
    “叶熏，你不觉得你很可笑吗，你要知道，天天是莫宇的孩子。”

    “不要说——”苏溪大吼，扑上前，但已经晚了，而后，庄衔紧紧地揽过他的肩膀，语气重重地说道：“苏溪，都到这个时候了，你觉得莫宇跟叶熏还能在一起吗？不如把真相告诉她，让她知道谁才是真正的第三者，也好过让她恨你。”

    说罢，庄衔冷冷地看向了叶熏。

    此时的叶熏，神色惊恐，嘴唇微张，她的手微微抬起，却僵硬无比。

    那个孩子是莫宇的？怎么可能？

    她迅速地往后退，似乎是接受不了这个事实似的。

    “不，不可能，你在骗我。”

    却见庄衔淡淡一笑：“天天是不是莫宇的孩子，你去做一个DNA不就可以了，对了，叶熏，你可以替我们把报告结果告诉莫宇。”

    说罢，他礼貌地摆出一个请的姿势。

    “苏溪，算你狠。”叶熏冷冷地说完这句话，迅速地往门外走，她的脚步踉跄不稳。

    店内，苏溪忽然蹲下来，神色惊恐，双手环在膝上。

    “庄衔，你怎么能告诉叶熏这个，他一定会告诉莫宇的，莫宇不喜欢女孩子，怎么办，怎么办？”说着，她将头埋在膝间，声音里带着委屈。

    “苏溪，没事的，没关系，叶熏不会告诉莫宇的，你放心吧。”

    他伸出手将苏溪拉起来，细心地安慰着。

    此时，苏溪抬起了头，眼睛中依旧是褪不去的担心：“你说的是真的吗，叶熏明明已经恨透了我。”

    只见庄衔微微一笑，说道：“叶熏如果告诉了莫宇，若是莫宇不喜欢这个孩子，会厌恶叶熏告诉他，如果喜欢，你就会回到他身边，你以为，叶熏会这么傻吗？”

    豪门中成长出来的小姐，不论气质多么高雅，都会取舍利弊。

    苏溪双手揪紧，一脸担心地说道：“现在只好祈祷这么做了，庄衔，不行，我要离开，我要离开上海，不能让莫宇找到我。”

    听到这句话，庄衔心中说不清楚是什么感觉，他首先握住了苏溪的手，道：“苏溪，不你先不要激动，这件事要稍后再说，听说莫宇已经退婚了，我觉得，有可能是因为你。”

    不知道为什么，他总觉得莫宇对苏溪说不清楚是关心还是恨。

    “因为我，为什么？”苏溪猛然想起来莫宇临走的时候说的那句话，给他三天时间。

    那退婚，真的是因为她吗？

    “莫宇说，让我给他三天时间。”想到这里，她将那天的情况告诉庄衔。

    庄衔脸色严肃地对她说：“苏溪，你还喜欢莫宇对吗？”

    在苏溪身边这么久，他怎么会不知道苏溪的心思，如果苏溪不喜欢莫宇，他拼尽全力也会将苏溪带走。

    但是，苏溪的心中没有他。

    “我......”她不知道如何作答。

    说不喜欢，她的心都接受不了，即便明知道他们已经不再可能。

    “好了，你不用回答，先这样，我会安排离开上海的事，只是，这一段时间，你要想清楚自己的心，你与莫宇之间，不管离不离开，总要有个了结，不是吗？”

    苏溪呆呆地抬起头，仰头看向看向庄衔，而后点点头：“你说的对。”

    很明显的，苏溪对莫宇，依旧是眷恋呀，庄衔心中苦涩无奈，却只有笑着留在苏溪的身边。

    这几日，陆庭到张宁那里的次数仿佛多了起来。

    夜晚，在上海根本看不到漫天的星辰，看到的只是满目的霓虹，即使是在这个有些荒凉的小区，依旧如此。

    此时，张宁穿着简单的睡衣，站在窗口慢慢喝着红酒，想着天天粉嘟嘟的脸颊，忍不住露出了淡淡的微笑。

    门铃声忽然响了，她抬头看向墙上的法式大闹钟，已经是晚上十点，这个时候，谁还会来？

    应该是苏溪吧，不过她已经搬出去了。

    怀着各种疑问，张宁开了门，看到的居然是陆庭。

    他站在门外，灯光下将棱角分明的脸让张宁的心跳漏了一拍：“陆庭，你怎么来这里了？”

    这句话让陆庭也是一愣，他怎么会来这里？

    但人已经来了，没有理由，他只好说道：“我家里的灯坏了，来不及修。”

    此时，张宁忽然尴尬地说道：“你现在这里等等，我去去就来。”

    说着，她匆匆忙忙地跑进卧室，看着身上的睡袍发愣。

    她火速地从衣柜里拿出来一件衣服换上，满脸通红地走出去：“刚才，不好意思，我以为是苏溪。”

    她挠了挠头，神色间有些尴尬，只见陆庭微微一笑，说道：“该说不好意思的人是我，冒昧前来打扰。”

    顺着沙发的边沿坐下，陆庭接着说：“今天我可以住在这里吗？”

    张宁一愣，顿时觉得有些尴尬，陆庭能来这里，她竟然觉得有些高兴，但是总不能告诉陆庭她很高兴吧，说的就好像巴不得他们家灯坏了似的。

    “你可以随便住，卧室在那边。”她轻咳了一声，说道。

    而后是沉默，陆庭不知道说什么，张宁想了想，问道：“陆庭，我们的离婚协议书，我已经在上面签字了，什么时候一起去办理？”

    这个问题已经藏在她的心里很久了，起初她并不想离婚，从刚开始见到陆庭的时候，她就被陆庭身上的气质深深吸引了，现在签了协议书，迟迟不办手续，也不太好。

    骤然听到张宁问这个，陆庭觉得有些尴尬，心中还有些失落，说不清楚是为什么。

    “先等一等吧，最近苏溪的事还没有解决。”今天庄衔给自己打了电话，看来他有必要去找一下莫宇了。

    “那好吧，我不着急，你什么时候有空，叫我就好，不过，我一直觉得很奇怪。”想到莫宇的举措，她就觉得哪里怪怪的。

    浅紫色的欧式吊灯将迷离而柔软的光芒洒在两个人身上。

    陆庭适时回过头，迷离的灯光打在他的脸上，竟然有了几分柔和，不似刚遇见陆庭的时候那般冷硬。

    “哪里奇怪了？”

    “我不知道。”张宁摇了摇头，将最近的事情一一过滤了一遍：“我们张氏集团与Chris合作，其实是苏溪跟Chris合作，不过，现在苏溪算是我们张氏集团的人，我总觉得莫宇那么殷勤地照顾苏溪，不是因为我们之间的合作。”

    想着，她又摇了摇头。

    陆庭眉头一皱：“这么说，也真有可能是莫宇想要私下地照顾苏溪，但是他们的关系已经闹得很僵了。”

    两个人复杂的关系让陆庭也有些头疼，此时，他居然握住了张宁的手：“你不用担心，我觉得不会有事，有我们凌非集团以及张氏集团在，莫宇也不敢对苏溪怎么样。”

    “说的也是。”这一点，张宁很清楚。

    手上传来温热的触感，她忽然回过神，尴尬地收回了手，看到陆庭，脸颊一红，慌忙说道：“时候不早了，我先去睡了，你也去吧。”

    看着张宁慌不择路的场景，陆庭微微一笑，低头看看无意识握住张宁的手。

    随即他的眼神有些迷茫，自己究竟是怎么了，怎么对张宁会有一种很想接近的感觉呢？

    想到最有可能的结果，他立刻摇了摇头说道：“一定是我自己多想了。”

    转眼间，三天已经过去。

    苏溪忐忑地起床，总觉得今天会发生什么。

    此时，陆庭约了莫宇，两个成功人士并肩坐在咖啡厅里，很吸引人，尤其是莫宇与陆庭出众的外表，更是吸引了很多都市女郎的目光。

    “你找我，有什么事？”莫宇冷冷地看了一眼想要凑近的女人，浑身的冷气让众多时髦女郎们止住了脚步。

    “我想，你应该是误会什么了。”陆庭听说了那碗避子汤，说的直截了当。

    只见莫宇神色冰冷，接道：“我会误会什么？”

    端起咖啡，陆庭慢慢地喝了一口，随即，将咖啡杯放下：“那天苏溪去找我，在公司楼下因为淋了雨，所以换了一件衣服，你不要误会。”

    自己心中的芥蒂被提及，莫宇居然有些气急败坏。

    “我误会什么？你跟苏溪之间有什么，跟我有什么关系，如果没有别的事，我先告辞。”说着，莫宇起身，准备离去，却被陆庭按下来。

    “苏溪那天来找我，是为了救你，她得知你们公司有危机，很多公司已经解约，来求我帮忙。”陆庭郑重地说完这句话，起身，莫宇却忽而转过来。

    “我凭什么相信你？”莫宇虽然不太相信他的话，却也不敢立刻否认。

    对于莫宇的做派，陆庭心中也有些生气，为苏溪打抱不平：“莫宇，在你的心里，我应该是你的情敌，既然如此，我为什么还要跟你说苏溪的事，是是非非，你自己想明白。”

    别的，他也不想多说，害怕给苏溪造成不必要的困扰，他只好离开。

    剩下莫宇一个人站在咖啡厅里，凝思了一会儿，而后才缓缓离开。

    SUVIS刚刚成立，已经有了不少的顾客，这里的礼服比大牌的服装店要便宜，却比一般礼服要好，苏溪已经有些忙不过来。

    直到晚上八九点才关了门。

    桌上放着一杯糖水，苏溪看天天已经睡着，忍不住亲了亲她白白的脸，而后端起糖水补充精力，眼睛不经意间看到门外面一个孤独的身影，她的心中一跳，水杯掉在沙发上，水瞬间将沙发浸湿。

    看了一会儿，莫宇走进来，目光认真。

    “你还来，做什么，我们真的没有关系了，你能不能，不要再来纠缠我了？”苏溪声音有些颤抖。

    却见莫宇一步一步地逼近，然后缓缓地握起她的手。

    “我跟叶熏，订婚取消了。”他伸出手，紧紧地将她拥入怀。

    苏溪只是愣了一下，而后回过神，迅速地将莫宇推开。

    “我们已经结束了，莫宇，不管你们有没有订婚，你曾经给我喝过避子汤是事实。”苏溪声音颤抖，连着心也疼了起来。

    “我......”莫宇此时竟然无话可说。

    “苏溪，我知道，我们之间有很多不愉快的回忆，但是，我这次想好好地跟你在一起，你也可以把天天给接到家里。”莫宇沉重地说完这几句话，只觉得浑身骤然一松。

    苏溪睁大了双眼，骤然一愣，她没想到莫宇居然会说出这样的话，心中不知道是什么滋味，也许是心动，也许是犹豫，总之，莫宇的话，她正在考虑。

    想到莫宇公司出现的危机，苏溪忽然问道：“如果没有叶熏的帮助，苍原集团会怎么样？”