
    他的神情冰冷，虽然站在叶熏的面前，叶熏却觉得他的表情太过冰冷。

    “莫宇，你不开心吗？”叶熏故作随意地问道，心中却十分难受，他温柔的模样，只在苏溪那里才拥有吧。

    “没有，不过是又一次商业合作，没什么开心不开心。”莫宇的声音压得很低，让叶熏心碎中癫狂。

    “请问两人是不是在一起了，莫总裁，传闻你曾经有一个太太叫苏溪，但是公众场合已经很少看到过了，请问你们是不是发生了感情危机？”一个记者冲上前，将话筒对准了莫宇。

    此时叶熏的表情有些尴尬，看着面前的记者说道：“请您不要问这些捕风捉影的事情，我觉得你们的主题，不应该是我们吗？”

    她微微笑着，将话题转移，只因为看到莫宇冷凝到极致的神色。

    周围一阵沉默，看到莫宇神色有异，那个记者觉得似乎是问了一个让面前的两个人讳莫如深的话题。

    就在他尴尬一笑，准备转移话题的时候，莫宇却忽然发了话：“你说的不错，苏溪的确是我曾经的太太，我们的感情一度很好，只是后来发生了些事情，导致我们不能在一起，不管如何，都已经过去了，应该好好的珍惜现在才是，你说是不是？”

    莫宇大胆地承认与苏溪的关系，同时也给足了叶熏面子。

    虽然心中还是有所芥蒂，但叶熏却甜美地笑了起来：“说的是，我与莫宇的关系正在进展，请大家不要再管以前的事情，就当是个过去式好吗，现在应该祝福我们才是，对吗？”

    叶熏温柔的语调让在场的人发出了一阵欢呼。

    “是的，叶小姐说得不错，这就是承认你与莫总裁的关系了？敢问你们什么时候好事将近呢？”那个记者再次问道。

    “这个，机会到了就会告诉大家，现在还不急。”叶熏体面地笑着。

    说完，莫宇看了看台上边缘处站着的主持人，神情淡淡一扫，主持人立刻会意。

    只见他走上前，大声地说道：“好了，今天的发布会到此结束，叶小姐与莫先生还有事要忙，请大家抱着祝福的心态，把这个消息告诉更多的人，让他们得到更大的祝福。”

    说完，主持然鼓了鼓掌，下面掌声一片。

    “说的是，莫总裁帅气多金，叶小姐典雅知礼，是天造地设的一对呀。”问话的金牌记者笑着说道。

    见事情被澄清，两个人的恋情已经被坐实，没有再纠结下去的必要。

    发布会准备了整整两天，却以十分钟作结，记者们虽然有遗憾，但已经得到了最好的答案，拿着自己的工具离开。

    热闹人声鼎沸的场面，十分钟之内被清理干净，恢复了原本的模样。

    CBD大楼贵宾室里，莫宇与叶熏相对而坐。

    今日为了出席见面会，他的穿着更加正式。

    里面是整齐熨贴的白色衬衣，外套着黑色修身西装，将领导者的风范尽显无遗。

    而叶熏今天穿了纯白小礼服，上面缀着黑色的腰带，与莫宇像是情侣款。

    想到自己与莫宇的关系终于步入正轨，叶熏心中十分激动，起身往莫宇的方向走了过去，从后面抱住了他。

    “莫宇。”她的声音一如既往的温柔，带着几分迷醉。

    却见莫宇猛然将叶熏甩开，冷冷地说道：“叶熏，你逾矩了。”

    他很痛恨这个动作，如果不是因为这个动作，他与叶熏不会扯上关系，虽然在这个圈子里，三天两头换女朋友的例子比比皆是，但自从苏溪走了之后，他确定自己不会爱上任何人。

    “莫宇，我们现在已经是情侣的关系，你不要再拒绝我了好吗，你知不知道，我等这一天，已经等了很久了。”说着，叶熏的心中有些委屈。

    从小她就是叶家的大小姐，是父母的掌上明珠，自幼受到过良好的教养，想要的东西，父母总是千方百计地送给她。

    这么多年，她想要的从来就不会失手，但莫宇，却是她唯一无法捕捉的。

    却见莫宇冷冷一笑，说道：“叶熏，你也是在商圈里长大的，这个圈子里，多少是真多少又是假，我想你应该很清楚，不要跟我提情侣关系，我这里并不存在这种关系，如果说真有什么关系，那就是相互合作，互利共赢，莫家与叶家在商圈是大家，我们的一举一动都会影响股票的增跌，这一点，我想你应该明白。”

    他静静地说完这番话，起身整理了一下西装，走了出去，叶熏则是在她的背后，泪流满面，等莫宇快要走出去的时候，叶熏忽然叫住了他：“莫宇，那苏溪呢，苏溪与你又是什么关系？”

    只见莫宇的背影一僵，孤独冷峻，莫名地让人在心中怜惜，但他周身散发的却是不容接近的气息。

    “我与苏溪是什么关系，与你无关。”说完，莫宇手紧了紧，而后又松开，莫名地让叶熏觉得害怕。

    说完，莫宇走出去，剩下叶熏一个人，泪流满面。

    她瘫坐在地上，精美的礼服上有几滴泪渍，皱巴巴的乱成一团，她的手紧紧地揪着衣服，眼睛中因为流泪血红。

    “莫宇，我爱了你这么多年，怎么能说放弃就放弃，苏溪这么伤害你，还不够吗，不论如何，我一定会得到你的心。”

    常州，星期三，属于上班时间。

    礼服店里人很少，苏溪慢慢地靠在桌子上，动作小心翼翼的，虽然离预产期只有一星期了，但除了硕大的肚子，她依旧瘦骨嶙峋。

    庄衔不在，她一个人有些无聊，打开电视慢慢地看着，不知道过了多久，门却忽然一响。

    循声望去，居然是陆庭。

    “陆庭，你怎么来了？”她的声音中满是诧异，这个时候，应该是楼盘开拍的最好时候呀，陆庭怎么来了？

    只见陆庭将手上提的大大小小的补品奶粉放下来，朝着苏溪走过去。

    自从得知真相之后，他每天都在担心苏溪。

    “到了预产期，难道你想自己去医院？”陆庭笑着说道，心中却是苦涩。

    一直以来，苏溪遇到什么事，都喜欢自己去扛，这是她的习惯，也是性格，现在，他只能慢慢地去弥补了。

    但，苏溪只是皱了皱眉头，没有说话，看到她这副模样，陆庭的心中也是一惊，害怕苏溪出什么问题。

    “苏溪，你是不是哪里不舒服？”

    苏溪摇摇头，神色严肃地说道：“陆庭，其实你真的不必来找我，我可以处理好，你已经结婚了，不要再在我身上耗着了，对我们都不好。”

    干净整洁的礼服店中，苏溪一身宽大的孕妇袍子，神情中却有着少女特有的忧伤与天真。

    “这个，你不用担心了，我已经离婚了。”陆庭看了她许久，缓缓地说道。

    “什么，你怎么可以......”她的心中顿时涌上愧疚，不论如何，不管她对张宁有多抱歉，终究是对不起她。

    “我不爱她，与其让她生活在痛苦之中，还不如让她走。”陆庭定了定神，慢慢地说道。

    看着他坚定的眼神，苏溪也不愿意再继续追问下去，开口转移话题道：“听庄衔说这个时候出去走走，对宝宝好，你能不能，跟我一起出去走走？”

    陆庭点点头，两人一起走了出去。

    此时正是春天，春花烂漫，空气里有一股清甜的迎春花的香气。

    苏溪贪婪地呼吸着这种气息，脸上的笑容却怎么都止不住。

    “你最喜欢的季节应该是春天，宝宝在你最喜欢的季节里出生，一定很幸福。”看着她灿烂的笑颜，陆庭微笑道。

    只见苏溪摇摇头，否定道：“你说错了，对于我来说，宝宝的出生才是我最大的幸福。”

    伸出手轻轻地抚摸着肚子，苏溪的脸上一片柔和。

    太阳暖洋洋的，照的人有些困倦，微光打在她的脸上，看得出细腻的小纹，纯净无暇的脸上满是柔和。

    “嗯，你走累了没有，不然我们去休息一下？”看到苏溪的脸上有几分薄汗，陆庭体贴地说道。

    走了这么长时间的路，苏溪的确觉得有些累了，笑着说：“好。”

    看看道路两旁，参天的古树将属于太阳的光芒挡住，给人一种古老幽深的感觉，不远处有一个小小的报亭，旁边是一排凳子。

    陆庭淡淡一笑，指着那边说道：“我们到那里歇歇。”

    扶着苏溪坐下，又害怕苏溪单调，陆庭起身，随意拿了一份报纸给苏溪看。

    “要是无聊，就看看报纸。”他的体贴让苏溪觉得有些不知所措，但还是伸出手接过。

    陆庭拿的是一张上海时报，报纸是在第一时间印刷出来，到了常州，已经辗转两天。

    看到上海时报几个字的时候，苏溪的瞳孔猛然收紧，这几个字让她的情绪激动，那个城市，埋葬着她最甜蜜的时光还有最痛苦的回忆。

    她表情的变化被陆庭收进眼底，他淡淡地说道：“要是不想看这个，我们去看看别的。”

    “不，我没事，离开上海这么久，还不知道有什么变化呢。”苏溪淡淡地说道。

    纤长的手指轻轻地翻动着，作为中国最繁华的都市，它的变化的确很大，现在苏溪看到的，都是些从来没有看过的。

    但作为上海企业中最大的龙头，苍原集团总是位于榜首，陆庭拿这个报纸的时候，已经被人翻开，第一页成为了最后一页。

    就在苏溪脸上带着最恬静的笑容看着报纸的时候，终于看到了有关莫宇的消息。

    上面附着两张图，一张是在见面会上莫宇凑近叶熏耳朵的画面，另一张则是叶熏在一个安静优雅的地方紧抱莫宇的场景。

    而上面写着，苍原集团总裁新欢娇美好事将近。

    她的手死死地捏着报纸的边缘，一双眼睛顿时失去了光彩，看到莫宇的近况，她的心中有种说不出的感觉。

    上次在电视上看到的，庄衔说是捕风捉影，那这个就是澄清事实了吧，苏溪深深地吸了一口气，心肺都疼的无法呼吸。

    “苏溪，你没事吧。”看到她魂不守舍的样子，陆庭担心地问道。

    以往苏溪总是会摇摇头，但今天，她沉浸在自己的思绪之中，完全不能自拔。

    她发着呆不知道过了多久，腹部突然传来一阵剧痛，让她捂紧了肚子周进来眉头。

    “苏溪，你怎么了？”陆庭担心地问道。

    她的表情不容乐观，此时，她用细若游丝的声音说道：“宝宝，我的肚子好痛。”

    双手紧紧地扒着凳子，还是疼到无法呼吸。