
    晕影中，莫宇的面容坚定，像是一个没有表情的雕塑，展示出来的，都是决绝。

    他的话像是一把利刃，刺中苏溪的心，但，她却像没有任何反应似的，没有抬头。

    软茸的发让人怜爱：“莫宇，对不起，我不应该骗你，我的心里，真的是有你的。”

    她知道，莫宇这一次，是真的要放开手了。

    惶恐与不安让她近乎虚脱。

    “你再给我一次机会好不好，我一定会，安安心心地呆在你的身边。”苏溪的声音很低，似乎是最后的祈求。

    有一瞬间，她想告诉莫宇，天天是他的孩子，却不知道说出去之后，会不会引来更大的震怒。

    “你走吧，不要让我再看见你。”莫宇将苏溪推出去，关上了锁。

    门内门外，仿佛两个世界，一面天堂，一面地狱。

    “莫宇，你开开门好不好？”苏溪使劲地拍着门，却得不到回应，她仿佛不知疲倦地拍着，最终，只能任体力透支之后，无力地靠在门上。

    不知不觉，天光大亮，灰白的天被湛蓝取代，仿佛被雨水冲刷过之后，世界透亮，仿佛从来没有经历过绝望黑暗。

    门突然开了，苏溪下意识地起身，却因为身体无力的缘故，侧着倒在地上，脸重重地摔在地上。

    “太太，你没事吧。”一个惊慌的声音传来，紧接着，张妈蹲在地上，将手上大包小包的东西都扔了。

    她的身后，是一辆粉红色的小推车，天天在里面睡的正熟。

    看到这一幕，苏溪只觉得心像被掏空了一样，只剩下了麻木的疼。

    “这是，要赶我走吗？”她的声音里是淡淡的自嘲，让张妈有些难受。

    “太太，我......”刚才在莫宇身边，她也费力地劝说让莫宇将苏溪留下来，却无济于事。

    “没关系，张妈，我知道的，你不用说了。”两三缕头发散下来，将苏溪苍白的脸色掩盖，同样被盖住的，是哀莫过于心死的眼神。

    “天天正在睡觉，一会儿醒的时候，会饿。”张妈淡淡地说完，忽然想到了什么，支支吾吾地，不敢说清楚。

    看到她这副情态，苏溪苦笑一声：“张妈，有什么事，你就直说吧，都这个时候了，还有什么不能说的？”

    她的神情中似乎已经做好了最坏的准备。

    “少爷说，与你解约，有关解约的事，他会做好一切后续程序。”

    她小心翼翼地看着苏溪的反应，却发现自始至终，苏溪的神色都很平静。

    “知道了。”

    平静到近乎决绝的声音，而后，张妈看到苏溪缓缓站了起来，默默地将所有的东西收拾好，对张妈说：“麻烦你了，张妈，告诉莫宇，我以后，不会再去纠缠她。”

    她将衣服重新塞进行李箱，眼睛中不再有之前的绝望，整个人看起来很正常。

    知道自己再留下来也没有什么用，张妈只好重重地叹了一口气，然后走进去。

    她拉着手提箱以及天天，正准备离开的时候，一双手却伸了过来。

    抬头一看，正是叶熏。

    “叶熏，怎么会是你？”苏溪眼睛中有些许的疑惑。

    今天叶熏似乎是精心打扮过，眉眼精致，眼睛中却带着几分讽刺和决然。

    “苏溪，你现在是不是很失望？”她收回手，眼神咄咄逼人。

    “我不知道你在说什么。”苏溪淡淡地抬起头，一双眼睛看不清楚神色。

    就是因为如此平静的表情，才让叶熏感到害怕，难道苏溪还有什么筹码？

    “苏溪，既然你已经离开莫宇了，就不要再来纠缠了。”她的声音带着十足的心绪，苏溪听得明白，却不想再计较。

    “叶熏，你究竟有什么事，直说吧。”她不想再与叶熏莫宇有任何的纠缠。

    没想到苏溪的反应竟然如此简单，叶熏淡淡地叹了一口气说道：“苏溪，我其实是为了帮你，你有没有发现，莫宇家中根本就没有女儿？”

    果然，她想的不错，在提到有关天天的事情之后，苏溪猛然抬起了头，一双眼睛中带着询问的神色。

    “我知道。”

    苏溪想问，却不知道从何问起，最后只好说出这句话。

    只见叶熏又是叹了一口气，拉着苏溪循循善诱道：“莫家的女儿，都不允许生下来，即便生下来，也只有死路一条，莫宇讨厌女儿，不是没有原因的。”

    此时，叶熏脸上是关怀的笑容，而苏溪却无暇顾及她是不是在笑，而是陷入了深沉的思绪之中。

    这么说，就算自己告诉莫宇天天是他的亲生女儿也没有用吗？

    这么做，不过加深了莫宇对天天的厌恶而已。

    “你为什么，要对我说这些？”苏溪抬起头，直直地看着叶熏，那种澄清的眼神，几乎要把叶熏看透。

    这是第一次，苏溪这么看她，她的心中有些害怕，却强撑着说道：“苏溪，你知不知道，昨天莫宇其实是在我那里？”

    这句话就像平静夜里的炸雷，将苏溪炸醒，心绪翻腾。

    她的双手握紧，在极力地隐藏着心中那种难受的感觉。

    苏溪，你要承受住，已经分开了，他在哪里跟你有什么关系？但，为什么，心还是那么痛？

    看到苏溪痛苦的神情，叶熏脸上有一抹喜色闪现，然后她双手拍着苏溪的肩膀：“苏溪，其实我是在帮你，我告诉你这些，是因为我知道，天天对你的重要，我不想他遭受其他伤害，当然，我也是为了我自己。”

    叶熏知道，不把谎说得圆满一点，苏溪根本就不信。

    “你为了自己，为什么，要保护天天？”

    只听叶熏轻笑一声，说道：“苏溪你知不知道，我最讨厌的就是你这副摸样，看似与世无争，实际上所有的一切你都有，你的存在，不过是为了告诉我，我根本就不配得到莫宇？”

    这番话，也是她的心里话，她想得到的，被苏溪轻而易举地推开，然后又轻而易举地得到，为了今天的局面，她不知付出了多少努力。

    “不管你怎么想，我没有这样的意思，叶熏，你之所以告诉我这些，是要我隐瞒天天的身份，永远不让莫宇知道吧。”她不是笨人，只是有时候，有些事情他不愿意去想而已。

    见苏溪将话说的如此直白，叶薰觉得隐隐藏藏也不好，只见她点点头，煞有介事地说道：“你的存在，对于莫宇和我来说本身就是一种干扰。更不要说天天了，看得出来，你很喜欢天天，但在莫宇眼里，也许她还不如一个植物。”

    她将话说的恶毒无比，偏偏苏溪却没有丝毫的怀疑。

    当时莫宇的反应，已经说明了一切，天天的存在，对于他来说是不必要的。

    “你放心吧，我不用莫宇，也会将我的孩子照顾得很好。”

    她深深地吸了一口气，接着说道：“叶熏，原本的你就很好。”

    说完，她拉着推车以及行李，离开。

    而叶熏却在她的身后红了眼睛：“苏溪，你最好，永远都不要回来。”

    走出别墅，到了一个僻静的小路，天天却不合时宜地哭了起来，声音很亮，似乎是发现了离开家，让苏溪顿觉凄凉。

    她曾以为，家这个称呼，对于她来说就是可有可无的，直到遇见了莫宇，她才知道，其实她也是可以拥有幸福的人。

    但最后，莫宇却将这一切生生地破坏，还给她的不是一无所有的曾经，而是比曾经还要恐怖的绝望。

    “天天，不要哭，没事的，没有人要你，妈妈也会永远在你身边。”她抱着天天，眼角中两道水痕蜿蜒。

    但天天毫不领情，一个不过只有四个月的孩子，很难想像，为什么会有这么绝望的哭声。

    苏溪眼看着哄不住天天，只好坐在地上，紧紧地抱着她，像是抓住生命里最后一根稻草。

    就在她绝望的时候，手机忽然亮了，庄衔的名字像是一道光环。

    三个小时之后，庄衔的私人公寓里，苏溪洗完澡，头发湿漉漉的，眼角通红。

    庄衔看着心疼，却不忍戳破。

    进去两个小时，苏溪只怕哭了两个小时。

    “苏溪，你们，发生什么事了？”他不过担心一问，就看到苏溪的眼泪，瞬间决堤。

    在这一刻，庄衔的心崩溃了，在他眼里，苏溪就是他的逆鳞，谁都不能伤害。

    而苏溪从来都十分顽强，如果不是受到了巨大的打击，一定不会失控。

    “苏溪，别哭，我还在你身边，无论发生了什么事，我都会陪着你。”他伸出一只手，将苏溪揽进怀里，眼睛中是森寒的光芒。

    “庄衔，带我走，好不好？”她伏在庄衔的怀中，让眼泪决堤，声音由呜咽转变为毫不掩藏。

    许久之后，她抬头，眼角的泪光仍在，眼睛中却十分坚定。

    庄衔一愣，他想到苏溪所有的话，却没想到，会是这一句。

    “莫宇，你决定离开他了吗？”庄衔沉着声音问。

    室内寂静，天天已经安睡，一切，似乎都很美好，只有亲身经历过的人，才知道心中究竟经历了什么。

    苏溪不语，陷入了沉思，她与莫宇发生的种种，在脑海中重放。

    而庄衔，则以为苏溪是在犹豫。

    然而，就在他准备拒绝苏溪的时候，却见苏溪猛然抬起了头：“我决定了，反正，我留下来也救不了天天，而且，莫宇这次，一定会跟叶熏订婚。”

    这一点，她很确定，哪怕是为了让自己彻底放弃，也是如此。

    他的眉心紧皱，仿佛在考虑什么，苏溪也意识到，她说出的这些话太过草率。

    “如果你不想去的话，也可以，是我考虑不周。”对于庄衔的反应，她非常理解，也明白，自己的话一旦说出就没有收回的余地。

    “不，苏溪，我会带你离开，但是，你要给我一段时间，可以吗？”离开上海，就需要找更先进的医疗手段，在国内不行，可以直接去国外。

    苏溪一震，呆呆地看着庄衔，似乎是在思考这句话的真实性。

    “庄衔，我是不是太自私了？”

    一直以来，她都觉得庄衔对他，是不一样的感情，他不说，自己也不问，以至于有一天她居然直接地把他当作最亲密的人。

    但她明知道，给庄衔的，太少。

    “不，苏溪，你不要这么说，遇见你是最让我开心的事。”说着，庄衔伸出一双手，轻轻地揉着苏溪的头发，唇角是轻松的笑容。

    就像，带着苏溪离开，不过是出去旅游一般。

    “庄衔，对不起，我不知道我在说什么，我可能，这一生，只会把你当朋友。”