
    苏溪的头垂下去，却什么话都不敢说，害怕说出口，会对庄衔造成伤害。

    而庄衔，已经拿出来测体温的温度计，给苏溪量了量温度。

    看到上面的指数，三十八度的时候，他皱紧了眉心。

    “苏溪，你发烧了，我给你拿一点退烧的药，你先吃着，睡一觉，也许会好一点。”庄衔转身到了柜台边，拿好了药，以及温开水递到苏溪的手边。

    她依言照做，吃完药靠在沙发上睡觉。

    醒来时已经到了十一点：“饿了吗？”

    庄衔一直陪在苏溪身边，看到苏溪醒来，他伸出手，给苏溪试了一下温度。

    温热，却已经不烫了。“我没事，也不太饿，不过天天应该饿了。”

    离刚开始到这里，已经过去了一个半小时，而天天这个时候，一定已经饿了。

    “嗯，我们去看看天天，一会儿带你们去吃饭。”他拉着苏溪走出休息室，走过葱绿的灌木丛，苏溪看到的是一排排发亮的砖红色的墙。

    整个别墅，就像被繁华遗落了一样，让人莫名地心中舒畅。

    住的房间，离医药室还有一段距离，苏溪首先看到的，是一个小巧的池塘，里面是活水，上面有一个塑料的小鸭子飘来飘去，看着很可爱。

    “这是天天的小鸭子，她一定是又玩水了。”苏溪眉头皱了皱，觉得天天肯定是趁自己不注意又淘气了。

    庄衔微微一笑，按了按她的肩膀说道：“小孩子喜欢玩儿是天性，你不能抹杀这个，没关系，小女孩儿长大之后就会文静许多。”

    他安慰着苏溪却也有些担心，一般天天玩儿游戏之后，都会把玩具收好，今天，怎么回事？

    怀着担心的心情，两个人走到了客厅，客厅安安静静的，似乎没有人进来的模样，除了客厅门口处有天天的小皮箱。

    “奇怪，天天到哪里了？”苏溪疑惑，环顾一周，却找不到任何有关天天的踪影。

    “会不会在卧室？”到了新地方，天天一时好奇，到处看看也不一定。

    两个人抱着看看的态度，一间一间的房间来回找，却终究没有找到天天的下落。

    “怎么办？她也不在这里。”苏溪声音有些慌张，最后竟然破了音。

    “别怕，我们出去找找，没事的。”庄衔伸手抱了抱她，温柔的声音让苏溪安定许多。

    他的声音温柔，莫名地让苏溪感到安定。

    两人走出别墅，这里荒僻，几乎没有什么人，那天天，究竟会到哪里？

    “这里也没有，庄衔，你说天天会不会出事？”苏溪的语无伦次地说道，说完这句话，两个人的神情都变了。

    苏溪的眼睛中，已经有了几分称之为惶恐的目光。

    “别胡说，天天一定不会有事的，就算出去，也不会走远，我们去看看。”庄衔小心翼翼地安慰着，而后拉着苏溪往外面走去。

    灌木丛，隐约有随风起伏的柳叶，数不尽的风情。

    此时，两个人都没有心情看这种风景，而是十分着急地在林荫小道上走着。

    “你看，天天一定到过这里。”庄衔指着不小心挂在灌木上的天天衣服上的小胸花，对苏溪说道。

    听到这句话，苏溪眼前一亮，立刻走了上去，果然，看到天天粉红色的胸花在一片绿意之中甚是可爱。

    “对，这是天天的胸花，她怎么会跑到这里？”苏溪顺着看到胸花的方向往前走，居然看到一双鞋，因为昨天下过雨的缘故，路边有一个大人的脚印。

    那鞋，分明就是天天的。

    苏溪的手抵在嘴唇处，眼睛中突然涌现出泪水。

    天天，一定是遭遇不测了。

    “庄衔，天天一定是被人给带走了。”苏溪无力地靠在庄衔的肩膀上：“怎么救天天？要不要立刻报警？”

    想到这个，苏溪一激动，立刻准备执行，却被庄衔拉住，他将苏溪禁锢在自己的怀中，冷静地说道：“现在，我们不能报警。”

    他的脸色阴沉，表情坚定，失踪没有超过二十四个小时，根本不能报警，况且，既然有人能将天天带走，指不定，他与苏溪的一举一动，都在他们的监控下。

    “那要怎么办，庄衔，天天会不会受伤？”苏溪已经失去了所有的理智。

    只要一想到天天可能会受到伤害，她的心就跟刀剜了一般疼。

    “不会的，苏溪，他们把天天带走，一定有目的，现在，我们还不知道他们要坐什么，所以天天不会受到伤害。”

    他冷冷地说出这几句话，神色凝重，不管是谁，敢伤害天天，他一定会让他们付出代价！

    两个人失魂落魄地回到别墅，温馨的装扮，此时下午四点半，太阳正处在不太热却还有余温光芒照耀大地的景色中，绮丽无比。

    但两个人谁都无心观看，他们几乎守着电话，等着电话的到来。

    果然，下午六点，客厅被灰暗覆盖的时候，他们接到了一个电话。

    “喂？”庄衔接了电话，沉声问道，苏溪激动，差一点发出声音，而庄衔却伸出手一只手捂住了她的嘴。

    “你是庄衔吗？”那个人显然没想到庄衔居然这么冷静，不过，他只愣了一瞬。而后就恢复了镇定。

    “我是，怎么了？”庄衔声音依旧平静，看不出丝毫的起伏，只是，握着电话的手已经快把话筒抓断。

    “你女儿在我们手上，你想不想，救回你的女儿？”那边的人似乎在故意吊庄衔的心。

    岂料，庄衔还没有说话，就见苏溪迅速地打掉了庄衔的手，抢过话筒大声地说道：“你不要伤害天天，你要什么，我都会给你，你要多少钱？”

    在苏溪的意识里，这些人绑架天天不过是看清了庄衔的身家，天天对于她来说，是最重要的，名誉，金钱，与天天想比，都黯然失色。

    那头忽然沉默，而后轻笑着说道：“看来你真的很爱你的女儿，现在，你听我的。”

    苏溪一愣，不知道对方要做什么。

    “不然，就等着给你的女儿收尸吧。”说完他挂了电话。

    突然被挂断的电话让苏溪的心都提到了嗓子眼上，此时她颓然坐在地上，而后忽然想到了什么似的，迅速地将电话回拨过去，那头却是嘟嘟的忙音。

    “庄衔，他把电话挂了，我要怎么找天天？”这三年多以来，她生活的中心就是天天，如今她的核心突然不见了，她就像是失了魂一样。

    说着，她抱头痛哭，再不见曾经的坚强，在庄衔的眼睛中她像是失了魂魄，让他痛心，却无力。

    “他既然打了第一个电话，就会打第二个，我们耐心等着。”

    夜色渐渐来临，而电话再也没有打来，这个夜，不眠，庄衔已经调任了私家侦探，那群人隐藏的太深，没有任何的消息，那些人的身份，根本就查不出来。

    深夜，苍原集团，莫宇收拾好一切准备回去，却看到手机亮了，他接通电话，听到小孩子的声音，微微弱弱的，他的心绪马上揪紧。

    “你们是谁？”

    听到那边的人冷冷一笑：“莫总裁，你前妻的孩子还在我这里。”

    莫宇神色立刻变了，天天怎么了？

    “你要说什么？”他立刻明白了那个人的意图，此时他越镇定，天天就越安全。

    “你不想救她的孩子吗？虽然，不是你的？”那个人的声音里带着明显的调笑，似乎话中有话。

    “这是苏溪的事，你可以直接联系她，不过我奉劝你，最好不要轻举妄动，要是伤了孩子，信不信我端了你的老窝？”他的神情冷淡，眼神冰冷而严酷，

    电话里的那人没想到莫宇会这么说，大约过了几秒，才说道：“果然是莫总裁，冷酷的很，希望，你不要后悔。”

    说完，那人挂掉了电话。

    莫宇拿着电话，一时失神，如此过了十五分钟，他才叹了一口气，拨通了苏溪的电话。

    果然，接通后，如同他预想的那样，苏溪慌乱不堪，哪怕已经知道，两人再也没有复合的可能，却依旧，担心不已。

    “苏溪，今天我接了一个电话，天天，是不是出事了？”

    听到电话里面苏溪低低的抽泣着，莫宇的心一阵难受。

    “你怎么知道？”此时的苏溪已经无力去猜，莫宇握着电话的手紧了紧。

    “今天绑匪给我打了电话，我想，能够给你还有我同时联系的，应该是买凶。”莫宇下了判断。

    对方一时没了声音，莫宇心一沉，担心地问道：“苏溪，你怎么了？”

    “她没事，既然你已经知道了，我想绑匪应该不会让你置身事外，有什么情况，我会及时联系你。”温和清润的男声在他的耳边回想。

    莫宇愣了愣，说道：“好。”

    然后，电话挂断，有种失落在心中晕染开来。

    苏溪的身边，不缺人照顾，他的关心，于事无补。

    思虑片刻，他将刘洋叫来。

    “总裁，有什么事？”看到莫宇凝重的神色，刘洋觉得一定是大事。果然，只见莫宇揉了揉眉心，沉沉地说道：“找侦探，在庄衔周边的别墅等着，一旦出现什么情况，立刻告诉我。”

    虽然不知道发生了什么，刘洋却觉得此事不简单，立刻答应，着手去办。

    天将凌晨的时候，别墅里冷冷清清的，凉凉的气流透过开着的窗户吹进来，而苏溪睁大了眼睛，像是一个迷路的魂魄，她的瞳孔中，看到的都是无尽的黑暗。

    “苏溪，去休息一会儿吧。”庄衔揉了揉眉心，看着苏溪，担心地说道。

    换来的，却是她坚定地摇头。

    “天天不在，我睡不着。”她的声音像在陈述属实，又像是，在诉说着心中的委屈。

    “那你靠我肩膀上休息一会儿，不然没有见到天天，你的身体就垮了。”他神色担忧。

    却见苏溪突然失控：“庄衔，都是我没用，如果，我不生病，就好了，天天就不会出事，现在她肯定很饿，她总是比别的小孩子吃的多一点，如果可以的话，我宁愿代替天天受苦，替她死都可以。”

    她的声音带着绝望，却像赌咒一般，带着尖锐的棱角，深深地划在庄衔身上。

    面前坐着的，是他深爱的女人，看到她受苦，他觉得更加难受。

    “苏溪，相信我，我们一定能救出天天的，就算你不相信我，也要相信莫宇，他从来都是运筹帷幄的模样。”无奈，他只好用这句话安慰着苏溪，语言温柔，却卑微到尘埃里。

    最终，苏溪无力地瘫倒在他的身上，忽略了庄衔重重的叹息。