
    曲丽丽扭头看去，正是陆庭。

    今日陆庭一身深灰色的西装，眉眼冷峻不容冒犯，有型的轮廓严肃，让曲丽丽不敢说一句话。

    在场的人都有些震惊，陆庭平日里总是来的很早，在公司里，几乎一整天都不露面，如果不是一直下达的任务，大家还以为这个总裁不存在。

    “是你造谣对吗？”陆庭无视一群人惊异的神色，直直地走到曲丽丽的面前。

    他性感的薄唇慢慢地说出一句话：“现在，你被解雇了。”

    “啊——”曲丽丽根本就想不到，她不过是随意说了一句而已，居然就要被解雇？

    她费了多大的力气才来这里，就这样出去，也太不甘心了吧。

    “陆庭，她也不是故意的，再说我来这里，的确挺奇怪的。”苏溪低着头，实事求是。

    一群人不敢说话，只看到苏溪劝着陆庭。

    “对不起，你第一天来这里，我没有打点好。”说罢，他转向公司里的一群人，冷声道：“以后，你们谁敢嚼舌根，就等着被解雇吧。”

    说完，他转身离开，留给大家一个冷峻的背影。

    曲丽丽浑身冷汗淋淋，别人不知道，她可是从生死线上走了一遭。

    刚才陆庭的气势逼人，差一点她就吓死了，此时，看向苏溪的眼睛中有一抹探究，还有敬如神明的眼神。

    “刚才的事情，对不起。”苏溪道歉，来陆庭的公司，她本不想张扬，却还是闹出了事。

    “没，没关系，苏溪您能不计前嫌真是太好了，欢迎你来到凌非集团。”曲丽丽也不是那种不明事理的人，不过是喜欢八卦而已。

    在凌非集团安定后，苏溪开始了新工作生涯。

    下午下了班，她心情大好，想着赶快回去照看宝宝，不由得加快了脚步，她从公司出去后，到了咖啡店，看到一个时尚的身影。

    那个人穿着米白色的包臀裙，最新panda的平高跟两用鞋，衬得她的美腿更加修长如玉，那个人，正是叶熏。

    苏溪愣了愣，不知道要不要上去打招呼，叶熏扭头时却看见了苏溪，她脸上淡淡的笑容僵住，冷冷地看着苏溪。

    不远处站着的那个女人，依旧是当年那副清纯惹人怜爱的模样，岂知这副模样最讨人厌，正是因为这张故作清纯的脸让莫宇念念不忘魂牵梦萦。

    她的神色一变，一向温和的眼睛中有一抹嫉恨之色闪现。

    而后朝着苏溪走了过去：“苏溪，我们谈谈。”

    她以女王的姿势宣告了主权，而苏溪则有些迷茫，叶熏对她好像有敌意。

    “对不起，叶熏，改天吧，我还要去看宝宝。”想到让张宁看孩子看了一天，她就觉得有些不好意思，心中十分着急。

    “我知道你很忙，不过，二十分钟也不肯给吗？”叶熏冷冷地说道，看着苏溪，眼睛中一片阴沉。

    “那好吧。”苏溪为难地说道。

    咖啡店，在水伊人，叶熏慢慢地喝着咖啡，抬头时却在苏溪的脸上扫视。

    她看着苏溪，半天没有说话。

    “叶熏，你究竟有什么事？”已经过去了五分钟，但叶熏迟迟地不说话，她心中有些着急。

    “苏溪，我问你，你为什么要抱着孩子回来，是为了扰乱莫宇的心吗？”她很害怕，这个孩子是莫宇的，虽然有百分之八十的可能性。

    “不，不是，叶熏，你听我说，真的不是，我回来是有别的原因。”她垂下头，神情中似乎有了一分哀伤。

    天天生病的事情，不能告诉任何人，这样不管是对莫宇还是对自己都好。

    只见叶熏将精致的咖啡杯放下，冷冷地说道：“不是最好。”

    苏溪一怔，听着叶熏下面的话。

    “苏溪，你知道我有多恨你吗？”说这句话的时候，叶熏的脸上居然有些癫狂，让苏溪措手不及，不知道做错了什么，以至于让叶熏这么生气。

    但，不管怎样，还是要问清楚。

    “叶熏，我哪里得罪你了，请你说清楚，我不是无意的。”苏溪并不想伤害叶熏，也想不起来是哪里出了差错。

    却见叶熏一声冷笑，那笑容同脖子上挂着的精美无比的红宝石一样冰冷无比，让人心中生寒。

    “你不是故意的，我看你就是有益的，你为什么要离开莫宇，让莫宇经受那么难熬的时间？”叶熏有些语无伦次，但苏溪还是听明白了。

    原来，她以为自己的离开是因为要伤害莫宇吗？明明她才是受害者呀？

    她的心中一酸，险些落下眼泪，平复情绪后，她淡淡地说道：“叶熏，你误会了，莫宇伤不伤心，跟我已经没有什么关系。”

    说着，她起身要离开，却听到叶熏在她的身后没形象地大吼着：“可是我有关系。”

    苏溪身形一震，没有再往前走，而叶熏走到她的身后，有些激动地说道：“苏溪，既然已经走了，为什么还要回来，我明明已经快要打动他的心了，他也快要接受我了，你为什么又要抢走本该属于我的一切？”

    说着，两行泪就落下来，这是叶熏生命中最为狼狈的时刻。

    只见苏溪慢慢地转过头，一双眼睛盯着她看，不是温柔也不是冰冷，而是坚定：“不管怎样，我这次回来，不是为了莫宇，之前我们在一起就是一个错误，如果可以的话，你陪着她也是一样，最好，要让他爱上你。”

    声音中多了几分伤感，让叶熏有些猜不透：“你什么意思？”

    “没什么意思，以后，不要再来找我了，虽然莫宇势力很大，但整个上海，也不是他能左右的。”

    说完，她离开叶熏，让叶熏几欲抓狂，她以为苏溪一直都是一副软绵绵的样子，现在才知道，人都会改变的。

    特别是苏溪的那句最好要让莫宇爱上她，在叶熏看来，那是挑衅。

    “可恶，苏溪，我不会让你有机会的，一定不会。”想起来莫宇因为苏溪而痛苦的眼神，她就觉得很难受，却嫉妒的发狂。

    别墅里，莫宇回到客厅，透过宽大的落地窗，依稀看得到里面的人影。

    那女人系着围裙，正在做饭，柔软的发丝落下来，让他心中的弦骤然一松。

    “苏溪。”她回来了吗？只要她回来，他就不再追究苏溪不信任他的举措，会一如既往地爱着她，因为，这一年来孤独的思念，已经快要将他击垮。

    说话间，他上前去抱住了那个人的身影。

    “莫宇？”淡淡迟疑十足欣喜的女声传来，让莫宇心中一震，立刻松开了手，却看见叶熏精致的脸。

    “怎么是你？”脸上动容的神色瞬间变成了冷冰冰的模样，而叶熏的激动也渐渐失落。

    她侧过脸，不愿意看到莫宇此时的神色：“不是我，又会是谁？”

    声音里，既有自嘲，也有对莫宇的嘲笑。

    莫宇听到他的内心有一个声音在叫嚣，又会是谁，反正不是她。

    “谁让你来的。”他冷漠地问道。

    “莫宇，我只是想给你做顿饭而已，听张妈说你都没有好好吃饭，你就给我个面子，多少吃一点行吗？”她的眼睛中亮晶晶的，眼泪似乎瞬间就要落下。

    “叶熏，我吃不吃饭，与你没关系，而且你的面子，凭什么要给？”说完，他直接转身进了卧室，将叶熏给挡在外面。

    锅上煲的粥还在咝咝地冒着热气，叶熏的眼泪止不住地往下落。张妈走到门口，叹了一口气说道：“叶小姐，难为你了，你还是回去吧，以往，只能由太太亲自来做才能哄的了。”

    这话听到叶熏的耳朵里分外的扎耳，已经过去这么久了，莫宇的心中还是只有苏溪。

    “我知道了。”

    她是高傲的叶小姐，要什么有什么，却屡次地在莫宇身上栽了跟头，此时，对苏溪的恨更多了几分。

    医院里，来来往往的人群，笑着哭着的脸，刺目的灯光，一切与莫颜格格不入。

    她抱着双肩坐在医院的长廊上，等待着手术，来的只有她自己。她以为莫天白天太忙，所以就将手术的时间拖到了晚上，却不想，莫天居然依旧忙着应酬。

    年轻的时候她喜欢金钱喜欢繁华的一切，为了荣华富贵甚至抛弃了自己的孩子和丈夫，现在居然有些后悔。

    “妈。”一个淡淡的声音传来，却在莫颜的心中掀起了巨大的涟漪。

    陪同苏溪来的，还有庄衔，陆庭因为事情太过繁忙，没有来。

    “苏溪，你怎么来了？”莫颜看到苏溪的瞬间，眼泪居然落了下来。

    她没想到，事关生死的大事，她一直忽视的女儿居然来了。

    “你说的哪里话，你是我妈妈，我不来怎么能行，要手术了吗？”苏溪询问道。

    此时，莫颜才看到了苏溪旁边的人：“这是？”

    只见苏溪笑着说道：“这个是庄衔，以前在常州认识的医生，他家在上海，虽然不是癌症专科的，但最起码会了解一点。”

    听到这句话之后，莫颜心中激动，立刻问道：“庄医生，我的病究竟是怎么回事，医生说有很大的风险。”

    成活的几率只有百分之五十，她现在等于一只脚已经迈进了下面，让她怎能不担心？

    医生知道的是最多的，莫颜的情况，已经很不好了，别的病人初期都会吃药，而莫颜怕影响脸色，硬撑着没吃，所以才会恶化的这么快。

    “阿姨，你不用担心，保持好的心态，不要怕，有时候，手术跟病人的心情关系很大。”事到如今，她也只能说这些话来安慰莫颜。

    莫颜苦笑着摇摇头，说道：“其实也没什么，选则慢慢憔悴地死去，还不如直接手术，或许还有一线生机。”

    “妈，你不要乱说好不好。”苏溪身边的亲人已经很少了，如果妈妈再出了什么事，那可怎么办？

    虽然早些年她们相处的并不愉快，但是最起码，也是有所维系的亲人呀。

    “瞧瞧你，我都不怕，好了，就当我是在开玩笑。”

    “病人，准备一下，开始手术。”医生冷冰冰地说道。

    眼看着莫颜进了手术室，苏溪的眼泪立刻夺眶而出，庄衔心中很不是滋味，这些天，他见证了苏溪因为莫宇的情伤，孩子患有先天性疾病的打击，现在还要独自面对一个莫颜的手术。

    他将手搭在苏溪的肩膀上，慢慢地说道：“不用担心，一切等结果出来就知道了。”

    庄衔的话说的庄重，也残酷，苏溪只能点点头，等着手术室的灯有所变化。

    天已经很晚了，苏溪却没有丝毫的困意，眼睛执拗地盯着手术室。