
    原本苏溪想要让天天在这里住几天，但莫宇的家里只有张妈一个人，苏溪怕在这里没人照顾天天，只好将她带回去。

    “那好吧，妈妈，你要早点来呀。”天天搂着苏溪的脖子，在她的脸上重重地亲了一口，笑容灿烂，恍若向日葵一般。

    “那好，妈妈走了。你自己好好陪爸爸，不可以惹爸爸生气，知道吗？”苏溪担心地看了一下莫宇，害怕天天惹到他。

    “知道了，我会很乖很乖的，妈妈你就放心吧。”天天愉快地跟苏溪挥手，眼睛亮晶晶的。

    苏溪有些不舍地离开，莫宇与天天一起看苏溪的背影出神。

    “妈妈总是这样，我在家里，经常看到的都是妈妈的背影。”天天故作深沉地说了一句，而莫宇更加委屈。

    “你还能看看你妈妈的背影，我连看都看不到。”两个人，同样的忧伤地望着大门。

    而后，张妈走过来，拿了天天爱吃的点心，笑成了一朵花。

    “天天，这是你喜欢吃的东西，快来尝尝。”张妈将果盘放在桌子上，天天腾腾腾地跑过去，对着果然笑的更开心。

    “哇，是葡萄，张奶奶，你知不知道，我妈妈给我起名字叫小葡萄，吃葡萄，就像是在吃自己一样。”天天的话成功地逗乐了张妈。

    “宝贝乖，这不是葡萄，是提子，你不是在吃自己。呵呵。”听着天天的言论，莫宇唇角的笑容越来越大。

    他看着天天一点点地吃提子，脸上粘上了水果的汁液。她脸上的笑容没有丝毫的掺假，而莫宇看的多了，似乎身体状况已经好了大半。

    “爸爸，这个真的很好吃，你要不要来尝尝？”天天扬了扬手上的提子，笑容灿烂。

    “爸爸不吃了你吃吧，吃完爸爸带你去看个好东西。”莫宇走过去，摸了摸天天的头，微微一笑。

    此时，天天的大眼睛里闪现出疑惑：“爸爸，是什么呀？”她白嫩肥肥的手握着提子，显得提子更加晶莹剔透了。

    莫宇难得来了兴致，笑着说道：“你猜猜看。”天天歪着头，深沉的模样有点像大人，眉宇间的深沉与莫宇极其相似。

    她伸出手，一件一件地数着：“毛绒娃娃？太幼稚了，爸爸应该不会送，玩具汽车，爸爸已经送过了，再送就太没品了。”

    听着天天一句一句地数着，莫宇头上的黑线更重了。小小年纪，怎么就跟他小时候一个样，但仔细一想，自己的女儿不像自己难道还像别人？

    “好了，不要猜了，我带你去看看不就知道了。”

    别墅里，有一个专门的大车库，里面放着十几辆车，不是透亮的黑就是银灰，每一辆车都显示出莫宇质感的品味。

    但天天看看那车，慢慢地摇了摇头：“爸爸，你的车，太low了。”

    莫宇抱着天天的手不由自主地用了力，他莫宇的品味，居然会被一个小姑娘指摘，这种戏剧化的情节，什么时候出现过？

    他自幼喜欢车，这里面的，可都是世界名车，天天眼里居然是小儿科？

    “那你喜欢什么样的车？”莫宇耐心地揉了揉她的头发，一双眼睛中居然有了几分哭笑不得的意味来。

    “红色的，多好。”天天在车的颜色上，果然还是小女孩儿的品味，莫宇终于松了一口气，不然他就要好好考虑一下怎么改变天天的观点了，一个小姑娘，对车那么挑剔，日后要是像他当年一样，喜欢玩儿跑车可怎么办？

    “红色的，那就带你去看看红色的跑车。”莫宇直接抱着她走到最里面的仓库，里面的车低调地放着。

    但天天的眼睛瞬间就亮了：“哇，是LaFerarri，爸爸你真是太棒了。”天天抱着莫宇的脖子，手不由得加重了力气，两条小腿在空中蹬着，一副可爱到爆的模样。

    “爸爸送你的礼物，喜不喜欢？”莫宇忍不住刮了刮天天的鼻头。

    然后，她看见天天小鸡啄米似地点点头：“喜欢喜欢，当然喜欢，爸爸，你真是全天下最好的爸爸。”

    莫宇一直觉得天天挺接地气的，就是，碰见什么样的人，能说什么样的话，现在的模样，呃......活像一只小狗腿。

    “全天下最好呀，那是有多好？”莫宇侧过脸，玩味地说道。

    天天笑眯眯地，头像小婴儿一样在莫宇的脖子上蹭了蹭：“全天下最好，就是比妈妈还好，不过爸爸你不要告诉妈妈，不然妈妈会难过的。”

    知女莫若父，莫宇这些日子跟天天相处，怎么会不知道天天的那些小心思，这小丫头比较怕麻烦，哄过了自己还要哄苏溪的事，她才不干。

    “那不行呀，你妈妈说过，不能骗她。”莫宇似乎故意要给天天出难题。

    却见天天撇撇嘴，然后说道：“爸爸，那不叫骗了，那叫隐瞒，隐瞒就好了。”

    莫宇潜在的恶作剧因子被激发，他苦恼地说道：“那也不行，你妈妈说有事也不能瞒着她。”天天自信满满的头瞬间垂了下去。

    “知道了爸爸。”

    然而，垂头丧气的模样在看到LaFrerarri的瞬间，立刻又变的晶晶亮，莫宇心中有不好的预感，因为天天的表现让觉得，他的女儿有可能会把汽车当作情人，这种感觉让他觉得有些挫败。

    “天天，你喜不喜欢开车？”在马尔代夫的时候，从来没有人问过这个问题，因为她喜欢车。

    但天天听到这句话之后极其激动，立刻小鸡啄米似地点点头：“当然喜欢，爸爸，你是不是要让我开车呀？”她的眼睛里，是明显的期待，然而，莫宇的表现却让她大吃一惊。

    “当然，你庄衔爸爸还有妈妈不让你开车，但是我可不一样。”莫宇的眼睛中是浓重的笑意，天天立刻觉得人生一片美好，然而她只是开心了一瞬。

    接着听到莫宇的话：“爸爸不是给你了一辆LaFerarri的模型吗？那个可是高仿真的了，你可以玩儿那个。”

    天天喜欢刺激的感觉，虽然她的身体状况并不怎么好，但这些都挡不了她一颗对车喜爱的心。

    “呃，坏爸爸。”天天的嘴一撇，很不满的样子，眼看着就要哭出来。

    而后莫宇一本正经地说道：“这辆车是属于你的，不过你现在年龄还不够，等你到了年龄，身体也好了，随便你怎样都可以。”

    这可是莫宇对天天最大的纵容了，天天听到自己的身体状况，整个人都不好了：“可是庄衔爸爸说，我这病很难好的。”

    她的眼睛里居然有不符合年纪的伤感，莫宇呼吸一滞，完全不敢想天天重病无法医治的模样。

    “别听你庄衔爸爸胡说，你一会好起来的。”

    莫宇对医学完全不懂，只是单纯地想要天天好起来。

    “会吗？”天天的大眼睛中满是期待，而后看到莫宇重重地点了点头，似乎是在告诉天天，也是在安慰自己。

    “一定会，不要担心。”莫宇声音淡淡的，抱紧天天，仿佛害怕失去似的。

    晚上的时候，苏溪将天天接回去。

    看到莫宇的气色好了很多，她心中的担忧消散许多：“明天，我再把天天送过来。”她许诺道。

    莫宇淡淡点头，天天坐进车里，苏溪发动了车子，她消瘦的身形在车里显得更加瘦小，远远看着，就觉得她身上的骨骼突出。

    “妈妈，今天爸爸给我看了车。”天天想到今天看到的车子，眼睛中充满了红心，她对汽车的狂热，苏溪早就已经领教。

    天天从小喜欢哭闹，但是一坐到车子里面，就不哭了，抓着她的衣领睡过去，不睡的时候咧着嘴笑。

    还不到八个月，就抚着桌子遥遥地看着遥控赛车，十一个月的时候会走路，追着汽车模型跑得欢。

    一岁半就自己往汽车上爬，只不过，爬不上去而已。

    “那你喜欢吗？”苏溪微微一笑，想到莫宇那时候无法无天要将天天惯坏的言论，眼睛中流光溢彩的，像是揉进了星辰进去。

    “当然喜欢了，妈妈，今天爸爸说我的病一定会好的，是庄衔爸爸在胡说。”天天的声音稚气，像软软的棉花糖。

    苏溪的手不由得握紧了方向盘，如果这样天天会好起来的话，他倒真的希望庄衔在胡说，而庄衔，想必也很乐意看到这种结果。

    “嗯，妈妈也相信，你会好起来的，爸爸是不是给你买的LaFerarri，你喜欢吗？”苏溪侧着头问天天，只见天天欢快地点点头：“喜欢。”

    两个人的对话愉悦，苏溪也很开心，如今她最在意的，就是庄衔能醒过来，天天能开开心心的，而莫宇，也最好不要生病。

    他们之间的误会，永远是过去的，不论怎么样，她都希望莫宇好好的。

    后来几日，苏溪每天早上将天天送到莫宇那里，然后到了晚上，再将天天给带回去。

    不知不觉，已经过去将近一个月。

    叶氏别墅里，叶熏早已经不再是曾经优雅的模样，经过一番的努力，她终于找到莫宇与苏溪当年的牵扯。

    原来，莫宇当时根本就没有跟苏溪结婚，也就是说，他们之间的结婚证，不过是在造假。属于非法同居。

    明亮的灯光下，叶熏唇上橘红色的唇彩格外地魅惑，竟然有了几分邪气，她照镜子，看到里面的自己，身材火辣，气质出众，脸尤其地精致。

    “莫宇，我对你那么好，你居然毫不在意，那么，就不要怪我了。”

    她的手中有绝对可以打垮苏溪的东西：“你的女儿本身就有病，现在再被冠上一个私生女的身份，遭到所有人的恶心，不知道，你会不会承受不住？”

    不过，这已经不是她要担心的事情。

    她看看手机，直接拨了一个陌生号码过去：“把这件事情的真相，告诉大家吧。”

    早上七点，苏溪正准备出门，却看到张宁在门口，她的脸色惊慌。

    想起来，她已经很久没有见过张宁了：“张宁，怎么会是你，你......”

    苏溪正想问张宁发生了什么事，却见张宁立刻将苏溪推进了屋子里：“我们先进去，进去再说。”

    如今她跟陆庭关系很好，不过她不想其她的女人，张宁最不缺的就是耐心，对苏溪，有羡慕，却不嫉妒。

    毕竟，在喜欢的男人面前跟他喜欢的女人争宠，是不明智的，况且，苏溪一定不会跟她争。

    “到底发生了什么事？”苏溪被莫名其妙地推进来，着急地问道。

    此时，天天已经醒过一阵，但是不久之后，居然又睡了过去。