
    深沉的夜色中，白歆然微微向后退了一步，她的面色更加狰狞：“陆庭，我喜欢了你这么多年，知道现在，你心中还是只有苏溪。”

    陆庭深深地看着白歆然，眼睛中闪过了莫名的情绪，看着面前的女人，以前虽然不喜欢，却也觉得是一个很好的女孩子，现在一切都变了，如果他能早些看出来白歆然是什么人，也不会受这么多苦，平白地让苏溪离开了自己。

    “现在说这些已经没有意义，我已经结婚了，你不要再纠缠下去了。”说完，他打了电话，一辆银灰色法拉利已经到了卢廷的面前，他打开车门，整个动作没有回头，坐上车，绝尘而去。

    白歆然在背后看着他离开的样子，心中痛成一团，不过多时，忽而冷笑起来，在寂静的夜色之中，格外的妖冶。

    “陆庭，你一定会为今天所做的事情后悔的。”

    时间过得飞快，转眼间，苏溪已经回来一周，不过，这些日子莫宇满脸挂着的都是不乐意。

    自从带苏溪到了瑞丽之都之后，她的名声大噪。因为出色的设计，最近有很多人前来让苏溪给量身设计衣服。

    虽然苏溪并不喜欢这样，但来来回回的接人推人也花费了不少的时间。

    工作的时间已经花去了大半，现在还要应付这些人，能陪着他的时间越来越少。

    “你好，苏太太，关于你的提议我已经知道了，我们公司会新推出一系列的衣服，到时候会有很多种衣服任你挑，更有选择不是吗？”苏溪将喝了一口的咖啡放在桌子上，脸上一阵无奈。

    苏太太见状，也觉得这个回答比较满意，她想了想，说道：“那好吧，莫太太，我先走了。”

    看到莫宇阴沉的脸色，张妈立刻将苏太太请出去，此时已经是晚上八点。

    室内只剩下苏溪与莫宇两个人。

    她起身时，忽然被莫宇抱住，一阵好笑：“莫宇，你什么时候进来的？是要吃饭了吗？”

    苏溪看了看手表，不由得吐了吐舌头，她好像误了时间。

    “一直都在。”莫宇将头靠在苏溪的肩膀上，声音闷闷的，好像是抱怨。

    “那怎么不去吃饭？”苏溪撇撇嘴，将莫宇拉开，看到莫宇的脸色，淡淡地笑了。

    她居然不知道，一向冷淡的莫宇居然会有这样的表情。

    “等你。”说着，他拉着苏溪走到了餐厅。

    昏黄的灯光打下来，将苏溪本身就不是十分红润的脸照的有些苍白。

    莫宇心中一阵心疼，苏溪的身体本身就不好，那群可恶的女人居然总是像苍蝇一样地贴上来。

    “好了，不要生气了，我们去吃饭。”苏溪按着莫宇坐在，自己坐在他身边。

    却见莫宇深邃的眼睛淡淡地扫过餐桌，而后迅速地拿起筷子，将红烧鲤鱼放在苏溪的碗里。

    苏溪愣了愣神，不知道莫宇这是什么用意，还未来得及问，又见莫宇将清蒸排骨放在自己的碗里，诱人的色泽让她胃口大开，但是苏溪却没有动。

    她淡淡地看了莫宇一眼，说道：“你在做什么？”

    话音刚落，莫宇又盛了一碗参汤。

    只见苏溪的脸上冒出了冷汗，谁能告诉她莫宇这一番举动究竟是为了什么？

    “快吃饭。”莫宇几乎是用命令的口气道。

    再怎么生别人的气，也不能饿着苏溪是不是？

    他清隽的脸上带着淡淡关心，苏溪看着他，忽而扑哧一笑，原来是关心自己吗？

    看到苏溪的举动，莫宇的脸色尴尬，脸颊突然红了红。

    “嗯，吃饭了。”苏溪将一块糖醋鱼放在莫宇的碗里，然后小口地吃着饭。

    她的饭量不大，这一次却将碗里的饭都吃完了。

    知道莫宇露出了满意的神色。

    卧室里，开着灯，淡淡的灯光将穿着棉质内衣的苏溪照的更加居家，莫宇深深地锁着她，眼睛中带着狂热。

    不管怎么样，即便是苏溪的一笑一语，他都觉得是在牵动的他的心。

    被她看的脸颊一红，苏溪尴尬地说道：“怎么了，大晚上的不睡觉？”

    莫宇忽然伸出手，将她整个人都报住，吓得苏溪颤了一颤，用犹如蚊虫的声音说道：“我今天，很累了。”

    她实打实的说出了自己的心里话，却惹得莫宇脸上的邪气的笑容更加浓厚。

    “嗯，没关系，等你不累的时候。”他贴着苏溪的耳边说道，温热的气息引得苏溪一阵战栗。

    “你——”苏溪扭过头，不看他的脸。

    人却被莫宇小心地放下，只见莫宇淡淡地说道：“睡吧。”

    她闭了眼睛，似乎是因为太累，不过一会儿，人就迷迷糊糊地快要睡着，忽而听到莫宇抱怨的口气：“真想把你藏起来，让那些讨厌的女人找不到你。”

    他的话里带着深深地不满，苏溪被吵醒，忽而露出了微笑，她终于明白，为什么莫宇今天怪怪的。心中被一股暖流充斥着，她淡淡地勾起了唇角，之后是一夜的好梦。

    有阳光的清晨，带着温凉的感觉，最近天气已经不是那么炎热，立了秋只有，随处可见的就是道路两旁宽大的泡桐缓缓落下的大片黄叶。

    偶尔情侣在街道上行走，手拉手的模样看起来很是亲密，白歆然坐在咖啡厅里，冷眼地看着这些场景，唇角的笑容讽刺。

    “白小姐。”阿木的声音永远平静地像是冷水，让白歆然骤然回过了神。

    “嗯，我让你查的事情怎么样了？”白歆然冷冷地说道。

    “已经查出来了，这个人所有的档案就在里面。”

    阿木将手中的一个文件袋扔在桌子上，笔挺的西装将壮硕的身形勾勒，但表情却是冷冷淡淡的，似乎是并不认识白歆然这个人。

    好在，白歆然已经对这种情况见怪不怪了。

    她伸出手，悠悠地将文件袋上的线一圈圈地绕下来，抽出了几张纸，纸的第一面贴着一张照片，状似苏溪，实则眉眼处大有不同。

    白歆然看到那张照片的时候，唇角的笑容越来越大。

    原来，这宁欢乐果然与苏溪长的很像，那么莫宇就是将苏溪当作是一个替身来疼爱的，就算后来是真的喜欢，只要是个女人，就忍受不了这些。

    “阿木，你做的很好。”白歆然缓缓地将袋子合上，笑的冷冽。

    “你是莫少爷的人，我理应为你服务。”说完，阿木竟然没有坐下来，而是直接转身走了。

    他这样的态度让白歆然很恼火，但她一心都扑在了现在的喜悦中，并没有在意其他。

    “苏溪，这是送你的大礼。”她笑得肆意，靠在了椅子上。

    苍源集团，苏溪一个人在办公室里工作，早上刚到公司的时候，莫宇接了一个电话之后匆匆地走了出去。

    有人将一个快递送过来，并且说是送给苏溪的。

    “你确定这个是送给我的？有没有搞错？”苏溪淡淡地问着，害怕别人送错了。

    她并没有买什么东西呀。

    “就是你，这上面写的清清楚楚，就是你的名字，也许是总裁订的东西，我还有事，先去忙了。”那人客气地笑了笑，将东西放下。

    苏溪正忙着这一季度主打的作品，没空去管，大约到了正午的时候，她以为莫宇不会回来了。

    简单地弄了一点东西吃，而后看到桌子上摆的盒子，好奇地打开。

    盒子里面，是一个文件夹，里面摸着硬硬的，不知道是什么东西。

    她缓缓地将文件夹打开，一双眼睛突然睁大，充满了不可置信的神色。

    里面是一个女人的照片，眉眼居然与自己有八分像，还有莫宇早年时与她一起拍的照片。

    “不，不可能的，怎么会？”苏溪慌忙地将里面的东西全部打开，却无一不是宁欢乐的照片。

    她颓然倒地，手中握着一张照片，面无血色。

    手中的那张照片，那个女人安静地笑着，这个，她记得。

    在莫宇的钱包夹层里，她曾经见过，她以为，是自己的照片，却没有细看，原来，是另外一个人。

    “怎么办？”她坐在地上，面色惊慌，手不停地抖着，眼泪大颗大颗地往下砸。

    为什么，要在她毫无防备的时候告诉她这么一个噩耗，她明明已经爱上莫宇了呀，却不想，这是一场笑话。

    “莫宇，拟将我置于何地，早就应该知道的，不应该对你动心。”苏溪盯着照片看了许久，心中几乎揪成了一团。

    看到照片的一瞬间，她告诉自己，不要信，但里面的照片，居然有一张与莫宇钱包里的一模一样，让她怎么接受。

    “苏溪，原来，你所谓的爱情，真相，不过是你是一个替身。”她神色平静，眼睛中带着决然。

    她以为经过了这些年的痛苦，以后就是幸福，却没想到，一切都是她异想天开而已。

    她要以怎么样的表情见莫宇，或者说，已经没有了相见的必要。

    窗外阳光打过来，室内冷气开得很足，温暖的阳光打在她颤抖的肩膀上，有种绝望的颓然。

    门外，有脚步声传来，寂静的屋子里忽然间多了几分人气，但苏溪的眼睛中却是一阵心慌。

    她起身，等待着莫宇的到来，手中紧紧地窜着一张照片。

    “我回来了。”莫宇将公文包放下，抬起头，却惊愕地发现苏溪脸上决然的表情。

    他缓缓地走上前，将苏溪抱在怀中，刚刚触碰到她的手，就被苏溪一把推开。

    “怎么闹这么大的脾气？”莫宇淡淡地说道。

    苏溪忽而冷笑，拿起手中的照片丢在莫宇的身上，照片在莫宇的身上跌了两下，落在地上，此时，莫宇看到了上面的人，眼睛中有了惊讶的神色。

    “你怎么会有这个东西？”他的眼睛中带着深深地质问。

    殊不知，莫宇的表情让她更加的心寒。

    “莫宇，如果不是因为这个，你还要瞒我多久？”

    她隐约记得自己发现莫宇钱包中的照片的时候，莫宇忽然间激动的神色，他将钱包抽回去，没有丝毫的解释。

    “这个人，叫宁欢乐对吧。”苏溪冷笑一声，绝望而又冰冷地说道。

    莫宇不说话，只是深深地凝望着苏溪，要他怎么承认，钱包里的那个人，正是宁欢乐无疑。

    上一段的感情，宁欢乐是一个势力的拜金女，他知道宁欢乐爱的是他的家产而非他这个人。

    而宁欢乐，也是他少有的真心对待的人，将宁欢乐放在钱包里，也不过是因为想要提醒自己，不要再被女人给骗了。

    “果然，你没话说了。”苏溪惨淡一笑，往后退了几步。