
    白歆然回到公司之后，一阵火气，气的将桌子上的东西一把全推到地上。

    此时她的脸色狰狞，让屋子里站的小秘书心中害怕的紧。

    “看什么看，还不滚出去。”白歆然冷冷地吼道。

    忍不住将一杯滚烫的咖啡扔在地上，杯子摔在地板上，成了褐色的一片，冒着浓浓的白气。

    小秘书吓得立刻逃了出去，剩下白歆然在坐在地上痛哭失声。

    “荣江询，我不会放过你，任何伤害我的人，我都不会放过。”此时，她的双手紧握成拳，眼睛血红。

    如果不是荣江询，没有人会知道她白歆然曾经破过产。

    “这又是怎么了，没事发什么火？”

    莫冽刚到公司大楼的时候，被一个小秘书冒冒失失地撞了，一看认出来是白歆然的秘书，便随口问了问，没想到又是在这里发火。

    背着白歆然的时候，他的眼睛中是说不尽的厌恶。

    “哼，莫冽，我今天遇见了荣江询。”说着，她的脸上恨意更重，莫冽虽然不想理她，但想到两人现在的关系，就将白歆然扶起来，好一阵的哄。

    “荣江询欺负你了？他做了什么？”莫冽的声音有些冷。

    虽然他不喜欢白歆然，但是白歆然毕竟是他的女人，不能让别人给欺负了。

    只见白歆然冷冷地说道：“他羞辱我。”说着，靠在莫冽的脸上，眼中含泪。

    “这个你不用管，等我收拾了苍源集团之后，就会为你报仇。”他轻抚着白歆然的肩膀，说道。

    “现在只有你在我身边了，只有你能帮我了，莫冽，我只有你了。”白歆然放声大哭，无力地靠在莫冽怀里，经过这么一段日子的相处，她发现自己已经爱上了莫冽。

    “我会在你身边，不要怕。”莫冽眸色幽深，淡淡地说道。

    到了公司，莫宇让苏溪先去里面休息，他则是在外面看着莫冽送上来的文案。

    二十亿的价格对他莫宇来说不算什么大事，但是莫冽的用意不知在这里，而是各部门的调动，如果自己真的答应了这些，只怕公司的大部分盈利资金都会流到他的手里，算的可真精明。

    手机铃声响起，莫宇看了看，接了电话：“荣江询，你有什么事？”

    “没事问候一下不行吗？”荣江询可不理莫宇臭臭的脾气，一切由着自己的性子。

    “问候，不必了，你还是担心一下你自己的处境吧，今天在早餐店里面的事，只怕白歆然已经记了仇。”他唇角微微抿起，白歆然是一个睚眦必报的主，只怕荣江询会有麻烦。

    “那怕什么，我的江河集团在国外，她在国内自顾不暇，怎么会找我。”荣江询在手机里吹了一个口哨，莫宇将手机挂了。

    苏溪在房间里翻来覆去睡不着，走出来接水，忽然听到莫宇难得不严肃的口气，有些好奇，究竟是谁？

    “是谁打的电话？”她接了水，在莫宇的身边坐下，淡淡地问道。

    “荣江询，怎么，不睡了？”莫宇简单地回答，伸手将她揽入怀。

    “原来是他，你有这么一个朋友，真好。”苏溪淡淡一笑，想着有荣江询在的地方，莫宇身上好像多了人情味。

    “好，应该是灾难吧？”莫宇摇摇头，却不再说什么。

    晚上是商界交流会，各地大亨都会参加，苏溪作为苍源集团的总裁夫人，也陪同参加。

    交流会在瑞丽之都举行，远远地观望着，奢华的灯光轮流旋转，来的人男子西装笔挺，女人名贵的礼服勾勒出姣好的身形。

    她有些紧张，知道这里的人名义上是为了交流会，但属于各公司的经营法则怎么会轻易交流出去，这只不过是一个炫耀身份与品位的平台。

    莫宇感觉到她的紧张，手揽紧了她的腰说道：“别担心，对自己有信心就行了。”说着，他深深地凝望着身边的人，这里的人都不及苏溪身上万分之一的吸引力。

    “好久不见，莫总裁。”清润的男生带着淡淡的疏离，那音调却是苏溪再熟悉不过的。

    站在面前的，赫然是陆庭还有他的太太张宁。

    “听说陆家与张家合作之后，陆氏企业发展的很快，恭喜。”莫宇淡淡地说道。

    陆庭心中怅然，他的公司在这一段时间之内，已经发展的很快了，短短几个月，他的公司已经可以与苍源集团相抗衡，但是那又如何。

    他淡淡的看了苏溪一眼，一切都已经结束。

    “多谢。”陆庭淡淡地说完，拉着张宁离开，他的眼睛似乎一眼都没有看苏溪。

    “我们走吧。”莫宇带着苏溪到了人群中央，立刻引起了众人的惊艳。

    这是一场大型的商界交流会，苍源集团是第一把交椅毋庸置疑，但苏溪作为第一夫人出现，则引起了骚动。

    她唇间带着淡淡的笑容，仿佛清荷一般透彻，衣服是最简单的式样，却将完美的身形勾勒的淋漓尽致，有些泛黄的头发高高盘起，将精致的脸部轮廓塑造的更加完美。

    “那是莫宇的太太吗？他什么时候结婚了？”苏溪听着这话，心中有些小小的尴尬，依旧笑着面向大家。

    手在下面被人握得紧紧的，似乎是在安慰。

    “好奇怪，这个太太似乎并不是莫宇的品味呀。”看着扮相清丽的苏溪，大家在下面小心翼翼地议论着。

    “你好，请问你叫什么名字？”等莫宇将苏溪带到一个安静的角落之后，有一个人悄悄地走了进来。

    “我叫苏溪。”看着那人，苏溪礼貌地回答。

    “天哪，你就是苏溪，是那个设计师苏溪吗？”那个贵妇好奇地问道。

    因为苏溪的设计出众，在场好多贵妇的衣服都是有苏溪设计的，只不过，很少有人注意她的名字罢了。

    “正是，不过我的名字近期已经改成suvis，那是以前的称呼。”苏溪淡淡地说道。

    “真的是太厉害了。”那人的声音中有些羡慕。

    “她当然厉害，一次次地拿男人当垫脚石，陆庭就是一个例子，现在她攀上了高枝，自然更厉害了，您说呢？”一声尖锐的声音打破了此时的和谐。

    苏溪回过头，正是白歆然。

    “白歆然，你不要胡说。”她不是以前的苏溪，将白歆然当成至交好友。

    “胡说？我哪里胡说了，苏溪，你敢不敢承认，你曾经和陆庭谈过恋爱，然后又嫁给了莫宇？”她咄咄逼人地靠近，将苏溪逼到了角落里。

    “白小姐，你不要这么说，苏溪不可能是这种人，她可是知名的设计师，现在有好多人身上穿的衣服都是苏溪设计的。”那贵妇在一旁解释道。

    听到那人的话，苏溪感激地冲她一笑，但白歆然明显不打算放过苏溪。

    “苏溪？一个不入流的设计师而已，有什么可炫耀的，我白歆然身上的衣服可是知名设计师suvis的作品，她的作品，给我我都不会看一眼。”说完，冷冷地看着苏溪。

    此时那个贵妇脸上一阵错愕，呆呆地看着苏溪道：“苏溪，你不就是suvis吗？”

    “是呀。”从白歆然走过来的一瞬间，苏溪就知道她穿的衣服是自己刚刚设计出来的，只不过改了名字而已，没想到白歆然居然拿这个来羞辱自己，那就不能怪她了。

    “你胡说什么，我的衣服怎么可能是苏溪这个贱人设计的？”白歆然冷冷地说道，却见苏溪一脸似笑非笑的神色。

    多日不见，她已经不再是从前的苏溪了，想想便觉得愤怒。

    苏溪还没有说话，就见那个贵妇冷哼一声说道：“看来白家小姐还是没有改掉以前的臭脾气，连衣服的设计师都不清楚，还穿什么衣服，要是不喜欢苏溪，可以把她的衣服给脱了。”

    虽然知道，那贵妇如此维护，是想要巴结，但她的心中仍旧有一种暖暖的感觉。

    “你——”白歆然声音突然拔高，瞪着苏溪恨不得要将苏溪撕碎，恨不得将身上的衣服撕下来丢给苏溪，告诉她她的设计不过尔尔。

    但是，她不能，今天无论怎么样，她都是自取其辱，想了想，只好愤恨地瞪了苏溪一眼，踩着高跟鞋愤然离去。

    此时这个消息在一群女伴中炸开了锅，大家纷纷看自己的衣服，大多数的人身上的设计师标志不是苏溪就是suvis，此时大家对苏溪的态度都变了。

    要知道，设计师这个名头可是很响的，何况苏溪的设计这么好，指不定以后就会成为一个著名的设计大师，她们必须要好好巴结才对。

    “苏溪，你真的是太厉害了。”大家纷纷说道。

    苏溪淡淡一笑，说：“今天真不好意思，因为我的一些私人恩怨，打扰了大家的兴致，我向大家道歉。”

    说着，她弯腰鞠了一躬，脸上的彩虹项链顺着锁骨垂下来，在暗色灯光的映衬下流光溢彩。

    一时间光华夺目，让大家几乎离不开眼睛。

    “天哪，苏溪你脖子上戴的是什么项链，真好看。”一个人夸道。

    大家的注意力纷纷集中到了苏溪的脖子上，彩虹项链巧夺天工，几乎比真正的彩虹还要美。

    “这是莫宇送的项链。”她摸了摸项链，尴尬地说道。

    “这不是金鼎铭先生的封笔之作吗？我先生与金鼎铭认识，那时候他临走的时候，就是在雕这样的一个东西，苏溪，莫宇对你真好，这项链有金鼎铭先生雕刻，肯定价格不菲吧。”

    “没有，这项链根本就不是面世的作品，怎么会很贵。”苏溪歉意一笑，让大家放下了心。

    没有面试，这项链也好看的不能再好看了，苏溪真是有福气。

    这里的人你一言我一语地问着苏溪各种问题，苏溪几乎无法招架，只好礼貌地一只笑着，脸都快笑僵了。

    另一处，白歆然静静地坐在凳子上，一双冷眸淡淡地看着苏溪，心中的嫉恨之火越烧越旺。

    另一处，属于男人的世界，大家相互敬着酒，讨论着有关商业上的话。莫宇的脸上带着几分疲惫，这种场面，他也不喜欢。

    突然，荣江询端着酒杯走了过来，将正在给莫宇敬酒的人推向了一边。

    “荣江询，你闹什么？”莫宇冷眸一扫，压低了声音说道。

    此时被荣江询挤走的人心中有气，却不敢发火，荣江询冷冷地扫了一圈，浑身的气场逼人，让大家心中有种莫名的感觉，一个个的都离开了。

    周围无人，荣江询笑嘻嘻地说道：“莫宇，你想不想知道你们家娇妻发生了什么事？”