
    到家的时候，已经到了将近黄昏，奇怪的是，在海边有乌云，似乎快要下雨的样子，回到家却晴朗如初。

    回家之后，苏溪迫不及待地走进庄衔的房间，想看看他怎么样了，但刚刚进去不过十分钟，就听到保姆叫道：“太太，有您的电话。”

    此时，苏溪愣了一秒，然后走出去，惊讶地问道：“这是谁的电话？”

    只见保姆慢慢地摇了摇头：“我也不知道，似乎，是哪个公司的。”

    保姆对庄衔的家底并不清楚，只是觉得他是个很有钱的人。

    随后，苏溪走过去接过电话，居然是庄衔公司打开的。

    “喂，有什么事？”隐约感到有些不安，苏溪下意识地问道。

    然而，接过电话之后，她的手中，电话突然掉落在地，发出刺耳的声响。

    此时的她，面如死灰。

    第二日，清晨下起了大雨，雨水打在窗玻璃上，声音悦耳，而苏溪，却不想听。

    她换上一身正装，准备走出去，却听到一阵急促的脚步声。

    “妈妈，你要去哪里呀？”天天好奇地问道。

    从海边回来之后，天天就没有看到苏溪笑过。

    此时见她要出去，心中有些害怕，就叫说话都小心翼翼的。

    苏溪扭过头，蹲下身子轻轻地抱了天天一下：“天天乖，庄衔爸爸的公司出了事情，妈妈去看一下。”

    思忖良久，不管出了什么事，她都要去看看，这个公司，凝聚了庄衔与自己的心血。

    到公司的时候，已经是，上午八点，此时，她一进公司，就看到大家惊讶的眼神，而各部门董事，居然齐齐在办公室等候，脸色不善。

    一个公司，如果总裁出了问题，就会重新地考虑公司的发展问题。

    “你们好。”苏溪深吸一口气，从容地说道，担心中却已经担心到了极点。

    董事会的人都是如此模样，只怕全都都知道庄衔病倒不醒的事情。

    “庄太太，请问，庄总怎么没来？”一个气势汹汹的懂事开门见山地问道。

    苏溪一愣，不知道如何措辞，那个人，第二颗炸弹已经投放过来。

    “听说庄总病了，所以才不来工作的。”以往庄衔也总是不来公司，所以这次，他有将近一个月没来，大家才知道内幕。

    “你们怎么能这么瞒着董事会？出了这么大的事，我看，我们需要重新召开会议，选出一个合适的新总裁。”

    董事会的人连连点头，让苏溪压力很大。

    她几乎说不出话来，这也是她，第一次面对如此巨大的难题。

    想到现在她一软弱，庄衔的心血就可能付诸东流，而庄衔为了她现在还躺在床上，她一定要守护好与庄衔有关的一切。

    “大家稍安勿躁，庄总并没有别的事，大家也知道，庄总曾经是个儿科大夫，我的女儿身体出了状况，这些天他一直忙于寻找好的药物，所以体力不支，在家里修养，并不是你们说的，还没有醒来。”

    苏溪的话让一些人打好的如意算盘落了空，此时，有几个人冷笑一声：“庄太太，你是在骗我们吗？要是庄总身体很好，为什么不让我们见他？”

    董事中，执行监事率先发表了疑问，咄咄逼人。

    苏溪心紧张到了极点，却不愿意就此认输。

    不管是莫宇还是庄衔，都教过她，董事会的人刚开始虽然是与总裁合作，但很大程度上又相互独立。

    如果总裁出事，他们会想尽一切办法从中谋取最大利益。这个时候，向董事会的人认输，就完了，公司的最终决策权最终只能一点点地往外流。

    她忽然间却笑了，那笑声从容，让在场的人都是一惊。

    “各位董事，我不知道，这其中有谁在谣传总裁出事，他的居心到底是什么，我想大家很清楚，不过，我奉劝某些人，公司刚开始是庄总一力发展的，就算想要什么，也要看看够不够格。”

    她的话，尖刻而不留情，苏溪眼睛扫过一圈人，然后目光在一个头上冒出冷汗的人身上停下。

    然后，她接着说道：“总裁不过是身体抱恙，就被传成这个，不过，我还是很感谢大家对庄总关怀备至，如果大家仍不相信，可以随我一同去看看庄总。”

    她坦荡荡的话让大家心中都有些怀疑，不知道执行监事说的对不对。

    而苏溪的下一句话，却让大家立刻放下了所有的怀疑：“我相信，总裁应该很想跟你们谈谈心，以及公司一心的问题。”

    说完之后，其他董事纷纷放下提防，说道：“原来是这样，感谢总裁夫人能够告诉我们实情，但是我想问一个问题，这段日子，总裁不在，关于公司的决策，谁来实行？”

    刘董事算是个公道的，也全心全意地为公司的发展大计着想。

    苏溪接着说到：“刘董事，总裁只不过是身体抱恙，这期间，一切决策，我会代替总裁告诉大家。”

    说完，大家心悦诚服，陆续地走了出去。

    等那些人走了之后，苏溪脸上突然冒出许多冷汗，双腿发抖。

    如果现在，有一个测谎仪的话，一定可以检测出来，她说的，没有一句是真的。

    不过，既然选择了这条路，就应该好好地捍卫庄衔的权利。

    回去的时候，天已经晴了，此时，已经到了晚上。

    这一个月，因为庄衔的身体状况，她几乎忘了还有公司的存在，以前这些，是从来不让她操心的。

    办公桌上，摆着成堆的文件，都是积压的。

    心事重重地回去，刚进门，就看到天天小小的身体，在沙发上睡着了，保姆已经走了，由于不是全日制的，此时只有庄衔还有天天。

    “天天，起来了。”苏溪摇了摇天天小小的身子，心中有些酸。

    天天应该是在等自己，但是后来实在撑不住了，才慢慢地睡着了。

    她顿时觉得自己这个妈妈当的很失职，天天睡得太沉，没有醒，苏溪抱着她将她抱到自己的房间，看着她小小的身影，发了一会儿呆，然后才出去。

    这一次，她又来到了庄衔的房间。

    “庄衔，我来了。”她的声音平淡，打破了固有的寂静。

    但，却没有人给她一丝一毫的回应。

    她的手，自然而然地拉着庄衔的，即便是在睡梦中，庄衔的手依旧如此温热。

    “我这段时间，会很忙，明天，我会选一个靠谱的家政阿姨来照顾你，天天，我想了想，还是把她送到莫宇哪里，张妈是莫家的老人，一定能照顾好天天的。”

    想起今天发生的事情，她还是心有余悸。

    “公司出现了比较大的问题，我正在想办法补救，只不过，我很没有信心，如果，你能醒来的话，就太好了。”

    苏溪的声音有些绝望，今天被赶鸭子上架一样的感觉重新回来，让她很不习惯，但，除了如此，她没有别的办法。

    “似乎只要你在，我就什么都不怕。”说完，她看了看表，指针已经到了晚上十二点。

    “很晚了，我去睡了，晚安。”

    轻柔的声音有些疲惫，她慢慢地走出去，到了卧室休息。

    天边还是灰白，看不清方向，但苏溪却下意识地醒来，她还要很重要的事情去做。

    莫宇此时正在沉睡，梦到的是天天稚嫩的容颜，她对自己说：“爸爸，太晚了太晚了，一切都太晚了。”

    他不明白，一个小小的孩子，为什么能这么了解他的心，她的话说的让他的心都是疼的。

    然后，他突然惊醒，心口突然一痛。

    手机闪烁，这个时候是凌晨五点，看到苏溪的名字，一切才慢慢回归现实，还好，现在不算太晚。

    “苏溪，怎么了，这么早打电话过来？”接过电话之后，莫宇的神色逐渐变得凝重起来。

    听完苏溪的话之后，他顿时明白，是庄衔的公司出了问题，苏溪没办法照顾天天。

    想到，苏溪这么求自己，是因为庄衔，但此时，他却没有任何的不满。

    如果说，这是苏溪欠庄衔的，只要，最后她能回到自己身边，他愿意替苏溪还。

    “你不要过来了，现在还早，你再睡一会儿，我去把天天接来就好了。”

    挂了电话，他迅速地洗漱，然后走出去，所用时间，不超过十分钟。

    驱车前行，此时，上海街道上，车还比较少，他一路往郊区驶去，心中想着庄衔的公司应该怎么补救。

    一个小时之后，到了苏溪在的地方。

    似乎是因为等莫宇的缘故，门只是虚掩着，他推开门，看到苏溪靠在沙发上，睡得正沉，早晨有些冷，他看到苏溪蜷成一团，眉头皱了皱。

    而后将沙发上的薄毯子给她盖上，以往，这个动作，一定会把苏溪惊醒，但这次，她却依旧睡得沉沉的。

    不用想，就知道苏溪昨天有多累。

    然后，他靠在一边，等着天天醒来。

    太阳渐渐升起，因为昨天下了雨的缘故，格外的清新，她睁开眼睛，却感觉到盖到自己身上的毯子。

    她记得睡着的时候，并没有盖。

    环顾四周，看到莫宇坐在沙发上，凝神看着她，没有任何的声音，这样的感觉让她觉得很尴尬，然后，她脸颊一红说道：“你什么时候来的？”

    这个时候，指针已经指向了早晨七点十五。

    莫宇的双腿交叉而坐，修长的腿，笔挺的西裤，不论什么时候他给人的感觉，都是这么的干练。

    “刚来不久，天天还没有醒吗？”他用温和的声音说道。

    此时，苏溪立刻做起来：“七点十五，她一定醒了。”

    进了天天的房间，首先感觉的是小女孩儿粉红色的梦幻。

    墙上贴着大眼兔耳细腿小人，很可爱。

    此时，天天果然醒了，只不过，她在床上翻来覆去，嘴里嘀咕着：“妈妈怎么还不来？”

    她的儿童手表上，已经指向了早上七点十八。然后，她又翻了个身，看到莫宇与苏溪并肩而站，激动地立刻跳了起来。

    “爸爸妈妈。”清脆的声音充满梦幻般的房间。

    门没有关，喜悦的声音一路传播，似乎传到了另一个简单的房间。

    床上，阳光正好照着，庄衔躺在一片阳光之中，唇角似乎是在笑的模样，又像是幻觉。

    “天天，这几天，你跟着爸爸，去爸爸家里怎么样？”苏溪笑着揉了揉她的头发，天天穿着黄色的小狗图案睡衣，脸上笑容灿烂，格外的可爱。

    “为什么，我要去爸爸家里呀？”天天懵懂地问道，但声音却是喜悦的。