
    总裁怎么可能昨天刚刚跟苏溪在一起，今天就找了陆太太，再说陆太太也不会允许这些事情发生呀。

    张宁立刻意识到是什么事，笑着挽了陆庭的手，说道：“庭，苏溪在哪里，她不是在你这里工作，我想去看看她。”

    她叫陆庭的时候，只见陆庭的眉头微微一皱。

    这个字，苏溪从来就没有叫过，白歆然倒是叫过很多次，那时候一听到这个名字，他就觉得心中难受的紧，但是，在张宁的口中叫出来，似乎很自然，也没有那种刻意的声音中的娇软。

    许久之后，他回过神，问刘燕道：“刘主管，苏溪在哪里，我太太想去看看她的朋友。”

    此时，留言的心中有些忐忑，陆庭说这一席话，她有不好的预感，难道苏溪是因为与太太关系好才进来的，而昨天的事情，也是个巧合而已，越想越害怕，她的声音中多了几分颤抖：“苏溪在工作。”

    看她的神色，应该不会是什么好事，张宁神色微冷，看了刘燕一眼，淡淡地说道：“我去看看。”

    在刘燕的带领下，张宁看到了苏溪，此时她正埋头在一堆文件中工作，文件堆得高高的，衬得她的身体更加的娇小。

    这幅场面，让张宁的心中一震，这么多的文件，什么时候才能看完，她也不是没有做过这种工作，以前在自己家的公司里也做过这些，想不到，这些人这么可恶。

    “主管，你这么欺负我们苏溪，是不是太过分了？”她的声音里柔弱，却让人说不出的心中害怕。

    此时，苏溪在高高的文件中抬起头，看到张宁，眼睛中十分惊喜。

    “张宁，你怎么在这里？”

    只见张宁坐下来，看着苏溪身边的文件皱眉，这刘燕也真是的，居然这么欺负苏溪。

    “这些文件都是你做的，为什么别人不做，太过分了。”张宁声音见冷意毕露。

    从来都很温柔的张宁因为自己身边的文件发了火，苏溪心中一暖，安慰她说道：“张宁，没关系的，我对这方面不是很精通，刚好可以锻炼一下。”

    苏溪估测了一下速度，这些文件，专心致志的话，在八点之前一定能看完。

    她的话音刚落，就见刘燕立刻扑上来，将文件抱走了一大摞，歉疚地说道：“哎呀，苏溪你真是太用功了，这只不过是我放错了才搁在这里的，不是你的任务，你们大家还愣着做什么，快过来工作呀。”

    刘燕的声音拔高，其他人才不情愿地接过去本就属于他们的文件。

    “苏溪，对不起了，误会误会，都是误会。”

    此时她的心中后悔不已，要是她早些知道苏溪是张宁的朋友，她怎么会往歪处想，一会儿还要跟苏溪多套套近乎才好，否则看陆太太这态度，只怕自己降职吧。

    “既然是误会，主管，以后可要注意了，否则传出去，是你分配得当，要是往大了说，那就是我们凌非集团不会用人，本不该在这个位置上的人却因为别的原因爬了上来，你说，我们该怎么处置？”

    张宁的声音不怒而威，让苏溪看了都一愣一愣的。

    “对，对不起，请太太原谅我，我下次一定会改的。”说完，刘燕脸上冒出许多冷汗。

    “嗯，下不为例。”张宁对着她冷冷地说道，但一转身，看向了苏溪，笑容立刻就变了：“苏溪，你跟我来，我有话给你说。”

    两人亲昵的举动让刘燕更加害怕了。

    到了陆庭的办公室，苏溪有些紧张。

    “张宁，上班时间来这里，不好吧。”苏溪拉着张宁的手问道。

    “你怕什么，你看看，这个总裁都没发话，你怕什么，是不是陆庭？”张宁心中倒有些惊讶，看来苏溪是第一次来陆庭的办公室，怪不得这么紧张。

    不过，陆庭不是很喜欢苏溪吗，怎么会不关照她？

    有时候，她甚至有些怀疑，陆庭对苏溪的爱已经转变成了朋友之间的关爱，却又害怕估计错，不敢问，毕竟她现在只是陆庭名义上的太太，问了只怕会更尴尬。

    “苏溪，对不起，我不知道在公司别人都是这么理论你的。”陆庭眼睛中有些歉疚。

    “没关系。”苏溪简单地回答，能找到工作，拿到这么高的薪水，她已经很感谢陆庭了。

    “什么没关系，我看陆庭就是不照顾你，不然去我爸爸的公司上班，薪水什么都是顶尖的。”张宁笑着说道。

    苏溪心中一阵感动，张宁与她也不过认识一个月而已，关系却比十几年的朋友都要好。

    “不用了，我在这里已经很好了。”苏溪回道。

    见她如此坚决，张宁也不再坚持。

    “等一下，接一个电话啊。”张宁看见是张父打来的，不得不接，就对两人说道。

    “去吧。”

    等张宁走出去后，苏溪在陆庭的眼睛中发现了几分笑意。

    “陆庭，其实，张宁是一个很好的人。”在她的观点里，他们两个人互相不嫌恶，最后一定会在一起的。

    “的确，不过，苏溪，我知道你想说什么，这事你就不用多心了，我跟她不会有结果。”陆庭淡淡地说道。

    苏溪正要再说话，却看到张宁挂了电话走了进来。

    “我爸爸要去做体检，我要替他参加一个会议。”张宁皱了皱眉，有些担心。

    “那你担心什么？”陆庭一眼就看出张宁的不自然。

    “我去是可以，但是我爸爸派去的设计人员现在临时有事，请假了，我对会计很精通，但设计衣服一点都没有头绪呀。”

    她难得露出了几分千金小姐的娇气，说的话却不让人反感，正巧陆庭看了看苏溪，说道：“苏溪，我记得你在大学的时候，学的不是设计吗？”

    有一段时间，他调查过苏溪的近况，而且在常州的时候，她设计的衣服，也是非常出色的。

    “我，不行不行，我不行，陆庭你不要再说了。”苏溪不自然地说道。

    却见陆庭忽然一笑，不再看苏溪，而是直接走到了张宁的身边，指着苏溪道：“张宁，你知道吗，要找设计衣服的人，你算是找对人了，之前苏溪就是一个小有名气的设计师，suvis你听过吧？”

    只见张宁神色一变，然后惊讶地说道：“听过呀，你指着苏溪，难道她是suvis？”

    记得当时suvis设计的衣服她就非常喜欢，上面的装饰空灵飘逸，却不是庄重，那时候她甚至想花重金让suvis设计衣服，只不过后来这个设计师就销声匿迹了，没想到，居然正是苏溪。

    “没错。”陆庭打了个响指，接着讲述苏溪的英勇事迹：“你知道吗，苍原集团最知名的服装店，里面的招牌衣服，就是由Chris手工制作的那件，就是苏溪。”

    说着，他将目光投向了苏溪。

    张宁立刻激动起来，双手紧紧地拉着苏溪，一双眼睛十分急切：“苏溪，没想到你居然是深藏不漏，今天就跟我一起去参加合作回忆吧。”

    虽然这次与之合作的是苍原集团，她的作品也曾被Chris作出来，但这个会议比较小。莫宇应该不会出现才对。

    “我真的，可以吗？”被张宁摇的眼晕，苏溪心中有些质疑。

    “当然可以，苏溪你知道吗，如果你能替我谈成这笔生意，我就让你做我们张家服装店的金牌设计师，到时候，你就不用愁天天的医药费了。”

    张宁之所以这么说，一方面，她真的是比较喜欢天天，另一方面，苏溪的设计非常好。

    “张宁——”她将目光投到陆庭的身上，期待陆庭把她给拉回去，但这次，陆庭居然把脸给别过去，明显的不帮她。

    而张宁心中窃喜，竟然放弃了大小姐的身份，拉着苏溪往外拖：“走吧苏溪，我不会骗你。”

    看着两人离去，陆庭的眼睛中是是止不住的笑意，他从来没有想过，自己的妻子居然有一天会和苏溪的关系这么好。

    会议在金铭大厦举行。

    到了金铭大厦，苏溪颇为尴尬地整理了一下衣服，一身正装都被张宁给扯皱了。

    “我的衣服。”苏溪抱怨地说道。

    却见张宁直接拉着她到了自己专有的化妆室。

    “苏溪，你先来化妆，顺便换个礼服。”张宁淡淡地说道。

    但苏溪的眼睛中充满了震惊：“什么，会议上，还要穿礼服？”

    有没有搞错，开会的时候穿礼服，她不觉得很奇怪吗？

    只见一直沉稳的张宁叹了一口气：“我想这也是爸爸为什么会让我替他参加会议的原因吧。”

    都怪那个来自国外手工设计师，明明是法国的手工制作者，手艺比意大利金牌设计师都要好。

    偏偏要求穿礼服，看着苏溪换上衣服之后，不由得赞叹了一句：“苏溪你真是一个衣服架子，穿什么都好看。”

    “好了，你也不差，我们走吧。”苏溪微微一笑，走了出去。

    她的心中说不出的紧张，在侍者的带领下，她们到了金铭大厦最昂贵的一个包间。

    “两位，请。”

    到了里面之后，苏溪神色立刻变了，为什么，来参加会议的，居然是莫宇和Chris？

    张宁也是一惊，Chris这么王牌的人怎么会在，而且莫宇也在，不过就是一个服装店而已呀。

    “两位，很高兴与你们见面。”张宁坐下来，在背地里握住了苏溪的手，示意她不要紧张。

    苏溪此时欲哭无泪，哭丧的表情似乎被Chris看穿，微微笑着。

    看着面前瘦了许多的女孩子，Chris很好奇，在苏溪的身上，究竟发生了什么样的事情。

    “很高兴与你见面，张小姐，好久不见，苏溪。”Chris伸出手，欢快地说着。

    此时，张宁的心中一阵后悔，原来Chris真的来了，早知道就不让苏溪来了，但现在来都来了，还能走吗？

    她立刻调整了一下思绪，说道：“这一次，就我们的设计想要和贵公司合作，请你们看一下我的议案。”张宁将手中的文件掏出来，从容地说道。

    但Chris微微一摇头，让苏溪与张宁都有些害怕。

    “你们不必害怕，我知道你们公司与我们合作很有诚心，这一次，我可以直接答应你们的请求，莫总裁，你说可以吗？”Chris真心喜欢苏溪的灵巧设计，当下也不反对，直接就答应了。

    张宁心中一喜，她听说这个设计师很挑剔，以为会谈很久，没想到这么快。

    看看旁边坐立不安的苏溪，她还真的要感谢苏溪才是。

    气氛对Chris以及张宁来说很好，但对于苏溪来说则是万分紧张了。