
    但冰冷中，却带着淡淡的疲惫。

    犯错的人，他已经知道是谁，却不急着追究，如果不让这个人得意忘形，怎么在最后把这个人连根铲除？

    新的一天开始了，天天的情况恢复了，苏溪觉得工作时照顾天天，不太方便，想要自己开一家店，刚好，她拿到了第一笔设计礼服的钱。

    在张氏集团，她不是那种正式的员工，拿薪水的方式也与别人不同。

    看到支票上的数字，苏溪不由得愣神，怎么会这么多，会不会是张宁弄错了？

    “天天，你乖，妈妈把你送到托儿所一天，去办些事情。”纵然天天还小，根本就听不懂，苏溪还是耐心地说道。

    在摇篮中的天天挥舞着小拳头，眼睛眯成一条线，唇角的笑容大大的，让苏溪觉得整个世界都亮了。

    “真乖，那妈妈就当你答应了。”苏溪笑着拍了拍天天的小脸蛋。

    张氏集团，总裁办公室，十分安静。

    这个公司，依旧在张氏集团的名下，但却是由张宁管理的，她是家中的独女，将来家里的一切都要交给她。

    父亲担心她一个人管不过来，就想着先把经营最差的一个公司交给张宁，公司里难免会遇到这样那样的突发|情况，只有从最坏的做起，在解决小问题的时候，才能不费余力。

    “总裁，有人找。”

    总裁室里，张宁面带微笑地看着文件，虽然是一身正装，身上的气质却不曾消减半分。

    办公室里的一切装饰整齐，桌子上放着一杯已经放冷的咖啡。

    “哦，我很忙，让她等一会儿。”习惯性的，张宁喝了一杯咖啡说道。

    “那好，我去告诉苏小姐。”秘书笑着说完，准备退下去，张宁却忽然反应过来。

    “等一下，你说的是什么，那个苏小姐？”

    思来想去，似乎想不到除了苏溪之外的人，她眉头皱了皱起身。

    “就是前些天与我们公司签约的设计师苏溪苏小姐呀。”

    那秘书似乎意识到了什么，将苏溪的名字报了上来。

    “原来是苏溪，怎么不早告诉我。”张宁一着急，立刻从座位上站起来。

    她的行为举止，像是见一个朋友，不像是见一个合作者，那秘书有些愣，还没有见过张宁这么着急的样子。

    “好了，你将这里整理一下，我下去了。”

    苏溪在休息室等着，手上的茶慢慢地在手中转着，脸上没有一丝不耐。

    “苏溪，你来了。”一个惊喜的声音传来，苏溪立刻扭过了头，看到一脸微笑的张宁，她立刻站了起来。

    “怎么这么快就来了，我还以为你要忙一会儿呢。”

    走到苏溪面前站定，张宁拉着她的手说道：“你来了我怎么能怠慢，要是传到陆庭那里，估计陆庭又要说我了。”

    虽然是玩笑，但苏溪还是略绝不自在。

    “陆庭不会的，他不是那种不明事理的人，而且，陆庭和我已经有一段时间没有联系了。”

    因为老板在这里，周围并没有几个人敢上前，周围安静。

    “你想到哪里去了，我知道你跟陆庭没有关系，苏溪，我是真心把你当朋友的。”

    张宁话说的随意，但苏溪心中还是有些难受。

    两个人相对，算是情敌了，一个是陆庭以前的恋人，一个是现任的妻子。但彼此之间，根本看不出嫌恶的感觉。

    “张宁，你很喜欢陆庭吧。”许久之后，苏溪认真地问道。

    握着苏溪的手下意识地往回收，神色也变得有些不自然。

    “你想到哪里去了，我跟陆庭不过是夫妻关系罢了。”说完，她的心中有些涩。

    夫妻关系，对于她来说，就像是一个外表华丽但做工粗糙的衣服，空有华丽的外表，却没有应该有的内涵。

    “其实你没必要这么藏着的，你知道吗，我有时候就像，你们能够在一起就好了，其实你帮我，大部分的原因还是因为陆庭，其实，我也想问，你真的，没有怪过我吗？”

    这个问题已经在苏溪的心中藏了很久了，现在她问出来之后，才觉得心中好了好受许多。

    对于这个问题，张宁被问住了。

    这是她一直藏在心里的秘密，因为对于陆庭的爱，所以想要让苏溪过得好一点，但是在心中，她又觉得苏溪是一个很好的人，应该真心对待，不应该有别的原因。

    “其实在一开始的时候，我的确怪过你。”思虑良久，张宁坐下来，缓缓说道。

    苏溪的脸色一僵，随即，张宁又说道：“后来我觉得，陆庭不喜欢我是因为我不够优秀，与你又有什么关系，但是，女人嘛，都是有些小私心的，你的存在，已经给我造成了阻碍，不过那又有什么关系，陆庭一定会留在我的身边。”

    她说的坚定，而苏溪的心中尤其动容。

    “张宁，对不起，我希望你过得好。”

    此时，苏溪觉得自己似乎一直在给别人带去麻烦。

    “好了，说这个做什么，你今天要找我来做什么，过去的事就让它过去吧。”

    察觉到自己的失态，张宁不好意思地转移了话题。

    “你看这个支票，是不是，太多了？”不过是一件礼服的设计而已，怎么会有十万的薪水呢？

    她拿着纸的手动了动，大大的眼睛看向张宁，充满了困惑。

    只见张宁扑哧一笑说道：“苏溪，你还真是天真，我还想着以后再给你加薪水呢。”

    看到苏溪的神色，她忍不住点了点苏溪的额头。

    “什么意思，难道不是你弄错了?”

    “你看清楚好不好，我可是张氏集团的继承人，为什么会弄错这件事情，苏溪，你知不知道，现在suvis的名号有多好？”张宁无奈地摇了摇头。

    对于苏溪这种单纯的到底的女人，张宁脸上的笑容越来越浓。

    苏溪的设计不仅注重美感，更注重舒适度，一上市就会得到大家的热捧，因为苏溪的一件衣服的设计，做出来二十件限量版，一件都在六位数以上，带来的效益何止十万。

    如果不是因为运营的关系以及当下利润，她还想着给苏溪更多的资金，只不过她不能动用私人资金而已。Suvis的名声怎么可能只值这点？

    “真的是我应该得的吗？”苏溪睁大眼睛问道。

    一双手重重地拍在她的肩头，张宁无奈道：“当然了，要说起来，我们还是情敌来着，我犯得着为了你自己的让整个董事会的人找到我的毛病吗？”

    “那我就放心了。”苏溪点了点头，神情轻松许多。

    “你今天跑这么远来，不会就只为了这一件事吧？”张宁不可置信地问道，但会说出之后，口气就肯定了。

    然后，她的声音变了，无奈道：“这么傻，真想不到陆庭为什么对你这么情有独钟，既然来了，不如一会儿就跟我一起去吃个饭？”

    “张宁，你未免也太霸道了吧，居然想独自占着苏溪。”一个带着抱怨的声音传来，两人同时回过神。

    来人正是庄衔，今天庄衔身上穿着一件休闲的灰领衬衣，同色系的休闲裤衬得他越发的闲散。

    “庄衔，庄医生，你是怎么进来的？”张宁的眼睛眨了眨，神情中有些郁闷。

    她们张氏集团的保卫人员什么时候这么消极怠工了，一个医生就能进来？

    “我想进来，有的是方法，怎么，你不信？”说着，他将手上的合同拿出来，在张宁的眼前晃了晃。

    是关于楼盘地皮开发的合作案，这么重要的东西，怎么会在他的手中？

    张宁接过去之后，打开看到落款人，眉头皱了皱：“庄毅，你怎么会跟庄毅扯上关系？”

    她没有把庄衔跟庄毅这两个名字扯上关系，一个只是一个儿科医生，另一个则是庄氏集团的现任总裁。

    似乎怎么都扯不上关系呀。

    “忘了介绍，庄毅是我哥。”并不想让张宁太惊讶，他简单直接地说道。

    张宁只是愣了一秒，很快就恢复正常，神色与以前一般稳毅。

    “我怎么不知道，庄毅什么时候有一个弟弟？你哥怎么会想着把这么重要的事交给你来办？”张宁无奈道。

    “原来一向稳重的张小姐也有不认真的时候，你可以仔细看一下。”

    她将信将疑，将里面的文件全部拿出来，后来才明白庄衔为什么会蒙混过关。

    开头第一页写着房地产的契约，但后面，完全就乱套了。

    “白血病的症状......”关于白血病的事情，洋洋洒洒写了十几页，后面是庄毅随意的签字，连盖章都没有。

    “庄衔，你怎么能这么胡闹？”向来处事严谨的张宁忍不住吼道。

    “我没胡闹呀，又不是什么十恶不赦的大事，况且，我今天来，只是想见苏溪而已。”庄衔看到苏溪，笑容灿烂。

    面前的庄衔，时而稳重，时而点子多，让张宁苏溪都有些招架不住。

    “庄衔，你找我有什么事？”苏溪淡淡地问道。

    “是关于天天的事，不然我也不会进这家公司。”庄衔笑了一声，有些不好意思。

    听到天天的名字，苏溪的心中一滞，突然间就情绪失控，抓住了庄衔的手。

    “天天怎么了？”

    不忍心看到苏溪这么慌张的表情，庄衔轻咳一声：“我带你去个地方就知道了。”

    说着，看了看张宁。

    听到天天有事，张宁的神色也有些慌。

    “快去吧，路上小心。”此时，她早就忘了要跟庄衔算账的事。

    坐上车之后，庄衔专心地开着车，他所处的地方，离海近，空气清新。

    远远的，蔚蓝的天空，云朵翻腾，白的发亮。

    行了一路，庄衔还是没有停下来。

    “庄衔，我们去哪里？”方向不对，不是经常去的医院。

    “海边。”庄衔熟练地转着方向盘，说道。

    车开的飞快，凌厉的风声传来，打在脸上，却不刺骨，在这已经稍显炎热的天气里，吹得人心中凉爽。

    “去海边，做什么？”苏溪回头看了看，早就看不出回去的路在哪里。

    “别急，天天不会有事，你到了就知道。”庄衔的话说的自信满满，苏溪的不安被退了去，紧紧地看着前方。

    终于，一个转弯之后，看到深蓝色的大海，是海平面，但看场去，似乎比地面高许多一样。

    远远的，令人生畏。

    “我们到了，下车吧。”庄衔将车停在一边，解开安全带，走了出去，而苏溪也下了车，却仍旧是云里雾里的。

    庄衔，究竟要做什么?

    “海边已经到了，天天呢？”她不安地问道。

    却见庄衔淡淡一笑，将苏溪拉到离海再近一些的位置，认真地看着苏溪。