
    那戴墨镜的人似乎在审视白歆然，之后，他才用淡淡的声音说道：“那好吧，一言为定，说吧，想要我做什么？”

    只见白歆然微微一笑，脸上神色莫名。

    “很简单，要怎么做，我之后会告诉你，现在，你可以回去了。”

    说完之后，那人再度看了看白歆然，没有说话，最后沉默地上了车。

    看着远去的车辆，白歆然唇角微勾：“这一次，你们都逃不掉。”

    商界有言论，白氏集团的企业，其实是被莫冽给拖垮的。

    这个消息传出去，相信的和不相信的都有，议论纷纷。

    消息传到莫宇的耳朵里，只当作是一个笑话：“让她闹吧，她现在，不过是想报复莫冽而已。”

    他刚刚说完这句话，刘洋还不知道怎么应对，就听到门响了。

    刘洋看了莫宇一眼，见他没有说话，依照惯例来开门，却看到莫冽站在门口，神色颇有些狼狈。

    看到莫宇的时候，他淡淡一笑，歉意十足。

    “莫宇，对不起，最近流言的事，我要澄清。”莫冽站到莫宇的面前，神情惊慌，仿佛做了多大的错事似的。

    在看到莫宇眼睛的瞬间，他竟然觉得有些害怕，从内而外的震颤，可以看得出来，他的腿在微微发抖。

    此时他的心中更加的难受，莫宇的身边有一种让他胆寒的气质。

    仿佛他只要站着，就是领导王级一般的存在，这是别人怎么练都练不出来的，有时候觉得他是因为完美才孤独，另外一部分时候，觉得他又是因为孤独才完美。

    “堂兄，你来，要说什么？”他投给刘洋一个眼神，随即，刘洋会意，将一张椅子放到莫冽的身边。

    “请坐。”

    说完，刘洋又退到了一遍，但莫冽却淡淡地看了他一眼，神色踌躇。

    “莫宇，你能不能让外人先出去，这件事，我只想跟你一个人说。”说完之后，他看向刘洋的眼神有些冷。

    却见莫宇似笑非笑地看着他，随后坐正，冷冷地说道：“刘洋，你先出去。”

    随着第三个人的离开，办公室很安静，静的能够听到他们的呼吸声。

    “现在，人走了，你可以说了。”莫宇的双腿交叠，神情随意，只是，因为太过随意了，却更加让莫冽害怕。

    “那个，关于白氏企业破产的事，跟我没有关系。”

    之所以低声下气地对莫宇说话，是因为那一部分资金转到美国需要时间，而将美国的企业全部迁回来，也需要时间。

    浓密的阳光通过落地窗照进来，将莫宇黑色的头发照亮，隐隐散发着跳跃的光泽，他的周身有一种闲散，似乎不是总裁，却囊括了这个上海所有的荣誉以及威严，并且，当之无愧。

    “堂兄，你知道吗，我信不信你，跟你怎么说没有关系，所以，不用担心。”

    他这句话，看似不追究，却带着让人心惊胆战的危险。

    莫冽的手骤然揪紧，而后继续说道：“莫宇，这一定是白歆然散播出来的消息，你不要相信，她肯定是想让我们兄弟俩搞内讧，你知道的，她一直对当时白敬尧的破产耿耿于怀。”

    无色却让人无法忽视的阳光照在黑色的真皮椅子上，竟然跳跃着金色的光芒，莫宇沐浴在浓厚的阳光下，唇角微勾，仿佛稳操胜券的神。

    而莫冽背光，神色惶恐，看着莫宇，仿佛一个失败者，这种感觉，让他很讨厌。

    “堂兄，你不觉得你有些小题大做吗？”莫宇唇微勾，让莫冽觉得更加的不自在了。

    莫冽的脸色瞬间变的很难看：“莫宇，我不过是担心苍原集团而已，并没有恶意。”

    只见莫宇冷冷一笑：“那你可真担心，白敬尧为什么破产都查出来了，堂兄，还有什么是你不知道的？”

    他的反问让莫冽的脸上冒出了许多冷汗，不知道过了多久，他才恢复了原本的冷静。

    “莫宇，我知道，这么多的确不好，不过，你相信，这是最后一次。”莫冽做了保证，莫宇神色却依旧清冷无比。

    “好了，堂哥有什么事明天再说吧，我还有事。”他下了逐客令，莫冽就算再不愿意，也只能作罢，临走时他深深地看了莫宇一眼，而后才走出去。

    办公室内，重归平静，莫宇看着神色的桌子出神，莫冽这一招，用的实在不好。

    不过，撕破脸也没什么不好，至少可以分散白歆然的注意力。

    而莫冽走出去之后，一双眼睛阴沉无比，莫宇今天的态度让他心惊，他的手紧紧地握在一起，心中想着莫宇会不会对付自己。

    “总裁好。”一旁路过的人，对莫冽亲切地打着招呼，但莫冽却没有回应，焦头烂额，哪里有空管这些人。

    “总裁？”那人见莫冽不应，慢慢地走上前，担心地问了一句。

    而莫冽忽然回神，又露出了曾经一贯温和的笑容：“我没事，怎么，找我有事？”

    明知道没事，他还是故作淡定地问了一句。

    很少见莫冽动真格地问这些话，那人讪讪地笑了一下，然后离开。

    再没有人敢来招惹莫冽，他一路走出去，留下一个阴沉的背影。

    晨光正好，苏溪与庄衔在上海城郊买了一栋别墅，今日一家人就一起搬进去。

    最开心的要数天天了，此时，她正在车里开心地看着窗外的景色，越到城郊，环境越好，清幽的树木，婉转的鸟叫，以及时不时会看见的人工池塘，虽然看起来已经跟天然无疑。

    “妈妈，妈妈，我们以后就住在这里了吗？”天天开心地拍着手，而后放下手的时候，轻轻地摇晃着苏溪的手。

    一路上她的聒噪让苏溪庄衔很无奈，但难得看到她这么开心，只好纵容地看着她：“对呀，你喜不喜欢这里？”

    她的眼睛看向倒车镜里的庄衔，他的眉眼间都是笑容，如同以往一般优雅。

    “当然喜欢了，妈妈，这里是不是会有天天的大房间，还有庄衔爸爸的，以及妈妈的？”

    在她的眼里，爸爸妈妈是两个很疼爱自己的人，别的概念，她从不明白。

    天真可爱，没有心机，虽然道出了两个人的悲哀，却没有一个人愿意指出这个错误，如果在天天眼里这样她很满意，那他们这些大人们，就不会有什么意见。

    “会的，现在，不要说话，你妈妈有些累了。”庄衔温柔地说了一句，然后接着说道：“你的身后有青橘子，给妈妈拿过去，她有些晕车。”

    他的温柔，让苏溪的心突然一软，而后，天天却不合时宜地撇了撇嘴：“妈妈居然晕车，好奇怪呀，我是不是比较像爸爸一点？”

    她的声音里充满疑惑，苏溪无奈一笑，揉了揉她的头，顺便接过了天天递过来的橘子。

    “妈妈也没有那么晕好不好，只是今天头疼才晕的。”苏溪说的无奈，天天慢慢地亲了亲她的额头。

    “亲亲就不晕了。”

    说着，她冲着苏溪露出了一个灿烂的笑容，仿佛向日葵一样。

    “嗯。”苏溪淡淡地应了一声，神色疲倦，庄衔突然却突然问了一句：“苏溪，你是不是感冒了？”

    他的声音里带着淡淡的关心，让苏溪心中一热，而后点了点头：“嗯，应该是昨天冷气开的太足了，不过没关系，休息一会儿就好了。”

    她说的轻而易举，但庄衔却依旧皱着眉头。

    “不行，吹了冷气感冒才更应该看看，这样吧，等到了别墅，我给你检查一下，不要是什么大问题。”

    见庄衔急了，苏溪试图安慰：“我真的没事，感冒本身就是小事。”

    却见天天拉着苏溪的手：“妈妈，你还是看看吧，爸爸肯定很担心你，像担心天天一样。”

    这句话，让苏溪忘记了反抗，许久之后，才缓缓地点了点头。

    车一路行驶，走到别墅的时候，已经是一个小时后了。

    别墅在丛林中分外清幽，给人一种心旷神怡的感觉，但这种感觉又不是那种阴沉，是温良中并不潮湿的妩媚。

    视野逐渐开阔，苏溪看到一栋很大的别墅展现在眼前，乍一看去，没什么特别的，但是她是做设计的，在某些方面有共通之处，看到这个别墅，她就觉得，另有乾坤。

    “很喜欢这里吧。”庄衔肯定地说道。

    他解开安全带下了车，将天天苏溪那里的门打开，绅士一般地伸出手，握住了苏溪的。

    此时，苏溪不说话，天天在苏溪下车之后，向庄衔伸出了手臂，得到的是庄衔疼爱的笑容，仅用一只手就将天天抱在怀里，眉眼像晕开了的水墨画。

    “这里，真的很漂亮。”苏溪不由得发出了一声赞叹，似乎头晕也忘记了。

    但庄衔还记得，他将天天放下来：“天天，你到客厅里先坐着，不要出去，我带你妈妈去做一个检查。”

    苏溪正想推辞，天天却大笑一声：“妈妈，你还是去吧，爸爸，你要好好的照顾妈妈呀。”

    说着，小短腿朝里面走去，快乐地像是一个小精灵。

    “庄衔，你不要这么紧张，我真的没事。”苏溪无奈，而庄衔却拉着她的手直接往他专门的医药室走去。

    看到精致的医药房之后，苏溪眼睛骤然睁大。

    “庄衔，这里怎么会有这个？”她的声音里震惊，随后，感觉到庄衔的手慢慢地抚了抚她的发。

    “虽然我现在成了大家眼睛中的总裁，身价不菲，但对于我来说，天天和你，才是我最重要的。”

    苏溪抬头，看到他流光溢彩的眼睛，周身儒雅的气质，这样的庄衔，理智与感性并存，足以让任何女子迷恋。

    突然间，她觉得很对不起庄衔，之后，她缓缓站定，看着庄衔说道：“你为了我还有天天，已经放弃太多了，庄衔，我不知道，应该怎么感谢你才好。”

    只见庄衔轻轻地拥住她，说道：“苏溪，如果你跟莫宇没有可能，下半辈子，把你的人生，交给我，好不好？”

    她蓦然睁大了眼睛，这是庄衔第一次对她说这样的话。

    “对，对不起，庄衔，我还没有想好。”说着，苏溪将他往外推。

    却没有注意庄衔失落的眼神，气氛很怪，庄衔半晌都没有说话，而后，他轻轻地揉着苏溪的头发，手指在她柔软的头发中穿梭。

    “你不要太担心，我不过就是问问而已，我不会伤害你，也不会强迫你，就算这样当天天一辈子的爸爸都没有关系。”他的声音坚定，越发地让苏溪觉得亏欠。