
    然而，思想上以为自己很坚强，真正到了这个时候才知道，根本就忘不掉，因为，深爱从来没有停止过。

    苏溪靠在门边，看着天天可爱的睡颜，情绪慢慢平静，然而空气中流露的悲伤，却从来没有停止过。

    只是，不管欢喜还是悲伤，却无法掩盖自己的情感。刚才，差一点就露馅了。

    “妈妈，你怎么哭了？”天天睁开眼睛，看到苏溪靠在门边，她揉揉眼睛，然后用稚嫩的声音问道。

    “没，妈妈没事，你怎么醒了？”苏溪淡淡地笑了，尽量地装出一副没事的模样。

    “睡够了，妈妈，我饿了。”天天揉了揉肚子，声音大大地说道。

    “那我们去吃饭好不好？”苏溪顺手拿起一个青色的薄外套，准备给天天穿上。

    却看到天天睁大了眼睛，像是葡萄一般大的眼睛充满了疑惑：“妈妈，我可以跟爸爸一起吃饭吗？”

    她的话让苏溪有些受伤，天天对莫宇的感情，似乎不是她能够超越的，但是天天，却是她疼爱了那么久的女儿呀。

    然后，她听到天天接下来的话之后，更加的为难了：“我想跟爸爸妈妈一起吃饭，我喜欢。”天天想到那种场面似乎就很喜悦，手不由自主地拍起来，脸上笑容大大的，像是向日葵一样。

    她的要求，让苏溪不认拒绝。

    然而跟莫宇在一起，她想想便尴尬，毕竟刚刚才跟莫宇摊牌。“天天，爸爸应该忙着去处理事情了，天天乖，我们有空再跟爸爸一起好不好，你不是喜欢医院对面的白碗小馄饨？带你去好不好？”

    天天本来还有些不乐意，但是听到苏溪说的小馄饨，不由得舔了舔嘴唇，说道：“那好吧，不过，妈妈，我想吃你做的皮蛋粥。”

    想起苏溪的手艺，天天就觉得馋的不行。

    此时苏溪对天天有求必应，立刻就点了点头，然后将天天抱下来。天天松软泛黄的头发有太阳的颜色，在太阳的照射下，真正地像一棵向日葵。

    “那我们走吧。”有意让天天下床走动走动，苏溪拉住了她的手。

    出了门，门口很空。苏溪竟然有些不适应，以前莫宇总是习惯在门口等着，现在，空无一人，她的心中有些失落，却觉得自己多此一举，原本不就是这么想的？不想再纠缠。

    医院对面，餐馆很精致，这是一家百年老店，混沌做的香软嫩滑。

    天天坐在米白色的桌子旁耐心地等着，苏溪时不时地看着天天，脸上带着淡淡的笑容。如果时间能够一直这样下去，也挺好，最起码，天天一直会在自己身边。

    天天的病情得到控制，半个月后，已经出院。这半个月，似乎在上次跟莫宇挑明关系之后，莫宇就不怎么出现，不知道是因为避嫌还是因为真的伤了她的心。

    出院的时候，苏溪心中有种淡淡的失落，尤其是，看到秋天的第一场雨，淅淅沥沥的，有凉意袭来。

    陆庭打电话过来问候，苏溪觉得，恍若隔世。

    “妈妈，我是不是可以回去看庄衔爸爸了？”天天不明白他们两个人之间发生的矛盾，满脸的欢欣喜悦。

    然而，苏溪许久没有说话，陷入思绪中，不可自拔。

    “可以了，你是不是也想庄衔爸爸了？”苏溪低下头，温和地说道。

    看到天天点头，悬在心中的石头终于放了下来，关于大人的矛盾，她不想让天天知道。

    一路上，她的情绪都有些低落，直到，看到庄衔之后。

    看到病床上的庄衔，天天立刻甩了苏溪向庄衔扑过去：“庄衔爸爸，我回来了。”

    然后，声音变小：“这些天，我在爸爸家里，一直很想你哟。你想我了没有？”然而，却没有人给她回应。

    苏溪看着面前的一幕，只觉得心酸无比，差一点眼泪就要掉下来，她觉得上海是一个让她很伤心的城市，受尽了挫折，最终也不过是悲剧散场。

    她不忍心看庄衔清癯的面容，那样瘦骨嶙峋的庄衔，让她伤心。

    “天天，你还要不要回爸爸家里？”在心理上，苏溪是不愿意与莫宇见面的，然而，一切还要听天天的意思。

    只见，天天摇了摇头，说道：“妈妈，我想跟你在一起。”

    跟莫宇在一起待得半个月，她都呆腻了。

    “那好，你跟妈妈一起，好不好，我去请一个全职的保姆来照顾你，你在家里好好玩，妈妈尽量完成手上的工作，然后回来陪你。”话说出口，苏溪觉得有些残忍，这么小的孩子，应该是经常在自己身边呀。

    然而现在，却因为自己的矛盾，聚少离多，不知不觉，她已经亏欠了天天太多太多。

    “know了know了，妈妈，你放心吧，我知道，你是为了庄衔爸爸，我会照顾好自己和庄衔爸爸的，不要担心。”豪气干云地说出这句话，天天还志得意满地拍了拍小肚子。

    苏溪不由得失笑，而后怜爱地摸了摸天天的头。

    “那好，我们天天，是最棒的。”

    在家里忙完所有的事情之后，苏溪终于放心地将所有的事情都交给了全职的家政阿姨。

    这么多天为了天天的病，她已经耽误了太多的时间，公司还有很多事情等着处理，容不得一点的耽误。

    这段时间，她几乎是逃着莫宇，反正莫宇也不会来找她，话已经说的那么明白，还有什么可找的？

    时间是愈合伤口最好的良药，虽然不会忘记，但至少，不会疼痛。

    “总裁，这是最新的报告，你来看看？”那秘书看苏溪的表情带了十足的恭敬，这让苏溪瞬间明白，里面的报告，一定处在对自己有力的局面，荣江询的方案，让自己这种外行人都觉得好。

    是时间，感谢一下了。

    “小李，你去给我联系一下江河集团的总裁，荣江询。”苏溪神情冷淡，在这些人面前，她已经将总裁的架势运用自如了。

    然而，小李却有些为难。

    “总裁，听说江河集团的总裁去新西兰度假了，一时联系不上呀。”对这种情况，苏溪早有准备，要感谢荣江询，也不急于这一时半会儿。

    “没关系，你可以预约一下，看他什么时候有空。”苏溪淡淡地说道，然后看向了桌子上摆放的财经杂志。

    小李点了点头，然后关上门离开，剩下苏溪，盯着财经杂志出神。然而，当她的目光看向有关苍原集团的消息时，却想将杂志合上，却不知为什么，心中还有一种强烈的好奇心，让她耐心地看了下去。

    “苍原集团总裁突然生病，深夜去医院，会不会对苍原集团有所影响？”

    作为一个集团的总裁，算是核心人物，他的一举一动都关乎一个集团的发展，如果，不是病重，照莫宇谨慎的性格，一定不会闹出这些新闻来。

    但，最后，苏溪将手上的报纸放下来，他是好是坏，既然已经决定了不再联系，就不用再担心，哪怕迫不及待，也要忍着。

    看着上面醒目的大字，苏溪忍住了心中的紧张，忙着别的事情。

    房间里，整夜开着灯，莫宇脸色苍白，在迷离的灯光下有种病态的感觉。然而这些却掩饰不了他棱角分明的轮廓，哪怕是病态，也有种惊心动魄的感觉。

    床头桌子上，摆放着各种各样的药物。看着桌子上的瓶瓶罐罐，他忽然苦笑起来，他自认为身体一直良好，却不想最后居然因为情绪太过压抑而生病。

    “少爷，你还没有吃药吗？”最近张妈看到莫宇情绪不佳的模样，也颇为忧心。

    然而莫宇的表情仿佛一切都不在意的模样，让张妈更难受了。

    “等会儿再说吧。”莫宇挥挥手，对什么都了不在意的模样。

    张妈无奈，叹了一口气，将煮好的汤端上来，放在桌子上，然后关门走出去，室内温暖，却有种凄凉的感觉，莫宇靠在床边，再也不是曾经意气风发的他，浑身充满了颓废的气息。

    他手中的手机被拿出来，找到苏溪的名字，却迟迟没有打出去，以为他害怕，苏溪接到电话之后，依旧是一副冷冰冰的模样，怕最后，是更深的失望。

    “少爷，您的私人助理来了。”知道是刘洋，莫宇轻轻地点了点头。

    “让他进来。”

    看到莫宇的一瞬间，刘洋心中有种难以言喻的感觉。

    “总裁，据查，叶氏集团有新动作，要提防新总裁叶熏。”莫宇的各种动态都被密切关注，包括有人调查莫宇。

    “你好好地盯着。”莫宇心不在焉地说着，对一切都不重视的样子。叶熏要查他，随便，他最私|密的新闻，传出去，也不过是对苏溪念念不忘而已。

    刘洋隐约觉得事情没有那么简单，却也猜不透有什么可担心的，只好作罢。

    “那好吧，总裁，我先回去，你好好养身体。”随后，他盯着莫宇，想了想，终于说道：“不然，我请苏总裁来一趟？”

    身为莫宇多年的跟班，他知道莫宇对苏溪还是念念不忘，对于他的病，懂莫宇的人都清楚。是因为苏溪。

    “不用了，瞒着她就好了。”既然他答应了苏溪，不再纠缠，就应该自己慢慢地疗伤，不过，他还真想念天天，想到天天继承了他们两个所有优点的脸，他不由自主地笑起来，似乎在一瞬间有了朝气。

    “那好吧。”刘洋转身，将莫宇关进卧室。

    夜晚总是以它特有的温柔姿态展现在人间，对于心有温暖的人来说，是恰到好处的凉意，对于莫宇来说，不过是又一处伤感的风景。

    然而，之前，他的世界里，从来没有这样的习惯。

    有时候觉得，他与苏溪很近很近，仿佛只剩下一句相守，然而，有时候又很远很远，平白地让人心中觉得渺茫至极。

    他的目光，始终停留在窗外，深邃而难以猜透。

    Suvis，因为是服装品牌的设计公司，所以装潢别具一格，很精致，又不显浮夸，完全是苏溪喜欢的风格，每次走进来的时候，苏溪都觉得有种回到梦里的感觉，而这种感觉又是真实存在的。

    “总裁好。”经过苏溪一连串的变革，大家对苏溪都刮目相看，尤其是原本董事会中的人。

    但是，总有人想要挑出点事来。

    “大家好。”苏溪面色平静，说话无形中带着威严。

    “总裁，都将近两个月了，庄总裁迟迟没有出现，你不应该给个解释吗？”又是执行总监。

    苏溪对他很厌恶，却不能做什么。