
    “苏溪，这件衣服手工艺极其复杂，如果我一个人需要半年，如果你帮忙的话，也需要四个月。”一件好衣服的制造工艺极其繁琐，细枝末节都要注重。

    Chris没有参加过当今正红的衣服款式制造，但她曾经被多个当红品牌重金聘请，不过因为设计得不到她满意的缘故，都拒绝了。

    “那好吧，Chris，我只是想给莫宇一件独一无二的衣服。”全是赔礼，也算是表白。

    莫宇他们两个人之间，至少要有一个人主动，不然怎么能长久地在一起？

    对于Chris来说，苏溪的一切心理她都明白，对于苏溪的勇敢，她发自内心地开心。

    只见她拍了拍苏溪的肩膀说道：“苏溪，让我们一起努力吧。”

    苍原集团，总裁办公室里，文件堆积如山，看着众多的文件，莫宇不由得苦笑了一声，这难道就是拒绝叶熏的代价？

    他埋头在这些文件里，一一批阅着，而刘洋站在一旁，看着压力颇大的莫宇，也无能为力。

    “不好，总裁，汽车公司出现问题。”刘洋出去一趟，再回来的时候，神色凝重，仿佛一点燃就会着火一样。

    “你慌什么？”莫宇将手中的笔放下来，即便已经看了很多文件，四个小时没有休息一下，但还是打着最饱满的精神面对一切。

    “莫冽的公司，早就应该出问题了。”莫宇冷笑一声，对于莫冽的想法，早就了然，从一开始，他就是抱着侵吞苍原集团的心思接管这个公司的。

    “那总裁你......我们已经损失了将近三百亿，要怎么办？”刘洋神色惊慌，一千亿足以让外面的人大吃一惊，然后对苍原集团有更大的误会。

    只见莫宇打了一个相知，淡淡地说道：“那又有什么关系，他的资金都是老爷子的，损失不在我，而且，关于老爷子的股份，也是时候交出去了。”

    对于这个曾经威名一时的爷爷，莫宇忽而觉得他也许是老眼昏花。

    到了年迈的时候，居然是非不分。

    “可是这些损失？”作为莫宇的私人助手，他也知道对于一个公司来说，这次的打击有多大，但总裁居然满不在乎吗？

    “不用管，他拿走的，我会让他一点点地还回来。”对于这句话，莫宇深信不疑，此时，他的身上有一种狂傲之气，让刘洋忍不住地折服。

    看到莫宇如此肯定的口气，刘洋渐渐地放下心中的疑惑，不再过问，在他的眼中，莫宇总是那种肯隐忍，最后让人大吃一惊的人。

    但莫宇的神色突然间变得幽深，刘洋知道，他一定是想起了苏溪。

    “苏溪最近在忙什么？”他忍不住问道，已经有一个星期没有回去了，想到那天负气出走之后，苏溪竟然一个电话都没有打过来。

    “似乎是在Chris那里商讨一件设计。”刘洋虽然时刻注意苏溪的动向，但关于设计这么隐秘的事情，他也不好意思过问，不过，可以确定的是，莫宇在生气。

    “关于这些天要处理的文件，你去做一个汇总，下午之前交给我。”莫宇冷冷地丢下这句话，又埋头处理起文件来。

    听到这句话之后，刘洋顿时觉得双眼一黑。这几天的汇总下午交给莫宇，有没有搞错，那可是几天的工作量，居然半天就给完成，也太吓人了吧！

    不过看到莫宇阴沉的脸色，他哪里敢反驳，只好硬着头皮应下来：“好，那我先下去了。”

    说完，他就以风一般的速度离开总裁办公室，直接走到了下面找客服部征集关于这些天客户的情况。

    然而，总裁办公室只剩下莫宇一个人之后，他反而停了下来，觉得手中的文件很烦，他将准备签字的文件推向了一旁。

    想到苏溪这些天的表现，两个人虽然在同一间屋檐下住，却貌合神离。

    这些天他在为那天接到的电话愁眉不展，苏溪却能一心一意地投入工作，还真是，让他另眼相看。

    在办公室呆了一会儿，他觉得心中的火气越来越难以消除，索性放下手中的各种文件直接走了出去。

    转眼间，他到了一家简单的咖啡店，这家咖啡店位置比较偏僻，却胜在环境优美。

    记忆里，这是他与苏溪总是来的地方。

    那时候，她的性格恬静，只喜欢安静的地方。

    走进去之后，他居然看到了一个熟悉的人，竟然是陆庭！

    而他的旁边，跟着脸色依旧有些苍白的张宁。

    “陆庭，今天你可说好了，我必须要喝咖啡，有时候我觉得你很婆婆妈妈的，术后注意事项虽然说的很严重，但是已经过了危险期。”她虽然与陆庭有半尺的距离，但两人的关系却是出乎意料的融洽。

    “我当然要担心，自从知道你生病之后，你就是我妈心中的重要保护对象，要是出了什么事，我可担待不起。”陆庭说的倒也是实话。

    张宁是她精挑细选选出来的好儿媳，自然宝贝的跟，更何况安嘉楠也不知道他们离婚的事。

    “好吧，我们喝咖啡，最多，我多加糖就好了，虽然加糖也没有什么用。”张宁微微一笑，露出八颗牙齿。

    难得听到张宁废话，陆庭眉毛愉悦地耸动了一下，什么都没有说。

    两人离莫宇隔了一张桌子的道上走过去，并没有看见喝着咖啡脸色阴沉的莫宇。

    看着两人落座之后，莫宇简单地又喝了一口咖啡，然后起身走出去，完美的侧脸引起了很多人的注意。

    张宁也在其中，她对莫宇并不是很熟，看到他的侧脸一闪而过，她紧张地握紧了陆庭的手：“陆庭陆庭，你看是不是莫宇？”

    她的表情激动，像是下一秒就要站起来的样子。

    看着消失在门口的那个人，陆庭的神色有些诧异：“好像的确是莫宇，他来这里做什么？”

    话音刚落，只见张宁立刻站起来，立刻往莫宇的方向追过去。

    “张宁，你做什么？”陆庭站起来，拉着她。

    只见张宁着急地摇了摇头说道：“你别拉我，苏溪与莫宇有误会，我觉得我们应该去解释清楚。”

    说着，她更加激动了，只见陆庭叹了一口气，将她拉过来，小心翼翼地说道：“唉，他们的事，我们还是不要插手了。”

    “怎么能不插手，我觉得苏溪的事还是要解释清楚嘛，你跟苏溪又没有什么，为什么要让莫宇误会呢？”张宁咬了咬牙，但莫宇已经走远了。

    她重重地跺了一下脚，眼睛中充满了失望。

    “现在不是我的问题，而是莫宇对苏溪不愿意信任，你想，现在科技这么发达，如果他想要查明真相，太容易了，既然他有心不想相信苏溪，你解释了，也没有用呀？”

    经历了这么多事情之后，陆庭对于苏溪的事不再那么耿耿于怀，反而多了几分理智，如同局外人一样看他们之间的纠葛，所以，看得也更通透一些。

    “说的也是。”张宁咬牙，而后不满地看着陆庭：“不过，苏溪就这么被莫宇欺负，你真的不在意？”

    她的声音里带着淡淡的不悦，她真心把陆庭当朋友，对陆庭说出的话多少有些难受。

    陆庭忽而认真地看着张宁，他的神色里充满了探究，让张宁觉得不好意思，却无处可避：“你希望我在意？”

    她将目光看向远处，不想回答这个问题，陆庭也觉得自己问出这个问题很奇怪，下意识地扭过头。

    场面陷入了僵局，两个人都没有说话，不知道过了多久，陆庭才尴尬地说道：“走吧，我送你回去。”

    看着桌子上摆着的还没有喝的咖啡，张宁也没有了继续喝的心思，心慌之际，点了点头。

    苍原集团，宽敞的办公室里，莫宇的背影有些孤独。

    此时已经是下午三点，刘洋忙于完成莫宇布置给他的任务，偌大的办公室，只有莫宇一个人。

    他回想着今天在咖啡厅发生的一切，神色中异常。

    他烦躁地挠了挠头，既然天天是陆庭的孩子，她为什么会回来找自己，而任由张宁与陆庭在一起？

    叮咚一声，是邮件的声音。

    一般，重要的文件经过筛选之后经工作人员传到他的私人邮箱里。

    这一次，他照旧打开，却发现里面的邮件不是工作人员传来的，而是一个陌生的账号。

    但账号的名字上写着，叶熏。

    他一阵烦躁，想要将邮件删除，却不经意看见第一句话：不看，你会后悔！

    “又耍什么花招？”莫宇眉头一皱，但还是打开了邮件。

    邮件上，是天天的各项检查，确诊为先天性白血病的报告，另外一个，则是亲子鉴定的报告，确定是父子关系，但却不见两个人的名字。

    不过，莫宇有预感，这里面的其中一个，一定是天天。

    “我有你想知道的一切答案，如果你想好的话，明天下午八点，伊秀阁见。”

    此时，莫宇的神色凝重，盯着屏幕犹豫了许久。

    决定之后，他继续埋头看着手中的文件。

    不知不觉到了晚上六点，他下意识地想告诉刘洋自己去酒店，却突然想起来，刘洋已经被自己派去做别的任务。

    犹豫了许久，他的车忽而转向，往回家的路上开去。

    四十分钟之后，他到了家里，此时已经快到七点，看到莫宇回来，张妈自然开心的不行。

    但看到莫宇四下看望的动作之后，立即会意地说道：“太太在书房中忙，现在还没有醒，饭也没有吃。”

    莫宇抬头看了看表，已经到了七点。

    “去准备晚饭吧。”说完之后，他往楼上走去。

    书房亮着灯，门并没有关严，柔和的灯光从门缝里流出来，就像是苏溪温柔的眉眼。

    他几乎屛住了呼吸，站在门外迟迟没有进去，他竟然有几分紧张，他放在门上的手却不小心动了一下，门吱呀一声开了。

    苏溪已经趴在书桌上睡了。

    看着她的侧脸，温和美好，让莫宇忽然想起了他在大学的青葱时光。

    不知道过了多久，他才慢慢地走进去，走近之后才发现苏溪头下面压着一张纸，上面写的似乎是服装的细节以及应该注意的问题。

    “你怎么回来了？”苏溪在某人恶意的晃动下迷迷糊糊地向来，看到莫宇的瞬间，首先说的就是这句话。

    氛围顿时有些僵，莫宇一愣，而后面无表情的脸上勾出一抹冷笑：“怎么，不希望我回来，可惜，这里还是我的地盘。”

    听到他骤然降到零度的话，苏溪也意识到自己说错了话。