
    “不是，你误会了，我不是这个意思，莫宇，欢迎你回来。”苏溪立刻改口，与之前的倔强完全不符。

    意识到自己情绪的失常，莫宇立刻改了口：“半个小时之后，下楼吃饭，如果误了饭点，不要说我虐待你。”

    说完，他转过身，离开书房，剩下苏溪看着他的背影失神。

    她的手按在桌子上，刚好压住桌子上面的纸。

    虽然莫宇的态度很不好，但是他还是很期待风衣被做出来的一天。

    那个时候，应该是深秋，冬天快要到来的时刻，就当作，是送给莫宇冬天的礼物。想象着莫宇穿着风衣的场景，她不由自主地勾起了唇角。

    下了楼，她看到莫宇脊背挺直坐在餐桌旁，背影孤独，神色冷峻，侧脸给苏溪一种冰冷雕塑的感觉。

    “我来了。”苏溪淡淡地说道，却不见莫宇有什么回应，她慢慢地靠近餐桌，然后坐下来，低头慢条斯理地吃饭。

    整个吃饭的过程，苏溪并没有抬头，甚至，当莫宇是空气。

    碍于面子，莫宇也一言不发，默默地吃着饭。

    “我吃好了，去休息了。”苏溪起身，留给莫宇一个淡然的背影，整个过程，安静有力。

    莫宇停下筷子，看看表，两个人真正在一起的时间，不超过半个小时。

    将近十天没有见，这就是苏溪的态度？他索性直接起身，上了三楼，里面，是他独有的书房。

    看着短短时间内相继离去的两人，张妈抱着已经睡着的天天叹了一口气，看天天的眉眼，总觉得与莫宇是有些像的。不过想想，又觉得不可能。

    “太太，您怎么出来了？”张妈好奇地问道，只见苏溪慢慢地走近了冰箱的位置，打开冰箱保鲜柜，拿出来一瓶水笑着对张妈说道：“张妈，我渴了。”

    刚才感觉气氛不对，苏溪吃饭都不敢抬头，闷闷地扒了饭，连汤都没有喝，早就噎到了，只不过撑到现在才出来而已。

    “原来是这样，太太，少爷说了，你身体不好，厨房有温的绿豆汤，你去喝点，刚好也消暑。”张妈体贴地提醒道。

    只见苏溪微微一笑，立刻走向了厨房，出来时端了一个小碗，她慢慢地喝着汤，心中却在想着莫宇为什么不正常。

    “太太，少爷刚才去了三楼。”一般莫宇心情不好的时候，才会到三楼去，因为三楼视野开阔，有一个一千平米的阳台，他总是会在那里坐上很久。

    但苏溪不明白三楼有什么不寻常的。

    “三楼怎么了？”她呆呆地问道。

    窗外是浓重的夜色，凉如水，苏溪神色一变，认真地看向张妈。

    “少爷，应该是身体不好，太太，你上去的时候，记得把药给带上去。”张妈叹了一口气说道。

    为了让他们两个关系缓和一点，这是最好的方法了。

    果然不出张妈的意料，只见苏溪看了她一眼，而后立刻走上前问道：“张妈，莫宇怎么了？”

    虽然面上有些担心，但张妈的心中却很愉悦。

    “你不要担心，少爷也没有什么大事，就是晚上没有吃好饭，就会胃疼，拿了暖胃的药就好了。”苏溪果然还是关心少爷的。

    这两个年轻人明明是互相关心，却总是表面上互相躲避。

    原来是胃病，苏溪咬了咬牙，在想自己的反应是不是太在意了一点，而张妈又接着说道：“不过少爷胃疼的时候总是很难受，毕竟体质不一样。”

    听到这句话之后，苏溪犹豫的脸立刻坚定起来。她立刻答应道：“张妈，你放心吧，我上去看看。”

    看着苏溪在医药箱里拿出了胃药，穿着拖鞋上了楼，张妈的脸上露出了点点的笑容。

    她虽然是莫家的仆人，当年莫宇妈妈在的时候对她很好，怎么也要照顾好莫宇才是。

    上了楼，走向二楼，周围稍显冷清，抬头时看到一方漆黑的天空。

    莫宇喜欢清静，家里除了张妈就是还有几个定时过来打扫的清洁工，她迟疑了一下，上了三楼，发现里面有一个书房。

    书房的门虚掩着，看得出里面漆黑一片，她下意识地打开门，却在昏暗中感受到两道阴冷的视线。

    “莫宇？”她不确定地问道，她以为这里是没人的，却不想，他不看书，却躲进这里。

    按照习惯，她将灯打开，顿时，柔和的光线滑落，苏溪还是不适应地闭上了眼睛，再睁开的时候，她看清楚了里面的摆设。

    到处都是书，与莫宇以往的书房相比，有些乱了。

    里面摆的也不属于莫宇经常看的有关经济运营方面的书，也非逻辑推理，而是各种的杂志，以及市场上已经买不到的经典。

    这里倒是很适合苏溪的口味，她满意地看了看周围，居然不知道这里竟然还有一个她喜欢的书库，想着以后倒是可以经常来这里看看。

    但是，这种念头只坚持了一瞬间，就被莫宇投射来的强烈的不满目光拉回了现实。

    “你来这里做什么？”他的目光寒冷，一如初遇时莫宇给她的感觉。

    “我......”苏溪紧了紧手中的药瓶，不知道说什么。

    他冰冷的神色，似乎在预示着自己将药给他之后换来的只是讽刺与嘲笑，但是，至今她都不明白究竟哪里惹到了莫宇，还是说，对于莫宇来说，从来就没有原谅过她。

    莫宇的视线在苏溪身上看了一会儿，而后停在她紧紧握着的手上。

    她手中拿的是药瓶？视线柔和了一些，而苏溪硬着头皮说道：“张妈说你晚上没有好好吃饭，这是给你的药。”

    她体贴地将药瓶递给他，却见莫宇定定地看着她，并没有接过。

    此时，莫宇的心中也是慌乱无比，苏溪真的在乎他的死活？如果在乎的话，又为什么会刚才漠不关心这样的反应？

    不知道过了多久，他始终没有接过药瓶，神色中似乎多了几分嘲讽。

    而苏溪，神色讪讪，就像是你一心一意地想要那个人好，却被冷硬地拒绝一样。

    虽然莫宇没有拒绝，不过跟拒绝也差不多了。

    她将药瓶放在桌子上，努力装出淡定的神色说道：“你一会儿，记得吃药，如果不小心打扰了你，请继续。”

    说完，她慢慢转身，走了过去，明明她的背影单薄至极，看着让人怜惜，莫宇还是忍着心中奇怪的感觉，故作镇定。

    苏溪出了书房，知道莫宇心情不好，她慢慢地往前走去，忽然发现视野开阔起来。

    原来，在三楼还存在着这么一个好地方，苏溪看到的，正是那处大大的阳台，说是阳台，不如说是一个仰望星空的好地方。

    整个阳台的顶上用玻璃质的东西盖着，晶莹剔透，对视线毫无障碍。

    整个天空，带着微凉的夜幕，就像贴在玻璃上一样，让苏溪觉得惊奇。

    “真是个好地方。”她发自内心地赞叹着，看到边缘的位置有一个巨大的沙发，索性坐在上面，软软的质感刚好让苏溪仰躺着看星星。

    奇怪的是，这玻璃就像是过滤器，灯光照不进来，看到的，只是或浓或淡的星光，以及让人觉得飞上云霄的天幕。

    近来为了风衣的事，苏溪没少费心，此时，难得的舒服，竟然很快就睡了过去。

    夜幕渐渐到来，苏溪不知不觉已经睡的很沉。

    室内，莫宇一直盯着小小的药瓶，不知道过了多久，他终于伸出手，将药瓶打开，干咽了两粒药丸。

    随后，他走出去，想要在宽阔的望台处休息，苏溪离开的一年多里，他最多的时间就是在这里度过的。

    走出去之后，他忽然看到巨大的沙发上有一个穿着白色衣裙的小小身影。

    他的目光顿时变了，像是在看一个入侵者，又像是在看一个女王，纵然有敌意，也不敢伤害。

    慢慢地走过去，他不由自主地屛住了呼吸，夜色将苏溪的脸打的很白，不是苍白，而是有淡淡微光的那种，她的气质，就像是误入人间的沉睡公主。

    纵然莫宇不喜欢外国传说，却下意识地将苏溪当成了那种神话一般恬静美丽的女子。

    不只是他的气场太逼人，还是苏溪的警觉性太高，就在莫宇微微侧身看她的时候，她忽然睁开了眼睛。

    一双眼如同琥珀一般清透动人。

    “莫宇，我是不是，不该来这里？”似乎这里是莫宇的单独场所，自己应该是那种不速之客吧。

    却见莫宇神色冰冷，唇角似笑非笑：“你说呢？”

    对于苏溪，他终究是狠不下心，记得荣江询第一次来这里的时候，他把荣江询揍出了门。

    “不好意思，我不知道，我只是担心你胃疼，这就离开了。”原本还很贪恋这里的景色，但是看到莫宇面色不善的模样，她下意识地想逃开。

    看到苏溪依旧如此怕他的模样，两个人仿佛回到了刚开始的时候，这种感觉，让莫宇懊恼。

    “不必了，你想留在这里，就留在这里吧。”说罢，他双手插进兜里，竟然是要离开的姿势。

    “等一下。”苏溪适时出声，只见莫宇背影一僵，并没有回头，却不再往前走。

    “还有什么事？”莫宇冷冷地发了话，与此时安静怡人的夜景毫不相配。

    “莫宇，你非要这么躲着我不可吗？就算是要判我死刑，也要让我知道原因吧。”苏溪沉着声音发了话，见莫宇许久没有回应，以为自己问错了。

    她深吸了一口气说道：“你不想说没关系，就当我没问。”说罢，轻轻巧巧地从沙发上起身，竟然是要离开的姿态。

    莫宇平静的神色冷凝，竟然比夜色还深沉。

    “苏溪，你想说什么？”

    他不敢回头，怕一回头看见苏溪倔强的神色，他就忍不住的想要怜惜。

    “你误会我跟陆庭了，他现在跟张宁很好，我真心地祝福他们，我们之间的事，总有一天，你会明白，但现在，请你，试着不要防备我，好吗？”

    或许是夜色太安静，他竟然觉得苏溪的话像是一把小刀，轻轻地厮磨着心脏的地方，刚开始只是痒，后来成了疼。

    此时，他竟然有些相信苏溪的话，也认真地思考着，是不是对苏溪，太不公平了一点。

    之前的事的确已经告一段落，他不能耿耿于怀，是不是？

    他正在犹豫，显然是已经放下了心防，而苏溪伸过来的一双手，紧紧地抓着莫宇有些凉的手臂。

    就是因为这个动作，让莫宇忽然转身，神色有些不自然。

    “如果想留下来，我可以陪你。”