
    却见天天一本正经地说道：“我没有胡说，妈妈一看到你好像就很反常。”

    天天将她的发现告诉莫宇，只见莫宇神色一变，接着问：“哪里反常了？”

    他怎么觉得苏溪那不是反常而是压根不想看到自己。

    “妈妈看见你就很紧张，其实我觉得妈妈应该是很害怕跟你在一起，爸爸，你以前是不是故意扮鬼吓妈妈？”

    说着，天天秀气的眉毛动了动。

    莫宇一阵错愕，最后只好叹一口气：“你妈妈，大概是不会原谅我了。”

    想到天天的病，莫宇的神色变得很紧张，他突然抱紧了天天，问道：“天天，你是不是经常去医院？”

    其实上一代里，他的父亲那一辈里，倒是出生过一个女孩，但因为那个孩子是早产儿，又因为老爷子的不重视，出生不过三个月，就死了。

    天天不解地看着莫宇，而后慢慢地点了点头。

    学着以前安慰苏溪的样子，轻轻地拍了拍肩膀，对着莫宇说道：“爸爸，我是经常去医院，但是妈妈说去医院，身体会越来越好，为了能陪在妈妈身边，我才不怕疼。”

    稚气的童声，让莫宇的心中更加难受。

    “爸爸现在觉得，你妈妈怪我，是应该的，就连我，也很怪自己。”

    他感谢苏溪，能把天天带到世界上，让他体验当爸爸的感觉，更感谢她能将天天教的这么好。

    让他忍不住的心疼。

    “爸爸，你为什么要怪自己，我听妈妈说，你其实不知道你是我爸爸，所以才不喜欢天天的，就像庄衔爸爸对我好，却不对邻居家的淘气小哥哥那么好一样。”

    因为话说的太多，天天有些喘息，莫宇轻轻地拍着她的小肩膀，满脸地疼惜。

    “慢点说，不要着急。”

    天天缓过来气，说道：“妈妈说，是人都会犯错，大人犯错也很正常，只是爸爸，你都认不出来我是你的女儿，要是以后，你再认错了，我就不原谅你了。”

    稚气的声音带着几分童真，更多的则是包容，让莫宇的心软成一摊水，恨不得将世界上最好的东西都给天天。

    “不会，再也不会了。”莫宇带着疼惜，将天天抱到有鹅卵石的沙滩上，脸色温柔，仿佛是世界上最好的爸爸。

    却见天天葡萄一般亮的瞳仁里霎时间充满了狡黠，莫宇一愣，觉得有什么变了，只见天天偷偷一笑，说道：“爸爸，不要忘了我的跑车模型哟，不行不行，我这么乖，爸爸应该再多奖励一个。”

    看到天天的神情，莫宇无奈，却柔和地刮了一下她的鼻头。

    “好，没问题，汽车模型会有，汽车爸爸先代替你庄衔爸爸送你，等你长大了，爸爸再给你一个汽车公司好不好？”

    想到莫冽手上的公司已经收回，还不如将公司划到天天的名下，正好，投其所好。

    只见天天高兴的手舞足蹈，让莫宇无奈地笑了笑。

    “爸爸，那汽车公司可以让我随意的改造汽车吗？”她早就想看看庄衔爸爸的车是怎么造成的了。

    看到莫宇点头，她觉得，这个爸爸，没有白叫呀。

    到了海滩上，犹豫心情好，天天下去之后就赤着脚在鹅卵石上踩来踩去。

    害怕天天被石头硌着，莫宇的脸上有几分担心，却想到自己小的时候比天天还淘气，便没有强行制止。

    只是，他在后面小心地提醒着：“天天，小心点。”

    天天时不时地低下头，找到几个光光滑滑的小石头，莫宇以为她找到喜欢的了，却在下一秒见天天又把石头扔了。

    看了一会儿，他有些无聊，便扭头看向了不远处，浅蓝色的伞下面，苏溪虽然离得远，目光却往这一处看着，莫宇回望过去，露出了淡淡的笑容。

    苏溪似乎看到了莫宇的笑，慢慢地撇过了眼睛，却在一会儿之后，又看向了这边。

    “爸爸，你快看这个。”天天捡石头捡了那么久，还没有听到天天如此激动。

    莫宇立刻看向天天，只见她呼哧呼哧往莫宇的身边跑。

    终于跑到莫宇的身边，双臂一伸抱住了莫宇的大腿。

    她白皙的小手里，赫然是一颗心形的石头，更难得的是，石头的上面，居然还有一个小小的孔，刚好可以穿绳子。

    “果然很好，做的不错。”莫宇摸着她的头，淡淡地说道。

    却见天天立刻摇了摇头，手上的姿势却没有改变，石头只比大拇指甲大了一点点，如果雕琢之后，用来做装饰品，再好不过。

    “怎么了？”莫宇第一次觉得，小孩子的心思好难猜。

    但，他还是耐心地等着天天的解释。

    此时，他又觉得天天此时像个小大人：“哎呀爸爸，你好笨，你不知道，女人都是靠哄得吗？”

    听到这句话，莫宇的眼睛瞪得老大，谁能告诉他，面前的真的是他的女儿？

    印象里，他的女儿可只是一个快四岁的小孩子呀。

    记得他刚刚会喜欢人的时候，已经二十多岁了，与天天相比，他的情商是不是太低了点儿？

    莫宇无奈一笑，将天天抱起来，几乎与他平视：“那你说，爸爸应该怎么办？”

    他摆出了不吝求教的样子，让天天悄悄地吐了吐舌头。

    “很简单，妈妈不喜欢你，是因为你没有将自己的心送给妈妈，不过听庄衔爸爸说，人要是把心脏平白挖了出来，会死。”

    听到天天的言论，莫宇顿时觉得庄衔很不靠谱，他的女儿应该是最伶俐可爱的，怎么能了解这么血腥的东西？

    却见天天接下来说道：“更何况，爸爸，我可是淑女，所以，淑女给你出的办法，可是最浪漫的。”

    说到‘浪漫’两个字的时候，天天停顿了一下，似乎在考虑这两个字怎么读。

    莫宇顿时来了兴致，与苏溪和好，还需要很长时间的努力，不过，听听天天心里想的什么，也好。

    “那你说，怎么办？”莫宇做出一副虚心求教的样子，天天居然用鄙视的目光看了他一眼。

    “笨爸爸，你把这个小石头给妈妈多好，妈妈现在的设计，不仅仅有衣服，还有珠宝，爸爸你这么笨，肯定不如妈妈设计出来的好看，所以你只能送天然的了。”

    天天一席话说完，莫宇的脸都黑了。

    他设计的不好看？当年送给苏溪的彩虹项链，可是被金鼎铭夸做稀世珍宝的。

    在天天的眼睛中，他这个爸爸究竟是有多笨？

    不过，天天与他如此亲密，他开心都来不及，怎么会在意这个，而是接了话说道：“好吧，要我送你你妈妈可以，但是你要让她收下呀。”

    现在他送给苏溪东西，她肯定不喜欢，更不要说收下了。

    天天的眼睛滴溜溜地转着，而后郑重地点头答应道：“好，可是，我们要怎么让妈妈收下呢？”

    漂亮的眉头皱着，天天在心中犯了难。

    “听我的，就好了。”莫宇在她的耳边低语，说了几句话，而后看到天天，喜笑颜开。

    天蓝色的遮阳伞下，苏溪坐在下面的椅子上，她穿着天蓝色的衣裙，仔细望去，竟然成了蓝天大海中又一抹别样的风景。

    但是，此时，她却无心观察美景，而是静静地看着莫宇天天的方向。

    看到两人如此和谐，苏溪的脸上笑容浓烈，天天能幸福地生活，再好不过。

    虽然，莫宇对于她来说，已经算是可有可无的人。

    他们两人在太阳底下玩的正开心，苏溪却看到莫宇不知道为什么突然躺下来，看不清他的表情，而天天则是跪坐在莫宇前面，使劲地摇晃着。

    “糟糕。”苏溪大叫一声，想也不想地跑了过去。

    会不会是莫宇出了什么事？远远地看不清天天的表情，苏溪的心中更加着急。

    想到庄衔已经出事，若是莫宇再出事，要怎么办才好？

    她就是神经质地想着，转眼间就到了两人的身边。

    “天天，怎么了？”苏溪着急地问道，却听到天天格格的笑声。

    她立刻回过头，笑眯眯地看着苏溪。

    “妈妈，我跟爸爸在打赌。”她摇了摇莫宇，大声地叫道：“爸爸，快起来，你输了，妈妈真的来了。”

    蓝天白云大海以及面前大片的鹅卵石迅速回归现实，苏溪一瞬间竟然有些生气。

    “天天，莫宇，你们怎么能开这样的玩笑？”苏溪神色愤怒，让天天莫宇都有些惊讶。

    “妈妈，对不起。”天天的手慢慢地搅着。

    苏溪的神色却依旧没有缓解，天天忽然格格一笑，将手中的小石头递到苏溪的面前。

    “妈妈，这是送给你的。”她看看莫宇，随后按照计划行事。

    苏溪一阵错愕，忘了生气，这又闹的是哪一出？

    最终，她的目光被天天手中的石头吸引，伸出手接过了石头。

    奶白色的石头，在她修长的指间流转着太阳的光泽，紧张慢慢地消散，苏溪觉得自己刚才或许激动了，正想道歉，却又听到天天的声音。

    “嘻嘻，妈妈，其实，这个是爸爸送给你的。”她的话，让苏溪一怔。

    手上的石头也格外滚烫起来。

    她一瞬间想把石头丢的远远的，生怕石头灼伤了她的心。

    却在理智回笼的时候知道这样不妥，等平复完情绪之后，淡淡地应了一声：“嗯。”

    此时天已经没有那么炎热，抬头看天，原本晴朗的天空，不知何时竟然多了乌云。

    在海边，最怕碰见的，就是这种天气。

    莫宇也看到天色，眉头一皱，而后提议道：“我们回去吧，估计一会儿要下雨。”

    坐在车上，看看浩瀚的海边，苏溪的眼睛看向车窗外，不敢看莫宇的背影。

    倒是天天，看着莫宇开车，一脸惊叹。

    “爸爸，你开车技术真好。”天天不由得赞叹道，对于车技超凡的人，她有种发自内心的崇拜。

    被自己的女儿崇拜，莫宇顿时有些飘飘然，他神游一般说了一句：“苏溪，你说天天的性子，究竟像谁？”

    话出口，方觉得说错了，但说出去的话，再难收回，车内的气氛很尴尬。

    天天轻哼一声：“我才不要像你们，我是我。”

    任性的话说出口，苏溪与莫宇都忽而一笑，天天简直就像是一个活宝，经过她说话之后，刚才的尴尬顿时消失。气氛轻松。

    苏溪垂下眼睛，脸部轮廓依旧完美，这些年，她似乎一点也没有胖，反倒更瘦了，让莫宇有些心疼，却不知道说什么，只好将车开的慢一些，以免两个人晕车。

    路过的景色，迅速倒退，只留下浮光掠影。