
    “宁宁，你怎么了，身子不舒服？”安嘉楠发现了张宁的异常，颇为关心地问道。

    张宁看看陆庭，见他不悦的神色，将心中那些不开心收回，笑了笑说道：“妈，我没事，就是这几天精神不好，没事的，能回来看看妈妈，很高兴。”

    话音刚落，就听到安嘉楠抱怨道：“看到妈妈这么高兴，还要搬出去住，在家里多好，你们年轻人呀就是不会照顾身子，要不让新来的李医生给你看看，他的水平可是一流的。”

    “不，不用了。”张宁尴尬一笑，她不过是随口说说，怎么安嘉楠就当了真？

    “还是得看一看，我听说有人怀孕的时候不会孕吐，只会头晕脑胀的，要是怀孕了就太好了，去看看吧。”安嘉楠催促道。

    此时张宁有些坐立不安，安嘉楠的热情让她觉得紧张，同时也觉得心酸，她与陆庭根本就没有在一起，哪里来的怀孕？

    “不，真的不用了，妈妈，我没有怀孕。”张宁的声音拔高，把安嘉楠要叫医生的话堵在了心里。

    只见安嘉楠将手中的筷子一丢，板着脸说道：“宁宁，你怎么知道自己没有怀孕，你们发生了什么事，是不是有什么瞒着我？”

    她调了这么长时间才挑到一个中意的儿媳妇，自然不希望出任何的差错，但现在他们两个的表现异常，让她不免有些担心。

    “没有呀，妈妈。”张宁声音尴尬，却也知道对于安嘉楠这样经常在商界混的人，如果说错了，根本就骗不过安嘉楠。

    她淡淡地看了一眼不说话的陆庭，他的身体绷直，显然也在紧张。

    “我和陆庭也很在意怀孕这件事，但是也急不来，毕竟我们还年轻，不过每月都会定期去检查，妈妈就不用担心了。”说完之后，她的声音有些颤抖。

    此时安嘉楠才露出了笑容：“原来是这样，宁宁呀，辛苦你了，如果陆庭欺负你，一定要告诉妈妈，妈妈给你做主。”

    对于张宁，她是越看越满意。

    “放心吧，妈妈。”张宁说完，慢慢地吃着饭。

    一顿饭吃的心惊胆战，等到要走的时候，她才松了一口气。

    出了陆家的别墅，到了分叉的路口。

    夜已深，天无一例外地阴沉，有几颗星星慢慢地点缀在空中，像是钻石一般发着冷淡的光芒。

    “陆庭，再见，我走了。”她是张家备受宠爱的小姐，虽然知道陆庭不喜欢自己，她不会想着破坏，从她同陆庭签了协议书的时候，就已经决定，绝不纠缠陆庭。

    “天这么晚了，你怎么走，计程车都打不到。”陆庭站在夜色之中，双手垂下，眼睛中第一次在看着张宁的时候有了一种看似温暖的目光。

    “没事，我可以给我的司机打电话。”因为要同陆庭做戏，她并没有让司机来，不过只要打个电话，司机一定会来的。

    “不用了，我送你。”陆庭不由分说，打开车门，将张宁推了进去。

    他的动作不狂暴，但也不温柔，陆庭这样的举动让她的心中微微一暖，而后看向了窗外。

    车一路行驶，到了私人别墅，那里正是陆庭给苏溪房子住的小区。

    他们两个人的确是在同一个地方住，但是在两个不同的房子里，为了让安嘉楠放心，他不得不这么做。

    “今天的事，谢谢你。”陆庭将车停下，看着张宁走出去，忽而觉得她的背影与苏溪不知道哪里像，他的心中有些难受，不论如何，他终究是亏欠了张宁。

    “没事，应该的，这样对我家的生意也好，不过，你不在这里住吗？”以前他可是一直在这里的呀。

    却见陆庭简单利落地说道：“不在，苏溪在里面。”

    张宁一愣，而后看着陆庭的神色，惴惴不安地问道：“我听说，苏溪怀孕了，她现在好吗？”

    她的声音里虽然有难过，但陆庭听得出来，她的声音里没有心机，只是单纯的询问，感受不到张宁的恶意，他淡淡地说道：“她很好，只是她的孩子有白血病。”

    “是这样呀，真可怜，陆庭你放心吧，我一定会多关照她的。”说完，她微微笑了。

    陆庭一惊，不可置信地看着她，张宁的大度与善良让他感动，却也觉得有些不自在。

    “你不用担心，我很喜欢小孩子，在家也很无聊。”她笑着打圆场道。

    陆庭微微点头，像是发现了什么，说道：“如果可以的话，你可以教教苏溪金融方面的知识，她现在在我的公司上班。算是帮帮她。”

    最后，他也不知道为什么会说出最后解释的话。

    “没问题，你快回去吧，交给我就行。”张宁认真地说道。

    陆庭不再说话，开了车一路驶出去，到了偏僻的地方，他停下车，对着寂寥无比的夜色发了很长时间的呆。

    早上六点，苏溪刚刚起床，醒来时看到空旷的房子，心中有些失落，在一旁的天天还在安睡，她怜爱地亲了亲天天娇嫩的小脸。

    刚刚洗刷完毕，外面传来了按门铃的声音。

    她心中一惊，不知道是谁，但还是去开了门，打开门，外面站着的正是张宁。

    “苏溪，早。”张宁的神色没有丝毫的不自然，脸上还有几分笑容。

    “张宁，你不要误会，我没有地方可去，所以陆庭才帮我们的，等我找到合适的房子，一定会离开的。”苏溪心中七上八下的，不知道张宁接下来会是什么反应，但是她还是想要解释。

    只见张宁微微一笑，说道：“你不用担心，这件事陆庭已经跟我说过了，我想要看看，你在这里有没有什么不习惯的，对了，听陆庭说你要去他们的公司工作？”

    苏溪点点头：“是，我正准备把天天放到婴儿托管所。”

    说到这里，她的心中微微一酸，她不想让天天去哪里，现在也没有别的办法。

    张宁眉头一皱，说道：“婴儿托管所要办理很多手续，你要是带着她去，只怕今天就不能工作了。”

    只见苏溪清秀的眉毛微微一皱，担心道：“那要怎么办，我不可能带着天天。”

    “如果你不担心的话，可以把天天交给我照看，刚好我在家里也没事。”张宁体贴地笑了笑。

    “这恐怕不太好吧。”苏溪倒是很相信张宁，直觉告诉她张宁是一个很好的人，但是她们之间不过只有数面之缘，根本就谈不上熟悉。

    “有什么不好的，你就放心吧，而且，也是陆庭说的，让我照顾你。”

    谈起陆庭，她的声音里有几分失落，秀美的轮廓染上了浓重的伤感。

    苏溪看在眼里也知道怎么回事，虽然极不愿给人伤害，但终究对张宁是不公平的。

    “对不起，张宁。”她说完这句之后，低下了头。

    却见张宁微微一笑，虽然不及叶熏那般高贵优雅，却让苏溪觉得真是可亲。

    “有什么对不起的，虽然陆庭喜欢你让我很伤心，但是这不是你的错。”

    她的大度让苏溪觉得更加难受，直觉替陆庭难过，听说他们已经离婚了，陆庭错过的是一个很好的姑娘，她真心地希望陆庭与张宁好好的。

    她将孩子交给张宁，急急地赶了出去，街道站牌上，苏溪在等公交，已经快要到初夏了，天气无一例外地灿烂晴好，将高达的建筑琳琅的门窗以及来来往往的人群沐浴在阳光的恩泽中。

    她的手上夹着一个公文包，里面装着简历。

    下了公交车，又走了一百米左右，走到了凌非集团。

    “你好，请问你们面试的地方在哪里？”看到一个人胸牌上写着人事部，苏溪迎上去问道。

    “你叫什么名字？”那人已经等了许久，因为陆庭说让他站在门口等着一个叫苏溪的人。

    “我叫苏溪。”她礼貌地回答道。

    只见那人眼前一亮，立刻说道：“原来你就是苏溪，跟我走吧，我是姜维。”

    苏溪还以为陆庭已经事先投过了简历，也没有特别在意。

    姜维看着面前年轻的姑娘，脸上画着淡妆，清新自然，更难得的是脾气很好，以前来的那个白歆然，每次都能把他折腾死。

    “苏小姐的脾气似乎很好？”姜维笑着问道。

    听到这句话，苏溪微微一愣，而后有些尴尬地笑了笑：“姜维，我是来工作的，你不要叫我苏小姐，叫我苏溪就好了。”

    “那好吧，不知道苏溪你与我们总裁是什么关系？”他在公司这么久，从来就没有见过陆庭特意让谁进过公司，苏溪可是第一个。

    “你不要误会，我与陆庭只是朋友关系，而且我已经有孩子了，不要乱想。”苏溪尴尬地笑笑，将天天给搬了出来。

    果然，姜维一愣，她心中觉得有些好笑，果然已婚妇女根本就不会被绯闻影响。

    “好吧，那看来你与总裁的关系是真的好，不过你这样直接进来，并没有什么选拔，只怕会被那些人刁难。”姜维揉了揉鼻子，浓浓的眉毛上满是认真。

    在苏溪还没有来的时候，大家就已经议论纷纷了。

    “啊？”苏溪不可置信地问道，难道现在的人都这么闲，没事就喜欢刁难新人吗？

    姜维见她惊讶的神色，淡淡地说道：“不用担心，我会罩着你的。”

    说着，用力拍了拍胸脯。

    感受到来自姜维身上的好意，苏溪点了点头说道：“谢谢你了，姜维。”

    他是个实诚人，听到苏溪这么一说，有些不好意思地说道：“没事没事，应该的，我现在带你去熟悉一下工作环境。”

    走了五分钟，姜维将苏溪带到一个办公室，这个办公室很大，里面坐了许多正在工作的白领。

    “大家先停下手中的工作，听我来介绍一下。”说着，姜维拍了拍手。

    大家纷纷抬起头，看到了站在姜维身边的陌生清丽女人。

    “这是新来的工作人员，苏溪，她是新人，有什么地方不太精通的，你们要秉着助人为乐的精神，帮帮她。”

    苏溪也在他说完之后，向大家鞠了个躬说道：“我叫苏溪，请多多关照。”

    “姜维，她就是新来的总裁的情人苏溪呀？”一个提前知道些小道消息的员工说道。

    “闭嘴，曲丽丽，怎么说话呢，上班时间不要乱嚼舌根。”姜维眉头一皱，冷声说道。

    “本来就是。”曲丽丽冷冷地说道。

    以后门进来的人，有什么实力跟她们坐在一起？

    “你在说一遍试试？”一个清润好听但口气却冰冷至极的声音传来，让大家骤然一惊。