
    苏溪不知道怎么跟一个小孩子解释关于公司的危机，而莫宇将天天抱起来温柔地说道：“爸爸的家就是你的家，你不想去看看吗？”

    听到这话，天天长长的眼睫毛颤抖了一下，而后有些怀疑地说道：“爸爸的家，就是我的家吗？”

    她的声音稚嫩，让莫宇一愣，以为天天心中难受，但他还是慢慢地点了点头。

    却见天天大声一笑，拍了拍手，说道：“太好了，那爸爸的家就是我的家，那我把妈妈也接去好不好？”

    原来天天绕了这么大的弯子，居然是为了苏溪让苏溪回去，不过，苏溪回不回去，要看她自己，他的家永远为苏溪敞开着。

    “当然，不过你妈妈要在家照顾庄衔爸爸，等庄衔爸爸醒来之后，她就可以去看你了。”对天天，莫宇是前所未有的温柔。

    而天天垂下头，思考了一会儿，才说道：“那好吧，妈妈，要是庄衔爸爸醒了，你一定要来呀。”

    苏溪没有回答，只是笑了一声，然后说道：“好了，我知道了，你快去吧，妈妈要去上班了。”

    送走天天，苏溪忽然觉得怅然若失，天天与莫宇几年未见，却一点都不生分。

    莫宇的背影清俊，一如从前，她却知道，有些事情，再也回不到当初。

    别墅里，莫宇直接打电话给刘洋，辞去了一天的工作。

    客厅里，天天在巨大的沙发上来回打着滚，十分开心的样子。

    过了一会儿，她仿佛觉得只在客厅玩怪怪的，便走到莫宇的卧室里，翻箱倒柜，居然找到一个有些泛黄的照片，却在书中夹着，小心翼翼的模样。

    “原来是妈妈呀。”天天将照片取出来，看着苏溪青涩的模样，像是发现了新大陆。

    “爸爸爸爸。”她噔噔噔地跑出去，却看到莫宇坐在沙发上，认真地看着手上的文件，听到天天的叫声，回过头。

    看到她手上拿着的一张照片，上面依稀是苏溪的模样。

    这张照片，是苏溪当时走的时候，他从相册里取出来的，扔了又舍不得，不扔却看了难受，最后只好将照片夹在书里面，封存，这几年，他都忘了还有这张照片的存在，但天天，还是找到了。

    “这个是妈妈的照片。”天天跑到莫宇的怀里，一只小手伸出来，将莫宇手中的文件取出来，然后饶有兴致地看着莫宇。

    此时，张妈洗好了水果出来，看到天天拿着一张照片，是当时苏溪的照片。

    她的心中一急，将水果拿出来，给天天：“宝贝儿，不要打扰爸爸工作，过来吃水果。”

    害怕天天惹莫宇生气，她下意识地想转移话题，天天的身份，她已经知道，只是，却不知道，莫宇是不是能放下当初心中的疙瘩。

    “谢谢婆婆，婆婆你好年轻，年轻又漂亮。”天天能从张妈眼睛中看出来善意，所以说话贴心，惹得张妈一阵发笑。

    “真乖的孩子。”她忍不住揉了揉天天的头发，发自内心地喜欢面前的这个孩子。

    “婆婆，你不能不让爸爸看妈妈的照片。”她的话很奇怪，让张妈张大了眼睛，迟疑地问道：“为什么？”

    却见天天一本正经地说道：“不是说，大人都会犯错吗？爸爸肯定是把妈妈的照片夹到书里忘了，所以应该让爸爸多看看妈妈的照片，不然把妈妈忘了可怎么办？”

    说完之后，张妈终于忍不住大笑起来：“真是个活宝。”

    之所以这么说，是因为她没有看见莫宇生气，而是饶有兴味地听着天天说话。

    她松了一口气，然后静静地看着莫宇的反应。

    只见，莫宇将天天揽入怀中，声音温和地说道：“嗯，不会把妈妈忘了，也不会将天天忘了。”

    张妈看到眼前的场景，默默地叹了一口气，眼圈竟然慢慢地变红了。

    看到莫宇多年之后，又恢复了曾经的温润，她不由得为莫宇开心起来。

    suvis集团，庄衔的办公室一如既往的简单，如同他的卧室一样。

    她实在想不到，这样的庄衔，曾经是那么的心细如发。

    “总裁夫人，这是你要处理的文件。”进来的女秘书笑容甜美，让苏溪的不适顿时消散。

    “嗯，放下吧。”苏溪头也不抬，接着看文件，低垂的眉眼竟然有了几分凌厉。

    在集团中的日子，她几乎每说一句话都要小心斟酌，此时，她不想与身边的人有过多的交集。

    “庄太太，已经中午十二点了，你不要去吃饭吗？”这个秘书曾经跟着庄衔，对苏溪一点敌意都没有。

    苏溪猛然抬起头，淡淡地说道：“我知道了，还有，现在我代理总裁执行一切事物，以后，你可以叫我总裁。”

    她郑重地说完，那个秘书有些尴尬，但苏溪的话又不至于让她难以接受，随后，她慢慢地说道：“是，总裁，那你一会儿记得去吃饭，我先走了。”

    说完，她的背影消失在门口，苏溪默默地看了门口一眼，然后低下头，继续工作，手上的笔飞速转着，她干净利落地签完名字，然后走了出去。

    却见，门口一个挺拔的身影默默地等候着，这个人，正是荣江询。

    “荣江询，你怎么来了？”苏溪一愣。

    却见荣江询微微一笑，淡淡地说道：“听说你来了suvis，想着跟你的名号一样，看看你是不是这里的总裁。”

    说这句话的时候，荣江询的眉毛微微挑着，似乎是戏谑的模样。

    “行了，别贫了，你来这里，究竟有什么事？”苏溪不想绕弯子，直截了当地说道。

    荣江询修长有力的手轻轻地拍了一下苏溪的肩膀，微笑着说道：“是这样，听说你们公司遇见了危机，庄衔的状况不太好，我来看看，有什么可以帮忙的。”

    这句话，像是温暖的火，将苏溪的心烧热了一下。

    “原来是这样，你是怎么知道的？”苏溪诧异，关于庄衔的事，她自以为封锁的很好。

    只听荣江询一阵嗤笑：“原本我也不知道，但是，人成为总裁久了，就喜欢跨足多个行业，很不巧，庄衔带的医院，三个月前，我入了股。”

    此时，苏溪慢慢地松了一口气：“嗯，我知道了，谢谢你，荣江询。”

    苏溪对荣江询的态度一直不错，此时态度温和了许多。

    感受到苏溪情绪的变化，荣江询的心中轻松许多：“走吧，我们去吃饭。”

    滨江酒店。

    繁华的装饰将酒店装点的更加富丽堂皇。

    苏溪坐在包间的桌子旁，一副心不在焉的模样。荣江询绅士地给苏溪倒上了鸡尾酒，而后将酒杯递给苏溪。

    “先好好吃顿饭，然后才有力气回去处理公事。”他声音清润，不知道是不是因为与莫宇走的近的缘故，竟然和莫宇有几分想象。

    “嗯。”苏溪淡淡地应了，勉强笑了一声，心不在焉地吃了几口，就准备站起来。

    “我吃好了，荣江询，我还有事，先走了。”现在公司处在慌乱阶段，她不能在这里耗费时间。

    刚刚起身，手却被荣江询按下来。

    他的力度不轻不重，不让苏溪觉得不礼貌，也把她的脚步停了下来。

    “苏溪，先不要走，一会儿我送你。”他的声音悠闲，似乎一点也不慌乱的模样。

    苏溪深深地吸了一口气，而后强压着心中的怒气说道：“荣江询，我真的很忙，如果是以前，我肯定会跟你一起吃饭，到现在公司出了这么大的事，我真的没空。”

    她极力地保持平静，但说话时还是带了几个颤音。荣江询决定，不再逗苏溪了。

    “你的公司，存在很多问题，我已经详细地制定了公司改革的方案，回去之后，告诉你应该怎么做。”

    此时，苏溪的情绪才慢慢平复。

    “原来是这样，对不起。”苏溪有些不好意思，她擅长设计，如果单论设计，她不会这么没信心，但公司的经营，她实在不擅长。

    在公司经营方面，莫宇应该是精英级的人物，但，她不想跟莫宇有孩子之外的任何牵扯，所以，不想求助莫宇。

    “好了，别那么着急，庄衔算是商圈的精英，我比较佩服他，看到他的公司出问题，我也觉得不好受。”

    这一席话，倒是说的真诚。

    苏溪松了一口气，复而坐下来吃饭，速度慢了许多，看到苏溪这幅模样，荣江询终于露出了如释重负的笑容，要是让某人知道苏溪为了庄衔的公司连饭都不能吃，肯定要生气的。

    吃完饭之后，回到公司，已经到了两点，看到荣江询的时候，大家都有些诧异，但苏溪的手段他们都见识过，没有人敢有异议。

    一路上，到了总裁办公室，看到里面的格局，荣江询微微皱了皱眉头。

    这庄衔，可真不懂审美。

    “荣江询，关于suvis，你有什么建议？”苏溪刚坐下来，就好奇地问道。

    这段时间经营公司，她遇到了许多难题，很多状况，不知道怎么面对。

    “别急，关于经营，许多细节我其实说的很不明白，不过详细的问题都在这里，你看看就明白了，如果有什么不懂的，可以来问我。”

    然后，他坐在沙发上，看着上面的杂志，津津有味地看了起来。

    他的心中其实有些忐忑，关于公司经营，他并不是很感兴趣。反正公司没有什么难题，一路上顺风顺水，这就够了，他不想跟莫宇争什么。

    反正，大部分企业，都在美国的老爹手里。

    再说了，在商业上，莫宇向来是个鬼才，他的东西，自己大部分，是看不懂的。

    “果然很详细。”苏溪看了一会儿，上面的许多看法独到，在运行的时候，另辟蹊径，又不是太脱轨。

    “辛苦你了。”苏溪诚挚地说道。

    而荣江询摆了摆手，缓缓说道：“小意思，有没有哪里不懂的？”

    他心中巴不得苏溪什么都懂，不然他还要动动脑子。

    曾经莫宇对他的举动很不屑一顾，只觉得明明有这方面的才能，却心不在焉的，只肯出五分力。

    “没有了，这上面的说的已经很清楚了。”苏溪淡淡一笑，如获至宝般细细地看着。

    她几乎忘记了时间，室内只剩下翻动书页的声音，还有荣江询轻轻的鼾声。

    看完之后，已经到了晚上六点，苏溪意犹未尽地回味一下。

    而后看见荣江询起身，揉了揉发扁的肚子。

    “苏溪，看完了吗，我们要不要去吃饭？”

    看到荣江询的这幅样子，苏溪不由得无奈笑笑。