
    如果这次出了问题，那意味着自己不能安安闲闲地开一家店。

    “你也不用太担心，苍原集团既然已经答应我们的合作，就不会撤出合约，没事的，放心吧。”

    看到苏溪担忧的神色，张宁于心不忍，出言安慰道。

    两人行到半道上堵车，一排排的列车在宽阔的大道上堵着，一眼望不到头的长龙让张宁气的拍了方向盘。

    “可恶，再不走要迟到了。”张宁着急地说道。

    苏溪皱眉，却想不到，这个时候怎么会堵车，上海堵车，不是都在六到七点吗？

    “什么时候的会议？”苏溪看了看表，时间停在两点半。

    “下午三点。”柔软的声音让苏溪又皱了皱眉。

    这里离苍原集团董事楼至少有半个小时的车程，现在的状况，堵车一时半会儿并不会畅通，去的话，一定会晚。

    遇到开会这种事，最担心的就是堵车了。

    莫宇的性格，又不是个喜欢迟到的。

    张宁心急如焚，却不知道怎么办才好。这次紧急被叫去一定是出现了什么状况，如果因为自己的迟到留下不好的印象，以后的合作就糟了。

    堵车的时候，时间似乎过的格外缓慢，苏溪觉得已经过去了很久，看一看表，不过才十分钟而已。

    明知道会迟到，但不到三点之前，每看一下表，就会觉得心都提到了嗓子眼儿上。

    “张宁，我觉得我们一定会迟到，不如直接打电话吧，好让他们有个准备。”只有十分钟的时候，苏溪对张宁建议道。

    在她的印象里，莫宇虽然不喜欢别人迟到，但有原因的话，应该会好很多吧。

    已经想到了对方的态度不善，但张宁打电话的时候，莫宇那一方却出乎意料的友好，并让张宁不要着急。

    “太好了，Chris的助理说让我们不要着急，注意安全。”张宁惊喜地说道。

    她正笑着忽然停了下来，盯着苏溪说道：“你说，会不会是因为你的关系，莫宇才不那么着急的？”

    仔细想想，很有这个可能，当初的合作案，不是因为苏溪轻而易举的就拿下来的吗？

    虽然苏溪的设计非常好，但是商界之间向来追求最高利益，对于商界龙头苍原集团来说更不为过，为什么那么轻易地就答应了？

    “苏溪，你说，莫宇是不是，对你还有旧情？”张宁见苏溪不说话，接着问道。

    此时，苏溪双手胡乱地搅着，眼神茫然不确定，莫宇喜欢她，怎么可能，现在，他恨不得杀了自己吧。

    “不会的，莫宇向来公私分明，何况我们已经没有关系。”这次，苏溪居然拿着一句话来搪塞张宁。

    而张宁将目光看向了前方，不再说话。

    是不是不重要，重要的是，这次的合作案不要出问题。

    终于，等待了四十分钟后，车子缓慢发动，张宁将车开的飞快，只为了能早一点到，然而到的时候，已经到了下午四点十分。

    “不好意思，我们迟到了。”张宁走进会议室，看到莫宇以及Chris安静地坐在椅子上，显然是已经等待许久了。

    “没关系，挑这个时候，是我们考虑不周。”Chris率先说道，她也不知道今天莫宇为什么突然心血来潮要开紧急会议，上次自己的提议被莫宇直接驳回。

    现在居然要商议？

    “下面，来讨论一下这次的议案。”莫宇伸手，旁边的助理将手上的文件递到他的手上。

    看到莫宇瞬间变的严肃的神情，张宁顿时也严肃起来。

    “不知道这次的议案是什么？”

    莫宇不说话，把机会留给Chris，只见Chris笑了一下，缓和气氛说道：“苏溪，这是你上次的设计，你来看一下。”

    只见苏溪立刻坐直，看着Chris一脸的认真。

    “是哪里出错了吗？”

    再见苏溪，当初对她的欣赏仍然在，Chris笑的和善：“不，你的设计很棒，我只是想要告诉你，改其中的几个方面，一定会大放异彩。”

    说着，Chris走到苏溪面前，将腰处以及后领的地方点了几个点。

    其他人看不懂，但苏溪是设计师，她的灵感于无形，所以当Chris说出来之后，立刻想到了其中的妙处。

    “我知道了Chris，后领处，是体现女性魅力的地方，如果能露出精致的蝴蝶谷，想必很好，但名媛们又不喜欢裸露的衣服，需要网格，但网格的大小体现一个人的品味，我回去好好想想，会给你一个满意的答复。”

    说自己的创意的时候苏溪的脸上带着自信，仿佛就像是蒙了尘的钻石，让人耳目一新，就连看过苏溪最美模样的莫宇，也是一阵震惊。

    “好，苏溪，你的表现太令我满意了，这次来到中国，能看到这么优秀的作品，是我的幸运。”Chris没有商场的那些做派，整个人直接的很，喜欢苏溪就会直接的表示出来。

    “那就是，今天的事解决了吗？”张宁大喜过望，怪不得Chris说不急，原来是因为这个。

    看Chris的态度，私下里进行这种活动不是很好吗？不过，国外人的习惯，她并不是很清楚。

    “已经解决了。”Chris爽快地说道。

    “既然解决......”张宁一笑，但话还没有说完，就被莫宇打断了。

    “慢着，我有一个提议。”莫宇起身，冷冰冰的脸上没有丝毫表情，如果不是知道这里只有一个男子，还以为是别人说的。

    苏溪一滞，看了一眼莫宇，不知道他又要提出什么样的建议来。

    “怎么了？”大家都有些惊讶，Chris直接问道，她想不到，还有什么样的问题。

    只见莫宇慢慢地走到张宁的身边，眼睛却不看苏溪。

    “张小姐不觉得，我们苍原集团的设计师离我们太远了吗？”莫宇表情严肃，看不出任何开玩笑的样子。

    “我们也知道，只是苏溪有些不方便。”知道苏溪与莫宇的关系，张宁下意识地为苏溪辩解道。

    “按照我的安排，会在Chris的附近找一个公寓，便于苏溪工作，也顺便能带孩子。”莫宇一脸镇定地说完，在说到孩子的时候，神色幽深。

    此时，他的目光中带着自嘲，谁也想不到事情会发展到这一步。

    “不用了，莫总裁，谢谢你的好意，我自己会找一个地方照顾孩子，便于工作。”苏溪直接拒绝道。

    却见莫宇依旧冷静地说道：“这不一样，你既然与我们合作，就是我们苍原集团的一员，作为总裁，有必要创造条件让你专心工作，况且，再发现堵车这类状况，虽然并不是你愿意的，但毕竟影响了我们，是不是？”

    这些话，他说的很坦然，身为苍原集团的总裁，是地上掉十块钱都不会弯腰捡的人，因为这一秒的时间他可以创造更多的价值。

    苏溪讶然，却仍然觉得不太好，毕竟她跟莫宇的关系在这里摆着，而她看到莫宇，总是不由自主地想要靠近，在知道照片的事情之后。

    但是莫宇的态度却十分的强硬，让她觉得已经没有希望了。

    现在，他这种态度，又是为了什么？

    “谢谢，莫总裁。”最后，她刻意加重了口气。

    “不客气，张小姐，刚好Chris的附近有一套空房子，隶属苍原集团旗下，我带她去看看，你就先回吧。”莫宇转向张宁，淡淡地说道。

    这是不是预谋好的？张宁看莫宇这做派从容自如，一时有些担心，却找不出理由，那堵车又不是莫宇安排的。

    “好吧，苏溪，我先回去了。”张宁给苏溪一个安慰的眼神，然后走了出去。

    “走吧。”莫宇丢下这句话，往前走去。

    苏溪低着头，正准备走出去的时候，Chris在背后拍了拍她的肩膀说道：“苏溪，加油。”

    不愿意打扰两个人，Chris走了出去。

    走过长廊的时候，她唇间带着淡淡的笑容，看来莫宇对苏溪，也并不是完全的绝情。

    敞篷汽车里，莫宇坐在里面，脸部线条冷硬，神情冷然。

    “莫总裁，Chris不是也在附近，为什么不把她带来？”苏溪声音有些弱，害怕莫宇有其他的目的，但转念一想，莫宇已经那么冷硬地拒绝了她，如果有其它目的她倒是求之不得。

    想到现在她的变化，苏溪有的只是苦笑。

    “Chris还有别的事要忙。”莫宇说完，发动车子，一路上，两个人再也没有对话。

    到了公寓，苏溪看到这个公寓非常大，几乎比陆庭的还要大，装饰豪华，根本就不像一个职员住的地方。

    “这是，谁的房子？”听说属于苍原集团旗下，不知道是谁的。

    “我的。”冰冷的语调让苏溪一颤。

    “你在这里住过吗？”苏溪往里面走着，看到里面雕着精致花样的大床，米黄的颜色，让人心中舒畅，是她最喜欢的颜色。

    又走到厨房，厨房向着阳光，地方开阔，也是她喜欢的，而客厅里，除了一个沙发，别无一物，她喜欢空旷的感觉。

    明明是莫宇的房子，为什么都是自己喜欢的模样？

    “偶尔住过几天。”当初苏溪不在的时候，他像是执念一般，曾经的确来这里住过几天。

    “我很喜欢这里的房子，不过，莫宇，以我职员的身份，并不适合住在这里。”苏溪垂下眼睛，淡淡地说道。

    如果论房租的话，这里的月租远远超过自己当初在苍原集团的工资，虽然现在，她手上有了一些资金，但不能随意挥霍。

    “你就在这里住着，有什么不好，我不会追究，也不会突然有一天把你赶出去，毕竟，我们曾经是夫妻。”莫宇说完，连他自己都有些惊讶。

    他怎么会说出这些话，他明明，恨极了苏溪呀。

    “我走了，你收拾一下，就住进来吧。”莫宇淡淡地说道，转身要走。

    苏溪却忽然叫住了他：“等一下，我有话要问你。”

    苏溪看着他，神色带着探究。

    要走的脚步停下，莫宇的神色淡然，声音冰凉：“有什么话，就直说吧。”

    “你为什么，要这么对我？”质问的话里带着无奈，让莫宇忍不住转过了身，却没有说话。

    “你明明已经拒绝了我，却为什么又对我这么好，莫宇，在你的心里，是不是还有我的位置？”当时在一起的时候，她并不觉得莫宇有什么好，值得她留恋。

    后来经历了许多事情之后，她对莫宇忽而有了一种很特别的感觉。

    她向来都很理智，对任何的感情，得不到，不如就远离，她一直以为，对莫宇的感情，不过是因为有了天天。

    却不曾认真想过，在莫宇不肯认天天之后，她还是对莫宇念念不忘。

    这不是深爱，又是什么？