
    莫宇神色淡定，但是其他人却因为苍原集团的危机已经乱了阵脚。

    那董事是苍原集团里最会墙头倒的，此时巴不得苍原集团出了大乱子：“总裁，话虽然这么说，但是，你要知道，我们公司的亏损可是一千亿，你要怎么策划方案。”

    他的声音不大，却咄咄逼人。

    周围寂静，大家虽然不如叫嚣的那人激动，却都想要一个说法。

    此时，莫宇冷冷地看着面前站的一大帮子人，唇角勾起冷笑来。

    为了让莫冽放松警惕，他将亏损的数目扩大几十倍，所以，大家看到的损失，不过是表象，莫冽要扳倒他还不够实力。

    “我说了就会做到，你们如果再以担心公司财产安全为由叫嚣，就别怪我不客气。”莫宇的声音不大，却充满了威慑力。

    此时，他理了理领带，直接走上了总裁电梯，刘洋紧随其后，神色也是冰冷。

    “真是，我们身为苍原集团的股东，为什么不能得到一个合理的解释？”他叫嚣着，丝毫不知天高地厚的样子。

    纵然是在莫宇落魄的时候，大家也感受到从他身上散发出来的冷气，没有人敢再议论什么。总觉得，天塌下来莫宇都会面不改色，这样的气场，即便心中有疑问，也不敢质疑。

    “好了，苍原集团作为一个大集团，受到这么大的波及，的确不好解决，你就不要再添乱了，我们可是与总裁共存亡的。”一个正直的人说道。

    刚才那个叫嚣的人只好愤愤地冷哼了一声，气冲冲地离开。

    办公室里，莫宇闭了眼睛，神色冰冷，想着昨天他暴怒下对苏溪毁灭性的占有，仍然觉得心中的愤恨得不到排解。

    可恶，莫宇手按在桌子上，脸色懊恼。

    都什么时候了，他还在贪恋着苏溪身上的气息。

    从接到那个电话起，不是就已经决定了，彻底地放下苏溪？

    “总裁，要不要告诉大家，公司其实并没有遇见很大的危机？”今天进来的时候，情况他也都看到了，只怕会对苍原集团造成巨大的损失吧。

    但他错估了莫宇的胆略，对于莫宇来说，冒险倒一点都不怕，他喜欢放长线钓大鱼，公司传出去损失越重，莫冽防备越少，就会在对抗自己的时候，拼尽全力。

    他要的不是给莫冽一个教训，而是让他彻底地丧失斗志。

    “不必，苍原集团的损失，还担负得起。”他说的镇定无比，像一只姿态桀骜聪明的美洲豹子，等待着猎物投入陷阱。

    这样的莫宇，让刘洋害怕。

    他不明白，为什么莫宇要这么费尽心机地除掉莫冽，似乎是从得知苏溪当年收到的照片之后？

    总裁心中，真的还有苏溪，只是后来发生了太多事，让他猝不及防罢了。

    “是，总裁。”

    而后是长久的沉默。

    寂静的卧房，苏溪醒来的时候，阳光正好，昨日下过雨，空气中有丝丝的凉意。

    落地窗上，窗帘向上拉开一些，层层叠叠，光芒成了条状。

    苏溪起身，被子顺着嫩滑的肩落下，卧室里早就没有莫宇的身影，连余温都没有，但苏溪还是从陷下去的床上发现了莫宇曾呆过的痕迹。

    此时，她看着那处出神，却不确定，莫宇与她的关系是近了一些，还是远了一些。

    肚子咕噜响了一下，苏溪起床，张妈就在客厅里，神色不安。

    “太太，你醒了。”张妈看到苏溪纯净的脸庞，实在是不好意思说出口。

    “嗯，莫宇什么时候走的？”苏溪脸有些红，这似乎是她第一次这么晚起来，下身有些疼，身上却有沐浴露的香气，应该是，她睡着之后，莫宇洗的。

    “已经走了两个小时了，这是少爷吩咐给你的茶。”张妈低着头，目光看向桌子上瓷白的碗。

    苏溪一愣，看着上面的茶，有些不明所以。

    “莫宇为什么会特意给我准备茶？”以前在这里的时候，张妈一直将自己打理的好好的，莫宇也从来不插手。

    “太太。”张妈看着此时一脸疑惑的苏溪，实在是不敢告诉苏溪，那是避子汤。

    她走上前去，看到那里面的茶分明是中药，不祥的预感传来，苏溪抬起头，神色惊慌：“张妈，这里面的，是不是避子汤？”

    问出这句话的时候，苏溪的整颗心都陷入了深深的迷茫以及惶恐之中。

    张妈不说话，满是为难之色的脸让苏溪更加肯定，刚起床，她的手带着温热，却因为情绪变化过大，瞬间冰冷无比。

    她的眼神空洞，像是再也看不到丝毫的光亮，苏溪在这里这么久，张妈是真心喜欢苏溪，也不忍看到她如此难过：“太太，不然这趟就不要喝了，我会向少爷求情，你并没有做错什么。”

    苏溪可是莫宇的正牌妻子，为什么却是莫家小老婆的待遇。

    却见苏溪凄然一笑，说道：“你不必说了，他让我喝，我喝就是。”

    自从再次看到莫宇，他依旧是商界的传奇，冰冷的化身，但是，她以为只要努力就会得到莫宇的原谅，就可以救天天。

    事实摆在眼前，她想得太美好了。莫宇已经不是曾经的莫宇。

    手指扣在瓷白小碗上，她笑的凄凉。莫宇这是亲手扼杀了自己对他仅有的幻想。饮尽一碗药，仿佛经历了沧海桑田。

    张妈心中一酸，低低地叫了声：“太太。”

    “不管怎么样，我要问清楚，我在她心中，究竟是什么。”说完，她头也不回地走出莫家，宁静的小道，属于初夏的风光正好，温暖的阳光，和煦的微风，而苏溪感觉到的，却只有冷。

    叫来计程车，她一路到了苍原集团，却意外地看到莫宇在聚光灯以及众人的簇拥下上了车。

    “小姐，你要的地方到了。”司机见苏溪迟迟没有动静，开口提醒道。

    这么多的聚光灯，以及记者，是不是要召开什么发布会？

    “司机，我要找的人就在那辆车里，跟上那辆车。”苏溪神色冷淡地看着前面，不疾不徐地开口。

    这番举动，偏偏被司机误解苏溪的身份不凡，一路上将车开的飞快，一路上，居然没有跟丢，到了CBD摩天大楼下，记者和聚光灯更多，看样子是要召开发布会。

    她看到莫宇下了车，修长有力的腿迈出，莫宇一身银灰色西装站在众人面前，很少有人能hold住这种颜色，莫宇却将它穿出了睥睨的狂傲。

    “莫总裁，请问你对这次公司遇到的危机抱有什么样的态度？”

    “这次召开发布会的目的是什么？”

    “公司的进展如何，会力挽狂澜还是......”

    ......

    大家的询问层出不穷，但莫宇一直紧抿着嘴唇，目光平视前方，一米八五的身高，让他对大多数人都是俯视。

    得不到应答，记者中有些骚动，苏溪手下意识地抚向肚子，眼睛直直地盯着最耀眼的那个身影。

    他给自己喂下了避子汤，为什么看到他被众记者刁难，她还是忍不住地为莫宇捏一把汗，担心的不得了？

    但下一瞬，苏溪忽而觉得有些可笑。

    另一辆宝蓝色极致华贵的限量版劳斯莱斯跑车停到众人中央，里面坐着妆容精致的叶熏。

    灿烂的笑容，以及莫宇向她伸出的手，都刺痛了苏溪的眼。

    “刚才大家的问话我已经知道了，不如就让我来回答如何？”叶熏笑容淡淡，从容优雅地下了车，高贵的气质引得大家的欢呼。

    “请问叶小姐为什么会出现在这次发布会上，难道是为莫总裁打气吗？”一个镜头对准了叶熏。

    却见叶熏微微一笑，在人群中站定，说道：“莫宇的能力，一定可以解决所有的问题，我今天来，是要告诉大家，在这么危急的时刻，我还相信莫宇，甘愿嫁给莫宇，是不是可以打消大家的疑虑呢？”

    此话说出，满座皆惊。

    这就是说，莫宇与叶熏要结婚了？这可是天大的消息，绝对可以上独家新闻！

    远处的苏溪听到这句话，心顿时碎成一地。她往后退了几步，可以看到莫宇的视线已经看到了自己，他的笑容中充满嘲弄，在大家看来是自信，她却明白，那是对自己的讽刺。

    她的手握紧，呢喃道：“难怪，难怪你会给我喝避子汤，原来你要娶叶熏。”

    她的心中还存着一丝执拗，不愿意相信，她以为莫宇与叶熏不过是商业联姻。

    就在她为莫宇千方百计找着理由的时候，一个记者正好问中了她想说的话。

    “请问，莫总裁，在苍原集团出现危机的情况下，宣布与叶熏小姐的婚事，是不是所谓的商业联姻呢？”

    对，他们是不是商业联姻？只要莫宇出现一丝犹豫，她就可以相信他，相信他给自己和避子汤是情非得已。

    但是，莫宇的反应却超乎所有的人想像，只见莫宇看着镜头，慢条斯理地说道：“我跟叶熏，是爱的结合，原本就想要告诉大家这个消息，只是被公司的风波冲淡了。”

    这句话，他说的自然无比，滴水不漏，却像一盆冷水直直地泼到苏溪的心上，告诉苏溪，她有多么的失败，以及，他对苏溪是怎样的厌恶。

    看着面前两人爱的宣言，苏溪的心居然疼的麻木，唇角勾起一个冰冷的笑容。

    她怎么会相信，当年的事如果是个误会，莫宇一定会爱着她呢？

    “苏溪？”一个激动的声音传来，苏溪扭头，发现正是庄衔。

    此时，庄衔一身白色的大褂子还没有来得及换，在医院听到这个消息，他觉得苏溪会受不了，鬼使神差地就来到这里。

    “让我静静。”苏溪慢慢地往僻静的地方走去，眼神空洞，单薄的身形让庄衔的心疼到了极致。

    “苏溪，你不要怕，我会永远在你身边。”庄衔伸出手，紧紧地抱住了苏溪，温热的大手包裹着苏溪冰凉的小手，试图用自己的体温温暖她已经破碎的心。

    此时，只听苏溪惨淡一笑，将头深深地埋在了庄衔怀里。

    “庄衔，莫宇根本就不喜欢我，我错了，也没有办法救天天。”话到深处，居然是深深地疲惫。

    他知道，苏溪与莫宇之间一定发生了什么，现在最理智的就是不要问，他对他们之间的纠葛不感兴趣，只是单纯地想要保护苏溪。

    “别担心，会有办法的，一定会有办法的。”庄衔轻轻地拍着苏溪，目光中是无限的怜惜。

    但是，他突然间发现，苏溪在发抖，最后，她居然蹲下身子，紧紧地捂着肚子。