
    不知过了多久，陆庭慢慢地醒了过来，而苏溪依旧保持着他睡着前的模样，没有转醒的痕迹。

    “苏溪，你一定，要醒过来，天天很可爱，眼睛很像你，你醒的话，我们一起照顾她，让她像个小公主一样长大好不好？”他慢慢地握住了苏溪的手，力度很轻，像是害怕弄疼她一样。

    他看着苏溪，全心全意，眼睛中深沉而温柔，如今他在，一定会好好的照顾苏溪。

    在他认真看着苏溪的时候，居然见她的眼皮动了一下，悠悠地睁开了眼睛。

    “我还活着吗？”她似乎是在问陆庭，又像是在自言自语。

    “当然，宝宝顺利出生，在庄衔那里。”陆庭微笑道。

    此时，苏溪露出了淡淡的笑容，她的努力，总算是没有白费。

    “我可以，去看看她吗？”苏溪的眼睛中充满了期待，想看一看从她身上落下来的小身体，到底是什么样。

    “医生说，你需要静养，三天之后，才能下床。”陆庭淡淡地说道。

    只见苏溪的脸上闪过一分失望，她是真的想看看，那个孩子，究竟是什么模样。

    “我只是看看她，不动，不会伤到身体的。”她亮如玛瑙的眼睛似乎带上了几分雾气，让陆庭不忍拒绝。

    最终，他缓缓地点了点头：“好吧，我抱你去看看，只是，你只能看看，不要乱动，知道了吗？”

    苏溪微笑着点点头。

    育婴室里，几十张小床摆在里面，通过上面的编号，苏溪看到了婴儿车里天天的身影。

    她那么小，小小的手指伸进嘴里，轻轻吸允着，似乎那是天底下最好吃的东西。

    苏溪靠在陆庭怀中，几乎要将脸贴进去，里面她的孩子，眼睛像极了自己，只是脸的轮廓，却隐约像那个人。

    想到莫宇，她的心中一痛。

    感受到身上的波动，陆庭明白她在想什么，纵然极不愿意承认，但苏溪爱着莫宇，这是事实。

    他低下头，表情认真，问苏溪：“宝宝的事情，要不要告诉莫宇？”

    苏溪一愣，而后垂下来头。这个名字，一直在自己的心中，几乎从不愿意提起这个名字。

    “不，不用了，我们现在已经离婚，天天是我的孩子，不用告诉他。”之所以这么坚决，是因为，莫宇根本就不喜欢女孩儿，让莫宇知道了，只会更讨厌自己。

    对于莫宇来说，这个女孩儿并不重要，但是对于苏溪来说，天天与她一同经受磨难，生死相依。

    “好。”陆庭轻轻地拥着苏溪，神情温柔。

    婴儿室里，天天好像看到了这一幕，突然间大声啼哭起来。

    “这是怎么回事，天天怎么了，她是不是病了？”苏溪骤然一惊，睁大了眼睛，想从陆庭的身上挣脱下来。

    “苏溪，不要担心，天天没事，她应该是饿了。”他轻拍着苏溪的背，让她安静下来。

    此时，庄衔已经赶到。

    育儿床上的天天大哭不止，声音十分揪心，整个小脸哭的通红。

    庄衔先是抱着她，有一下没一下的抚着她的背，这是医生给孩子止哭最有效的方法，百试不厌。

    但这一次，对天天一点用都没有。

    他平静的眉头一皱，将天天递给随行而来的一个护士：“给孩子做一个全面的检查，重点是血常规。”

    说完这些，看到苏溪激动的神色。

    “天天怎么了，庄衔，天天是不是犯病了，我能不能去看看她？”她激动地在陆庭的怀中挣扎着，看到天天哭的那么难受，她整个心都碎了。

    “苏溪，你不要担心，没事的。”庄衔说的自然，孩子受到白血病的干扰也很正常。

    但苏溪依旧激动不已：“不，不行，我要看看天天，它在受苦，我怎么能不去看它？”

    她用尽了全身的力气在陆庭的怀中挣扎，情绪越来越激动，一向瘦弱的她居然让陆庭招架不住。

    见情况不妙，庄衔迅速对陆庭说道：“把她抱回病房。”

    陆庭将她牢牢地禁锢在怀中，苏溪不断地挣扎着，到了病房，护士给苏溪打了镇定剂，她才慢慢地安静下来，睡了过去。

    “天天的事情，怎么样了？”陆庭问道。

    只见庄衔微微地叹了一口气：“情况不妙，孩子先天瘦弱，如果想要健康的成长，必须要在十岁以前换好骨髓，不然一辈子就完了。”

    “换骨髓，要怎么换？去哪里找骨髓？”陆庭好奇地问道。

    “骨髓极难找到，苏溪的血型与孩子不一样，不能配，至于莫宇，还不知道。”说到这里，庄衔重重地叹了一口气。

    “现在还是苏溪的情绪最重要，你去照顾苏溪，我去看看天天的状况。”陆庭立刻点头，两人分头行动。

    上海市医院里，莫颜孤独地坐在椅子上，表情呆滞。

    她的病，居然被告知癌细胞属于恶性，并且已经蔓延到全身，根本就没有再治疗的必要。

    她还那么年轻，就被判了死刑，此时她忍不住痛哭起来。

    就在此时，她接到了一个电话，是来自常州的陌生号码。看到这个号码，她心中一惊，想不到在常州还有什么人。

    但她还是接了电话：“喂，你是？”

    “妈妈，我是苏溪。”此时，苏溪正抱着宝宝坐在一个安静的咖啡店里，面带微笑地打着电话。

    宝宝的情况已经基本稳定，而自己的身体也在慢慢变好，就想着给莫颜打个电话。

    岂料莫颜接了电话就冷冰冰地说道：“哼，你这个死丫头，还有脸给我打电话，怎么不消失的再彻底一点？”

    “妈妈，对不起。”苏溪虽然很想把自己受的苦告诉莫颜，但还是忍住了，现在一切都很好，也没有再提的必要。

    电话里的莫颜深吸了一口气，眼泪居然留下来：“小溪，什么时候回来，妈妈想见见你。”

    她的口气是难得的温柔，让苏溪一愣，以为莫颜出了什么事：“妈妈，您怎么了？”

    “我生病了，胃癌，活不长了，如果你想让我孤零零的走，就永远不要回来了。”说完，她挂掉了电话，已经泣不成声。

    咖啡店里，苏溪一手抱着孩子，另一只手却僵了，手机直直地掉在地上，她居然浑然未觉。

    莫颜的话，对于她来说无异于一个晴天霹雳。

    宝宝的情况刚刚稳定，妈妈又出了事，为什么她的人生里总是这么起伏不定？

    回到小区，在楼下，庄衔居然站在那里，安静地等候着。

    看到苏溪，他的眼睛骤然一紧，苏溪脸上红彤彤的，整个眼睛都肿了起来。

    “苏溪，你怎么了？”他迅速地走上前，将宝宝抱在怀里，一把揽住了苏溪。

    “庄衔。”此时苏溪失魂落魄，居然大哭失声，庄衔瞬间慌了，不知道发生了什么事。

    回到家里，庄衔将睡着的天天放在卧室的床上，出来时见苏溪脸上的泪渍未干，眼神闪了闪，然后慢慢地走上前去。

    “发生了什么事？”庄衔走过去，坐在苏溪的旁边。

    不知道是因为一个人太过操劳的缘故还是因为生天天的时候伤了元气，苏溪给他的感觉就是太瘦了。

    此时，苏溪的情绪已经好了许多，她抬起头，用纤长的手指擦了擦眼泪，深吸一口气说道：“今天我给妈妈打电话，妈妈病了，病的很重。”

    说着，她用手捂住了眼睛，一脸悲伤的模样。

    “你要回去了吗？”庄衔想了想，问道。

    此时天已经快要黑了，微光照过来，窗户正对着夕阳，苏溪成为太阳的剪影。

    许久之后，苏溪点了点头：“我要回去看看妈妈，我决定了，把礼服店给关了，回上海。”

    空气里是长久的沉默，庄衔有时候想要带着苏溪离开，走的远远的，不让苏溪再难过，但总有一些他触碰不到的禁区，还有苏溪舍弃不了的牵绊。

    “好。”

    决定之后，苏溪迅速地办理了手续，将店给关了。

    交接手续的时候，苏溪看到了接下店面的人，是一个三十岁左右的女人，那人身上有一种岁月的风韵。

    “你就是要转让店面的人？”看到苏溪，那个人直接问道。

    “是。”苏溪点点头，随后将带着的包拿出来，里面有三张图纸，是她最新设计出来的礼服。

    “这三张图纸，是我没有做成成品的，就当作礼物，送给你，祝你生意兴隆。”苏溪微笑着说道。

    那人这时才注意地看着自己接手的这个店面，店面不大，却干净简约。

    在她看到上面挂着的礼服时，心中更加惊讶，这里面的衣服，每一个都设计的让人眼前一亮，不比别的店面。

    当时有很多设备更好的店面，她都不想要，原因是她看中了苏溪这家店的客流量。

    她还以为是这里风水好的缘故，看到这一件件精美的礼服之后才明白。

    不是风水好，而是里面的设计让人过目难忘。

    “你这家店，卖的这么好，为什么还要转让？”来人是一个精明的生意人，这么好的店面，对于她来说，绝对不会转让。

    苏溪却淡淡一笑说道：“我来这里一年了，现在在上海我的亲人出了一点事情，所以我要回去了。”

    “原来是这样，那应该是很重要的亲人吧。”那女人虽然精明，看到苏溪时似乎多了几分善良和真诚。

    “我妈妈。”苏溪在交接手续上签了字，忽然摇篮车里传来天天的哭闹声。

    苏溪将她抱起来，轻轻地捏着她的小鼻子：“是在抱怨我不理你吗，等一会儿妈妈就来抱你。”

    天天像是听懂了一样，对着苏溪笑了笑，把手伸进嘴巴里，慢慢地啃着手指头。

    距离天天出生到现在已经一个半月了，她的脸部轮廓不再像莫宇，反而有些像苏溪，鼻子和嘴巴却与莫宇别无二致。

    葡萄一般的眼睛眨了眨，让苏溪微微一笑。

    “真好看的小孩子，你这么好看，孩子的爸爸应该也不差吧。”那女人看到天天之后，心生怜爱。

    苏溪的手却忽地一僵，脸上的笑容静止。许久之后，她才缓缓说道：“嗯，他的爸爸很好看。”几乎是她见过的最英俊的人，也是她见过的最冷血的人。

    “看你的样子，应该是一个人带孩子吧，不好意思，我多嘴了。”做生意的人，最会察言观色，那人见问到了让苏溪不开心的事，尴尬一笑。

    “没关系。”

    走出礼服店之后，苏溪陪伴她将近一年的店面，心中有些怅然，这一次离开常州，不知道什么时候才能回来。