
    “莫宇，天天她......”每次话到嘴边，苏溪总是不忍心说下去，莫宇一双眼睛冷冷地看着苏溪，双手紧紧地握着她的手臂。

    “天天怎么了，怎么不接着说下去呀？”莫宇冷冰冰地问道。

    骤然被问住，也许是莫宇的气势太惊人，苏溪竟然不敢说话。

    “天天......”苏溪垂下头，思虑良久的样子，而后忽然抬起头说道：“莫宇，我是真的，想要和你在一起。”

    只见莫宇的双手骤然收紧，并不为苏溪的话所动。

    “苏溪，你想跟我在一起，为什么？”这个可恶的女人，是什么让她到自己的身边说这么一席话？

    他的冷，已经让苏溪无力招架。

    不过是一年不见而已，莫宇似乎更加的不近人情了，是因为自己的离开吗？

    明明手腕疼的要死，苏溪还是想着这个理由。

    “我后悔了，莫宇，如果我当时等着你亲口给我解释，我想我们今天不会走到这一步。”苏溪淡淡地说道，这句话，她发自内心。

    莫宇双眸微眯，重重地收回了手。

    “苏溪，就算当时你留下来，我也不会解释。”莫宇看向一边，不肯看苏溪的眼睛。

    “为什么？”当初的打击真的那么大吗？以至于莫宇要一直隐藏于心？

    但事实证明，苏溪的猜测，错了，错的彻底。

    “因为，你不配知道。”他冷哼一声，迈腿离开。

    手臂上有些疼，但苏溪忽略不计，莫宇的黑色的背影寒凉，让她不敢直视，却心疼的无以复加。

    她不配知道吗？在莫宇的心中她又算什么？

    如果可以的话，她希望他们之间再也没有联系。但天天的病，不能拖，等待合适的骨髓，只是承担各种压力，就要把他压垮。

    莫宇回到餐厅，看着桌子上的菜肴却不动筷子，一句话也不说，张妈站在椅子两米远的位置看着，以为是菜肴不合适。

    “少爷，是不是菜不可口，不然我在吩咐下去做？”

    只见莫宇起身，直接走进了卧室：“不必了，张妈，冲杯咖啡到我的房间。”

    关于与张氏集团的合作，还需要细细筹划一番。

    莫宇揉了揉有些酸涩的太阳穴，打开张宁的文件看着，门外传来敲门声。

    他以为是张妈，就没有在意，淡淡地说道：“进来。”

    首先嗅到的，是栀子花的清香。

    他先是一愣，而后眉头一皱：“怎么又是你。”

    看清来的人是苏溪的时候，他立刻皱了皱眉头，一脸嫌弃的样子。

    “我替张妈来给你送咖啡。”苏溪勉强露出几分微笑，神色有些不自然，甚至有些害怕。

    将手中的笔扔到桌子上，莫宇眉头一皱，冷冰冰地说道：“苏溪，是我没有说清楚吗？”

    莫宇的神色冰冷，犹如冰山，而苏溪的脸色讪讪的，竟然不知道说什么。

    “我松了咖啡就走。”苏溪丢下咖啡，急匆匆地走出去，却被莫宇大力拉回。

    “既然来了，就不要走了。”他伸出手，紧紧地揽过苏溪，冰冷的唇便压下来，让苏溪无所遁形。

    他狠狠地蹂躏着柔软的唇瓣，眼睛中则是一片冰凉，并看着苏溪的反应。

    只见苏溪先是抗拒，随后像是想到了什么，居然不再挣扎，眼睛雾蒙蒙的，似乎是做了什么重大的牺牲一样。

    莫宇发狠，唇舌厮磨，是她自己送上门的，那他要了她又有什么不对？

    而苏溪也不再向以往那般青涩，居然回应着，让莫宇的心骤然一凉。

    她的眼睛闪烁，似乎有什么隐瞒着自己。

    “苏溪，我再给你最后一次机会，你走不走？”莫宇吻着她的唇，恶狠狠地问道。

    “不走。”苏溪说完之后，竟然用双手抱住了莫宇结实的腰身。

    这样的迎合，不是他喜欢的苏溪。

    莫宇眼睛一凉，推开了她，一双眼睛带着探究，寒气逼人。

    一年不见，她究竟变成了什么样子。

    心中怒气欲发，却终究忍住。

    “莫宇，让我，重新回到你的身边好不好？”苏溪咬了咬下唇，缓缓说道。

    却见莫宇勾唇一笑，冰冷无比，眼睛中却嘲讽无比。

    “回到我的身边，当然可以，不过，苏溪，你承受得了吗？”莫宇说完，打开了门。

    腰却在瞬间被人抱住，原来是，苏溪从后面抱住了她。

    “承受得了，一定能承受得了，莫宇，你相信我。”苏溪将脸贴在她的背上，试图挽回莫宇，扣在莫宇身前的手却被一个个的掰开。

    “让我相信你，就让我相信你的诚意，今天先住在这里吧，我走了。”莫宇拉开苏溪，走了出去，背影庄严冷峻，让苏溪心中惶恐不安。

    他真的接受自己了吗？

    房间里，咖啡还冒着热气，却在慢慢的变凉，苏溪心中不安，却困了，靠在墙上，盖着被子不久之后，沉沉睡去。

    另一处，别墅的顶楼，是及其宽阔的天台，周围的花草经人工修剪后，整齐妥帖，让人心中愉悦。

    但莫宇靠在放着柔软垫子的椅子上，看着寂静的星空出神。

    纵然冷漠，苏溪的户，却总是能搅动他的心。

    身边摆着酒瓶子，赤霞珠在晚间灯光的照耀下反射着冰冷的光泽。

    他慢慢地喝了一口，嘴唇紧抿，心中想着苏溪最后的话，忍不住将里面的酒一饮而尽。

    那就，让他看看，究竟她的诚意有多少吧。

    清晨，苏溪醒来，接到，天天又一次住院的消息，心中一沉。

    眼睛中止不住心疼，天天还是那么小的孩子，却要受这样的苦，让她的心忍不住的疼。

    走出卧室，苏溪看到沙发上，莫宇的双腿交叠而坐，神态悠然。

    “莫宇，我出去一趟。”却见莫宇根本就没有理她而是看着手中的文件出神。

    她轻轻地叹了一口气，不再说话，准备走出去，打开门时，却看到一阵时尚装扮的叶熏。

    “苏溪，你怎么在这里？”叶熏声音中很不客气。

    她早就想和莫宇单独出去，昨天软磨硬泡许久之后，莫宇最后挂断了电话，她疑惑，却也很开心，因为这是莫宇第一次，没有拒绝她。

    看到苏溪的一瞬间，叶熏心中暗道不妙，现在有了苏溪，莫宇会不会拒绝自己？

    “叶熏，你好，我找莫宇有点事，现在就要走了。”苏溪淡淡地说道。

    她的神色正常，但叶熏眼睛中却很明显的不信。

    之前之所以不怨恨苏溪，是因为当时莫宇的确对苏溪情有独钟，还因为宁欢乐的事情。

    她以为苏溪是一个替身，所以以为莫宇不过是玩玩儿而已，现在，她却不这么认为了。

    “是什么样的事情，能让苏溪你大早上的穿着拖鞋出门？你应该是昨天晚上来找莫宇就有事吧？”叶熏的眼睛中闪现怀疑。

    “嗯，不过，现在真的有事，叶小姐，我先走了。”感受到叶熏不善的眼神，苏溪的神情也有些淡。

    “快去吧，看来是大事，能让你从这里请出去的，只怕是天大的事。”说完，越过苏溪走了进去。

    看到莫宇的一瞬间，叶熏的声音就变了。

    “莫宇，我来了，不是说好的要一起出去吗？”叶熏的眼睛中带着浓浓的笑意，双手拉住了莫宇的胳膊。

    “叶熏，别闹。”莫宇正看文件，不理叶熏。

    苏溪远远看着两人的互动，心中一凉。两人是何时这么亲密的？

    许是感受到了苏溪不正常的神色，莫宇用余光看向了苏溪，只见她的脸上带着淡淡的神伤，似乎不相信看到的场面。

    原本正准备将叶熏推开，这次他居然没有推：“叶熏，把你的手收回去，等我看完了文件，再告诉你到底去不去。”

    昨天因为在外面吹了一夜的冷风，本该看的文件没有看。

    “那好吧。”叶熏嘴一撇，不情愿地说道，但终究没有再追问。

    莫宇的态度不是很好，但，在苏溪看来却不正常。

    他对自己的态度，犹如冰山，对叶熏，却能这么纵容，说明了什么？苏溪不敢想，匆匆走了出去。

    “莫宇，你怎么把苏溪一个人晾在那里呀。”叶熏试探性地问道。

    不过一转眼，莫宇就收回了刚才漫不经心的样子，淡淡地说道：“这不是你该管的，叶熏，你回去吧，今天我还有事。”

    说完，他将文件收回文件袋中。

    “莫宇，你怎么可以，刚才你是不是故意作戏给苏溪看的？”叶熏的声音冷凝，充斥着不满。

    只见莫宇抬起头，淡淡地说道：“也可以这么说。”

    说罢，莫宇起身，拿起了车钥匙。

    “你怎么可以这样，把我当成一个可以利用的工具？”叶熏精致的脸难得露出了怒容。

    “怎么不可以，叶熏，我跟你只是朋友，相互利用一下也不为过，你不要做的太过了。”莫宇淡淡地说道。

    这番话停在叶熏的耳朵中尤其刺耳，原来这么多年的付出，在莫宇的心中，她只是一个朋友而已，可是，她不想仅仅只做莫宇的朋友呀。

    “可是，我现在是你名义上的女朋友呀。”叶熏委屈道。

    “够了，叶熏，你为什么会成为我名义上的女朋友，我想你很清楚。”莫宇丢下这句话，直接走了出去。

    “莫宇——”叶熏一声大叫，但莫宇已经不在了。

    “可恶。”叶熏的手骤然收紧，眼睛中寒意毕露，看着空荡荡的客厅，心中一阵恨意闪过。

    “苏溪，都是你。”

    受了一肚子的气，她气冲冲地走出去。

    上海市医院，苏溪赶到的时候，庄衔就在门口等着。

    一身白大褂，温和的眼睛儒雅的气质，但表情却有些着急，看到苏溪的时候，他的神情忽而松动。

    “庄衔，天天怎么样了？”苏溪上前抓着庄衔，上气不接下气地问道。

    “不要着急，天天突然发高烧，还没有确定病因。”庄衔半抱着苏溪，用柔和的声音道。

    “谢谢你，庄衔，要是没有你，我都不知道该怎么办了。”苏溪皱着眉头，表情痛苦。

    天天时不时的生病让她每一次都觉得生命充满了绝望，却不愿放弃的绝望。

    “苏溪，别哭，没事的，天天一定会没事的，我们现在去看看。”他温柔地擦着苏溪脸上的泪水，目光温柔，手颤抖了一下，终是没有将苏溪揽入怀。

    “好。”

    婴儿休息室里，天天已经睡着，小小的脸上还残留着泪水的痕迹。

    看到天天的模样，苏溪的心又疼又软。

    她的手慢慢地探了探天天的额头，脸上温柔的像要溺出水来。

    “天天，别怕，不管后面是什么，妈妈都会陪着你。”