
    想到荣江询帮了自己这么大的忙，苏溪立刻说道：“说的是，都这么晚了，是应该去吃饭，你想吃什么？”

    苏溪的声音柔和，办公室的灯亮着，照着这稍显沉黯的房间，荣江询却认真地看着她看了许久，苏溪觉得奇怪，却不知道他在想什么。

    过了一会儿，荣江询突然一笑，善意地提醒道：“苏溪，你有多久没有去看天天了？”

    他这一提醒，倒让苏溪想起来自己已经很长时间没有见天天了。她迟疑了一下，不好意思地说道：“这段时间太忙，没来得及去看天天。”

    却见荣江询不赞同地摇了摇头：“不，苏溪，你不是忙，我猜这些天你一直在想着天天，哪有当妈的不想孩子，你是不想见莫宇对吧？”

    荣江询虽是问句，却说的肯定，一言一语都有将苏溪看透的架势。

    然后，是苏溪良久的沉默。他说的都是事实，她的确不想看到莫宇。天天是他的孩子，不可否认，但他们之间，绝无可能，她要好好地照顾庄衔，而且，当时，莫宇的确是跟叶熏订了婚。

    她在心痛之际离开，是为了重生，莫宇这个人，她从来没有看透过，也不愿再去冒险。

    “荣江询，你说这些，是什么意思，是莫宇让你来的吗？”她的语调瞬间变冷，两人之间迅速有了隔膜。

    “不是。”说这话的时候，荣江询有些心虚，秉承着做好事做到底的缘故，他悠然地说道：“我今天去了莫宇的别墅，天天在那里过得还好，就是很想你。”

    说着，他阴沉了脸，一脸惆怅的样子，让苏溪下意识地觉得天天的情况很糟。

    “天天的身体还好吗？”她最担心的就是天天的身体状况。

    荣江询没有说话，只是认真地看着苏溪，随后冷笑：“有时候，我不明白你们这些人，对孩子都是一等一的关爱，为什么要把大人之间的情绪施加到一个小孩子身上？”

    苏溪默然，无言以对。

    透过窗户看外面，是上海市迷人而妖娆的夜景。灯火辉煌，却冰凉无比，即便看了这么多年，苏溪仍旧没有习惯。

    荣江询说的话击中了她的内心，大约过了十分钟之后，她坦然地说道：“荣江询，我知道你的一起，我会去看看天天的。”

    她像是做了一个很艰难的决定，却见荣江询直接拉着她走了出去：“你还要等到什么时候，就现在吧，张妈的手艺一流，我很久没有去吃过饭了。”

    正巧，他也很怀念当时在车上给他巧克力吃的机灵小丫头。他哪里去看过天天，只不过是看莫宇现在情场失意，不免为他担心罢了。

    被人强拉着出去，苏溪只觉得哪里不对，却猜不透，荣江询的立场是什么。

    许久没有到的别墅，如今看来依旧崭新无比，只是经过了这些年月的洗礼，旁边的树已经有了岁月悠长的意味。

    上次离开的时候，叶熏给她了致命的一击，她从来没有想到过，自己还会回来。

    不过，莫宇与叶熏不是已经订婚了吗，为什么现在依旧没有结婚。想到这里，苏溪一阵冷笑，都这个时候了，她还在期待什么？

    “妈妈妈妈。”惊喜的声音传来，拉回了苏溪的神智。只见，天天小短腿迈的飞快，脸上绽开大大的笑容，就像一颗奔跑的向日葵。

    苏溪蹲下来，天天顺势扑到了苏溪怀中，这些天的疲惫，因为看见天天，瞬间消失。

    “天天，这几天在爸爸这里乖不乖？”苏溪的心软成一团。

    “很好。”天天还想说这些天都在莫宇这里做什么的时候，突然看见了荣江询。

    “好人叔叔，来抱抱！”她伸开双臂，朝着荣江询走过去，苏溪眼睛一黑，天天跟荣江询似乎很熟？

    看到小天使般可爱的天天，荣江询迷人的桃花眼弯成一条线。“来，叔叔抱。”

    天天理所当然地抱住了荣江询的脖子，脸上依旧是纯真可爱的笑容，但对苏溪说的话，却让他哭笑不得。

    “妈妈，你知道吗，那天就是好人叔叔把我拐到爸爸那里去的。”

    说话时依旧纯真无害，但荣江询的嘴唇却抽搐了，苏溪这些年来唯一生他气的，就是他将天天同莫宇见了面。

    苏溪的神色不变，只是看向荣江询的时候，眉眼偏冷。

    “哼，小丫头，要不是我，你能见到你爸爸，现在居然还想着黑我？”荣江询压低了声音，一边看着苏溪，一边恐吓道。

    却见天天嘻嘻一笑：“叔叔你不要着急，妈妈不会生你气的。”她脸上有神秘的笑容，让荣江询有些错愕。

    他又压低声音说道：“你怎么知道你妈妈不会生我的气？”他脸上是十足的好奇，想知道天天究竟隐瞒了什么。

    却见天天的脸上更加的神秘：“这是个秘密，叔叔，你知道你为什么没有爸爸聪明吗？”

    他没有莫宇聪明，是肯定的，但是却不知道究竟为什么，智商高低不是一出生就确定的吗？

    荣江询挑眉，紧了紧手，将天天抱的稳稳的，好奇地问道：“为什么？”他从来没有思考过这个问题，不知道天天是怎么想的。

    一个肥乎乎的小手在荣江询的耳朵上轻轻地做出喇叭装，她悄悄地说道：“叔叔，因为你笨呀！”

    荣江询僵硬地停在原地，想不到天天居然与莫宇有一样的恶趣味，喜欢捉弄他为乐。

    “你……”他看着天天，不知道说什么才好，这时，苏溪的声音传来。

    “天天，荣江询，你们在说什么？”她看见两个人，一大一小嘀嘀咕咕的，觉得很好奇。

    却见荣江询与天天齐齐说道：“没说什么。”天天与荣江询仿佛盟友一般，打破了苏溪刚才以为荣江询与天天是第二次见面的感觉。

    来这里已经有十几分钟了，却没有看到莫宇，苏溪觉得有些奇怪，但又不好意思开口问。天天鬼马精灵的，一眼就看出苏溪的不好意思，她笑了一声，说道：“妈妈，爸爸今天临时有事，一会儿就回来了。”

    “我没问你爸爸。”苏溪觉得被人看透心思，尤其还是一个小孩子，顿时觉得很尴尬，说出来之后，更尴尬了，但是已经说出去的话没办法收回。

    “原来是荣先生和苏太太，天天也来，饭菜已经准备好，你爸爸一会儿就要回来了，到时候，你们一起吃饭。”张妈是个老人原本就比较喜欢小孩子，对天天这么可爱的，更没有抵抗力，说话非常的温柔。

    听到莫宇一会儿就会回来，苏溪立刻就想走，但看到天天期待的目光根本无法反对，只好硬着头皮答应了。

    饭桌上，张妈精心准备的菜肴，丰盛的六菜一汤，看的天天张着嘴，口水差一点流出来。“奶奶，我可不可以先吃一点点。”

    天天看着她，可怜兮兮的，苏溪脸色有些严肃：“天天，坐回去，不可以这么没礼貌。”

    小小的身子坐回去，脸上却是不开心的模样。“别急，知道你饿了，可以先尝尝这个。”张妈又去厨房将准备好的点心拿出来，精致的糕点，苏溪的脸色更加严肃了。

    “张妈，饭前不能吃甜食。”苏溪怕天天吃了会腻，却见天天忽然一笑：“妈妈，这个是咸咸的哟。”

    张妈随即点了点头：“这的确是平常吃的糕点，但是有时候少爷很忙，宝贝又扛不了饿，我就给换了一下口味。”

    看到天天赞扬般地点了点头，张妈的心都化了。

    “妈妈，你也尝尝吧，爸爸都说很好吃呢。”天天神情可爱地说道，荣江询默默地看了一眼苏溪，只觉得天天的杀伤能力非同一般，他猜不透这个小孩子是腹黑还是巧合。

    听到莫宇的名字，苏溪的身体更加僵硬了，然而，她还没有松一口气，就听到汽车的声音，随后，声音停了，脚步声，清晰可闻。

    知道莫宇在一步步地逼近，苏溪整个人都很紧张，一分钟之后，他祈长挺拔的身姿出现在门口。她不由得感叹，这个人，不论什么时候出现，给人的感觉，总是那么沉稳干练。

    看到苏溪出神，天天悄悄地下了椅子，悄悄地挪到荣江询的身边：“叔叔，虽然你比较笨，但是爸爸会感谢你的。”

    把妈妈带到这里来，爸爸就算不说，她也知道莫宇很开心，她曾经在爸爸睡着的时候从他的口中听到过苏溪的名字。

    她的声音很小，荣江询还没有来得及回味，就听到天天跑了出去，一身纯白的小裙子，像极了可爱的小公主：“爸爸爸爸。”

    愉悦的声音在整个别墅里飘荡，而后，荣江询自己苏溪都看到莫宇脸上温柔的，放大的，灿烂的笑容，这是很多年都没有看见过得，尤其是荣江询，以为自己看错了，使劲地揉了揉眼睛。

    “天哪，莫宇那家伙是在笑吗？”

    只见莫宇伸手稳稳地接过了天天，唇角笑容更深：“在家玩的开心吗？”

    天天拍这手，用稚嫩的声音说道：“很开心呀，可以跟爸爸妈妈还有叔叔一起吃饭。”

    她做足了乖巧的模样，此时莫宇的眼睛淡淡地看了苏溪一眼，没有很激动，也没有任何的情绪变化，这样的举动，让苏溪松了一口气。

    “嗯，快去坐好，开饭了。”

    天天从他的怀抱中下来，迅速地跑到特制的儿童椅子上，看看苏溪，又看看莫宇，脸上笑眯眯的，十分开心的样子。

    与天天不同，苏溪一顿饭吃的颇为尴尬，原本美味的食物，她竟然没有吃出来任何味道。

    她很难解释心中的紧张究竟是因为什么，终于，四十分钟后，吃完饭，天天将苏溪拉下来。

    “妈妈，快来，给你看一下我的房间。”她的小手温热，而苏溪的手微凉。

    对于天天的热情，苏溪无法推辞，正好，她也不想看到莫宇，就随着天天进了她的房间。

    张妈在餐厅收拾碗筷，而偌大的客厅里，只剩下莫宇与荣江询，此时，莫宇正用探究的目光看着他。

    没想到，苏溪会来！

    “唉，莫宇，你不要用这种目光看着我好不好，我又不是犯人，想知道什么，直说就是。”荣江询摊了摊手，表示一切服从。

    莫宇的眼睛深邃，在灯光的照耀下像是幽深发亮的潭水。“苏溪怎么会来？”这是他，最想知道的。

    天天对于她的重要性，他早就知道，只是，因为他的缘故，苏溪这两周都没有来看过天天。