
    “苏溪你先放轻松，不要说话，我马上叫救护车。”陆庭一边安慰着她，一边拿出手机拨通了电话。

    但为时已晚，苏溪已经昏了过去。

    二十分钟之后，救护车呼啸而来，一群人整齐有速地将苏溪抬上了救护车，陆庭跟着走了进去。

    医院长廊里，陆庭着急地走来走去，但还是紧张的要命。

    他英挺的眉毛紧紧地皱着，为苏溪的状况担心不已，不远处，庄衔突然跑过来，他身上仍旧穿着一身白大褂。

    “苏溪怎么样了？”还未站定他立刻抓着陆庭的手问道。

    只见陆庭紧张地抱了抱头，痛苦道：“我也不知道，医生还在检查。”

    “苏溪原本好好的，怎么你一来就出现了这种情况？”庄衔大吼着，完全没有了在医院里温文尔雅的形象。

    “对不起，是今天苏溪不小心看到了莫宇与叶熏正在交往的报纸，情绪激动，引发了这种情况。”一想到苏溪因为自己的疏忽痛苦的表情，陆庭就痛苦不能自己。

    庄衔一激动，一拳打在墙上，低下了头，大口喘气。

    两人都在为苏溪的状况着急的时候，护士走出来，看到情绪失控的庄衔，先是吓了一跳，而后说道：“庄大夫，孕妇的状况不太好，胎儿可能会早些出生，因为孕妇的盆骨太窄，可能会引发难产。”

    这个结果让在场的两个男子大惊失色，陆庭立刻抓住护士的手说道：“不是可以剖腹产吗，难道这个不能减少孕妇的痛苦吗？”

    他激动的举动让庄衔皱紧了眉头，而后，他缓缓说道：“苏溪的身体太过虚弱，剖腹产对她的伤害太大，对宝宝的情况也不利。”

    他的话让陆庭无力地垂下了手，心中痛苦不堪，如果不是因为那张报纸，苏溪可能还好好的，不会有什么事。

    此时他恨不得能替苏溪承受这种痛苦。

    “陆庭，你不要太难过，这事不能怪你。”说着，庄衔伸出手拍了拍陆庭的肩膀。

    “你们谁是病人家属，来签字。”主治医师看了看庄衔，最后直接将目光投向了陆庭。

    陆庭缓缓地点了点头，护士将协议拿过去，陆庭拿着笔，第一次觉得难以下笔。

    他是陆家最出色的继承人，签了许多大单子根本就不会皱一下眉头，但今天他却一直在犹豫不决，仿佛苏溪的命就掌握在他的手上一样。

    “快一点，孕妇等不及了。”主治医师不耐烦地说道。

    最后，他拿起笔，沉重地签下了陆庭两个字。

    剩下的时间是着急的等待，主治医师拿着协议走进去，一直没有出来。

    两个人，一个是年轻多金气势沉稳的总裁，一个是认真负责工作严谨的有名大夫，此时一起为苏溪担心着。

    生产室里的灯一直亮着，一个小时过去了，依旧没有任何动静，庄衔与陆庭的心都提在了嗓子眼儿上，长时间没有动静，意味着什么，他们都很清楚。

    生产室里隔音效果良好，根本就听不出来现在的状况如何，庄衔双手交握成全，下巴搁在手上，神情冰冷。

    四个小时过去了，不知道里面究竟有什么情况，只见陆庭豁然起身，来来回回地在走廊里走着。

    五个小时之后，一个医师走出来，看到了，两人一起激动地走上去。

    苏溪终于没事了。

    “大夫大夫，孕妇怎么样，我能进去看看吗？”陆庭着急地说道，差一点就抓着医师的肩膀不放了。

    此时，那医师冷冰冰地说道：“瞎嚷嚷什么，现在病人情况十分危急，孩子难产，孕妇出血不止，我们正在尽力补救。”

    听到这个消息，陆庭忍不住大吼出声：“你是什么医生，庸医，苏溪怎么样，我要进去看她。”

    说着，他就要推开门往生产室走去。

    “陆庭，你别闹，你这样会让医生紧张。”他将陆庭按下去，声音沉重地说道。

    只见陆庭一拳打在墙上，愤怒地说道：“难道就这样坐着的等吗，你知不知道，苏溪受了多少苦？”

    他的神情紧张，眼角血红。

    庄衔愤怒地扳过陆庭的肩膀，大声吼道：“陆庭，你知不知道，苏溪出了事，我一样难过。”

    他怎么能不难过，从苏溪怀孕到现在，他目睹着苏溪一个人撑过了难受的孕吐期，一个人照顾自己，晚上腿抽筋一整晚第二天对自己说小事一桩。

    这样的女人，让他的心都疼了起来，如果可以，他当然希望苏溪平平安安的产下孩子，并且健健康康的出来。

    他的祝福，不只是作为一个医生的责任，更重要的，是因为，他爱苏溪。

    “那你说，现在怎么办？”陆庭无力地垂下手，声音无奈。

    看着他失魂落魄的样子，庄衔忍不住叹了一口气，对医生说道：“你现在应该是去调血对吧，你进去的时候，告诉苏溪，只要她努力不昏过去，对宝宝的伤害就少一分。”

    医师静静地看着庄衔，然后慢慢地说道：“好。”

    生产室里，苏溪的下身一直流血，如果再这样下去，有可能会发生血崩，那样的话，孩子和大人都保不住。

    躺在床上，苏溪满身是汗，疼痛似乎把他的力气都掏空了。

    已经十个小时，苏溪已经绝望了，也许宝宝已经撑不住离她而去了，这样的话她的坚持又有什么意义？

    显示屏上，她的血压迅速降低，高压70，低压40，如果再这样下去，就是一尸两命。

    主治医师眉心一皱，忽然想到庄衔说的话，在苏溪的眼皮子沉了沉快要落下去的时候，说道：“如果你坚持下去，孩子就能出生，如果坚持不了，那么一尸两命。”

    毫无感情的产房里，快要昏睡过去的苏溪听到这句话，意识快要沉下去，忽然睁开了眼睛。

    她的手，仍旧紧紧地抓着床单，她的孩子还没有出生看看这个世界，她已经给孩子一个不健康的身体，怎么能把孩子看这个世界的机会都剥夺？

    此时，已经快要持平的生命线有了波动，巨大的起伏之后，逐渐平稳。

    “再用力，宝宝就会出来了。”

    看到这幅场景，医生的心中也十分激动，开口鼓励道。

    苏溪鼓足了全身的力气，随着孩子一声响亮的啼哭，昏了过去。

    “生出来了！”医生十分激动，扭头一看，惊喜的神色又变为紧张，苏溪还在流血。

    “给病人输血，要快，实施紧急营救方案。”说着，她将孩子交到一个护士的手中。

    医院走廊里，陆庭与庄衔一整天都守在这里，仿佛里面的人，是他们的命。

    生产室的门突然被打开，护士抱着孩子出来，对两个人说道：“孩子已经出生了，是个女孩儿，生命体征暂时正常。”

    这句话意味着什么，大家都清楚，因为，她天生患有白血病。

    即便如此，两人还是很激动，庄衔激动地将孩子给抱在怀里：“天天，真棒！”

    想起来苏溪给孩子起的小名，庄衔忽然问道：“孕妇怎么样？”

    “目前大出血，已经在尽力止血。”那护士的神色一如既往的冰冷，让两个人的心瞬间凝固。

    “我是儿科大夫，孩子交给我，你去吧。”庄衔在医院呆的久了，十分冷静。

    但陆庭就不同了，此时，他神色颓然，一副不理世事的模样。“陆庭，你来看看苏溪的孩子，相信我既然宝宝已经顺利出世，苏溪一定会挺过来的，以前那么多苦都承受了，苏溪很坚强。”

    听到庄衔的话，陆庭慢慢地回过神，低下头，看到天天睁开了眼睛，圆溜溜的眼睛像是浸润了水的温玉，让人忍不住的心生怜爱。

    她的肌肤水嫩嫩的，仿佛碰一下就会破。

    看到陆庭，也许是感觉到了陆庭的善意，小嘴往左侧一咧，竟然是在笑。

    面前的婴儿不知道她的妈妈还在生死线上，笑的表情让陆庭心中一酸，险些落下泪来。

    苍原集团，此时分外冷清，莫宇在办公室中与来的客人庄荣谈论合约的时候，忽然觉得心口一疼。

    巨大的吊灯是像是黄色的琥珀，莫宇的表情有些苍白。

    看到莫宇的反常行为，庄荣担心地问道：“莫总裁，你没事吧？”

    莫宇是他最大的合作伙伴，他从内心佩服莫宇，只见莫宇将捂在胸口上的手放下来，神色平静地说道：“没事，合同已经给你，如果想好了，随时可以合作。”

    庄荣微微一笑，说道：“莫总裁要注意自己的身体，虽然年轻，也不能天天没有节制的加班，苍原集团在你的带领下，已经足够优秀。”

    “多谢关心，只不过，足够对于我来说远远不够，只要不是最好，就由进步的可能性。”说完，莫宇看向庄荣。

    “好吧，莫总裁，与苍原集团合作，是我的荣幸，希望我们有更好的合作机会。”

    他起身，往办公室门口走去，莫宇也站起身，将他送出去。

    偌大的办公室，又剩下他一个人，此时他的表情孤寂而冷清，看着空旷的天花板，若有所思。

    胸口处的疼越来越猛烈，一向习惯将所有的疼痛都深藏在心底的他居然有些承受不住，强忍着心口处的疼，他拨通了给私人医生的电话：“到我办公室来一趟。”

    十五分钟后，私人医生已经到了，看到莫宇苍白的脸，他心中一惊，立刻向前问道：“总裁，您那里不舒服？”

    莫宇此时已经说不出话来，只是用寒如深潭的眼睛看着他。

    私人医生即刻会意，打开工具箱给莫宇做了一个全身的检查，但是，令他惊讶的是，莫宇的身体状况并没有什么异常。

    “总裁，也许你是太紧张了，要注意休息，还有，要保证心情愉悦。”他想了想，下了定论，但莫宇的表情却十分严肃。

    直到私人医生离开之后，都没有什么表情，苏溪还真是狠，失去了苏溪，他怎么心情愉悦？

    病房里，白色的窗帘被拉开，暖暖的阳光照进来，照在苏溪沉睡的脸上。而他的身边，陆庭在一旁趴着，已经睡着。

    昨天生出孩子之后，苏溪大出血几乎到了血崩的地步，如果不是抢救及时，只怕她真的要死了。

    经历了九死一生后，她的身体似乎记住了那种撕心裂肺的痛苦。

    此时他原本就因为营养不良而干燥的头发此时更是恐怖，隐约间竟然有几根白头发，在微黄之间肆意泛着耀眼的白光。

    她嘴唇干裂，双目紧闭，似乎永远都不会醒来了。