
    “哼，莫颜，你当年做的事情，你自己清楚。”他留下这句话，神情冰冷。

    “你，好呀，我跟你夫妻十几年，居然被你这么误会，苏溪是什么样的人，我自己清楚，毕竟是我的女儿，你留些面子可以吗？”说着，莫颜忍不住地哭出了声音。

    “好了好了，到时候问清楚不就好了？”说着，他伸出手慢慢地抚着莫颜的肩膀。

    “说起来，我对苏溪还是有亏欠的。”莫颜叹了一声，说道。

    “都过去的事情了，有什么可提的，不如担心一下自己的身体。”对于莫天来说，这么长时间与莫颜相处，还是有些感情的。

    听到这个，莫颜擦了擦眼泪，有些怀疑地问道：“我的身体怎么了？”

    莫天声音顿了一下，缓缓道：“私人医生经过检查，说你的状态不太好，如果有空的话，去看一下究竟是怎么回事。”

    说完，他往卧室走去，神色有些异常。莫颜见他反映与往常不一样，隐隐地多出来几分害怕。

    苍原集团，高耸的大厦似乎直入云霄，此时夜色正浓，整个高大的楼被笼罩在深沉的夜色里。

    莫宇准备好明天的议案时，已经是晚上九点。

    他拿着车钥匙出了门，却不想苍原集团的门口还有人。

    那人穿着浅绿色短裙，高挑的身材，远远地看着就很有气质，走进了才知道，这人正是叶熏。

    此时叶熏神色中有几分慌张，看到莫宇的时候一双眼睛水汪汪的。

    “莫宇，你终于出来了，今天你下班好晚。”她柔声抱怨着，如夜莺一般动人。

    若是其他人，只会觉得能被叶熏赏脸是好事，但莫宇神色却不变，甚至是皱了皱眉头。

    “叶熏，你来这里，是做什么？”终于，他停下来，冷声说道。

    只见叶熏神色一愣，心中有些委屈，现在只有莫宇还在苍原集团，他来这里是什么意思，不是够清楚了吗？

    “我晚上的时候，准备随便出来逛逛，刚好到了这里，想看看你还在不在。”说着，她露出了一个迷人的微笑。

    叶熏本就长得好看，五官姣好，眼睛大大的，又因为从小学习舞蹈又弹钢琴的缘故，笑起来脸上带着一种说不清的感觉，总之就是让人觉得气质绝佳。

    “嗯，现在已经看到了，是不是该走了？”在莫宇的心中，不存在什么好看就要优先对待的原则。

    在他的心中，唯一能够得到特殊对待的就是苏溪。

    只是，现在也不是了。

    “走，莫宇，你怎么总是赶我走呀，现在我也走不了了呀，不如我们一起去吃饭？”看到莫宇拼命工作的样子，叶熏的心中有些心疼。

    苏溪离开的事情，她早就知道了，刚开始的时候她以为莫宇消沉一段时间很正常，但现在，已经快一年了，莫宇还是将所有的精力都放在工作上，这让她觉得有了危机感。

    “不饿，你自己去吧。”此时的莫宇不想与女人有任何的接触，冷冷地回绝了叶熏。

    精致的面庞上带着淡淡的失望，但一瞬间就消失了，这么长时间了，她早就已经习惯。

    看着面前人如刀刻一般深刻的轮廓，慢慢地印在了她的心里。

    “实话跟你说吧，莫宇，我跟家里人吵架了，现在我要离家出走，不回去了。”说着，叶熏的脖子一扬，难得带上了倔强。

    只见莫宇的脸色一沉，盯着叶熏说道：“都多大的人了，还是要离家出走，出门之前难道不知道考虑一下吗？”

    他责备的口气丝毫不留余地，但听在叶熏的耳朵里则是暖意，这不是证明，莫宇是在意她的吗？

    “好了，我已经知道错了，不过现在我也回不去，你到底要不要跟我一起吃饭？”她撒娇的样子让莫宇淡淡地皱了皱眉头。

    想要回绝的时候，脑海中却想到苏溪与那个陌生男子相见的画面，心中有些怅然，再抬起头的时候，用清冷的声音问道：“去哪里吃饭？”

    叶熏欢呼着大叫一声，莫宇开了车直接到了伊秀庄。

    夜色沉沉，伊秀庄中的喷泉静静地吐着水，七彩的灯光闪耀，梦幻中宁静。

    伊秀庄就是这样，讲究典雅，虽然这个地方客人不多，但服务却是一等一的好。

    “地方到了，你早些去休息，我走了。”说完，莫宇转身，想要离去，却被叶熏叫住。

    “这么快就要走，你肯定也没有吃饭吧，不然跟我一起吃顿饭再走，你回去的话，还要麻烦别人，伊秀庄的菜可是出了名的好吃，你尝尝吧。”叶熏声音低低的，垂下的睫毛颤抖。

    “不用了，你自己吃点儿就好了。”莫宇依旧坚持自己的主意。

    却见叶熏忽而拉住了莫宇的袖子，用祈求的口气说道：“莫宇，你就陪我吃一顿饭吧，就一顿，我在家的时候，都是家里人一起陪我吃饭的。”

    莫宇停下脚步，回头冷笑：“所以说，以后不要随意的离家出走。”

    说这句话的时候，他的心中忽而想到了苏溪。纵然生气，心突然间就软了。

    “我知道了，我们先进去吧。”叶熏见他不再说离开的事，心中确定莫宇是答应了，唇间的笑容飞扬。

    伊秀庄里面的装潢如同外面一般精致典雅，餐桌上摆着红艳艳的玫瑰，香气扑鼻，让人的心中莫名地安定。

    看到莫宇的神色淡淡的，叶熏的心中酝酿着喜悦，说道：“你看，我就说这里面的装饰不错吧。”

    服务生将饭菜端上来，色香味俱全，用蔬菜摆成各种图案，看上去煞是好看。

    “你尝尝，这里最出名的就是素菜，像我们这种想要保持身材的，最适合来这里吃饭了。”说着，她拿起筷子，慢慢地尝了一小口。

    莫宇的筷子却没有动，心中有奇怪的感觉涌上心头，明明已经下定决心不去想苏溪的事情，脑海中第一次想起来的，就是苏溪知道，他并不喜欢吃蔬菜。

    “莫宇，你怎么了，怎么尝尝？”说着，她夹了一块儿煎豆腐给莫宇。

    只见莫宇忽而一笑，喜不喜欢又有什么关系，喜欢的也不一定就适合自己，他拿起筷子，尝了一口，这个举动自然优雅，充满了贵族气息。

    叶熏微微一笑，觉得这是两个人的进展。

    想到苏溪，心中又有些怨言，之前她与莫宇的关系已经很好了，如果不是苏溪的突然离开造成莫宇性情大变，现在莫宇就不会是这一副冷冷的拒人于千里的模样。

    这顿饭对于叶熏来说非常好，对于莫宇则是索然无味，他坐在那里，不动筷子什么都不动也不会让人觉得突兀，相反，他动的时候举止优雅，不动的时候尊贵气息十足。

    见叶熏吃完饭，他起身淡淡地说道：“现在你吃好饭了，我应该走了。”

    说着，拿起外套准备往里面走。

    大约走了两三步，他的腰突然被人抱住，传来的淡淡馨香让莫宇确定，这是叶熏。

    他冷硬地将叶熏的手一个个地扳开，冷声道：“叶熏，你逾矩了。”

    这么多年，这是叶熏第一次情绪失控，听到莫宇的话，心中冷到了极点，她明明是这么好的人，为什么莫宇的眼睛从来就不会为自己停留？

    她难过的想要掉眼泪，却也知道，在莫宇面前，掉眼泪也没有用，是弱者的表现。

    “你瞎说什么呢，我不过是为了表达自己的感谢而已。”说完，她的手微微一顿，而后放开。

    鼻子里淡淡的薄荷气息也随之远去。

    “我走了。”

    这一次，莫宇没有再停留，径直离去，看的叶熏心中一痛。

    因为对莫宇的偏执，叶熏的心中此时愤怒燃烧：“都是你，苏溪，如果不是你，莫宇现在一定会喜欢我。”

    此时，她在心中下定决心，不管莫宇以后对苏溪抱有什么样的感情，她都不会允许苏溪再接近莫宇。

    第二天，苍原集团到处都在疯传一件事，就是财经新闻报上的头条莫宇与叶家千金酒店私会的传闻。

    这个消息一经刊登，马上引起了在场所有人的注意。

    “你看看，居然是总裁的新闻。”一个八卦女将报纸拿出来，对周围的人说道。

    “呀，居然是总裁呢，他身边的这个人是谁，看样子很漂亮呢。”

    “说的是，好像比苏溪还要好看呢。”

    “我看不是，苏溪只不过是不擅长化妆呢。”

    大家就叶熏与苏溪谁比较美的问题讨论了大半天，一致决定还是苏溪美的比较自然，但同时也发现了一个问题。

    苏溪太多时间没有出现，现在已经淡出了大家的视线。

    “你们有没有发现，苏溪已经很久没有来公司了。”一个戴眼镜的女人说完之后，大家立刻炸开了锅。

    自从苏溪被调到总裁办公室之后，她们就很少见到苏溪了，久而久之，就不经常去关注，现在看来，十有八九是辞职不干了。

    “对呀，我已经很久没有看到过苏溪了，你们说是不是苏溪现在在家安胎？”想想莫宇对苏溪特别的态度，她们觉得很有可能。

    “不可能，我觉得苏溪是十分念旧的人，要是怀孕，不会一次都不来看咱们吧，我看是因为叶熏横刀夺爱，以至于苏溪完败。”那人眉飞色舞地说着，浑然不觉大家已经停止了八卦。

    只见李紫萱看到这个人之后，眉头皱的紧紧的：“你们这是在做什么，工作都不用做了是吗？”

    随着她高声一吼，周围的人立刻安静了下来。

    李紫萱踩着八厘米的高跟鞋慢慢地走过去，向来就不喜欢工作期间聊八卦的她听到别人聊的还是苏溪，神色更加冰冷了，也正是因为她的震慑力，大家纷纷地回到了自己的工作岗位上，开始埋头苦干，这次，她满意地点了点头。

    但在转过身的瞬间，吐了一口气，与她们说得不错，苏溪早就离开了苍原集团，她也试图去找苏溪，但一直都是一无所获。

    “也不知道她现在过的怎么样？”她淡淡地说完，回到了自己的办公室。

    总裁办公室里，莫宇一脸冷冽地看完财经报告上的头条，神色冰冷。

    此时他双腿交叠而坐，一双眼睛里没有丝毫的暖意。

    昨天的事情，怎么会那么凑巧地就被人拍到了？报纸上的图片正是叶熏抱着自己的，如果苏溪看到了，自己要怎么解释？

    刚刚想到这里，他就强迫自己回过神，苏溪早就已经离开了，至于自己现在怎么样，不用顾忌她的想法。