
    庄毅见庄衔迎上来，面有不悦。

    “有什么事，我不能听吗？哥，说到底，你与苏溪这才是第一次见面吧。”庄衔淡淡地问道。

    不知道为什么，直觉上，他觉得大哥对苏溪不是十分友好。

    “庄衔，你先出去吧。”看到庄毅的表情严肃，苏溪说道。

    “苏溪——”庄衔手一垂，不可置信地看着苏溪。

    只见苏溪淡淡一笑：“庄衔，他是你哥哥，没事的，快出去吧。”

    而庄衔将信将疑地看了看两人，方才走出去。

    两个人的互动被庄毅看到，他的眉毛挑了挑，而后眼神有些冷地看着苏溪。这样审视的目光让苏溪觉得颇不自在，她问道：“庄先生，你到底有什么事？”

    面前的这个女人，虽然已经有了孩子，但眼睛中还是青涩的光，一身简单的装扮，五官很好，眼睛大大的，算是一个很美的女人。

    但是，她也不是美到极致，多少明星，都是顶级的眉毛，只是那些庄衔都不屑一顾。

    他不明白，为什么庄衔对这个已经有了孩子的女人这么关注。

    “你叫苏溪。”庄毅看了她许久，说出了这句话。

    苏溪点点头，却仍旧不知道庄毅究竟要说什么：“庄先生，你有什么话，就直说吧。”

    不愿意与庄毅绕圈子，她的神态中带着不论庄毅说什么她都会接受的感觉，倒让庄毅一惊。

    “看来苏小姐是个爽快人，那我就直说了。”庄毅起身，走到了苏溪旁边。

    “庄衔与你很熟？”他淡淡地说道，眼神中带着强有力的审视。

    原来是因为庄衔，他是不是误会什么了？

    “嗯，我在常州的时候，多亏庄衔帮助才能顺利地生下天天。”

    之前的经历在脑海中过一遍，还是觉得如果没有庄衔她可能撑不到现在。

    “原来是这样，苏小姐，我们见过。”庄毅从容地说道。

    那时候似乎是在一个宴会上，两年前，莫宇带着青涩的她出席酒会，那应该是她第一次出席这么重要的场合，所以很紧张。

    不过那时候，他并不知道她叫苏溪。

    没想到，两年不见，她居然有了孩子。

    “我不记得我们在哪里见过。”苏溪回想了一下，却想不起来与庄毅曾经见过的画面。

    “那时候我远远地看着你，你不知道也是正常，我们今天说的也不是这个，苏小姐，请你不要刻意地接近庄衔。”

    看着面前的女人，庄毅觉得有必要警告一下，一个已经有了孩子的女人，怎么能跟庄衔走的这么近，更何况，她曾经与莫宇有剪不断的联系。

    庄氏集团，还是不要跟苍原集团结仇的好。

    苏溪一愣，忽而觉得情节转换太快，让她无法接受：“庄先生，我想你是弄错了，庄衔我们只是朋友，因为天天生病，所以他对我格外关注一点，但我们绝对不是那种关系。”

    苏溪想不到，居然会被误解。

    她和庄衔怎么可能呢，且不说庄衔心中有没有她，她有自知之明。

    “苏小姐能这样想是最好的了，我还有事，先告辞。”说完，庄毅往回走去，剩下苏溪一个人站在病房门口。

    庄衔在不远处站着，看到庄毅离开，赶快迎了上去，问道：“哥，你究竟跟苏溪说了什么？”

    担心大哥说什么不该说的惹苏溪不快，他有些担心。

    “没什么，在医院里安分点儿，不要总是给我惹事。”庄毅拍了拍他的肩膀，走出医院。

    愣了一会儿，庄衔猛然回头，看到苏溪已经不在门口了，他走进病房，苏溪果然在里面。

    “苏溪，你来的这么早，应该还没有吃饭吧。”庄衔关切地问道。

    只见正在叠被子的苏溪手一僵，又想起了庄毅说的话，她的神色有些不自然：“没事，我不饿。”

    她的口气一如既往地温柔，但话里已经拒绝了庄衔。

    “苏溪，你怎么了，是不是我哥跟你说了什么？”想到刚才两个人的谈话，他就觉得有些不安，大哥千万不要说什么事才好。

    “你想到哪里去了，你哥哥不过是跟我说，要我监督你在医院里好好的，不要惹是生非。”

    苏溪下意识地躲着庄衔，让庄衔心中更加的不快。

    “那你怎么会是这副模样，一定是我大哥跟你说了什么，我还是去问问大哥吧。”庄衔闷闷地说道。

    想到刚才庄毅说的话，苏溪眉头一皱，说道：“庄衔，我们只是朋友，你不要对我太关心了，让别人看见说笑话多不好？”

    一个莫宇已经够她忙的了，陆庭的事情还没有解释清楚，再掺进来一个庄衔，就不好了。

    “还说我哥没有跟你说什么，他一定说了让你不要跟我在一块儿。”

    他的手骤然收紧，这些年关于他的事，家里的人总是插手，他也烦不胜烦。

    “既然知道了，还不快听话？”苏溪神情淡淡的，仿佛不在意的模样。

    却见庄衔神色闪了闪，将苏溪扳正，认真地看着苏溪，说道：“苏溪，你告诉我，你是不是把我当朋友？”

    苏溪抬头，看见他有些受伤的神情，忍不住说道：“我当然把你当朋友，不过，作为朋友，才应该避嫌，不要让大家误会呀。”

    这也是为了庄衔好，其实庄毅说的很对，她是一个有孩子的单身女人，这些日子与庄衔频频接触，的确不太好。

    “误会什么，那都是别人的眼光，身为朋友，天天这种情况，我能坐视不理，苏溪，你别再逞强了好不好？”

    从未见过如此严肃的庄衔，苏溪一惊，抬头看向他。

    这样的庄衔，让她觉得害怕又愧疚。

    “庄衔，你听我说，你大哥说得对，你的身份在这里摆着，所以我们能不见得时候，就尽量不见，好吗？”她的声音里带着祈求，让庄衔心中很难受，却不能直截了当地拒绝。

    过了许久之后，他重重地叹了一口气说道：“苏溪，外人怎么看都是别人的，你不觉得这么拒绝我，很伤一个干爸的自尊吗？”

    想到苏溪那别扭的脾气，他只好换了另一种方法劝慰。

    苏溪为难地想了想，终于点了点头。

    “庄衔，天天的结果出来了吗？”现在她最担心的就是天天的身体。

    只见庄衔脸色沉重地说道：“苏溪，天天的病不能再拖了。”

    听到这个消息，苏溪头一晕，差点昏倒，却强撑着最后一份理智。

    “天天的病情怎么会恶化的这么快，她还是一个小孩子而已。”苏溪抓着庄衔的手，连话都说的不太清楚。

    看着面前一点点消瘦下去的女人，庄衔的心中难受至极，却不知道怎么开口去安慰她。

    “患上这种病，病情时好时坏，都是很正常的，也许天天的病情下个阶段就会好转，最重要的是，你要振作。”庄衔拍着她的肩膀安慰道。

    从医院回去之后，叶熏一路上走的气冲冲的，莫宇对苏溪旧情难忘，让她心中的火越烧越旺。

    想到当初真心祝福莫宇与苏溪的自己，她只觉得恍若隔世。

    那时候的祝福，是明知道得不到，才无奈的祝福，但现在，她其实已经快要得到了。

    怎么忍心再放手？

    “小姐。”回去之后，叶母看她神色不悦，忍不住问道。

    但叶熏根本就没有理她，直接上了楼回到自己的房间。

    门被砰的一声关上，叶母听到声音走过去，看到紧闭的门，忍不住叹了一口气。

    “熏儿，很多事情不能强求，你不是说，苏溪已经回来了吗？为什么还要横亘在他们之间？”叶母耐心地劝慰着。

    只见关闭的门瞬间被打开，但叶母看到的只是叶熏的背影。

    “熏儿，别再强求了，这是他们的事，大不了，妈妈不再逼你与人处朋友就好了。”

    想到莫宇，叶母只觉得儿女之间的事，有时候让他们这些过来人都很头疼。

    “妈妈，你懂什么。”叶熏背着身，肩膀却一颤一颤的，显然是在哭。

    “妈妈怎么不懂，你为了莫宇这么多年都不曾谈过对象，你的心妈妈怎么能不明白？”叶母走过去，轻轻地拍了拍叶熏的肩膀，叹了口气。

    叶熏没有说话，意识到叶母肯定有话要说。

    果然，说完这一句后，是片刻的沉默，然后叶母又说道：“但是，感情的事，你强求也强求不来，得不到的，就好好的祝福好了。”

    叶熏猛然间转过身，一双眼睛泪汪汪的：“妈，你以为我没有诚心地祝福过吗？”

    此时，她为叶母的不理解而伤心。

    莫宇与苏溪在一起的时候，她真的是祝福过的，但现在看到莫宇为了苏溪那么痛苦，她就觉得，苏溪不应该跟莫宇在一起。

    如果两个人见面之后，带给莫宇的只是伤害，还不如直接不要见面。

    更何况，苏溪已经有了别人的孩子。

    仗着莫宇对她的爱就可以回来了吗？

    “妈妈，你知道的，我不会乱来，我只是看不惯莫宇因为苏溪不快乐的样子，如果他们在一起，莫宇是快乐的，我就不在乎。”叶熏仰起头，神情中满是倔强。

    看到她这副模样，叶母只有轻轻地叹息。

    苍原集团，新的报表出来，刘洋忧心忡忡地走了进去。

    报表的内容他已经看到了，里面有几个亿的亏空，不知道莫宇看见之后会怎么大发雷霆。

    “总裁，这是最新的报表，请您过目。”他将手中的表格放到莫宇的办公桌上，推到一边。

    只见莫宇将报表拿出来，神色平静。

    但，看了几秒之后，他的眉头皱了起来。

    “这就是最新一期的亏空吗？”淡淡地问道，神色没有丝毫的愤怒，却让刘洋忍不住的心中一寒。

    “是的，总裁，这似乎是谁私下动用了周转的资金，如果再这样下去，恐怕会出现问题。”他虽然不是正式在苍原集团工作的，但在莫宇身边，除了处理私事，更多的就是替莫宇解决各种问题。

    “我知道了，没事了，你先下去吧。”莫宇将报表放在一旁，显然是不打算追究。

    看看神色淡定的莫宇，刘洋觉得哪里怪怪的。

    “总裁，不追究吗？”刘洋忍不住问道。

    虽然他是为了苍原集团的安危而问的，但莫宇的神色瞬间变冷：“刘洋，这些年，我没教过你，不该问的不要问吗？”

    看着面前一脸冰寒的莫宇，刘洋只好说道：“那总裁，我先下去了。”

    门被关上，偌大的办公室只剩下莫宇一个人，此时，他靠在桌子上，神色冰冷。