
    在苏溪的坚持下，庄衔果然没有再次请假。这让苏溪心中的愧疚少了许多。

    时间依旧过得很快，转眼间又是两个月过去。

    这一天，苏溪见到了已经七个月没有见到的人——陆庭。

    看到一脸风尘的陆庭赶到小店门口的时候，苏溪的脸上是明显的惊愕。

    “陆庭，你怎么来了？公司的事情都处理好了吗？”苏溪将图纸上最后一件衣服的样式给画好，对陆庭笑着说道。

    怀孕八个月，身体已经十分笨重了，她笨拙地将笔放下而后往饮水机旁走去，动作不熟练地倒了一杯水，而后递给陆庭。

    “我知道你喜欢喝红酒，不过自从怀孕之后，家里连咖啡都没有，先喝点水将就一下吧。”苏溪脸上的笑容却没有减。

    此时陆庭简直说不出话来，看着苏溪，她脸上如此动人的笑容分明是自己刚刚遇见她的模样，只是她的肚子里孕育的是别人的孩子。

    “没关系，快到预产期了吧。”陆庭生涩地说着，在飞机上的时候，他已经了解过有关孕妇的事情。

    “嗯，再有快两个月，不过我还是很希望，孩子是在这个时候出生，你看看外面，已经下雪了。”她的眼睛中带着淡淡的喜悦。

    看雪的时候神情中有一种悠远的感觉，让陆庭觉得，苏溪离雪很近，离他很远。

    “这个时候，的确很美，有没有按时体检。”陆庭关切地问道。

    “总是去呀，陆庭你怎么跟庄衔一样讨厌，这几个月总是被庄衔逼着去检查，烦都烦死了。”苏溪又给自己倒了一杯水，慢慢地喝着，自从怀孕之后，她特别容易渴。

    “看来你在这里过的不错。”当他在苏溪的口中听到抱怨庄衔的话之后，陆庭的声音里带着满意。

    让庄衔来照看苏溪这个主意，是她最明智的选择。

    “对了，张宁现在过得好吗？”苏溪想起来陆庭的妻子，唇角不由自主地上扬。

    “很好。”陆庭不想提有关张宁的话，因为他们已经分局很久，久到他已经忘记了张宁的样子。

    “嗯，那就好，现在你应该好好珍惜你的妻子，不要在想我们两个一样。”苏溪微笑着说道，却见陆庭的脸色一僵。

    知道说到了陆庭不开心的事情，苏溪迅速地转移话题：“对了，陆庭，我突然想起来，今天到了要去体检的时候，你在这里等我，我体检完之后，回来找你，然后我们一起去吃饭。”

    苏溪浑然不知自己已经对孩子到了十分关注的程度，就连以前不经常去的医院，现在已经成了习惯。

    却见陆庭走过来，对苏溪说道：“在这里等着你多不好，不如我送你去医院，你一个孕妇，我也不放心。”

    说着，将刚刚放在桌子上的钥匙重新拿起，准备往外走去的时候，伸出手，握住了苏溪的。

    看到苏溪明显一愣的神色，解释道：“我没有恶意，只是比较担心你而已。”

    陆庭这副模样，让苏溪心中一酸，只听她淡淡地说道：“陆庭，其实你真的不必这样的，你不用抱着愧疚的心情面对我，我现在过的很好，真的。”

    为了让陆庭放心，苏溪刻意露出了大大的笑容，犹如多年前一般纯真。

    “好吧。”陆庭微微一笑，将苏溪小心翼翼地放在汽车后排座位上，顺手给苏溪了一个橘子。

    “你总是晕车，用橘子可以防晕。”陆庭淡淡地说道。

    说着，他发动了车子，苏溪却拿着橘子出神，曾经她的确是晕车，后来经常跟着莫宇出去，晕车的毛病早就克服了。

    想到那个人总是冷漠的脸，苏溪心中一痛。

    算算时间，原来已经有七个月没有见到他了，她以为她会一直恨莫宇，恨自己被莫宇利用，爱上了莫宇之后却发现自己不过是一个替身。

    但不管是怎样的恨，经过了很长的时间之后，她发现，想起莫宇，有的只是无尽的思念和心寒。

    “苏溪，你怎么了，是不是哪里不舒服？”陆庭虽然开着车，却时刻地注意着苏溪的神色，见她脸色不佳，担心地问道。

    “没事，不用担心。”苏溪被叫醒，稳了稳心神，说道。

    汽车一路行到常州市医院，陆庭想直接给庄衔打电话，却被苏溪制止了：“不用这么麻烦，庄衔今天应该休假，还是不要打扰了，不过是一个体检而已。”

    说着，苏溪的心中有些不好意思，因为这个，她不知道麻烦庄衔多少次了。每次想着自己来，却总是被发现，最后还挨一通骂。

    “那好吧，我给庄衔打个电话，免得他担心又来。”他很了解庄衔，对于自己嘱托过的人一定不会坐视不理。

    打完电话之后，他陪着苏溪到了检查室，妇产科检查，男士免进，苏溪只能自己进去，而陆庭在外面等着。

    检查完；两个小时之后，陆庭代替苏溪去拿检查单。

    到了领检查单的时候，之前那医生愁眉苦脸，看到陆庭，直接指责道：“你就是孕妇的家属吗？”

    医生并不认识陆庭，以往都是庄衔，对于状况都不用再说。

    陆庭愣了一下，随后有不测的预感，慌忙地说道：“没错，我就是，出了什么事？”

    却见那医生将报告单丢在桌子上：“还能有什么问题，我就觉得你们现在的年轻人真是奇怪，孕妇的身体已经虚弱成这样，怎么生孩子？”

    “这是怎么回事，请医生明说吧。”陆庭的心中一慌，问道。

    “她的子|宫收到过伤害，如果这一次孩子有什么不测，大人也很难保下来，而且，孩子患有先天性的白血病。”

    他简单地说完，陆庭听到这个消息之后，整个人都摊在桌子上。

    却见那医生又叹了一口气说道：“你们现在的年轻人呀，就是不注意，一直也没个禁忌，有了孩子就流掉，现在出了事情，就很难办了。”

    苏溪的身体出了太多的状况，说道最后，医生都不忍心往下说。

    “怎么会这样。”陆庭心中有些疼，想到苏溪一直笑着的脸，如果不是这次来体检，她还要瞒自己多久？

    他不知道是怎么从医生办公室走出来的，只是出来的时候脸色难看。

    “陆庭，怎么了？”苏溪看他的脸色，手不由自主地抚向肚子，担心地问道。

    “苏溪，你出了这么大的事，为什么要瞒着我？”陆庭沉痛地说道。

    听到他的话，苏溪更加惊讶了：“究竟出了什么事，陆庭，你告诉我。”

    她难道还不知道，陆庭心中一沉，手中的报告已经被苏溪抢了过去。看待上面的诊断结果，她不由自主地往后退了几步。

    “怎么会这样。”报告单上写着胎儿确诊白血病。

    “不，不可能的，宝宝明明那么健康，怎么会出事？”苏溪忍不住坐在椅子上痛哭失声，让陆庭意识到犯了什么样的错误。

    苏溪真的不知道，那他到底做了什么，这段时间庄衔又是怎么照顾苏溪的？他拿出手机给庄衔打电话，但苏溪已经因为情绪太过激动，昏了过去。

    “苏溪——”他慌忙丢下手机，将苏溪抱起来。

    偌大的客厅里，庄衔半躺在沙发上，窗帘拉的紧，根本就看不见外面的光，他闭着眼睛，难得的清闲时光，却怎么都睡不着，如果陆庭不来，现在他应该陪着苏溪在体检。

    没想到，这竟然慢慢地成了习惯，庄衔无奈地抚了抚额头。

    忽然听到手机铃声响了，是医院妇产科的电话，他的心中一紧，接了电话，表情在一瞬间冷凝。

    “我马上去。”挂掉电话，他随意地拿了西装，往医院赶去。

    到了医院的时候，在苏溪经常住的病房门口，看到陆庭坐在长长的椅子上，神色严肃。

    “陆庭，发生了什么事？”前天打电话的时候还好好的，怎么今天就住进了医院。

    他话刚说完，就见陆庭立刻站起来，揪紧了庄衔的衣领：“庄衔，我让你好好照顾苏溪，你是怎么做的，胎儿为什么会有这种病？”

    庄衔慢慢往后退，也明白了陆庭的意图。

    “原来是这个。”他的神色一敛，确定是苏溪知道了身体状况才晕倒的。

    许久之后，他苦笑着说了一声：“苏溪的身体不好，我原想着，让苏溪生下孩子之后再告诉她，孕妇情绪太过激动，对自己和胎儿都不利。”

    却见陆庭一把揪紧了庄衔的衣领，冷声道：“既然知道胎儿有这种病，为什么还要生下来？”

    对庄衔，这个他亲手将苏溪托付的人，此时他只有埋怨。

    “陆庭，你想想清楚行不行，胎儿确诊，也是这几个月的事情，那个时候，还能打掉孩子吗？”

    他一把将陆庭的手打开，冷冷地说道：“之前苏溪的情况你也知道，打掉孩子，对她伤害极大，况且，是一个女人就会想要自己的孩子。”

    说着，他叹了一口气，再次说道：“那时候，你不是也极力的想要让苏溪留下这个孩子吗？事已至此，只能留下孩子。”

    陆庭坐在椅子上，表情痛苦，低吼道：“这一切都是因为我。”

    说着，他抱头痛哭，如果他能早些知道当年苏溪离开他的真相，苏溪就不会投入别人的怀抱，如果他能协调与白歆然的关系，白歆然就不会因爱生恨，对苏溪痛下杀手。

    “现在说这些有什么用，陆庭，重要的是，让苏溪平安无事。”说着，他的声音里有几分激动，像是在说服陆庭，更像是在安慰自己。

    “两位，病人醒了，庄医生，你快去看看吧，不要让病人太过激动。”

    两人听到护士的话，立刻走进去，病房内，苏溪的脸色苍白，脸上的表情带着绝望。

    微黄的头发更加干燥，除了鼓起的肚子，整个人都瘦骨嶙峋的。

    两人看的心中一痛，都走了过去。

    “苏溪，你现在怎么样？”庄衔走上去，握着她的手说道。

    “我没事，庄衔，我的孩子真的有白血病吗？肯定是骗人的对不对，她明明那么健康，你告诉我好不好。”她激动地坐起来，牵动了正在输液的吊瓶，针管中慢慢回着血。

    “苏溪，回血了，你先不要激动，躺好，这样对胎儿也好。”庄衔见她太激动，想了一下说道。

    果然，苏溪听到胎儿两个字，瞬间不哭不闹，躺在了床上，喃喃自语：“对，为了宝宝，我不能激动，不能激动。”

    她认真的口气在在场的两个男人心中更痛。