
    但在莫宇的眼中，却没有什么不好意思的，他看也不看，就冷冷地拒绝了刘洋：“订了，那就让他退，以后，这种事，不要告诉我。”

    他的世界很简单，既然决定了与叶熏划清界限，就不想再有任何的牵扯，除了苏溪，是个意外。

    “是，我马上回绝。”刘洋无奈，却不敢对莫宇发，叶熏的态度虽然很强硬，毕竟不是自己的老板。

    莫宇到了总裁办公室，并没有将这件事放在心上，反而想到今天苏溪出去，明明张宁是陆庭的妻子，怎么会这么关心苏溪？

    “总裁，那个我回绝不了。”片刻之后，刘洋愁着一张脸走进来，低头再不敢说别的。

    “回绝不了？”莫宇起身，一把夺过他手机的手机，神色也变了。

    “莫宇，你要是不来，就等着给我收尸吧。”叶熏把话说的决绝。

    而莫宇不是那种愿意麻烦的人，并且，他也最讨厌受人威胁：“叶熏，你想做什么就只管去，不过，替你收尸的人，绝对不是我。”

    说完，他挂掉了电话，神色平静。

    另一头，电话骤然被挂断只剩下嘟嘟嘟的响声。叶熏气愤地将手机摔到墙上。

    “莫宇，你太过分了。”此时，她脸色阴狠狰狞。

    上海市医院，此时张宁已经醒来。

    清晨医院里稍微安静一点，病房里充满压抑的感觉，她起身，想要站起来，牵动伤口的地方，还有点儿疼。

    “你醒了？”陆庭睡着的时候警觉，感觉到床板动了一下，立刻醒来。

    “嗯，你一直在这里？”张宁不好意思地问道。

    “你在我们公司出了事，我怎么能不管你，对了，伯父伯母那边不用管，我已经联系了，你现在，想喝什么粥？医生说你只能吃流质的食物，一星期之后才会好点儿。”

    听到这个结果，张宁忽而有点儿沮丧。

    “一星期，都要喝粥呀？”她不死心地问了问，得到陆庭的点头。

    她脸色变得很难看，其实她最讨厌喝粥了：“那咖啡之类的，能喝吗？”

    如果要选择的话，她宁可天天喝咖啡。

    这是她第一次在陆庭面前说有些闹脾气的话。

    “不行，你听话，过了这一周就好了，然后你想吃什么，我都会带你去。”陆庭自然而然地说着，并不觉得有什么不妥。

    但张宁仿佛突然想起了什么，顿觉尴尬，陆庭现在给她的感觉，像是恋人，但是，她又不敢过问，万一问错了，两人岂不是更尴尬。

    “好。”她温柔地发了话，整个人因为刚刚手术的缘故显得有些虚弱。

    陆庭沉默了一会儿，想起公司年会，犹豫着要不要让张宁一起参加。

    “你怎么了？”看到陆庭犹犹豫豫的神色，她担心地问道。

    “我们公司年会，你……”原本他也犹豫要不要带张宁，现在她又生了病，就更犹豫了。

    只见张宁微微一笑，脸色虽然苍白，却带着特有的温和。

    “我身体恢复之后，会去的，放心吧。”凌非集团的年会很有特色，一般总裁都会带夫人前去参观。

    但两人已经离婚，自然有些不合适。

    “嗯。”在张宁面前，他竟然觉得无话可说？

    “你等一下，我出去打个电话。”陆庭对她说完后起身。身后是张宁温和的嗓音：“去吧，我不着急。”

    陆庭走出去之后，走到一个比较安静的草坪上。此时正值夏天，早上虽然还有一点冷，却不是那种沁骨的感觉。

    他拿出手机，犹豫了一会儿，拨通了苏溪的电话。

    安静的室内，灰色的窗帘给人一种压抑又温和的感觉。天天的哭声传来，刚开始十分细小，苏溪却醒了过来。

    她将天天抱出去，怕天天的哭声吵醒莫宇。

    门被轻轻地打开又轻轻地关上，整个过程几乎没有任何声响。

    走出去之后，苏溪捏了捏天天的脸，此时的天天已经将近四个月，已经不想刚出生的时候脸上皱巴巴的，五官长开，很像苏溪。

    只是性子却冷冷淡淡的，小小年纪就不怎么哭，而是用一双葡萄一样的眼睛直直地盯着苏溪。

    “宝宝真乖，我带你去吃饭好不好？”苏溪逗着她的小手，而天天却把头扭向了一边，脸酷酷的，把苏溪给逗笑了。

    室内，莫宇早就醒来，从天天发出第一声之后，他就醒来了。明知道，天天不是他的孩子，还总是下意识地去关心，他正要起身的时候，苏溪已经下了床。

    等到苏溪将天天抱出去之后，他就一直睁着眼睛，想着自己的举动以及对天天的态度，他觉得自己是疯了。

    手机铃声传来，他起身看了那手机一会儿，然后神色严肃地接了。

    “喂，苏溪，我们的小宝贝最近好不好？”这是陆庭与苏溪打电话的时候惯常用的句子，听到莫宇的耳朵里却分外的刺耳。

    他没有说话，径直挂掉了电话。

    手机铃声接连不断地响起，莫宇冷冽的眉头皱起，直接关了机。

    他走出去，看到苏溪正安静地给天天喂水。

    晨曦从窗户处穿过，整个客厅充满了光明的感觉，苏溪的侧脸一如既往的美好妍丽，莫宇看到这一幕只觉得内心格外的焦躁。

    他定定地看了一会儿，然后走了出去，苏溪一直觉得很尴尬，当做没看见，一直不说话，但看到莫宇将要离开的时候，忍不住开口问道：“莫宇，你要去哪里？”

    她的声音听起来很温和，给莫宇一种她很无辜的感觉。

    此时，他焦躁地说道：“我去上班。”

    苏溪总觉得莫宇哪里有些奇怪，然后她看了看墙上的挂表：“可是现在还不到七点呀。”

    以前莫宇去公司，总是七点之后。

    只见莫宇伸手拿走了外套，冷冷地说道：“你不用管。”

    只觉得莫宇的情绪不对，但苏溪也猜不出究竟发生了什么。

    “呜呜。”奶瓶里的水已经喝到底，天天不满地吱唔一声，唤回苏溪的神智。

    “你吃饱了吗？那回去睡觉好不好？”苏溪捏了捏天天的小脸蛋，天天大眼睛瞪着苏溪，似懂非懂的样子，而后闭上了眼睛。

    看着闭眼装睡的天天，苏溪心中有一种很奇怪的感觉，总觉得天天似乎能听懂自己说话，但是，她只是一个刚到四个月的孩子呀。

    她抱着天天到了卧室，将天天放进去，想给莫宇打个电话。他的情绪似乎不太好。

    手机关机，她脸上有些疑惑，伴随一阵悦耳的开机铃声，苏溪看到有几条未接来电的信息，都是陆庭打开的。

    一个是六点三十四分，比莫宇离开只早了四分钟，是不是他接到了陆庭的电话？

    越想越有可能，她回拨回去，一问果然如此。

    “你有什么事？”虽然想立刻找莫宇解释清楚，但她还是耐心地问道。

    陆庭的话却让苏溪露出了淡淡的笑容，原来他是问张宁喜欢什么。这说明他们之间的关系已经好很多了吗？

    她由衷地为陆庭以及张宁开心。

    “她喜欢的有很多呀，等过几天我列一个清单给你。”说完，苏溪挂掉了电话。

    医院里，陆庭脸上是止不住的笑容，张宁觉得奇怪，就随意地问了一句：“刚才是苏溪给你打的电话吗？”

    陆庭不在意，立刻回答：“是呀。”

    看着陆庭脸上的笑容，张宁只觉得有些刺眼，突然又觉得自己不应该奢求那么多。

    “哦。”而后是长久的沉默。

    白氏集团总裁办公室。

    白歆然双腿交叠而坐，神色平淡地看着莫冽。

    “让你办的事，办好了吗？”莫冽已经将白氏集团的大部分经营权以及控制权掌握在自己的手中，不到最后的时刻，他不会亮出手中的王牌。

    只见白歆然冷冷一笑，慢慢吐了一口烟卷，灰白色的烟将整个总裁办公室都沉浸在浓重的尼古丁气息里。

    “放心吧，错不了。”白歆然将烟放进烟灰缸里，神色间冷傲。

    “那就好，莫宇这个人，居然为了苏溪放弃了与叶氏集团的联姻，还真是，让我大吃一惊，我这个弟弟，什么时候能接受一个女人给他带的绿帽子了？”说着，莫冽冷冷一笑。

    白歆然将烟灰缸推到一旁，慢慢站起，穿着十五厘米的高跟鞋，让他几乎跟莫冽一样高。

    “这不就是你们口中所说的真爱，不过你放心，我的一切都被苏溪给毁了，我不会让她这么好过。”

    她的双手紧紧地揪着，这一次，无论如何她都会一步一步地将苏溪莫宇逼入绝境。

    “你有什么办法，白歆然，别怪我没有提醒过你，苏溪的孩子可是莫宇的种，就靠着你那点小聪明，不管用。”莫冽握住了白歆然的手，看似暧昧，实际上则是警告。

    白歆然却毫不留情地打掉了莫冽的手：“莫冽，用不着你提醒我，既然说到这里了，用不用我问你一个问题？”

    她背向后一仰，软软地倒在莫冽怀里。

    “说。”莫冽贴着她的耳根说道。

    “如果不用我的办法，你有什么方法能彻底地铲除苏溪和莫宇之间的感情？现在苏溪不愿告诉莫宇她女儿的身份，那就刚好给我们了可乘之机，你真傻。”

    听到白歆然分析之后，莫冽也觉得理亏，随即抱紧了白歆然，一脸笑意地说道：“好，就按照你说的做。”

    “不过，叶熏还真是出乎我的意料，居然还犹豫了很久。”白歆然想到叶熏的样子，微微一笑，神情冷然。

    五日之后，张宁出院。

    早早地苏溪将天天托付给张妈，前来看张宁。

    “不过是小病，你怎么还来了。”张宁的声音里有些抱怨，实际上是关心苏溪，她只觉得苏溪的生活很累。

    “你出院，我怎么能不来。”苏溪笑了一下，上前握住了张宁的手。

    “好了，我们走吧。”陆庭见两人关系很好，脸上也是止不住的笑容。

    苏溪定定地看着陆庭，而后感叹一声：“陆庭，我似乎很久都没有见你这么笑过了。”

    “是吗？”陆庭下意识地摸摸自己的下巴，果然是在笑。

    “张宁，今天你出院，听说你喝了一个星期的粥，喝腻了吧。”苏溪不过淡淡一问，却见对食物没什么挑剔的张宁立刻皱了皱眉头。

    “可不是吗，我最讨厌喝粥了，我原本不喜欢吃肉，但是现在我觉得我应该把各种肉食全部端上桌，然后大吃一顿。”张宁说得激动，苏溪悄悄地看了一眼开车的陆庭，他的侧脸在笑。

    仿佛确定了什么似的，她的心松了下去。