
    回到上海的第三天，苏溪带着天天做了检查。

    庄衔陪同着，在医院里居然碰见了熟人。

    “哟，庄医生，还真是你。”那人说完，愣了愣，不知道说这个是不是冲撞了如今的商业大亨。

    岂料庄衔的神色一如既往的温和清润，举手投足都是优雅的风范。

    “孩子身体不好，来看看。”

    天天在苏溪的怀抱中，对着那医生笑，无敌可爱的样子。

    “好的，交给我吧，随我来。”

    庄衔正要一起跟进去，一旁跟着的文秘担心地看了他一眼。在他身边这么久，苏溪知道，一定是大事。

    她微微一笑，对庄衔说道：“不过就是个检查，我自己就好，有什么事，快去处理，耽误了就不好了。”

    她的声音温软，庄衔无奈地看了她一眼，然后耐心地说道：“我先走了，有什么事，给我打电话。”

    苏溪笑着点头：“放心吧。”

    医院的检查室外，苏溪耐心地等着，脸上有担忧，却不似以往那般焦灼，这三年来，她试着接受一切成为事实的东西。

    莫宇的离开，天天的病，还有她随时会离开自己的可能。

    坐在医院的长廊上，她想了很多，皱着的眉心却一直没有舒展。

    夏天医院里的消毒水味格外的浓，她记得自己是最讨厌医院这种地方的，但后来，进医院几乎是日常生活里最重要的一部分。

    天天要做全身的检查，有庄衔托人照顾，她可以休息一会儿。

    大约还有半个小时，天天就出来了。她起身，往外面走去，出去透透气。

    医院大门口，一辆极致奢华却高贵内敛的车停着，引起了苏溪的注意。

    她的目光顺着那车子看上去，总觉得有些熟悉。

    片刻之后，从车里走出来一个人，是荣江询，他下了车之后，将另一侧的门打开，而后，莫宇被扶着下来，他闭着眼睛，似乎已经昏迷。

    “江询？”苏溪快速走上前，确定是莫宇之后，又觉得不可思议，他怎么会生病？

    荣江询一手拿着莫宇的病例，一手扶着莫宇，最后，苏溪吸了一口气，搭把手，在另一侧扶着莫宇。

    “如果没有猜错的话，他应该是胃病复发，这病是小病，莫宇却是个不会照顾自己的，恐怕是为了谈生意，把胃给喝穿了。”

    握着莫宇手臂的手一僵，苏溪觉得很尴尬，而后把他送到了VIP病房。

    她习惯性地将窗帘拉开，深深地看了一眼昏迷中的莫宇，神色淡然。想不到，这三年，他成了这副模样。

    依旧是无可挑剔的无关，无人可比的凌厉气势，只是昏迷之后这副脆弱模样，又是为谁？

    “苏溪，今天，谢谢你。”这句话荣江询说的尴尬，这两个人本来是最亲密的，现在却让他一个外人来道谢。

    显然，苏溪也觉得别扭，想到天天，刚好做了一个离开的理由。

    “不用谢，我先走了，这个时候，天天已经检查完了。”

    说罢，不等荣江询说话就走了出去。

    出门后，神色是少有的担忧。但瞬间，她又恢复了以往的淡然，径直朝前走去。

    重新回到检查室的时候，显示灯亮了，里面是空的，苏溪慌忙看表，距离开已经过了四十分钟，现在天天应该在办公室吧。

    “妈妈。”苏溪的脚还没有动，就听到一个清脆的声音，带着小孩子特有的软糯。

    “妈妈，你去哪里了。”天天扑到苏溪的怀里，眼睛中有些茫然。

    一把将天天抱起，苏溪捏捏她的小鼻子说道：“刚才疼不疼？”

    每次检查，都要抽血，她有些心疼。

    却见天天抬起头，冲着苏溪，笑了。

    “不疼，庄衔爸爸说，我的身体已经好了许多了，妈妈你不要每天总是担心，容易变老。”说着，她软软的小手搭在苏溪的脸上，一副抚平皱纹的模样。

    苏溪扑哧一声笑出来：“好吧，妈妈不担心，天天最乖了。”

    自从有了天天，她觉得自己的生命仿佛有了可以维系的纽带，而天天的懂事又总是让她心疼不已，这么小的孩子。

    她的神色又茫然起来，天天歪着头，仔细地看着她，而后自信地问道：“妈妈，你刚刚是不是碰见爸爸了。”

    苏溪一怔，而后问道：“你怎么知道？”

    只见天天手指头戳戳脸，笑嘻嘻的：“当然知道，妈妈一想起爸爸的时候，就不说话。”

    她口中的爸爸，苏溪自然知道是谁。

    “你爸爸，身体不舒服，刚才妈妈出去，刚好碰见。”

    听到莫宇生病的消息，天天脸色一变，有些委屈：“妈妈，爸爸也会想天天那么疼吗，扎这么粗的针管？”

    她比划着，苏溪心疼，抱紧了她：“刚才不是说不疼吗？”

    话一出口，眼泪就掉下来，怎么会不疼，只不过，是天天相让自己开心罢了。

    天天的小脑袋垂下来，躲在苏溪的怀里，头发微黄，自来卷，像是小公主一样，她蹭着苏溪的头，慢慢地说道：“妈妈，我们去看看爸爸，好不好？”

    她的声音稚嫩，让苏溪几乎迈不动步子，这是她最害怕的，天天有时候是皮了一点，但心思很细腻，这一点，像莫宇，也像自己。

    不过只见了一面，她就对莫宇有了不可阻挡的依赖，若是以后，要怎么办？

    难道要告诉她不准跟莫宇来往，但她还是个小孩子呀，从她告诉天天莫宇的身份开始，就要对天天公平。

    她神色淡淡的，不知道是疲倦还是别的什么，片刻之后，她终是答应道：“好，妈妈带你去看。”

    病房里，荣江询一身黑色的西装，极是挺拔，眉眼俊秀，即便已经将近三十，却看不出任何年老的痕迹，可以肯定，他如果穿上一身休闲装，只怕还会让人觉得这是一个大男孩儿。

    苏溪愣了愣，才想起来跟天天介绍荣江询，岂料天天咕噜一下从苏溪的身上下去，扑到荣江询的大腿边。

    “叔叔抱抱。”

    看到这一幕，一直淡定的苏溪也忍不住石化。天天很少愿意与别人这么亲近，荣江询倒是第一个。

    看到只到大腿的天天，荣江询立刻反应过来，这不就是那天由自己带到苍原集团的小女孩儿吗？

    “你是，天天。”想到那天她报上自己大名的情景，眼珠子咕噜咕噜转。

    天天此时才反应过来：“叔叔，你坏，你认识爸爸。”

    在这个只有四个人的房间里，苏溪最怕的就是莫宇醒来。

    “他怎么样了？”苏溪上前问道，抱走天天，顺便把话题转了转。

    荣江询知道她什么意思，在这个房间里，还是让天天少叫爸爸为妙，之后，他又看看天天可爱的小脸，心生怜爱。

    “查出来了，的确跟我说的八九不离十。”荣江询摆摆手，表示无奈。

    “天天，看也看过了，我们走好不好？”苏溪理理天天的衣领，又一次诞生了落荒而逃的心思。

    而荣江询岂会不知。

    “等等吧，听说天天的报告单不是过两个小时才能醒过来？”

    无奈只好继续等下去，夏日的阳光浓厚，流光四溢，大约过了一个小时，莫宇醒来，看到一个小姑娘坐在她的床头。

    她的大眼睛看着莫宇，忽闪忽闪的，让他想到曾经送给苏溪的彩虹项链。

    “你醒了。”天天笑容有些腼腆，还有一抹不易发觉的难过。

    刚才苏溪已经耳提面命地告诉天天，不能当面叫莫宇爸爸。

    如果可以的话，她真的不想再和莫宇有任何交集，至少，她现在已经有了可以跟莫宇对抗的实力。

    “莫叔叔，你是不是怕疼，所以不高兴。”她不注意莫宇看到了苏溪，以孩子的观点，只以为是怕疼。

    一旁的荣江询忍得憋笑憋得痛苦，迎来莫宇的白眼。

    他看见苏溪站在窗户处，侧脸逆光，看得清脸上细小的绒毛，透明的，脆弱的，组合在一起却成了坚韧的苏溪。

    “江询，我去拿天天的报告单，如果一会儿麻烦你把天天抱出去。”说完，她走出病房，白色的衣裙带着栀子花的清香，多少年了，一直如此。

    莫宇的眼睛中有些失落。

    “莫叔叔，你为什么会生病？”天天见他不回答自己上一个问题，只好接着问。

    荣江询讶然，只觉得苏溪过于强大，只怕，她告诉天天的，都是很美好的事，并非恨，也不是两个人之间存在的误解。

    “我......”莫宇失声，却说不出话来，将天天给抱出去。

    “好了，现在我们去找妈妈。”将天天抱出病房的时候，他如释重负。

    岂料天天却不复刚才的乖巧模样：“荣叔叔，你为什么不让我再多呆一会儿？”

    依旧是稚嫩的童声，却带了几分凌厉，同那个人一样。

    真像，荣江询感叹，记得最初看到莫宇对苏溪的宠，绝世暖男的模样，与天天人前乖巧人后假装乖巧是一个样的吧。

    “天天，相信我，以后我们有的是机会。”他抱着天天，此时已经看到苏溪拿着化验单出来，眼睛红红的，似乎刚哭过。

    他正想迎上去，看到另一个人，夺目的身姿温和的眼神，强大的气场，几乎与莫宇等同，只是，他的身上，有一种强大的包容。

    这个人，正是莫宇。

    他苦笑一声，有莫宇，还有庄衔，他在不在又有什么关系。

    “苏溪，怎么了，天天的报告结果出什么问题了？”他走过去，抱住苏溪，让她靠在自己的肩膀上。

    “庄衔爸爸。”看到庄衔，她从荣江询的怀抱中挣脱，小短腿飞速地扑向庄衔。

    而庄衔，微微俯身，抱起天天，左面是哭着的苏溪，右手是可爱的孩子。

    这种场面，让他的心说不出的难受。

    忽而感受到冷硬的气压，荣江询慢慢回头，看到即便病着脸色苍白也依旧气场惊人的莫宇。

    “我的药，快没了。”他把手上的针罢了，来不及处理，手上有一滴血，声音认真。

    “药没了不会找护士呀，放着VIP病房不用你找我当跑腿的？”荣江询怒骂，什么时候结交这个不靠谱的朋友，却没有往深处想想，莫宇素来稳重，为什么会做出这种荒唐的举动来。

    而此时，庄衔已经拉着苏溪往外走：“苏溪，你别担心，会有办法的。”

    温和的话，犹如春风，听到莫宇的心里，却是分外的寒。

    记得那天Chris的话，还有那件精致无比的风衣，明明已经差一点软了心，此时只觉得可笑，他跟苏溪，三年前就已经结束