
    寂静的星空下，庄衔再一次震惊地看着苏溪，她给自己的，总是震撼。

    “你一个人，怎么能承受得起这么大的压力？”庄衔问道。

    只见苏溪淡淡一笑，唇间上扬的弧度带着特有的倔强。他忍不住地心疼，想要将苏溪抱紧怀里用自己的温度温暖她，但，他的身份，并不合适。

    “嘿嘿，庄衔，你忘了吗？我可是苏溪，还是suvis，以后只要设计出来合适的作品，一定可以养活宝宝的，对不对呀？”她的手慢慢地抚摸着肚子，脸上的表情带着母亲特有的温柔。

    星空，寂静，以及她唇角上扬的弧度，在庄衔的心中成为一道风景。

    “既然你这么倔强，我也不好说什么了，但是，如果你有什么问题，一定要告诉我。”庄衔拍了拍她的额头说道。

    “嗯。”

    而上海，苍原集团迎来了最具有代表性的时刻。

    因为，苏溪与Chris的半年之约已经到了，苏溪不在，莫宇代替苏溪，亲自到机场迎接。

    等待从法国到来的航班时，莫宇的脑海中忽而闪现半年前的画面，当时，也是这样的清晨，阳光顺着清透的玻璃将机场穿透。

    而面前，苏溪对着他一脸灿烂的笑容，那时候应该是他心中难得的比较美好的适合。

    但这样的念头不过一瞬，就被莫宇给强制打破。

    够了，莫宇，不要再想了。他的手紧握成拳，眼神中是无边的寒。

    “嗨，莫宇，我来了，苏溪呢，苏溪在哪里？”Chris刚下了飞机，就看到在人群中很醒目的莫宇。

    当她环顾四周，没有看到苏溪的时候，她的眼睛中带着淡淡的疑惑。

    “苏溪与我，离婚了。”当着Chris的面，莫宇没有隐瞒。

    却见Chris一阵惋惜：“那真是太可惜了，在我看来，你们很般配。”

    “那不重要，Chris，现在你还要跟我们合作吗？苏溪已经离开了。”莫宇的话很明白，如果Chris觉得苍原集团不守信用的话，他可以让Chris离开。

    关于服装设计公司，也是他曾经看到了苏溪的闲来之笔，以为她有天分，专门为她开的，现在，不需要了。

    “这个没关系，我既然已经答应了你们，怎么能来了就回去？你们的事情，我很抱歉，不过，我可以等再见到苏溪的那一天。”Chris认真地说道。

    “谢谢你，关于你的发布会，会在后天举行，你看时间可以吗？如果不行的话，可以往后推。”莫宇询问道。

    “一切按照你们的计划来，条件就是，苏溪在什么地方？”Chris还是觉得，没有见到苏溪，太可惜了。

    莫宇愣了愣，这么长时间，他从来不敢想，苏溪居然一个人去了常州，虽然知道她在那里，但是他却下定了决心要与苏溪划清界限。

    “在常州，如果想去的话，我可以派人送你过去。”莫宇淡淡地说道。

    只见Chris神色一愣：“你不去吗？”

    “你去就可以了，管家，送Chris到酒店。”完成自己的使命之后，莫宇居然直接走了，留下一脸错愕的Chris以及管家。

    “女士，请跟我走吧。”

    离开机场之后，莫宇将车子的速度飙到了一百八十迈，如果不是因为这个地方没有监控，现在肯定有交警会拦着他。

    脑海中浮现的，竟然是苏溪的脸，笑着的哭着的，扰得他心烦意乱。

    车停到苍原集团的公司楼下，忽然间看见了叶熏，在门口等着。

    “现在不过七点钟，怎么来的这么早，有什么事？”莫宇看到叶熏，先是一愣，而后神色冷淡地问道。

    “我听刘洋说，你这些天都没有好好地吃过饭，特意做了早餐带过来。”

    她微笑着说完，正欲献宝似的将手中的东西给莫宇，却听到莫宇冷冷淡淡的口气：“拿走吧，我不需要。”

    “可是这是我忙了一早上......”话还没有说完，就已经不见了莫宇的身影。

    叶熏心中委屈得很，默默地掉了两滴眼泪，然后往会走去。

    办公室里，刘洋站在办公桌前，眼睛中有些惶恐。

    “刘洋，你还不知道哪里错了吗？”

    莫宇的脸色铁青，瞪着刘洋，脸上是止不住的怒气。

    刘洋暗中出了一把汗，老板一定是因为今天早上叶熏来的事情惹怒了老板。

    “总裁，对不起。”在莫宇面前，没有理由，刘洋心中一寒，立刻认了错，此时双腿有些发软。

    “下去吧，没有下次。”莫宇冷冷地说完，刘洋立刻跑出去，如获大赦。

    剩下莫宇自己坐在沙发上，表情孤独，说不出的寂寥。

    就算苏溪不在了，也不是别人能随意代替的，那个该死的女人。

    Chris的见面会顺利举行，对于闻名全球的Chris来说，这次是一次非常隆重的见面会。

    与其他地方不同，就是其她人的粉丝都是大众，但Chris的粉丝则是成了名的设计大师或者是顶级造型师，场面尤其隆重。

    “大家好，这位是来自法国巴黎的手工制造大师，法国贵族以及英国皇室都曾在Chris女士这里订做过衣服，我代表苍原集团，感谢你的到来。”

    台下立刻传来雷鸣般的掌声，有电视台的记者已经准备好了问题：“你好，Chris女士，听说你已经不再参与给皇室或者贵族的衣服制造工作，为什么这一次又来了苍原集团呢？”

    她的问题，也是大家普遍关注的问题。

    只见Chris微微一笑，淡淡的皱纹间带着岁月沧桑的感觉，她的眼睛中带着淡淡的赞赏，仿佛想到了什么。

    “我来这里，不是因为苍原集团的报酬，对于我来说，这些都是身外之物，我是一个服装手工制造者，要求精湛的技艺，还有无限的耐心，吸引我的，是这里的一位设计师，也就是苏溪。”

    Chris说完之后，台下一阵错愕。

    苏溪是谁？只有一少部分人知道，苏溪是这两年新崛起的设计师。

    见大家脸上的表情，Chris微微一笑：“也许现在你们还不知道她，但是她是我见过的最有灵魂设计师，不过，我现在还没有见到她，如果她回来的话，我一定会告诉大家，她是一个怎样的人。”

    常州的服装店里，苏溪卖礼服的店里，此时正在播放着Chris向大家介绍苍原集团设计的作品，其中有很多都出自她的手中，再次看到这样的作品，苏溪心中充满了激动。

    尤其是，看到由她设计，Chris完成的衣服之后，她的眼睛中已经流出了激动的泪水。

    “都快要当妈妈的人了，怎么还是这么爱哭。”庄衔走过来，递给苏溪纸巾。

    但是，当他听到Chris指着那件挂在公司正中央的衣服之后，神色中带着惊叹。

    他自认为对礼服之类的东西不敢兴趣，但苏溪的设计，却真正地吸引了他的目光。

    衣服上既有简单素雅的美，又有华丽夺目的璀璨，如果不是亲眼所见，他还以为不会有这样的礼服。

    “这是你设计的吗？”庄衔看看苏溪的神色，好奇地问道。

    “嗯。”苏溪的神色让他捉摸不透。

    “看得出来，你是一个很出色的设计师，在这里，不觉得委屈吗？”庄衔目光痴痴地看着那件惊世的礼服，心中有些惋惜。

    “有什么委屈的，如果放弃这个，我能够得到安静的生活，又有什么不好？”对于她来说，对名利从来都不执着。

    “你这样，会让人忍不住爱上的。”庄衔忽然看着她的眼睛，说道。

    苏溪一愣，竟然不知道如何回答，还觉得有些害怕，因为庄衔的表情让她觉得不是在开玩笑。

    她像是一个受了惊的小鹿，眼睛湿漉漉的，惴惴不安，显然是因为庄衔的话才变成这样。

    “呵呵，开个玩笑而已，不过你这么好，值得拥有最好的东西，对了，宝宝就快要出生了，有没有想过有什么好名字？”他心中无奈，却也知道，不能轻易在苏溪面前泄露了情绪。

    “结果不是已经出来了，好像是个女孩子呢，就叫苏安晴好了，平平安安快快乐乐地长大，对了，我还给宝宝起了一个小名，叫天天。”苏溪微笑地摸了摸肚子，说道。

    庄衔掏出相机，将苏溪此时的笑容啪地一声给定格下来。

    “庄衔，你在做什么？”苏溪听到响声，立刻回过头，看到庄衔脸上的笑容。

    “再过两个月，可就没机会了，先把天天还在你肚子里的照片拍下来，做个纪念。”庄衔摇了摇手中的相机，随意地说道。

    “对了，你现在好像总是在我这里呀，医院的工作不忙吗？”苏溪有些担心，自己耽误了庄衔的事。

    “医院的工作不忙，你不用担心，最近来了医院来了几个资深的儿科专家，我不忙，就请了假过来看看你。”

    庄衔说的随意，但听到苏溪的耳朵里却吃了一惊：“什么，你是请假来看我吗，这可不行，庄衔，你是医生，总是不去，会影响工作的，况且，扣了你的工资，我也过意不去。”

    听到苏溪这一番话，庄衔差一点就笑出了声，苏溪有时候还真是可爱的要命，他说自己一个人在常州，她就以为自己没有人照顾。

    他的法拉利，八百万一辆，按照在常州的工资，一辈子也买不起，她居然没有往自己的家室上想。

    随后，他的眼神便认真起来，看着苏溪，心中感动。

    这些年，虽然他已经极力地隐瞒自己的身份，但总是会有一些居心叵测的人查清楚他的身份，然后有意无意的接近。

    他看着苏溪，心中忽然有些难受，他有些遗憾，没有在苏溪还没有受过任何伤害的时候，遇见苏溪。

    “没关系，我家其实在上海，我哥哥是仓木集团的董事，我呢就是一个游手好闲的公子哥，就算没有你，我也不经常拿到满勤奖金。”

    他将手靠在了身后，一双眼睛直直地盯着苏溪。

    “好吧，那样也不行，庄衔，以后不要再为我的事情请假了，能交到你这个朋友，我已经很幸运了。”苏溪有些歉疚地说道。

    看着面前的女人，因为怀孕的缘故，脸上多了一种慈母的圣洁，现在，她二十四岁，已经到了成熟的年纪，偏偏她的身上有一种青涩的感觉，每次看到她，都觉得应该是最好的模样。

    “好吧，我保证，下次不会这样了。”说完之后，他的心中又多了几分担忧，如果苏溪知道自己即将出生的孩子有先天性的白血病，又该如何是好？

    不论如何，他一定会尽最大的力，让苏溪的后半晌幸福安乐，不管是以什么样的身份在她的身边。