
    听天天的声音，情况不容乐观，苏溪立刻下床：“我要去看他。”

    她昏迷了一整天，却得知天天没事，但庄衔却受了伤。

    但因为卧床太久，起的有太猛，她的身体下意识地向后仰，莫宇拉住了她，神色中带着惊痛。

    “苏溪，你才刚刚醒，我去找医生给你看一下再下去。”莫宇沉着声音说道，心中却很无奈。

    但苏溪此时却奋力地挣脱莫宇的手：“放开我，我不要看医生，我要看看庄衔。”

    她的坚持让莫宇感觉到一阵惶恐，但还是顺从她的意思。

    “如果，你想要去看他，我可以抱你去。”

    她的挣扎停了，迟疑地问道：“真的吗？”

    明明，他不要自己解释，他不喜欢女儿，现在，又这么真实地对她温柔。究竟那一面，才是真的他？

    但想到庄衔此时正在病床上，苏溪不再想别的，看到莫宇点了点头，顺从地抱住了莫宇的脖子。

    熟悉的栀子花香，莫宇的心狠狠地抽了一下，而后装作若无其事的样子，将她抱出了病房。

    重症监护室，透明的窗玻璃外，苏溪看到死气沉沉的庄衔，英俊的轮廓，无无力的苍白脸色。

    “庄衔。”她扒着窗户，像是在看一个易碎的瓷器。

    又不敢伸出手害怕一伸出手就会伤着他似的。

    曾经，他对自己微笑，带着温柔的阳光，她对于庄衔的感情，属于依赖和感激，却不曾想，有一天，他会以这么虚弱的模样出现在自己的身边。

    “带我去看看他，好不好？”苏溪抬头，祈求般看着莫宇。

    见莫宇不说话，她以为是不同意。

    “我就看一眼，然后就回去。”她的声音很低，让莫宇无奈。

    “苏溪，不是我不让你去，重症监护室，不能进，等医生处理好之后，我们再去看，现在，你先回去，好吗？”

    看到苏溪点头，他松了一口气，神色沉重地将苏溪抱回去。

    一路上，天天一直跟着。

    病房里，苏溪昏昏欲睡，却强撑着不让自己睡着，莫宇揉揉她的头发，安慰道：“你好好休息，天天我来照顾。”

    苏溪却撑着说了另一句话：“我没想着让天天来为难你，等庄衔醒了之后，我会带天天走。”

    他的手停在空中，欲收不收的，他的神色微妙，看不出是喜是怒，但苏溪却听到，他的呼吸急促了一下，而后平静地说道：“你先休息，这些事，等你醒了之后再说。”

    不过十分钟，苏溪就沉沉睡去。莫宇拉着天天走了出去。

    医院长廊上，天天怯怯地跟着莫宇，她向来都是无法无天的，在莫宇的面前，却不敢说话。

    所以，莫宇以为，她怕他。

    这五年来，他以为，这个孩子不过是一个陌生人，却骨血相溶。

    “天天，你饿不饿？”莫宇蹲下来，脸上是淡淡的笑容，至少在天天看来，十分的和蔼。

    “嗯。”

    天天懵懂地说着，仿佛她不是第一眼看到莫宇就气势十足的小女孩儿，十分的乖巧。

    早餐店里，精致的糕点，浓白的米粥上飘着几颗红枣，煞是可爱。

    看到这个，天天的脸上难得露出了笑容。

    莫宇将手上的红豆糕给天天一块儿，而后手摩挲着碗的边沿：“那天你怕不怕？”

    天天的手一抖，小勺子掉在碗里，抬起头，雾蒙蒙地看着莫宇。

    那澄澈的眼神与苏溪如出一辙，在提醒着，因为他当初的失误错过了什么。

    他伸出手，正想安慰，却看到天天忽而一笑，神情傲然，隐约有几分他年少的样子：“当时当然怕了，不过逃出来的时候，我可没怕哟。”

    她得意地比划出剪刀手，绘声绘色地告诉莫宇当时她是怎么在玩耍被引出去，然后被带走的，又是怎么被坏人打了一巴掌。

    看到莫宇越来越黑的脸色，天天只好跳过，讲最后自己是怎么斗志斗勇逃过绑架犯的。

    “好了，别说了，再不吃饭，都要凉了。”说完之后，莫宇宠溺一笑，那种温柔的表情，似乎想要把这些年所亏欠的一起弥补回来。

    天天赶快又拔了两口饭，然后笑眯眯地看着莫宇。

    “爸爸，我这样叫你，你会不会生气？”她是个极其聪明的孩子，以为大人都喜欢可爱的小孩子，这样的话，也许就会同意。

    童言无忌，在莫宇听来却格外的心酸。

    他伸出手，将天天抱起来，沉着声音道：“不会。”

    说话时，眼眶竟然有些热。

    “那爸爸，你那时候，为什么不要妈妈和我？”天天的世界没有那么复杂，以为莫宇说的，就是事实，爸爸很喜欢她。

    于是，说话就百无禁忌了。

    “爸爸没有不要妈妈和你，其实爸爸也不知道怎么回事，不过，所有的误会都会解开的，我会和你跟妈妈一起生活，再也不分开。”

    他说的认真，却不知道，还有没有机会。

    而天天懵懂地说道：“那爸爸，我们生活在一起，庄衔爸爸怎么办？”

    庄衔从她出生到现在，一直陪在他的身边，对于莫宇，是与生俱来的血缘亲情，对于庄衔，则是长久以来的陪伴。

    这些年，苏溪名义上与庄衔在一起，其实，不过是作假吧，不然，天天不会知道苏溪与自己的纠葛。

    以前一直怀疑，现在居然毫不犹豫地相信了。

    “爸爸也不知道，不过，庄衔爸爸，会好起来的，相信我。”

    话到最后，他也不知道是真是假，只是下意识地安慰自己，庄衔是为了救天天，背后才受了伤，现在还没有醒来。

    如果苏溪因为庄衔，有可能，不会答应跟自己在一起。

    有生以来，他第一次感觉到如此的挫败。

    “哦。”

    法院里，肃穆庄严。

    明亮的日光灯亮起，将整个法庭照的神圣，仿佛灯光在的地方，所有的罪恶，都无处隐藏。

    白歆然一身罪犯装扮站在被告席上，旁边只站着一个人，只有刀疤脸，而另外一个犯人，却不知所踪。

    看着白歆然，刀疤男心中突然生出几分恐惧。

    这是一个疯子，这么多年，他做任何事，从未失手，这一次，却失去了自己最得力的助手。

    此时，白歆然几乎听不出任何的声音，只隐约觉得审判台上嘈杂。

    “白歆然，情况是否属实？”法官严肃地问道。

    白歆然点点头，神色颓然：“属实。”

    一锤定音，白歆然背叛无期徒刑，在监狱中度过余生。而在一旁站着的刀疤脸，身为同伙，被判二十年。

    遥遥地看着灯，白歆然觉得那是她最后的光明。

    时间倒转回那一天。

    白歆然打了孩子一枪之后，随后被特警挟制住，然后，在警察的帮助下，麻袋被解开。

    “这不是天天。”莫宇看到那个小孩子，当即说道。

    她几乎傻了眼，她一直都以为，这个是莫宇的孩子。她怎么能允许这样的事发生，本来，她应该是赢家，至少也要与她们同归于尽，但这个结果未免太戏剧化。

    “这是怎么回事？”她面容扭曲地看向看着孩子的那个人。

    眼看着再也瞒不住，那人突然跪地：“对不起，我们把那个孩子丢了，这个是回来充数的。”

    刀疤脸也随之一阵，而白歆然觉得心中有一通火，不发出来只觉得内心不快，疯狂的失败感几乎要撕裂她。

    “好，你们这群骗子，都该死。”她竟然不顾警察的挟制，强行地睁开，拳打脚踢，牙齿混战，拿起地上的匕首，迅速地刺进了那个人的胸膛。

    “你坏了我的事，你去死吧。”

    “抓住她，不遗余力，如果她要反抗，击毙。”看到白歆然的暴行之后，指挥的人下达了最后通牒。

    而白歆然，却出乎意料地安静了起来，她失魂落魄地坐在地上，以明显的失败者的形象。

    身为原告一个人都没有来，但思绪回升，白歆然几乎可以想象到苏溪此时幸福的笑容，她的心，就想抽裂一般疼。

    “带下去。”上面的人发了命令。

    白歆然被带出去，走出法庭的时候她看到许久没有见过的父母。

    白父白母仿佛在一瞬间老了很多，头发发白，而白歆然的心中却有些木然。

    “然然，你怎么能这么傻？”白敬尧似乎失去了以往的严肃，声音之中满是疼惜，却也知，无力回天。

    而白母则是不停地抹泪，白歆然此时才觉得心中有些难受。

    “我为什么这么傻，我不过是想要得到自己想得到的罢了，爸妈，你们就当没有我这个女儿吧。”说完，她径直跟着那些人走去，留给白父白母一个孤傲的背影。

    距离庄衔昏迷，已经十天。

    这几日，他的情况已经好了许多，所以允许家属前来看望。

    这期间，苏溪日日夜夜照看着庄衔，神色憔悴。

    寂静的房间，苏溪悄悄地握住了庄衔的手：“庄衔，这些年，如果不是你照顾我，只怕我已经不在了，我很感谢你，天天也很想她的庄衔爸爸，你快点醒来好不好。”

    随后，是沉默，泪水无声地落在床单上，留下一块儿分明的水迹。

    “我进去看看。”外面传来严肃的男声，苏溪抬起头，发现那人跟庄衔有些像，是庄毅。

    “大哥。”苏溪心中有些难受，说话时有些担心。

    果然，庄毅看她的眼神是憎恶的：“苏溪，你居然还有脸陪着小衔。”

    “大哥，对不起，我真的不是故意的，我知道我给庄衔带来了许多麻烦，但这不是我本意。”苏溪低着头，微黄的头发散落，眼神雾蒙蒙的。

    但庄毅明显对苏溪的怨恨已经到了极点。

    “哼，不是故意的，苏溪，你还真是能说，要是让庄衔留在你的身边，只怕命都没了，你出去。”

    庄毅声音发冷，脸色发黑，看着庄衔的目光却很温柔。

    “大哥，我——”

    “不要叫我大哥，我受不起。”庄毅冷冷地驳回。

    听到争吵声，莫宇走进来，拉着苏溪，站在她的前面。

    “我知道你很难过，但是苏溪也刚刚醒过来没几天，还没有恢复，请你，不要让她的情绪过于激动。”

    莫宇的维护很小心，已经很努力地不激怒庄毅，但，此时庄毅正敏感。

    看着两个人，唇角笑容冰冷：“好，真好，我弟弟放弃了家族的产业，满身的才华不用，非要跟你一起白手起家，这些年，他受了多少苦你以为我不知道，现在你倒是跟你的前夫安安稳稳的生活，可怜我弟弟行不行的过来都是未知数。”