
    莫宇木木地将医生的话复述给苏溪。

    却见苏溪突然间睁大了双眼，仿佛抓住了一棵救命稻草，紧紧地抓着莫宇，神色激动。

    却看到莫宇眼睛中类似灰烬的目光。

    经医院批准，庄衔可以回家疗养，反正也没有什么希望，但苏溪却不肯放弃。

    出院的时候，她意外地看见了陆庭以及张宁。

    “苏溪，你还好吗？”陆庭声音温和，眼神悲痛，总觉得，苏溪所经历的一切过于痛苦，就连他这一个局外人都觉得难以接受。

    此时莫宇就在身旁，也许是意识到莫宇与苏溪尴尬的关系，张宁主动地拉住了苏溪的手，然后对陆庭说道：“陆庭，不如我们把苏溪送回去，顺便看看天天。”

    想起来曾经在她怀抱中的小孩子，张宁的目光都是温柔的。

    “好。”

    回到别墅里，一切都是全新的模样，在庄衔的计划下，苏溪以及天天的房间格外温馨，而庄衔的房间一如既往的干净整洁。

    此时夕阳西下，天边被渲染成浓丽的华彩，微风拂过，庭院中紫藤叶子轻轻颤抖，中有淡紫色花朵点缀，妍丽而美好。

    三人都坐在庭院中的温软椅子上，陆庭回想，他与苏溪相识，已经整整十年。

    十年前，是她最美好的年华，但是，也许，是她悲剧的开始。

    “妈妈，我们为什么不去找爸爸？”在天天的眼睛里，一切都是可以原谅的，但对于大人来说，总有一些牵绊。

    这些天，苏溪听到各种有关天天的言论，无奈却坦然接受，她伸手抱起天天，将她放在自己的大腿上。

    “天天，要是去找爸爸，你就不能跟庄衔爸爸在一起了，你愿意吗？”

    她柔柔的声音像是最温和的风。天天如意料之中摇了摇头。

    “不要，我不要和庄衔爸爸分开，可是庄衔爸爸都不跟我说话，爸爸太能睡了。”天天揪着小手指，神色委屈，她真的以为庄衔只是睡着了而已，只是这睡着却让她如此的难过。

    她的话让在场的三个人都有些难受，童言无忌，却扯动了他们最担心的事情。

    对于陆庭来说，百感交集，他当初委托庄衔照顾苏溪，不过是以委托的形态，后来，无疑，庄衔将苏溪照顾的很好。

    “天天，庄衔爸爸会醒过来的，放心吧。”陆庭走过去，抱起天天，神色温和，声音却有着不确定，一般，对于植物人来说，再次苏醒的可能性太小，他们也不过是祈祷，会有奇迹罢了。

    但是，奇迹，哪里是想来就来的。

    “嗯，庄衔爸爸一定会醒来的，我在医院的时候，看到医生给庄衔爸爸打针，肯定是庄衔爸爸怕疼才不想醒过来的，回家就好了，爸爸可能明天就醒过来了，可以陪我玩玩具小汽车。”

    天天数着手指头，在算他醒来的时候要玩什么小汽车。

    唯有无奈，陆庭见苏溪脸色不好，把天天抱给保姆：“先看着她，不要让她到处乱跑。”

    随后，他走回来，看到苏溪依旧沉沉的脸色，眉头微微一皱，而后舒展开来。

    “苏溪，你与莫宇，就这么算了吗？”陆庭的声音温柔，却夹杂了许多的无奈。

    张宁看向两人，神色复杂，而后也担心地问苏溪：“其实那天我看莫宇，觉得他对你还是很好的。”

    却将，苏溪缓缓地摇了摇头。

    “我跟莫宇，不可能了，我欠庄衔的太多，如果现在与莫宇在一起，我一辈子心里都不会安宁。”

    她本就是容易因为别人的难过而内疚的人，现在心中的疙瘩肯定积压的更深。

    但陆庭的下一句话，却让苏溪一愣：“那如果庄衔醒来，你又准备怎么办？跟庄衔结婚吗？”

    这句话藏在他心里许久，现在，不过是找到了合适的契机问出来而已。

    只见苏溪的脸部表情一僵，竟然不知道说些什么，之前，她一直抱着最坏的打算，骤然被人问到这个，竟然无法回答。

    陆庭却看出了她的想法：“苏溪，其实你心里也在犹豫，是吗？”

    他很了解苏溪，所以不希望苏溪做了错误的选择，这样，对任何人，都不公平。

    “我现在也不知道怎么办，陆庭，如果真如你所说，最好是，庄衔醒来，不然我愿意葬送我一生的幸福。”说完，她神色坚定，让在场的其他两个人都无法辩驳。

    天色渐渐暗了，陆庭与张宁一起回去，苏溪坐在院子里发呆，却忽然听到天天激动的大吼。

    “妈妈妈妈，我们明天去海边好不好？”天天神色激动地跑出来，一双葡萄一般的眼睛亮晶晶的，晶莹剔透。

    唇间的笑容灿烂，乍一眼看去，像是一颗灿烂的向日葵。

    看到天天这样的表情，苏溪露出了一个发自内心的笑容。

    “明天去海边，做什么？”苏溪不忘问天天理由，却见天天抠了抠手指头，不敢抬头。

    苏溪的脸色变了，觉得应该没什么好事，果然，她用细若蚊虫的声音说道：“是因为，爸爸说，要带天天去海边玩，但是，天天想和爸爸妈妈一起。”

    说完之后，她怯怯地抬起头，却期待地看着苏溪，以往，苏溪对这个最无力抗拒，但想到跟莫宇一起出去，就觉得，说不出的怪异。

    “妈妈不去，你现在，回房间，明天我要照顾庄衔爸爸。”她的声音严厉起来，让天天委屈地吸了吸鼻子。

    “可是，我已经答应爸爸，明天我们一起去。妈妈，我都没有跟爸爸妈妈一起出去玩儿过，听说跟爸爸妈妈一起出去玩的小孩子会比较幸福。”天天低下头，想着曾经在小人书上看到的没有爸爸妈妈的小孩子，比小白菜还可怜。

    她委屈兮兮的表情让苏溪心中也有些难受，看向不远处的卧室，他可以想象到庄衔依旧苍白的脸，和紧闭的双眼。

    这样的时刻，她怎么能丢下她？

    新来的保姆是一个细心且善于照顾人情绪的中年人，看到这种场景，她主动地说道：“太太，你就呆着孩子去吧，大人之间的事，是大人的，小孩子的心思，还是要关照的，你把照顾先生的任务交给我就好了。”

    苏溪一愣，看到保姆诚挚的眼神，随后也悠悠地叹了一口气。

    “阿姨，辛苦你了。”

    她蹲下身子，抱紧了天天，小声地说道：“不要生气了，我带你去玩好不好？”

    只见天天垂头丧气的脸立刻变得神采奕奕：“我去告诉爸爸。”

    说着，她迈着小短腿跑进了屋子里，找到苏溪给她买的粉色可爱儿童手机，给庄衔打电话。

    “爸爸爸爸，妈妈答应了，我们明天可以出去玩儿了，我想要法拉利laferrari汽车的模型，是庄衔爸爸说我十八岁之后送我的礼物。”

    天天开心的手舞足蹈，感觉到屋子里和谐的气氛，苏溪笑着摇了摇头。

    苍原集团，莫宇挂断电话之后，脸上的笑容怎么都遮不住。

    仍旧是寂静的办公室，让人冷静的冷色调，却因为莫宇的笑容熠熠生辉，砍刀刘洋一阵错愕。

    “刘洋，把明天的一切公事都推后，给我一天的假期。”

    听到这句话，刘洋确定，让莫宇展颜一笑的，必定是跟苏溪有关的事。

    “是，我去准备。”

    当刘洋看到明天莫宇的事情之后，不由得痛苦地皱紧了眉头，明天与Sum公司有一个合作案，这是一个价值几百亿的大单子，推迟合作时间不知道会不会有负面影响。

    还有明天与明锐集团董事的会晤，也要退了，不过，这些对于万能的刘洋来说都不是问题，关键是，与叶氏集团叶熏有一个饭局。

    这个饭局，对于莫宇来说可有可无，但对于叶熏来说，却是一件大事。

    况且，各种事情里，尤其是女人的事，最难解决。

    但莫宇完全沉浸在明天就要见到苏溪的喜悦中，明明是一个将近三十的男人，却兴奋地像一个大男孩儿。

    随后，他似乎想到了什么，直接打了电话：“去定制一份法拉利LaFerrari模型，顺便将车也买回来。”

    一个电话就损失了几千万，但莫宇却连眼睛都不眨，天天想要的东西，他怎么能不给。

    不过，他的女儿，想要什么，他自己就能办到，不需要庄衔帮忙。

    “庄衔，你一定要快点醒来。”这么多年来，这是他第一次这么希望情敌过的好，他的终身幸福就掌握在庄衔的眼睛上。

    “想不到我莫宇的幸福居然要靠情敌好好活着。”半晌，他沉思，却挡不住心中的喜悦。

    第二天天一亮，苏溪就听到外面的喇叭声。

    此时，苏溪正坐在庄衔的卧室，凝神看着他，慢慢地说这话。

    宁静而悦动，她的背影柔和，仿佛最灿烂的一抹朝阳余晖。

    “庄衔，距离你昏迷，已经有二十天了，其实我一直想去看看，代替天天死去的小孩子，却终究没有勇气。”

    她握紧了庄衔的手，眼神迷茫地说道：“身为一个母亲，我知道，失去一个孩子究竟是有多痛苦，我不敢想，她还那么小，就躺在孤零零的墓地里，有多难受。”

    阳光透过落地窗打进来，照在庄衔的脸上，柔和而温顺，似乎像从前一般温和美好。

    不知道过了多久，安静的房间里，传出苏溪淡淡的一声叹息。

    “我今天，要跟天天一起去玩。”她的神色僵了一下，而后才叹了一口气。

    随后，缓缓离开。

    她走出去之后，整个房间，安静而死寂，似乎最后一分生机也消失了。

    门外，是莫宇沉默而期待的脸。

    “天天还在房间里睡觉，你要不要跟我一起去叫她起床？”苏溪装作无意地问道。

    却见莫宇摇了摇头：“你先去吧，准备一下，我想，看看庄衔。”

    苏溪原本想拒绝，但看到莫宇的神情，顿觉自己多想了，沉默地点了点头，去了天天的房间。

    看着苏溪的背影，莫宇推开门，看见床上躺着的庄衔。

    他沉默地走到庄衔的床边，坐下来，门在进来的一瞬间被合上。

    “庄衔，我其实，一直都很嫉妒你。”

    一个天之骄子，居然很认真地在这里说着嫉妒。

    “你虽然没有得到苏溪的心，却得到了她长久的陪伴，天天的喜爱，有时候，你在她最无助的时候，一直在她身边，对于她来说，你应该是，不可割舍的一个人。”

    说完，莫宇沉沉地看了他一眼，然后淡淡地说道：“快点醒来吧，我知道，你一直爱着苏溪，但，只有醒来，才能有与我争得资格。”