
    又因为诸多因素的影响，苍原集团在商界失去了龙头老大的地位。

    此时，莫宇在自己的别墅里面，而苏溪则在这里陪伴了他一天。外面的消息被莫宇刻意的封锁，关于外面苍原集团究竟成了什么样，苏溪一点都不知道。

    不过，她确定，这次苍原集团一定受到了重创。

    看着莫宇冷凝的神色，苏溪觉得，没有帮到莫宇，心中有些愧疚。

    趁着莫宇睡着的间隙，苏溪偷偷地上了网，看到里面有关苍原集团的近况，才知道事情已经发展到这个地步了。

    “你在干什么？”莫宇冷冽的声音忽然传来，让苏溪吓了一跳。

    她迅速收回了手机，对着莫宇笑了笑：“没事呀，我不过看看闹钟而已。”

    莫宇也不听，直接走回去，让苏溪心中更加难受。

    “怎么办，苍原集团已经出现了大问题，要怎么补救？”苏溪嘀咕着，想起了陆庭。

    她搅了搅手指头，觉得找陆庭似乎有失妥当，一时之间也想不到还有谁可以帮到自己。

    她迅速地带着包跑出去，找了辆计程车离开了莫家别墅。

    情急之中，居然忘了拿手机。不知过了多久，莫宇再次回到苏溪呆过的房间，里面早就没有苏溪的身影了。

    而上面是还没有来得及关闭的网页，说着有关苍原集团危机的情况，他随意地打开一个看了看，上面居然写着苍原集团遭遇这么多年来的大危机，即将破产。

    唇角有一抹冰冷的笑容闪过，莫宇神色幽深，意味不明。

    此时天有些阴沉，不过已经到了夏天，没有寒凉的感觉，有的只是闷闷的热。

    “师傅，你在开快一点行不行，我有急事。”苏溪着急地看着前方，怎么都觉得慢。

    现在时间就是生命，如果陆庭肯帮助莫宇的话，一定会好很多。

    想着，苏溪心中更加着急了。到了凌非集团楼下，苏溪习惯性地拿出手机给陆庭打电话，却发现手机不在这里，她的心中涌现出强烈的不安。

    天阴沉沉的，似乎就要下雨，苏溪想了想，决定直接去找陆庭，却被拦在了门外。

    “对不起，小姐，你不能进去。”这些天凌非集团发生了大事，连着纪律也严了许多，外人一律不能进去。

    “我曾经在这里工作过，让我进去吧，我真的找你们总裁有急事。”苏溪神色着急，双手慢慢收紧。

    “对不起，小姐，即便你在这里工作过也不行，我必须要守这里的纪律，不如你就在这里等吧。”那保安无奈地说道。

    没有别的办法，苏溪只能站在这里着急地等待着。

    上海的天气，在这个时候最是多变，一会儿居然下起雨来，雨来的迅猛，苏溪在门口避雨，雨居然穿过避雨的屋檐，直直地淋到苏溪的身上，不一会儿，她的衣服已经湿透，紧紧地贴在身上。

    重重的雨声迅猛，依旧不留余地地落在苏溪身上。

    她站在雨中，像是一个被蹂躏的鱼。

    不知道过了多久，雨才缓缓地停了，但苏溪的衣服已经湿哒哒地滴着水，一阵风吹过，并不是十分寒冷，吹在苏溪身上，引得苏溪打了几个喷嚏。

    看看手表这时候已经下午四点半，再等半个小时，公司就下班了，虽然已经冷的发抖，但苏溪还是决定耐心地等待。

    又过了半个小时，出来了一大部分员工，却没有陆庭。

    陆庭不走，保安也不敢离开，苏溪只好接着等待。

    到了晚上六点的时候，陆庭忽然走出来，看到风中瑟瑟发抖的苏溪，眉头皱成一团。

    “苏溪，你怎么在这里，你的衣服？”他的话里有些疑问，等看到地上的积水时，陆庭明白了一切。

    “我没事，陆庭，我终于找到你了。”苏溪露出了一个灿烂笑容，让陆庭的心有些凉。

    不由分说，他拉着水落薰往车里走去。

    “陆庭，你要带我去哪里呀？”苏溪大声问着，却已经来不及。

    只见陆庭拉着她进了公司的盥洗室：“你感冒了，赶快去洗澡，不然会感冒，我去给你找衣服。”

    “不不不，不用了，陆庭，我有事对你说。”说着，苏溪的神色有些不安，害怕被陆庭驳回。

    似乎猜透了苏溪的心思，陆庭冷着一张脸说道：“要想谈莫宇的事，就快点儿去洗澡，不然病了，一切免谈。”

    心事被陆庭发现，苏溪有些不好意思，只好走进盥洗室，而陆庭转身开始打电话。

    莫家别墅，莫宇等了许久始终没有等到苏溪回来，他的心中有些失落，不知道苏溪什么时候才会回来，等到晚上七点，他实在是坐不住了，又害怕苏溪遇到什么危险，拿了车钥匙就往外面走去。

    “少爷，你要去哪里呀？”张妈担心地问道，但莫宇却并不回答。

    他走出客厅，走到了停车库，先是在车里发了一会儿的呆，苏溪究竟去哪里了？

    想了一会儿，他将车开出了仓库，没过五分钟，车里苏溪的手机响了起来。

    看到上面是陆庭的电话，他下意识地接通，听到那边清润的男声：“苏溪，你的衣服已经买好了，在盥洗室旁边，记得去拿。”

    上面居然是语音留言，莫宇的手突然间僵在方向盘上，刚刚他听到了什么？陆庭与苏溪只见发生了什么？

    他的神色突变，转了方向朝凌非集团走去。

    到了门口，刚好看见陆庭拉着苏溪从集团门里走出来，此时，苏溪换了一件崭新的衣服，头发湿漉漉的，让莫宇神色突然间变得幽深无比。

    “苏溪，你觉得怎么样，要是有事，我带你去医院看看？”陆庭试探地问道，却见苏溪立刻摇了摇头。

    “没事，我身体好得很，你不用担心。”苏溪下意识地拒绝，而陆庭却不放心，伸出手在苏溪的额头上探了探，体温正常之后才放下心来。

    “嗯，没有事是最好的。”说罢，他收回了手。

    两人的角度，在莫宇看来，亲密无间，此时，他的手重重地捏着方向盘，神色越来越冷，不知道过了多久，发动车子绝尘而去。

    他那么担心苏溪，却不想，看到的是这样的画面，差一点，他就像苏溪敞开心扉，现在苍原集团不过出现了这些小问题，她就迫不及待地投入了陆庭的怀抱。

    莫宇，你真的太傻了。

    “陆庭，我今天是为了莫宇的事情来的。”说到自己的来意，苏溪有些不好意思，却不得不说。

    只见陆庭的神色中满是了然，他拍了拍苏溪的肩膀说道：“你不用担心，我相信莫宇一定有自己的办法解决，只是，我贸然地帮助莫宇并不合适，不过你放心，我不会撤除与苍原集团的合作，如今凌非集团与苍原集团的实力相差无几，有我的支持，也许会好一点。”

    陆庭不好意思地说着，而苏溪的眼中却有了几分惊喜。

    “好吧，陆庭，谢谢你。”觉察到自己的冒失，苏溪不好意思地笑了笑。

    “没关系，不过，现在已经很晚了，要不要我把你送回去？”陆庭体贴地问道，但苏溪却摇了摇头。

    “不用了，我自己回去就行，不然也不合适。”现在，她已经跟莫宇在一起，并不想破坏这种良好的结局。

    知道苏溪的意思，陆庭也不强迫，当下叫了一辆出租车，准备把苏溪送回去。

    此时，天色已经深了，苏溪坐在车里与陆庭挥手告别，眼睛中是感激的笑容。

    等回到别墅里的时候，已经是晚上九点了。

    苏溪走进门，还没有换好拖鞋，人就被莫宇一用力拉进怀里。

    他的动作粗暴，紧紧地掐着苏溪的腰。

    “唔......”人还没有站定，一个温热的唇就压下来，紧迫而愤怒。

    此时，莫宇狠狠地吻着苏溪似乎要将她吞入腹中一样。

    此时，她恨苏溪的一切反应，不过是一个危机而已，就将苏溪吓怕了吗？她与陆庭是不是也这么吻过，这个可恶的女人。

    如此一想，莫宇的脸色更加阴沉，他疯狂地吻着苏溪，带着霸道的占有，苏溪被他吻得喘不过气来，神色却越来越清明，她不知道莫宇是怎么了，为什么这个吻来的粗暴。

    但是，她却热切地回应着莫宇，想要用自己的真心平息他的愤怒，但莫宇却毫不领情。

    他将苏溪横抱起，直直地往卧室走去，苏溪被大力的甩在床上，因为受力过重，苏溪的腰重重一痛，轻咬下唇的动作让暴怒中的莫宇舔了舔干裂的嘴唇，俯身压向了苏溪。

    视线触及苏溪身上浅紫色的衣裙，莫宇的神色更加阴沉，手一用力，浅紫的衣裙在她的手下成了碎片。

    凡是陆庭送的东西，他一概不喜欢。

    “莫宇，你......”苏溪本想问莫宇发生了什么事，却在莫宇的逼迫下没有说话的余地，唇被堵着，她的心苏溪也被莫宇禁锢。

    一夜无眠，莫宇睁着眼睛看向天花板，苏溪在他的身边安睡，盖着的丝滑被子下，隐约可以看得到锁骨处青紫的痕迹。

    深深地凝视着苏溪，莫宇的心中有些沉痛，原本，他是不想伤害苏溪的，不管她发生了什么，但是，只要一想到她曾经与陆庭在一起，他的心就止不住的狂乱。

    莫宇，你不能再犹豫了，为了一个不爱你的女人，成为这种模样，值得吗？

    也是时候反击了。

    想到这里，他起身，换好衣服，走出房门，看见张妈小心翼翼地在门口候着。

    “少爷，你起了？”昨天见莫宇的心情不好，她很担心，所以在这里等着。

    “我没事，张妈，等苏溪醒来，记得惯例。”莫宇冷冷地丢下这句话，走了出去，剩下张妈迷惑不解，这都什么时候了，为什么少爷还要给太太喝药，既然那么爱太太，为什么不肯让她生下自己的孩子？

    然而，面对莫宇突如其来的态度，张妈不敢反抗，等了许久，只好说道：“是，少爷。”

    得到张妈的保证，莫宇走出去，直接去了公司。

    苍原集团早就乱成一锅粥，总裁不在，鼎元集团抢走了苍原集团的任务，以至于他们的经济受到了重创。

    看到莫宇，大家纷纷涌上来：“总裁总裁，我们公司出现了大问题，我们要怎么解决？”惊慌失措的周董事问道。

    “这件事，我有自己的想法，请你先安静一下，等到我的解决方案出来之后就会告诉你。”面对危机，莫宇的神情再自然不过，仿佛面前的不过是蚊子血一般的问题。