
    一直拖到了第二天，苏溪与莫宇才准备去找Chris，今日乌云浓厚，下着缠绵的小雨。

    整个巴黎掩埋在雾气之中，像是一个泪眼的美人，苏溪坐在车里，看着外面的雨，眼睛中带着惊叹：“巴黎的每一面都这么独特。”

    莫宇不说话，专心地驾着车，不过在某个间隙，会淡淡地看看苏溪，眼睛中带着莫名的神色。

    车越行越偏僻，苏溪微微咋舌，难道Chris这个享誉全球的名人，就在这种偏僻的地方住？

    不过想想，她也觉得不足为奇，堂堂设计大师金鼎铭，多年以后最想回的竟然是老家婺源，不是正说明了这一点？

    她收回心中奇怪的感觉，静静地等着到达目的地，大约又过了两个小时，莫宇停下车，说：“到了。”

    她立刻警觉，看到外面的雨细如牛毛，将车窗打湿，外面是一个幽静的小巷，紫色的藤萝花在雨中挂着晶润的水珠，颤抖的样子惹人怜爱。

    下了车，莫宇撑开一把透明的雨伞，将苏溪揽入怀，眉眼依旧如刀锋一般冷峻，偏偏动作温柔。

    “就是这里吗？”见莫宇停在一个编号为8527的门前，苏溪淡淡地问道。

    只见莫宇轻轻点了点头，说道：“就是这里，我们进去吧。”

    说着，他按了一下门铃，苏溪才知道原来这一个小小的像是栅栏的门是有门铃的。

    栅栏一般的门上缠绕着花藤，开着浓厚而淡雅的花朵。几分钟之后，有一个人走出来，金发碧眼，眼睛中带着和蔼的光芒，她衣着普通，很有一股田园风格的味道。

    但是，苏溪断定，她就是Chris。

    “你好，Chris女士。”苏溪用不太利落的法语说道。

    说完之后，她无奈地摸了摸头，似乎是在懊恼，昨天跟莫宇取了经，学了几句法语，但一说话就忘了。

    Chris看着苏溪，微微皱了皱眉头，不知道为什么苏溪会找到这里，但看到她摸头的动作，展开了笑容，看得出来面前的这个小姑娘是一个很可爱的人。

    “你们好，你是？”Chris的中文不太好，但是比起苏溪蹩脚的法语来说已经好上太多了。

    “您居然会中文，太好了。”苏溪脸上的愁闷一扫而空，笑着说道。

    Chris笑了笑，将门打开，说道：“下着雨，进来坐坐吧。”

    两人跟着Chris走进了里面，里面的风景更美，小小的院子里种着各种花，姹紫嫣红，十分好看。

    进了屋子，Chris倒了两杯咖啡给两人，看见莫宇后，表情中有些错愕。

    “年轻人，看你的模样，应该会法语，为什么要让一个小姑娘跟我说话呢？”Chris微微皱眉，用法语说道。

    法国人很注重绅士礼仪，莫宇的这个举动让她很不高兴，觉得莫宇不是她见过的大多数的绅士。

    只见莫宇轻轻一笑，用法文回复：“她是我的爱人，但是她并不是很自信，所以我要给她机会，我相信，你也觉得她是一个很优秀的人对吗？”

    莫宇的话让Chris点头赞赏，皱着的眉头微微舒展：“看得出来，你很爱你的太太，她的确是一个很可爱的姑娘，你也是一个很优秀的年轻人。”

    说着，赞赏地看看莫宇。

    苏溪听着两人用法语毫无障碍交谈的样子，心中微微懊恼，她一句都听不懂。

    Chris注意她的情绪，说道：“你叫什么名字？”

    “苏溪。”看看Chris温和的眼睛，苏溪补充道：“这个是莫宇。”

    “你们来，是有什么事？”Chris虽然温和，却不会忘记问她们的来意。

    “我是想请你到我们的设计公司来工作，您很有名气，我们很需要你。”苏溪脸上带着淡淡的微笑说道。

    “原来是这样，我很感谢你们的邀请，不过我已经退休三年，不想再工作了。”说话的时候，Chris脸上流露出落寞的神情，她已经有很多年没有见过让她眼前一亮的作品了。

    片刻之后，她抬起头，眼睛中满是好奇：“你们是怎么找到这里的？”

    苏溪知道，他们算是已经被Chris拒绝了，但她仍旧礼貌地说道：“我们来自上海，之所以来这里，是有金鼎铭的指引。”

    说完这句话，苏溪准备起身告别，却见Chris脸上惊奇的神色：“居然是他？”

    她的碧色眼睛中多了几分温和，而后赞叹道：“金鼎铭先生是一个很出色的设计师和雕刻大师，我很佩服他，同时我也很好奇，能够被他推荐的人，是什么实力。”

    “这么说，您是答应我的请求了？”苏溪激动地说道。

    却见Chris摇了摇头，说道：“不不不，我就是想看看你的作品，有没有什么作品？”

    苏溪立刻会意，在包里将自己设计的最新的图纸拿出来，递给Chris。

    Chris拿起图纸的瞬间，眼睛中充满了惊叹：“太不可思议了，您是怎么想到要把这这样的设计加载到裙子上的，你真是个天才。”

    “这设计是我想了很久的，谢谢你的夸赞。”苏溪谦虚地说道。

    Chris拿着图纸，赞不绝口：“小丫头，你知道吗，看见这个作品我就有一种将她做出来的欲望。”

    图纸上，那衣服的设计极其简单，简单的蕾丝扣珠宝别在腰间，只淡淡的一点，就美不胜收，上面的设计不是在胸前，也并不招摇，看起来低调纯洁，几乎是所有女人梦寐以求的作品。

    这个设计没有岁月久远的感觉，却有一种内涵隐藏其中的意味。她抬头看看苏溪的年轻的容颜，眼睛中更多的是不可思议。

    “Chris，现在，您能答应我的请求吗？”苏溪笑着问道。

    有了让人耳目一新的设计，想必应该能让Chris答应了吧。

    却见Chris摇摇头，抱歉地看着苏溪，苏溪会意，心中有些失落，Chris又说道：“你的设计的确是很好，只不过，我要看看，在细节方面会不会做出来这样的效果。”

    她的话让苏溪微微一惊，难道是这设计有问题？

    看出了苏溪的疑问，Chris笑着说道：“不用担心，每个人都有擅长的方面，等我做出来，再给你答复，好吗？”

    Chris低下头，看着那设计的图纸，脸上带着淡淡的笑容。

    她已经下定决心，如果她做的衣服能够完美的将设计上的特点给展示出来，就同意苏溪的请求。

    “好的，谢谢您。”苏溪笑着说道，第一次能够有这样的结果，她已经很满意了。

    两人告别了Chris，在车上，苏溪紧张的情绪立刻放松了下来。

    “好在Chris是一个比较好说话的人。”苏溪拍了拍胸脯，心中仍旧有些紧张。

    莫宇开着车，看到的是他无可挑剔的轮廓，勾起的唇角似乎是在笑，苏溪看了心中高兴，猛然想到，莫宇最近似乎总是笑。

    “你真的以为，Chris比较好说话吗？”莫宇勾了勾唇，似笑非笑地问道。

    Chris这种人，在荣誉的金字塔上，能让她低下头来的，只有足够出色的作品，其他的都是免谈。

    却不知，他这一番话将苏溪带入了误区，她大大的眼睛眨了眨，没有过多修饰的脸上带着让人着迷的魔力。

    “难道是因为你？”她咬了咬唇，惊讶地说道。

    莫宇扭过头，专心开车，脸上带着淡淡的无奈，苏溪还真是能想，居然认为是自己。

    他不说话，让苏溪以为是默认了。

    “果然是你，不过我还是很纳闷，你说的是什么，能让Chris给我这个机会？”她以为莫宇那一番话，是提前关照自己吗？

    “你想知道说的是什么？”莫宇将车速减慢，对着苏溪暧昧地看了看。

    “当然。”苏溪愣了愣，她是个法语盲，真的很好奇，莫宇他们两个人究竟说的是什么。

    “她说，我是个好丈夫，让你好好珍惜。”莫宇估计将Chris的话曲解了告诉苏溪，让苏溪一阵错愕。

    “就这些？”苏溪颇为惊讶。

    “就这些，难道你以为还有别的，还是忘了告诉Chris其实你很愿意做我莫宇的妻子？”他开玩笑的时候，笑容带着玩世不恭的痞气，偏偏让苏溪心动不已。

    “瞎说什么，Chris怎么会这么说。”苏溪低下头，脸颊红红的。

    莫宇不再说话，安静地转着方向盘，他唇间勾起愉悦的笑容，一路驶回了酒店。

    此时天将傍晚，苏溪看着不远处的铁塔出神。

    “跟我出去一趟。”莫宇不由分说，拉住了苏溪的手，往外面走去。

    “你要带我去哪里呀。”苏溪一惊，不知道莫宇是怎么了。

    “到了就知道了。”莫宇唇间淡淡一笑，拉着苏溪走进了巴黎的傍晚之中。

    一路走到了铁塔下面，抬起头看到的是塔尖正对着的天空，宽阔而肃穆。

    苏溪看了一会儿，才明白莫宇是要带自己来看铁塔。

    此时六点，忽然间有成片的鸽子在下面的广场上飞起，洁白的翅膀，嘹亮的鸽哨，似乎将乌云密布的天空都点缀的晴朗了许多。

    两人站在广场中央，看到放飞鸽子的人脸上虔诚的微笑。

    在铁塔处看夜景，巴黎之眼似乎能穿过茫茫的夜色将整个世界的景色囊括其中。

    “我们是不是该回去了？”苏溪看了看手机，现在是晚上八点。

    “不着急。”莫宇带着她穿过重重的黑夜。

    一路慢行，走到了酒店门口，苏溪心中酝酿着一种莫名的情绪，她想起曾经的愿望，如果她有了一个深爱的人，一定要手拉手在黑夜中穿行。

    她曾经以为陆庭是那么一个人，却没想到，带她实现这些愿望的人，却是初见时霸道且无礼的莫宇。

    “我们来这里已经四天了，莫宇，公司的事情，他们可以处理好吗？”想来想去，公司现在事情正多，她总有些担心。

    “这个你不用担心。”莫宇握紧了她的手，走进亮着暗色灯光的房间。

    “莫冽那里......”苏溪想了想，说了一半又停下来。

    莫宇享受着她的关心，只觉得现在苏溪关心他的模样最动人。

    “莫冽那里？”他眉毛微挑，眼睛中是蚀骨的寒意。

    “我给他一个兴风作浪的机会，最起码也应该让他开心几天。”说这话的时候，莫宇的眼中带着决然不可冒犯的霸气。

    苏溪不再说话，似乎真的相信了他的话。

    在这里又呆了两天，苏溪忽然接到了来自Chris的电话，说是要见苏溪一面。

    约定了时间，莫宇却有别的事情要做，苏溪只好一个人去见Chris。

    一家简单温馨的咖啡店里，苏溪静静地等待着Chris的到来，洁白的手在深棕色的桌子上显得更加莹润。

    白皙的脸上带着东方女人特有的神秘，高雅与圣洁在她的身上淋漓尽致。