
    “叮铃铃——”声音只响了一下，苏溪立刻回神，伸手抓过了话筒。

    “喂，天天呢，我要跟天天讲话。”苏溪激动地说道。

    听到的是那边嘲讽的冷笑：“把电话给庄衔，否则就等着给你的女儿收尸吧。”

    “不，你别伤害天天，我什么都听你的。”苏溪声音颤抖，但还是将电话给了庄衔。

    只见，一直面无表情的庄衔，脸色有些动容。

    “你想说什么？”庄衔不想再跟他拐弯抹角，天天现在肯定很害怕，只要想想，他就很担心。

    “很简单，我不过是想要钱，只要你给我足够的钱，我就会把你的宝贝女儿放了，怎么样？”虽然是问句，但口气里却不是打商量的口吻。

    清晨稍微冷一些，隐约有晨曦光芒。庄衔脸色一沉，看到苏溪紧张的神情，投给她一个安慰的眼神，示意她不要慌。

    而后，对着电话说道：“时间，地点，还有数目。”

    见庄衔如此干脆利落，那人沉默了一会儿，说道：“准备一千万，一会儿我把时间地点告诉你。”

    说完，电话再一次被挂断，由不得思考，庄衔立刻去准备。

    “庄衔，天天还好吗？”苏溪声音颤抖，握着他的手冰凉。

    “还好，我去准备一下，你休息一会儿，等着那人说地点还有时间。”然后，庄衔走出去，室内空旷，似乎有凉的冷的风潮涌动。

    不久之后，她收到短信，上午十点，在CICI咖啡厅后靠左的第三棵灌木旁。

    “庄衔，有消息了。”苏溪大吼着，将手机递给庄衔，神色激动。

    看到上面的地点，庄衔秀气的眉头明显一皱：“CICI咖啡厅，不是在苍原集团附近吗？”

    两个人同时一愣，而后四目相对，有不祥的预感在心头涌动。

    “难道，跟莫宇有关？”苏溪忐忑地说道，而庄衔立刻摇了摇头。

    “很可能跟莫宇有关，我想，那些人应该想要把我们全部算计到里面，所以才这么大费周章，这样，我先秘密找人，看看那里会不会出现什么可疑人物。”

    无奈，苏溪只好点点头。

    苍原集团。

    莫冽站在办公室里，神色紧张，自从上次莫宇旁敲侧击之后，他觉得自己已经引起了莫宇的敌意。

    在美国的企业以及资金流通回国，需要时间，还需要疏通关系，他必须要稳住莫宇。

    “莫宇，我来看看你。”他套近乎似的，但莫宇没有说话，他也不敢动。

    只见，莫宇似笑非笑，棱角分明的脸上看不出喜怒。

    办公室里很静，莫宇不说话，莫冽忽然听到一声震动的声音。他还来不及反应，莫宇就站起来：“堂兄，你也看见了，这里很忙，你不去经营你的汽车公司，难道还要出上次的事情吗？”

    苏溪走后，莫冽以为莫宇受到重创，在经营方面肯定放松了警惕，所以胆子大了一些，作假账目，以便混过莫宇的监察。

    但，后来他才知道，从一开始，他就陷入了莫宇的圈套，到最后，公司清查，一切罪名都落在他的身上，甚至被挪用的具体细节他都知道。

    还好，当时他是跟公司的一个高管一起，他把所有的罪名都推到那个人身上，才逃过一劫。

    只是，莫宇趁机将裁决权以及经营权重新握在他的手中，现在他的职位，只不过是吃力不讨好的而已。

    “莫宇，你最近，脾气不太好。”

    他话说到一半，就看到莫宇往里面走去，留给他一个孤绝冷傲的背影。

    走到里面，深灰色发亮的窗帘将他勾勒在一片阴影之中，背影高不可攀。

    当他看到上面写着的，内容，眉头一皱，而后扭头，以审视的态度看了看莫冽，随后，又转过身。

    只是，那个冷漠的眼神，让莫冽心生狐疑。

    可能，是苍原集团出事了？不然莫宇的脸色也不会那么难看。他的心中窃喜，故意装作理解的态度说道：“好吧，莫宇，我知道你忙，那就改日再来。”

    他走出去，还小心地将门带上，走到门外的时候，脸上的笑容却怎么都挡不住。

    而室内，在莫冽走出去之后，莫宇沉沉地看了一眼门外的方向，随后拨通了刘洋的电话：“现在，莫冽已经出去了，你看看，他是从那里走的，有没有经过CICI咖啡厅。”

    即便挂断了电话，他的神色还是冰冷，修长的手慢慢收紧，神色严肃：“莫冽，如果，这件事跟你有关系，我一定，不会放过你。”

    刘洋接到任务后，在CICI咖啡厅坐等着，他首先看到的，是一对儿带着墨镜的男女。

    那男子虽然带着墨镜，遮盖了最能让人看出长相的眼睛，但浑身的气质优雅，怎么都遮不住。

    他身边的女人很瘦，但刘洋一眼就能认出来，那个人是苏溪。

    确定了她的身份之后，他瞬间明白，苏溪身边的男子，是庄衔。“总裁，庄先生与苏溪路过咖啡厅。”

    他压低了声音，害怕别的人听到，而电话那头，莫宇沉思了一下，做出了新的指示：“你密切看着他们的行踪，还有，看看除了他们之外的人有谁路过，保护好苏溪还有，庄衔的安全。”

    说出这些话，刘洋忽而觉得一直冷漠的总裁让他有些猜不透了。

    “是。”

    他挂了电话，认真地看着窗户外面。

    只见庄衔与苏溪将提着皮箱走到一个灌木旁，似乎接了个电话。

    两人一心按照那人的指示，根本没有注意，刘洋的存在，手机铃声响的时候，庄衔接了电话：“钱我们已经带来了，人呢？”

    他的声音带着少有的凌厉，让人忍不住地战栗。

    但那个人算是在道上混惯的，怎么会怕他：“别担心，人会给你们的，现在，你们把东西放下，可以回去了。”

    “不让我们看到人，就想要我们的东西，你不觉得想的太好了吗？”庄衔声音冰冷有种想要将那人揪出来好好教训一顿的冲动。

    那人明显是个不怕死的，他声音也凌厉了几分，更确切地，不如说是恐吓。“庄衔，少拿你那一套官场的说辞来吓我，你以为我会怕？就凭你的宝贝女儿在我的手中，你就应该听我的话，不然——”

    他似乎是在天天的身边，电话里听到一声尖锐的哭声，那声音，分明就是个小孩子。

    “天天，你们不要伤害天天，我答应就是，我们现在就走。”说完，庄衔将电话挂断。

    苏溪泪眼朦胧地看向他：“天天怎么了？”

    “情况不太妙，天天现在还在他的手中，我们只能走一步看一步了。

    几乎是刚挂掉电话，短信就又来了：过几天，你的宝贝女儿就会平安回家。

    那短信的语气，几乎是如释重负。

    她们两个人回去，刘洋却一直隐蔽地停在咖啡厅里，过了一会儿，他果然，看到，莫冽的身影。

    他的车似乎是停在咖啡厅，而ＣＩＣＩ咖啡厅的后面，是一个停车场。

    车从车库到外面，大约有十分钟，刘洋把注意力放到莫冽的身上，看到莫冽驱车走了之后，他才下意识地看向了灌木处隐蔽的小箱子。

    但，那箱子，早已经不见踪影。

    箱子在自己的眼皮底下消失，那么，那个箱子消失的时候，车一定是做了某种掩护。

    事不宜迟，他立刻回去，将看到的情况告诉莫宇。

    “总裁，莫冽的确到了CICI咖啡厅，并且，庄衔苏溪送去的箱子在同时，不见了。”

    这句话仿佛一个炸弹，在莫宇的心中炸开。

    他的手奋力地锤向了桌面：“果然是你，那就，不要怪我心狠手辣。”

    “这里你看一下，我出去一趟。”莫宇丢下这句话，而后走了出去。

    刘洋不知道究竟发生了什么，只是下意识地觉得，只要牵扯到苏溪的事，总裁总是会失控。

    别墅里，苏溪已经两天没有合眼，此时是深夜，莫宇却突然到访。

    夏天阴晴不定，他来的时候，淋了雨，头发有些湿。

    “你怎么来了？”庄衔打开门，让莫宇走进来。

    客厅里，灯光温暖，而苏溪瘦弱的肩膀，却让他觉得徒然一寒：“关于天天的事，我已经查到了一些消息。”

    这句话，让庄衔很激动，而苏溪，则是激动地站了起来。

    她的手不假思索地握住了莫宇的：“你查到了什么？”

    她的呼吸有些急促，莫宇下意识地安慰她：“别急，听我说。”

    抽出手，他将刘洋今天看到的，都告诉两人：“今天，，莫冽在CICI经过，然后，你们的皮箱，不见了。”

    骤然听到这句话，苏溪几乎不敢相信：“怎么会，我跟莫冽根本不熟，他为什么要害天天？”

    却见莫宇苦笑一声，淡淡地说道：“也许，是因为我，我对莫冽打压的太厉害，他也许，是想要用天天，来威胁我，只是，有一点，我也不明白。”

    剩下的话，他没有说，三个人都已经明了，莫冽是不是傻，明知道，现在庄衔已经成为除了莫宇之外的商界精英，他怎么敢同时惹到两个人？

    但，莫宇不会骗人。

    “不论如何，莫冽都是一个毒瘤，你一直想要铲除他，不是吗？”庄衔盯着莫宇，淡淡地说道。

    而莫宇的眼睛徒然一转，像是明白了什么。

    “庄衔，我也许，知道是谁了。”以他的聪明，稍微一思考，就知道是什么人所为。

    莫冽虽然笨，却不会这么傻。这种情况，摆明了，就是，想要大家针对莫冽。

    “是白歆然。”庄衔下了定论。

    此时，两个男人，眼神相对，竟然充满了默契。

    “的确，我们都知道，白歆然与莫冽有扯不断的联系，白氏企业破产，一定有莫冽在其中的功劳。”

    而后，白歆然成了逃犯，顶替了一切罪名，自然对莫冽恨之入骨，但，她的敌人，不止是莫冽，还有苍原集团，以及苏溪。

    她要让苏溪痛苦，让莫冽受到教训，只是，对苍原集团，似乎没什么影响。

    “那接下来，我们要怎么做？”听到白歆然的名字，苏溪下意识地心中一冷，那个人，算是自己几年前的噩梦。

    她的第一个孩子，被白歆然害死，现在，白歆然居然还想对天天下手？

    “那就如白歆然的意，先把莫冽给铲除，放松她的警惕，然后，我们派人去找白歆然的下落，天天这么好的筹码，她不会放了天天。”

    表情冷酷，严肃的眼睛里似乎有淡淡的伤痛，他看着苏溪，似乎要将她的绝望收进眼底。