
    Chris看见苏溪的第一眼，眼睛中充满了惊叹。面前的这个小姑娘，一派自然，却总是能给她关于美最好的体验。

    “苏溪，你好。”Chris伸出手，同苏溪交握，她的眼睛中带着深深的惊叹。

    “Chris你好，我没有想到，您会来的这么快。”苏溪虽然惊讶，脸上的微笑却半分不减。

    “那是因为你的作品实在是太好了，那个设计我已经初步看过了，没有什么问题，我很高兴与你合作，苏溪。”Chris法国贵族后裔，举手投足间带着尊贵，亲切的微笑又让人如沐春风。

    能得到Chris如此的称赞，苏溪心中一惊，而后说道：“这么说，您是要与苍源集团合作了吗？”

    如果有Chris的帮忙，苍源集团的设计公司不仅能在中国发展，还能更好的走向全世界，想了想，她的心中便十分激动。

    却见Chris落座，脸上有几分为难，让苏溪一愣。

    “Chris，您是不是遇到了什么问题？”她担心的口吻让Chris更加的不好意思。

    她慢慢地搅动着杯子中的咖啡，往里面加了两块儿糖，糖块儿在搅拌的时候碰着杯子的边沿，发出悦耳的摩擦声。

    不过片刻，那声音就没有了。

    Chris此时在此震惊地看向了苏溪，苏溪的善解人意让她不愿拒绝，但还是说道：“是这样的，苏溪，半年前我决定了，上个来自意大利设计的手工衣服制成之后，要好好地休息一年，虽然你的作品的确很好，但是我不能打破我原先的计划，在不好的状态下，我恐怕不能完成这么优秀的手工。”

    她脸上的歉疚十分真挚，听到这句话之后，苏溪的心松了下来：“没关系，我们可以等，对我我们来说，设计就是我们的灵魂，而您就是我们的外在，您只管休息，等半年之后，再到中国也行。”

    莫宇似乎没有近期开大型服装设计公司的打算，她想了想，做了决定。

    Chris静静地听完苏溪的话，眼睛里都是不可思议：“你是说，你要让我在这里休息，不用这么赶，可是那天陪你一起去的人同意吗？”

    看莫宇那时候的神态举止，应该是一个很严格的人。

    只见苏溪微微一笑，在耀眼的阳光下，脸上带上了明媚的颜色。

    “没关系，那天来的人是苍源集团的总裁莫宇，也是我的丈夫，相信他身为一个成功的商人，应该更了解什么是最重要的。”苏溪脸上的微笑始终不减，让Chris更加敬佩。

    她的眼睛中是浓浓的欣赏，苏溪是她第一个见过的如此优秀又谦逊的设计师。

    “那就谢谢你了，既然你这么热情，我倒是可以先将你那件衣服做出来，也算是你们公司的第一个作品，怎么样？”Chris将那衣服做了一半，要是中途放弃，实在可惜，所以想到了这个方法。

    苏溪微黄的头发在阳光下照的透明，纤细的发丝柔顺，眼睛被刺目的光照成了褐色。

    “那好，Chris，真的是太感谢你了。”说完，她紧紧地握住了Chris的手。

    解决完Chris的事，苏溪回到酒店，唇间的笑容没有因为忽而阴沉的天而变得不好。

    走到两人的总统套件，苏溪推开门，里面一片黑暗。

    她看看这个套房的设计，只觉得奇妙，为了让客人安睡，采取了挡光设计，只要将里窗关上，白天里面也跟晚上一样。

    只不过，现在又不是睡觉时间，莫宇难道不在里面？

    “莫宇，你在吗？”苏溪叫了一声，却没有得到回应。黑暗中，传来均匀的呼吸。

    她顺手打开了灯，却见莫宇躺在宽大的床上睡着了，他的手边还放着一个小型笔记本，可以看见他浏览的网页与公司有关。

    她无意识地看了看，却发现上面有一条消息，说苍源集团汽车公司出现问题，需要尽快地解决。

    她看了看莫宇紧皱的眉头，浓黑的睫毛垂下，让桀骜不驯的脸上多了几分孩子气。

    心不由得软成一团，苏溪坐下来，看着莫宇，心中有些愧疚，这些天莫宇一直在巴黎陪着自己，一个公司那么大，怎么会一点事情都没有？

    一定是莫宇背着自己悄悄处理了，想着这几天她醒来的时候房间里总是她自己，就觉得哪里怪怪的，一定是自己出去处理公事了。

    她正在呆呆地出着神，忽而见莫宇睁开了眼睛，她的脸上带着淡淡的笑容，看向莫宇：“你醒了。”

    岂料莫宇醒来的一瞬间，竟然将开着的电脑啪的一声合上。

    “嗯，Chris的事情处理好了吗？”他枕在靠枕上，神色间有些疲惫，眼睛却十分有神。

    “Chris已经答应为我们做时装，只是，需要时间，大概是半年以后。”苏溪咬了咬唇，继续说道：“不知道会不会影响公司的效益。”

    只见莫宇伸出手，将苏溪揽在怀里，唇轻吻着她的发丝说道：“没关系，其实这已经是你能够处理好的最好的结果，不会影响什么，服装公司从设计布局到正式开始营业，还需要很长的时间。”

    “说完我的事情了，不如说说你的。”苏溪咬咬牙说道。

    “我的事？”莫宇有些错愕。

    苏溪深深地吸了一口气，说道：“莫宇，刚才公司的事情，我已经看到了。”

    “这个你不用担心，相信我，没事的。”莫宇安抚着苏溪。

    却见苏溪摇摇头说道：“你先回去吧，没事的，Chris的事情已经告一段落，就等着她将那件手工的衣服做出来，你不用担心了。”

    气氛顿时安静下来，莫宇英气的侧脸在灯光下呈现着微微的光泽，许久之后，他说道：“好吧，我今天回去，你在这里注意安全，有什么情况，一定要及时向我汇报。”

    他轻吻着苏溪的额头，眼睛中有几分狂热。

    “知道了，你快回去吧。”苏溪微微笑着，谅解的表情让莫宇只觉得把世界上最好的东西都给她都不为过。

    到达上海的时候已经是第二天的凌晨四点。

    此时的苍源集团董事及其高管忙做一团，即便是不在上班时间，也个个焦头烂额。

    但另一处，莫冽的私人公寓里，则有一种阴沉暧昧的气息。自从莫宇走后，白歆然与莫冽两人日思夜想怎么将苍源集团除去。

    “莫冽，我们的事情万无一失，只在今天，我们从苍源集团将资金拿回来之后，就可以静静地等着苍源集团从内部瓦解。”白歆然靠在莫冽的怀里，唇间扬着狠绝的笑容。

    “你说的不错，不过，这个莫宇也真是放得开，居然能将这么大的一个公司给留下来，什么都不管去了巴黎，呵呵，如今苍源集团的董事有一大部分已经准备跟我们合作，只需要......”

    剩下的话还未说完，听到手机铃声响了，莫冽唇角一勾，拿起了手机：“喂，我是莫冽，什么事？”

    上一秒还是变幻莫测的笑容，下一秒居然变成了冰冷的寒意。

    “好的，我知道了，我过会儿就去。”他冷冷地说完，瞬间挂掉了电话。

    白歆然看到他阴沉的脸色，心中有些害怕地问道：“出了什么事？”

    却见莫冽不说话，冷冷地哼了一声说道：“莫宇回来了。”

    苍源集团，大家因为莫宇的回来，心都放下去不少，关于莫冽所属的公司要启动资金的事情，交给莫宇最合适不过。

    办公室里，莫宇脸上虽然有疲惫之色，但一身深蓝色西装却纹丝不乱。

    刘洋抚了抚眼睛说道：“总裁，这是莫冽送来的文件，因为事关紧急，下面已经准备拨这笔钱了。”

    却见莫宇将文件收了，看也不看地说道：“立刻向下面传达，不准拨款。”

    他唇间笑的冷淡，可以看出来心情不好，但骨节分明的手却放的十分悠然，仿佛早有预料。

    “总裁，这个已经经董事会投票决定了，是不是？”刘洋说道一半，看到莫宇否定的神色，不再说话。

    “就照我说的办，董事会那里，你不用管。”说着，他打开了文件，不再理刘洋。

    等莫冽赶到公司的时候，已经是上午九点，在车上他已经听到了有关莫宇否决他请求的事情。

    在门口等着的一个董事脸色发青，看到莫冽之后，低低地说了一声：“对不住了，莫总。”

    莫冽气的胸口发疼，但面上也不敢发火，他强忍着心中的怒气说道：“没关系，这不是你的错，我上去看看。”

    到了43楼，见刘洋刚好从里面出来，对于莫宇身边的这个私人助理，莫冽恨不得立刻除掉，但是人在这里，不得不低头。

    “莫少，您来了。”刘洋客套地说道。

    “嗯，莫宇在里面吗？”莫冽的声音有些颤抖，刘洋却扶了扶平光镜，当作没听出来。

    “总裁在里面，莫少请进。”说着，他让开一条道，将门打开。

    莫冽走进去的时候，看到莫宇低着头，正在看着什么。

    抬起头，看到莫冽，他的表情有些莫测，让莫冽捉摸不透。

    “莫宇，看到你回来，我真高兴。”莫冽唇角一勾，说道。

    “大哥，我正有事要找你，你可知道，你给我的文件里有多少差错？”他的表情喜怒不辨，不轻不重地将文件扔在了桌子上。

    莫冽心中一惊，想不到莫宇居然会用这幅口气对他说话，他的心中有气，却不敢反驳，只好硬着头皮说道：“莫宇，我是第一次开公司，对这些并不是十分精通，如果不是你，我也许就做错事了。”

    此时，他的头发垂下来，将眼里一闪而过的表情掩藏，现在，他能做的，只有忍而已。

    “这里面，公司运营预算，以及各方面设备改良还有员工方面，大约只要8000万。”莫宇看了看，得出了初步的结论。

    这个结果让莫冽几乎冒火，莫宇并不指责为什么他预算的是二十亿，仿佛上面的数字与他不相干似的。

    想想已经计划好的事情现在出了这么大的变故，他就气不打一处来但莫宇发了话，他还能说什么，只好答谢了出去。

    刘洋进来的时候，见莫宇正在慢悠悠地喝着咖啡，他有些惊奇地问道：“总裁，莫冽的事情这么做，会不会有别的变故？”

    自从这个莫冽从美国回来之后，苍源集团的事情越来越多了。

    莫宇坐在还是沙发上，长腿盘起，黄金比例的身材无可挑剔，眼睛中带着凛冽的寒意，听到刘洋的话却一点都不在意。

    见他迟迟不说话，刘洋也不敢说什么，静静地等着莫宇发话。