
    莫宇的脸色冷冰冰的，让苏溪一阵莫名的紧张。

    他不说话，整个会议室中气氛很紧张，张宁见惯了大场面的人，此时也有些害怕，Chris同意，不代表莫宇会同意。

    在谈判上，莫宇是一个非常厉害的人，因为在谈判上从来不输于人。张宁已经做好了准备，要给莫宇多一些利润，因为与苍源集团合作，的确是一件好事，对公司的知名度以及开拓海外市场很有帮助。

    “莫总裁，其实我没想到您今天回来，但既然您已经到了，应该很重视与我们张氏集团的合作吧？”张宁笑着说道，莫宇的表情让人猜不透，只能先探探口风。

    只见莫宇唇角有了开裂的迹象，但一转眼就凝固让人想到遥远的南极，温热的水不等融化坚冰就已经被凝固。

    许久之后，他缓缓说道：“与张氏集团的合作，其实不在我的计划范围内。”

    莫宇的声音冰凉，不带感情，莫名地让人心中发紧。

    张宁的手在办公桌下面，有些颤抖。

    这次的议案，就这样，结束了吗？正忐忑的时候，听到莫宇不冷不淡地说道：“但是，现在，我改变了主意。”

    说着，他将目光转向苏溪，一双眼睛冷冷的，让人心中发颤。

    她的手也微微颤抖，虽然强壮镇定，但苏溪心中明白，今天自己的存在，应该是坏了张宁的合作。

    “对不起，我今天是陪张小姐一起来的，莫总裁，我们的私人恩怨，私下里再解决，好吗？”苏溪的眼睫毛微微颤抖。

    Chris目光惊愕地看着莫宇，不明白今天的他怎么这么意气用事，前些日子，为了找一个合适的设计师，他们也曾看了作品，莫宇的评价以及说辞都非常的中肯，作为一个擅长社交的人，都感觉不出莫宇的语言中有什么毛病。

    今天，他是怎么了？

    “莫总裁，我觉得，我们要的是人才，而不是议案。”Chris慢慢地说道。

    她想要用自己的话说动莫宇，却不敢正面提出，只能旁敲侧击一下。

    莫宇沉着脸，不再说话，苏溪心中歉疚地对着张宁一笑，不再说话。

    “今天的议案就到这里，莫总裁，我们下次见。”张宁拿了手提包正要走回去，苏溪也跟着站了起来。

    莫宇突然发话：“我想张小姐是误会了我的意思。”

    听到这句话，张宁立刻转过身，Chris也起身，而苏溪低着头，不肯抬起。

    形式有了逆转，有些戏剧性的，莫宇走到苏溪旁边说道：“抬起头。”

    “啊？”苏溪看着莫宇，一头雾水。

    “作为与我们苍原集团合作的灵魂设计师，你不觉得你应该有几分骄傲的模样吗？”莫宇的口气不留任何余地似乎打定了主意要让苏溪难堪？

    见状，张宁的心中忐忑不安，莫宇这是要做什么？会不会对苏溪不利。她是苏溪的负责人，不能让苏溪受欺负。

    想着，她心中一紧，对莫宇说道：“莫总裁，苏溪是我的私人朋友，请你，不要为难她。”

    她是张家的小姐，莫宇应该会忌惮几分。

    “张小姐，我想你应该是多想了，我们苍源集团可以与你们合作，但是，有一个条件。”说着，莫宇的眼眸一抬，再度看向了苏溪。

    而后，他缓缓道：“苏溪，suvis，是一个让Chris都刮目相看的设计师，作为金牌手工制作者，我想Chris应该更喜欢苏溪这种比较有实力的设计师。”

    他看向Chris，却发现Chris不说话，而后紧紧地盯着张宁，却一眼都不看苏溪。

    “那你的要求，究竟是什么？”张宁淡淡地问道。

    “很简单，你们张氏集团如果要跟我们合作，就需要把苏溪引到你们的旗下，然后，我们Chris的主打作品，都有苏溪来设计，如何？”

    莫宇的要求并不过分，张宁此时松了一口气，只要不伤害苏溪，都可以。至于设计这方面，她早就计划好了，要让苏溪在自己家的公司里工作。

    “没问题，不过，这个还是要问问苏溪的意见。”张宁微微一笑，看向了苏溪。

    此时，苏溪抬起头，看到张宁的神色，知道没问题，才说道：“好。”

    “莫总裁，谢谢您的诚意，今天的会议结束，我先走一步，回见。”她拉着苏溪的手走回去。

    装作镇定不在意，在走出去之后，却长舒了一口气。

    怪不得有人会说跟莫宇谈判会短寿，今天因为苏溪，应该是最顺利的了吧。

    从莫宇的话里，她可以看出来，莫宇是因为苏溪才选用自己的，不管是私下的关系还是苏溪的才能，她都应该好好感谢苏溪才是。

    “张宁，我今天，是不是给你添麻烦了？”苏溪心中颇为愧疚地说道。

    看到苏溪的表情，张宁微微一笑：“如果不是你，这个合作肯定谈不来。”

    只见苏溪神色微变，又有了担心。

    “你不用担心，莫宇看中的是你的才能，虽然你们私底下有许多纠葛，但他在合作上，是一个生意人。”张宁将莫宇的初衷告诉苏溪，她才放松许多。

    金铭大厦里面，莫宇还没有出来。

    Chris在他的旁边坐着，看着莫宇，大惑不解。

    她能感受得到莫宇心中还是有苏溪的，只是为什么，要装出这种冷冰冰的模样，他们之间究竟发生了什么？

    “Chris。”莫宇扭头看她，而后说道：“苏溪还没走远，你有什么话，就去说说吧。”

    当初Chris能来苍原集团，也是因为苏溪，现在Chris一定想和苏溪单独谈谈。

    “可是你——”Chris蓝眼睛看了看莫宇，有些担忧。

    “去吧，我一会儿直接就回公司了。”说着，莫宇起身，走了出去。

    Chris看着他的背影，重重地叹了一口气，用已经很熟练的中国话说道：“也不知道两人有什么矛盾，居然关系能僵成这样。”

    金铭大厦楼底下，是一片绿色的草地，小路上种着树，绵延将小路装点出了意蕴悠长的感觉。

    张宁回到张氏集团，为两个企业的合作做准备，而她并没有什么事。

    她原想着与辞去在凌非集团的工作，专心地做设计，但张宁却说，她需要灵感，职业化的工作并不适合她，而且这样的话，她也可以拿两份薪水。

    望着葱茏的树木，苏溪的唇角露出了淡淡的微笑。

    她何其有幸，遇见这么多人，一个人同时为两个集团工作，本身就不太对，毕竟每个公司都会有商业上的排斥性。

    但陆庭与张宁为她做出了如此巨大的牺牲。

    “苏溪，你好，我是Chris。”身后爽朗中带着外国口音的话传来，苏溪惊喜地回过了头。

    原来真的是Chris。

    “Chris，你好。”苏溪伸出了手，笑容灿烂。

    想到当初的事情，她觉得很对不起Chris。

    “苏溪，好久不见。”看到苏溪比以前瘦了许多，Chris下意识的心疼，上前抱住了苏溪。

    “不如我们去找家咖啡店坐坐？”苏溪提议道。

    当初的事情，应该给Chris赔个不是才是。

    感觉到苏溪的紧张，Chris微笑道：“好。”

    蓝光咖啡店，环境幽雅，但来的人并不是很多。

    “两位，需要什么？”

    服务生分别将菜单递给苏溪以及Chris：“蓝山咖啡。”Chris看了看，果断地说道。

    “我也一样。”苏溪将单子给服务生，神态柔和。

    “好的，两位请稍等。”

    服务生走了之后，两人坐的地方更加安静了，这样的环境，很适合谈话。

    “苏溪，我等你很久了。”Chris意味不明地说道。

    当初从巴黎来中国，只是因为苏溪的设计吸引了她。没想到半年之后她来，苏溪已经不在了。

    她知道苏溪在常州，却不想去找，身为女人，她知道苏溪离开是因为莫宇，她之所以不回上海，是因为心结没有解开，所以，作为一个理解的人，不会强求苏溪回来。

    但现在，苏溪回来了，却依旧躲着莫宇，她觉得苏溪或许发生了什么事情。

    “苏溪，你是不是，遇到什么困难了？”Chris缓缓地问道。

    苏溪一怔，而后惊讶地看着Chris，对Chris，她觉得像长辈，又像是朋友，对于Chris，她不想隐瞒。

    “是的，我在常州的时候，生下了一个孩子，孩子很可爱，只是——”说到天天的时候，她的眉心皱紧。

    “噢，原来你已经有了孩子，祝福你，苏溪，不过，孩子碰见什么问题了？”Chris一脸关切，让苏溪心中动容。

    侍者将咖啡端上来，苏溪温婉道谢，然后慢慢地搅动着着咖啡。

    春末的时候，阳光很灿烂，乍一眼望窗外看去，还以为已经到了炎热的夏天。

    苏溪垂下眼睛，长长的眼睫毛纤弱无比，同头发一样，散发着淡淡的微光。

    Chris坐在座位上，凝神看着苏溪，心中确定，她遇到了很多困难，但，不论如何，她身上那种柔软的比坚韧还要顽强。

    “孩子刚刚出生就患上了先天性的白血病，如果没有骨髓移植的话，可能根本就活不过十岁。”说起这个，苏溪的眼睛极其暗淡。

    她的周身虽然有温暖的阳光照耀着，却让人觉得很无助，Chris终于明白，苏溪为什么要回到上海。

    常州毕竟是一个比较小的城市，这里的治疗条件相对较好，最重要的是，亲属之间骨髓配型成功率可能会更高。

    “莫总裁那里，已经做过体检了吗？”Chris忽然问道。

    咖啡在她的手中被转来转去，蓝色的眼睛上方，秀气的眉毛紧紧地皱着，这个中国姑娘，内心一定很苦。

    “已经去了，但是，配型不成功，如果要配型，最好的方法就是让天天的弟弟或妹妹来。”说着，苏溪捂住了脸。

    她与莫宇的关系僵成这样，怎么可能会有另外一个孩子，况且，她不知道到底应该怎么做，莫宇因为天天的事情已经差一点和她闹翻，怎么会原谅她。

    “好孩子。”Chris伸出一只手，握住苏溪的，深蓝的眼睛带着深沉的关切。

    “你很不幸，我很悲哀，但我要提醒你一件事情。”Chris年纪已经很大了，此时完全把苏溪当成自己的孩子，她的目光充满了怜爱。

    苏溪抬起头，一双眼睛直直地盯着Chris：“你想说什么？”

    “不如我给你讲个故事如何？”Chris目光哀伤，似乎想起了什么事情。

    “好。”

    咖啡店里，在这个不那么私人的场合，苏溪却看到一直微笑的Chris流出了眼泪，她的眼睛中，是深沉的哀伤。

    “其实，我之所以会成为一个著名的手工制造者，是因为，我不得不成为这个。”