
    “不怕。”天天看见他深邃的眼神，下意识地说道。

    揉揉天天的头发，莫宇的脸上十分无奈，这个时候，他不知道把天天抱到哪里去。

    “酒店在哪里，你爸爸妈妈一定会在酒店等你，我送你回去。”他忍着脾气，用这辈子最温和无奈的口气哄着怀中人。

    天天眉毛一皱，嘴撇了撇，这个时候她可不想被妈妈抓到，不然下场很惨。

    就在此时，她的肚子咕噜一声响，看来是饿了。

    “没吃饭？”莫宇神色有些难看，对于孩子的父母更加鄙夷了。

    “没有。”天天扣扣手指头，其实她吃过饭了，只不过吃饭的时候一直想着怎么来找莫宇，所以吃的心不在焉。

    “我带你去吃饭。”

    精致的房间里，莫宇含笑看着凳子上的小人。

    也许是因为年纪跟苏溪的孩子相仿，下意识地，他总是觉得面前这个小姑娘很亲切。

    看她低垂的侧脸，眼睛像极了苏溪，他的心一沉，随即苦涩地笑了一下。

    她已经走了三年多，还是没有忘记吗？在一个小孩子的身上，怎么可能有她的影子？

    他手无意识地成了一勺红豆粥，甜糯的感觉在唇间散开。但，他不经意地扭头，看到天天眼睛直勾勾地盯着他面前的碗。

    “喜欢这个？”说着，他将碗推过去，随即天天笑了笑。

    看起来，坏爸爸还不错呀。

    “我叫安晴。”她慢慢地喝着粥，动作居然有几分优雅。莫宇觉得很难得，如此不负责任的父母，居然能教出来如此无敌的孩子。

    天天只顾着吃饭，才不管莫宇盯着她在看。

    但他没想到的是面前坐着的就是苏溪的孩子，也是他的孩子。

    晚上十一点，皇家酒店。

    谈完生意回来的苏溪与庄衔回到房间，却发现房间里空无一人。

    “天天，天天？”苏溪先是迟疑地叫了两声，没有回应，卫生间的门开着，天天不可能在里面。

    她立刻慌了，到处都找不到人影，看到的只是散乱的小箱子。

    “天天不在？”庄衔闻声赶过来，也看到了地上散乱的场面。

    “庄衔，天天失踪了。”她担心地双手发寒，着急地快要哭出来。

    靠在庄衔身上，浑身失力。上海这么大，天天才刚回来，怎么会失踪？他眉头皱紧，而后扫着周围的箱子。

    视线触及箱子里面的东西，他眼睛一亮。

    “苏溪，别担心，没事的，你看，天天把她的保护工具带走了，证明，她是自愿出去的，没有遇见坏人。”

    即便如此，苏溪还是满心的自责：“都怪我，天天也不知道去哪里了，如果早些时候，能看好她就好了。”

    她曾经失去一切，天天就是她的命。

    “我们问问工作人员，也许他们知道，天天在哪里。”庄衔提到这个，两人立刻走出去。

    酒店大厅，十一点的时候，人有些多。

    苏溪挣开庄衔的手，往柜台跑去。

    “你好，你有没有见一个三岁半的小女孩儿，大概有这么高？”苏溪比划着，神色激动。

    柜台工作人员对苏溪带去的小孩子印象很深刻，整个酒店，只有那一个小孩子。

    “那个小女孩儿，没有见呀，怎么，出了什么事吗？”

    那人将手头的事交给旁边的人，走了出来。

    “我的孩子，不见了。”苏溪声音激动，差一点一口气没提上来。

    此时，庄衔已经赶到，她揽过苏溪，冷静地对柜台人员说：“我需要，你们的监控。”

    那人面色为难，但想到失踪了一个人，她只好点头，将他们带去了监控室。

    在里面找了大概一个小时，终于找到，大约八点十几分，也就是苏溪庄衔刚刚出去的那会儿。

    天天从酒店出来，背上背着一个小书包。

    然后，她从正门走出去，此时，柜台上唯一的值班人正在打盹儿。

    所以才没有人看见天天。

    “她出门了。”庄衔回头，看向管监控的人：“有没有在酒店门口的监控？”

    原本，在酒店里看监控，一般人是不能进来的，但那人看到庄衔浑身慑人的气势，将门口的监控调出来。

    八点二十分左右，天天似乎在酒店门口等出租车，最后一个黑色的劳斯莱幻影停了下来。

    “天天上了这辆车。”庄衔眉目凝重，将车牌号记了下来。

    “你去查一下这辆车的主人。”

    片刻之后，查出来的结果却让苏溪大吃一惊，开车的那个人，是荣江询。

    她依稀记得荣江询联系方式，就在她准备打过去的时候，荣江询却打了过来。

    “喂，江询。”她下意识地要问天天的事，却不知道怎么开口，不过，她相信，天天在荣江询那里，不会出事。

    “苏溪。”荣江询坐在空旷的客厅里，目光有些悠远，整个客厅只开了一个小灯，看起来有些迷离。

    “你不用担心天天，她不会有事。”他笃定莫宇不会对一个小孩子做什么。

    但这话听到苏溪的耳朵里就有些匪疑所思了：“你是说，天天不在你这里？”

    而荣江询接下来的话却让她瞬间崩溃。

    “没错，天天去了苍原集团，如果没猜错的话，她应该跟莫宇在一起。”看着他们两个兜兜转转一别又是几年，荣江询有些无奈。

    “你怎么知道会没事，你是不是，告诉莫宇了？”天天的身份，荣江询是知道的。

    “你不是答应过我不会告诉莫宇的吗？”她的声音歇斯底里，竟然是第一次失控。

    天天的身份被莫宇知道，会没事吗？想到临走时叶熏犹如魔咒一般的话，她的心依旧颤了颤，莫宇的狠厉手段，她从来都知道。

    “你想错了，我没告诉他。”

    电话里的那人苦笑一声，苏溪恢复正常，才明白自己刚才是有多失礼。

    “太太，你要找的人回来了。”服务员走进来告诉苏溪。

    只见苏溪立刻站起来，往门外走去。

    但映入眼帘的，却不是天天小小的身影，而是莫宇。

    他从皇家酒店的门外走来，周身挺拔，气质清越，仿佛身后的夜色也不能将他的气质要改一分一毫。

    而他的怀中，抱着的，就是天天。

    顾不得惊讶与彷徨，苏溪立刻走上去将天天接过来，此时的天天已经睡着，长长的眼睫毛搭在脸上，睡相甜美可爱。

    莫宇看着苏溪，也是完全的惊愕。

    几年不见，她似乎褪去了曾经的青涩，眉宇间有几分干练，还有妩媚，浑身有成熟的气息，此时她的眼角通红。

    天天从睡梦中醒来，揉了揉眼睛，紧张地叫道：“妈妈。”

    那声音里，分明藏了几分胆怯。

    “你跑那么远，让爸爸妈妈担心，是不是该受罚了？”苏溪鼻音很重，却丝毫不留情地说道。

    但这句话，在莫宇的心中却掀起了轩然大波。庄衔，是天天的爸爸？他们两个成了夫妻？

    手中空空的，有些失落。

    但他还是说道：“晚上要看好孩子，不要让她乱跑，我走了。”

    莫宇转身出了皇家酒店，苏溪紧紧地抱着天天，害怕失去她似的。

    “妈妈，你不要生气。”天天伸出胖乎乎的小手给苏溪擦着眼泪。

    “妈妈不生气，我们回房间说。”而后，她抱着天天走到房间门口，然后对尾随而来的庄衔说：“庄衔，今天谢谢你，我带天天去睡了。”

    门被打开又被关上，淡淡的失落在庄衔的眼睛中闪现。

    “苏溪，你的心里，还是一直被他占据，即便你在我身边，我也留不住你。”他的声音沉沉，带着绝望的叹息。

    房间内，苏溪并没有睡着，而是把天天放在床上，她则直直地盯着天天。

    她的心中没有责怪，只有担心。莫宇不会容许她生了一个女儿，她必须要瞒住天天的身份。

    “妈妈，对不起，我知道，你不想我去找爸爸。”她低下头，眼睛里蓄满了泪水。

    她从未对天天隐瞒过她的身份，却不想，这么久对天天的呵护，还是没有用。

    庄衔在身边，的确能够弥补很多遗憾，但他以后会有自己的人生，现在他不过是自己名义上的丈夫，他给天天全部的父爱，本身就不公平。

    “天天，你是不是很喜欢爸爸？”纵然极不想问这个问题，苏溪还是不愿天天隐瞒自己的情绪。

    只见天天眼睛里蓄满了泪水，仿佛不愿意回答这个问题似的。

    苏溪一愣，天天虽然从小就很聪明，但毕竟还是一个四岁不到的小孩子呀。

    “其实，我之前，不是很喜欢爸爸。”

    她曾经在夜里听过苏溪哭，也知道，一定是因为坏爸爸。

    “我去找爸爸，是想着，要给妈妈报仇，可是去的时候，我看见了一个阿姨。”

    稚嫩的声音在空气里回想，苏溪像是突然间来了精神：“那阿姨是谁，有没有伤害你？”

    千万不要是她！

    但天天咬了咬牙，接着说道：“听爸爸叫那个人叶熏，她很坏，总是缠着爸爸，我就跟爸爸一起将那个坏女人给气走了。”

    想到自己做的这件事，天天发自内心的愉悦。

    “那她知不知道你的名字，她知道你是爸爸的女儿了吗？”叶熏已经不是曾经的叶熏，她害怕知道天天的真实身份之后，叶熏会对天天下手。

    天天立刻摇了摇头：“她不知道，爸爸也不知道。”

    她的肩膀耷拉着，长长的眼睫毛垂下，像是在内疚。

    “后来爸爸带我去吃饭，爸爸虽然很冷，但爸爸其实对我很好。”天天总结，而后心中更加委屈。

    “妈妈，其实，我知道，爸爸不喜欢小女孩儿，但是他跟天天一样，喜欢吃红豆粥。”天天说的话很无理头。

    但苏溪却听明白了，她的意思是莫宇对陌生的小孩子都很好，为什么，不愿意接受她？

    此时，苏溪的心中满是心酸。

    孩子的世界很简单，不过是几个小时，她就喜欢上了莫宇，但这个，注定得不到回应呀。

    “天天，有庄衔爸爸和妈妈陪着你不好吗？”苏溪带着温软的语气问道。

    小小的脑袋点了点头，她说道：“但是，我更喜欢跟爸爸在一起呀。”

    有些血缘关系是说不清楚的，是那种发自内心的依恋。

    她蓦然立在原地，百转千回的思绪最终都成为淡淡的后悔。

    莫宇的事，之所以全部告诉天天，是因为她觉得孩子虽然小，但有权利知道一切。

    现在看到天天这么小就尝到了痛苦的滋味，她的心中更难受了。

    “天天，这件事，先不要管，明天妈妈会带你去医院做个复查，看看你身体恢复的怎样。”