
    “这样吧，这件衣服只此一件就好，我还有另外的设计稿，这个是针对大众的，衣服我带走就好。”

    她拿起比例堪称完美的衣服，细致的纹理优雅又尊贵，与莫宇很搭。

    “那，好吧。”苏溪是老板，安红只是犹豫了一瞬，而后利落地答应道。

    考虑到苏溪是送人，她挑出最精致的盒子将衣服放进去。

    灰蓝色的缎面盒子上有细碎的亮光，完成之后，安红将衣服递给苏溪。

    “好了。”

    苏溪犹豫了一瞬，然后提起盒子走了出去，对于她来说，最重要的是风衣。

    她拉了出租车一路到原本莫宇安排的房子小区内，走到Chris的房间，苏溪先是松了一口气，而后敲了敲门，打开门的瞬间，苏溪看到的是Chris的脸。

    “苏溪，没想到真的是你。”Chris的声音十分赞叹，苏溪的性格她很了解，一直冷冷淡淡的，如非有很重要的事情，绝对不着急。

    “嗯，Chris，我来看看衣服怎么样了。”

    Chris让开一条道，让苏溪进去，一进客厅，就看到一件未完成的衣服挂在中央，周围的工具整齐地摆放着，如果不是知道这是件衣服，苏溪还以为是一件价格昂贵的工艺品。

    “衣服我已经想好怎么做了，不过还需要你来看一下，因为设计与实际的手工是不一样的，有时候不过是一个针脚的失误，就会让衣服失去本来的完美。你不来，我不敢动。”

    这是她第一次如此认真地做一件衣服，以前她的手工艺的确很好，做出来的也都算是珍品，不知是苏溪这个人，还是因为设计，让她无比地重视这次的设计。

    与上次的不同，作为苍原集团主打的衣裙，当时她是以审判的态度制作的，但这次，是仰望的态度。

    “那有什么，Chris，我把设计给了你，我们一起完成，没有你衣服永远不会展现出它最完美的一面，你只管放心地制作就好，我之所以来这里，是为了让这个设计里真正的凝注进自己的心血。”

    这才是最重要的，在苏溪的心中，觉得这是最意义非凡的一件。

    看到她虔诚的表情，Chris忍不住地赞叹：“你是一个非常好的中国女孩，全世界的男人，谁遇见你就是幸运。”

    她很少赞美什么人，一旦赞美，就证明在她的心中，那个人的确是在这种高度。

    “Chris，你过奖了。”

    苏溪有些不好意思，Chris看到她的表情，也不再说什么，只是伸出手拉过苏溪，一脸期待地说道：“来，我告诉你衣服制作的过程。”

    两人站在初具模型的衣服旁边，Chris认真地给苏溪介绍着制作衣服时需要的注意事项。

    “衣服的布料首先要注意，为了展现完美，必须要熨，在你们中国有一句古话叫过犹不及，所以一定要注意程度。”

    Chris一边讲解着，一边做着示范。

    苏溪看了许久之后，忽然明白，她是在告诉自己做衣服的注意事项，也是将她做衣服时候的细节告诉自己，而这些，是一般制造衣服的时候，别人不愿意说的。

    她认真地听着，神情中有感激的意味。

    “接下来该怎么做？”Chris停下来微笑着问道。

    她的手指微微颤抖，神情楞了一下，而后不由自主地说道：“缝合处针脚灵活，疏密有致，尤其是注意细节与整体的灵活展现......”

    Chris越听脸上的笑容越大，最后索性将手中的东西直接塞进苏溪手中：“你试试。”

    “我？”苏溪立刻摇了摇头：“不行，Chris，我没学过这些，如果坏了怎么办？”

    她不敢尝试，却见Chris微微一笑：“有什么不敢的，不会坏的，你很有灵气，相信自己，懂设计的人，如果懂得了操纵针线，那你就是天才。”

    在Chris不懈的努力下，苏溪终于咬了咬牙肯定地说道：“那好吧，我试试。”

    “你先在这里忙，我去准备咖啡，下午三点，应该提神。”

    Chris进了厨房准备下午茶，苏溪凝神看着衣服，按照Chris的指导和自己的想法忙活起来。

    她的脸上带着前所未有的专注，对待这件衣服就像是对待一个亲密无间的恋人一样。

    大约半个小时之后，Chris准备好下午茶以及一些甜点。

    “苏溪，已经忙了那么久，快过来休息一会儿。”伴随着Chris的呼声，苏溪停下了手中的动作，想Chris走过去。

    “看起来很丰盛，谢谢你，Chris。”苏溪坐下来，随手捏了一个法式糕点，浓重的巧克力味儿在口齿之间晕开。

    “今天你已经可以回去了，关于衣服已经基本定型。”Chris看着苏溪，笑着说道。

    此时，苏溪微微一愣，不知道她为什么要这么说。

    “Chris，现在时间还早，不如我们接着做？”

    只见Chris缓缓地摇了摇头，说道：“不用了，做衣服应该用最完美的状态，从一而终，现在你已经忙了三个小时，是时候休息一下了。”

    对于Chris的话，苏溪似懂非懂，却尊重Chris的想法。

    吃完下午茶之后，苏溪在Chris的家里又呆了一会儿，而后才离开。

    此时下午五点，夏天的五点，还带着阳光灿烂的意味。

    她一身白色的连衣裙带着被反射着太阳细腻的光泽。

    “苏溪？”一个带着不确定的声音，随即，她感觉到的旁边的汽车停下来。

    回头看到一脸笑意的荣江询，今天他穿着深蓝暗纹衬衫，黑色西裤，姿态挺拔，浑身充溢着不可言说的贵气。

    苏溪愣愣地看着他，只觉得太巧了，他走的一条偏僻的街，居然在这里也能遇见。

    “你怎么在这里？”这是她唯一能问的。

    “不在这里，怎么能遇见你。”荣江询的唇角微微扬起，看到她手上精致的盒子，眉毛微挑。

    “好了，快上车，不然被交警查到我乱停车，就又要跟警察局长喝茶了。”他唇角似有若无的促狭让苏溪微微一笑，打开车门坐进去。

    车子缓慢发动，温柔的开始，荣江询不知道为什么，故意将车开得很慢。

    “怎么，莫宇没跟你一起来，你要自己回去？”他的声音里带着淡淡的疑问，还有些讽刺。

    向来他的心中总是把苏溪放在第一位，这次居然不以苏溪为中心，是不是两人之间还有什么误会？

    “他似乎有事，不过会在晚上九点之前回来，怎么，你找他有事吗？”她迟疑地问道。

    只见荣江询立刻摇了摇头：“不，我不过是随口问问，我先把你送回去。”

    他神色有些严肃，苏溪不知道他在想些什么，又唯恐打扰了他开车，慢慢地将头看向了窗外。

    终于，此时有了天将黑的痕迹，城市笼罩在有些迷蒙的昏黄之中，像是宁静的天堂，周围的建筑，玻璃耀眼的地方反射着光芒，有种刺目的感觉。

    而荣江询不由自主地将视线看向苏溪，他的眼睛中流露出来的是说不清的情绪，却深沉。

    他觉得苏溪身上有一种气质，从来都没有消失，那种安静到纯粹的让人迷恋的纯净，让荣江询对苏溪提不起任何的戒心。

    “到了。”不知不觉，荣江询将车停在了别墅门外，恢复了一贯的微笑。

    “谢谢。”苏溪下了车，对荣江询说道：“不然你到家里来休息一下，这么晚了，顺便吃顿饭也好。”

    不过是客套的话，荣江询忽而偏头，玩味地说道：“好呀，不过你要亲自下厨。”

    “呃......好。”苏溪点点头，表示同意。

    荣江询却扑哧一声笑出来：“苏溪，你怎么总是那么天真，我还有一个会议，先走了，不过，你手上的东西，应该是衣服吧。”

    看到SUVIS特有的包装盒，荣江询脸上有一抹了然的神情。

    “是，就是服装店里的衣服，比例完美，而且，本来......”意识到差点说出本身就是为莫宇准备的事实，苏溪愣了愣，立刻改口：“拿回来给莫宇，与其关注别人的衣服，还不如推广自己的品牌。”

    多日不见，可以肯定一点，她不再是当初那个简单怯懦的姑娘，也会一些场面上的话，会调节气氛。

    不知道为什么，荣江询觉得心中有些失落，却也觉得真心地祝福苏溪。

    却不知道，胸腔中那种涩|涩的感觉是因为什么。

    “说的是，不过，苏溪，我的身材可也是黄金比例，不如送我，我也算内部人，对不对？”他眼睛中带着戏谑，让苏溪有些无所适从。

    她的眼睛跳了跳，还没有反应好说什么，只听荣江询忽而一笑：“开个玩笑，快进去吧。”

    苏溪觉察到自己的状态失常，有些不好意思，最后只好用淡淡的声音说道：“嗯，我走了。”

    她离开之后，似乎带着丝丝的风，将纯白如雪的衣角刮起，整个人瘦削无比。

    荣江询的目光变得有些深沉，对着即将黑暗的天空发了很久的呆。

    慢慢地，他将钱包夹层里的那张照片拿出来，里面是宁欢乐笑着的脸，与苏溪有七八分的相似。

    只是，她的眉眼却是那种圆滑的，妩媚，仿佛让人着魔的小妖精。

    “这么多年了，是该放手了。”荣江询容色淡然，手一扬，藏在他钱包里将近八年的照片终于伴随着淡淡的风掉在路边。

    而后，汽车发动，绝尘而去，带着决绝的意味。

    回到家里之后，苏溪没有看到张妈的身影，本来有些担心天天，但对于张妈，她是绝对放心的，坐在沙发上，她的手轻轻地摩挲着缎面的盒子，唇间带着温和的笑容。

    张妈进来的时候，首先看到的就是苏溪温柔的眉眼，她微微一笑：“太太，今天想吃什么？”

    只见苏溪摇了摇头，说道：“不用忙了，我不饿，一会儿准备一点小点心就行了，对了，天天呢？”

    四下张望，却看不到天天在哪儿。

    “天天已经喝完奶睡下了，太太，你休息吧，我不打扰了。”

    说着，张妈走了出去，苏溪脸色愉悦，靠在沙发上想着莫宇回来的时候，会有多么高兴。

    到了晚上的时候，天突然暗了许多，有风骤然起了，从没有关着的门外，听到呼啸的风声。

    但此时，苏溪已经睡着了。

    伊秀阁中。

    叶熏一身明黄色小洋装，脸上画着淡妆，精致的脸上带着甜美的笑容。

    从窗户处看到窗外，呼啸的风以及在风洗礼下依旧让人惊讶的美丽夜景。

    门被推开的瞬间，叶薰立刻站了起来，脸上的笑容更浓，伸手挽住莫宇的手臂。

    面对她的热情，莫宇则有些不耐烦。