
    “那一会儿还真要尝尝。”庄衔笑着说道。

    这些天与苏溪接触，才知道苏溪在常州比他熟多了。

    从面店出来，天已经黑了。

    白天的时候，天一直阴沉沉的，到了晚上的时候，却忽然晴了，这可是很难得的事情。

    茫茫的天边清澈，有太阳的残辉还挂在那里。东边已经有半轮月亮升起来。

    “天已经很晚了，我们回去吧。”这些日子，苏溪总是睡得早，庄衔贴心地说道。

    莫家老宅里，私人警察将一沓照片扔在桌子上。

    “董事，这就是在常州拍到的照片。”

    老爷子看到这照片，女的身体瘦的不成样子，肚子却圆鼓鼓的，旁边的男子身姿不俗，两人的关系看起来很亲密，此时他怒上心头。

    “太过分了，这女人跟莫颜没什么区别，都是水性杨花的女人。”说着，他手中的拐杖在地上一阵乱敲。

    “董事，您先息怒，不如先问问少爷，他们两个人之间出现了什么事。”管家想了想，说道。

    苏溪那个女孩子他虽然没见几次，却觉得人品是好的。

    “哼，还有什么可问的，当初莫颜到我们家我就不同意，现在可好，生出来一个女儿把我孙子缠的死死地，不过还真要问问。”

    见状，管家立刻回房间拿出了电话。

    “董事，给莫少爷的电话已经拨通。”

    此时，莫宇正在看文件，听到手机铃声，不由得眉头一皱，他随意看了一眼电话，看到是爷爷打来的只好接住。

    “爷爷，是什么事？”

    电话里是老爷子冷冷的声音：“莫宇，你要是还当我是你爷爷，就立刻回来，马上。”

    说完，挂了电话，气的吹胡子瞪眼。

    莫宇挂了电话，急匆匆地往莫家老宅赶，到了的时候，只见客厅里老爷子冷冷地坐在沙发上。

    “爷爷，您这么着急叫我回来，有什么事？”

    他慢慢地坐下来，却见老爷子的脸上是前所未有的阴沉。

    “哼，你倒是说说看，最近为什么回来的只有你一个人，苏溪到哪里去了？”老爷子想起苏溪，就觉得她辜负了自己的信任。

    莫宇一愣，不明白老爷子为什么会这么问。

    “爷爷，这是我自己的私事，爷爷还是不要管了。”莫宇想了想说道。

    只见老爷子忽然站起来，大声道：“莫宇，你到底还认不认我这个爷爷，你的私事难道就不是我们莫家的事吗？”

    说着，老爷子的心中抖了抖，无力地坐在了沙发上。

    “爷爷，你先不要生气，我说就是了，苏溪跟我，已经离婚了。”莫宇冷冷地说道。

    “哼，现在承认了，你们这些年轻人，为什么总是离婚，当初反对你们在一起，你说的又是什么。”老爷子在商界纵横了这么多年，偏偏在儿孙们的事情上操碎了心。

    生出来一个儿子不争气，生出来一个孙子还是不争气，丢尽了莫家的脸。

    莫宇冷冷地扫过桌子上摆着的照片，眼睛中带着寒意，他的目光在看到两人的背影时忽然一紧。

    苏溪居然身边有这样一个男人，还怀了孕？好，真好，他的手在袖子下骤然收紧，青筋暴起。

    但说出来的话，却是满不在意：“爷爷，我们已经离婚了，你还是不要调查了，毕竟我跟她也没有什么关系了。”

    说完，他的心中怒火直窜，苏溪果然把他放开的一干二净。

    老爷子看看莫宇的表情，确定他没有说谎，叹了一口气说道：“罢了罢了，你们这帮年轻人，离婚了也好，不然让我们莫家的脸往哪里搁？母女两人嫁给父子，说出去也挺可笑的。”

    说着，老爷子给自己顺了顺气，看到莫宇的目光没有离开照片，慢慢地说道：“这照片我是拍错了，你出去的时候，把这些给整理一下，销毁吧，我们是大家，一举一动都有人盯着，不要做出来出格的事情。”

    “是。”

    离开莫家老宅，莫宇上了车，在漆黑的夜色中，他的神色冷冽，犹如一头孤狼。

    此时，他并没有着急发动车子，而是冷冷地看着前方，手里的照片捏的死紧。

    不知道过了多久，他收回目光，看向了照片，这么长时间没见，苏溪似乎更瘦了，下巴尖尖的，似乎能够刺人。

    “苏溪，我放过了你，你居然就过成这样？”他将照片扔在副驾驶座上，疾驰而去。

    今夜，莫宇并没有像往常一样看文件整理资料到深夜，而是躺在卧室里，身边摆着照片。

    此时他拿着的照片上，苏溪与一个男子相对而站，苏溪的脸上带着淡淡的笑容，而那个男子的眼中是放肆的温柔。

    这种目光，让他的心中疼痛不已，将手上的东西扔在床上，神色冷冽，然而，这种沉默之坚持了一瞬，他忽然坐起来，拨通了电话。

    “刘洋，来莫家一趟。”说完，就挂断了电话。

    客厅里，刘洋惴惴不安，脸上的黑眼圈非常明显，这半年多以来，每天跟着莫宇早出晚归，有时候还要加班，他已经消化不良了。

    但莫宇的表情让他不敢说什么，恭敬地站着，问道：“总裁，您有什么事？”

    说着，将半张照片拿出来，丢给刘洋：“去查查这个人是谁。”

    看着那半张照片，刘洋有些诧异，这个人，似乎从来没有见过，也不知道总裁想要做什么。

    “是。”想了想，他觉得现在的莫宇不能轻易得罪。

    等刘洋走了，莫宇半躺在沙发上，闭了眼睛脑海中满是苏溪的影子，挥之不去。

    苍原集团，工作人员办公室，大家都在认认真真地工作，莫冽忽然提了一袋巧克力走进来。

    “大家都不要忙了，本少给你们送福利了。”说完，莫冽微微一笑，将东西放在桌子上。

    这些天莫冽经常来，最重要的目的就是来向莫宇调用资金，毕竟他为了苏溪的事情而消沉，机会难逢。

    另一方面，他要与苍原集团里的人打好关系才好，毕竟以后整个苍原集团都是他的。

    到了上午十点，大家本身就有些疲惫，此时更是有了一个可以偷懒的理由。

    “呵呵，还是总裁对大家好，都来都来，快点分分吃了，总裁，您今天来找我们莫总裁，有什么事吗？”一个长相甜美的小秘书问道。

    “也没什么事，就是想和莫宇讨论一下，关于公司运营的事情。”说着，他顿了一下，微微一笑，接着说道：“你们先忙，我上去了。”

    说着，唇上带上了迷人的笑意，走向电梯门。

    后面则是一群女人露出了花痴的模样。

    “莫冽可比莫宇有亲和力多了，你看他对谁都是笑眯眯的，虽然不及莫宇帅，但脾气可是一顶一的好。”说着，她将手中的巧克力塞进嘴里，一脸陶醉的笑容。

    总裁办公室，今天难得拉开了窗帘，窗户也开着，外面沁凉的风吹过来，让莫宇的眼睛无比的清冽。

    敲门声响起，将莫宇的思绪收回。

    “进来。”

    果然没有出他的意料，进来的时候，他看到了莫冽。

    “有事吗？”莫宇冷冷地说道。

    只见莫冽轻笑，道：“没事就不能来看看你吗，我们可是堂兄弟，本来就是一家人，莫宇你可不要将注意力都放在工作上，有空的话，多去看看爷爷，他很想你。”

    他这番话，无非就是为了炫耀，莫宇最近不回老宅，他刚好趁虚而入，博得了老爷子的欢心，更是让手上仅有的另外的股份给了自己。

    他相信，现在自己已经有了可以跟莫宇匹敌的实力。

    “有了你，我回不回去都无所谓。”莫宇的声音满不在乎，实际上是为了让莫冽放松戒心。

    “莫宇，怎么说你都是莫家的下一任继承人，不去看爷爷，怎么也说不过去吧。”说着，他的脸上一脸玩味的笑容，慢慢地坐在椅子上。

    “莫冽，你还有别的事没有，关于资金的问题，解决好了吗？公司里给你拨的已经不少了，如果不是因为你是我的堂哥，现在的后果，你明白的。”莫宇淡淡地说着。

    此时他冷淡的口气以及表情让莫冽心中疯狂地汹涌出恨意，如果不是因为现在不是时机，他一定会告诉莫宇，他要的从来就不是钱，而是苍原集团。

    “对不起呀，莫宇，我还想着管理公司是很简单的事，没想到这么麻烦，如果不是你给我资金撑着，我早就破产了。”说着，他佯装感激地叹了一口气。

    其实在暗地里他已经将用作公有的资金全部放在了白氏集团，成为自己的，而另一部分资金，用来周转汽车公司，因为那个公司是在自己名下的，能经营得好，是最好的结果。

    “你知道就好，莫冽，我还要忙，如果没事的话，你就回去吧。”说着，莫冽打开了文件，慢慢地看起来。

    明显地是被下了逐客令，莫冽心中有火，却不敢发出来，只好闷闷地说道：“好吧，莫宇，我先走了。”

    关了门之后，他站在门口，脸上的笑容瞬间消失。

    办公室里，只剩下莫宇一个人的时候，他没有接着忙于工作，而是将另一张照片拿出来，上面是苏溪的侧脸，在昏暗的天空下，有一抹温柔。

    “你旁边的人，究竟是谁？”

    看苏溪的肚子，不是特别明显，莫宇没有想到现在应快要到了预产期，一心以为是别人的孩子。

    另一个别墅里，装饰豪华，但风格却不像是年轻人喜欢的，因为那别墅里的家具虽然名贵，看上去却是老式的格调。

    这里，正是莫宇父亲的别墅。

    此时，莫颜坐在沙发上，看着那几张照片，心中有一种说不清楚的感觉。

    照老莫的话说，苏溪与莫宇已经离婚很久了，但快一年的时间里，她居然都不知道，而苏溪也不联系自己。

    “你看看，你生的好女儿，跟你一个德行。”莫天冷声说道。

    “我也不知道呀，苏溪这孩子有什么事也从来不会跟我说，这照片里的男子我也不知道是谁。”

    此时她在心中怨怪苏溪，她好不容易在莫家稳住了阵脚，苏溪就闹出来这么一出，让她的脸往哪里搁？

    “哼，这么快就怀了孩子，她当初跟莫宇在一起究竟是为了什么？”莫天气的拍桌子。

    他用怀疑的目光看向莫颜，这个女人他是知道的，为了钱才跟自己在一起，有其母，女儿也不会好到哪里去吧。

    “你这么看着我做什么，是在怀疑我吗？我这些年在你的身边像保姆一样伺候你，现在苏溪犯了错，你反而怪我？”