
    原本苏溪还处于极度的不安之中，莫宇的若即若离，让她越来越不自信。

    但他突然的一句话，就轻易地拨动了她已经死寂的心弦。

    接着，她的唇不经意地勾起，朝着莫宇保证道：“我以后，不会再跟陆庭有任何接触，你放心吧。”

    夜色下，两个人的身影出乎意料的契合，仿佛什么都无法分开一样。

    只有苏溪明白，等这一刻，她等的有多辛苦。

    同样是夜色，叶家。

    叶薰自小就跟叶父叶母住在一起，这里请来的保姆又多，再者家中的气氛一直很好，此时其乐融融。

    一家人围着餐桌吃饭，叶薰的脸上是难得的笑容，叶家只有这一个独女，自然是叶家的中心人物。

    此时，叶母脸上的笑容灿烂，不住地往叶熏的碗里夹菜。

    “熏儿，这么长时间没有这么开心过了，遇见什么好事了？”叶母笑着问道。

    叶父虽然不说话，但神色间也充满了喜悦的意思。

    她与莫宇苏溪之间的纠葛，岂能告诉别人，何况，当初的订婚，也是自己暗中做了手脚，这怎么能告诉别人？

    “哪有，就是觉得妈妈亲自做的饭太好吃了，所以开心。”叶熏面不改色地说道。

    叶母轻笑一声，伸手揉了揉叶熏的头发：“行了，我还不知道你，一定是跟莫宇发生了什么吧，不然那里会这么开心？”

    对于叶熏，她非常了解，但听到叶熏的话，她还是忍不住的高兴，脸上的笑容越来越浓。

    但叶父却不像叶母那样，只见他冷哼一声，用肯定的口吻对她说：“以后不准与莫宇再来往。”

    他是个商人，生意上的来往，他很清楚，莫宇这次的反悔，已经让叶熏成了笑话，虽然没有来得及订婚，但叶熏的身价却是叠了不少，对公司也有影响。

    但他看向叶熏的时候，脸上流露的，分明是疼爱。

    “爸爸，我真的没事，你不要再怪莫宇了。”她的声音里腻腻的，却带上了不满。

    “怎么会没事，总之，这次之后，我算是看清楚了莫宇的真面目，我会把苍原集团的合作案收回，不再支持苍原集团。”他态度坚决，让叶薰不由自主地担心。

    归根究底，苍原集团之所以会成为这样，也是因为自己当时对白欣然的纵容，那时候，她只想着要嫁给莫宇，并不想对莫宇造成实质性的伤害呀。

    即便是现在，他伤透了她的心，叶熏也不想他因为公司的问题，出了事。

    “不行，爸爸，现在我已经是总裁了，公司的事，你不要再管了。”叶熏慢慢地放下筷子，神色坚定地说道。

    看着她这副不撞南墙不回头的性格，叶父又急又气，当下冷了脸：“叶熏，爸爸妈妈是为了你好，你抓不住莫宇的。”

    莫宇这个人，心思不定，他喜欢的，可以把她捧到天边，若是不喜欢的，哪怕本身就在天边，他也是不屑一顾。

    “不，爸爸，我一定会挽回莫宇的心，你再相信我这一次，好吗？”这一次，叶熏胸有成竹，她要告诉莫宇的就像是一个重磅炸弹，利用的，就是莫宇对苏溪的关心。

    此时，她的大小姐脾性完全回来了，自小她就按照名媛的规则被训练着，举手投足都是优雅，但在商业上，也少有人能及，她才不信，会赢不过苏溪。

    “薰儿，你怎么就那么固执呢？”叶母神色担忧地劝道。

    只听叶熏下了决心，神色之间坚定无比：“爸爸妈妈，我知道你们是为了我好，不过，我有分寸，这一次，如果莫宇还不接受我，那我就放弃，不会让你们再费心。”

    两位虽然还是很担心，但见叶熏下了这个重口，也不好意思直接伤了她的心，只好忧心忡忡地答应。

    清晨，整个玻璃质的屋顶下，看的见辽阔而安静的天空。

    玻璃下，莫宇靠在沙发上睡着了，而苏溪，躺在他的怀中，睡的甜美。

    苏溪在梦中梦见莫宇与他重归于好，心中开心，却又觉得像梦，醒来的时候看到莫宇就在她的身边，温热的体温隔着薄薄的衬衣传过来，她眨了眨眼即过，才觉得不是梦。

    “醒了吗？”莫宇伸出手，轻轻地揉着苏溪细而软的发，唇间带着难得惬意的笑。

    虽然淡，但可以证明，此时他心情很好。

    如果不去想之前的事，两个人就这么相处，挺好。

    “嗯。”感觉到身下有力的臂膀，苏溪脸一红，慢慢地坐了起来，而后她揉揉鼻子，不好意思地问道：“莫宇，那个......”

    “嗯？”性感的嗓音传来，让苏溪的心跳快了好几拍。

    此时，莫宇的手随着她坐起来，环在她的细腰上。

    温热的触感让苏溪的脸上一片绯色，连耳根子都是红的。

    这样的姿势，让她说话之前都感觉到自己的颤抖。之前不知道自己的心，现在知道之后，莫宇随便的一举一动，都会让她方寸大乱。

    “要说什么，就快点说。”莫宇似乎是发现她的异常，坐直了身体，似笑非笑地看着她，眼睛中是绝对的玩味。

    “那个，我昨天，有没有把你压疼？”之所以不愿意说，是因为太尴尬。

    苏溪不说还不打紧，一说，莫宇嘶地吸了一口气，眉头皱紧，让苏溪有些慌神：“怎么了？”

    蹙着的眉头依旧不见伸开，莫宇声音沉沉地说道：“手臂被你压得久了，疼。”

    莫宇从来没有这么恶作剧过，苏溪一心都在愧疚上，一双眼睛哪里会注意他脸上忽而闪过的玩味。

    “我给你揉一下。”苏溪立刻拉过莫宇的手，认真地揉起来。

    侧脸温柔，她画过许多惊人图纸的手细腻光滑，让他的心忽而松动。

    “其实，我是骗你的。”莫宇玩味的口气让苏溪愣愣地抬起了头，神色有些不确定。

    只见莫宇轻咳一声，握住了苏溪的手，眼睛中是难得的温柔。

    其实，他的手臂的确有点麻，不过已经醒了这么久，早就没感觉了。

    “没事就好。”苏溪无奈，想要狠狠地骂莫宇一顿，好好的干嘛要吓她，不过两人难得才有这么和谐的时刻，她不想破坏。

    “这个时候，张妈应该已经做好饭了，先去吃点。”他不说这个还好，一说苏溪忽然想起了天天。

    “你先在这里，我去看看天天。”昨晚天天没有跟自己睡，也不知道有没有哭。

    周旋在莫宇与天天之间，比周旋在陆庭与莫宇之间更难受。

    当时她一心想与陆庭扯平关系，所以不太顾及他的感受，现在有了天天之后，两方面都要顾及，有时候她都十分头疼。

    看着苏溪娇小的身影离开，莫宇的神色又恢复了曾经的凝重，不得不说，这个时刻，他真的很羡慕孩子的爸爸，即便不知道苏溪的心究竟如何，总有一多半的注意力，在天天的身上。

    早餐难得的和谐，张妈似乎知道两人之间的矛盾，将早点端上桌子之后，默默地抱着天天离开了餐厅。

    晨光照耀了整个客厅，有一丝光甚至找到了餐厅。

    莫宇向来不喜欢吃早餐，今天却破例多吃了一块儿面包。

    “我先走了，你在家里等着，或者无聊的时候，可以去看看你的服装店。”莫宇穿上深灰色西装，银质的纽扣闪闪发亮，尤其是在微光照耀下，修身的服装奖莫宇勾勒的更加贵气逼人。

    就连侧脸，都是无与伦比的尊贵。

    苏溪几乎看花了眼，回神之后，看到莫宇用探究的眼睛看着她。

    “怎么了？”他的声音，一如既往的温润好听，是久违的调子。

    她脸红，总不能告诉莫宇，是因为看他太帅迷住了吧，好歹她也是莫宇曾经的妻子，现在怎么为美色迷得双脸发烫。

    “没......没事。”看到她局促的表情，莫宇似乎发现了什么，此时盯着苏溪像是在看一个傻掉的猫。

    “真的没事，嗯？”最后一个尾音，让苏溪的心震颤起来，最后，她用细若蚊虫的声音说道：“你晚上，回来吃饭吗？”

    有时候，得不到的东西，放弃容易一点，但现在，她已经知道两个人关系渐渐变好，她觉得，自己应该是承受不了再度远离的痛苦。

    “这个，不回来。”她的意思，很明显，难得苏溪主动开口想要让他回来，但是他临时有事，自然回不去。

    “哦，那好吧。”苏溪极力掩饰，但脸上还是有淡淡的失落。

    “晚饭你自己吃，我会在九点之前尽力赶回来。”说着，他揉了揉苏溪的头发，迈腿离开。

    温热的手骤然原理，苏溪承认，她的心中有些失落，她慢慢地摸了摸头发，上面似乎还有莫宇的温度。

    “张妈，麻烦你看看天天，我去服装店看看。”剩下的苏溪没有说，看完服装店之后，她还想着去找Chris讨论关于风衣细节性的问题。

    “好，太太，你放心吧。”这些日子，她岂会不知道苏溪对谁都有防备，能够将天天留给自己，是绝对的信任。

    张妈应得爽快，苏溪松了一口气，走了出去。

    夏天，苏溪一身白色的连衣裙。

    都说白色是最能展现一个人美丽的时刻，但苏溪身形偏瘦，个子偏高，纵然脸色有些苍白，却还是像衣服架子一样，将裙子的美感一一地展现出来。

    她叫了车直接到了ＳＵＶＩＳ，从店外就可以看到里面挂着的关于男装的设计以及搭配，只不过，有好多衣服已经销售完了，毕竟是自己的品牌，不可能像大众服饰一样要多少生产多少，一般，卖出二十件之后，就再也不做新的了。

    看到店内陈设的一件精致到极点的衣服，儒雅的质感配上稍显疏狂的设计，简直将狂妄与柔和融为一体。

    但由于体型要求的合格性，很多人也能穿这件衣服，却穿不出应有的效果，所以，这件只有一件的衣服只是一件试水石。

    “安红，这件衣服，还是没有卖出去吗？”苏溪淡淡地问道。

    只见安红淡淡地摇了摇头：“这件衣服，很多人都驾驭不了，老板，不如把这件衣服下架吧。”

    她只做了一件，原本是想着看看衣服的销量，但似乎，无人问津。

    苏溪不说话，只是直直地盯着衣服，安红以为她是在怪自己，解释道：“老板，不如我们把这个衣服给尺寸改小一小，也许会大卖。”

    听到这句话，苏溪立刻摇了摇头，这件衣服的设计，她很清楚，是按照人体最佳的比例设计出来的，最重要的是，设计这件衣服的时候，她想的是莫宇！