
    苏溪抬头看着他，只觉得他的眼睛中带着让人说不清楚的忧伤和固执。“真的要我自己去吗？”

    她觉得许愿两个人在一起才有意思嘛。在共同的载体上抒发着不同的心愿，似乎就有了共同的联系。

    “快去吧，我们一会儿还要去别的地方转转。”莫宇慢慢地说道。

    “那好吧。”苏溪想了一会儿，只好同意了。

    在公园里面找到卖许愿树的小房子，居然发现卖的东西有很多种，有上面最常见的条子，还有许愿瓶。

    最后苏溪在莫宇的帮助下买了许愿瓶，让莫宇有些惊讶。

    “你怎么会买这种，你看别人的都是条状的。”莫宇看看精致小巧的瓶子，问道。

    微风撩起苏溪柔而顺的发丝，将她的瞳孔照出了褐色的感觉。只见苏溪微微一笑，说道：“我觉得愿望就是要放在瓶子里的，这是一个人的愿望而已。”

    “好了，你背过身去。”苏溪将莫宇转了个圈，看着他有些孤独的背影，想了想，拿起笔在里面写着：愿得一人心，白首不分离。

    她的唇角微微勾起，带着孩童一般的天真，无论是什么样的人，都会想着有一分简单而长久的感情，之前她觉得关于爱情，毫无希望，但现在，她忽而觉得，峰回路转。

    “好了，你帮我挂上去好不好？”她笑的时候，露出洁白的牙齿，让莫宇错愕。

    最近苏溪的接近让他觉得变化太大，但转念一想，唇角又勾起，不过，他很喜欢。

    “许了什么愿望？”莫宇把玩着手中的许愿瓶，有些好奇。

    却见苏溪立刻扑上去将莫宇手中的许愿瓶盖住：“你不许看，这是秘密。”说着，她的脸颊便红了。

    莫宇错愕，而后暧昧地在她的耳边说道：“我不过就是问问，看看里面有没有我的名字，看来我是说对了。”

    微风浮动，在树木中穿行，偶尔传来温凉的感觉，苏溪的耳根都红了，却迎着嘴巴说道：“没有你的名字，没有的事。”

    虽然这么说也是事实，但心中还是有些怪怪的感觉，好像是骗人一样。

    只见莫宇微微一笑，说道：“苏溪，你这是此地无银三百两吗？”

    之后，他却温柔地拉了苏溪的手，往森林公园外面走去，里面的树木参天，似乎在这里面，整个心都宁静下来，这个地方有如世外桃源一般。

    越往里面走，里面越黑，苏溪的眼睛中有些惶恐，再往里面走，不会有危险吧。

    正想着的时候，只见面前的路全黑了。

    “莫宇，我们回去吧。”苏溪看了看不见五指的地方，忐忑地说道。

    朦胧之中，她的脸贴在一个温暖的胸膛。

    “别怕，这里是森林公园的特色，而且，我们也回不去了。”莫宇的声音低沉平稳，让人莫名的心安。

    苏溪忽然问道：“这是怎么回事？为什么会回不去？”

    她安静地贴在莫宇的胸口，一瞬间心中有了依恋的感觉，似乎只要这个人在身边，她就什么都不怕。

    “这是这里独特的设计，我们进来的时候，你有没有感觉，像是旋转了好多圈？”莫宇的声音里带着淡淡的宠溺。

    “好像是，那就是，现在我们出不去了？”苏溪懊恼，怎么会来这种地方，早知道就不来这里了。

    “也不是，这里面有很多条路，看我们走的是哪一条。”莫宇揽着苏溪的肩，随便选了一条路。

    到了一个闪着微光的门前，看到了恒久。

    想了想，直接走了进去，不管里面有什么，总不会有什么危险。

    “我们往这里走。”说着，莫宇揽着她的肩膀，走进了洞中。

    洞内黑漆漆的，偶尔会看到镜子，借着偶尔会出现的淡淡的亮光将两人相依相偎的样子反射出来。

    “别怕。”莫宇抱紧了她，轻吻着她的发丝，心跳似乎慢慢加快。

    “我知道了。”话音刚落，忽然间听到了什么声音。

    “你现在这里等我一下，我看看要走哪条路。”莫宇沉稳地说道。

    虽然有些害怕，苏溪还是点头答应道：“好的，我等着你。”

    莫宇往前面走了走，看到前面有一个散发着淡淡亮光的地方，他唇间绽开了笑容，转身回去找苏溪，走到原点的时候，已经找不到苏溪了。

    “苏溪——”他心中微沉，看不到苏溪，他忽而觉得整个人想被掏空了一样。

    空气中只有他的回声，根本就没有关于苏溪的任何气息。

    莫宇的眉头揪作一团，看着那个位置盯了许久，忽而发现上面有一行小字，法文翻译过来就是：“这是一场关于爱的冒险，如果你丢了爱人，请在这条路上将她找回。”

    “Shit。”一向不轻易展现情绪的莫宇此时一拳打向墙壁，心中揪紧。

    苏溪怕黑，让她自己在一处呆着，她一定会害怕，不管怎么样，还是先找到苏溪为好。

    这条路似乎只有一条，莫宇顺着漆黑的路慢慢地往前走，伸手不见五指，他紧皱的眉隐藏在黑夜里。

    忽而听到谁悠悠的哭声，让莫宇大惊：“苏溪，你在哪儿？”

    他大声喊着，那声音却忽隐忽现。

    此时苏溪在一个黑暗的，看不清方向的地方摸索前进，刚才有一个转盘，在莫宇离开之后，居然转动起来，像是一个垂直电梯，将她带到了下面一层。

    她来不及叫莫宇，就掉了下去，而后，她看到的是一个光明的路，泛着荧光的路让她看清上面有一行小字。

    “现在你是孤身一人，往前走，你要找的人就在那里。”

    苏溪按照提示向前走，忽然发现闪着亮光的路在慢慢变黑，她停下来，看看周围，终于发现另一行字。

    “现在你的路正在慢慢变黑，但是你要找的人就在前面，你要继续，还是等待着被寻找？”

    苏溪看了那行字，想了想，坚定地往前走，如果没有猜错的话，莫宇现在也在找他。

    进入黑洞之中，什么都看不见，似乎有幽幽的说不清楚是什么的声音幽幽地回响。

    路很长，她一向不喜欢这种幽深的黑暗，但现在，必须要独自往前行走。

    “莫宇，你在哪里呀。”她试了试轻唤了一声，但空气里是自己的回声，除此之外，再无其他。

    无奈，她只好继续向前走，在不远处看见有一双幽绿的眼睛，直直地盯着她，她吓得浑身一抖，瘫坐在地。

    那幽绿的眼睛没有动，她深吸了一口气，摩挲着向前面走。

    等到了幽绿的眼睛处，居然发现是一头狼，它的舌头往外伸，眼睛里是莫名的光芒，此时紧紧地盯着苏溪，苏溪到哪个方向，它就转向哪里。

    狼的身子几乎和人一样长，苏溪一惊，慌不择路地往前面跑去，那狼却以更快的速度跟上去。

    几分钟后，苏溪跑累了，速度慢下来，那狼立刻扑过来，看到这种场面，苏溪再度向前，却投入了一个温暖的有力的怀抱。

    她的心跳瞬间静止，淡淡的薄荷气息传来，凉意传遍全身，她的心却慢慢复苏。

    “莫宇——”感受到他的温暖，苏溪忽然哭了起来。

    “我终于找到你了。”她控制不住地哭着，唇却瞬间被吻住。

    失而复得的感觉在两个人的心中流窜，莫宇狠狠地吻着她，双手用力，几乎要将苏溪嵌入身体里似的。

    苏溪只觉得满心欢喜，热情地回应着他。而莫宇的身体忽然一僵，而后加深了吻。

    幽暗之中，深切拥吻的两人并没有发现一双幽绿的眼睛在悄悄后退。

    “等一下，莫宇。”苏溪将莫宇推开，脸颊嫣红，想到那双幽绿的眼睛，神色慌张。

    “怎么了？”莫宇仍旧紧紧地抱着她，一秒钟都不想放开。

    “这里面有狼。”说这话的时候，苏溪慢慢转身，以为会看到狼扑过来的画面，但黑漆漆的，什么都没有。

    “哪里有狼？”莫宇看看四周，并没有狼的踪迹。

    “怎么会，我刚刚还看见了。”她惊魂未定，想着那双幽绿的眼睛，心中还是忍不住的发毛。

    莫宇轻轻一笑，紧抱着她说道：“别怕，这里面不会真的有危险，那狼，不会伤害我们。”

    抱着苏溪，此时他理智复苏，这里面怎么可能有真的危险，但刚刚看不到苏溪的那一瞬间，他似乎觉得心都要被掏空了。

    原来爱上一个人，就是那种心急如焚的担忧。

    “嗯。”苏溪被莫宇这么一提醒，也没有那么害怕了，点了点头，露出了久违的笑容。

    “我不会再放开你。”莫宇凭着直觉，将苏溪额前的发绕到耳后，而后说道：“我们往前走走，也许前面就是出口。”

    苏溪点点头，任由莫宇揽着她往前面走去，她的眼睛中带着淡淡的担忧，心中却不再那么害怕。

    终于，峰回路转时看到对面的光亮，隐隐约约，不同于灯的光芒，更像是太阳。

    “出口在那里。”莫宇断定，揽着苏溪往前面走去。

    果然，洞口就在外面，出去的时候，看到一个人工的假山上，瀑布一泻而下。

    瀑布的旁边，有一个人，背对着他们，可以看得出来，那个人的偷翻已经斑白。

    “你好。”两人走进，莫宇用流利的法语说道。

    只见那人转身，用中文说了一句：“你好。”

    两人皆是一愣，面前坐的是一个中国人，如果猜的不错的话，她已经有八十了。

    难道是这里的工作人员？

    “你们一定很好奇为什么我会在这里吧。”老婆婆笑的慈祥，手里拿着一个念珠。

    “是的，婆婆你明明是中国人，为什么会在这里？”苏溪问道。

    只见那人将手上的念珠放下来，脸上的笑容不减。

    “到哪里，还需要理由吗？世界这么大，肯定是想到哪里就去哪里，不过，我们也很有缘，在这里这么多年，唯独你们，是中国人。”也许是因为年老的缘故，那人的脸上多了几分亲切。

    “那的确很有缘。”苏溪笑着说道，莫宇则沉着脸不说话。

    “你们在这条路上走了这么久，有没有什么心得体会？”那老婆婆笑着问道。

    “失去的时候，害怕的难以接受，总祈祷着，如果是梦就好了，但是知道要去找的时候，开心，又有些害怕，因为前面的路，是一个人走的。”苏溪诚实地说道。

    莫宇仍旧不说话，却在下面紧紧地握住了苏溪的手。

    “看来你们真的很爱彼此，不过，这条路的用意，可不只是这个。”那老婆婆说着，看向了瀑布。