
    “也许会遇到更大的危机，不过，你不用担心，交给我就好了。”莫宇郑重地说道，他的眼睛不经意瞥过躺在婴儿车里睡着的天天，心中却出乎意料的柔和，却不知道原因。

    他突然间的决定，让苏溪不知道是喜是忧。总是害怕莫宇会反悔：“你真的，决定了吗？”

    他的忽冷忽热，让她总是会忍不住地害怕，怕他突然地离开，如果注定他们不会在一起，为什么又要有开始呢？

    “我们回家，好不好？”莫宇将她揽在胸前，郑重地说道。

    一贯坚强的苏溪忽然觉得眼睛有些湿热，我们回家，这四个字，是她听过的，最美的情话。

    她缓缓抬头，挤出一抹笑容：“好。”

    到达别墅的时候，苏溪只觉得一切熟悉又陌生，她抱着天天，心中默默地说道：“天天，我们回家了。”

    “太太？少爷，你们......你们能回来，实在是太好了，我去给你们整理房间。”张妈满心欢喜地说道。

    看到苏溪手中的孩子时，脸上有一抹奇怪的神情：“这是小少爷？”

    见张妈说的如此笃定，苏溪不好意思地说道：“她叫天天，是一个女婴。”

    张妈忽然一愣，然后笑着说道：“哦，原来是我看错了，我还以为是一个男孩儿。”

    “张妈，再去收拾一个卧室。”莫宇容色清淡地说道。

    苏溪默默地抬起了头，不明所以地看着莫宇。

    “不用收拾了，我跟莫宇住在一起就好了。”苏溪的话，让张妈更加疑惑了，等了许久之后，没有看到莫宇说话，只好应道：“好好，那你们想吃什么？”

    “随便，跟平常一样就好。”莫宇说完，径直走进了卧室。

    苏溪也跟着进去，将天天也抱了进去。两个人之间的气氛很尴尬，不知道过了多久，苏溪才不好意思地问道：“莫宇，如果你不想看见天天，我会把她带到别的地方。”

    只见莫宇定定地看着苏溪，声音清冷：“你这么害怕我会对天天做什么，放心吧，既然接受了你，我就会接受天天。”

    想起天天可爱的面容，莫宇的心颤了一下，下意识地抗拒对天天的喜爱，却是徒劳。

    “谢谢你。”如果他真的能接受天天，那么避子汤的事，她愿意原谅。

    “不用说谢，算是，我对你的补偿。”

    两人相对，有一种莫名的气氛流淌，随后，莫宇走了出去，而苏溪站在属于莫宇的卧室，心中明白，属于他们两个的心结，终究没有解开。

    第二天清晨，苏溪是被手机铃声吵醒的。

    “喂，庄衔。”苏溪起身，到了一个荒僻的角落打电话。

    听到庄衔的疑问之后，她缓缓说道：“没关系，你不用担心了，我没事，如果可以的话，我想再试试。”

    就在此时，莫宇忽然走了过来，苏溪立刻挂了电话，神色惶恐。

    “你在干什么？”莫宇走进来问道。

    苏溪扬了扬手中的手机，定了定神说道：“我没事，是庄衔告诉我天天日常要注意什么。”

    莫宇疑惑地看了苏溪一眼，却什么都没有说。

    明日再来，一家很有情致的咖啡店。

    叶熏想要撤回对白歆然的帮助，却遭到了白歆然的拒绝。

    “叶熏，你也不想想，吃进去的肉，哪有吐出来的道理，何况，我不是也帮助你让你跟莫宇订婚了吗？”白歆然吸了烟，幽幽地吐出烟气，眼神迷离而嘲讽。

    不习惯被这么对待，叶熏的心中更加愤怒。

    “白歆然，你还好意思说，后来莫宇取消了订婚，你说的好方法，就是让别人看我的笑话吗？”叶熏的手骤然握紧，看着白欣然，心中满心的火气。

    只听白歆然冷哼一声，鄙夷地说道：“叶熏，是你自己不争气，你还准备怪在我的头上？”

    听到她说的自己不争气之后，叶熏忽而冷笑：“白歆然，你以为我奈何不了你，我手上有你们犯罪的证据。”

    她压低了声音，贴近白歆然的耳朵，声音有些狠毒。

    “我会怕你吗？叶熏，你要是想，就尽管去，只要你能承担后果，只怕你说了之后，莫宇会对你更加厌恶吧，苏溪是他喜欢的女人，而你又让他的公司差点破产，呵呵。”最后，她轻轻一笑，里面有很多种意味。

    叶熏有些坐不住了，就这么放过白歆然，她真的很不甘心。

    仿佛看透了叶熏的想法，白歆然微微一笑，从随身所带的包里面拿出来一个报告结果：“看看吧，别说我不帮你。”

    打开后，里面是一个DNA的报告，一个是天天的检查报告。

    DNA报告上面写着莫宇跟天天的配型成功，两人是父女关系。

    “你给我看这些做什么？”叶熏冷冷地将DNA放到桌面上，有些气急败坏，原本她还抱着侥幸，苏溪的孩子不一定是莫宇的，但如此残酷的事实摆过来，她真的有些接受不了。

    此时，只见白歆然又是冷冷一笑：“叶熏，你还真是蠢。”

    她嫉妒蔑视地看着叶熏，神态高傲地说道：“莫宇误会了苏溪那么久，如果苏溪想说的话，早就说了，你还不明白怎么做吗？”

    叶熏心中颤了一下，不敢往下想。

    “就凭你这胆子，也想得到莫宇的心，你知不知道苏溪为什么千方百计地想回到莫宇身边？”

    她指着医院的检查报告，叶熏顿时明白了，骨髓配型，亲人间的几率更大。

    苏溪是要跟莫宇再生一个孩子吗？这样利用她们，真的好吗？

    叶熏的手在桌子下面乱搅着，不敢这么做。

    “我不是你，我不能利用孩子。”叶熏摇了摇头，拒绝了白歆然，而后，她又说道：“要得到莫宇，我也应该光明正大。”

    岂料白歆然冷蔑一笑：“事到如今，你还想着光明正大，叶熏，你别傻了，如果这样的话，你还不如趁早放弃。”

    对于男人，她算是看透了，一个个的都往苏溪的身上贴，也不知道苏溪究竟给她们都灌了什么迷魂汤。

    “不，我是不会放弃的，白歆然，我暂时不会懂你，也再相信你一次，如果这次还是没有成功，就不要怪我不客气。”

    “放心吧，你可以等陆庭与张宁关系好了之后，再拆穿苏溪和莫宇，那时候，你可以说之所以与莫宇在一起，只因为她想要莫宇的种来治与陆庭生下孩子的病就好了。”

    她自信地抬起了下巴，让叶薰更加相信了她的办法是正确的。

    此时，叶熏忽然觉得白歆然很可怕，居然连她曾经喜欢的人都能利用。

    不过，转念一想，她居然也有些惶恐，现在她与白歆然并没有什么不同。

    “我走了，不要让别人发现我们的行踪。”想了许久，叶熏终究是不愿意放弃莫宇。

    她起身，看了看周围，并没有熟人的身影，快速地走了出去。

    咖啡厅里，白歆然依旧慢慢地喝着咖啡，眼神里充满了嘲弄：“苏溪，走着瞧，我会让你一步步地离开你爱的人，就像当年你对我做的那样。”

    张氏集团与凌非集团的总结会议上，张宁作为代表之一发表总结，陆庭看着台前意气风发的她，唇角不经意露出了淡淡的笑容。

    会议结束后，众人都走了，只剩下张宁与陆庭两个人。

    “你的表现很好，张叔叔把张氏集团交给你，肯定很放心。”最差的一个公司在张宁的领导下成了效益最好的。

    “哪里，还是不如你，你已经掌握了整个凌非集团，你才是精英。”张宁毫不吝啬地表达着对陆庭的赞叹。

    陆庭只是微微一笑，不再说话。

    “哎呀——”张宁正在高兴头上，肚子忽然传来一阵剧痛。

    “怎么了？”见她痛苦地皱紧了眉头，陆庭着急地问道。

    “我不知道，就是觉得肚子好痛，啊——”张宁的头上满头冷汗，脸色苍白双手揪紧，看的陆庭心中一慌。

    他想也不想地抱起张宁，一路到了医院。

    到了医院，居然被告知是急性阑尾炎。

    虽然知道是小病，但陆庭想起她痛苦的神色，还是有些担心。

    苏溪闻讯赶来，看到陆庭，着急地问道：“张宁怎么了，好端端的，怎么会住院？”

    “是急性阑尾炎，医生说不是大事。”陆庭拍了拍苏溪的肩膀，尽量做出安慰的神色，但他的表情还是很紧张。

    “是急性阑尾炎的话，不会有什么大问题，没事，陆庭，你也不要担心。”

    她似乎看出来陆庭对张宁的态度已经变了。

    “陆庭，你一定要好好的对张宁。”虽然他们已经离婚了，但在苏溪眼中，他们依旧是最适合在一起的一对。

    不知道是太过担心还是别的什么，陆庭居然鬼使神差地点了点头：“放心吧，我一定会的。”

    简单地交代完之后，苏溪还要回去照顾天天，便匆匆地赶回去，简单地跟张妈打了个招呼，她走进客厅，莫宇就在沙发上半躺着，手肘撑在下巴上，一双眼睛带着寒光看向她，让她有种无可遁形的感觉。

    “莫宇，你怎么在这里，今天不是应该去公司吗？”似乎今天不是周日而是周三呀。

    莫宇并不回答她这个问题，反而站起来看着苏溪，步步逼近，眼睛中充满疑问：“苏溪，你去了哪里？”

    他以为苏溪去了服装店，但进去的时候，里面只有几个服务员，苏溪并不在里面。

    “我，我今天接到电话张宁患了急性阑尾炎，去医院看了看，现在已经没事了。”苏溪将自己的做的事告诉莫宇，没有丝毫隐瞒。

    莫宇看到她乖乖认错的场面，顿时觉得自己多心了，他淡淡地说道：“嗯，以后有什么事，记得告诉我。”

    “嗯。”

    苏溪点头答应，莫宇深深地看了她一眼，慢慢地离开，走出了客厅门。

    “莫宇，你去哪里呀？”

    她感到门口的时候，莫宇已经走远了。

    “太太，少爷是去工作了，今天他走的晚，早上没有看见你，很担心。”当时的场景张妈一一看在眼里，她最有发言权。

    “知道了。”苏溪心中虽然感动，但总觉得莫宇对她疑心太重。

    路上，莫宇将车开的飞快，房屋树木迅速倒退，车一路疾驰，转眼到了苍原集团楼下。

    刘洋早就在门前等候，将今天的行程大略告诉莫宇，最后试探性地问了一句：“总裁，叶小姐约你吃饭，要去吗？”

    “不去。”莫宇直截了当地回绝，跟叶熏，他没什么好说的。

    “可是，叶熏小姐已经定好了地方。”对叶熏，刘洋也不敢直接推辞。