
    所以，外面的苏溪紧张的声音，天天一点都没有听到。

    现在偌大而空旷的客厅里，张宁重重地叹了一口气。“苏溪，让我告诉你也可以。只是，你要做好准备，毕竟这是一个负面新闻。”

    说完，她认真地看着苏溪的反应，而后，只见苏溪苦涩一笑：“张宁，有什么事，就直说吧，我经历过这么多事情，根本就不在乎这一点。”

    然而，张宁并没有说话，认真的神情似乎是在考虑。“只是，这次不一样。”

    看到张宁的表情，苏溪已经做好了最坏的打算，究竟是什么样的言论，公司破产，或者是高管又找到了新的方法来对付自己？不管怎么样，都足够让她伤心。

    然而，她没有想到的是，张宁的话却像一盆冷水，直直地浇在她的身上。

    “你打开网页，财经娱乐频道。”说这句话的时候，张宁重重地叹了一口气，伸出手，想要拍拍苏溪的，却见苏溪打开电脑，只见头条上，就是有关她的言论。

    “就是，这些吗？”她的声音悲痛，却让人听不出来是哭还是在笑。

    上面的网页里，分明就是她比较年轻时候的模样，那时候，她明显还是很青涩的模样，之前不是现在疲惫不堪。

    “suvis集团现任总裁苏溪，与庄衔结婚之前是莫宇的情妇，并生有私生女。”这个新闻，就像一个炸弹，让苏溪的手都在颤抖。

    不止这些，上面的言论，任何一条，都是准备要了她的命。

    “听说苏溪孩子患有白血病，我觉得，这个应该就是，恶有恶报吧，毕竟，像苏溪这样的人，太少见了。”那上面没有署名，但任何一条，都是很致命的言论。

    看到这几行字的时候，苏溪的心揪成一团，这个人好歹毒的用心，这摆明了，就是要让她身败名裂。

    这样下去的话，她不仅救不了庄衔的公司，甚至自己在上海都很难呆下去。现在，她身为公众人物，一言一行都有人盯着，稍微的风吹草动，只怕，早就已经成为所有人声讨的对象。

    “苏溪，你不要紧张，我们一定会查出来，是谁做的这些，还你一个公道的。”张宁拍了拍她的肩膀，叹了一口气说道。

    却见苏溪声音发冷的说道：“不过现在他们的焦点是我发生了什么事，而不是发布这些消息的人，这根本就不是重点。”随后她凄惨一笑，脸色可以用面如死灰来形容。

    对于这些张宁都知道，却不知道怎么安慰苏溪。如果没有猜错的话，现在，听说外面已经拥挤了很多的记者或者狗仔。

    最好的选择就是苏溪不要出去，想到这些年与苏溪的交情，她从，正面抱了一下苏溪安慰道：“我知道这些天你过得一直很辛苦，外面的事就交给我跟陆庭去解决，你好好的待在家里就行了。”

    只见苏溪摇了摇头：“这么长时间以来，我第一次感觉到这么绝望，?你澄清也无济于事，因为他们说的都是事实。”关于几年前的事情，她不想在提现在确以这种方式浮出水面。

    对于这个答案张宁早就知道，也知道在商场上的险恶。现在即使出去不要说是别的公司会挤兑，他们的股票会大跌，就算公司内部业务利润分成，还有那些虎视眈眈一直想让苏溪下台的人。

    可以说现在苏溪面对的是人生中最大的困境，然而现在除了没有用的安慰，她真的想不到，有什么方法来让苏溪开心一些。

    “不要那么消极，总会有办法的。”张宁平复了神色，而后声音淡淡地说道。

    却见苏溪笑的苍凉：“如果没有猜错的话，这件事的幕后操作人，应该是叶熏。”

    正如以前在某个深夜，庄衔对着苍茫的月光说的那样，她不是不知道人心的险恶，而是不愿意去相信。

    但有些时候，总会有一些事情，逼得她不得不变成与以前截然不同的模样。

    “你怎么，会这么确定？”张宁不解地问道，随后，她看到苏溪神秘莫测的笑容，那笑容平静，却仿佛看透了一切不安的本质。

    “经历一个白歆然的教训，我想我已经明白了很多。”随后，她想起第一次看到叶熏的场景，她高贵大度，举手投足间都是难得的优雅，然而，那时候，她却没有想过，这样的叶熏，居然也会因为莫宇变成这种模样。

    “唉。”张宁重重地叹了一口气，心中不由得有些庆幸，她并没有因为陆庭喜欢苏溪而失去理智，其实，是你的最终都会成为你的，不是你的，只需要，祝福别人幸福就是了。

    “张宁，谢谢你，不过，你还是回去吧，我一会儿，一定要出现在公众面前的，你跟我在一起，只怕，会对你有些影响。”对于对自己好的人，她总是下意识地希望别人好一点。

    此时，清晨，有阳光传来，苏溪却觉得自己像感受不到温暖的生物，却强忍着，让自己坚强，明明有时候已经撑不下去了，却知道，一旦放弃了，就是整个世界。

    最终，不愿让苏溪为难，张宁选择默默离开。苏溪对着窗外湛蓝的天空，神色向往，又像是，不带一丝眷恋。

    同时，苍原集团，莫宇也知道了这些消息，他拨通苏溪的电话，却是在关机状态，他不由得着急，起身走了出去，寻找苏溪的下落，这件事，本身就琢磨不清，而且，他可以肯定，苏溪现在一定会去suvis，那是庄衔与苏溪共同的心血。

    果然，莫宇想的不错，苏溪现在，已经到了公司的门口，对苏溪曾经与莫宇契约婚姻的事情，宣传的力度很大，一个是商界龙头，一个是市场新秀，自然更加引人注意。

    此时公司门前已经拥挤了很多的人，都在等待着苏溪的到来。大到高管董事，下到小小的职工。有的人怀着质疑的态度，有的人则是幸灾乐祸。

    ?这其中，就包括执行监事。

    看到苏溪穿着正装走进来，执行监事的笑容更浓烈了。“总裁，早呀。”执行监事的声音似笑非笑，似乎等待这一天已经很久的样子，苏溪慢慢地走过去，用此生最严肃的表情说道：“各位董事，准备一下召开会议。”

    她要赶在舆论让她身败名裂之前嘱托好公司的一切事宜，就算要离开，也不能将公司放到自己不信任的人手中，比如，那位执行监事。

    事实证明，她的想法是对的，执行监事一早就想着怎么绊倒苏溪，这次从天而降的机会，他怎么能错过？

    “呵呵，看来总裁还真是对公司关心得很，就是不知道，总裁还有没有那个资格管。”只见苏溪身形一僵，再也无法强装镇定。

    执行监事觉得苏溪是心虚，笑容更坚定：“总裁，你还是好好考虑，怎么解释，您曾经是苍原集团总裁的情妇这个问题吧。”

    随后，他竟然站在人群中，指着苏溪，不怀好意地说道：“今天网站上的言论，大家应该都知道了，也许大家都有疑问，不如，我们让总裁亲自来解释一下？”

    说完之后，人群中议论纷纷，苏溪的脸色变得苍白无比，手紧紧地握着。

    “执行监事，你究竟是什么意思，我想大家都知道，这个问题，不如到会上说，我绝对，会告诉你，你想要的答案。”

    苏溪似笑非笑，周身气势凛然，竟然让执行监事有些害怕。

    最后，他冷冷地说道：“那好。我们就召开会议。”他虽然只是一个监事，但因为在公司里左右逢源的缘故，举足轻重，所以，当时庄衔出事的时候，他觉得机会来了，却被横空出来的苏溪给搅黄了，所以，他对苏溪恨之入骨。

    会议上，苏溪面对着众多人，看到大家期待的目光，她的神情竟然前所未有的坦然。

    会议室内，没有开窗户，却干燥明亮。苏溪面对着大家，执行监事已经等的迫不及待了。“苏总裁，你不觉得，现在应该解释一下有关消息的事情吗？”

    他的脸上是看似和蔼实则虚假的笑容。“我觉得，苏总裁，要是你不好意思说，我们都可以理解，毕竟，这不是什么好事。”

    执行监事一说，大家的好奇心被勾起，神色好奇地看着苏溪。

    “执行监事，你究竟是什么意思，就直说吧，从一开始，我就看不惯你藏着掖着的模样。”苏溪难得咄咄逼人，还是对着素来爱面子的执行监事说的，此时执行监事的脸色要多难看有多难看，却为了维持在大家心中的良好形象，憋着火气。

    而后，只见执行监事的手撑在桌面上，神色有些狰狞。“既然总裁将话说的这么明白，那我也就直说了，总裁发生的事情，就算是捕风捉影，那也对公司的荣誉造成了损失，而且，公司里，也不需要总裁这样的领导人。”

    他的声音丝毫不留情面，而后那些人的神色都有些难看，对于执行监事这么咄咄逼人地对一个女人，他们有些看不惯。

    不过，执行监事下面的动作却让大家将愤怒的苗头转到了苏溪的身上。

    \