
    “当然，你在身边，我怎么会着急？”荣江询目光深锁着夏琳，唇角一份玩味的笑容，顷刻间让夏琳红了脸。

    一路上，荣江询走的很慢，路仿佛很长，两人心中都有莫名的感觉，像是贪恋，又像是害怕沦陷。

    苍原集团。

    莫宇难得心神不宁，只见他坐在椅子上，桌子上放着第三杯咖啡，然而，即便是不断提神，他也觉得头昏脑胀，尤其是那种慌乱的感觉，让他整颗心都颤着，几乎窒息。

    “总裁，你没事吧？”刘洋走进来之后，看见莫宇头上冒着冷汗，下意识担心地问道，却见莫宇轻轻地摇了摇头。

    “我没事，怎么，有什么新情况吗？”莫宇揉了揉发疼的太阳穴，坐直了身体。

    “总裁还是要注意自己的身体，苍原集团还是要靠总裁。”刘洋下意识地说道，进来看到莫宇为了苍原集团与夏元集团的纠葛，以及在离苏溪远远的地方小心翼翼地维护着，他心中有些难受。

    只见，莫宇将手中的签字笔放下去，眸光沉静，黑瞳如墨，脸色稍有些苍白，却依旧挡不了他周身摄人的气势。

    “嗯。”

    莫宇神色平静，显然不想再继续这个话题，刘洋也顺着莫宇的意思，转移了话题。

    “是这样的，陈晨想回来，还有，小姐想见你。”

    他的话仿佛一股不可阻挡的力量，击中了莫宇的心弦。

    “我知道了，将电话拿过来，对了陈晨那里，你告诉她，再过几个月，她就可以回来了，最多不超过五个月。”

    因为，再有五个月就是他跟夏琳约好的婚期，这个世界上，他最想娶的就是苏溪，其她人一概不可以。

    随后，他起身从刘洋的手中接过了电话，眉眼间突然间变得温柔：“天天，怎么了？”

    听到里面软软糯糯的声音之后，莫宇眉毛突然张开，温柔的不能再温柔。

    不管他在外面如何冰冷让人闻风丧胆，在深爱的家人面前总是卸下了一身的冰冷。“爸爸，我很想你，也想妈妈了，我看见妈妈了，可是妈妈不是很开心。”

    说着，他觉得对面的小人就快哭出来了。

    只见莫宇深吸了一口气，强迫自己冷静下来，接着说道：“天天，再等一段时间，爸爸把一切都收拾好了，就会去接你。”

    “爸爸你不许骗人，妈妈说过，不上班了就陪着天天，可是她骗我，你要是再骗我，我就不理你了。”略带稚气的声音很坚定，让莫宇微微勾了勾唇角，之后宠溺地说道：“好，爸爸不骗你。现在去挂了电话，赶快睡觉。”

    说完之后，天天果然听话地挂掉了电话，此时，外面的阳光正浓，阴沉了将近半个月的上海终于晴了。

    从挂了电话之后，莫宇唇上一直带着淡淡的笑容，给天天打过电话之后，他俨然是一副慈父的模样。

    夏家别墅。

    荣江询驱车在门前停下，周围灌木丛散发着绿意。

    他坐在车里的侧影英挺，除去了痞气，他认真的模样迷人，让夏琳不经意间失了神。“到了，下车吧。”

    荣江询先是下了车，然后直接走到车的另一边，将副驾驶的车门打开。绅士的模样让夏琳分不清楚究竟哪种模样才是荣江询真正的样子。

    “怎么，看见我被迷住了？”荣江询突然贴近夏琳的耳边暧昧地说着，这种居高临下的姿势，让夏琳心跳狂乱，耳廓通红，好不容易才镇定下来。

    “你瞎说什么，虽然你的确长了一副好皮囊，可是这不代表我能把你放在我的眼里。”夏琳依旧淡淡地说道。

    然而，她的眼睛却时不时地看着荣江询，害怕荣江询多想，最后见荣江询并没有什么反应，终于她觉得自己的举动就是多此一举，某个人怎么会因为受到了她的打击而难受？

    “相信我，总有一天，你会喜欢上我。”荣江询停下来，郑重地看着夏琳，目光中像是带了挑衅，竟然让夏琳无法回绝。

    “真是想的太多了。”夏琳轻哼一声，回绝了荣江询。

    到了门口的时候她突然间停了下来，认真地说了一句：“今天的事情，谢谢你。”

    之后，荣江询轻轻一笑，说道：“没关系，快回去吧，如果遇到任何问题，记得告诉我。”他声音有些生涩，因为这么多年以来，他从来没有对谁这么上心过。

    “说这些都没用，不如直接一点，以身相许？”说着，他挑了挑眉毛，神态愉悦。

    只见夏琳本来还笑着的脸忽然沉下来：“好了，别闹了。”

    外面阳光正盛，打在青绿色的植被上，有淡淡的光芒跳跃着，流窜着，将整个冬天笼罩在一片柔光之中。两人并肩而站，少了针锋相对，居然有种登对的感觉。

    “夏琳，再见。”荣江询淡淡地说完之后，眼睛中有几分不舍，但还是礼貌地离开，真爱一个人，就会觉得不管怎么样都害怕做错，所以更加小心翼翼了。

    上海机场。

    到处都是人流。宁欢乐一身深红色的大衣，眉眼精致，却隐隐间透露出几分沧桑来。

    美国一行，她几乎失去了所有。随着鼎力集团的垮台，她赖以生存的靠山倒了，在美国一举一动都担心被别人监视着，这种感觉，让宁欢乐几欲抓狂。

    但是，即便是从美国回来，她也是很小心，因为在美国的时候，呆怕了，害怕突然间就被人抓住。

    “乐乐，你终于回来了。”此时，在机场上听到一个沉稳的声音，隐约间有几分落魄，宁欢乐心中一惊，缓缓地抬起了头。

    “慕杨，你怎么来了？”这时候，慕杨不是应该在忙公司的事情吗？

    企业破产，随即而来的就是清点资产，他怎么会有空来这里？一瞬间，宁欢乐觉得慕杨破产只是一场错觉，然而，最终，当她看到慕杨的神情之后，确定不是在做梦。

    初见慕杨的时候，虽然面前的这个男人没有莫宇优秀，却也是一个很好的男人，从容肆意，脸上何曾见过失意？然而现在，一切的确是如此，慕杨的脸仿佛苍老了五岁。

    “我查到你要回来，不放心，所以来看看。”慕杨的双手紧紧交握着，有些局促不安，有时候，那些一出生就不被金钱所累的人一夕之间一无所有，那种打击几乎不可避免，也不能瓦解。

    然而，慕杨在落魄的时候还能来找她，这种感觉她不是不感动，只是感动了又能怎么样呢？这个世界上，她想要的，只有那一个人而已，所以，不管谁对她再好，她下意识地就将那个人与他在一起的可能性降为零。

    “嗯，我没事，你快回去吧，公司的后续事宜，应该还需要你，我自己打车回去就好。”明知道慕杨破产是为了自己，但宁欢乐却不想与慕杨多说话。

    毕竟，她从来就没有将慕杨当成那个可以与自己共度一身的人。

    只是，慕杨低估了宁欢乐的狠心程度，他以为宁欢乐之所以让他走，是因为担心他的事业，哪里会想到宁欢乐居然是为了躲避他。

    “不碍事，乐乐，我想送你回去。”他的双肩松下来，仿佛被人拖垮了一样。

    只见，宁欢乐慢慢地看了看周围，最终颇有些为难地说道：“那好吧，先到我家里去。”

    苍原集团。

    莫宇拿起西装，下意识地将左手往口袋里伸，然而，他忽然想起来，西装里似乎有东西。他又摸索了几下，却什么都没有发现。

    “总裁，怎么了？这衣服有什么不对？”刘洋被莫宇叫来，还没有等莫宇说话，就看到莫宇颇为着急地在口袋里找着什么东西。

    “没事，我记得口袋里似乎有机票，现在怎么没有了？”他有些担心，却也觉得一张机票并不会有什么大问题。

    许久之后，他苦笑一声，也许是他对苏溪太怀念了，所以下意识地想要留着一切跟苏溪有关的事情，不论是好是坏。

    “也许是不小心调出来被员工给带走了，总裁要是想找的话，我可以去找找。”刘洋下意识地说道。

    却见莫宇立刻回绝了：“不用了，我就是问问，你去忙吧。”

    莫宇三言两语之后，掩饰了心中有些苦涩的感觉，却见刘洋突然尴尬一笑，说道：“总裁，你还没有说叫我来是有什么事情。”

    这才是重点，刘洋觉得莫宇失去苏溪之后仿佛瞬间进入更年期，工作不是那么顺手，大多数的时候都在发呆，或者若有所思，心中祈祷着这一切能赶快结束。

    “关于东方产业的事情，当年突然发家的资产来源，你查清楚了吗？”

    莫宇声音冰冷，在提起东方产业的时候，唇角带着冷笑，这种凛冽的气势让刘洋忍不住抖了抖，而后说道：“查清楚了，当年东方产业突然得到了一部分珠宝，说是开采所得到的，实际上，每一个都做工精美，有些出售，一部分还存着。”

    空气中，满是冰冷的气氛，莫宇手指轻轻地敲击着桌面。

    刘洋认真地看着面前这个气场强大的男人，不管之前情绪有多不好，只要一涉及公事，就像是上了发条的马达，让人挑不出任何的差错。

    “嗯，接着查下去，最好找到那一部分珠宝。”莫宇冷冷地下了命令。

    事情按照他的计划一点一点地发展着，只要查出来与当年吻合的线索，他就可以收网，然后给夏元集团一个沉重的打击，并且，让苍原集团再也不会受制于人。

    “好，我马上去办，不过总裁，现在已经一点了，你不去吃饭吗？不然我叫秘书给你打包？”刘洋在莫宇生活的方面，的确尽心尽责。

    只是，莫宇却是一个不服从的。

    “等会儿就去，你先去忙你的。”

    之后，他静静地看着刘洋打开门走出去，之后门被关上，终于，他收了一身的凌厉气息，神色有些颓然，许久之后，才坐下来，手中握着的，是一杯早就冷掉的咖啡。

    “再坚持一阵，就好了。”莫宇沉沉地说道，实际上，他却没有之前那么自信，因为深爱，所以不知道怎么去经营感情，当深爱一个人的时候，爱情就成了难以捉摸的事情。

    百叶窗仍旧遮挡不住阳光，温凉的光照进来的时候，隔绝了冰冷，让人只能感受到淡淡的温暖。

    然而，莫宇的背影，却从始至终都是孤独，仿佛孤独的，被人遗忘的雕塑，哪怕时间一直往前面行走，他却不知道什么时候才能醒来。