
    “你在忙吗，现在已经很晚了，你什么时候回来？”此时，莫宇看看手表，晚上十一点，往往，这个时候，他已经回去了，以前没有时间观念，自从有了天天与苏溪之后，他恨不得将自己所有的时间都花在天天跟苏溪身上。

    “嗯。在忙，有什么事？”莫宇尽量让自己表现的温和，那边，苏溪仿佛吃了定心丸，深吸了一口气，用平静的声音回复道：“其实我也没有什么事，就是很晚了，担心你在外面喝酒。”

    不管她对莫宇隐瞒了什么，那种渗进了骨血之中的关心依旧存在，就像此时自然而然地说出他在外面多喝酒的话一样。

    因为她知道，莫宇的胃总是不好，而应酬，难免会喝酒。

    所以，她才会在醒来的第一时间跟莫宇打电话。

    “我会回去，也许要晚一点，你先睡，明天你醒来的时候，我肯定在。”说完之后，莫宇挂掉了电话。

    而另一边，安静的房间里，苏溪盯着慢慢暗下去的手机出神，灯被关了，幽蓝的光消失，苏溪却在期待着莫宇回来。

    即便是在最灰暗的时候，听到莫宇的话，虽然只是一个简单的承诺，他说明天早上自己醒来的时候，他会回来。

    苏溪的心就像被注入了温水，消散了冰寒，虽然，无法解决她的困境，却能在这么黑暗的夜晚里，给她温暖的慰藉。

    这一夜，她睡着的时候，唇角带着笑容，手却不自觉地搭在了肚子上，这是一个母亲下意识保护自己孩子的动作。

    “少爷。”莫宇回来的时候，张妈听到声响，起床迎了上去。

    而莫宇却做了一个噤声的声音，而后，压低了声音说道：“吵醒你了，快回去睡吧。”

    却见张妈轻轻一笑，同样压低了声音说道：“太太应该不会醒，我没事，人老了，总是睡得比较浅，稍微的风水草动就行了，不怪你，回来这么晚，身上还有酒气，早点休息，太太应该是在房间等了你很久。”

    她临睡之前，从外面看到苏溪的房间里，窗帘上灯光的投影，将她孤寂的声音拉长，所以，除了等莫宇，她没有别的答案。

    只见，莫宇唇角轻轻勾起：“我知道了，我去睡了，你也早睡。”

    推开门之后，屋内只有一盏小小的灯开着，昏暗，却温暖。莫宇的整个眉眼都是温柔的，他知道，这个小灯，一定是苏溪给他留的，因为苏溪睡的时候，渐渐养成了关灯的习惯。

    他轻吻苏溪的额头，用极低却温柔的声音说道：“太太，晚安。”

    轻拥着苏溪，莫宇关上了灯，仿佛因为莫宇的回归，睡梦中的苏溪也放松了许多，无意识地，她找了一个合适的位置，整个人都窝在莫宇的怀里。

    感受到苏溪亲密的举动，莫宇唇角一勾，一个人的潜意识是不会骗人的，既然苏溪不想说，那么他就一直等，等到苏溪想说的时候为止。

    清晨，第一缕阳光照进来，属于春天的辉煌，在清晨到来。

    阳光肆意，却不炙热，也不冰凉，透过缝隙，散落在屋子里，成了格格状，冰蓝色的床单上，白色的被子被染上了太阳的颜色，明明是透明的，并且悄无声息，只是，却强大坚韧到让人难以忽视。

    苏溪睁开眼睛的一瞬间，看到了莫宇被镀上了阳光的脸，干净而清晰，纹理分明，轮廓清晰。

    她想到莫宇昨天的话，伸出手细细勾勒着莫宇的轮廓，如今两个人在一起的时光，幸福的像是假象，如果没有孩子这个事实，她想她会很幸福地做莫宇的新娘。

    从初遇到古稀之年，她都愿意与莫宇一起度过，只是，幸福总是在最幸福的时候戛然而止。

    莫宇的眼皮动了动，眼看着就要醒过来，苏溪连忙收了手，窝在莫宇的怀中做熟睡状。

    实际上，莫宇早就已经醒了，不过是为了配合苏溪，才没有睁开眼睛，不过，苏溪的手抚在脸上，痒痒的，那种轻柔的触感让他忍不住睁开了眼睛。

    “醒了还装睡。”莫宇突然将手探进苏溪的衣服里挠痒痒，此时，苏溪突然笑出来，因为她怕痒。

    “没有装睡，你才是装睡好不好，明明醒了，非要闭着眼。”苏溪愤愤地说着，然而，说完之后，却看到莫宇似笑非笑的眼神。顿时觉得，自己装睡的事实也暴露了。

    “好了，难得早上一起醒了，这些天公司的事情比较多，冷落了你，现在早上看见我，有没有很惊喜？”莫宇难得用不正经的口气说话。

    “没什么可惊喜的。”苏溪故意撇了撇嘴。

    “没什么惊喜的，要不要我给你点儿惊喜？”莫宇忽然翻身，将苏溪压在下面。

    顿时，苏溪的神情紧张起来，立刻将莫宇推开：“不行不行，现在不行。”

    “怎么了？是不是哪里不舒服？”莫宇立刻将苏溪扶起来，上下打量，动作极其轻柔，生怕苏溪哪里不舒服。

    “没有啦，就是......”苏溪做着手势，神态极其不自然，莫宇的目光紧紧地锁着苏溪。

    苏溪说了半天，却不知道接下来要说什么。

    “是怎样？”但是，有关苏溪身体上的事，莫宇却不打算就这么放过苏溪，非要让苏溪给一个答案

    终于，苏溪在莫宇的逼迫下缴械投降：“好了，你要知道，女人嘛，总有那几天不正常，没什么大事，不需要去医院。”

    “上次胃口不好，也是因为这个？”莫宇继续问道，苏溪无奈，只好点了点头。

    而后，莫宇忽然坐直了，将苏溪揽入怀中，温和地说道：“早说不就得了，我还以为是什么大事，我让张妈给你准备些能吃的东西，好好补补。”

    苏溪的只觉得莫宇有些大惊小怪，不过，因为莫宇的关系，唇角却止不住的上扬。

    “知道了，我们快起来，天天肯定已经起了，她总是醒的很早。”说完之后，苏溪坐起来，着急换上了衣服。

    只是，也许是因为用力过猛，她忽而觉得难受，立刻跑到了卫生间，水流的声音传来，听不清楚苏溪在里面究竟怎么了。

    莫宇则是神态悠闲地站起来，看看里面，直接走出房间，早餐桌上，张妈已经准备好了饭菜。

    “少爷，早。”张妈这几日心情好，所以看起来整个人都年轻了好几岁，看起来完全不像已经五十岁的人。

    “嗯，早。”莫宇在餐桌旁边走来走去，酝酿着要怎么开口。

    张妈直接问道：“少爷，你有什么要说的，太太不在，直接说了就好。”

    “苏溪身体不舒服，这几天，你多做点补血的东西。”说完之后，莫宇的脸上已经多出来几分晕红。

    “原来是这个呀。”张妈一拍腿，顿时明白莫宇要说的是什么，她忽而一笑，说道：“我知道了，只是，也没见太太不舒服呀，这回来都一个半月了，看来太太身体有些不正常，要多调调才好，我起初还以为是太太怀孕了，前几天不是反胃来着。”

    莫宇神色一怔，而后才说道：“照我说的做就好了。”

    门被打开，苏溪出来之后，已经过了半个小时，此时，张妈已经做好了药膳端上来：“太太，这是你的早餐。”

    因为莫宇的提醒，她专门又为苏溪做了粥：“这是益气补血的，太太喝了，就不会那么难受了。”

    “这是？”苏溪狐疑地看看两人，却不经意间看到了莫宇奇怪的表情。

    “好了，快喝吧。”说完之后，张妈笑笑，正准备离开。

    “妈妈早。”天天很独立，已经会自己穿衣服了，所以起床完全不需要大人帮忙。

    “早。快来吧。”苏溪露出了一个浅浅的笑容，随后，就见天天噔噔噔地跑到苏溪的怀里。

    然而，苏溪这一次，却微微侧了侧身子，典型的保护自己的姿势，莫宇看到苏溪的举动，神色间有几分怀疑。

    “这是你的早餐，看看喜欢不喜欢？”苏溪将盖着的儿童餐盘盖子掀开，天天看到里面饭，顿时苦着一张小脸：“妈妈，我可以不吃这个吗？”

    然而，苏溪看到粥里面放了孕妇不能吃的东西，下意识地将粥给了天天：“不然你吃这个，小孩子吃这些也很好的。”

    天天大病初愈，的确需要多补补，天天忽然一笑，实际上她早就看中苏溪碗里的粥了，又可爱又好吃的样子。

    “谢谢妈妈。”只见天天小手臂一挥，将苏溪的饭碗拉过来一口一口地喝着，而苏溪则是如释重负的表情。

    实际上，莫宇已经将苏溪的情绪收进眼底，当下在心中确定，苏溪有问题，她说谎了。

    只是，莫宇却不明白，苏溪为什么要说谎。

    “太太，我再去给你做一碗吧。”张妈见天天将苏溪的粥给喝了，张妈下意识地要再做一碗，却见苏溪脸色一变，连忙阻止。

    “好了，张妈，我没事，你去忙别的吧。”她的模样，虽然有些苍白，但是张妈身为女人多年的经验，却下意识地觉得奇怪。

    “那好吧。”见莫宇也没有说什么，张妈只好转身走出去。

    之后，是苏溪如释重负的表情，莫宇淡淡地扫了苏溪一眼：“不舒服要及时说出来，知道吗？”之后，莫宇起身，颀长的身形消失，苏溪怔怔地看着莫宇离开的方向，不知道说些什么。

    “妈妈，爸爸好像有些不开心。”天天从碗里冒出了头，叽叽咕咕地说着。

    苏溪神色有些不自然，只是下意识地说道：“是吗？”她也感觉出来了，只是，她却不敢多想。

    “没事，快吃饭吧，爸爸应该公司有事。”苏溪摸摸天天的头，仿佛是在安慰天天，又仿佛是在欺骗自己。

    离婚期只有七天了，也就是说，在这七天里，她一定要尽快地做好决定，不然之后被莫宇发现了，婚期肯定不能如期举行。

    她的神色平静，却带了几分悲怆。

    阳光穿过掀开了窗帘的玻璃，打在苏溪身上，明明周身充满阳光，却给人一种冰冷凄清的感觉。

    然而，她也有担心，害怕手术之后身体不舒服，错过婚期，所以，最重要的，就是要把婚礼推迟。

    “妈妈，你在想什么？”天天的声音中有几分害怕，因为她从来没见过苏溪这样的表情，就仿佛一切都不重要的模样。

    “没想什么，妈妈还有事，先走了。”

    说完之后，苏溪起身，往自己工作的房间走去，她必须，要让莫宇把婚礼推迟。