
    看着天天甜美的睡颜，苏溪心中一阵心酸不知道，天天这样的笑容还能坚持多久？

    现在已经到了秋天还不到五点天已经有些凉了，甚至在西边可以隐隐约约看出暮色的痕迹。

    她的目光带上苍凉，不过她暗下定决心无论如何一点要找到医治天天的方法。

    出租车到了门口的时候，手表指向五点半，此时庄衔还没有回来。苏溪将天天抱起来走进别墅。

    阿姨顿时迎了出来：“刘阿姨，你先看着天天，我去忙我的，等她醒的时候，到房间叫我就好。”

    苏溪的脸色有些疲惫，阿姨愣了愣，知道苏溪要办的是正事，连连点头说道：“太太，你只管去忙吧，天天交给我就好。”

    此时，苏溪才往房间走去，走到满是绿色的房间，苏溪只觉得今天的疲惫立刻被温润的绿色消除不少。

    想起来今天苏牧说的话，苏溪有些犹豫，很明显的，苏牧很了解她的心思，也抓住了她最担心的事情，如果苏牧没有什么私心的话，倒是可以与苏牧合作。

    但不知道为什么，苏溪总觉得一想到这件事情心中就有些难受，最终却说不出来为什么难受。

    桌子上放着纯白如雪的纸，苏溪手中的铅笔不停乱画着，她第一次感觉如此的心神不宁，画出来的也不是图纸，而是乱七八糟的线条。

    “苏溪，你果然在这里，都这个时候了，怎么还不去吃饭，都八点了。”庄衔看着苏溪，略微心疼，今天公司有事，他回来的晚了一些，原本是想着苏溪会先吃饭的，然而进来的时候，却发现苏溪在这里。

    “啊，已经这么晚了吗？对不起，我忘了时间。”苏溪放下笔，声音里有淡淡的歉疚，默默地看看自己的纸，除了看不清到底是什么的线条，什么都没有。

    “图画的怎么样了？”庄衔看到苏溪的模样，担心地问道。

    然而，苏溪只能缓缓地摇摇头：“完全没头绪，也许过两天就好了。”过两天心情平复，就能将画好的图纸完善一下，那时候，就好了。

    庄衔显然是误解了苏溪的意思，他以为苏溪是因为紧张才画不出来图纸的。

    只见他宽慰一笑，淡淡地说道：“没关系，离去欧洲还有一个月，你只要在三个星期内画好就行，剩下的一星期，足够把服装做出来了。”

    “嗯。”苏溪也不想解释什么，将错就错，点了点头。

    此时，庄衔的手拉着苏溪：“好了，还是身体要紧，我们去吃饭，天天还没有醒，等她醒了再给天天准备夜宵。”

    “嗯，好吧。”

    饭桌上，苏溪的神色很平静。

    迷离而有些泛黄的灯光打下来，将苏溪本就白皙的容颜镀上了淡淡的微光，一眼看过去，细腻光滑，年轻，却又有流光的感觉，她坐在那里，仿佛时间都是静止的。

    “去看过了吗？”庄衔淡淡地问道，有些小心，仿佛是害怕苏溪难过似的。

    “看过了，天天很懂事，我想如果那个小女孩儿还活着的话，应该会很喜欢天天吧。”苏溪微微一笑，将心中那种难受的感觉压下去。

    却看到庄衔温和一笑：“我们天天这么可爱，怎么会不喜欢。”庄衔说这几句话的时候，表情相当的自豪。

    “看看你都把天天夸成什么了。”苏溪声音微嗔，表情却是愉悦的。

    “我说的是事实，对了，听阿姨说，你回来的比较晚，而且心情也不太好，发生什么事了吗？”庄衔关切地问道。

    只见苏溪缓缓地摇摇头：“怎么会发生什么事，别多想了。”苏溪三言两语给敷衍过去，关于碰见莫宇的事情，她不打算说，至于碰见一个自称打酱油的苏牧，就更加不会提了。

    “嗯，我只是担心而已。”庄衔微微一笑，掩盖了心中的不自然。

    而苏溪神色突然间变得不平静了，原本很饿，却因为欺骗了庄衔而难受，随便吃了两口，就回了卧室。

    “我吃饱了，你慢用。”

    回到房间，苏溪紧张的心情才得以放松。

    餐厅处，庄衔神色中平静，眼睛中却有暗流涌动，很明显的，苏溪不喜欢跟自己呆在一起，大概是从见到莫宇之后就有了明显的变化。

    有时候他也会后悔带苏溪回来，他能感觉到苏溪在一点点地远离自己，然而有些事情，不是他能够抵挡的，比如说，苏溪的感觉。

    灯光下，他的笑容有些惨淡，失去了柔和，只剩下荒凉。

    清晨，第一缕柔和的阳光透过玻璃打在床上，苏溪睁开了眼睛，此时，她的手机几乎在同时刻亮了。

    是一个陌生的号码，苏溪有些迟疑，但最终还是接过了电话。

    “小师妹，好久不见。”是苏牧一贯的腔调。

    对苏牧，苏溪没什么好感，因为上次的谈话也没有什么反感，她淡淡地说道：“这么早就打电话，有什么事？”

    相对于苏溪有些不耐烦的语调，苏牧很显然要淡定许多：“很简单，苏溪，这是一个来自师兄的问候。”油嘴滑舌的腔调，苏牧明显就是个花花公子。

    “对不起，我不接受任何问候。”苏溪冷冷地挂掉了电话，只觉得苏牧莫名其妙，然而，就在挂掉电话的瞬间，苏牧的电话又传来了。

    “小师妹，别那么冷漠行不行，我是来扩展你的业务的。”苏牧换了语气，明显比刚才正经许多，此时，苏溪才松了一口气。

    她用手理顺了睡一晚之后有些毛燥的头发，不冷不淡地开口。“说吧，你有什么事？”

    那边有明显的迟疑，而后她听到苏牧略带玩笑的话：“也没别的事情，就是想请小师妹做一件衣服。”

    此时，苏溪几乎有些咬牙切齿。“苏牧，想要衣服去专卖店，我们suvis有专卖店。”

    “不行，苏溪，虽然你们专卖店的衣服已经是极品了，但是对于我这么挑剔的人来说还远远不够，听说你制造衣服的工艺比那些限量生产的还要棒，所以，就你了。”

    听到苏牧说完，苏溪神色一冷。“对不起，没空。”

    却听到电话那一端轻笑的声音：“我过段时间要参加美国会议，再怎么说，我也是一家企业的老板，与我合作的那人，多衣服很挑剔，所以这才来求你。”

    听到那边的语气，苏溪断定他一定不是求人的态度。

    虽然在欧洲要举行时装秀，但是，先在美国造声势也未尝不可，更何况，论生意上，都是合作伙伴，直接推辞了不太好。

    “那好吧，你什么时候来我这里量一下尺寸，好依据你的体型做衣服。”

    “我随时OK，就看小师妹你有没有时间。”苏牧说完，等着苏溪的回答。

    “不然就今天。”苏溪说完，迟疑了一下，接着问道：“在哪里见面？”

    “来我家吧，今天刚好在家。”苏牧的声音很愉悦，而这种感觉让苏溪更加郁闷了。

    “好吧。”

    挂了电话，苏溪以最快的速度洗刷好，路过餐厅的时候随手抓了两块儿面包。

    “庄衔，天天，你们先在家里呆着，我出去一趟。”

    苏溪平常不怎么出去，今天有些着急的模样让庄衔微微一愣，下意识地问道：“你要去见谁？”

    话说口之后，他只觉得问错了，然而却不知道收回，好在苏溪没有在意，直接说道：“去给锐泽西餐厅连锁的老板苏牧量三围，他要做衣服。”

    “嗯，快去吧，不要耽误了时间。”

    之后，庄衔却听到天天轻哼的声音：“是那个坏叔叔。”说着，她喝了一口牛奶，嘴唇上沾染上了白色的奶汁，看起来分外可爱。

    但是，她的表情却没有那么可爱，她的话引起了庄衔的注意：“坏叔叔，天天见过他吗？”

    天天点了点头：“见过，昨天爸爸妈妈还有天天在他的店里吃过饭，我吃了儿童套餐哟。”

    想到美味的儿童套餐，她忍不住舔了舔嘴巴，刚好把嘴唇上方的牛奶给舔没了。

    “你要是想吃，下次庄衔爸爸带你去，现在告诉我，你昨天为什么跟爸爸妈妈一起吃饭了？”

    难怪昨天他问苏溪有没有发生什么事的时候，她的表情那么迟疑，原来是因为这个。

    “昨天妈妈带我去看小姐姐，刚好看见爸爸也去看小姐姐，所以爸爸就带我跟妈妈一起吃饭。”天天口齿伶俐，说话很有调理。

    庄衔的手紧了紧，最后又无力地舒展开，其实他没有资格有情绪的，毕竟，苏溪的心思，他从来都明白，在他的心中，总觉得苏溪会跟莫宇在一起，只不过是时间早晚的问题。

    “嗯，知道了，那坏叔叔又是怎么回事？”他心不在焉地吃着土司面包，却认真地听着天天的话。

    “坏叔叔说自己是妈妈的师兄，要跟爸爸抢妈妈，所以天天不太喜欢他。”她的眼睛一片澄明，庄衔久久没有说话。

    看来，是时候跟苏溪说清楚了。

    “嗯。”

    苏牧的家是一个复式公寓，明显的小资情怀，这让苏溪有些郁闷，苏牧这样的花花公子，又家业庞大，怎么会喜欢这样的地方？

    依照苏牧的德行，肯定觉得这样掉身份。

    不过小区楼下的绿化很好，到处可见的藤萝，给苏溪一种时间安稳的感觉。

    看着苏牧发过来的地址，苏溪很快找到了地方。按响门铃，几乎是同时刻，门就被打开了。

    “你居然来的这么快，比当年追我的姑娘都快很多。”苏牧开口第一句就这么说道，然而，这句话，引来苏溪的白眼。

    “抱歉，我可不是追你或者满足你花孔雀心的女人，让你失望了，我只是敬业而已。”说着，苏溪拿出来工具，皮尺和记录尺寸的东西。

    “抬手。”苏溪认真地说道，此时，有几缕发丝散落下来，她的侧脸被挡掉了一些。

    工作认真的女人别有一番魅力，苏牧安静下来，目光也不复平时的玩味。

    许久之后，他忽然开口问道：“苏溪，有没有人告诉过你，你认真的时候很美？”

    然而，苏溪量过他腿的尺寸之后，随口接了一句：“苏牧，有没有人告诉过你，你不说话的时候比较像个正常人。比如现在？”

    苏牧笑了，只觉得这么多年没有如此开心过：“这么多年，都没有人跟我这么说过话，你是第一个。”

    此时，苏溪没有说话，而是将良好的尺寸记下来。

    “那很荣幸。”苏溪觉得自己碰见苏牧的时候，嘴皮子特别伶俐。