
    “这……”老于的眼皮子跳了跳，只觉得莫宇太过可怕，让他无法面对。

    同莫冽那些暗中操作的，他做得天衣无缝，最终却还是被莫宇发现了。差距感油然而生。

    “怎么，敢做不敢承认？”莫宇轻笑一声，让老于浑身的汗毛都竖了起来。他突然间明白，莫冽给他的那些承诺，不过是一场镜花水月。

    这样的莫宇，怎么会是莫冽那种三脚猫手段的人斗得过的？

    “不不不，少爷，是我一时糊涂，对不起，我以后一定好好听少爷的话，不会给少爷添麻烦。”说完之后，他背上都是汗，黏的后背发凉。

    莫宇却一直不发话，让老于腿发软。许久之后，莫宇淡淡地嗯了一声，算是回答。

    走出房间，老于终于长舒了一口气。经过刚才与莫宇的对话，他已经不敢再在暗地里做任何的手脚。

    “刘助理，你怎么也在这里。”老于走出去之后，看到刘洋，顿时紧张起来。每次刘洋来这里，都有要紧的事情要谈。这一次，又有什么事？

    “找总裁有点事，于管家，看来你已经没事了，下次再见。”虽然老于是老宅里面的人，刘洋却并不把他放在眼里。

    老于嘴扯动了一下，只觉得刘洋的姿态也太随意了一点，然而，刚刚被莫宇警告过，他哪里还敢问。

    “再见。”老于一肚子的闷火发不出去，整个人都憋屈着，看到老于极其别扭地转身之后，刘洋居然轻轻地吹了个口哨。

    这个老于，前些年老爷子还比较硬朗的时候，他就是老爷子的狗，如今跟莫冽的举动并不算隐蔽，所以，他早就看老于不顺眼了。

    看到老于走出来，脸都绿了，刘洋猜测应该是被总裁训斥了一顿。

    这一次，刘洋再进去的时候，看见的是莫宇阴沉的侧影，他站在微光里，灯光幽暗。

    莫宇就像是一个庄严而华美的背景，让刘洋忍不住轻叹一声，然而，他却不敢将这感叹发出声。

    “总裁，太太那边有消息了。”刘洋本来想说汇报有关苏溪的情况，但是怕莫宇不听，只好换了一个方式。

    “怎么了，太太肯回来了吗？”莫宇扶着桌子，之后转身，整个动作，一气呵成，并且动作流利。

    “不，不是。”刘洋简单地说出这两句话之后，竟然不敢再往下面说下去。

    “好好说，究竟是怎么回事？”莫宇清冷的声音带着威慑力，刘洋只好把头埋的更低，淡淡地说道：“总裁，是太太不愿意回来，如果你不让她见小姐的话，就等着给她收尸。”

    只见莫宇的手紧紧地揪在一起，眉眼也皱着，刘洋就知道说出来是这种后果，所以才不敢说的。“总裁，你别生气，要不要强制性地将太太带回来。”

    这个时候，也只能这么做了，毕竟对苏溪他也不敢做出什么实质性伤害的事，只怕，总裁还是不会同意，果然莫宇的反应跟他想的一样。

    “不行，不能这么做。”莫宇冷冷地说了一句，苏溪的为人，他太了解了，如果将苏溪强制性地带回来，只怕会有更严重的后果。

    “那要怎么办？”见莫宇为难，刘洋不由自主地问道，此时，莫宇也皱紧了眉头，在思考解决的方法。

    窗外霓虹，透过时而晃动的窗帘，有微微的红色在投射进来，十分诡异的样子。

    “这样，你秘密地安排一下，让苏溪跟天天见个面，然后再让苏溪送回来。”莫宇的声音发冷，像是做了什么重要的决定。

    然而，刘洋却声音紧张地说道：“总裁，不行呀，如果这样的话，很有可能会暴漏苏溪跟你的关系，还是不要了，等结束之后再告诉太太。”

    刘洋深思熟虑之后的想法在莫宇这里完全行不通，这些道理莫宇都明白，只是不想这么做罢了，那时候的确可以解释清楚，但是，他却不确定苏溪会不会原谅他。

    他也知道，就算是见了天天，苏溪对他也只有恨而已，但是，他还是不忍心让苏溪受苦。

    “不行，就照我说的做吧。”莫宇说完之后，转过身，背影萧索而孤独。

    无奈之中，刘洋只好点了点头，莫宇的倔强，他是没办法的。

    “那好，我去安排。”

    美国大雪不停。

    从细细的雪到鹅毛大雪，冷一重紧接着一重，一重压过一重，经过长时间的考验之后，放在大家眼中的，只剩下冰冷，和下不尽的冰雪。

    外面可以看到，整个酒店里，有人的窗户紧闭，在外面只能看到亮光，没有人的房间，黑漆漆的，像是黑夜中眺望的眼睛。

    所有的房间里，有一个格外醒目，因为窗户开了半处，灯光尤为亮，看得见里面翻卷的窗帘，却看不到里面的人。

    这里面正是苏溪。

    房间里气温很凉，在美国，这个时候总是凉的，几乎要把人给冻僵一般。

    苏溪似乎饱经了寒冬的摧残，下巴尤为尖，眼睛尤为大，并且深陷，忧郁的模样，似乎已经感觉不到外面的冰冷。

    “太太，这么大的风，你怎么不把窗户关了，生病了怎么办。”那保姆对苏溪这种举动很不解，明明可以把自己照顾得好好的，为什么要如此作践自己。

    然而，只见苏溪轻轻一笑，扭过头，不再说话，呼吸急促，突然咳了起来。

    一阵惊天动地的咳嗽之后，苏溪觉得自己的肺都快炸了，却突然享受这种痛苦的感觉，只有这种难受，才能消除掉她心中见不到天天的绝望。

    “太太，这是怎么回事？”保姆大惊，伸手摸苏溪的头，额头上滚烫，脸颊呈现出不自然的晕红。

    “这么烫，太太你发烧了为什么要瞒着我们？”说着，保姆的声音都颤着，心中有些害怕，要是苏溪在她的照顾下出现了什么问题，她实在是担待不起。

    “有什么可瞒得，你不是也发现了。”苏溪轻笑一声，声音中无限的自嘲。

    “太太，你不能为了对抗少爷作践自己，女人就是要对自己好一点，不然老的快，身体才是最重要的。”保姆叹了一口气，苦口婆心地说道。

    窗户被关上之后，气温回升，室内温暖，苏溪的身体像是承受不住这么温暖的温度似的，咳嗽的更厉害了。

    说不出话来，但是苏溪的心里却清楚得很，什么老不老，在看不见天天的时候，在莫宇背叛的时候，她的心早就不会在年轻起来了。

    突然间，经历沧桑，似乎一切都不在重要了。

    “怎么回事？”其中一个保镖走进来，指责保姆。

    “太太发烧了，快去请私人医生给太太看看。”保姆神色着急，那保镖则是怀疑地看看苏溪。

    “我这就去。”见苏溪的脸色的确很奇怪之后，他也有些急了，准备出去。

    却见苏溪冷冷一笑，叫住了他：“站住，不用去叫，我没事。”苏溪倔强地说道，然而却见那个保镖轻轻一笑。

    那种笑容在保镖这种时常冷冰冰的人脸上看起来有些讽刺。

    “太太，你放心吧，总裁已经答应了，只要你好好照顾自己，让他满意，他就会让你见小姐。”说完之后，保镖的脸色都变了，莫宇的命令下的死死地，看好苏溪，照顾好苏溪，现在有要他们哄着苏溪好好吃饭好好照顾身体。

    也不知道总裁究竟想做什么。

    “你说的，可是真的？”虽然苏溪很惊喜莫宇那人的回答，却不知道究竟应不应该相信。

    当看到那个保镖点了点头之后，她的心中首先涌上来的，却不是快感，而是凄凉。她想不到，有一天对莫宇居然要以死相逼才能达到这样的目的。

    不过，不论是莫宇害怕天天难过，还是害怕摊上人命，总之，她是成功了。

    但是，苏溪却漏想了一点，如果莫宇不是对苏溪余情未了，她死不死，跟莫宇又有什么关系？

    “好，我现在就吃饭，一会儿去看病，你快去请私人医生。”苏溪忍不住抓着保姆的手，激动地说道。

    见苏溪像是活了过来，保姆也微笑着点了点头，苏溪能好起来，她们也算是松了一口气。

    “太太，不要激动，现在你应该先躺好，我去给你准备姜汤去去寒气。”保姆走了之后，保镖们也离开了，苏溪突然有种怅然的感觉。

    不知道，让天天知道自己为了见她做出这么不可理喻的事，会不会给天天造成负面的伤害，她的女儿，本来就是那么敏感的人。

    经过三天的调理之后，苏溪的身体总算是好多了，脸色正常，只是经过一场高烧之后，脸色蜡黄，为了见天天，特意铺上了厚厚的粉

    脸色苍白。

    “这样会吓到天天，张姨，你给我涂上去点儿腮红。”只要看上去让自己正常健康，苏溪倒是不反感。

    经过化妆换衣服之后，苏溪总算是同平常一样了。

    “太太，请往这里走。”一个陌生的男子走过来，对着苏溪伸出了手，一个请的姿势。

    “还要去哪里？”要见天天，苏溪突然觉得有些害怕了。

    “去了就知道，请太太配合一点。”这个人是刘洋特意安排过来的，礼貌疏远，却有种让人信服的气势。

    “好。”

    加长林肯房车上，苏溪精神不佳，居然慢慢地睡着了，但是，即便是在睡着的时候，苏溪的心中也难以消解那种难受的感觉。

    她的眼睛里似乎有眼泪，只是，照顾她的保姆以及保镖都不能跟进来。所以，没有人看见苏溪此时的痛苦。

    等苏溪醒了之后，觉察到脸上湿湿的凉意，顿时清醒了，十分恐慌地将脸给擦了擦，拿出随身携带的镜子，发现没有什么问题之后，才坐直了身体，不敢再睡。为了转移注意力，下意识地将头扭向了窗外。

    周围是墨色的玻璃，外面的世界仿佛变了色，就连雪，颜色也怪怪的，却没有丝毫的杂质。

    就在苏溪失神的时候，车子不知道什么时候停了下来。

    “太太，已经到了，请下车。”依旧是刚才的那个男子，这一次那个男人不知道从哪里找了一个白色的手套，这样一来，苏溪就自然的多了，最起码，不是直接的接触。

    苏溪的手搭在那个人的手上下了车，看见的却是一个类似庄园的地方，常年不凋谢的绿色植物，看起来像是一个与世界脱轨的世外桃源。

    “太太，请戴上墨镜，配合一下。”清冽的男生，将苏溪心中生出的期待硬生生地压了回去。