
    “这个自然不用你多说。”荣江询此时完全清醒了，只是，他说这句话的时候，却看到莫宇已经走了很远。

    如同没有遇见过苏溪之前，莫宇的背影依旧是如此的孤绝，让荣江询莫名地觉得心中难受，却压下了这种感觉。

    “荣江询，他已经不是你的兄弟了，你还担心他做什么？”说着，他冷哼一声，坐在座位上，慢慢地喝着酒，不知不觉，一夜就过去了。

    与宁欢乐摊牌之后，莫宇立刻发布生命，宁欢乐与他不过是相识而已，不存在现在和宁欢乐在一起的可能，一切都是宁欢乐捏造出来的。

    此时，莫宇站在豪华的酒店里，他的手上是83_brandy，酒及其烈，莫宇曾经不喜欢如此浓烈的酒，喝完之后，整个心肺都是热的，就像是在提前燃烧自己生命的感觉。

    总统套房总是在酒店的最顶端，因为从那个角度，可以俯瞰整个上海的夜景，属于上海的繁华与落寞，尽收眼底。

    “总裁，这是你要的东西。”刘洋敲门进来，将整理好的东西交给莫宇。

    “很好，我让你找资料的事情，不要透漏给任何人，爷爷也不可以。”莫宇冷冰冰地说着，如果让大家知道他在做什么，只怕苍原集团在找到可以破除危机的方法之前，已经消失了。

    “是，我不会将这件事告诉任何人，请总裁放心，对了，这里面是宁小姐最近几年在国外的资料，这段时间宁小姐似乎太过嚣张，必要的时候，总裁可以拿来用。”刘洋体贴地说道。

    只见莫宇微微一笑：“想不到，在我的身边，从始至终相信我的，是你。”他的声音仿佛有些疲惫，让刘洋有些难受。

    却不忍告诉莫宇，他之所以相信莫宇，不是因为相信，而是因为责任。

    “总裁，如果没有别的事，我先下去了。”见莫宇没有回答，刘洋走了出去，并小心地关上了门。

    莫宇站在窗户旁，不知不觉已经到了午夜，有一部分灯已经熄灭，大多数仍然寂寞地亮着，点缀着黑暗的夜晚，人影渐渐少了，这种感觉，反而让人觉得夜色更加寂寞了。

    手边的酒，源源不断地进入胃里，温暖着几乎颤抖的胃，然而已经冰凉的心，仿佛怎么都暖不热。

    宁欢乐得知消息的时候，整个脸都是铁青的，只见她的手紧紧地抓着手机，脸色发冷。外面下了几天的雨之后，突然放晴，此时，外面的阳光灿烂，越发衬得宁欢乐的脸色铁青。

    原本她是穿着丝薄的睡衣正在涂指甲，突然听到手机嘀的一声响，有人给她发了一个链接，她点开之后，竟然是莫宇对上次会议的澄清。

    “莫宇，你做的真绝。”宁欢乐狠狠地将手机摔在地上，眉眼狰狞，哪里还有曾经的半份温柔。

    “为了夏琳，你居然真的能做出来这种事，让我声名扫地是吗，那你就不要后悔！”她的手紧紧地握着，还未干的鲜红色指甲油嵌进掌心，像是流出来的血。

    夏家。

    夏幕新笑眯眯地看着莫宇做的一切，眼睛中有几分得意之色。他有时候还会担心莫宇对夏琳不好，这下总算放心了。

    为了夏琳能做到这个份上，先是驱逐苏溪，又给宁欢乐难看，看来对夏琳，他是真的上了心。

    “爷爷，你在笑什么呢？”夏琳将果盘放在夏幕新的面前，唇角也带着笑容。

    只听夏幕新呵呵一笑，说道：“在看莫宇的声明，琳琳，这次爷爷才相信莫宇比较靠谱，你嫁到他家之后，我就放心了。”

    “他本来就很好，能力一流，而且莫宇跟我结婚之后还可以帮我打理自家的生意，事实上我一直不太有信心，毕竟商场沉浮，我怕我一个人应付不来。”说着，夏琳的脸上有几分惆怅。

    夏家那么大的家业，这么多年来一直是夏幕新在打理，她想想就觉得心酸，毕竟这个年纪，应该好好休息了，却为了自己撑到现在。

    “别担心，你已经够优秀了，而且爷爷奋斗了这么多年，也不是为了扩大家业，而是让你成年之后能够更容易掌管，而且，就算夏元集团真的不幸在商场上消失，那也是它该消失了，与你没有什么关系。”

    夏幕新字字句句在开导着夏琳，似乎从小爷爷就特别宠着自己。“我知道了，爷爷，我答应你，一定会将夏元集团带的好好的，不让爷爷担心。”

    她伸手给夏幕新捶着背，别墅里，一派和谐的样子。

    “想想也是时候将夏元集团的部分经营交给莫宇了，论能力，莫宇要是管不好夏元集团，只怕没有人能管好了。”夏幕新叹了一口气，颇有种后生可畏的感慨。

    “爷爷，你这是什么意思？直接让莫宇管我们的公司吗？这样不太好吧。”夏琳不明白夏幕新为什么会对莫宇的态度转变的这么快。

    却见夏幕新叹了一口气：“我这一生自认没有做过什么亏心事，只有一件事，只怕要抱憾终身了，原本想着永远不再提起，却因为你的婚事再度拿出来，让莫宇接管我们的部分公司，算是补偿。”

    不过，夏幕新的眼睛中却是前所未有的决绝冷酷。他是商人，对自己的孙女自然是疼到骨子里，对于他人，所有的阻碍，如果可以的话，能清除就绝对不会手下留情。

    “爷爷，是什么事情呀？”夏琳睁大了已经，看着头发已经全白的夏幕新，目光有些怔然。

    “不说了，找个机会，我们去跟莫宇说说，看他想要哪方面的生意，算是我给你的陪嫁。”夏幕新淡淡地说道。

    然而，这次，夏琳却扑哧一笑：“爷爷你忘了，夏元集团你刚刚说过，要交给我了，怎么还能用这个陪嫁呢？”

    此时，夏幕新呵呵一笑，竟然有些无奈地揉了揉所剩无几的头发，颇有种老年孩子气的感觉。

    “我忘了，人老了，脑子总是不那么灵光，你去准备一下，看看莫宇什么时候有空，我要见他一面。”夏幕新长叹一口气说道。

    总统套房里，荣江询时不时地喝一口红酒，看着外面浓重的夜色出神。

    莫宇对他说的话，历历在目，冷酷现实，仿佛又预示着什么。

    “总裁，这是鼎力集团想要跟我们合作送来的人。”秘书看到荣江询的模样，有些不安，但还是将那人的话一五一十地说出来。

    只见，荣江询本来还是沉思的脸突然间变的严肃起来，那种神情中充满了冷酷的味道：“人在哪里？”

    他的声音冰冷，竟然让站在门口的那个人腿有些软，愣了许久，他才恐惧地说道：“在后面。”说完之后，他回过头，看到身后跟着的女人，冷冰冰地说道：“总裁叫你，怎么还不进来？”

    随着那人冷冰冰的话，那女人慢慢地走了进来，眉眼间妩媚，给人一种清新婉约的感觉，神态以及举手投足，颇有夏琳的感觉。

    若是以往，荣江询肯定笑着答应那个人赠送，并且一夜风流，不知道又要欠下多少的债务，然而这一次，荣江询的表现却出乎所有人的意料。

    “滚出去，以后不准再带这些人到这里来，不然这工作你也不用要了。”荣江询唇角向一边咧起，让他的助手有些捉摸不透，荣江询的表现太不正常了。

    “怎么，没听见？”荣江询将手中的高脚杯狠狠地摔在地上，虽然是木制的地板，而高脚杯却承受不了荣江询如此大的力度，猩红色的液体流出，浸湿了地板。

    那助手发现情况的严重性了，立刻朝着荣江询鞠了一个躬，忐忑地说道：“总裁，我错了，我这就将人带出去。”只是，他将要把人带出去的时候，却想到慕杨的作风，忐忑不安地说道：“只是，这人是慕总送来的，总裁......”

    总之，那个人的声音很为难，但是荣江询却丝毫不害怕。

    “怎么，是慕杨送来的又怎么样，告诉他，如果想要安安稳稳地拿到这个合作案，就不要给我整这些事情，否则，我不确定会做出什么。”

    此时，荣江询身上充满了戾气，与曾经的纨绔形象，以及与莫宇敌对的时候都不同，那是同莫宇有些相像的，泰山崩于前而面不改色的冷静。

    “知道了。”助手协同送来的女人离开，套房内恢复了安静。

    而荣江询也不再惦记着红酒，只是看着夜色出神，他的背影，居然也像是染上了夜晚的颜色。

    “其实你说的不错，我不能依靠你，应该靠我自己。”荣江询虽然面上对莫宇已经毫不在乎，实际上心中很在乎莫宇，将莫宇的话仔细思索之后，荣江询的眼睛越发幽深了。

    苍原集团，最近显得尤其严肃了。

    然而，有一个人的到来，却缓和了这种气氛，让苍原集团又多了几个话题。

    “夏先生，你怎么来了？”刘洋正准备将莫宇说好的文件丢给下属去复印，看到夏慕新的时候，神色一变。

    只见夏慕新神色有些冷，如果不是对着莫宇，苍原集团的所有人几乎入不了他的眼睛。

    “我来找你们的总裁，带我去看看。”即便不是自己的公司，夏慕新也仗着自己在商场上的威名，对待公司里的人不是很友善。

    “夏总，你往这边走。”刘洋看到夏慕新，神态严谨，将夏慕新往莫宇的办公室里带。

    看到莫宇的时候，莫宇正在办公室中休息，桌子上的咖啡散发着苦味，看到夏慕新的瞬间莫宇的神色变了变，似乎有些幽深。

    不过，很快地他就回过了神：“爷爷，你怎么来了？”莫宇神色平静地问道。

    他的眼睛中一闪而过的异样，在夏慕新看来有些奇怪，不过，他却并没有多想，他只以为莫宇只是看到了他惊讶。

    “来看看你，上次的事情，你处理的不错。”夏慕新伸出手，拍了拍莫宇的肩膀，脸上带着慈祥的感觉。

    “那是自然，夏琳是你的心头宝，还是我未来的妻子，自然不能让她受委屈。”莫宇说的坦然，一副照顾夏琳理所当然的模样。

    “呵呵，我果然没有看错你，是时候将我们夏元集团的一部分业务给你了。”夏慕新声音清晰，莫宇的手指压在桌子上，一言不发。

    实际上，他的心中有些激动，他仿佛看见，他离想要看清的真相更近了一步。

    “爷爷，你说的话，我不太明白。”莫宇放着明白装糊涂。