
    另一个人凑上来，一副疑惑的模样，然而，却被刚刚说话的那人拍了头。

    “你蠢呀，总裁跟那个女人见面都没见过，哪来的感情？肯定是总裁运筹帷幄呀。”瞬间，白领办公室里就你一言我一语地辩论开了。

    最终，刘洋走进来，看到这副场面，大家纷纷讨论的热血沸腾的，这几年来，已经很少有这么热闹的场面了。他的心中有些欣慰，然而，为了苍原集团的秩序，却不得不说：“咳咳。”

    咳嗽声传来，大家纷纷抬起了头看到刘洋，又将头垂了下去。

    “大早上的，在讨论什么？”刘洋好奇地问道，实际上是佯装好奇，因为他不过是为了让气氛更活跃而已。

    “来来来，刘秘书，不然你也来加入讨论？”大家见刘洋并没有责怪的意思，纷纷邀请刘洋前来讨论。

    而刘洋淡淡地看了大家一眼，说道：“你们刚刚说的是什么？”

    “我们呀，是在讨论总裁今天为什么心情突然好了起来。”李紫萱难得改了以往冷冰冰的模样，笑着说道。

    办公室里的气氛瞬间就被带动起来了，刘洋整了整西装，神秘地问道：“你们觉得是因为什么？”

    他整日陪在莫宇身边，自然知道莫宇为什么心情好，只不过想要吊吊大家胃口罢了。

    “我猜是不是因为总裁与MK的合同签约了？”最近没有听莫宇什么私人的情况，想来应该是公司有什么好事。

    最近莫宇最看重的，就是与MK的合作，然而，当大家用期待的目光看向刘洋的时候，却见刘洋缓缓地摇了摇头。

    “不，不是，MK的合作，本身就在意料之中。”刘洋唇角带着迷人的笑容，仿佛故意在卖关子，大家纷纷吸了一口气，没想到一向正经的刘洋也会做出这样的情态。

    “那就是说，我们这次跟MK的合作成功了？”办公室里传来一阵掌声，大家集体欢呼，为莫宇又一次历史性的辉煌。

    “你说的没错，这是没有任何悬念的。”刘洋理了理头发，自信地说道，他觉得莫宇的这个成就，他已经看惯了，所以不惊奇。

    然而，他这个反应却让大家更加难受了，连MK都不算什么大事，那究竟是什么事情让莫宇这么开心？

    尽管大家心中有各种疑惑，却真的猜不出来了：“哎呀，刘助理，你还是告诉大家吧，我们都有些迫不及待了。”

    然而，在众人都没有想到的情况下，李紫萱给刘洋倒了一杯咖啡，唇角带着淡淡的笑容说道：“我猜，是总裁快结婚了吧。”

    此时，李紫萱的唇角翘起来，神色淡定，仿佛一早就预料到了一样。

    只见刘洋的神色微微变了，最终，只好叹了一口气说道：“果然，什么都瞒不过你，你说的不错，总裁快要结婚了。”

    这句话一被说出来，在场的女士们芳心碎了一地：“天呐，告诉我这一次又是谁？刚走了一个夏琳，我还想着跟总裁近距离接触呢。”

    某女捶胸顿足，一副受到了巨大打击的模样，这给平日里死气沉沉的公司带来了诸多欢笑，然而，大家的笑容并没有持续多久。

    因为刘洋转眼看见了莫宇就在门口，用锐利的眼睛看着他。随着刘洋笑容的收敛，大家纷纷扭过了头，看到莫宇的瞬间，顿时浑身发抖。

    莫宇的眼睛深深地看着这几个人，仿佛明白他们在说什么一样，就连刘洋也不敢抬头，许久之后，莫宇淡淡地开口：“刘洋，让你带的资料，三十分钟，没到。”

    他的语气温和，大家纷纷松了一口气，没想到总裁也有这么温和的一面呀，然而，刘洋的脸色却更加颓废了，大家不知道是什么情况，然而，他却是知道的呀。

    莫宇的意思，实际上是提醒他，处罚要来了。

    在莫宇眼里，在公司里说什么话不要紧，他是不注重大家说了什么的人，但是有一点，交代好的事情一定要完成，这是原则。

    所以，等待刘洋的，应该是很严重的体罚，这体罚倒不是一般的，而是工资双倍，但是却要做比以往三倍还要多的事情，也就是说，今天晚上，别想睡了。

    “知道了，我马上回去。”刘洋立刻将手上的资料拿好，用一副决绝的姿态走出去。

    办公室里鸦雀无声，过了十分钟之后，突然有人阴测测地问道：“总裁这是，要处罚刘助理吗？”

    大家纷纷摇头，看莫宇刚才的口气，也不是这样呀。然而，李紫萱却担忧地看了看刘洋走出去的门，只怕，日子不好过。

    李紫萱的直觉果然没错，刘洋走过去之后，莫宇淡淡地说了一句：“讨论的开心吗？”

    他的唇角带着淡淡的笑容，很温和，然而，在看惯了莫宇嘲讽的眼神之后，刘洋觉得莫宇这样的眼神更加的深不可测起来，他顿时觉得自己命运堪忧。

    “没，没有，总裁，我就是在教育他们不要在工作的时候谈私事。”刘洋下意识地解释道。

    然而，莫宇眼皮子都懒得抬，直觉告诉他，刘洋在说谎，哪有教育别人教育的自己满面笑容的。

    其实在公司里待了这么久之后，他也觉得公司里太冷清了，难得有人讨论，虽然会耽误工作，但是也显得他比较亲民是不是？

    只是，刘洋的反应，让他太伤心了。许久之后，他说道：“那好吧，这是明天的资料，提前整理好给我。”

    刘洋偷偷地瞥了那资料一眼，只觉得这次莫宇太仁慈了，他欢天喜地地接过去，却看到莫宇的眼睛中闪现了一抹玩味。

    起初刘洋不在意，然而走出去之后，办公室外传来一阵惊天动地的吼声。

    莫宇双腿交叠而坐，轻轻地叹了一口气：“本来不想惩罚你的，但是你不领情，那就算了。”

    办公室外，刘洋确定自己已经哭成狗，他以为莫宇会放过他，然而，这只是需要他完成的事情的条目而已，整整二十页，拼了一条老命也完成不了呀！

    转眼间，到了天天需要动手术的时候，然而国内的条件虽然不错，却终究没有国外先进。

    这一天，正是除夕。

    象征团圆的日子，只是，天天却要在这一天动手术，苏溪走在大街上，看着满天的星光，时不时有几个人非要犯了禁令，放了几个烟火。

    烟花在空中炸开，掀起了彩色的花朵，渲染在寂静的夜空，霓虹冰冷，烟花更冷，连带着苏溪的心都冷了。

    她担心天天的身体，只要是手术，再有把握都难免会遇到危险，所以，她不敢想天天出了事会怎样。

    害怕天天会担心，所以她早早地出来，然而街上没有什么人，也是，这是大家都欢庆团圆的日子，怎么会有人暗自神伤？

    苏溪一步一步走着，白天的天气虽然已经慢慢的好起来，然而晚上依旧很冷，苏溪一步步走着，不知不觉泪水已经湿了眼眶。

    正在犹豫彷徨的时候，她的手却骤然被握住，温热的触感传来，她慢慢地回过头，看到莫宇，此时，莫宇穿着那件由她制成的风衣，眉眼幽深，围着灰色的围巾，目光温柔。

    “你怎么来了？”苏溪不自在地低下了头，却没有试图将手从莫宇的手中抽出来。

    “这个时候，一个人在外面不好，跟我回家。”莫宇走过去拥住了她，此时恰有星光烟火作为陪衬。

    苏溪眨了眨眼睛，终于笑出了眼泪，这些年，有人告诉她一切都会过去，却从来没有人告诉她，这个时候需要回家。

    一个人在外面的时候，早早的就知道一个人会成为黑夜的笑柄，所以在晚上不敢出去，安安静静地守在家里，如果没有天天的病情，她应该又会自己在家里呆着。

    她抬头，看到寂静的夜色，终于轻轻地笑出了声，也笑出了眼泪。

    其实她并不是没有原谅莫宇，而是不知道怎么面对未知的岁月。她知道莫宇没有负她，却不确定以后会不会有磨难。

    “嗯，回去吧。”当她看到莫宇安静的眼睛时，顿时觉得一切都可以暂且放放。

    夜色寂静，两人之间流淌的却是温暖，两人并肩而行仿佛染上了绚烂的夜色。

    时间仿佛静止，只为了这一刻温暖的停留。后面的路很惊险，但至少这一刻，两人并肩而行，无惧时间的冰冷与考验。

    第二天。

    飞机飞往美国。

    下车的时候，繁华的都市，其间有很多华侨，因而这陌生的都市也有几分节日的喜庆。

    “爸爸妈妈，这里跟家里好像。”天天看到有人手中居然拿着小糖人，她随着苏溪在老街逛的时候见过，所以格外惊奇。

    苏溪笑着揉了揉天天的头发，说道：“等你病好了，我带你到处转转，周游世界好不好？”

    看见天天开心地点了点头之后，苏溪蹲下来，整了整天天的衣服，说道：“那现在跟妈妈一起去医院好吗？”

    所谓医院，是莫宇亲自安排的死人别墅，里面放着世界上最先进的仪器，还有一流的医生。

    而天天小手却抓着苏溪的：“妈妈，其实我有点儿害怕。”她懵懂的眼神充满了对未知的恐惧，苏溪心中一酸，差一点哭出来。

    莫宇及时走过去，抱起天天，揽紧苏溪：“放心，爸爸不会让你们有事的。”他虽然是对天天说的，但话里却是让苏溪放心的意思。

    此时，他并非不紧张，他的手心都是冷汗，第一次对手术恐惧成这样，仿佛要进手术台上的人是他。

    “谢谢爸爸。”天天趴在莫宇的脸上轻轻地亲了一口，动作亲昵，看到这种父女和谐的场面，苏溪终于松了一口气，却更加心酸了。

    当时她一直想着，如果莫宇能够接受天天该有多好，然而现在接受了，却又有了新的失望，她的人生似乎就是充满了失望一样，这样的感觉让她对自己整个人都充满了担心。

    然而，就在苏溪失神的时候，莫宇直接握住她的衣袖：“我们走吧。”

    地点约在郊外，实际上，在美国，到处都是郊外，总是，人很少。

    虽然很冷，但这里给人的感觉不总是冷冰冰的。周围摆放着翠绿色的植物，精致又清新，平添了几分温暖的感觉。

    天天与苏溪同时放松，两人唇角勾起了相同的笑容。莫宇站在一侧，看见两人相似的容颜，眉目间充溢着满足，如果天天能再好起来，一切都完满了。