
    “原来你的目的是在这里。”苏溪终于松了一口气，对于她来说，最怕的就是因为两个人都算是很优秀的人，因为过于宠爱天天，以后让天天失去了独自生活的能力。

    然而，听到莫宇这么说，她暗中有些庆幸，好在，天天没有因为自己的疏忽失去这个特长。

    “当然，我跟你的看法一样，我们的孩子可以宠爱，却不能宠溺。”莫宇摸摸苏溪的头，微笑着说道。

    “我想去看看天天在做什么。”苏溪忽然间有些好奇，想看看天天的脑袋里究竟装了多少的奇思妙想。

    “没问题。”达成一致意见之后，莫宇爽快地答应了。

    两个人蹑手蹑脚地重新返回房间，苏溪在不经意间看到莫宇小心翼翼的神情时，忍不住轻轻一笑，经历了这么多年以后，她才知道莫宇最完整的样子。

    现在，他靠在墙边，就是为了看看天天忙碌，有一种温暖的感觉从心中炸开。

    只见，天天背对着他们，穿着粉色的小棉裙，手里拿着画笔，在上面画着图案，当看到天天上面的构思时，苏溪顿时明白了莫宇的意思。

    果然，天天在设计方面很有天分。她不由得有些懊恼，差一点就忽略了。

    “等天天画完之后，我们把衣服拿出来，你可以看看最有卖相的，然后根据这个做出来新的衣服，投放到市场上。”

    莫宇简单利落地说完，苏溪担心地问了一句：“那你觉得天天这么小，她随便画的东西，会有人要吗？”

    却见莫宇轻轻一笑：“这个你不用管，放到市场上就知道了，并且，天天是一个很有天分的小孩子，不能辜负了。”

    某个爱女心切的决定倔强地按照自己的想法进行，然而，苏溪又担心起来：“可是，天天这么小就要成名，会不会对她不好？”

    她觉得天天应该有一个很平常的童年，所以，她不太赞同莫宇的话。

    因为女儿的问题，两人第一次持了不同的意见，苏溪怕莫宇再一口否决她的话，最终，只好低着头，不再说话。

    然而，莫宇却一伸手，拉过了苏溪：“你这么担心天天，为什么不想着给天天一个安稳的家？”

    苏溪一怔，随后，感觉无名指一阵冰凉，之后，她看到手上多了一个闪耀的亮点，和闪着白光的环。

    “你这是？”她认得这个戒指，是莫宇上次奇葩求婚的时候送的，只不过，她一直不敢答应罢了。

    却没想到，莫宇居然将它拿了出来，在这个时机，戴在了自己手上。

    “不行不行，你让我好好想想。”苏溪垂着头，心乱如麻。

    而莫宇似乎早就猜到了苏溪这样的反应，最终，他轻轻一笑，伸出手，与苏溪十指相扣。他的唇上带着几分戏谑的笑容：“你还没有试，怎么就知道不行？”

    苏溪正想要在说什么，却听到莫宇又一句话砸下来：“可是，你已经没有退路了，苏溪，我们的订婚消息已经发出去了。”

    顿时，世界寂静。苏溪眨了眨眼睛，下意识地以为这是梦，然而，看到莫宇坚定的眼神之后，她顿时清醒了，莫宇应该告诉了大家。

    “你怎么告诉大家的？我们才刚刚回来。”苏溪疑惑地问道。

    却见莫宇低着头，居高临下，目光深深地锁着苏溪，最终，他低声说道：“我给你的婚礼，全世界都承认了，你为什么不肯承认？”

    看到莫宇含有深意的眼神，苏溪顿时明白了，迅速跑回卧室，打开iPad，顿时，苍原集团总裁要结婚的传言传的天翻地覆。

    她的手有些僵硬，莫宇就这样以不可阻挡的姿态闯进了她的生活，毫不知情的她丝毫没有招架之力。

    “看到了吗？”莫宇倚靠着门边，对苏溪笑着说道，声音中颇有几分笃定。

    而苏溪则是愤然地抬起了头：“做这些你为什么不跟我商量？”她觉得很难接受，却见莫宇定定地看着她，许久之后，缓缓地靠近苏溪。

    “你可以怪我，是我心急了，不过，前面发生了那么多的变故，娶不到你我的确是不甘心。我已经想好了，不管这次再发生什么样的事，我都不会离开你。”莫宇握紧了苏溪的手，神色坚定。

    而苏溪缓缓地抬起头，仿佛被莫宇坚定的眼神镇住了一样。

    “相信我。”莫宇深邃的眼睛看着苏溪，性感的唇几乎就要触碰到苏溪的脸，却终究没有吻下去。

    思绪回转，苏溪想到两个人之间的误会，都是被误解而耽搁了。为什么不能重新尝试着在一起呢？

    终于，她点了点头，说道：“我知道，我们之间有很多的误会，就算剩下的有感情，最终也渐渐地消耗殆尽。”

    说这些话的时候，苏溪的神情忧伤，而莫宇则是认真地看着苏溪，等待着苏溪的宣判，但是，苏溪的口气不对，莫宇的心紧张极了却不敢打断苏溪，纵然苏溪真的否定，他也只能安然接受。

    但是，苏溪的下一句话，对于莫宇来说，却是峰回路转：“不过，既然我们经历了那么多的困难才到今天，所以，我们结婚吧。”

    这句话，苏溪说的坚定无比。盯着莫宇的眼神很温和，这样的眼神，曾经不止一次地触动过莫宇的心。

    “你说的，是真的？”当幸福来得太快，莫宇突然觉得不真实，只好再次确认道。

    而苏溪，则是淡淡地扫了莫宇一眼，随后，她上前，轻轻地抱住了莫宇：“之前是我没想通，现在天天一切都好，我觉得，我应该给天天一个更完整的家。”

    不是那么令人满意的答案，但是莫宇依旧很开心。

    他反手抱紧了苏溪，点了点头：“只要你同意，什么都好。”

    他说的发自肺腑，却听到苏溪轻轻一笑：“这么着急，我还没有说完。”她能从莫宇的声音里听出来淡淡的失望。

    抱着苏溪的手迟滞了一下，最后，不再动了，仿佛在等着苏溪下面的话，只听苏溪淡淡地说道：“我们相爱，所以，每一次新的开始，我都相信你，不管以后会不会再有难题。”

    说出这些，她的心中也做好了不管怎样都要跟莫宇在一起的准备。

    莫宇的眼睛中突然像是墨色，抑制不住的狂喜在他的心中炸开，原来苏溪是这个意思，他还以为，路还有很长，却从来不敢肯定，苏溪的心，早就已经回归。

    三天之后，两人不声不响地领了结婚证，在大家舆论着莫宇与苏溪这一次能在一起多长时间的时候。

    海边。

    两人躺在宽阔的沙滩上，天气难得的好。天空，白云，大海，和带着微微暖意的沙子。

    两人像是小孩子一样，躺在沙子上，脸对脸，看得见彼此眼睛中的自己。

    他们两人中间，静静地躺着一个结婚证，证件展开，男子眉眼冷峻，隐约温柔，女子笑容甜美，恍若刚刚恋爱的小女孩儿。

    莫宇枕着手，看着天空，眯起了眼睛，休闲的装扮，活力四射。但是，最终，他却重重地叹了一口气。

    “其实我等这一天，已经等了很久了。”从他爱上苏溪之后，心从来就没有改变过，所幸，阴差阳错又再度相逢之后，他们依旧深爱，并且，能够再续前缘。

    他闭着眼睛，苏溪也能感受到他的深情，只是，苏溪却缓缓地握住了他的手：“我其实没有一直在等你。”

    顿时，莫宇睁开了眼睛，紧紧地锁着苏溪，不得不承认，苏溪的话，他的确很介意，他不敢想苏溪曾经喜欢过别人是什么模样。

    只是，这一切，都是他咎由自取，只要苏溪能够回来，过去的，就让它过去吧。

    “但是，我也没有等别人。”苏溪苦笑一声，知道莫宇误会了，只好解释道。

    瞬间，她就被莫宇死死地吻住，这是两人之间少有的疯狂，仿佛因为年龄的增长，他们的感情，在这次再度相见之后，慢慢地转换为一种类似亲情的感情。

    不是谁离开了谁会死，而是，为了对方，要努力过得更好。

    “我知道，就算你等过别人又怎样，现在，你是我的，以后也是。”嚣张霸道的话一如当年，苏溪突然间就笑了。

    实际上，他们两个人都没有变，看不清的，是他们自己的眼睛。

    “相信我，我会让你成为最幸福的女人。”莫宇低头，与苏溪抵着头，目光中怜爱。

    但是，苏溪却轻轻一笑：“为什么，不是准备一个浩大的婚礼？”

    说这些的时候，苏溪的眼睛中没有丝毫波动。莫宇立刻回答道：“你想要吗？”

    在他心里，只要苏溪想要的，他都会给，他以为苏溪会同往常一样，说一句不，然而这次，苏溪却笑着反问道：“你觉得呢？”

    总有一个万众瞩目的婚礼，是所有女人的梦想，实际上，她并不是很羡慕，却因为莫宇的缘故想要所有人都知道，他们又过了风风雨雨之后，终于找到了幸福。

    莫宇也没有回答，只是将苏溪拉起来，之后将结婚证收起来，小心放好：“我知道怎么做了。”

    两人都在卖关子，却都不确定，对方是不是知道自己的意思。

    “爸爸妈妈。”别墅里，还未进去，就听到天天笑着的声音。着实，别墅里住了天天这个小精灵之后，到处都充满了欢乐的气氛。

    “嗯。怎么了？”等看到天天站到两人面前，撇着嘴的时候，莫宇将天天抱起来，亲了亲她的额头说道。

    “哼，爸爸妈妈，你们又把我自己给丢在家里了。”说着，天天撇过脸，气呼呼的小模样格外的可爱。

    之后，莫宇意味深长地看看苏溪，将天天抱远了一点：“来来来，爸爸有话要单独对你说。”

    苏溪则是看到两个人奇怪的模样，微微皱了皱眉头，却不好奇两人说的到底是什么。不过，如果知道的话，肯定要气着。因为莫宇惊骇世俗的家教。

    “爸爸，你要跟我说什么？”天天冷哼一声，依旧气呼呼地说道，模样酷酷的。

    “你是不是很好奇我跟你妈妈去哪里了？”莫宇挑了挑眉毛，一副开心的样子，而天天更加生气了。

    虽然莫宇很喜欢天天，但是，却不喜欢天天总是跟一个小跟屁虫一样跟着他跟苏溪。

    毕竟，他还没有老，总要有点儿正常需求是不是？然而，苏溪的性格太过正经，有天天在，拉个手都要小心翼翼的，生怕教坏了天天。