
    苍原集团，莫宇看着有关苏溪的直播，看到她被众多的记者追问，又看到最后她因为情绪激动跌倒在地，听到记者说天天是野种的言论，他立刻站了起来。

    此时，他的双手紧握成拳，盯着大屏幕，一双眼睛愤怒至极，随后，他不假思索地走出门，却被刘洋叫住了。

    “总裁，您要去见她吗？”他的口气中是明显的不赞同。只听莫宇第一次愤怒地说道：“我不能丢下苏溪一个人。”而后，他打开了门。

    “等一下，总裁，你难道觉得太太面对的还不够让她痛苦吗？”刘洋的声音有些伤感，他之所以反对，是为了苏溪，也是为了莫宇自己。

    “那你让我怎么办？”难道要眼睁睁看着苏溪这么痛苦，他却什么都做不了？

    “总裁，你去了，也未必就能解决所有的问题，只会让太太更加为难。”刘洋思考以后，这样说道，而此时，莫宇心中压抑的情绪太过浓重最后竟然一圈打在了墙上。

    刘洋说的不错，现在苏溪是所有人的焦点，他可以经营一个公司，甚至可以影响世界的经济，却不知道，怎么去安慰苏溪。

    他的心中，有一种前所未有的挫败感。

    “那个人，将苏溪带到了哪里？”莫宇慢慢地走回屋子，声音沉重。

    气氛压抑，刘洋深深地吸了一口气，然后说道：“庄家的别墅很隐蔽，旁人根本找不到太太在哪里，我已经告诉那个人，要好好地照顾太太。”

    刘洋对于处理这些，很擅长，莫宇稍微松了一口气，只要确定苏溪没事就好，但是他却控制不了心中的思念，还有那种快要发疯的感觉。

    “知道了，让那个人经常与我联系，务必要让我第一时间知道苏溪的消息。”说出这几句话的时候，莫宇觉得自己竟然如此的无力。

    别墅里，苏溪已经安全地回去。

    天天不知道发生了什么事，只知道苏溪回来的时候，心情很不好。

    此时，天天穿着纯白的小裙子，头上带着银色的小王冠头饰，苏溪看到她，露出了淡淡的笑容，她的女儿，如果再加上一对翅膀，就是小天使了。

    “妈妈没事，天天自己去玩好不好？”苏溪蹲下来，把天天抱的紧紧的，她身上的奶香味将苏溪心中的难受消散了许多。

    “妈妈，你最近太忙，都没有陪过天天。”天天的嘴嘟成一团，粉色的唇可爱。

    虽然抱怨着，但还是听苏溪的话，走的远远的。自己一个人玩汽车。在天天不注意的情况下，苏溪忍不住掉下了眼泪。

    她也想陪着天天，然而发生了太多的事情，让她措手不及。甚至觉得世界一片灰暗，再也看不到任何的希望。

    如果，能成为雕塑，就这样看着天天，守着庄衔，忘记莫宇，应该也很好吧。

    她看了一会儿天天，然后打开电脑，刷着网页，头条上，也是她是莫宇情妇的言论。

    “这种女人还真是厉害，居然能找到两个这么优秀的男人，今天她算是承认了，这个女人，活该被全世界的人骂。”

    上面的言论有些不堪入目，苏溪的手指渐渐变凉。她早就知道会有这样的结果，然而亲眼所见之后，只觉得讽刺。

    盯着屏幕看了许久，苏溪竟然突然笑了起来，她的一声，永远都会有这样的污点。电话一直响，然而苏溪像是没听见似的，径直走进了庄衔的卧室。

    床上，庄衔依旧不动，眉眼温柔，却始终紧闭着。她慢慢地走到庄衔的床边，脸上笑容淡淡的，然而在坐到庄衔身边的时候，她脸上的眼泪却怎么都止不住。

    “庄衔，对不起，公司在我的手上还是受到了挫折，我好像，天生就是一个麻烦。”

    苏溪深吸了一口气，握紧了庄衔的手，眼泪顺着脸滑下来，滴到庄衔手上。

    “不过，好在，我将公司的权力交给李闯，我想，他那么能干，应该不会让我们失望。”

    她的声音里，仿佛如释重负。“不过，我现在的确很迷茫，不知道该怎么办。”说完之后，她握着庄衔的手慢慢地松开了一些。

    “外面有关我的言论很多，基本上，都是骂我的，这些我都可以忍受，但天天还那么小，我根本就不知道怎么办，这一次，不管怎么说，她们说的，是事实。”随后，苏溪淡淡地叹了一口气。

    曾经她以为跟莫宇在一起，什么都可以不管，然而现在，她觉得想的跟事实还是很有差距呀。

    “我不愿意让天天这么小就受到这种对待，她很无辜，一切都是我的错误，与天天没有关系。”说着，苏溪的眼睛垂下，像两把扇子，挡在眼睛上，天天闭眼的模样，像极了苏溪。

    “如果，我一个人承受一切之后，天天，你，还有莫宇，会不会好一点？”她的语气沉重，仿佛做了什么艰难的决定。

    “太太，有您的快递。”家政阿姨将一个盒子递过来，给了苏溪。盒子包装的很严实，苏溪下意识地好奇了一下，却想不到里面装的是什么。

    似乎，她没有什么快递呀。她将包装打开，而后，看到的是一副血淋淋的画，上面，是苏溪的照片。

    上面，还有一个卡，卡片上写着：“苏溪，这一切，才刚刚开始。”

    她的手抖了一下，照片落在地上，苏溪好像看见有一双恶毒的眼睛，紧紧地盯着她，让她呼吸都觉得困难。

    “太太，太太，您怎么了？”家政阿姨担心地问道，苏溪面如死灰，并没有回答。

    天天似乎听到外面的声音，立刻跑出来：“妈妈。”

    此时，苏溪立刻回过神，将照片拿起来说道：“将她带走。”这种照片，她不能让天天看见。客厅里很安静，空旷的感觉让苏溪觉得一切都完了。

    不知道过了多久，苏溪才慢慢起身天天还是个孩子，她可以将所有的过错都揽到自己身上，但是，却不知道怎么去解决天天本质上，其实是一个私生女的身份。

    “苏溪。”温润而着急的声音传来，这声音，何其熟悉，在曾经最无助的时候，苏溪在梦中都听到过的声音。

    “你怎么来了，快出去。”苏溪立刻起身，冷冷地说道。手上的照片在她的手上被攒的紧紧的，莫宇神色有些受伤，但还是耐心地问道：“你手里，拿的是什么？”

    他好奇的语调让苏溪更加激动：“没什么，你快出去，快出去呀，还嫌事情不够糟糕吗？”苏溪的声音及其冰冷，不管是为了谁，他们都不能再有任何的牵扯。

    但是，莫宇却突然伸出手，将苏溪手上的照片夺了过来。看到上面的图片之后，他的表情冰寒，手紧紧地握着，青筋暴起。

    “没事的，不要相信这些，我带你回去，我那里，比较安全。”莫宇将苏溪拥入怀，自然而然的，仿佛以前过去的几年都不存在了似的。

    但苏溪，却冷冷地推开了莫宇：“莫宇，你走吧，我现在，最大的愿望，就是不想与你有任何的牵扯。”她已经声名狼藉，她以为那么多的难关都可以挺过去，却忽略了人性的劣根性。

    身为公众人物，稍微做错一点事，就会受到千夫所指，不管是不是她自己引起的。

    “苏溪，你何必把话说的这么绝，我知道，以前我对你的亏欠太多了，所以我在想办法补救呀，你又何必，把我往外推。”

    莫宇抱紧了苏溪，不肯松手，苏溪挣扎不得，只好苦笑道：“我没有把你往外推，从来没有，让我们分开的，是时间。”

    他们两个相爱的时候，因为误会分离，现在依旧相爱，却不再是几年前，一认错就可以重新在一起。

    “所以，我求你了，让我一个人静静，好吗？”她的身体慢慢无力，害怕伤到了苏溪，莫宇的手松了一些，而后，苏溪软软地倒在地上。

    “好。”莫宇认真地答应道，现在，他只希望苏溪能好好的。

    然后，他有听见苏溪说道：“如果可以的话，不要出现在我的面前，其实他们其中有一部分人说对了，我的确对你余情未了。”

    苏溪的声音说的坦然，有时候，一旦看开，或者是一切都没办法补救的时候，就会说出自己心中想说的。

    然而，莫宇的身体一僵，他想不到苏溪居然会这么说，然后，又开始漫长的绝望。如果不是对一切都没有信念了，她根本不会这么说。

    “不过，那又怎样，有些时候，相爱了，留下的，不过是伤怀而已，我不会跟你在一起，不管是一个错误，还是正确的选择，所以，莫宇，你走吧，让我们，都在没有彼此的世界里好好生活。”

    她说完之后，莫宇声音一冷：“苏溪，这就是你想要的吗？”

    他的声音中带着痛楚的感觉，不久之后，他看见，苏溪郑重地点了点头：“对，如果不是你，我怎么会沦落到今天的地步，莫宇，你也许不知道，我虽然爱你，却一直很恨你。”

    周围安静，呼吸声微弱，气温有些冷，凉凉的风吹过，将苏溪的衣服裙角吹起来，她的脸，细腻柔滑，眼中含泪，仿佛一朵含痛开放的百合。

    “知道了。”莫宇一直以为，他与苏溪分手，是因为后来发生了很多的错误，他们之间，还是有感情在的。

    却不知道，原来苏溪一直在恨着他，从一开始，到现在。

    他慢慢地转过身，背影孤独，瘦削的肩膀仿佛经不起风吹，苏溪遥望着他的背影，心痛不已。

    什么时候，莫宇已经变的这么瘦了。

    她甚至想要上前，安慰一下莫宇，却只能狠了心，让他不回头地离开。

    随后，她慢慢地蹲在地上，地板冰凉，细腻绵滑一切，她看不见任何东西，却只能听到心脏疼痛的声音，还有她沉沉的呼吸。

    “太太，您已经将自己锁在家里很久了，要不要出去走走？”家政阿姨虽然不知道发生了什么事，却觉得苏溪现在的状态太过低迷。

    “不用了，忙完了吗，那明天见。”苏溪说完，走到了庄衔的房间里。

    距离谣言传出去，已经有四天了，这四天，到处可见的，都是苏溪的坏新闻，在商圈里，她是曾经名噪一时的阔太太，在设计界，她是天才苏溪，代表Suvis，所以，现在才会有这么多的新闻。

    她甚至不敢出门，也不敢跟人说话，一切，仿佛回到了她曾经患有忧郁症的日子。