
    到了里面，等待手术的医生在门口站着：“莫总裁！”

    “好了，说一下注意事项，去准备吧。”莫宇挥了挥手对医生说道。

    那医生将准备好的注意事项做成了册子，给莫宇：“莫小姐长途跋涉，多休息几天再做手术，这上面是日常的饮食以及需要注意的事情。”

    莫宇伸手接过了，并没有任何情绪，只淡淡地说道：“知道了。刘洋，带医生下去休息。”

    而后，整个空旷的别墅里，只剩下莫宇苏溪天天三个人。只见，天天站在别墅中央，偷偷地从透明的玻璃门外看手术室，小手紧握着，仿佛十分害怕的模样。

    然而，却在转身的瞬间，又绽开了大大的笑容。“爸爸妈妈，我先去休息了。”

    说完之后，她往门口挂着梦幻气球的卧室里走去，这一次，莫宇与苏溪都没有说话，只是远远地看着天天的背影，陷入沉思。

    许久之后，苏溪回神，眼睛中有种莫名的悲伤，天天总是这样，习惯性地给他们最好的一面，能够得到天天这样的女儿，不知道是多大的幸运才得到的。

    “别担心，天天会好起来的。”实际上，说这些话的时候，莫宇的心中突突地跳动了两下，这么大的手术，说不担心是不可能的，并且手术风险极大。

    只有百分之五十的成功率，但是他能做的只能不断地安慰苏溪与天天的情绪，不能在他们面前流露出任何不好的情绪。

    现在他才是苏溪与天天的支撑。

    “嗯。”苏溪想到了最坏的结果，却怎么都不敢往下想。

    她渴望着时间过得慢一点，然而，时间却过得飞快，转眼间，就到了天天要动手术的时候。

    清晨，苏溪到处都找不到莫宇的影子，担心与害怕袭来，她走出房间，在别墅里到处寻找着莫宇的下落。

    然而，却一无所获。

    “刘洋，你见莫宇了吗？”苏溪到处找不到，看见刘洋的时候，顿时心中充满了希望，握着刘洋的手臂大声地问道。

    然而，刘洋却摇了摇头：“没有呀，我昨天晚上就出去办事了，出了什么事？总裁不见了吗？”刘洋的声音里有几分不可置信的感觉，苏溪骤然松下了手，这个时候，天天就要被推进手术室了，莫宇不在怎么办？

    她在房间里来回踱着步，看着这被装点成一流医院的别墅，苏溪觉得浑身冰冷。

    刘洋见苏溪的模样，只好立刻回答道：“太太，你不要太担心，总裁应该一会儿就回来了，这个时候，他不会丢下你们的。”

    虽然不知道莫宇究竟去哪里了，但是刘洋却知道苏溪天天对于莫宇的重要性，这么重要的时候，他怎么舍得让自己在意的人一个人等着。

    “可能是我太紧张了，离手术还有两个小时。”苏溪看看表，下意识地安慰着自己，却抵挡不了心中惊慌的感觉。

    无奈，刘洋走出去，希望在手术之前找到莫宇的下落。

    实际上，莫宇就在别墅顶楼偌大的天台上，因为莫宇喜欢空旷的缘故，所以天台上什么东西都没有，只有一张小小的桌子和一个烟灰缸，以及一张单人沙发。

    刚刚上了天台，就有一种浓烈的烟气传来。刘洋下意识地皱了皱眉头，却确定莫宇一定是在这里，果然，他上了天台之后，看到莫宇坐在沙发上，一口一口地抽着烟，神色严肃，手指微微有些颤抖，似乎在担心什么。

    “总裁。”刘洋心中无奈，他不知道这场手术在多大程度上改变着莫宇，却在看见莫宇如此忧伤的模样时心中突然一松，不知道说什么才好。

    而莫宇看到有人来，先是大吃一惊，不知所措，然后，发现是刘洋之后，只是轻轻地将手中的烟末給弹下去。

    “你怎么来了？”他不惊讶，弹烟灰的动作有些生疏，是因为心中的颤抖。

    “是太太要找你。”刘洋站定，看了莫宇一会儿才说道，然而，这一次他却没有问莫宇要什么时候回去，他觉得莫宇的情绪应该需要长时间的抒发。

    只是，莫宇每每都能够让他失算，刚才还是一副失意的模样，却突然间听到苏溪之后，恢复了精力，只见，他将烟头掐灭，起身到了刘洋身边，淡淡地说道：“走吧，去看看。”

    在回去之后，莫宇并没有立即去找苏溪，而是耐心清理了身上的烟味之后才过去。如此，已经是一个小时之后。

    到达手术室外的时候，苏溪仍旧在来回踱着步子，然而，因为紧张，她连鞋都忘了穿，在看到苏溪的瞬间，莫宇走过去，揽住了苏溪。

    “莫宇，你去哪里了。”苏溪的声音中带着哭腔，在莫宇到来的一瞬间反抱着莫宇，像是抱着一个救命稻草。

    不知不觉，苏溪已经瘦的骨骼明显，抱着莫宇的时候，锁骨突出，莫宇心中一滞，许久之后，才知道伸出手抱住苏溪。

    “没事的，我在，我一直都在。”

    “我还以为你又走了，又要让我自己一个人面对。”苏溪声音有些哽咽，在孤立无援的时候，她总是很坚强，因为为了生活，她不得不坚强起来，然而现在莫宇在身边，她知道自己可以柔弱下来，也不需要隐藏自己的情绪。

    “怎么会，我不会走的，等天天出来，一切都会好起来。”莫宇伸出手拍拍苏溪的肩膀，神色温柔，只是在苏溪看不见的情况下，却有几分惊慌。

    医生推着天天往手术室中进去，这虽然是临时的一个医院，却一应俱全，包括天天被推进去的紧张感。

    “苏溪，你先睡一会儿。等天天出来的时候，我告诉你。”莫宇揉揉苏溪的头发，害怕苏溪因为过于专注伤着了身体。

    然而，苏溪却倔强地摇了摇头：“不行，我不能睡，我一定要等着天天出来。”

    每一分每一秒，苏溪都觉得是在受煎熬，然而，却执意不肯逃避，至少，她要让天天知道，自己真的在等天天。

    手术已经进行了三个小时，自从医生还有陪护人员进去之后，就再也没有认出来，手术中这三个大字一直刺激着苏溪的眼睛。

    她一直盯着那几个字，仿佛连眨眼都忘了。

    莫宇扭头看见苏溪的脸色，心中隐约有了难受的感觉，然而，他不能贸然进去，也不能让苏溪受到打击。

    只好又如坐针毡一般地等了许久，时间一分一秒地过去，然而，能感受到的，只有紧张。

    直到手术进行八个小时的时候，有一个女医生从外面走出来。

    “手术进行的怎么样了？”苏溪立刻走上去问道，然而，那女医生却十分着急地说道：“别急，病人现在的情况比较危急，我们正在想办法抢救。”

    说完之后，她便急急地去找血源，苏溪却因为受到了巨大的打击，骤然跌坐在椅子上，而莫宇环抱着苏溪，也差一点跌倒。

    “不行不行，我不能让天天一个人在外面，我要进去看看她。”苏溪挣扎着，仿佛在担心天天随时都会消失一样，这种感觉让她十分无礼，一颗心狂乱地跳动着，像是要炸了一般。

    “太太，你不能这样，这里是手术室，不能进去的。”说完之后，一旁的女护士也有些担心。

    但是苏溪一旦想到天天有危险，就立刻失去了理智：“可是我不能让天天一个人在手术室里，我要去看天天。”转眼间，苏溪的脸上已经满是泪痕了。

    那护士也十分无奈，这不是平常在医院，这里最大的主人就是莫宇夫妇，她不知道究竟应该怎么做。

    所幸，莫宇还有几分理智：“苏溪，你听我说，不要慌，天天不会有事的，一定会平安出来。”

    但是，莫宇的安慰没有任何用，苏溪神色紧张，并且十分着急地吼道：“不行，不行，我怎么能不慌，我一定要进去。”

    说着，苏溪睁开了莫宇的手，却因为太过激动跌倒在地，莫宇的心中亦是疼痛不已，然而，他却看向了一旁的护士：“给她镇定剂。”

    那护士突然明白过来，颤颤巍巍地给苏溪打了镇定剂，转眼间，苏溪陷入了沉睡，昏过去的一瞬间，脸上还残留着泪痕。

    莫宇手有些颤抖地将苏溪给抱起来，往卧室里走去。

    刚才如果再晚一会儿，只怕苏溪就冲进去了，那种后果，他不敢想象。

    大约又过了两个小时之后，从开始手术到现在，已经过去了十个小时，从最初的惊慌，到后来渐渐地了解了情况，莫宇越来越清楚原因，却也越来越害怕。

    天天之前虽然有庄衔的照顾，然而，也因为庄衔将天天照顾的太无微不至，所以天天的情况大家并不清楚，又因为天天年龄太小的缘故，不能经常动刀子，所以大家都不知道天天的情况。

    莫宇的心都提到了嗓子眼儿上，却不敢动，也不敢站起来，因为他的双腿已经僵硬了，他害怕站起来的一瞬间，就会因为双腿脱力而摔倒。

    “情况好转了。”刚才进进出出的女护士走出来，对莫宇说道。

    此时，就仿佛大地突然回暖，在失望中突然找到了希望，莫宇忍不住露出了笑容：“你说的，是真的？”

    他的表情就像是一个开心的小孩子，却因为之前受到了太大的打击不敢相信。

    刘洋也睁大了眼睛看向莫宇，最终，轻轻地叹了一口气，许久之后，听到那个女医生的声音：“病人的状况比我们预先想到的差一点，不过经过全力的抢救，已经没事了，大约过一会儿就会出来了。”

    那女医生看向莫宇，有些不敢相信，传闻中镇定自若的总裁，居然如此的不理智不稳重。

    莫宇没想别的，只是不断地点着头：“嗯，我知道了。”

    半个小时之后，手术室的灯换了颜色，莫宇的心中一紧，抬起头的时候，看到天天小小的身体被退出来。

    他正准备上去，却被女医生拉住了：“病人到了病房之后，还需要多休息一会儿，你们四个小时之后再进去。”

    此时，莫宇只好收回了手，下意识地，就要将这个好消息告诉苏溪。

    只见，他往苏溪的卧室里走去，却看到苏溪依旧是在沉睡，这时候，他有些担心了，刚才为了让苏溪冷静下来，所以用了镇定剂，不知道什么时候才能醒来。

    他的心中有些懊恼，不知道这些会不会有副作用，而随后跟上来的刘洋却明白莫宇的情绪。