
    “你们每位来的人都有登记对吗？”莫宇声音冰冷地问道。

    看着这个气场惊人的东方男子连连点头：“是的，你说的不错，世贸大楼不属于别的地方，任何人要进来，哪怕是国家总统都要经过严格的审查，所以，这一点，毋庸置疑。”

    那个人还想再说什么，却听到莫宇冷冷地打断了他的话：“我没兴趣听你说这些废话，现在，立刻查一下，这个人是谁。”

    那人的嘴张了张，脸上有些生气，但最终，却选择听莫宇的话，这个人的口气，不像是在说谎。

    “是，请稍等片刻。”那人将手中的东西放下，认真地在电脑上查着什么东西。不过十分钟之后，他就查出了有关这个人的一切资料。

    “这个人的名字以及一切都应该是作假。”查出来结果之后，那个人抱歉地对莫宇说道。

    此时，听到这句话，莫宇的手握在一起，十分用力的样子，他的眼睛中充满了冰寒，仔细看去，竟然有些紧张，不知所措，更确切地来说，应该是绝望。

    “不过，值得庆幸的是我查到了这个人的车牌号。”说完之后，他总算看到了莫宇的表情有松动的痕迹。

    一般来说，知道车牌号，就能与那个人有千丝万缕的联系，一定能尽快地找到莫宇。

    “我不管你们是怎么办，总之这次失踪的是suvis，如果她出了事，在世贸大楼失踪，你们也脱不了干系。”他的手紧紧地揪着那人的衣领，几乎失控地说道。

    “suvis？”那人的声音有些不确定，suvis在他们这里失踪可是大事。

    那人的脸色也有些惊恐：“那我们要怎么办，suvis失踪的消息不能传出去。”

    气氛顿时紧张到了极点，那人看着莫宇，似乎在等着莫宇的回答，他也不知道怎么回事，只是觉得面前的这个人看起来很有能力，似乎能解决很多的难题。

    “给你两个小时的时间，查出来关于这个车牌的一切信息。”莫宇说完，重重地放开了那人的衣领。

    那人只能重重地喘息着，点了点头，莫宇肯定，那个人不会太隐蔽，他觉得这件事很有可能很Folimy有关，对于Folimy来说，这就像是他精心设置的游戏，等待着他入网。

    令一处，苏溪已经醒了过来。昏暗的房间，以及若有似无的脚步声，都让苏溪的神经紧张到了极点。

    等她回神之后，才发现，她的身上被绳子捆|绑着，根本动弹不得，记忆复归，她忽然想起来在洗手间看到的那个冷冰冰的女人脸。

    “是她，是她将我带到这里的。”此时苏溪才发现她的嘴巴并没有被堵上。

    “你终于醒了。”那个冷冰冰的女人再度出现，让苏溪倒抽了一口冷气。

    “你为什么要把我带到这里？究竟有什么目的？”苏溪的声音有些冷，带着质问的味道。

    却见那人冷冷一笑，说道：“小姐，我觉得你应该要看清楚自己的处境，这里我随时都可以杀了你。”

    她是Folimy的私人保镖，所谓私人，也算是保镖中最尊贵的一种，然而说到底，也不过是Folimy的暖床工具罢了。

    但是，这并不妨碍她对Folimy的崇拜与热爱。

    “是Folimy让你带我来的？”苏溪仔细考虑了一下，觉得这是最大的可能，抬头的瞬间，看到那女人惊讶的表情。

    “你居然知道。”接着，她冷笑起来：“果然，如Folimy所说，你是一个聪明的女人。”

    她的声音里，居然有些嫉妒，苏溪身为女人，听得分明。

    “不管怎么样，让Folimy来见我。”苏溪淡淡地说道，惊讶于苏溪的胆略，她的眼睛中更加震惊，之后，便很快地恢复了正常。

    “不用等了，他已经来了。”那女人神秘一笑，随后转身，投入了那个人的怀抱。

    但Folimy却冷冷地将那个人推开，轻笑一声，对苏溪说道：“suvis，果然，与我平常见到的女子不一样。”

    他的眼睛中有奇异的光芒，让苏溪忍不住心中一惊：“你为什么要抓我？”

    “问得好，按理说，我不应该抓你。”Folimy轻轻一笑，随后站的离苏溪更近了一点。

    “既然不应该，为什么还要这么做。”苏溪长长的眼睫毛垂下来，给人一种很安静的感觉，同时，又有种东方人的神秘。

    “抱歉，形势所迫。”Folimy摊摊手，很抱歉的样子，引来的却是苏溪的冷笑。

    “你究竟要做什么？”苏溪冷冷地问道。

    空气里似乎还有细小的尘埃，苏溪可以确定，这里是比较偏僻的地方。

    她不知道现在莫宇是不是已经知道了自己失踪的消息，然而，就在她思考的时候，却听到了Folimy急迫的声音：“我们家族的人，向来讲究优雅。尤其是对于女人，要绅士，今天的事情，实在是抱歉，我要用你来见莫宇。”

    听到莫宇的名字，苏溪只觉得自己浑身的汗毛都紧张起来。

    “你为什么要见莫宇，他到底怎么招惹你了？”听到Folimy说有关抱歉的话，苏溪就一阵反感。

    “调查来的东西，果然不假，你的确是莫宇的女人，看来这次，有用。”他的声音让苏溪有种压抑的感觉。

    不知为什么，她竟然有些担心莫宇的安危。

    “你是在嫉恨莫宇吗？”苏溪知道，对于Folimy来说，越是激将法越是有用。

    果然，听到这句话之后，Folimy的脸色瞬间就变得很狰狞：“嫉恨？不，不可能，我怎么可能嫉恨莫宇，我是Folimy，莫宇有什么能让我嫉妒的？”

    他极力控制着自己的情绪，然而，却终究差一点将苏溪给杀死。最终，他重重地叹了一口气，对旁边的女人说道：“看好她，不要让她跑了，我累了，去休息一会儿。”

    Folimy走了之后，苏溪的心中终于松了一口气，但刚才的那个女人因为苏溪激怒了Folimy，对苏溪很是反感，看苏溪的神色也更加冷。

    “我知道你是什么意思。”那女人冷冷地说道。

    这样的感觉，她曾经也体会过，就是那种想护着别人，尤其是自己心爱的人，最终却只能因为各种原因，一切方法都用不上。

    此时，苏溪静静地看着她，明白这个女人说的话都是真的，她却没有接话，只是一直想着莫宇与天天，仿佛只要想着他们，就不会害怕这种一个人孤立无援的感觉。

    那女人见苏溪不说话，只是重重地叹了一口气，便慢慢地离开了，她的职责可不是为了看着莫宇，而是追随Folimy。

    随着那个女人走出去之后，苏溪静静地看了看周围黑暗至有些空旷的环境，这种感觉让苏溪有种说不清楚的苦楚，仿佛世界只剩下她一个人。

    “莫宇，你一定，不要出事。”她很肯定，Folimy对自己并没有什么敌意，她的目标很明确，是莫宇，不知道他会想出什么方法来控制莫宇。

    越想越觉得心中担心，苏溪居然不知不觉地睡了过去。

    已经到了凌晨，这一夜，是suvis注定辉煌的一夜，是模特尽情闪耀的夜晚，然而，对于莫宇自己世贸大楼里的人来说，却是一个难眠之夜。

    经过了一个小时的查询，终于找到了那个人的下落以及私人信息，莫宇根据那人提供的信息进一步查到，那个女人与其说是Folimy的保镖不如说是Folimy的情妇更恰当一些。

    莫宇的神色冰冷，让那个人有些害怕，他在这里工作这么多年，完全都没有意识到，竟然有人能够将他们的顶头上司给控制住。

    这种感觉让那个人心中对莫宇更加佩服了，只认真地等待着莫宇接下来的命令，却见，莫宇却迟迟没有发表自己的看法。

    许久之后，他竟然径直走了出去。

    “莫先生，您不要走，事情还没有解决，请您给我们一个提议呀。”然而，莫宇已经听不见，因为他的心中已经完全被苏溪现在的状况占据着。

    这几年来，他一直想要说服自己，苏溪在他的心中其实没有那么重要，然而，只要他的心一想到有关苏溪出事的事情，整个人仿佛失去了控制，不论如何一定要见到苏溪才好。

    “接下来的事，我会自己解决，你们封锁消息就好。”莫宇淡淡地说完，走了出去。

    此时，外面是凌晨三点，巴黎的天空偶尔会呈现星辰，安静的，耀眼的，像是钻石一样璀璨夺目。

    莫宇坐在车里，无心观赏此时的景色，根据那辆车的记录，他确定苏溪现在离巴黎中心很远，可以说这是Folimy故意所为。

    靠在车子里，莫宇第一次觉得如此无力，Folimy现在一定在监控他的行踪，这也是，他为什么不直接去找苏溪的原因。

    最重要的原因是，他不知道Folimy的意图。

    最终，他重重地敲击了一下方向盘，深邃的眼睛里满是担忧。

    终于，等到凌晨四点的时候，莫宇接到了Folimy的电话。几乎在手机响的一瞬间，莫宇就接通了电话，首先听到的，是Folimy充满挑衅的话。

    “怎么样，莫宇，等待的滋味不好受吧？嗯？”Folimy似乎很愉悦，莫宇听得出来，Folimy换了一下手。

    “Folimy，你究竟是什么意思，苏溪在哪里？”莫宇忍住发狂的冲动，冷静地问道。

    Folimy的手似乎在敲击什么东西，像是故意，又像是玩味。他像是一个猎人，这一次，是他精心准备的有关猎物的游戏，而他的猎物，在一开始就已经确定。

    “看来，你的确是很喜欢苏溪，为了心爱之人的荣誉，所以要毁了我们的公司，对吗？”

    莫宇没有说话，然而，他的呼吸却慢慢地变得有些凝重。

    “我不想废话，说说你的条件。”莫宇知道，对于Folimy这样为了荣誉可以不择手段的商人，有足够的利益就能够打动Folimy，那样的话，苏溪就会更加安全。

    那边Folimy明显惊讶了一下，接着，他随意地说道：“别着急，想和我谈条件，你果然是个爽快人。这样吧，你到巴黎摩天酒店，我在四号房间等你。”

    然而，这次，莫宇却没有很快地同意，他思考了一小会儿，接着问道：“苏溪现在怎么样，没有看见苏溪之前，我不会同意与你的任何约定。”

    说完之后，Folimy认真思考了一会儿，声音中带着戏谑地说道：“这个都好说，只要莫总裁敢来，我就不成问题。”

    之后，他挂掉了电话，莫宇立刻调转车头，往指定的地点，摩天酒店走去。

    不过半个小时，他就到了摩天酒店的门口，虽然已经到了凌晨，酒店却给人一种不夜城的感觉。