
    苏溪从来没有被人这么说过，此时忍不住愤愤地回击：“苏牧，你有完没完。”不过因为愤怒，她倒是忘了莫宇与夏琳这回事。

    “好了，苏溪，你要去哪里？”苏牧轻轻一笑，声音中似乎有淡淡的坏笑，然而苏溪并没有注意，因为苏牧一直就是这副德行，她早就已经习惯了。

    “废话，当然是我自己的公寓，河翎小区。”苏溪冷冷地说完这几句话之后，觉得有些困，靠在副驾驶座上闭上了眼睛。

    也许是因为累了，不过十分钟就睡了过去，苏牧看见苏溪的睡脸，不由得摇了摇头，却不知道在感慨些什么。

    晚上七点，苏溪醒来了，却发现这是个陌生的地方。

    “下车吧。”苏牧也不管三七二十一，直接将苏溪给拽下来。

    “不不不，苏牧，你是不是搞错了，这是河翎小区吗？不是我住的地方呀。”苏溪几乎要咆哮了，似乎遇见苏牧之后，她就没碰见什么好事。

    “这就是贺岭小区呀，不信你看看。”苏牧遥遥指着在夜光下亮成一片霓虹的大字‘贺岭小区’。

    诚然，苏牧没有骗她，果然是贺岭，但是她要回的不是这里呀。

    “是另外一个。”苏溪怒了，拿出纸笔写出河翎两个字给苏牧看，此时苏牧恍然大悟般：“原来是我弄错了，现在怎么办？”

    苏牧的表情很无辜，此时苏溪有种欲哭无泪的感觉。

    “还能怎么办，回去呀。”苏溪冷冰冰地说道，却见苏牧拉着苏溪的手就走。

    “你不送我回去，来这里做什么？”苏溪声音提高了八倍，在这夜里有些惊悚，不过这里也没有几个人住，十分荒凉的样子。

    “我突然想起来，我这里有一个朋友，你要知道，这里是在东五环，回去至少也得两个小时，当然，排除不堵车的情况。

    听到苏牧这番解释，苏溪还是冷冰冰地说道：“这个时候，我当然更应该回去，你可以不送我，不过这些都阻挡不了我要回家的决心。”

    苏溪说的一脸悲愤，而苏牧却看着苏溪的脸，终于，笑了，那笑容颇有一种千树万树梨花开的意味，同时也有一种让苏溪想要暴揍他的冲动。

    “尊敬的苏溪小姐，提醒你一句，现在是晚上七点十五，就在我们墨迹墨迹的时候，已经过去了十五分钟。”说着，苏牧打了一个哈欠。

    “不行，今天太累了，我还是早点去睡觉。你要是真的想回去，自己找车吧，少爷我不松了。”一走了之的架势让苏溪抓狂，她气愤地走得远远的，然而在外面晃了一个小时，连一个车都找不到。

    她有些崩溃，连续转了一个小时，筋疲力竭，然而，现在苏牧也不知道发了哪门子的疯。她的人生已经够糟糕了，又一次失去自己爱的人，连天天也不知道去了哪里，深爱的人要一次性买断，而她却在深夜里无家可归。

    眼睛酸痛，苏溪只好坐在路边的长椅上，夜里凉，此时十一月，已经有了冬天的痕迹，凛冽的风，阴沉沉的天，看起来像天要阴的节奏。

    她紧了紧身上的衣服，双脚发凉，却不知道用那一处去温暖自己，因为浑身都发冷，就连心，仿佛也冷了。

    就在苏溪对一切都没有信心的时候，身上突然一暖，苏牧的西装罩下来，她冷冷地扫了一眼苏牧：“你不是走了吗，还回来做什么？”

    此时苏牧挤眉弄眼地说道：“这不是回来捡你吗，我还是很善良的。”说完之后，苏溪依旧不动身，她现在谁都不想见，然而苏牧却在她的头顶上威胁道：“苏溪，你可以不下来，不过我可以换一种方式带你回去，比如，抱着，或者扛着？”

    苏牧的无耻再次被刷新了高度，苏溪冷冷地看了他一眼，得到的却是一个挑衅的眼神，只好起身：“走吧。”

    到了16层，苏牧不敲门，却直接从口袋里拿出了钥匙：“进来吧。”门被打开之后，苏牧淡淡地说道。

    苏溪似乎恍然大悟了，冷冷地看着苏牧：“苏牧，你为什么会有这里的钥匙，不是你朋友的吗？”

    有种被欺骗的感觉传来，苏溪再一次对苏牧厌烦许多，只听苏牧嘻嘻一笑：“我跟这个朋友关系比较好，快进来吧。”

    将信将疑，然而苏溪还是顺从地走了进去，之后，苏牧就将门给反锁上，这个动作立刻引起了苏溪的注意。

    “苏牧，你这是做什么，难道你不离开吗？”她的声音飙高，似乎遇见苏牧之后，她就不知道温柔是什么感觉。

    “我可以离开，不过苏溪这里的主人随时会回来，你说我要是不在，他看见了你，多不好，放心吧，我知道你担心什么，我留恋花丛，而你就是花丛中那一朵傲娇的小野花，我喜欢的都是绝对的美女。”

    这一番话下来，虽然将苏溪讽刺的什么都不是，然而，苏溪却真的松了一口气。

    “饿了吗？我这里还有泡面。”苏牧忽然间体贴地问道，只见苏溪的手不由自主地抚向肚子，刚才只顾着跟苏牧生气，这一会儿肚子是真的饿了。

    客厅里，两个人都在吃泡面，之后苏溪直接进了卧室睡觉，临睡觉的时候将门关的很响，苏牧在客厅里露出了一个玩味的笑容。

    但是，很快地，他就笑不出来了。

    客厅里，他第一次褪去了花花公子的面具，神情中有些神伤：“苏牧呀苏牧，你说你是何苦？”他也觉得自己这一番举动很不可理喻。

    明明是当年无意间的遇见而已，苏溪就在他的心中扎了根，第一次因为陆庭，这次因为莫宇，纵然知道他们两个绝无可能，却还是忍不住地喜欢了。

    他在餐厅第一次看到这些负面新闻的时候，想到苏溪也许会难受，立刻就到了苏溪所在的地方，哄她上车，骗她进了他自己的家，只是担心苏溪一个人在家里会想不开而已。

    夜色沉沉，有些寂寞的模样，然而，他的表情却比夜色更加寂寞。

    后来一段时间，莫宇与夏琳几乎将秀恩爱秀到了顶端，虐死一群单身狗以及那些个没有嫁的最好的名媛们。

    整个上海，除了他们两个的新闻，都被掩盖了过去。

    不过这些，苏溪已经听不到了，这些天，她专心地寻找天天的下落，然而却一无所获，心中失落，哪里还有心去管莫宇与夏琳的事，而且也是下意识地屏蔽，所以可以说，莫宇好不好，与她毫不相干。

    一颗心，从喜欢到痛苦，再到最后不得不坚硬，所幸，她坚持下来了，没有自暴自弃。

    然而，江河集团。

    总裁房间里灰色的格调有种高冷的感觉，不知道什么时候，荣江询也喜欢上了这种阴暗的颜色。

    他的神色冰冷，眉宇之间有几分疲惫，眼睛却一瞬不瞬地看着秘书送上来的杂志，看到莫宇与夏琳在一起欢乐微笑的时候，他的心就被揪成一团。

    喜欢的人被莫宇抢走，他认了，但是莫宇这种笑容他最清楚，看似温和，实际上却是不亲厚的表现，真正的莫宇，并不像表面上那么完美，他会生气，然而，跟夏琳在一起的时候，只有伪装。

    “莫宇，你究竟要做什么？”杂质那一页被荣江询放在手心握紧，上面莫宇的笑容被捏的扭曲，却一直笑着，仿佛在嘲笑什么。

    “不，我不允许，我一定要保护好夏琳。”荣江询坚定地说道。

    午夜花，荣江询与宁欢乐再一次相聚。

    看到宁欢乐的时候，荣江询发现宁欢乐正在当众跟一个公司的总裁调情，眼睛中鄙夷不屑的嘲讽传来，他悠闲地走过去，轻咳一声：“宁小姐，你好像很忙？”

    似笑非笑的语调，让那个总裁颇为恼火：“这是怎么回事？”

    只见宁欢乐赔着笑脸说道：“对不起，今天我约了人，改日再见。”说完，她直接跟着荣江询到了他的地盘。

    桌子上摆着两瓶酒，荣江询冷冷地看了宁欢乐一眼，讽刺地说道：“宁欢乐，你还真是放荡不羁，像一个妓|女。”

    虽然他对宁欢乐已经没有感觉，却忍不住提醒，只见宁欢乐开了酒瓶子，倒了一杯酒，慢慢地喝了一口，之后，她轻笑一声说道：“那又如何，荣江询，这跟我要嫁给莫宇不冲突吧。”

    依旧是温和的语调，荣江询却恨不得狠狠地抽宁欢乐一巴掌，然而，他不能，因为他不打女人。

    “既然想着要嫁给莫宇，就不要再在外面拈花惹草，不要丢了莫宇的脸。”荣江询将宁欢乐手中的酒杯夺过来，冷冰冰地说道。

    但宁欢乐却点了烟，慢慢地抽了一口，之后将烟气吐在荣江询的脸上：“荣江询，你还真是会为莫宇着想，不过，你想的再多又有什么用？莫宇已经与夏琳订了婚，不努力，你就等着永远失去夏琳吧。”

    荣江询愣了愣，一动不动，许久之后，他才愤愤地说道：“即便我要得到夏琳，也不允许我的兄弟受到这种伤害。”

    “荣江询，你还真是对你的兄弟好到了极致，不过现在，女人跟兄弟之间只有一个。”宁欢乐声音冷酷，而荣江询却迟迟地没有说话。

    他的手紧紧地握着高脚杯，指节发白，显然是在内心做着极大的挣扎，然而，这一次，他知道，自己的答案是什么了。

    “不论如何，你最好要安分一点，要是你让莫宇丢了面子，我不会放过你。”说完之后，荣江询愤愤地起身。

    然而宁欢乐却轻轻一笑，拉住了荣江询的衣袖：“好吧，我同意就是，你对莫宇还真是好，接下来，我们要计划一下应该如何行动吧。”

    只见荣江询重新坐下来，显然，这才是他们两个人关心的重点。

    就在荣江询与宁欢乐计划的时候，莫宇与夏琳的新闻再度升级。

    婚期定在六个月之后。

    宽阔的房间里，荣江询手紧紧地抓着新闻的一角，神色冰冷，他没有想过，莫宇竟然把婚期定的这个迅速。

    难道一切都这么决定了吗？荣江询双手握拳，昔日风流不羁的眼睛此时被阴骛覆盖。

    然而，莫家老宅，却是另一种光景，夏元集团与苍原集团的老人相对而坐，周围是老爷子的一群儿女。

    “这次他们两个能结婚，我算是放心了。”老爷子拉着夏穆新的手，一脸感慨。

    同时，夏琳在一旁露出了娇羞的笑容。