
    “夏琳，这个你说错了，荣江询向来不管别人的闲事，如果你不是他比较重要的人，绝对不会为了你奔波。”莫宇清淡的声音让夏琳忍不住紧张起来。就仿佛她跟荣江询之间真的有什么事一样。

    “我......”虽然她想极力地跟荣江询撇开关系，却想起来让人迷醉的晚上。

    脸色苍白，终于无力辩驳。

    “看来，不管我有没有伤害你，你跟荣江询都有些牵扯，这样吧，让荣江询来跟我说，不然夏元集团将在三天内彻底消失。”莫宇的声音冰冷，夏琳知道，他能将这句话说出口，就不会只是说说而已。

    可是，她真的要去找荣江询吗？好不容易才撇清的关系。

    “莫宇，我希望你再考虑一下。”说着，夏琳的低下了头。只是莫宇却直接回应道：“回去吧。”

    明显下了逐客令，夏琳也没脸再呆下去，只好直接走了出去，出去的时候，因为接受的打击太大，身形不稳。莫宇的目光只是停滞了一下，而后转向了别处。

    刘洋大抵明白了莫宇的意图，只是不明白，莫宇难道不关心自己的事情吗？

    “总裁，接下来我们要怎么做？要不要去找太太？”刘洋低着头，问的认真，却见莫宇直接走到门口，穿上了西装，一连串的动作性感又尊贵。

    “不用，我回一趟老宅。”

    此时深冬，呼出的气息都成了空气中浓重的白烟，老宅在冰冷的干巴巴的冬天越发地显得不近人情起来。

    莫宇的车停在门口，老于就在外面指挥者佣人忙碌着，听到汽车的声音，老于突然扭过了头，在看向莫宇的一瞬间，神色变得惨白。

    “少爷，你怎么来了？”这几天，苍原集团与夏元集团的事情传得沸沸扬扬的，老爷子的脸上也挂不住，最近将自己关在房间里已经有好几天了。

    “怎么，不欢迎？”莫宇眉峰一扫，看向老于。

    只见老于讪笑一声，说道：“哪里哪里，少爷能回来，是好事，老爷这两天一直念叨着你呢。快进去吧。”

    经过这一连串的波折之后，老爷子势必在莫宇面前抬不起头，现在最重要的就是要讨好莫宇，当时他不清楚，现在终于知道莫宇是什么样的人。

    陈年往事都能被拉出来查得清清楚楚，何况他背地里的那点动作？

    同时，莫冽神色灰暗地走出来，看到莫宇的时候，神色僵硬，最终，嘴动了动，却带着恨意扭向了别处，就当没看见莫宇这个人。

    对于莫冽的态度，莫宇早有意料，并不在意，而是直接越过莫冽，往老爷子的住处走去。

    而莫冽在莫宇的身后深深地凝视着，恨不得让莫宇当场给撕碎，他一直不明白，为什么莫宇这些年来一直顺风顺水，不管他怎么努力都比不过莫宇。

    曾经他以为老爷子对他始终是偏爱的，后来才知道，是在自己的存在不威胁莫宇的前提下。他这一生，因为莫宇的存在，注定是个悲剧。

    “呵呵，这才几天，就换了主人是吗？”莫冽无处发气，只好朝着老于冷嘲热讽，那老于也是修炼成精的，怎么会因为莫冽的几句话就败下阵来。

    只听老于淡淡地说了一句：“我从来没有主人，我的主人，就是苍原集团，一切为了苍原集团的利益，你说呢？表少爷？”

    他可以加强了最后的称呼，不论如何，莫宇才是名正言顺的总裁，将来苍原集团还是要靠莫宇来支撑的。

    而莫冽冷哼一声，气愤地迈腿离开。

    老爷子的住处，到处摆着名贵的古玩，有一种岁月幽深的感觉。

    莫宇走进去的时候，老爷子正坐在椅子上，看着窗外一小方灿烂的天空。这种神情，仿佛苍老的再也提不起任何的斗志。

    而莫宇只是遥遥地站着，并没有直接说话。

    老爷子早就知道莫宇的到来，只是不想说话，许久之后，他叹了一口气，用苍老的声音说道：“你终于来了。”

    在他这个像是神话的孙子面前，他不得不服老，也不得不承认，这个世界上，青出于蓝而胜于蓝这个定理。

    “您是我的爷爷，我怎么能不来。”莫宇在离老爷子两米的地方，站立不动，神态疏离。

    “行了，我知道你还是因为苏溪的事情生爷爷的气。”他叹了一口气，声音中的苍老明显。

    莫宇站在原地，不说话，仿佛是个雕塑。老爷子长声一叹：“当时情况紧急，夏元集团的纠葛，我也没想到会是一个陷阱。”

    说这些的时候，老爷子的声音中带着悲凉，他与夏慕新本是好友，却没想到，自己会被自己的好友坑的差点血本无归。

    “都过去了，爷爷，苍原集团从今以后，没有把柄握在别人的手上。”莫宇开口安慰，却仍旧是清冷的语调，虽然他可以理解爷爷的做法，却不代表认同。

    因为在他的眼里，不论什么事，哪怕最终要以苍原集团为代价，在他的心里，最珍贵的，莫过于家庭的幸福与安稳。

    “罢了罢了，你跟苏溪的事情，我再也不插手了，不反对，她的孩子我还真是喜欢。”想起天天，那个古灵精怪的小人儿，他苍老的脸上满是笑意。

    “爷爷插不插手都没关系，因为没有人可以将苏溪离开我的身边。”莫宇声音平静，到最后却忍不住悲凉，实际上，每次离开苏溪，他都担心两个人再也不能在一起。

    “好好好，我的孙子，有骨气。”老爷子的声音说不上是喜悦还是怅然，说完之后，再无下文。

    死寂一般的沉默，在这个压抑的环境里，因为一时的僵持，终于酿成了更久远的疏离。

    “你去忙你的吧，我想静静。”老爷子说完这些之后，莫宇竟然直接说了句：“爷爷，再见。”

    留给老爷子的，是莫宇孤绝的背影，此时，老爷子盯着莫宇的背影，淡淡地说了句：“能自己做主，就算百年之后，我也放心了。”

    良久后，一声叹息，像是看破了世事的繁华与虚妄。

    离开老宅之后，莫宇并没有直接回苍原集团。

    而是到了机场。

    此时八点，冬天的星光，冷而落寞，似乎散在莫宇的周身，又像展开在遥远的天边，那么冰冷。

    而莫宇的脸上却带着期待，再过两个小时，天天就回来了。如果天天在，重新追回苏溪，会不会容易一点？

    他的神情中几多寥落，终于，坐在等待室里，时不时地看着表，还有落地窗外寥落的星光。

    “爸爸爸爸。”一个小人扑进来，声音响亮，笑容灿烂，直直地扑到莫宇的怀里，打断了莫宇的一切思绪，只剩下温暖在心中酝酿开来。

    “嗯。”莫宇有很多话要说，比如天天一个人在异国他乡会不会难过，自己有没有偷偷哭，他很想天天之类的话，然而，最后，只剩下一个字。

    “总裁。”陈晨陪着天天一起回来，结束了两个月的国外生活。

    对于国外的生活，她一直是抵触的，毕竟她是一个前景大好的工作人员，怎么能陪着一个小屁孩子荒废时光呢？然而，在与天天的相处之中，她发现天天是一个很好很好的小孩子。

    并且，能在回来的时候看见莫宇说不出话来的窘迫样子，也算是赚了吧。

    “谢谢你照顾天天。”莫宇简单地说道。

    这让陈晨有些不好意思，说道：“没关系，应该的。”

    “爸爸爸爸，阿姨可照顾我了对天天可好可好了......”天天开了话匣子，一直夸陈晨等等，莫宇只觉得胸腔里有种温暖的感觉炸开，让他呼吸都带着温暖。

    “好，我知道了，你想不想妈妈？”陈晨走后，莫宇问了这句话，随即，父女两人都是沉默。

    天天先是停止了声音，最后眨了眨眼睛，怯懦地问道：“爸爸，我现在可以见妈妈了吗？”

    她的声音中有些担心，莫宇只觉得对不起天天，随后像个孩子一样，重重地点头：“当然，可以，你相见，我就带你去看看好不好？”

    莫宇其实一直在等着天天回来，上次去见苏溪的时候，直接被拒之门外，如果有了天天，苏溪应该不会拒绝的那么彻底吧。

    “爸爸，你是不是又惹妈妈生气了？”天天眨了眨眼睛，像是葡萄一样晶莹的眼珠子转了转，之后笑嘻嘻地说道。

    他没想到，自己的孩子居然这么了解自己，最终，只好示弱说道：“对呀，爸爸不小心又惹妈妈生气了，所以天天去告诉妈妈，爸爸不是故意的好不好？”莫宇揉了揉天天的头，目光之中满是怜爱。

    天天想都没想，重重地点了点头：“好的。”

    在她的眼里，爸爸妈妈就是应该一直在一起，永远相亲相爱疼着她爱着她，送她好多玩具每天都陪着她。

    父女两人交换了眼神之后，心照不宣。

    夜色。

    酒店里。

    荣江询习惯性地看着窗户看夜景，手中的红酒杯打了一个转儿，他的目光清冷。

    窗户没关，清冷的风吹过来，将暖气消散了大半，给人清醒的感觉。

    “总裁，外面有人找。”助手走进来，对荣江询说道。

    每每这个时候，总会有知道他当初习性的人请他狂欢，他不耐烦地说道：“别烦我，清理出去就好了。”

    此时，那人有些为难，尴尬地说了一句：“总裁，是上次你带回去的小姐。”

    只见，荣江询的脸上带着惊喜，并且表情还有一瞬间的停滞，之后，他立刻说道：“请她进来。”

    随后，又觉得不妥，只好改了口说道：“不用了，你下去吧，我自己去就行。”

    关于夏琳的任何事情，他都要亲力亲为。

    夏琳只穿着一件薄薄的风衣，手因为受了冷风有些红肿，表情惴惴不安，像是一个小兔子。

    这不是荣江询经常见到他的模样，却倍加地惹人怜爱，他深吸了一口气，在离夏琳半尺的距离停下。

    “听说你找我。”荣江询想要将夏琳拥入怀，却害怕自己激烈的行为吓着夏琳。

    “嗯，我有事要跟你商量。”她走投无路，只能去找荣江询。

    房间的位置，就在不远处，不到五十米。

    荣江询皱着眉头看了看夏琳，终于说道：“这样吧，你先跟我进来。”傻女人，天这么冷，是故意让他心疼的吗？

    然而，他却看见夏琳受伤的表情，像是受了惊一般：“不不不，就在这里就好了。”她对荣江询，是明显的防备。