
    “去哪里了？”天天的小眉头皱成一团，依旧酷酷的。

    “你是不是想要一个弟弟？”莫宇转移天天的话题。

    眼睛中含着自信，他觉得天天一定会同意自己下面的请求的，果然，看到天天贼亮的眼睛的时候，莫宇忽然笑了。

    “小弟弟，当然，等有了小弟弟，我要牵着小弟弟去散步。”天天双手捧花，做畅想状。

    莫宇：“……”弟弟是用来溜的吗？不过，现在莫宇想立刻将天天这个总是跟在屁股后面的小麻烦精给说的服服帖帖，点了点头，说道：“当然，你想怎样都可以。前提是，爸爸妈妈要多单独在一起，你才能有小弟弟，知道了吗？”

    某个不理解的小人眨了眨眼睛，水汪汪的，最终，只好垂头丧气地说道：“那好吧，爸爸，我听你的。”

    “天天，莫宇，你们在说什么？”苏溪疑惑的声音传来，父女两人交换了眼神，示意不要暴露了。

    苏溪后来忍不住，直接走了进来，有什么话还要背着她说的，并且还说了那么久。

    然而，苏溪走进来之后，却没有发现任何异常的地方，因为莫宇正在点评天天在衬衣上留下的灵感。

    “你这件衣服其实很好看。只不过，色彩太鲜艳了。需要改善。”莫宇不是专业的设计师，却在这方面很有研究，不过他的话太专业，苏溪害怕天天听不懂。

    不过，看到父女两人如此认真的模样，苏溪并没有往别处想。

    “哦。”因为莫宇的指正，天天垂下了头，等着莫宇下面的话。

    但是，苏溪却很快地走过来，对莫宇说道：“天天还是小孩子，不要想这么多。”说完之后，她将头转向天天，温和地说道：“天天，别着急，你爸爸是开玩笑。”

    实际上，天天与莫宇总是达成共识，这一次，她开心地冲着苏溪笑了笑，说道：“妈妈，我还有事，先走了。”

    不等苏溪伸出手，天天嘻嘻一笑，往外面走去，临走的时候，背对着苏溪，冲着莫宇做了一个鬼脸，天真可爱。

    “她这是怎么回事，以前不是最爱粘着我们了吗？”苏溪心中诧异，问道。

    “不知道，可能是她最近发现更好玩儿的事情了吧，你要知道，小孩子的天性就是爱玩儿。没什么惊讶的。”莫宇说的淡定，苏溪却狐疑地看了看莫宇。

    她怎么觉得哪里不对呢？只是，想来想去，也觉得天天那么简单的小孩子，除了发现好玩儿的事情，还有什么能转移她的注意力呢？

    “嗯。天天复查的医生已经安排好了吗？”虽然天天的手术很成功，但是并不排除任何可能会复发，所以要定时检查，尤其是前两年，要注意天天的状况，日后就能松一口气。

    只见，莫宇伸出手，拍拍苏溪的肩膀：“放心吧，已经在路上，天天的情况，他会随时检查。”

    “嗯。”苏溪觉得自己担心天天的身体成了习惯，所以总是下意识地忧虑。

    “别想这些，快来，我带你去一个地方。”莫宇不由分说，拉着苏溪往外面走去。

    苏溪不知道莫宇想要做什么，只能被动地跟着莫宇走。

    熬过了漫漫的冬天，万物仍旧灰暗，却能感受到复苏的气息，劳斯莱斯在路上疾驰，莫宇眉眼温柔精致。

    于不经意间狂傲，高不可攀，而现在，却在苏溪身边，她定定地看着莫宇，只觉得两个人在一起，就像是波折重重的冒险，最终创造奇迹。

    她甚至忘了，自己根本不知道莫宇要把自己带到哪里去。终于，汽车停下的地方，熟悉，又陌生。

    五年前，她亲手设计的地方，室内摆放格局依旧是当年她的习惯，陌生是因为几年过去，里面的装潢早已翻新。

    “这里是——”苏溪几乎忘了，这里是莫宇当年的决策之一，suvis的名头，也是从这里出来的。

    看到里面，最经典的，还是当年被Chris认可的作品，白色的婚纱，如梦似幻，是苍原集团服装产业梦莎的招牌。

    “这么久了，没想到它还在。”苏溪叹了一口气，手隔着橱窗看这里面精致的衣服，眉眼间带着淡淡的笑容。

    “的确还在，苏溪，你有没有想过，有一天，穿着自己亲手所制的婚纱嫁给我。”莫宇的表情认真，而苏溪顿时屏住了呼吸，她从来没有想过，有一天穿上自己亲手制成的婚纱，嫁给自己最爱的人。

    她的表情安静，带着淡淡的疑惑，看向莫宇。

    “你是说，穿上这件吗？”苏溪迟疑了片刻，问道。莫宇眉眼凝重，认真地看着苏溪，酝酿的仿佛是一个誓言。

    “当然。嫁给我，好不好？”莫宇突然单膝跪地，英俊的模样顿时让一帮女营业员们尖叫起来。

    然而苏溪却不知道如何回应，她只知道，她的心中很乱。不是不同意，而是此时此刻，经过重重磨难之后，一切还在，那种激动，或者是再次看到曾经的物什的时候，就仿佛看到了曾经的时光。

    “苏小姐，你就答应吧，你不在的时候，总裁来过很多次了，每次都看这里面的衣服，其实，他是在想你。”这里面的人，曾经有一个是苏溪的助理，所以说话的时候比较随意。

    随着那个人的话，苏溪仿佛能想象到，莫宇安静的容颜，深沉的目光远远地看着橱窗中的衣服。将所有的情绪都藏在了眼睛中。

    她的心突然感觉到一阵触动，面上却依旧是迟疑。

    许久之后，她终于长舒一口气，反握着莫宇的手，心中已经做好了决定，既然不论怎样两个人都会再次相遇，为什么要再次辜负老天特意的安排呢？

    最终，她轻轻一笑，淡淡地说道：“好。”

    顿时，服装店里传来一阵欢呼，是助理的激动，还有营业员的羡慕。

    试衣间里，苏溪慢慢地穿着婚纱，婚纱是抹胸式的设计，将苏溪的锁骨渲染的精致，锁骨中心，是一颗璀璨的钻石。

    洁白的裙摆，还有边缘纱质柔软的流苏，高腰将她的腰肢衬得更加纤细，镜子中的她，眉眼温和，又带着新娘特有的柔媚的风情。

    外面传来敲门声：“苏小姐，需要帮忙吗？”说完之后，苏溪开了门，衣服后面收口处是系带的，她自己无法处理。

    “进来吧，把衣服给扣起来。”苏溪冲着那个助理微微一笑，虽然时间过去很久了，那个助理从一个小姑娘成了一个风情妩媚的女人，但是苏溪还是一眼就能认出她。

    “好的，没问题。”那人也不问苏溪这些年为什么会离开，也不问苏溪受了什么苦，只是用笑容面对苏溪。

    在助理的帮助下，衣服终于穿好了。

    苏溪看到镜子中的自己，婚纱将身形衬得修长，长长的眉毛犹如远山，神色平静，但是眼睛中却带着淡淡的喜悦。

    “苏小姐穿这件衣服真是好看，总裁说的果然没错。”助理将苏溪的衣服整理好之后，并没有立刻打开门，苏溪自己走到了门口之后，突然扭过头。

    “总裁说的什么？”她不知道莫宇说了什么，居然让助理记得那么清楚。

    只见那助理不好意思地笑了笑：“其实也不算是总裁对我们说的，就是在两年之前吧，那天大家都下班了，总裁大概喝多了酒，脚步不太稳。”

    见苏溪神色有些怪异那助理立刻改了口说道：“其实总裁那天并不是很不好，那段时间他总是那样。”说着，助理又叹了一口气。

    “然后呢？”苏溪觉得莫宇当年的事情，应该慢慢地去了解。

    那助理突然间神色认真，说道：“我本来是要走了，虽然是总裁，但是也不能影响我的工作呀。”

    助理的脾气苏溪是知道的不管怎么样，都不会改变自己的想法，所以，苏溪并不意外。只是，后面的进展，却是苏溪没有想到的。

    “但是，总裁却因为喝醉了，不经意间说了一句话。”瞬间，苏溪屏住了呼吸。

    “他说，如果你穿上婚纱，肯定很美。”助理的声音淡淡的，唇角带着温和的笑意。

    苏溪忍不住再次看向镜子中的自已，最终，轻轻的一声叹息，不知道现在的自己，是不是莫宇心中的样子？

    “谢谢，我们出去吧。”苏溪说完之后，走出去，却没有看到莫宇。她有些失望，却不准备表现出来。

    然而，许久之后，她的头顶上突然压上来一个冰凉的东西，熟悉的气息传来。苏溪从对面的镜子之中看到她头顶上带着的是一个小小的王冠。

    精致的钻石闪耀着耀眼的光芒，苏溪的眼睛仿佛也被钻石照亮了。

    这个王冠，就像是为了衣服量身定做的一般。

    从身后，苏溪看到莫宇笑着的脸，温和像是蕴藏了无尽的深情。

    “果然很好看。”莫宇轻叹，仿佛是完成了某一个夙愿。得到圆满。

    “你说什么？”因为莫宇的声音太小，苏溪不确定地问道。而莫宇只是神秘地笑了笑。

    这婚礼王冠，是莫宇亲手设计，是为了迎合苏溪的作品，现在，是两个人共同的心血。

    “没什么，这个，喜欢吗？”曾经有一个神秘的政要要送给他的情妇，一掷千金，然而莫宇看都不看，直接就给拒绝了，也因此迎来了那个人的报复。

    不过，他却不后悔，那时候，不知道苏溪究竟什么时候会回来，甚至两个人之间有没有未来都很难说清楚，最终，能留下来的，只有苏溪的这个作品，让莫宇觉得，这么做，仿佛苏溪还在身边。

    “这个，是你的作品吧？”说完之后，不等莫宇说话，苏溪的眼睛中已经有了了然的神色。

    莫宇的设计，总是很精巧，如果不是，这里面复杂的构造，只怕没有第二个人能够想出来。

    “喜欢吗？”莫宇握着苏溪的手，问道。

    只见苏溪轻轻地点了点头：“喜欢，就这样吧。”她突然觉得，穿着这个婚纱，还有莫宇准备的王冠，就是最幸福的女人。

    此时，两个人相视而笑，仿佛就是地久天长。

    别墅里。夜色正好。

    星光璀璨，有一两盏灯，看得到浩大无边的夜色，莫宇与苏溪回来，天天在门口，一边玩汽车，一边等苏溪与莫宇。

    看见两人回来的瞬间，天天顿时将手中的东西放下，小腿噔噔噔地跑过去，抱着了苏溪的大腿。

    “爸爸妈妈。”天天甜糯的声音传来，几乎萌化了两人。