
    而莫宇一身黑色的西装，看得见里面白色衬衣的衣领，他的笑容纵然有应付大家的嫌疑，却出乎意料的好看。

    不论什么时候，莫宇给大家的都是最好的一面，昨夜的温存与颓废，似乎从来没有发生过，所有的一切，都是她的幻想。

    可是，为什么没有人告诉她，莫宇这个人都是被幻想出来的，一切不过是他在做梦而已，根本不可能有这个人的存在？

    “第二次了。”苏溪忽然一笑，脸色苍白，却尽量让自己装出微笑的模样，这个时候，不笑难道还要让别人看笑话吗？

    “什么第二次？”苏牧见苏溪有些站立不稳，伸出手握住了苏溪的，掌心的温度让她恢复了理智。她强迫自己抬头看向大家中心的那个男人。

    他与自己纠缠了七年，以为相爱，却总是错过，以为再无牵扯却总要重逢，这一次，见他在人群中笑的那么灿烂，她们以后应该是再也没有在一起的可能了吧。

    “他上次订婚，是在四年前还是算五年，我算不清楚了，那时候是跟叶熏，总是，每次他的对象都不是我，不过，以后就再也不用担心了。”苏溪惨淡的声音在苏牧的心中炸开。

    “为什么不用担心？”苏牧有些害怕苏溪会做什么出格的事。

    “没什么，我不想在这里纠缠他，如果这是莫宇的决定，我等他完成婚礼之后再问天天的下落。苏牧，我们走吧。”

    苏溪的脚步有些踉跄，险些摔倒，苏牧默默地叹了一口气，扶着苏溪：“好，我先带你去休息室休息，之后的事，等他们结束之后再说。”

    他只觉得苏溪失去了朝气，让他有些难受，却尊重苏溪的决定。

    宾客席上，莫宇与夏琳一起敬酒，相爱的模样：“莫总裁，你真是艳福不浅，夏小姐这种美人都能被你娶到手，好事！”

    “哪里，你的太太才眉眼逼人，张总，请自便。”莫宇在席间应对自如，而夏琳因为莫宇的存在，得偿所愿，也露出了甜美的笑容。

    只是他的余光不经意一瞥，看到了在宾客席尽头的清瘦人影，不知道什么时候，她变的比以前更瘦，仿佛一阵风就能刮倒似的。

    莫宇的眼睛幽深，因为他看到了苏牧，手指慢慢收紧，目光冷冰冰地打在那两个人身上。

    苏溪被苏牧扶着走过去，她能感觉到后面有一道犀利的目光，却不敢回头，就算回头了又能怎样，难道还渴望他对你有所怜悯不成？

    “你怎么样？”苏牧与苏溪走的很近，察觉到苏溪的异常，只见苏溪摇了摇头，露出了一个算是甜美的笑容：“没关系，不用担心。”

    她倔强地挺直腰，在这一刻，她已经失去爱情了，不能再失去自信。

    “莫宇，你怎么了？”夏琳正沉浸在美好之中，并没有发现刚刚苏溪来过，所以很好奇。

    “没事，你先在这里陪着大家，我去一趟洗手间。”他不等夏琳同意，直接就走了出去，夏琳疑惑地摇了摇头：“真是失礼，没见过你这样。”

    就在夏琳接着敬酒的时候，却在席间看见了荣江询，她敬酒的顿时僵住：“是你，荣江询。”

    不过，只是一瞬间的慌乱，她很快地就回过神：“你怎么会在这里？”

    然而这一次，她看到的不是荣江询痞气的模样，而是似笑非笑明显有些嘲讽的表情，他的声音也变的有些讽刺：“怎么，作为最好朋友的订婚仪式，你不觉得我应该出现在这里吗？”

    他心中剧烈地起伏着，从没有想到莫宇竟然会同意跟夏琳订婚。

    “最好的朋友，你跟莫宇认识吗？”夏琳声音有些发颤，有些不能接受。

    “为何不认识？”荣江询明显多喝了酒身上有浓烈的酒气传来，让她皱了皱眉头。

    “既然认识，你为什么不说清楚？”夏琳觉得自己像是被欺骗了，脸色苍白，明显有了怒意。

    然而，她没有等到荣江询的解释，却被荣江询直接拉走，众目睽睽之下，已经有人好奇地看向他们两人，担心大家会多想，夏琳只能装出一副微笑的模样来掩饰自己心中的慌乱。

    休息室，空无一人，夏琳被拉进来，脸色愤怒地甩开了荣江询的手：“荣江询，你要做什么，放开。”

    她将荣江询甩开之后，却看到荣江询的脸上明显的怒意，此时荣江询只觉得很愤怒，因为自己好朋友的欺骗和自己喜欢的女人要嫁给别人的事实。

    “就是不放，又如何？”荣江询的声音是夏琳没有见过的凌厉，夏琳想转身，不再理荣江询这个醉鬼，然而，她的手却骤然被荣江询拉住，整个人被重重地推到墙上，背部传来撞击的疼痛感。

    “你疯了。”夏琳顾不得身上传来的剧痛，冷冰冰地吼道，然而，荣江询却低声轻喃：“对，我是疯了。”

    随即，他带着酒味的唇朝着夏琳压过去，因为愤怒而不留余地，夏琳睁大了眼睛，只觉得心跳仿佛在这一瞬间停止跳动。

    然而，意识复苏，她的心跳又快了起来，噗通噗通的声音，心脏似乎要跳出来似的。

    只听啪的一声响，荣江询的脸偏向一边，他看见夏琳，有些愣，不确定自己刚才做了什么？

    “荣江询，你到底要做什么？”夏琳的声音有些颤抖，之后她突然蹲下来，精致的面容上带上了泪痕。

    “我好不容易才跟莫宇在一起，你不要再戏弄我了好吗？”

    当荣江询看到一直骄傲无比的夏琳此时蹲在地上颤抖的模样，伸出手却不知道要做什么：“我之所以吻你，是因为我喜欢你。”

    这句话在他的心中隐藏了许久，如今说出来，不知道是不是为时已晚！

    “可是我不要你这样的喜欢，我喜欢莫宇，你不要再纠缠我了好吗？像你这么优秀的人，何愁找不到女人，请你，放过我。”

    夏琳将头埋在头发里，染成微黄色的头发柔软，惹人怜爱，荣江询想解释刚才的行为不过是情难自禁，却知道，说了也没用，最终只有默默地走开。

    等荣江询走了之后，夏琳才抬起了头，她的眼睛中湿漉漉的，失去了平时的张扬，然而，在荣江询离开的一瞬间，她觉得自己身上的某一处慢慢地疼了起来，这种感觉让她难以接受，却不知道怎么消除。

    2号休息室，同样的空旷，这里隔音效果良好，外面的喧闹声完全被隔绝，苏牧扶着苏溪坐在沙发上。

    “苏溪，不要担心，既然你已经决定了，就不要后悔，像莫宇这样的人太难猜，所以，在我看来，你并不适合跟他在一起。”苏牧叹了一口气。

    苏溪还是与他曾经见到的一般隐忍坚强，如果不等着人发现，都不会知道她到底受了多少委屈。

    “嗯，我知道，你不用劝我。”苏溪无力，只能淡淡地点头。

    “你饿不饿，要不要去帮你找些吃的？”苏牧见她正处于悲痛之中，伸出手却不敢触碰苏溪，害怕苏溪多想。

    “我不饿，不过，我想一个人静静。”这个时候，她只想做一只鸵鸟，默默地自己疗伤。苏牧叹了一口气，却第一次对一个女人的话无可奈何。

    “好，我刚好有事去外面一趟，有事随时叫我。”

    说完，苏牧起身，贴身剪裁的西装拉出他颀长的身形，更显得他英气勃发，只是，在苏溪的眼睛里，从来没有看到过这些。

    莫宇穿过人群，到处找苏溪的影子，然而苏溪就像凭空消失了一般，让他的心忍不住揪起来。到了休息室门口的时候，他居然刚好与苏牧对上。

    看到刚才苏牧揽着苏溪的场景，莫宇眉头一皱，不由分说，一拳就朝着苏牧打过去：“混蛋，你离苏溪远一点。”

    他揪紧了苏牧的衣领，一副如果苏牧敢伤害苏溪就要他好看的模样，然而，苏牧却轻轻地推掉了莫宇的手，随后，一拳打在莫宇的左脸上，将莫宇唇间打出了青紫的痕迹。

    “莫宇，你有什么资格让我离开苏溪，这个世界上最应该远离苏溪的人是你！”他怒吼着，却没有再动手，这个时候，他能做的就是让莫宇的订婚宴顺利进行，不然受害的只能是苏溪。

    “我要见苏溪。”莫宇垂下手，与苏牧平视，眼睛里有些担心。

    “都这个时候了，你还见她做什么？应该去找你的未婚妻秀恩爱。”苏牧冷哼一声，虽然知道苏溪见莫宇有要事，但是他还是忍不住地替苏溪打抱不平。

    “我们之间的事，与你无关，苏牧，请自重。”莫宇声音冰冷，却很理智。

    “如果不是苏溪要见你，我绝对不会让你见她。”苏牧冷哼一声，走得远远的。

    莫宇站在休息室的门口，等了许久，却不敢进去，因为他害怕看见苏溪失望的眼睛，这一次，他又让苏溪失望了。

    不过，有些话还是要说清楚。

    门被打开，莫宇看见苏溪靠在沙发上，失神地看着墙面，她的表情像是死寂一般，让莫宇揪心。

    然而，他仍旧鼓足勇气走进去：“苏溪，你怎么在这里？”这些，他原本是不想让苏溪知道的，但倘若苏溪不知道，夏家又会怀疑他的决心。

    “怎么，我不应该在这里吗？”听得出来是莫宇的声音，苏溪的声音呢喃，又带着冷冷的自嘲。

    只见莫宇迈腿走过去，压抑着心中难受的情感：“苏溪，你有什么话，就问吧。”

    明知道苏溪一开口，两个人的关系就会陷入僵局，但已经决定的事情容不得悔改。

    “莫宇，我只是想问，这些年来，你把我当什么？”苏溪的声音出乎意料的平静，那种音调，仿佛莫宇回不回答都没有关系，他已经不在乎。

    “我自然，是把你当成我最宠的人。”只是时机不对，错误太多，困难重重，他的宠反而成了牵绊，成了痛苦。

    “最宠的人，是几个意思？是你以前最宠还是要把我放在你情妇的名列，然后让你跟夏琳成婚？”苏溪的声音不由得尖锐起来。

    莫宇心中一痛，想要拉住苏溪，却被苏溪狠狠地甩开：“莫宇，你昨天还说，让我相信你，事到如今，我要怎么相信，以后，你安安稳稳地成婚，我与你，再也没有任何关系。”

    话到最后，声音被压得很低很低，莫宇伸出手，却不知道要说些什么。

    明明外面的阳光出乎意料的灿烂，两个人感受到的却只有冰冷。