
    别墅里。

    一整天都再也见不到莫宇的身影，苏溪隐约有些担心，那种不安的感觉越来越强烈。

    只是，她却不知道做什么，怎么样都觉得不安全。

    夕阳成为淡淡的余晖，世界成为阳光笼罩下的剪影，苏溪靠在藤椅上，闭上了眼睛，整个人仿佛与世界的安静沦为一体。

    许久之后，后院的门被推开，莫宇高大的身影逼近，苏溪警惕，睁开了眼睛，她望着莫宇，许久之后，又低下了头。

    “你回来了。”瞒一个人，尤其还是深爱的人，苏溪总觉得对不起莫宇。

    “恩，一会儿天就黑了，风凉，早点儿回去休息。”莫宇揉揉苏溪的头发，看着她苍白的脸，顿时，一双眼睛充满了心疼。

    “我知道了，你今天去哪里了？”苏溪觉得莫宇最近的行踪也很古怪，让她不由得总是担心，莫宇是不是发现了什么。

    “找刘洋讨论一些公司的事情，不好意思，总是有公事打扰。”思虑再三之后，莫宇终于决定在苏溪没有后悔之前，遵从苏溪的意见。

    毕竟，他能做的，就是让苏溪毫无顾虑地做自己。

    虽然，她真的很喜欢这个孩子，但是，不能让苏溪更愧疚，在他身边，苏溪得到的总是不行，他虽然有庞大的公司，留给苏溪的却总是伤心。

    “没关系，我不着急。”苏溪算算时间，离原本的婚期还有六天，必须要尽早做决定了。

    “恩。”

    她将头靠在莫宇肩膀上，亲密的姿态，两个人心中却都有些荒凉。只不过，谁都不肯说出口罢了。

    两人之间仿佛只剩下一层薄薄的纸，却没有谁愿意主动清除这个屏障。

    “我突然有了想法，去把设计好的衣服细节再修一修，你先去休息，我一会儿就好。”说完之后，不等莫宇反应，苏溪直接走回去。

    她走得很急，所以不曾注意到莫宇深邃的目光。

    其实苏溪回去，并不是设计，而是为了躲避莫宇。笔在手中来回翻转，她的目光却是深沉的，根本没有很好的状态。她只是下意识地将自己给锁在房间里，不去注意外面的变化，仿佛不出去，不管发生什么事，都可以逃避似的。

    夜色渐深，冰蓝色的窗帘因为窗户忘了关，在微风的吹拂下轻轻晃动着，偶尔有风吹来，撩起苏溪额角的碎发。微黄的颜色，仿佛染上了柔和的灯光。

    原本她是没有灵感的，但是，因为这柔美的夜色，她唇角忽然展现了莫名的笑容，神秘莫测，不可琢磨。

    一瞬间，灵感回归。

    “如果把夜晚的感觉加在设计上，应该会好很多吧。”苏溪喃喃自语。

    她之前的作品，都是以光明温暖纯洁为主题，却总是忽略夜晚本身也是一种美，那种荒凉的神秘感，带着沧桑的色调，加之以璀璨的星空，这才是她想要的东西。

    笔在指尖飞快地跳跃着，流畅的线条，苏溪很认真第投入到这次设计中，这一次，她的婚纱结合了黑暗因素，表面缀着像是星空一般璀璨的钻石，她的眉眼是温柔的，只是，却有种淡淡的落拓感。

    似乎时间是改变一切的杀手，将曾经的模样变得面目全非，并且得到了许多以前从来没有想过得到的东西。

    只是，失去的太多，最重要的，却是不敢再孤注一掷的心，明明当年她自己就能将天天带大，现在却失去了勇气。

    不知不觉，指针已经指向了十二点，午夜降临，苏溪并没有停下的痕迹，门再次被推开的时候，发出了声响，惊醒了苏溪。

    “莫宇，怎么了，是不是有什么事？”忘了时间的苏溪看到莫宇阴沉的脸色的时候，下意识地顿了顿。

    “很晚了，去睡吧。”莫宇指指表，声音闷闷的，苏溪这才注意到时间，已经十二点了。

    本来莫宇就不喜欢苏溪因为工作过度劳累，并且，现在她的身体状况这么差，他当然更担心了，更可况，苏溪现在还怀有身孕。

    “对不起，我一直在赶设计，没有注意到已经很晚了，让你等久了，不好意思。”苏溪下意识地说着抱歉，却忽略了说这些话究竟有多么的见外。

    莫宇的脸色顿时沉下来，苏溪也意识到自己错了，却不敢再说别的话，只好低下了头，装作没看见莫宇的神色。

    安静的房间里，几乎能听见莫宇深深呼吸的声音，苏溪觉得他仿佛存着了很多的怒气，最终，听到莫宇说出来的却是平静。

    “走吧。”说完之后，莫宇往外面走去，将苏溪一个人丢在房间里，只是他的速度很慢，仿佛在等苏溪追上去，许久之后，苏溪咬了咬牙，追着莫宇的脚步，上前拉住了他的手。

    “恩。”

    莫宇的身形略微有些僵硬，脚步也有几秒钟的停滞，但是很快地，他就反应过来了，表情平静，仿佛什么都没有发生一样，只是，他的唇角却因为苏溪不经意的温柔而勾起来。

    夜色静谧而美好，两个人虽然心中各自有秘密，却是难得的和谐。

    “总裁，再过三天就到了原本的时间，还是不往后推吗？”刘洋担心地问道。

    苍原集团是全国知名的公司，一举一动都会引起大家的关注，所以，莫宇的决定很重要，只是，这么长时间以来，莫宇还是没有消息传出去，外面已经议论纷纷了。

    关于这个，莫宇有他自己的计较，他不想让婚礼往后推，而且，苏溪的身体状况，绝对不会撑过原本的结婚日期，只要苏溪有一点反悔的意思，他就会不计一切后果，按照原计划进行。

    “不用了，你别管这些，照我说的去做就行了，还有，苏溪再次去医院的时候，及时通知我。”

    莫宇说完之后，刘洋的神情中满是疑惑，却不知道莫宇究竟是怎么想的。不过，虽然在莫宇身边这么多年，他却依旧没有猜透莫宇的心思，不管莫宇是什么心思，他都不能阻碍，想了想，他点了点头，说道：“那好吧，我先走了，总裁。”

    等刘洋走了之后，莫宇在包间里抽了很长时间的烟，暗夜里，因为名字的缘故，每一个房间都装饰的像是晚上一样，不管是白天还是黑夜，这种感觉，让莫宇的脸色更加的阴沉了，柔和却有些冰凉的灯光打在莫宇的脸上，将他立体的轮廓照的更加分明。

    他抽烟的动作很性感，却带着浓重的忧伤。

    实际上他能够断定，苏溪最终一定会留下这个孩子，不管怎样，苏溪骨子里的善良是不会改变的，毕竟时间可能会让一个人对某些事情害怕，却不会改变她的本性。

    不过，就算苏溪真的按照以前的决定行事，他也不会怪罪，会尊重苏溪的选择，只是，这太危险了。

    “总裁，Andy到了。”秘书走进来，他的身后跟着一个陌生的美国男子，金黄色的头发，高挺的鼻骨，深邃的眉眼。

    “你好，莫总裁。”Andy伸出手与莫宇教握，却很难想象面前这个气场强大的男子为什么会找他来这里。

    并且，还是用这么诚恳的方式。

    “你好。”莫宇伸出手，与Andy握了握，之后，他将目光转向来的秘书，说道：“你先出去吧。”

    整个过程中，除了刚开始进来的时候，Andy与莫宇说了话，之后仿佛再也没有说话的机会。

    “你能来这里，我很感激。”说完之后，莫宇亲自给Andy倒了水。

    “不用感谢，莫总裁你待人诚恳，我能来，是因为被你的气度感动，说说看，你是什么情况？”Andy是个中国通，所以英文说得很流畅。

    “是这样的。”莫宇将手心的水杯放下，眉头皱了皱，说道：“你主攻的是孕妇产后修复的急性状况应对，我的太太身体不太好，如果，到时候遇到了什么情况，还需要你的照顾。”

    灯光打在莫宇的身上，带着惆怅的感觉，Andy结果莫宇给他的文件，仔细看了看，眉头皱紧，眉眼仿佛更加深邃了。

    “可是，太太的状况既然这么不好，为什么还要做这个决定？”Andy觉得匪夷所思，而且，莫宇似乎对他的太太很关心，为什么不阻止？

    “我尊重她的决定，不瞒你说，这些年我跟她并不是一直在一起，我们之间有很多误会，虽然她这个决定让我有些难受，甚至无法接受，但是我能体会的痛苦，只是她当年体会的一部分，所以，我没有资格阻拦。”

    实际上，内心的愧疚占据了大部分，而且，他不能看着苏溪因为与几年前相似的状况再度陷入忧虑，所以，只能默默地照顾苏溪。

    Andy站在灯光下，表情先是迷惑，他不懂莫宇为什么这么固执，却在抬头的一瞬间明白了，面前的这个人，不到三十岁，气场惊人，却在提及太太的时候，不自觉眉眼温柔，甚至有几分痛苦。

    只有真爱，才能让面前如此强大的男子变成这副模样吧。

    “很抱歉问你的私事，放心吧，不管怎样，我都会把太太的安全放在第一位。”Andy保证道，此时，莫宇缓缓地点了点头。

    “那就麻烦你了，如果，我的太太能脱险的话，我会很感激你，不过，我最希望的是，你这一次来错了，因为，我不想让我的太太受到任何的伤害，哪怕以后我们会有一个不太健康的孩子。”

    说完之后，莫宇深深地吸了一口气。

    Andy的身高比莫宇稍微高一点，将近一米九的身高，却觉得在莫宇面前，他差的不是一点半点。

    “我知道，放心吧，如果可以的话，我也希望太太能够回心转意。”说完之后，Andy朝着莫宇深深地鞠了一躬，之后，走了出去。

    直到整个房间里只剩下莫宇一个人的时候，他才皱了皱眉头，将刚才的淡定换成了担心。

    时间，总是在某些难熬的时候缓慢过去，却在熬过去之后突然就觉得失去了很多的时间。

    转眼间，到了婚礼前夕，苏溪盯着窗外冷冰冰的，凄凉的夜色，眸色淡淡，有些失落的模样，如果，没有这个意外的话，她应该是等待着盛大婚礼的新娘。

    有天使一般的孩子，还有深爱的丈夫，却因为这个小生命的到来，打断了她所有的计划。

    奉子成婚，对于苏溪来说，也是一种灾难。

    如果她是个健康的孩子，她一定会幸福的接受馈赠，只是，她不能让所有人都活在最后的痛苦里。

    “苏溪？”