
    此时，她的情绪久久不能平静。以往也夺冠，然而却没有这次波折重重，这个桂冠，来之不易。

    她站在领奖台上，目光扫过重重的人群，淡淡笑了起来，在不经意的一瞬间，他看到了莫宇。遥遥地，她看见莫宇已经换掉了华丽璀璨的风衣，换上干练的西装。

    他的神情，仿佛天生就气场惊人，并不需要衣服的装饰。“这次夺冠，在情理之中，也在意料之外。”苏溪用流利的法语说出第一句话，台下掌声响起。

    似乎受到了鼓励，苏溪深吸了一口气，接着说道：“首先，我觉得，要感谢一个人，苍原集团总裁莫宇。”

    她的目光远远地看着他，笑容逐渐扩大。

    “suvis小姐，请问，你这件衣服背后有什么故事？”大家并不知道其中有什么故事，只是下意识地想要听听，苏溪为什么能设计出来如此超凡的衣服来。

    只见，苏溪微微一笑：“这件衣服，是以爱为主题，我这一生，坎坷居多，年少时想要安安稳稳地当一个贤妻良母，却没想到，今天会站在这里，接受嘉奖。”

    这句话说出来，在场的人都很惊讶，没有人预料到，这个光芒四射的设计师，居然有这么简单的愿望。

    “这件衣服，是因为爱情而触发的灵感，所爱的人，就是一道光，所以，我希望，有一件衣服，可以让爱人光芒四射，散发耀华，有能够在细微处让他尽可能的舒适，我想，深爱过一个人的你们，应该都可以理解其中的感觉。”

    说这些话的时候，苏溪由心而发，却像早就演练过千万遍一样自然。她的眉眼是愉悦的，因为想到了珍贵的往事。

    她的目光看到莫宇，只见莫宇的眼睛深邃，而庄衔，也是淡淡地看着台上，意味深长。意识到自己说了什么的时候，苏溪声音顿了一下。

    之后，她接着说道：“不管爱情是不是还在，曾经的感觉能有东西寄托，就是一件很幸运的事情。”

    说完，苏溪朝着台下，深深地鞠了一个躬，掌声雷动，一阵赞叹的浪潮扑来，苏溪慢慢地走下台。

    接下来，是sunshune公司的介绍，台上，设计师的表情不那么自然，说话也不是很流畅。大家都以为设计师是因为没有赢过苏溪而情绪不稳，所以并没有太过在意。

    只是，在场的，庄衔，苏溪，以及莫宇都知道，这个设计师为什么说话结结巴巴的。

    “我们得设计以华丽为主，适合贵族人群，看他闪亮的面料就可以知道。”

    台上的审判者微微皱了皱眉头，这个sunshune的作品很好，只是这介绍却有些生疏，给人的感觉，没有感情。

    需要知道，一个好的作品，设计师必须要投注灵魂才能更加有意义。台下，苏溪与庄衔冷笑着，之所以说不出来，只是因为，不是自己的衣服罢了。

    “等一下。”寂静的人群里突然传出了一个清冷的声音，那声音中，掺杂了嘲弄。

    瞬间，台上的设计师忘了词，不知道说什么。裁判们不悦地看向发声的方向，眼睛中充满了责备。“这是设计师们说自己作品的时候，对于设计师来说，是无上的荣光，你是谁为什么要破坏？”

    裁判们其中有一个比较年迈的人对莫宇的态度很差，瞬间，莫宇成了大家眼睛中的焦点。只见，莫宇从座位上走上去，现在台上，这次，大家才看清了莫宇。

    这个人，不就是刚才光华夺目的模特？深邃的眉眼，无可挑剔的五官，挺拔的身材，以及清瘦的肩膀。

    “我知道你是谁，不过，身为模特，怎么能对设计师如此无礼？”年迈的人又冷声说道。

    但莫宇却不回答年迈人的问题，只是冷笑着找到了台上最显眼的位置：“荣光？他也配，大家想不想知道，这个设计师，为什么将衣服的特点以及细节说的这么笼统？”

    这一次，他下定决心要给sunshune一个沉重的打击。设计师双腿发软，居然害怕此时被拆穿，大声说道：“他是来破坏秩序的，快把他带下去。”

    然而，那个设计师因为太紧张，说话破了音。莫宇轻笑不语，苏溪在台下紧张地看着莫宇，害怕莫宇出什么事。

    “设计师说话紧不紧张，笼不笼统，与你有什么关系？年轻人，快下去吧。”年迈的裁判不耐烦地说道。

    而莫宇脸上自信的意味更加浓厚，他轻笑着说道：“如果，这个西装是抄袭呢？”

    此时，台下sunshune总裁不淡定了，只见，他站起来看着裁判说道：“我们sunshune不接受这样的侮辱，请裁判将他赶下台。”

    听到这句话，苏溪紧张地站了起来，明明知道莫宇处理什么事情都是游刃有余，她还是下意识地担心。

    “裁判们，我相信你们是最公正的，不管发生了什么事，一定会给大家一个公道，虽然这个西装台上的设计师不明白，我相信suvis是明白的，不如让她前来回答一下？”他的声音中对苏溪有绝对的自信。

    sunshune的总裁面色苍白，双手紧紧地握在一起，害怕裁判会做出对他不利的决定。

    裁判们看看莫宇以及苏溪，还有sunshune总裁，在sunshune总裁的脸上发现些许惊慌之后，迟疑地说道：“好，就给你一个解释的机会。”

    “不行，不可以，我代表sunshune公司拒绝这个要求，这是不公正的待遇。”sunshune厉声说道。

    裁判们看到他的表情，心中却更加怀疑了，只好问向莫宇：“如果suvis说不出来呢？”

    只见，莫宇淡淡一笑，说道：“我是苍原集团的总裁莫宇，如果她说不出来，我会带领我的公司，永远不再参加时装秀。”

    大家都明白，对于一个经营服装产业的公司，参加时装秀对他有多么重要。这次，莫宇压了这么大的赌注在上面，裁判们相互看了看，决定答应莫宇。

    “好，我们就给你这个机会，请suvis说一下，这件衣服的精髓之处在哪里。”

    被人点名，苏溪只好站起来，走到台上，路过莫宇的时候，得到莫宇投来的鼓励的目光。

    “这件衣服，其实跟风衣一样，是我常有的风格，高贵与内敛一体，奢华又低调，我相信，有很多总裁或者是商界大腕们都很喜欢这件衣服吧，因为它可以展现一个人的气质。深蓝色，代表稳重内敛，暗红色，代表尊贵，很适合谈合同的人穿。”

    虽然苏溪有些激动，但说出的话还是有调理的，这件衣服有些投机取巧，这是苏溪想了许久之后才做出来的决定。

    台下一片哗然，照苏溪说话的流利程度，大家转而怀疑地看向sunshune总裁。他的面色更加苍白，栗色的头发仿佛失去了原有的自信。

    “不是的，裁判们，我对suvis的人品抱有很大的怀疑，想不到，suvis集团居然如此阴险，居然为了打压sunshune，编出来如此荒唐的理由。”

    他尽量让自己保持冷静，也想不到莫宇会帮助苏溪。不过，莫宇没有证据，所以他只要不承认，莫宇就没有机会。

    二十分钟前，巴黎一家破败的咖啡厅，因为时间太过久远，早就已经没有人来。

    咖啡厅很安静，甚至有些幽深，黎简坐在有些旧的椅子上，耐心地等待着，只要一想到一会儿就会有大笔的资金流进他的账户。

    然而，等待他的却不是大量的资金，而是杀机。看到两个穿着紧身黑衣服的人向他走来，他脸上露出了欣喜的表情，然而，下一秒，他就被两个人按倒在地。

    他被两人按压着不能动，声音愤怒地大吼道：“你们做什么？我是你们总裁的客人，你们怎么能这么对我？”

    这两个人的穿着跟那天见到的人相同，他可以肯定，他们是sunshune的人。

    “这个时候，居然还要假冒我们总裁的客人，很抱歉，你要为你做出的一切付出代价。”那两个人先是给黎简了几拳，之后掏出了怀中藏着的水果刀。

    看到闪着亮光的利器，黎简的心中一凉，他们动的可是杀机，难道sunshune如此不守信用，居然要杀了他？

    “你们放了我，我会将剩下的钱给你们，当做交易好吗？”黎简见这两个人对他翻脸，想着用金钱说动他们。

    然而，却无济于事，那两个人冷冷一笑：“都这个时候了，你还想着后面的资金，真是做梦。”

    那人说的正愤怒，却听到冰冷的声音传来：“放了他。”此时，黎简满脸青肿，细小的眼睛中闪现出激动的光芒。

    “快快，救我。”他声音中带着渴盼，还有对死亡的恐惧。

    然而，刘洋派去的人却只是玩味地看着，因为刘洋事先交代过，救这个人，不必太费心，最终，只要能将他救出来就好。

    “你们是什么人，巴黎是谁的地盘，你们不知道吗？”那两个人其中有一个冷冰冰地问道，希望震慑住他，却不敢说出sunshune总裁的名号。

    此时，那人慢慢地往前走了几步。

    突然间，他向上跳起来，职业保镖的能力瞬间展现，看的那两个人心中发抖，随着那人腿上出来的一击，水果刀掉在地上。

    “不过如此，你们sunshune总裁，Folimy，完蛋了，你还在这里嚣张什么？”

    台上，莫宇又是冷冷一笑，游刃有余的样子，这让Folimy心中胆寒，只觉得莫宇太可怕。

    但转念一想，又觉得不可能，因为莫宇根本就不会找到他抄袭的证据，就算找到了，又如何，提供证据的人，现在应该已经下地狱了。

    “那我就让你看看，事实，也顺便，让大家看看真相。”莫宇声音冷冷地说道。

    与此同时，门口处的地方，走进来两个人，正是刘洋和黎简。刘洋神态淡定，而黎简却满脸青肿，他看向站在台上的Folimy，眼神中充满恨意。

    “Folimy，你居然这么对我，明面上说要给我大笔的资金，暗地里却要下杀手。”他冷笑着，走到台上。

    此时，Folimy脸色一变，看向黎简：“你怎么，还活着？”这个事实，让他难以接受。

    “你想不到吧，我的确还活着，我可以来证明，我与Folimy进行过交易，我将suvis的作品资料给他，然后，他给我一千万美金，只是，后来他居然要杀我灭口。”

    黎简本身就是小人，对Folimy更是不留情，他冷蔑地看了Folimy一眼，接着说道：“我这里，有跟Folimy交易的清单，如果大家不相信的话，可以看。”

    他的手中，握着一张纸，看上去，是一张支票。