
    钟后才走出去，此时看到天天就在曾经的婆婆面前。

    走近时，她被天天的无敌打败了，这个婆婆她记得脾气很怪，说话神秘，又冷冰冰的，虽然她说话一直很礼貌，对这个婆婆，也有种害怕的感觉。

    此时，只见婆婆看着天天，脸上有她从未见过的笑容，就连莫宇也觉得惊奇，他之后来过很多次，却没有一次看到过婆婆这么开心的。

    “天天，快过来。”苏溪一旁说道，此时天天才看到莫宇与苏溪两个人，欢呼一声迈着小短腿跑过来。

    “爸爸妈妈你们怎么才来呀，我等的花都谢了。”天天撇撇嘴，却朝着两个蹲下的大人一人亲了一口。

    苏溪与莫宇都乐开了花，那婆婆看到一家三口其乐融融的场面，也微微笑了。

    此时，两人似乎明白了婆婆曾经说过的话，两个人，会因为误会分离，到最后，经历了一切磨难之后，如果有缘，还会重新聚在一起。

    扭头，两人相视一笑，苏溪走上前，对婆婆说道：“婆婆，谢谢你。”

    虽然他们都不太相信命运，然而，婆婆的话一早就给出了答案。只见，那婆婆淡淡一笑，声音极其惨淡：“你们知道为什么，在漆黑的深洞里，你们两个出来的很晚吗？”

    这句话，让两人都有些诧异，难道，还有更快的出来的方式？

    “婆婆，我不明白你是什么意思。”苏溪如实回答道。

    “你们的孩子，是第一个人在这么短的时间出来的，你们应该感到庆幸，我从来没有见过如此聪明又纯净的孩子。”

    之前也有很多孩子进去过，却是在大人的陪同下出来，因为他们害怕一个人，天天是罕见的不害怕黑暗的人。

    这也是，她为什么独独对天天露出笑脸的原因。

    “这个孩子，里面的字她不认识，你可以问问，她是怎么出来的。”

    情节有些戏剧化，苏溪莫宇都有些无奈，没想到，有一天他们居然需要一个小孩子来指点迷津。

    不过，想到婆婆夸赞的是自己的女儿，莫宇与苏溪都有些骄傲，那可是他们的孩子。

    莫宇伸手抱着天天，温和地问道：“天天，来告诉爸爸，你为什么出来的这么快？”

    只听天天嘻嘻一笑：“爸爸，你笨，外面有亮光呀，不用看灯，看看哪里像阳光，就能走出去了。”

    她捂嘴偷笑，莫宇与苏溪顿时明白了，他们走的时候，看的是文字的指引，但天天看的，却是光线的来源。

    莫宇觉得惊奇，拉着苏溪从另一个比较偏的口回去，不过五米的距离，他们却绕了那么远。

    “嗯，天天真是聪明。”莫宇与苏溪出来后，各自揉了揉天天细软的长发。

    “这个孩子的确聪明，简直就像上天赐给我们共同的礼物。”婆婆的话说的虔诚无比，然而，苏溪的眉头却皱了皱。

    最后，她颇为担心地问道：“婆婆，你说的可是真的，天天的身体不是很好。”

    说着，她的双手紧紧地握在一起，看着天天，神情满是担忧。

    婆婆又笑了，声音很慈祥：“在这么可爱的小精灵面前讨论这个真是罪过，你放心，她一定会好起来的，只要不放弃，就有希望不是吗？”

    这句话，像是一道阳光，照射进苏溪与莫宇的心中，开启了一条通向幸福的道路。

    “我知道了，谢谢婆婆。”苏溪淡淡一笑，抱紧了天天，看向天天的时候，眼睛中满是珍视。

    从婆婆那里回到酒店，已经很晚了。下午四点，巴黎的天空多了几片乌云。

    天天不明白婆婆的话，一如既往的，快乐地像是一个精灵。她的笑声飞扬着，直入云霄。

    看着天天几乎要飞起来的小身形，苏溪唇角的笑容淡淡，很享受此时的安宁。

    “对了，苏溪，你们公司接下来的巡展会在哪里举行？”莫宇唇角一勾，随意地问道。

    想起来这个，苏溪有些头痛：“在世贸大楼里，只是这次时间不凑巧，刚好是在晚上。”

    巡展在晚上的效果会更好，只是对于工作人员来说，难度要大的多，设备问题，秩序问题，模特问题，总之突如其来的各种状况，很让人头痛。

    此时，莫宇也皱了皱眉头，晚上的话，的确是不太好。

    “苏溪，明天我跟天天陪你一起去。”莫宇很担心苏溪的状况，尤其是，在sunshune公司受到打击之后。

    他的心中有些后悔，sunshune公司也不知道会用什么手段打击苏溪。

    “不用了，这些都是琐事，你应该不会喜欢，所以，还是好好的照顾天天吧。”苏溪温婉地拒绝了莫宇。

    虽然婆婆说的，天天不会出事，她始终有些担心。

    “那好吧，我们等着你回来，看看天天想要吃什么，我们去好好吃顿饭，今晚你好好休息。”莫宇自然而然地握紧了苏溪的手。

    刚开始，温热的触感传来，苏溪一愣，下意识地想要抽出手，却看到了莫宇毫不在意的侧脸，她觉得自己现在突然将手抽出来，似乎也太小家子气了一点。

    只好任由莫宇拉着，她的眼神看向天空，莫宇却在她看天的时候看向了苏溪，笑容中带着少年的狡黠。

    巴黎最豪华的酒店里，Folimy坐在宽大的暗灰色沙发上，看着侦探们最新查出来的结果，笑容阴毒而狡诈。

    沙发上有质感的绒布料子柔软，Folimy起身，对着侦探大声地笑道：“机会来了。”

    他慢慢地走到沙发后面，手撑着靠在沙发上，深刻略显肥胖的脸上满是狰狞。

    他查出来，莫宇与苏溪还有一个孩子，这个莫宇他不敢惹，但明天的巡展是在晚上，莫宇肯定不会放下孩子陪着苏溪，明天报仇，再好不过。

    “总裁，你的吩咐我们已经准备好了，明天你要现身吗？”侦探询问道。

    只见，Folimy摆了摆手，愉悦地说道：“不必了，这种小事，你自己去解决就好了，我最后出现，只有一个可能，那就是，与莫宇的对决。”

    他一生的辉煌，因为莫宇的存在被画上了污点，这让他难受又愤恨。所以，至少，他要让莫宇付出代价。

    巡展会快要开始，苏溪与负责这次布置的人已经准备好了一切，就等着一个小时之后的开场。

    “苏姐，这一次，我们要成为世界之王呀。”工作人员看了看在外面的来宾，人山人海的，可见suvis的知名度之高。

    这人的话虽然有夸张的嫌疑，但说的也是实情，然而，苏溪还是谦虚地拒绝了这个称号。

    毕竟suvis风头正盛，不能再出现任何状况了，看到苏溪谨慎的样子，那人也不再说，只是，眼睛中得意的意味非常明显。

    苏溪淡淡地看了看那个人，唇角的笑容很灿烂，不论如何，她跟庄衔都成功了，这是两个人的胜利。

    “你们现在这里准备着，我去一趟洗手间。”看到大家已经把会场准备好，苏溪放心地离开。

    然而，人流众多，却没有人发现有人跟着苏溪，一路尾随。洗手间里，昏黄的灯光里是朦胧的气息，苏溪洗了洗脸，心中紧张的感觉才慢慢落了地。

    虽然她是世界闻名的suvis，其实每次上场之前都紧张的要死，害怕出错，害怕突然说不出话。

    就在她意识慢慢恢复到最清醒时刻的时候，她突然发现，身后有一个金发碧眼的女人，那是一个很美的女人，却有着最冷酷的表情和最快的速度。

    当苏溪意识到这个人并非善类的时候，她的口鼻已经被快步走过来的女人捂住，之后，苏溪便失去了意识。

    T-show现场，一切准备就绪，只差苏溪上台进行开场白，但是工作人员却到处都找不到苏溪。

    大约找了二十分钟，还是没有找到苏溪的下落，大家都有些惊讶，因为这个时刻，可以说是苏溪最辉煌的时刻，没有一个人能放得下此时的光荣。

    只是，苏溪究竟去哪里了？领班的人眼见着找不到，只好放弃，也许是苏溪有事，所以并没有人在意。

    对于T-show致辞，工作人员也有准备，开场白依旧完美。

    然而，酒店里，灯光有些昏暗，莫宇将大灯关了，害怕打扰到天天睡觉，他坐在宽大的屏幕下，看到T-show开场，却没有苏溪的身影。

    他的心中有些疑惑，尝试着打通了苏溪的手机，然而，却没有人接。他更加担心了：“究竟出了什么事，为什么电话打不通？”

    莫宇好奇，同时还有惊恐，他在沙发上坐着，又打了几个电话，却依旧没有苏溪的消息，他的心中突然凉了，会不会是Folimy做了手脚？

    他立刻查了世贸大楼的电话，询问一番，居然没有找到苏溪的下落，此时，他立刻站起来，觉得自己不能再等，前往巴黎世贸大楼。

    此时，听得到传来的欢呼声，莫宇神色冰冷，问了这次的主要负责人：“你有没有看到苏溪？”

    负责人知道莫宇与苏溪的纠葛，也没有问为什么他会问苏溪，只是下意识地回答，他的声音中带着几分疑惑和几分急迫。

    “这个我也不清楚，苏姐说要去洗手间，就再也没有出来。”那个人摇了摇头，总觉得自己像是在做梦一样。

    莫宇听完之后，立刻急匆匆地离开，他去的地方，不是洗手间，而是世贸大楼的监控室。

    刚刚进入的时候，有人立刻站起来，冷冰冰地对莫宇说道：“请出去，这里是世贸大楼，不允许外人进来。”

    然而，莫宇却冷冷地拒绝了他的要求：“快开监控，我要查有关九点到十点的记录，要是再晚一点，就来不及了。”

    那监控的人看看莫宇，不像是前来扰乱秩序的暴徒，遵从了莫宇的提议，打开了四楼的监控，卫生间旁边显示，苏溪八点零九分的时候进去，之后，有人在八点十一进去，然而，等了二十分钟，苏溪却没有从里面回来。

    大约半个小时之后，有人穿着清洁工的衣服，从卫生间里出来，拉着一个硕大的垃圾桶，看上去没有什么奇怪的。

    然而，莫宇却确定，这个人，就是将苏溪带走的人，因为她拉垃圾桶的时候非常用力，一般的垃圾桶，不会有这样的重量。

    “跟着这个人，看看这个人的行踪。”莫宇冷喝道。

    接着，莫宇果然看到，那个人坐上了电梯，之后在一楼的后门出去。