
    夏慕新淡淡一笑，看着莫宇，眼睛中第一次有了慈祥的神色：“我身边只有夏琳一个人，未来夏琳要接手的是整个夏元集团，虽然我们夏氏企业并没有你们苍原集团那么强大，如今回到上海，也算是个大企业，这些与其说是夏琳的，倒不如说是你的。”

    两人相对而坐，一个是商场老手，一个是新秀，一个曾经是威名赫赫的人物，一个如日中天无人不知无人不晓。

    只见莫宇的手指微收，现在他若再不说点什么，只怕夏慕新会以为他是故意的：“爷爷的意思，是要讲夏元集团的一部分交给我打理对吗？”

    沉静的语调，夏慕新不得不承认，面前的这个年轻人，远胜过当年他们任何一个创业者，他不仅有良好的能力，还有与生俱来的气质，那种狂妄的感觉，就连他自己都有种心悸的冲动。

    “说对了。”

    却见莫宇并没有表现出任何的情绪波动，只是淡淡地问道：“爷爷为什么要将公司交给我打理？据我所知，夏琳的能力在女性里也是出众的，她一定能管好夏元集团。”

    他不推辞，却也不接受，既不像是拒绝，也不像是端着架子，这种从容不迫的感觉让夏慕新不由得又点了点头。

    “琳琳是能管好夏元集团，不过我前半生一直忙于拓展事业，对琳琳的父亲并不是十分关注，以至于后来琳琳的父母双双出了车祸之后，我才知道自己错失了什么，我这些年也算是辉煌了，只是却享受不了天伦之乐，这种感觉，让我心酸，却无可奈何。”

    想到往事，夏慕新的声音有些难受。

    “爷爷，过去的就不要再提了，夏琳应该也不想看到你伤怀的样子，毕竟我们只能左右商业的进展，却不能掌管生死。”

    “好了，不提这个，我想将夏元集团名下的铭扬产业给你，过段时间，跟我一起做个手续。”

    铭扬集团是夏元集团最出名的产业，交给莫宇显然是对他极其信任，但莫宇却不急于接受，只淡淡地说道：“爷爷，你的好意我心领了，只是铭扬产业是夏元集团最好的产业，爷爷不用操之过急，爷爷放心，我会善待夏琳。”

    说完之后，夏慕新感觉到莫宇是误会了，立刻站起来说道：“我不是要把这个产业完全送给你，你帮忙经营，到时候给夏琳就好了，我相信铭扬在你的手上会更好。”

    却见莫宇轻笑一声说道：“爷爷，铭扬已经够好了，我的能力有限，只怕不能将铭扬打理的更好。”

    然而，夏慕新却轻轻一笑：“我相信你有这个能力，不过你这么一说，我倒是觉得你更喜欢富有挑战性的东西，如果不想要这个，你可以在我们众多的产业中选出几个。只要你愿意，就好。”

    夏慕新对莫宇是越来越赞赏了，只见莫宇沉思了片刻说道：“爷爷，我想要你的东方产业，这个可以吗？”

    他的声音沉稳，而夏慕新却有些惊恐，东方产业是夏元集团最早的产业，与苍原集团最初的鼎力产业一起，后来创造了辉煌。

    只是东方产业那时候汇聚了夏元集团的全部资产，里面有许多账目至今都没有得到核实，因为夏元集团的日益强大，已经没有人敢查，东方产业与苍原集团当年的丑闻也有关系。

    若是莫宇查到了什么，只怕夏元集团会有危险。

    “你为什么想要这个产业？”夏慕新淡淡地问道，然而，就在此时，莫宇的内线电话响了。

    内线电话一般通知的都是比较要紧的事情，莫宇对夏慕新说道：“sorry，爷爷，我有个紧急电话。”

    夏慕新微微点头，示意让莫宇打电话，结果莫宇接了电话之后，声音立刻变得冷凝。

    “爷爷，对不起，这件事情我们改天再说，现在我有急事要处理。”莫宇说话着急，让夏慕新也意识到此事不同寻常，也没问究竟是什么事情，只是淡淡地说道：“快去吧，这件事，我们改天再说。”

    西餐厅里开着暖气，然而苏溪握着热牛奶的手却依旧颤抖着。纵然外面晴朗，照射进来的阳光尽是温暖，她的眼睛中却有淡淡的凄楚和冰凉。

    “苏溪，我找到天天的下落了。”苏牧坐在苏溪的对面，将查出来的结果告诉苏溪，实际上，他表面稳重，心中已经乱成一团。

    因为苏溪，他对天天也有种莫名的偏爱，这种感觉，如果让十年前的自己知道。肯定觉得自己是疯子，然而，事实就是这样发生了。

    “天天在哪里？”苏牧短暂的失神很快就被激动的苏溪唤醒，只见他露出了淡淡的笑容说道：“别着急，我看见莫宇订了机票，差人将天天送到了美国。”

    说到这里，苏牧也猜不透莫宇的心思，想要天天，直接跟苏溪打官司不就好了，现在苏溪将莫宇给她的三亿作废，可以说是净身出户，根本没有得到天天的最基本条件，虽然苏溪的名气已经能让她跟天天在上海过的很好，只是莫宇是什么人？

    他的唇角勾起一抹冷笑，心中对莫宇做出了最客观的评价，本事通天，想要得到什么，还不是一句话的功夫，费得着将天天送去那么远？

    莫宇这么做，究竟有什么目的？不过苏牧现在却没心思想这个，尤其是在他看到苏溪惨兮兮的脸。

    “我要去找天天，莫宇怎么能这么狠心，天天还那么小，就要被莫宇送到美国去，他究竟有没有心？”

    此时，正伤心的苏溪一个劲地控诉着莫宇，完全没有察觉到苏牧若有所思的表情。

    虽然猜到莫宇可能会有别的目的，不过，他却不敢赌，毕竟莫宇这样的人，除了他自己从来就没有人猜透过。

    “苏溪，别担心，我跟你一起去美国找天天。”看到苏溪脸上滑下来的泪水，苏牧的心中一阵心酸，害怕苏溪乱想，实际上他的心中也不好受。

    毕竟看着自己喜欢着的姑娘为了别的人伤神，心中怎么会好受？他自认为自己不是庄衔那种事实为人着想的好人，他总觉得每一分付出都应该有回报。

    “嗯，我们立刻就走，见不到我，天天肯定会哭的。”苏溪的声音惨兮兮的，头发散乱，似乎在他的印象里，苏溪总是将自己打理的干练整洁，有时候会很狼狈，不过浑身的傲气从来就没有消失过，是不是因为失去了天天，她就脆弱成了孩子？

    苏牧盯着苏溪发了很长时间的呆，他们两人不知道最终是怎么走出西餐厅的，但是每个人都各有所思。

    远在美国，巨型别墅里，有很多佣人围着天天转，时不时地跟天天说话，怕天天寂寞。

    总是轮流地给天天做各国的特色，只为了让天天找到最喜欢的东西。

    与苏溪想的不同，天天在美国的日子，过的比公主还要幸福，只不过，某个被宠坏的小姐此时没事拿了棋盘随意地跟人对弈。

    “这个下到哪里好呢？妈妈快赐予我力量，看看是哪个，算了闭上眼睛，点这谁就是谁。”

    说着，天天真的闭上了眼睛，随意一个黑子，下在了围棋的正中央。

    “果然是好棋，小小姐与众不同。”教导天天的人夸赞地说道，听着那人奉承的话，众人愣了愣，只觉得恨不得将那个人塞回去重造。

    谁不知道下围棋最怕的就是把棋放在最中间，然而天天显然很喜欢这种被人夸赞的感觉。

    “那是，我可是我妈妈生下来的，当然聪明。”天天小脸一扬，十分得意，然而莫宇派去的人都沉默了一会儿，小小姐，你妈是把你剩下来了，可是若不是你爹有180的智商，将苍原集团成为世界的神话，你以为你能听到这些话？

    “哎呀，好想妈妈呀，也不知道妈妈有没有想我。”天天手托着下巴，做忧伤状。

    这样的一个萌娃，摆出这种姿态，让在场人心都酥了，只觉得刚才的想法很罪过，她们的小小姐天真可爱，怎么能说她不聪明呢？

    更何况，这还是一个小孩子，爹妈离异，要是因为两个人分开了耽误了她的人生，那可就不好了。

    “小小姐，你妈妈肯定也想你，你这么聪明这么可爱，你妈妈只不过是暂时没有找到你。”陈晨哄着她说道，她是莫宇专门请来的保姆。

    想起这个她就来气，她可是哈佛毕业，金融业管的那叫一个轻而易举，只是莫宇不知道怎么发现她待人温和，好好的一个金融系高材生，居然在莫宇的调任下成了一个保姆。

    这种反差让她忍不住气愤，她幻想自己成为可以影响华尔街的人物，最终却每天沉浸在这个小姑娘的自恋里，不敢骂，因为老板会生气。

    莫宇生了气，她后半生能不能在地球上还是未知数。

    “那好吧，妈妈太笨了，美国就这么小一点儿的地方，妈妈居然找不到。”说着，天天托着腮帮子，一副痛苦兮兮的模样，陈晨只好沉默了。

    小小姐，你天天在这个部落一样麻雀虽小五脏俱全的地方，肯定觉得美国很小，只是总裁给你准备的，可是堪比故宫的繁华。

    真是一个不知道事实的傻丫头呀。

    “你说对不对呀，陈阿姨。”天天笑眯眯地看着陈晨，那种无辜呆萌感觉让晨晨完全放弃了防备。

    “对对，当然对。”陈晨虽然觉得自己大材小用，但对于一些软萌的生物完全没有抵抗力。

    却不知此时某位被认定傻兮兮的小姐眼睛中闪现一道精光，那种神情，与莫宇整人的时候一模一样。

    此时，天天的心里话是：你们这群笨蛋，想骗我，还不知道谁骗谁呢。

    然而，一个大约再有三个月才满四岁的孩子，谁能想到她的心里话居然是这样？不过，要是让他们知道几十个佣人哄不了一个四岁的小娃娃，说什么她们都觉得不可能。

    尤其是这些人是莫宇从公司里搜罗出来的精英，高材生，文凭可以甩Q大B大几万里。

    “好了，陈阿姨，我们接着下棋，告诉我，你要往哪里下？”天天笑眯眯地说道。

    陈晨只觉得天天是小孩子，根本没必要跟她较真，指着旁边的一个位置：“就是这里，接下来，我要告诉你什么事下棋的精髓。”

    然而，陈晨却漏算了一件事，就是天天不是寻常的小孩子。她忘了要下棋的是天天，只见天天眼疾手快，将陈晨计划好的位置给占了。