
    清晨。

    落地窗外，难得阳光明媚。冬天这里不是雾气就是阴冷，苏溪醒来的时候，周围安静，转身时眼睛却骤然睁大。

    她看见的是莫宇放大的脸，相识七年，岁月似乎没有在他的脸上留下印痕，依旧如她初遇莫宇一般无可挑剔。只是随着岁月的流逝，多了几分成熟和摄人心魄的感觉。

    不过，这种心动与震颤只是在一瞬间，转而就被惊恐覆盖。

    “啊！”一声尖叫之后，莫宇被苏溪用被子压着，她的脸颊通红，脸色惊慌，然而莫宇却翻身掀掉了被子。

    “你怎么会在这里。”苏溪声音颤抖，两个人睡在同一张床上，这是很让人担忧的。

    却见莫宇轻轻地说了一句：“这里是我们的家，我为什么不能在这里？”他似笑非笑，似乎故意要让苏溪难受似的，暮光深沉地看着苏溪。

    “虽然我答应了在天天生病期间在这里，但是不代表我能接受你这些行为。”苏溪黑着一张脸，只怪自己多喝了酒无意识。

    却见莫宇的表情中有几分委屈：“难道昨天的事情，你忘了？”莫宇声音清淡，让苏溪微微失神，莫宇的话，究竟是什么意思？

    “昨天，什么事？”记忆完全消失，她觉得自己是喝断片儿了，但是莫宇的话却让她忍不住担心自己做了什么很奇怪行为。

    “不然我帮你回忆一下？”莫宇看着苏溪，在一瞬间，苏溪的记忆完全恢复了。

    记忆里昨天是婚宴，她多喝了几杯酒，随后就不省人事，莫宇将她带了回来，后来。

    不知道是酒精的原因还是自己对莫宇的感情藏不住了，总之，昨晚的她，很热情。

    “不必了，昨天是意外，你先出去，我要换衣服。”此时，苏溪才发现自己只穿着一件丝薄的睡衣，实在是太尴尬。

    莫宇却没有马上离开，而是看着苏溪，许久之后才转身离开，他明明没有做什么动作，然而苏溪在莫宇走了之后一张脸红通通的，像是熟透了的苹果。

    室内温度26℃，然而苏溪却觉得燥热像是到了夏天。

    “苏溪，你怎么能这么随便呢。”苏溪捂着脸，为酒后乱性的事情自责不已。然而，她却没有想到她喝的酒里面本身就有问题。

    不过，夏琳与荣江询结婚之后，她虽然觉得事不关己，却仍旧觉得开心，至少，不会有人再让她跟莫宇强制地放在一起讨论。

    客厅里，莫宇一身清爽地靠在沙发上，眼睛中蕴蓄了笑容，尤其是在看到天天的时候。

    “爸爸，妈妈去哪里了？”天天看看表，已经是早上八点了，以前苏溪从来没有起的这么晚过，所以她以为苏溪是出去了。

    然而，莫宇却一伸手将天天捞起来说道：“你妈妈在换衣服，一会儿就出来了。”

    只是，天天的思绪却没有从莫宇的话里继续深入，而是睁大了眼睛认真地问莫宇：“那爸爸，昨天你是不是跟妈妈睡在一起？”

    她咬了咬手指头，一脸期待的模样。莫宇无奈，将天天的手抽出来，淡淡地说道：“嗯。”

    他不知道天天问这个是什么意思，不然他一定会阻止天天问的，然而，他又说了一句话之后，氛围顿时变了：“我是跟你妈妈在一起，还有什么要问的吗？”

    只是，他刚刚说出这两句话之后，瞬间就被一件衣服砸着了头。

    “莫宇，你过来。”某个不经常发火的人炸毛了，苏溪双手叉腰，看着莫宇，恨不得将莫宇给踢出去不要再骚扰她跟天天，然而，这里是莫宇的家。

    面对苏溪的狂躁，莫宇倒显得从容的很，只见他站起来冲着苏溪淡淡地笑了一下说道：“怎么，你也有问题？”

    此时，苏溪心中反复念着的是莫宇的上一句话。“你过来。”苏溪看看天天，对着天天说了一句：“你不准过来，我跟你爸爸有事情要说。”

    说着，苏溪一伸手将莫宇给拉到了卧室里，传来一声门响的声音，震得天天捂住了耳朵许久之后，她才松开了手，轻轻地叹了一声说道：“妈妈可真不温柔，也不知道爸爸会不会很惨。”

    正应证了天天的话，莫宇现在的确很惨。他的脸有些无奈，想要伸手揉揉苏溪碎而软的头发，然而，忌惮苏溪冷冰冰的眼神，他不敢动。

    因为他不确定现在的苏溪会不会将她多管闲事的手给削了。

    “莫宇，你实在是太过分了。”苏溪愤愤地吼道。

    莫宇一脸无辜，问：“我怎么过分了？”似乎他才是冤大头好不好。天天只问了那一句，他不过是如实作答而已呀。

    然后，他声音很低地说道：“难道诚实也有错吗？”不得不说，此时的莫宇很无赖，苏溪伸了伸手，指着莫宇说不出一句话来。

    此时，苏溪的目光有些微妙，这是她自己都没有感觉出来的变化。

    “你——”苏溪气急，指着莫宇说不出话来，只好扭过头去，不看莫宇，然而，就在她郁闷的时候，却突然间被莫宇拉过去轻轻地环住。

    “好了，我会负责的，什么时候领证？”莫宇下巴抵在苏溪的额头上，声音温柔，让苏溪有些失神，居然没有将莫宇给推开，许久之后，苏溪淡淡地说道：“不用你负责，天天什么时候做手术？”

    现在在她心里最重要的就是天天的身体状况，其余的都可以忽略不计。

    莫宇也理解苏溪的心思，现在苏溪不想提这些，他可以等，毕竟苏溪等了他那么久，现在翻转过来，至少苏溪不用那么难过。

    想到这里，他的神色正经了许多，轻轻地笑了一声说道：“放心吧，天天一定会好起来的，就在二十天后。”

    要趁着这二十多天多给天天调养身体，才能承受住如此庞大的手术量。纵然找的是全球最权威的医生，但是他还是有些担心，苏溪跟莫宇一样，看看莫宇，欲言又止。

    “这几天你陪着天天，让她好好休息，我安排一下，你跟医生见个面。”莫宇拍拍苏溪的肩膀，之后走了出去，苏溪眨了眨眼睛，依旧有些担心，却收敛了这种胡思乱想的情绪，因为她要用最好的状态面对天天。

    整个冬天虽然漫长，但是，终究快要过去了。新的一年即将到来，气温回暖。往常苏溪与天天还没有回到这座城市的时候，总是与庄衔想着如何将新的一年过的开心一点。

    只是这一年以来经历了太多的事情，转眼间，仿佛隔了一个世纪。她也曾以为会一直带着天天生活，却想不到，命运终究还是将莫宇与她牵扯到了一起。

    窗外是渐渐温暖起来的太阳，将阳光洒向每一个角落，不属于冬天绚烂的草木灰蒙蒙的，完全看不出曾经繁盛的痕迹。

    但是，当温暖的阳光将世界照亮的时候，又十分微妙地提醒着大家，春天快要到了。

    “妈妈妈妈，早上好。”当天天小心翼翼地开了一个门缝，准备悄悄地潜入苏溪的房间的时候，却因为太过安静，门发出了一点点声音。苏溪扭过头的时候，刚好看到天天懊恼的神色。

    随即，天天就大大方方地站直了身体，对着苏溪问好，一副她不过就是来向苏溪说早安的好孩子。

    “嗯，你来这里做什么？”苏溪故作生气，询问道。

    好在，天天脑袋反应极快，笑嘻嘻地说道：“刚才爸爸被妈妈拉进来，我怕爸爸欺负你。”

    说着，她水润润的大眼睛忽闪了几下，每每看到她这个眼神，苏溪总是很无奈。“你爸爸没有欺负我，我们只是好好地谈了几句话。”

    却见天天忽然反驳道：“不会吧，刚刚我看到爸爸似乎很担心的样子，我还以为挨妈妈训了。”

    天天担心的模样让苏溪冒了一头的黑线，最终，她只能收敛了怒气，拉着天天说道：“没有的事。”

    “哦。”天天的表情突然变得有些紧张，许久之后，她声音很低地说了一句：“妈妈，其实我还是很怕手术的。”

    苏溪心中一颤，有些难受，天天不过是个才几岁的小孩子，怕是应该的，也不知道她的性子究竟像谁。总是一副很懂事的模样。

    她轻轻地叹了一口气，蹲下来摸了摸天天的头：“不要怕，手术的时候，你不会感觉到很疼的，而且，爸爸妈妈会一起在外面等着你。”

    苏溪忽然想起来天天有一次抽骨髓的时候，浑身疼得都抽搐起来，但是她却一直没有哭，反而是自己难过，忍不住哭了。

    之后，天天是漫长的昏迷，却在醒来之后无意识地叫了一声爸爸，那时候，天天才两岁。

    她顿时觉得对天天太过亏欠，她没有给天天健康的身体，也没有给天天一个完整的家。现在思及以往的种种，还是觉得难以忍受。

    好在，这条路上，以后不再是自己一个人。

    “妈妈，你怎么了？”见苏溪陷入沉思的模样，天天拉着苏溪的袖子，有些担心地问道。

    此时，苏溪忽然回神，轻轻一笑：“妈妈没事，告诉妈妈，今天想吃什么？”

    因为太过悲痛的回忆，她下意识地想转移话题。好在天天永远是小孩性子，立刻欢欣鼓舞地说道：“麻辣小龙虾，章鱼小丸子，还有红烧狮子头，天天专属小馄饨。”

    说着，天天不断地鼓掌，笑容灿烂，小太阳一样。

    “好，没问题，这几天，妈妈保证把你养的白白胖胖的。”苏溪揉揉天天粉嫩可爱的小脸颊，笑着说道。

    而天天扮了个鬼脸，阴测测地说了一句：“然后要把我交给医生叔叔吗？”

    手术是一件很严肃的事情，然而苏溪却扑哧一声笑了起来：“对，就是把你交给医生叔叔。”

    客厅里，张妈收拾着餐厅，唇角依旧带着愉悦的笑容，自从苏溪回来之后，一切都恢复了正常，想必以后一切都会好起来。

    苍原集团，莫宇神情愉悦，一路走过，引来许多惊讶的目光。

    大家都不知道今天究竟是怎么回事，一向冷冰冰的居然笑容灿烂，简直惊煞了一帮八卦精英。

    “今天总裁是怎么了？未婚妻刚刚嫁给别人，怎么还一副得了宝的样子？”

    “你难道不知道，像这些豪门里，总是有很多恩恩怨怨呀，听说咱们总裁是为了扳倒夏元集团才与夏琳订婚的。”一个神秘兮兮的声音传来，大家纷纷竖起了耳朵。

    “难道不是发现了夏元集团做得丑事之后总裁非要解除婚约吗？”