
    刚刚说完，只见荣江询朝着刘洋的脑袋上重重一敲：“终于开窍了，有时候对待一些特殊的人，就要用特殊的方法。不过，也不知道莫宇有没有找到苏溪，这两个人，还真是让人头疼呀。”

    刘洋摸了摸发疼的脑袋，他从来没想过，有一天，自己居然会被荣江询给鄙视了。

    以前都是他在心里默默地看不惯荣江询的所作所为，不过，这样的荣江询，让他更加相信了能找到莫宇的可能性。

    “你还愣着做什么，快去行动！”荣江询发完牢骚，看到刘洋还在原地，催促到。

    经受了得知莫宇出事的惊吓，还有担心天天的过程，以及如何找莫宇的头疼，刘洋有些不够用的大脑立刻清醒过来，对着荣江询说道：“你放心吧，我知道怎么做了。”

    巴黎西面，此时已经到了黄昏，莫宇在隔绝信号，没有水，没有食物的情况下，已经坚持了两天。但是，他依旧没有找到苏溪。

    极度的紧张让他有些体力不支，但一旦想到苏溪的状况，他便撑着最后的力气，一直往前走。

    这两天，他试图给外界联系，然而，却发现除了Folimy给自己打电话的时候，接下来一直都是没有信号的。

    他苦笑了一下，Folimy既然诚心要在身体心理上折磨苏溪与自己，怎么会给他们提供好一点的环境。

    苏溪已经三天没有吃饭了，也不知道还撑不撑得住。

    就在此时，莫宇感到了手机的震动，他的脸上有惊喜的神色，这样的震动，是刘洋打来的。

    他接通了电话，听到了刘洋的声音：“总裁，别墅的外面，信号已经可以用了，你找到太太没有？”

    听到这句话的时候，莫宇的心中一喜，有信号，意味着他能更快地找到苏溪。

    “关于这个迷宫，你有什么办法走出去？”莫宇立刻想到这个。

    “总裁，我要说的正是这个，在这个迷宫靠西面的地方——”然而，刘洋正说到这个的时候，只听嘀的一声，莫宇再也听不到任何的声音。

    手机没电了，在最要紧的时候，莫宇几次开机，都没有成功，此时，他愤怒地将手机给扔出去。

    他觉得自己像是又回到小的时候，看到妈妈要跳楼的瞬间，他因为双腿的骨折只能眼睁睁地看着。曾经对自己一直有温和笑容的人躺在一片血泊中，而他，却无能为力！

    难道要眼睁睁地看着苏溪失去联系？想到这里，他立刻站了起来，仔细想着刘洋的话，所谓迷宫，最终只有一个出口，另外的都是死角。

    西面一定是出口，不然刘洋不会提醒自己。

    Folimy也许就把苏溪放在离西面出口很近的地方，让苏溪看着出口，却出不去。

    不得不说，Folimy是个操纵人心的高手，知道怎么样最能打击一个人的希望。

    想到苏溪可能经受着巨大的煎熬，莫宇立刻提起了精神，扶着墙，他调转方向，往西面走去，而他原本的方向，是往北走。

    如同莫宇所想的那样，苏溪就在西面的出口处，她能看得到禁闭的重重大门，开着的灯，以及透过狭小的窗户可以看到的淡淡的阳光。

    现在应该是白天。

    “三天了。”苏溪声音呢喃，已经不抱任何希望，也许她会死在这里。Folimy是个丧心病狂的怪物，如果莫宇找不到这里，她会死，如果莫宇找到了这里，很可能死的就是莫宇，或者是他们两个人都会死。

    经过了三天没有水没有食物暗无天日的生活，苏溪觉得她的心已经疲惫不堪，她不知道自己还能撑多久，只是也不好放弃。

    一旦放弃了，那就证明，她放弃了这个世界。

    意识又开始模糊，极度紧张之后，苏溪感觉到的是神经的匮乏。

    她想要保持清醒，然而，却最终沉陷在不知何时是尽头的迷茫之中。

    等她再醒来的时候，已经到了将近傍晚，她觉得自己最后一丝力气已经耗尽了。

    她望着空荡荡的房顶发呆，觉得只需要再过几秒钟，她就可以永远的睡过去，却听到一阵脚步声，那声音有些无力，却给苏溪一种极其熟悉的感觉。

    她不敢往下想，往往，充满希望的时候，都会被失望无情地浇醒。

    然而，她又凝神听了几秒钟，在路的拐角处，突然出现一个人影，像是做梦一般，苏溪呢喃着说了一句：“莫宇。”

    在生与死交界的瞬间，苏溪觉得自己像做梦一般，但胸腔里那种疼痛的感觉，让她瞬间清醒。

    他终于，还是来了。她的心中说不清是什么感觉，只是觉得有了动力，但意识清醒之后的一瞬间：“你怎么来了，明知道Folimy是针对你，这里面不知道还有多少危险。”

    莫宇不说话，只是走到苏溪身边，给她解着身上的绳索，整个过程，就像是一个不会说话的机器，这种感觉让苏溪觉得害怕。

    “莫宇，你在这里走了几天？”苏溪忽然觉得有些害怕，莫宇应该是当天就知道自己失踪的消息了。现在离自己失踪的那天，已经三天了。

    她顿时觉得胸腔里像压了一块儿巨石，压的她喘不过气来。

    有时候，如果所有的痛苦一个人承受，会觉得绝望，大不了就是放弃自己罢了，但现在，苏溪身边骤然多了莫宇，她的绳索被解开之后，因为长时间不活动，她起身的时候，双腿双手都是麻的，除了头脑越来越清醒的感觉。

    她清晰地感觉到自己往墙上撞，一双手却扶住了她，但苏溪却觉得那双手软绵绵的失去了平时的力度。她还以为是因为事发突然，并没有在意。

    但抬头，却发现莫宇脸上大滴大滴的汗砸下来，此时，莫宇脸色苍白，脸颊处却呈现不自然的晕红。

    “莫宇！”苏溪惊呼一声，却看到莫宇软绵绵地靠在墙上。苏溪的眼睛中一瞬间被惊慌掩盖，她着急去拉莫宇，才发现自己的状况比莫宇好不了多少。

    “我没事，别担心。”莫宇声音淡淡地说道。这是迄今为止莫宇对苏溪说的第一句话。

    “我们要怎么出去？”此时，苏溪很担心莫宇会跟自己一起死在这里，这种感觉，比自己死的绝望还要浓烈。

    “别担心，刘洋也许会找到我们。”莫宇伸出手，摸了摸苏溪的头发，唇角极力地勾出一抹微笑，却很勉强。

    这三天以来的行走，他已经失去了最后一起力气。

    刘洋已经找到自己所在的别墅，那么，应该会找到他们吧。这个别墅是按照中世纪城堡的格调建造的，给人一种神秘难以捉摸的感觉。

    莫宇表情淡淡，让人看不出他现在的心情。而苏溪却莫名地紧张。

    “嗯，你现在怎么样，我担心Folimy会找到我们。”苏溪知道，现在她与莫宇的行踪一定在Folimy的监控下。

    “别担心，一切有我。”莫宇声音沉沉，明明他已经虚弱至极，却给人一种安定的力量。

    “嗯。”苏溪想了想，决定先让莫宇休息片刻，而她起身看看周围的格局，最终看到了一个隐蔽的门。

    “如果没有猜错的话，这是sunshune集团建造的一个推广别墅的迷宫。Folimy虽然将我们关在这里，但他应该是匆匆决定的，如果没有猜错的话，开启这个门的迷宫就在这里。”

    苏溪下意识地说着，莫宇的眉毛挑了挑，淡淡地说道：“你说的不错，Folimy这里的别墅针对年轻有为又有着浪漫情怀的商人设计，在尊贵中尽显质感，还有探险一样的活动。”

    他之前一直很着急地找苏溪的下落，根本没有往这一处想。

    “我跟你一起找。”莫宇起身，双腿却僵了僵。

    苏溪立刻放弃手上的动作，走过来扶着莫宇：“你先不要动，休息一下，我来找就行了。”

    在迷宫里走了三天，苏溪很担心他的身体状况，更何况，最近传出来莫宇的身体并不好，上一次甚至因为莫宇的身体状况上了报纸。

    莫宇看了她一眼，也不再勉强，靠在墙边，闭眼小憩。

    苏溪在靠近门的地方来回走动，发现门边有很多泡沫式的，不易发现的抽屉。

    她一个一个打开来看，最终却一无所获。

    大约找了一个小时，苏溪准备放弃往其他地方走的时候，却出乎意料地发现最显眼的一个盒子。

    这个盒子她一早就发现了，因为太过显眼的缘故，她没有打开看。“最后一次机会，还是看看。”

    苏溪自言自语，声音却像是祈祷。

    当她的手打开盒子的一瞬间，眼睛中被惊喜覆盖了。“莫宇，我找到了。”她拿着钥匙欢呼，此时已经睡着的莫宇慢慢地睁开了眼睛。

    他的眼睛像溢满了墨汁，温润美好，除了虚弱，一如苏溪见到过的，最美好的模样。

    “扶我起来。”他声音中有些歉疚。原本他应该保护苏溪才对，这一次，却要依靠苏溪的帮助才能站起来。

    “嗯。”苏溪正处在激动中，没有意识到莫宇的异常，她的脸色也有些苍白，不过除了眩晕，没有脱水的痕迹。

    到了门口，苏溪将手中的钥匙插进锁眼中，她以为还会有别的难题，然而，门却吱呀一声开了。

    “开了，我们先走出去看看。”苏溪搀着莫宇走出去，看到的正是出口，外面夜色沉沉，偌大的房间亮着灯。

    可以看得到，不远处就是出口。“我们快出去。”不知为什么，苏溪心中紧张得说不出话来，强烈的不安的感觉在心中酝酿着，果然，在接近出口的时候，他们看到了几个穿着黑色紧身衣的男子。

    随后，清晰的拍巴掌的声音传来，让苏溪的神经骤然绷紧。

    Folimy走出来，手上拍手的动作并没有停止，诡异的安静，响亮的声音，衬得夜色更加诡异了。

    “没想到，你们的命还真是够大的，在这里三条都没死。”Folimy的神情冰冷，唇角似笑非笑。

    苏溪下意识攒紧了莫宇的手，这些天的噩梦，全都是拜Folimy所赐。

    她的手一直在颤抖，看到Folimy，后果接近于死亡。

    “Folimy，你究竟要做什么？”莫宇声音冰冷，带着十足的疲倦。只是，周身的气势却丝毫没有消减。

    “不做什么，看着你们死而已。”Folimy打了个响指，那几个人走的近了一些，苏溪忍不住颤抖，莫宇紧紧地揽着苏溪，给苏溪力量。

    温热的感觉传来，苏溪好像真的没有那么害怕了。

    “好了，游戏开始。”Folimy冷冷一笑，走的远远的，坐在一旁，冷眼看着周围的人，之后，闲散地坐在椅子上，看着周围的变化。