
    面前的这个人让查的人，竟然是莫宇。

    莫宇在上海，几乎所有的人都不敢动，因为他庞大的势力和心狠手辣的作风。那人看见之后，几乎是想都不想，直接拒绝了夏琳的请求：“对不起，这个人，我们不查。”

    对于那个人的反应，夏琳也不觉得奇怪，只是轻轻一笑，说道：“你怕什么，我跟莫宇不是仇人，就算以后查出来，也不会伤害你们。”

    对于这一点，夏琳还是很有把握的，见那个人为难，夏琳又接着说道：“我知道，你们这里出的价格很高，不过，我给你的价格，你看看满不满意，再做决定可以吗？”

    只见，那个人屛住了呼吸，听夏琳接着说道：“三百万，怎样？”

    她一副出手阔绰的模样，让那个人的眼睛都直了，只是，他还没来得及回答，就又听到夏琳说道：“美金。”

    此时，那人只觉得双腿有些发软，三百万美金，虽然他们这里是查看私人生活的地方，但是价格都在一百万左右，并且因为高昂的费用，一年也不会超过一千万。

    这个人出手这么阔绰，直接出了两年的收入，他迟疑了，虽然知道莫宇不敢惹，却还是想要得到这单生意。

    只是，这不是他一个人能够决定的。

    只见，他朝着夏琳鞠躬，之后抱歉一笑，说道：“小姐，对不起，我要去找人商量一下。”

    他努力地让自己镇定起来，不在夏琳面前表现出狂喜的模样，然而，夏琳已经看出了她的激动，唇角勾起一个自信的笑容，说话却很礼貌：“好，请便。”

    那人匆匆地离开之后，夏琳微微一笑，将手中的东西握了又握，机票被揉皱，然而，片刻之后，她的心中留下的，却只有紧张。

    明明知道，什么都没有查出来，她却害怕了。

    大约十分钟之后，离开的那个人回来了，身边跟着的是他的一个同伴，不过，他身后的人明显比他要镇定的多。

    “你好，小姐，我是林洛，你的单子，我们接了。”说完之后，他伸出手，要同夏琳握手，然而，夏琳却将手收了回去，淡淡地说道：“嗯，多谢，关于钱的方面，我先给你一百万的美金，如果查出来之后，我会把剩下的两百万给你。”

    她不缺钱，如果能够知道莫宇在想什么，并且顺利完婚的话，她想自己应该会很开心的。

    “嗯，那就这样说好了，小姐，请慢走。”因为夏琳的出手，那人对夏琳的态度十分恭敬，简直是将夏琳当成贵宾来着。

    从私家侦探所出来的时候，夏琳的手心满是冷汗。

    穿着纤细高跟鞋的腿微微颤抖，她站不直，只好靠着一边的墙休息了一会儿，然而，她却感觉到有一道炙热的目光慢慢地逼近。

    “夏琳，你怎么在这里？”

    又是荣江询，然而，夏琳却因为刚刚做过调查莫宇的协议，竟然有种惊魂未定的感觉。

    “啊——”大叫一声之后，她的腿更软了，眼看着就要摔倒，幸亏荣江询眼疾手快，扶起了夏琳。

    “怎么这么不小心，快起来。”荣江询揽着夏琳的腰身，眼睛中有些心疼。

    然而，在他的手还没有握住夏琳的瞬间，就被夏琳给一下子推开了。

    “我不小心，大哥你搞清楚情况好不好，要不是你，我会险些被摔？”夏琳一双眉毛倒竖，冷冰冰地瞅着荣江询。

    “好好好，是我的错，你现在还能走路吗？”荣江询见她蹲在地上，用手捂着脚，担心地问道。

    却又听得夏琳一声冷哼：“滚开，管你什么事？”在荣江询面前，她总是炸毛，不复以往冷静甜美的模样。

    荣江询突然坏坏一笑，松开了扶着夏琳的手，之后，便听到夏琳一声尖锐的叫声，整个人跌坐在地，顿时，脚上的疼痛也传来了。

    “你发什么疯？”夏琳脚上疼痛难忍，脸上冒出了丝丝冷汗，而荣江询却摊开手，颇为无奈地说道：“是你让我松手的，我松了，你反而还要怪我，你们女人心里想的究竟似乎什么呀？”

    只见夏琳白了荣江询一眼，几乎气绝：“你走。”

    说着，她站起来，腿软软的，加之脚上没有力气，往前面栽了下去，荣江询眼疾，身形一侧，刚好挡在夏琳的面前，免于夏琳真摔在地上的痛苦。

    “哟，你这是投怀送抱吗？”夏琳整个重量软软地搭在荣江询身上，某个计谋得逞的人带着坏坏的笑意戏谑道：“夏大小姐，你这是投怀送抱吗？”

    荣江询虽然是一个花花公子类的，身上的气息却干净清爽，带着淡淡的薄荷香。夏琳嗅了一下，脸不由得红了起来。

    “你真是。”一句话噎在喉咙里，夏琳却感觉搭在她肩膀上的手突然收紧，抬眼却看到荣江询带有侵略性的眼睛。

    她感觉荣江询的腰弯了一下，然后整个身体一轻，荣江询竟然将她抱了起来。

    “你干嘛，快放我下来。”夏琳也算是半个时尚人物，此时看着周围有没有人看自己，毕竟她现在还是莫宇的未婚妻，稍微传出去一点绯闻，这名声就算是坏了。

    然而，荣江询却轻轻一笑，笑容中带着淡淡的宠溺。

    夏琳一动，便有一个西装兜头盖了过去，她看不见外面的世界，下意识地想要将西装给扯掉，然而却被荣江询轻轻地按了下去。

    “别动，不然我不保证别人会看见。”他的声音带着几分威胁，夏琳叹了一口气，只好住了手，荣江询的性子，她还真的摸不透。

    陌生的男生气息，带来莫名的安定感，夏琳只觉得荣江询的怀抱温暖，她的思绪有些飘扬，在深深地黑暗中，薄荷香气格外浓烈了。

    终于，经过一路的颠簸之后，荣江询直接将夏琳带到了医院里。

    当夏琳看见医院的大门时，下意识地要挣扎着起来：“不行，我不来医院，带我回去。”夏琳揉了揉有些乱的头发，冷冰冰地说道。

    “别闹，你脚扭了，看看再走。”荣江询声音沉稳，并不打算就这么放夏琳回去。

    “我没事，我一定要回去，荣江询，每次遇见你都倒霉，要是看脚再出现意外了怎么办？”夏琳眼睛中难得带上了几分孩子气，倒让荣江询有些意外。

    “听话，不要闹。”荣江询抱着夏琳直接走了进去。

    此时，夏琳居然不敢反抗荣江询，任由荣江询抱着她走进了早就预约好的工作室。

    房间里带着一股消毒水的味道，这种味道让夏琳微微皱了皱眉头，荣江询握了夏琳的手将她放下来，对医生说道：“快一点，速战速决，她闻不惯消毒水的味道。”

    只见，夏琳的眼睛骤然睁大，不可置信地看向了荣江询。

    就从她刚才小小的反应里，荣江询就能猜出来她不喜欢消毒液的味道吗？她仿佛被电流击中，竟然不知道如何反应，然而，荣江询已经稳稳地将她抱到了软床上。

    “来，我给看看，荣江询，虽然你爸爸是我的朋友，可是对我也不能这么没礼貌你知道吗？”那医生见荣江询第一次带了女人过来，声音中不是生气，是揶揄。

    “行了行了行了，下次，下次对你礼貌点儿，我爸想你了，张老头，什么时候去跟我爸喝杯酒？”荣江询一心都扑在了夏琳身上，对医生说话大刺刺的。

    “你呀，真是拿你没办法，这样，让开，我给你小女朋友看看脚，你又怎么欺负人家了？”张医生轻哼一声，却并不生气，荣江询自小就是这么个让人无奈的脾性，他都习惯了。

    “叔叔，你弄错了，我跟荣江询只是朋友，不是男女朋友，叔叔你不要多想。”虽然不喜欢荣江询，但在老一辈人的面前，她还是保持着一贯的礼貌。

    “哦，只是朋友呀，看来这小子还是不够努力，先不说这个，给你看看脚，怎么回事？”因为荣江询，张医生在面对夏琳的时候，收了一贯冷冰冰的态度，可以用和颜悦色来形容。

    “今天不小心扭伤了，叔叔你看看，随便上点儿药就行了。”

    夏琳一心想离开这里，说话也有些急促，此时，张医生淡淡地扫了荣江询一眼，有些探究的神情。

    “这样疼不疼？”然而，张医生刚刚按上去，就听到夏琳倒抽冷气的声音。

    “你轻一点行不行？”荣江询一着急，完全忘了要尊老的美好品德，尤其是看到夏琳一张小脸都痛苦地揪在一起的时候，更加难看了。

    张医生倒是一愣，然而，并没有生气，但夏琳却觉得这样不对，淡淡地对荣江询说道：“荣江询，你不要这样，吓着叔叔了怎么办？”

    但是，她看到荣江询眼睛中的红血丝的时候，愣了愣，不自然地别过了头。

    此时，张医生看看两人，一个关心则乱，一个别别扭扭的。

    “没关系没关系，小姑娘你是不知道，荣江询这死孩子从小就知道气我，我怎么会被他给吓着，不过，你的脚似乎有些严重，你这鞋太高了，最近半个月之内，不能再穿这种鞋了啊。”

    张医生对着荣江询的时候，一副嫌弃的样子，对于夏琳却是越看越顺眼，不过，他却不知道夏琳就是莫宇的未婚妻，不然说什么也会骂荣江询一顿。

    “知道了，我的脚应该很严重。”夏琳将声音放的很低，并且小心翼翼地看着荣江询，见荣江询只是皱了皱眉头，并没有生气，总算是放心了。

    从医院出来，夏琳换上了一个拖鞋，但是走路很不便。

    “这样走，什么时候才能到家？”荣江询撇了撇嘴，声音颇有几分幽怨。

    却见夏琳手轻轻一推，睁开了荣江询的手：“肯定能走回去，你要是有急事的话，先走吧，我能应付。”

    其实夏琳巴不得荣江询有事立刻就走，虽然一个人走路的确麻烦了一点，但是只要荣江询在，她的心总会不由自主地乱颤，这种感觉她从来没有体会过，却下意识地害怕。

    “那不行，张叔叔说了，你需要全程有人看着，像你这样的大小姐，皮肤太嫩，摔一下得好好养。”荣江询一本正经，心中却在庆幸，还好刚才关照了他亲爱的张叔叔，爸爸的朋友是变着法地给自己创造机会呀。

    “那你不要急。”经过张医生一番恐吓之后，夏琳也有些担心，手放在荣江询的手臂上，没有像以前一样将荣江询推开。