
    “当然，不只是这个，苏溪，还有这个。”说着，莫宇将手中另一个东西拿了出来，苏溪看到之后，简直绝倒了。

    “这是户口本，爷爷给的，要是愿意的话，我们去领结婚证。”莫宇直截了当，而苏溪的神色，就像被雷劈了似的。

    “爸爸，你好酷，简直是我的偶像。”天天立刻狗腿地抱住了莫宇，笑容灿烂，像一株小向日葵。

    “真会说话，来爸爸抱抱。”天天见莫宇伸开了手臂，蹭蹭蹭地往莫宇的身上爬，像是小猴子一样。

    苏溪依旧在犹豫，然而，莫宇的下一句话却让苏溪彻底的放下了所有的牵绊。

    “还有，可以给天天捐献骨髓的人已经找到了，以后天天就没事了，前些年她受了太多苦，以后就不用了。”这句话，就像是一把钥匙，将苏溪在心中上了多年的锁松开了。

    “你说的，是真的？”苏溪忍不住揪住了莫宇的手，指甲掐着莫宇的手心，但是，她却浑然不觉，而莫宇连眉头都不曾皱一下，看到苏溪的时候，依旧是淡淡的笑容。

    她等了四年，每一天都过的担心受怕的，就是怕上天那一天不留情，将天天给带走，现在终于得偿所愿，她怎么能不开心？

    “当然。”莫宇能感觉到手臂上传来的酸疼的感觉，但是，却因为苏溪开心，没有说出声。

    然而，五分钟之后，苏溪总算是反应过来了，也觉得自己的行为有些失常。“对不起，我太激动了，天天的病终于要好了，你的手，哎呀，快进去，我去给你包扎一下。”

    因为这个好消息，苏溪对莫宇的态度好了许多。

    房间里，苏溪拿了工具箱，看见莫宇安安静静地坐在沙发上，垂着眼睛，侧脸温柔，不论在什么时候，都出乎意料地好看。

    “来，让我看看你的手。”苏溪温和地说道。

    而莫宇犹豫了一下，苏溪以为莫宇怕她会再度伤害他，忍不住在心中长叹了一口气。然而看到莫宇手上的伤痕之后，忍不住轻叹。

    这一指甲下去，还真够狠的呀，莫宇的手上已经被抓破了皮，甚至冒出了几滴血丝，这种感觉让她忍不住懊恼起来，动作更加小心了。

    “爸爸，你的手好了吗？”天天走过来，看着莫宇，最终扭过头对妈妈说道：“妈妈，以后不要这么揍我，疼。”

    此时，苏溪的头上忍不住冒出了满头的黑线，她觉得天天一定是想歪了。

    “妈妈什么时候打过你？”苏溪扶了扶额头，不知道怎么像天天解释，这个叫惊喜的伤害。

    “可是，庄衔爸爸昨天打电话告诉我，要未雨绸缪，指不定爸爸跟妈妈结了婚，就不喜欢天天了，所以，要事先提醒你们。”天天稚嫩的声音，偏偏要装成大人的模样，这种感觉让苏溪与莫宇同时抽了抽嘴角，同时在心中思考，庄衔是不是很闲。

    “没有的事，你是我们的宝贝，我们肯定会好好对你的，放心吧。”说着，苏溪怜爱地揪了揪天天的脸。

    然而，天天却害怕地让到了一边。

    “妈妈妈妈，你不要过来。”天天眼睛撇撇莫宇，装作十分害怕的样子，实际上，她葡萄一般莹亮的眼睛里却透露出狡黠。

    她觉得最近庄衔爸爸变得很奇怪，以前似乎很喜欢妈妈的，现在似乎总想着教自己怎么骗妈妈，这种感觉让她很欣喜又郁闷，直觉大人都靠不住。

    苏溪无奈，摇了摇头，叹了一口气：“好了，我又不揍你，快去收拾一下，我们去做个检查。”

    只见，天天刚才还十分害怕的模样顿时安静下来，像是一个乖巧的小兵，此时乖乖地摆出了一个立正的姿势，手指着头，动作十分的不标准，但是却可以让人看出来，是小士兵。

    难得看到天天这么卖萌耍宝，苏溪忍不住扑哧一声笑了出来，淡淡地说道：“好了，快去跳一件你最喜欢的衣服，我们去看看庄衔爸爸。”

    不只是为天天做检查，顺便纠正一下庄衔的世界观。

    一个小时后。

    医院里，一家三口颇高的颜值引来了大家的惊喜尖叫。

    三个人仿佛就是童话里走出来的，莫宇高挑俊美，苏溪柔美多情，最可爱的，要属天天，眸子中时不时地透露出一股灵气。

    “苏小姐，你们是来找庄医生吗？”跟庄衔关系比较好的一个小护士认识苏溪，直接凑了上来，忍不住用眼睛八卦了一下莫宇。

    “是，我找他有些事情，对了，我的女儿要做一个全面的体检，麻烦你了。”说着，苏溪将天天的手放到了那人手里，之后又问道：“庄衔在不在？”

    想到庄衔与苏溪的关系，那人立刻说道：“在在在，庄医生在的，就是他刚刚下了一台儿科的手术，在休息室。”

    顿时，苏溪心中的火气消了，神色严肃地对那护士说道：“谢谢你。”

    之后，她直接往休息室走去，莫宇跟在她的身后，到了休息室，苏溪忽然失神。

    休息室，应该是最安静的地方。

    庄衔之所以回到医院，就是因为天天吧。他的脸色略微有些苍白，眉心蹙着，仿佛怎么都抚不平。

    她忽然觉得有些心酸，因为庄衔一直以来给她的感觉都是温和的，并且游刃有余的，似乎在他的身上不会有烦心的那一次，除了他昏迷的那一次。

    却想不到，在她不知道的时候，庄衔过着这样的生活。

    她没有动，而是坐在另一旁的椅子上等着庄衔醒来。

    不知道过了有多久，庄衔终于慢慢地睁开了眼睛，昨天做的手术，是风险极大的恶性脑瘤切除。

    稍有不慎，就会碰到眼睛，还有神经中枢，所以，这个手术持续了十四个小时，十四个小时的高度紧张，等下来的时候，他已经筋疲力竭。

    不过，醒来的时候，他却看到了在一旁坐着的苏溪：“苏溪你怎么来了，是不是天天出了什么事？”

    庄衔声音紧张，完全忘了自己不过刚刚睡了两个小时而已。

    “没事，天天没事，我就是带她来做一个检查而已，还有就是，莫宇已经将天天骨髓的捐献者找到了，我们就是问一下，什么时候能够手术。”苏溪脸上带着淡淡的笑意。

    虽然极力地离莫宇远远的，然而庄衔却能从她的一举一动中看到幸福的感觉。

    他垂下眼眸，许久没有说话，实际上，自从与苏溪将话说开之后，他已经强迫自己无数次，不要去想苏溪，在他看来，现在这样也挺好的，毕竟，她能幸福就好。

    “那很好，等下我去看看。”庄衔起身，微笑着对苏溪说道。

    然而，苏溪却担心地看了看庄衔：“你刚刚下了手术，再休息一会儿，你也不是这里的挂牌医生，再者，你是suvis的总裁，根本也用不着工作呀。”

    苏溪的声音里有几分心疼，虽然不是恋人，然而这么多年在一起相处的情分却永远不会消失，不论怎样，想起庄衔的时候，她的心中流淌着的，只有温暖。

    只是，莫宇站在一旁，忍不住浑身紧张起来。

    虽然知道苏溪对庄衔无意，然而只要是一个喜欢苏溪的人，他就觉得自己很危险，像是有人随时都会把苏溪抢走一样。

    “是不用工作，但是这些孩子都是无辜的，国内没有那么先进的技术，所以尽量能挽救一个生命就是一个呀。”

    实际上，他没有那么好心，只是，每每看到有人生病，他下意识地就会想起来天天生病的模样。那种感觉，让他的呼吸都疼了起来。

    “说的是，现在去看看吧。”苏溪知道，庄衔的性子，只要他决定的，谁都管不了，只要松了一口气，由他去吧。

    医院里，天天安静地在检查室里，因为先天性的疾病，曾经又因为病情恶化在这里住过许久，所以检查的医生早就认识天天了。

    “阿姨，爸爸说，我的病可以好了。”天天开心的手舞足蹈，她不知道病可以好究竟是多么好的事，只是知道苏溪与莫宇刚才都很开心。

    下意识地以为，自己的病能好起来，是一件好事呀。

    那医生却有些心酸，天天是一个太过可爱又太懂事的小孩子，所以，看到天天受到了这么多折磨之后，终于能够健健康康的活着，身为医生，也忍不住动容。

    “你说的没错，你一定可以好起来的，到时候，你就可以想吃什么就吃什么，想玩什么就玩什么，而且，你的脸不会时不时的变得很白，一直都红通通的，像是小苹果一样。”

    说完之后，医生爱怜地揉了揉甜甜的头发，眉眼中带着淡淡的欣慰。

    “知道了，谢谢阿姨。”天天觉得面前的这个医生表达出来的都是善意，下意识地答谢。

    就在此时，门被推开了，外面是庄衔，穿着一件白色的大褂子，天天看到庄衔的一瞬间，下意识地下了凳子，往庄衔的怀里扑去。

    “庄衔爸爸。”总是甜腻腻的声音，然而庄衔却不觉得烦，伸手将天天抱起来，笑着说道：“怎么，最近想爸爸没有？”

    然而，天天却吸着鼻子说道：“在爸爸想要去我家的时候，我想过，要是真的有一个爸爸就好了。”

    天天垂着头，声音里却有几分难受。

    她总是叫庄衔爸爸，却知道，庄衔并不是她真正的爸爸。

    只是妈妈不肯接受爸爸，所以她有些难受。

    此时，苏溪与莫宇庄衔等人面面相觑，庄衔忍不住心中大吼，他已经将苏溪与莫宇结婚的后果说的那么恐怖了，天天居然还是想要让他们两个在一起？

    “这个爸爸做不了主，你还是问你的妈妈吧。”庄衔只觉得天天简直成精了，这么小就有了自己的主见，以后再想骗，就难咯。

    “妈妈，要是我能好起来，你跟爸爸在一起好不好？”鉴于天天的声音以及眼神中隐藏了太多的期待，苏溪终于缓缓地点头，说道：“好。”

    而莫宇，终于笑出了声音。

    不管过程多曲折，苏溪总归是答应了，看着天天，他越发地觉得这个女儿简直就是个宝贝。

    “爸爸答应你，等你好了，爸爸妈妈就结婚，到时候，你当爸爸妈妈的小花童，怎么样？”莫宇笑容淡淡地说道。

    只见，天天干脆利落的声音，庄衔忍不住摇了摇头，看来自己是离苏溪越来越远了。

    不过，转眼间，他也就释怀了，因为只要苏溪幸福，就好。