
    “你好，夏董事，如果有公司之间的合作，欢迎。”莫宇伸出手，摆着合作者的架势，让老太爷黑了一张脸。

    “莫宇，你夏爷爷来，不是谈公司合作的事情的，莫宇，你不要扫兴。”老太爷沉着脸，不悦地说道。

    此时，夏幕新轻轻一笑，莫宇这个小辈，在他眼里算是合格的了，年轻有为，皮相又生的好，关键是，夏琳喜欢。

    “抱歉，我以为是这样。”莫宇明显是在用自己的态度跟老太爷对抗。只见夏幕新皱了皱眉头，明显的不悦。

    老太爷突然说道：“苏溪，你先回去，我有话要说。”他的神色不变，刚才当苏溪不存在，现在只觉得苏溪碍眼。

    他以为苏溪走了之后，莫宇就会被迫接受，然而，却没想到，他根本没有把苏溪赶出去的机会。“爷爷，要说什么，直说就是，苏溪和天天是我的家人，有权知道我发生了什么事。”

    他神色淡淡，当面拂了老太爷的面子。夏幕新将这场景看在眼里，忽然起身。

    “莫老弟，我看你这个孙子似乎对我的孙女无意，俗话说，宁拆十座庙，不毁一桩婚。是我多想了，给你们带来了困扰，告辞，琳琳，走。”

    夏幕新神色严肃，拉着夏琳准备走出去，说话的意思明显话里有话。老太爷突然起身，对着夏幕新的背影笑道：“老夏，你多想了，孩子家哪里知道自己真正想要的是什么，还是得靠我们安排。”

    只听夏幕新冷哼一声：“那就等你说通了自家的孩子再说，我们琳琳这么优秀，这样三番五次的来，是有些掉价了。”

    说完这几句话，爷孙两人一起走出去，老太爷的脸变得很难看，原本就满是皱纹的脸上狰狞无比，看着莫宇，有种恨铁不成钢的感觉。

    “莫宇，你究竟怎样才能让我不操心！”他说话时有些破音，这也是他第一次如此气急败坏地对莫宇说话。

    “爷爷，你年纪大了，有些事，你还是不要决定了，至少跟谁结婚的事，我心里有谱。”他立场坚定，而老太爷的眼睛中却突然有些失望。

    最终，他叹了一口气说道：“莫宇，你与夏琳结婚，是早就决定的。莫家的继承人，必须要与夏家的孙女结婚，除非你不要继承人的这个身份！”

    重磅炸弹一经丢出，苏溪睁大了眼睛，几乎有些站不稳，天天抓紧了苏溪的手，有些害怕地往苏溪的怀里缩。

    莫宇猛然抬头，眼睛中有种说不清楚的感觉，老太爷心中有种得意的感觉，他不相信莫宇不在乎继承人的身份，那可是亿万的资产！

    周围很安静，每个人都各怀鬼胎。尤其是莫冽，低着头都能看的到他眼睛中狂妄而贪婪的光。

    “爷爷非要用这种方法逼我就范吗？”莫宇忽然冷笑，仿佛走投无路一般的笑容，让老太爷以为胜券在握了。

    “那又如何，莫宇，我能把莫家这么庞大的家业给你，并不是让你安安稳稳地坐在这个位置上，如果你不能给莫家带来绝对的利益，那么你的存在，有什么用？”

    这是老太爷将话说的如此严肃，直白的语调瞬间将曾经的祖孙情剥夺的干净，莫宇眼睛中没有任何的温暖，只有淡淡的嘲讽，让苏溪莫名地觉得害怕。

    然而，经过漫长的思考之后，莫宇却轻轻笑了：“爷爷，这么多年，我一直按照你的意思，将苍原集团发扬光大，我以为我延续的是您和爸爸的事业，却没想到，我只是得到了最可悲的一个位置。”

    此时，莫宇只觉得世界很可笑。

    “你在说什么胡话！”老太爷丢出这些话可不是为了让莫宇摆出这种敌对的态度的，而是为了让莫宇知难而退。

    “我没说胡话，爷爷，如果成为莫家的继承人，享受这种荣耀就注定不能按照自己的意思生活，那么，请爷爷收回！”莫宇声音有些执着。

    话说完，居然没有等苏溪就走了出去。之后，老太爷的神色变得很无奈，还有些生气，他指着莫宇的背影，居然没有说出话来。

    一口气憋在心里满脸青紫，莫冽见莫宇与老太爷的关系如此僵硬，心中隐隐有些开心，莫宇不想要的，恰恰是他梦寐以求的，此时，他迅速地跑到老太爷的身边伸出手贴心地为老太爷顺着背。

    “爷爷，你不要生气，莫宇只是没想通，你不要担心，总有一天，他会知道你是为了他好。”莫冽声音温和，苏溪在一旁看了，也是冷笑。

    莫宇的决定，她不能干涉，却能选择与莫宇共进退。

    苏溪拉着天天正准备走出去，却被老太爷叫住：“苏溪，你等一下。”

    奇怪的是，苏溪却没有从老太爷的身上看到任何对她不满的态度，反而是欲言又止的表情让苏溪忧心忡忡的，不知道老太爷究竟有什么事。

    “爷爷，你叫我有什么事？”苏溪问道。

    同时，莫冽也担心地看着他们，生怕老太爷说什么对他不利的话。“爷爷，你现在正在气头上，不要太操心了，有什么事，我替你解决就好了。”

    只见老太爷这次没有对莫冽表现出关爱的表情，他的眼睛里有些冷：“不用，这件事还是我亲力亲为比较好，你们这些小辈，从来就会把事情弄成一团糟。”

    说着，他冷哼一声，往里面走去，此时莫冽的表情有些难看，也更加担心了。

    “还愣着做什么，快过来！”老太爷声音冷冷的，苏溪看了看天天，又看看莫冽，有些担心把天天一个人丢在这里，老太爷再次回头的时候，仿佛看出了苏溪的想法，淡淡地说道：“天天也跟过来，一会我让保姆看着她。”

    说完之后，苏溪才跟着老太爷走了进去。

    安静的房间里挂着清末的画，意境悠远，淡然自得。苏溪盯着那画面出神，不明白像老太爷那样的人怎么会喜欢这么有意境的画。

    “我这次叫你来，是什么意思你能猜到吗？”老太爷叹了一口气，声音不复在莫宇身边时候的冷硬，反而有些淡淡的忧愁。

    苏溪只觉得老太爷越发让她看不透了，她自然不知道老太爷是什么意思，只是淡淡地说道：“爷爷的意思，我怎么知道。”

    对于老太爷，她的心中的确有些抵触。

    “其实你是一个很好的孩子，我一直也很欣赏你，如果没有夏琳，我真的希望你们能在一起，因为你是最适合莫宇的人。”

    听到老太爷这番话，苏溪睁大了眼睛，却不知道老太爷究竟在说些什么。

    她没有说话，只见老太爷叹了一口气说道：“当年我们莫家遭遇了重大的危机，是因为我犯了错，如果没有夏家鼎力相助，只怕就没有今天的苍原集团了。”

    苏溪这才明白过来，原来老太爷做这一切，是为了报答夏家的恩情。只是，用莫宇来偿还，是不是太过草率了一点？

    老太爷的表情很无奈，仿佛苍老的已经看不清年龄，他背对着苏溪：“我知道，这样对莫宇来说不公平，但是商场上哪里有永远的朋友，莫家的把柄还落在夏老的手里，如果夏老诚心让苍原集团受到重创，那么，相信不过一年，苍原集团就会消失。”

    灯光明亮，苏溪抬头看清了老太爷此时的状态，以前只觉得老太爷身形高大，不论什么时候都很魁梧，现在背却有些驼，苏溪看着老太爷已经明白了他的意思，

    “所以说，爷爷就要让莫宇成为一个牺牲品吗？”苏溪质问道。

    “如果可以，我也不想让莫宇成为牺牲品，不过，这是他身为莫家继承人的责任，否则莫家要是出事了，莫宇一样也会失去他的价值。”

    苏溪哑然，因为她已经不知道怎么回复。她的心中有种说不上来的感觉。许久之后，她才说道：“爷爷，我不明白，为什么莫宇就一定要娶夏琳，除了联姻就没有别的方法了吗？”

    “没办法，夏琳喜欢莫宇，我除了答应，没有别的方法。”老太爷的声音坚定，不容拒绝。

    “爷爷的意思是让我离开莫宇对吗？”归根结底，不过是这一个意思罢了。

    “没错，在家族利益这么重大的事情上，我不相信莫宇会放弃家族而选择你，不过以防万一，我还是要提醒你。”

    苏溪站在灯光下，迷离的光芒遮不住她脸上的冷笑，她的眼睛睁的很大，眼睫毛小小的阴影打在下眼睑上，有种神秘的感觉。

    “爷爷算的还真是清楚，不过，最终还是要看莫宇的意思，他若选择我，我就陪他一生，若是他放弃我，我也不纠缠。”

    她的声音里很自信，也相信经过了这么长时间的磨难，没有什么能放开他们两个人！

    “那就没什么可说的了，苏溪，你走吧。”老太爷一直没有回头，声音很冷硬，苏溪深深地凝视了他一眼，转身出了门。

    听到门轻微的一个响声之后，老太爷终于回过了头，却见他的神情里很疲惫：“你们这帮孩子，还真是让我|操碎了心，如果你们能幸福，我又何尝不开心。”

    莫宇是他最疼爱的孙子，虽然一直对他很严厉，实际上，莫宇却是他的骄傲。

    客厅里，苏溪走出去，高贵而优雅，莫冽心中虽然感叹了一下，苏溪与夏琳相比毫不逊色，然而还是觉得能让莫宇栽一下最好。

    “弟妹，爷爷跟你说什么了？”他最担心的，就是苍原集团的归属问题，如果莫宇被扳下来，下一个继承人就是他。

    此时，苏溪抬起下颌，本身就比较高，此时穿着高跟鞋，几乎与莫冽平视：“既然那么想知道，就去问爷爷，爷爷那么疼爱你，肯定会告诉你。”

    除了莫宇，莫家的一切都让苏溪不喜欢。

    说罢，她一步一步走出去，像是一只骄傲的孔雀，她不能让莫宇的坚定到这里变成卑微的投向。

    莫冽很惊讶，一直隐忍的苏溪居然会说出这番话：“苏溪，我还真是小看了你！”

    然后，她推开门走出去，看到老太爷不太自然的神色，故作关切地说道：“爷爷，你怎么样，苏溪有没有气着你？”

    看刚才苏溪出去，也没受什么气，他下意识地猜测道，今日，老太爷却没有像以前一样和颜悦色地对他说话：“怎么，你想让苏溪气着我？”

    对莫冽虽然疼爱愧疚，却并没有到失去理智的地步，有些事，是该跟他挑明了。