
    然而，天天粉粉嫩嫩的模样以及豪迈的小语调却让苏溪停止了笑容。

    她的天天，那么聪明，真希望她一辈子都安安稳稳的，不用卷入那么多的争斗中。

    “看见了吧，小姐在这里很好。”陈晨笑着对苏溪说道，然而，苏溪回答的，却只有沉默。她不知道怎么表达自己的情绪，一方面，因为天天过的好而开心着。

    另一方面，却因为不能陪在天天身边而难过着。“我知道，也知道你是什么意思，你是听莫宇命令的人，所以我不怪你，放心吧，我会遵守约定，不会主动地打扰天天。”

    说出这番话，苏溪像是做了一个很艰难的决定，实际上也的确如此。

    “嗯，太太知道最好，毕竟总裁也不想让你难受。”这句话，陈晨说的由衷，然而苏溪却惨淡一笑。不想让她难受，整出来这么一出是为了恶心她吗？

    “算了，我已经答应你了，你现在可以安安心心地退下了吗？”对于莫宇的人，苏溪下意识地带上了几分抵触，陈晨也见怪不怪，深深地看了苏溪一眼，随后轻轻地叹了一口气，将空间留给苏溪与天天。

    等所有的人都离开之后，苏溪终于缓缓地走向了天天，整个过程中，她连呼吸都不敢用力。

    但天天随即而来的笑容让苏溪确定这是现实：“妈妈，快过来，我给你游泳圈。”

    不管在佣人面前天天究竟是有多么机智，在苏溪面前，她永远是一个很可爱的小孩子。

    苏溪微微撇了一下嘴，淡淡地说道：“天天，快过来，妈妈不游泳。”

    虽然不懂苏溪为什么让她从水里出来，往往苏溪对她都很放任，随着天天按照自己的兴趣来。但这次的反常让天天不敢拒绝，拉着游泳圈到了岸边，将小小的游泳圈也放在一边，之后也不顾擦身上的水，直直地冲着苏溪跑过去。

    “妈妈，你是不是不喜欢天天玩水？”天天低着头，一副乖巧的样子。不过，她说话的时候小心翼翼的，仿佛很害怕苏溪生气。

    却见苏溪轻轻地摇了摇头，缓缓地蹲下身子，她的影子也随着身体一起蹲下去，缩成一团。“没有，妈妈在这里陪你几天，不过很快就要走了。”

    当天天听到苏溪前半句的时候，眼睛里亮晶晶的，然而，在听到苏溪后半句的时候，眼睛中突然有些失望。

    不过，对于苏溪的话，她似乎早有准备。只见天天咬了咬嘴唇，低着头拉住了苏溪的手：“我知道了，妈妈，我会很乖的。”

    随着苏溪点头，天天笑容便又灿烂起来，抱着苏溪的手，一副撒娇的模样。

    “我知道，带妈妈去看看你生活的地方好不好？”虽然知道莫宇对天天一直很好，她却依旧担心天天过得不好。

    只见天天灿烂一笑，像是献宝似的，用软软糯糯的声音对苏溪说道：“好呀好呀，妈妈，你快来看看我的玩具。”

    看来天天在这里过的很快乐，苏溪的情绪很复杂，情绪不佳地跟着天天走进去。然而，一颗心，突然凉的彻底。

    天天在没有她的世界里依旧过得很好，莫宇何其残忍，将自己从天天的世界里抽离。

    最后，留给自己的只有痛苦。

    约好的是三天的时间，然而苏溪只在那里呆了两天就回去了。临走的时候，陈晨对苏溪说了几句意味深长的话。

    “太太，我想总裁应该说过，你应该相信他。”旁观者清，而陈晨虽然不知道其中的内情，却能从莫宇煞费苦心的行动中察觉到他对苏溪的关心。

    随着陈晨的话，苏溪想到了暴雨之夜，见证了她的爱情衰亡的夜晚，也见证了她究竟是有多蠢。

    莫宇告诉她，不论怎样，自己一定要相信他。那时候，苏溪是一心相信莫宇的，然而，曾经有多相信，现实就有多残酷。

    “说了又怎么样，陈晨，我很感谢你对天天的贴心照料，不过，这是我与莫宇之间的私事，你当做笑料也好，觉得我可怜也好，以后，跟我没有关系。”

    “太太，你总是被你看见的迷惑了真心，为什么不问问，总裁究竟给你造成了什么实质性的伤害？实际上，没有吧。”

    陈晨不知道是出于对苏溪的可怜，还是对天天的怜爱。她想要再说什么的时候，上次带苏溪进来的人又有了进来。

    “陈晨，总裁没有告诉过你，有些话不能乱说，难道你想被送回去吗？”那人清冷的语气让陈晨低着头，不敢说话。

    如果真的能回去，回到原来的职位上，再好不过，但是，那人的意思却不是让陈晨回去，只怕，惹怒了这个人，只会一生穷困潦倒再也没有出头的机会。

    许久之后，陈晨声音低低地说道：“我知道了，对不起。”

    那人淡淡地嗯了一声，不再说话。

    事实上，苏溪对他们各自不同的态度还是有些疑问的，但是，这场长达七年的无果的爱情她已经不抱任何期望了。她与莫宇之间，到底有没有真正的感情，随他们说去吧。

    “先生，我要回去。”苏溪扬起头，一副高傲的姿态。她已经失去了一切，不能再失去做人的底气。在苏溪前脚走了之后，那个年轻男子神情有些复杂。

    苏溪的背影像是镶嵌在了未曾化掉的雪中，背影孤独而凛冽。

    苍原集团。

    宽大的沙发上，深灰色充满质感。

    上海的雪早就已经化了个干干净净，唯有阳光穿过灰蒙蒙的天空透过百叶窗的缝隙中投射过来。打在莫宇清瘦的背影上。

    光晕在他的身上散开，天之骄子，周身却带着孤独的感觉。夏琳处理完公事，时常到苍原集团来看看莫宇。

    自从上次在西点店匆匆离开之后，她对莫宇的感情好像哪里变了。为了维护两个人的感情，她经常陪在莫宇的身边，就是害怕自己的感情变了质。

    冰凉的阳光打在莫宇的身上，不论什么时候，都好看到逆天。她的目光几乎痴迷。

    “莫宇，忙完了吗？”夏琳将冲好的咖啡放在莫宇的桌子上，随后靠在椅子上看着莫宇。

    只见莫宇将手中的文件放好，对着夏琳轻轻笑了一下，温柔，眉眼平静，一如她第一次见莫宇的样子。

    只是，不论怎样，夏琳总觉得莫宇在自己跟她之间有着一段距离，不管她怎么努力始终不能消除两个人之间的隔阂。

    这种感觉让她越发地担心了。

    “嗯，东方产业已经步入正轨，总算是不辜负爷爷和你的期望。”莫宇神色平静，让夏琳微微一笑，有些羞涩。

    “东方产业本身就不是很好，有你的帮助，公司已经好了很多了，爷爷和我感谢你都来不及，你总是这么有办法，爷爷对这个产业实际上已经愁了许久了。”夏琳体贴地说着，并且伸出手轻轻地给莫宇按着太阳穴，希望借此消除莫宇的疲惫。

    “我说话的话，从来都不会反悔。”莫宇看看表，已经到了正午十二点。

    “已经很晚了，别忙了，收拾一下，我们出去吃饭。”莫宇的眉头舒展着，东方产业的所有资料已经有一大部分掌握在他的手中。

    过不了多久，他的目的就能达到了。

    “嗯，好的，不过你就这样出去吗？我还是喜欢你穿便服的时候，帅到爆了。”夏琳下意识地说道。

    实际上，说完这些之后，她的头上已经冒出了冷汗，在莫宇身边，稍微的不谨慎她都觉得莫宇会生气。这样的感觉让她很压抑，却不舍得放开。

    “好，都听你的。”莫宇轻轻一笑，缓缓地喝了一口咖啡，微苦的感觉，让他的神情茫然起来。

    记得四年前，苏溪还在他身边的时候，熟知他的习惯，总是不加糖。

    他的神情让夏琳下意识地想起自己忘了放糖：“呀，对不起，我忘了放糖。”她记得莫宇喝放糖的咖啡时不皱眉头，此时声音低低地说着抱歉。

    却见莫宇轻轻一笑：“没关系。”

    说着，他将西装脱下来递给夏琳，自己去了更衣室。夏琳抓着耳朵，小心地接过了莫宇的衣服，正准备将衣服挂在西装架上的时候，突然发现西装左侧的口袋里有些鼓。

    西装径直贴合莫宇的身材，布料柔滑，若只是一张纸，不会鼓起来，但是夏琳却看到了里面的东西。

    的确是一张纸质的东西，她的神情中有些疑惑。手下意识地伸了进去，拿出来的时候，发现的是一张皱褶的机票。

    “真是奇怪，这种东西居然还放着。”夏琳下意识地将东西给扔了，然而，看到纽约到上海的字时，她忽然想起了莫宇刚刚回来的时候情绪不佳，难道是回来的时候遇见了什么事？

    犹豫了片刻，夏琳的心中一直在纠结要不要查查莫宇为什么心情不好。

    却听到门突然响了，她眼疾手快，将机票塞进了贴身的口袋里，带着一脸不自然的笑容看着莫宇。

    “这么快就换好衣服了？”莫宇换了一件深灰色的高领毛衣，外面是一件黑色的毛呢大衣，修身的裤子衬得腿更加笔直。

    论身材长相，夏琳找不到任何一个人与之媲美。

    “你跟荣江询真不是一个类型的，荣江询似乎总是嘻哈风。”夏琳这话说的比较含蓄，荣江询几乎有变装癖。

    时而正经时而浮夸时而犹豫，让人很难猜透荣江询究竟是什么样的人。

    就在夏琳陷入沉思的时候，莫宇似笑非笑地看着夏琳。

    “你跟荣江询很熟？”他的表情中有几分好奇，不过却并不在意，但是，他的话却让夏琳的脸红红的，像是做了什么见不得人的事情被人发现了一样难堪。

    实际上，莫宇并没有多问，也没有怀疑。

    “也不是很熟，就是我们订婚的时候见过。”夏琳淡淡地说道，神色颇不自然。

    莫宇却记得，订婚的时候，荣江询穿着尤为正式，像是突然间变得正经无比一样。

    他们之间应该见过不少次，莫宇神情平静，已经明白了夏琳最近情绪的变化究竟是为了什么，不过，他却并不打算戳破。

    实际上，他却巴不得夏琳与荣江询有瓜葛，虽然他利用了夏琳，但老一辈的事情，在现在解决了就好，赶尽杀绝，只怕会让老爷子心寒。更何况，荣江询对夏琳有意。

    “嗯，我们走吧，今天去你喜欢的西餐厅。”莫宇淡淡地说完，转身走了出去，背影完美如雕塑。