
    现在，她最担心的是老爷子为难莫宇。

    怀着忐忑不安的心情，苏溪拉着天天进了卧室，着急地等待着。

    莫家老宅，老爷子以生病为由将莫宇召回。

    宽大的客厅里，莫冽以及老太爷都在，莫宇站在逆光的地方，仿佛被折了羽翼一般，一言不发。

    正是黄昏，空气里有些冷，而莫宇出来的时候，只穿了一件薄薄的毛衣。但老太爷的眼睛从来没有在他的身上停留，而是看都不看。

    他冰冷的语调带着强迫：“莫宇，不论如何，你一定要娶夏琳，总之，我不同意你跟苏溪结婚。”

    他是莫家的主人，决定的事从不容更改，这次被莫宇反驳，他的面子被驳的狠狠的。心中自然更加不乐意了。

    但莫宇这一次态度坚决，竟然是谁都阻止不了的架势，莫冽在一旁看着，恨不得两个人掐起来才好。只见他的唇角一勾，笑着说道：“爷爷，你不要太生气，莫宇与苏溪感情深厚，怎么能是一时半会儿就能说通的呢？这事得慢慢来，不着急。”

    说着，他摆出一副好兄长好孙子的架势，莫宇只是冷冷地站着，当他不存在。老太爷一心想撮合莫宇跟夏琳，自然着急的很。

    “慢慢来？哼，莫宇，我再给你一个月的时间考虑，要是你依旧这样，就不要怪爷爷不厚道了。”说罢，又是一声冷哼。

    看着莫宇与老太爷差一点就要决裂的架势，莫冽自然是喜上加喜。

    只见，老太爷起身，拄着拐杖往里面走去，看着背影，竟然有几分孤索，然而，莫宇此时正处在沉痛之中，并没有发现。

    “莫宇，我劝你还是早些同意了吧，不然爷爷气坏了身子，可就不好了。”莫冽拍拍莫宇的肩膀，一副贱人事多的模样。

    只见莫宇冷冷一笑：“莫冽，我看你是害怕爷爷出事吧，要是爷爷出事了，我还会放过你吗？所以，最好少在爷爷身边搬弄是非，否则，气坏了爷爷，你就等着看吧。”

    从小老太爷在莫宇的心中就有着神圣的地位，他的话，莫宇从来都不违抗，只是这次，爷爷的转变未免也太大了，不通情打理，非要棒打鸳鸯。

    “你——”莫冽指着莫宇，气的说不出话来，却不敢再说什么，只好悻悻然走了。

    老宅虽然富贵堂皇，却有一种让人说不清楚的感觉，黄昏已经渐渐的远了，黑夜渐渐来临，灯光幽暗，亮起时将莫宇凝在一片黑暗之中。

    空气里更加冷了，他单薄的毛衣上有星星点点亮光，像是在深蓝天幕上闪动的星星。

    不知道过了多久，他才迈着沉重的脚步走出去。

    车里，他盯着茫茫无边的夜色发了一会儿呆，想到荣江询的话，他的眼睛中仿佛有无边的星光。

    之后，他发动车子，消失在苍茫的夜色里。

    一个小时之后，苍原集团总裁房间里，莫宇坐在沙发上，刘洋站在桌子旁，等待着莫宇发话。

    “总裁，你匆匆找我来，有什么事？”刘洋有些好奇，因为莫宇这些天为了老太爷瞎指婚的事忙碌着，也不怎么找他来。

    “夏元集团，董事的孙女夏琳，你将她的个人资料给我，个人喜好，风格，都要原封不动地调查。”他眸色淡淡地说完，刘洋的眼睛睁的大大的，清俊的容颜上十分惊讶。

    “总裁，你这是？”他不敢猜测莫宇究竟是什么意思。

    “别的不要问，好好去办就行了，明天中午，把东西给我。”莫宇简单利落地说完，起身走出办公室。

    此时，刘洋的眼睛中有些许迷茫，整个人仿佛石化了一般。“总裁究竟是怎么回事？”他摇了摇头，却怎么都想不出来。

    不过，那夏董事的孙女被保护的死死地，调查她的喜好岂是那么简单的事情？刘洋皱了皱眉头，又郑重地摇了摇头，之后，像是突然清醒过来一样，迅速地跑出去，边跑边苦笑，总裁还真的是将他当成了打不死的小强呀！

    夜已深，转眼间，到了晚上九点。

    莫宇回去的时候，看到苏溪正在赶冬季的设计稿。低垂的眉眼温柔，有轻愁荡漾，莫宇走过去，从背后抱住了苏溪。

    他的怀抱第一次如此无力，他可以与所有的商界大亨对抗，却不知道如何在一手培养了自己的爷爷和深爱的女人之间周旋。

    知道莫宇心情不好，苏溪放下手中的笔，回过头将头靠在莫宇的怀中，下巴贴在莫宇精致的锁骨上，一言不发。

    两个人保持着这样的姿势，许久之后，莫宇才慢慢开口：“苏溪，不管发生了什么事，你都不要害怕，有我在，我们经历了那么多的困难才在一起，所以，相信我，好吗？”

    他隐约觉得接下来的事情难以捉摸，也猜不透究竟会有什么样的难题等着他们，现在只想要确认苏溪的心以及自己坚定的心态。

    “怎么了，是不是爷爷对你说什么了？”苏溪心中有些难受，如果是以前，她绝对不会任由自己生活在这样的漩涡里，现在，她总算明白那时候为什么义无反顾地离开莫宇了，爱的不够深，后知后觉。

    相互猜忌，还有，没有可以维系他们之间的关系。

    这一次回来，两个人重新在一起，就像是从爱情上升到亲情，七年相爱，最终才得以成全。

    “没什么，这些你都不要管，我会解决。”莫宇抱着苏溪的手收紧了一些，苏溪索性也不再问，只是郑重地点了点头。

    她的手握住莫宇的，发觉他的手像冰一样，这时才发现莫宇单薄的衣服，苏溪眉头一皱，迅速推开莫宇：“你就这样在外面呆了这么久？”

    声音中是十足的心疼，苏溪本来就蹙着的眉头皱的紧紧的。

    “真是不知道照顾自己，本来就容易受凉，快去洗个热水澡休息。”苏溪几乎是推着莫宇将他推到了浴室的门口。

    只是，莫宇突然笑了起来，笑容中说不出的温暖流淌，这样的笑容，苏溪不曾见过，仿佛是开心，又仿佛是无奈。

    “苏溪，能有你在，我很幸福。”他突然停住了笑容，认真地看着苏溪，那种眼神，似乎要用尽一生一世的力气记住。

    他从一个沉默寡言的少年成为今天的模样，中间受过多少苦，从来没有人关心过，就连爷爷关心的也只是他有没有将公司运营好，有没有不听他的建议。

    这样的笑容，让苏溪心酸，只好背过脸说道：“快去吧，我回卧室等你。”

    话说出口，她才知道这句话究竟多有歧义，之后，苏溪的脸一红，接着说道：“莫宇，我刚刚说错了，我不是等你，我是先回去睡觉，你好了之后告诉我。”

    原本是没什么的，但苏溪这样一解释，仿佛有了旖旎的味道，莫宇的唇角扬起淡淡的笑，眼睛中有戏谑的意味。

    “是吗？”他似笑非笑地问道。

    听到这样的语调，苏溪知道，莫宇肯定是想歪了。

    “你不要想歪了。”苏溪低下头，脸红扑扑的，像极了诱人的水蜜桃，散发着青春活力的气息。

    “你不想歪，怎么知道我想歪了？”莫宇笑容更深了，就连笑容中也是隐含的笑容。这种感觉，让苏溪的心中有些郁闷。

    “你——”她急的跳脚，眼睛中也有急了。

    正欲跺脚离开，人却被莫宇翻转过来死死地稳住。

    一吻缠绵，他与苏溪很久没有这样亲密无间地亲吻过，两个心本来就相互喜欢着，一个吻就勾起了所有的思念。

    苏溪被他吻得浑身脱力，软软地往莫宇怀里靠，只见莫宇唇角的笑意更加浓了。

    媚眼如丝，许久之后，莫宇才噙着笑意松开了苏溪：“那好吧，准了你，回房间等我。”他的唇角是十足的暧昧。

    苏溪的脸更加红了，然而，许久之后，她回过神，一把推开莫宇，飞快地跑回了卧室，只是脸上火热的感觉却一直不曾消退。

    莫宇脸上的笑容温柔，尤其是看到苏溪这副模样，只觉得心中所有的不适都消失了。

    卧室里，苏溪脸颊通红，躺在被窝里，丝滑的感觉从脸上拂过，像是羽毛一样，撩拨起她原本就没有平复的懊恼。

    被子在她手中被揪成一团，在床上翻来覆去。

    “我究竟是应该怎么办？”苏溪忽然起身，又抱了一床被子铺在一边，等着莫宇回来。

    然而，她又觉得自己这个意思太过明显，但被子已经铺出来了，还能再收回吗？

    她想了想，烦躁地挠了挠头，之后四仰八叉地躺在床上。

    “这个时候，他应该还没有回来，要是回来看见这个，会不会生气？”苏溪现在满脑子想的都是莫宇，连他的情绪都下意识地照顾着。

    最终，她叹了一口气，起身将被子给收回，岂料她刚刚下床，就听到门响了，她抱被子的动作停在空中，莫宇头上滴着水，愣愣地看着面前的场景。

    苏溪脸色瞬间变了变，尴尬至极，如果现在有个地缝，她一定会想都不想地就钻进去。

    “那个，我是把被子给收回去。”她的声音中有些尴尬，经过了那么多复杂的心理过程，最终居然死在最重要的一个环节上。

    “我知道。”莫宇的头发滴着水，笑容淡淡的，充满了禁欲的气息。

    苏溪忍不住咽了咽口水，低着头，像是做坏事被发现的小孩子。如果她知道莫宇会在这一刻出现，她一定会将被子给安安稳稳地放好，动都不动，伤了莫宇的自尊心，也总比自己在这里郁闷要好受的多。

    “那个，我把床给你铺好，你睡吧。”苏溪尴尬一笑，伸手准备将被子给铺好，然而，手却在瞬间被莫宇握住。

    “苏溪，我喜欢你的主动。”莫宇怎么会不知道苏溪一连串的心理过程？只不过是想要看苏溪窘迫的样子而已。

    “我没主动，睡觉。”苏溪只觉得自己的脸烫的像要炸开，将被子放下，翻身一滚将自己死死地藏在被子下面，再也不肯露头。

    可是，即便是这样，苏溪也觉得被子上面有一道强烈的视线看着她，似笑非笑，又带着让她有些恐惧的火热。

    只见莫宇关了灯，躺在另一个被子里，呼吸均匀，并没有苏溪想像的胡来，之后，苏溪悄悄地露出了头，只见莫宇背对着她，她看不清莫宇的表情。

    “莫宇。”苏溪盯着他的背影，淡淡地问道。

    然而，莫宇却仍旧不回头，让苏溪有种淡淡的歉疚感，原来，真的伤到莫宇了！