
    夏琳的声音很尖锐，实际上，她自己明白说出这种话自己心里有多怂。只是，除此之外，她不知道究竟还能做什么。

    而苏溪也停下了脚步，冷笑着看向夏琳：“夏小姐请你不要再这样强人所难，不然我会报警的。”

    夏琳在夏家被娇纵惯了，此时见苏溪居然这么对她说话，一双眼睛骤然睁大，像是收到了什么巨大的刺激一样。

    猝不及防，苏溪的脸上挨了一巴掌，清脆的声音传来，在场的所有人都惊呆了。

    “我告诉你，不管怎么样，你离莫宇远一点，不然我不会放过你。”想到莫宇对苏溪的态度，以及对自己的隐瞒，她瞬间就失去了理智。

    “别闹了。”有人走过来，直接将苏溪给拉进怀里，目光凌厉地看着夏琳。这个人，正是苏牧，他难得一身凌厉出现在众人面前。

    此时，苏溪的目光都在苏牧身上，眼看着苏牧脸上不可遏制的冰冷气息，她想要阻止，然而夏琳的声音却更尖锐了。

    “苏溪，你果然是好样的，前脚离开了莫宇，现在就能找到新的，水性杨花。”夏琳对苏溪是十足的鄙视，就仿佛苏溪的存在就是错误一样。

    “我究竟是什么样，我自己知道，不管你今天怎么诋毁我，不过是让你自己生气罢了，苏牧，我们走吧。”经过了一连串的失望与教训之后，苏溪对别人的言论已经丝毫不在乎了。

    “你——”夏琳手指着苏溪，气愤地说不出话来，只能眼睁睁地看着苏溪被苏牧带走，而她的身边，什么人都没有。

    随着苏牧苏溪的离开，经过夏琳闹事，餐厅里已经没有其他客人了。

    大堂经理无奈地看着夏琳，却不敢将话说出口，毕竟夏琳是夏幕新的孙女，他不敢动，也不好发脾气。

    “夏小姐，人已经走了，请你……”说着，那人顿了一下，后面的话，不言而喻。

    夏琳存了一肚子气，本身就没处发火，此时在看到那人欲言又止的眼神时，冷冷地瞪了那个人一眼，之后带着一身的愤怒走了出去。

    从西餐厅走出去之后，夏琳并没有直接回去，而是去了苍原集团。

    到达苍原集团的时候，天已经快黑了，她站在苍原集团的楼下，心中有种苍凉的感觉。经过一天的折腾，她已经累的蹲了下来。

    “夏小姐，你怎么在这里？”李紫萱请假提前下班，走到门口的时候看见了夏琳，她的声音冷冰冰的，只是保持着最初的礼貌。

    “我没事，就是脚崴了一下，来看看莫宇，你先走吧。”夏琳觉得自己这个时候很狼狈，不想让别人看到她这副模样。

    李紫萱也不再说话，只是意味深长地看了看夏琳，终于起步离开。周围无人，夏琳觉得自己再也没有必要隐瞒。

    终于，她挤出了几滴眼泪，泪流满面的模样让她失去了平时的凌厉，平白添了几分落寞。

    天渐渐地全部黑了下来，夏琳终于起身，此时，她眼睛通红，不知道酝酿了多久，才终于鼓起了勇气走进去。

    苍原集团人很少，她走的是后门，大多数人已经下班了，她直接到了总裁办公室。

    此时，莫宇正在认真地看着文件，永远完美的侧脸让夏琳忍不住难受起来。在莫宇身边，她总是忍不住将自己摆在很低的位置。

    “夏琳，你怎么来了？”夏琳盯着莫宇看了许久，没有出声，直到莫宇抬头，才看见夏琳的到来。

    “我有事要问你。”夏琳装作无所谓的样子，然而，她的表情中不经意出现的惊慌泄露了端倪。

    “说吧，怎么哭了？”莫宇淡淡地问道，却并不是十分在意的模样。

    女人在感情里的感觉总是很准，并且莫名其妙地出现，一发不可收拾。

    “我没事，我今天见苏溪了。”她的声音中有些惶恐，甚至害怕莫宇下一秒就会露出冷脸来。

    “怎么，你为什么要去见苏溪？”莫宇突然抬头，声音有些冷。这种反应，让夏琳有些无所适从。甚至觉得在莫宇身边随时都会窒息。

    “我没事，就是想问问苏溪现在过得好不好。”她别过脸，朝着左下方，典型的说谎。

    莫宇眸光深沉，幽幽地看了夏琳一眼，最后淡淡地说道：“她的事，以后你不用管。”

    “嗯，我知道。”夏琳低着头，默默地说出了这句话，却觉得莫宇是将苏溪深藏在心里，不说起，却也不允许别人冒犯她的位置。

    “我还有事，先走了。”夏琳说完之后，直接走了出去。

    外面是深沉的夜色，夏琳一路狂奔，却不知道究竟要到哪里去。许久之后，终于坐在长椅上大哭起来。

    她以为所谓结婚，就是两个人在一起，只要不是彼此讨厌，最终会酝酿出感情，然而现在，她终于明白了，有些事，不是她努力了就会有结果。

    手机一遍又一遍地响着，夏琳不想接，也不敢，但凡爷爷知道她任何不好的消息，就会立刻发飙，而这一刻，她只想自己呆着。

    铃声挂了之后，大约十分钟，又一次打来了。这一次却不是夏幕新，而是荣江询。

    铃声响了十几声，终于停了下来，之后是长久的沉默。夏琳抬头，看到对面冷冰冰的闪烁的灯光。

    午夜花。平时她是最讨厌来这种地方的，鱼龙混杂，女人来这里就是在自降身份。然而这次，她却想买醉。

    一个小时后。

    荣江询的幻影在路上极速行使着，到了目的地，紧急的一个转弯，车停在午夜花的门前，在耀眼的灯光下，幻影线条流畅，散发着银白的光泽。

    下车之后，他周身散发着不容接近的冷傲气息，与平常的风流相完全不同。

    服务人员看见他之后，立刻点头哈腰的：“荣少，您今天来这里有何贵干？”

    荣江询却一下推开了他，冷冰冰地说道：“让开，我要来找人，耽误了我的事，我让你在整个上海消失。”

    他骇人的语气让服务人员忍不住打了一个寒噤，立刻飞快地让到一边，留出了一条路。荣江询冷笑一声，走进去。

    里面狂乱的场面让他皱了皱眉头，因为他想不到夏琳在这里会是怎样的模样。等听到一阵欢呼声，荣江询下意识地走到了那群人身边。

    “喝，快喝吧，这是我请你的，你不是想喝酒吗？喝了些酒，还有别的。”有人在酒杯中偷偷加了料，深谙这夜场中规矩的荣江询，知道这是迷醉粉。

    是催,情,粉的一种，吃了药之后，就会不断地跟人发生关系，直到醒来。

    然而，在荣江询看到那个女人的脸之后，立刻一脚将那个人踹飞。“你们都给我滚。”

    随着一声大吼，没有人敢反抗，以荣江询为中心，十米内没有人敢上来。此时，夏琳已经醉的人事不醒，手不自觉地扯着身上的衣服。

    显然在之前，她被人灌过太多的迷醉粉。

    “该死的。”荣江询小心翼翼地抱着夏琳，快速地往外面走去，外面的夜色，迷醉而狂乱，仿佛在预示着什么的发生。

    九点，荣江询抱着夏琳一路上走进了酒店。门被人打开后立刻被关上了。

    看着怀中乱动的女人，荣江询心痒难耐，却不忍在夏琳不知道的情况下冒犯她，只见他脸上冒着黑气，接了内线请私人医生。

    医生在十分钟之内赶到，检查之后却给荣江询一个哭笑不得的答案：“她体内的成分太多，用药物已经不行了。”那人抱歉地说道。

    而荣江询差一点就骂娘了，接下来应该怎么办？

    “你出去吧。”许久之后，荣江询沉重地说道，那医生深深地看了荣江询一眼，以为荣江询是不想碰床上的女人，只好解释道：“如果把她放在冷水里一直泡着，也许会好很多，等药效过了，就没事了。”

    说完之后，那医生摇了摇头，走出去。荣江询眸色变得幽深无比，最终将目光锁在夏琳身上，虽然将夏琳放在水里很难受，可是他觉得夏琳应该是更喜欢冷水的。

    叹了一口气，平日里花天酒地的荣江询认命地放弃了染指自己喜欢女人的想法，去浴室放水。

    只是，夏琳躺在床上，身体不住地翻滚着，因为醉酒，媚态十足，时有呻吟传来，让荣江询绷直了身子，不敢回头看。

    放好水之后，荣江询将夏琳给抱起来，却被夏琳无意识地亲吻住。红唇带着果香，让荣江询忍不住颤抖，然而，却拼着最后一丝理智将夏琳放进了水中。

    “凉。”夏琳身体被放在水里，冰凉的触感让她皱进了眉心，下意识地要挣扎着起来。而荣江询却冷冰冰地将夏琳给按了回去。

    “别乱动，不想我碰你，就老实一点。”荣江询心中几乎抓狂。而夏琳不仅吃了迷醉粉，还喝醉了。

    “我不要在水里，我要起来。”夏琳此时像是一个小孩子，一脸的醉态。

    “听话。”荣江询冷冷地说道。而夏琳却不打算就这么放过荣江询。只见她委屈地说道：“那你抱抱我好不好？”

    醉态中的夏琳声音乖巧，褪去了冷静严肃的外表，楚楚可怜。荣江询凝视着她略带醉意的脸庞，终于沉沉地叹了一口气，将夏琳拥入怀。

    原本夏琳还老老实实的，然而一离开水之后，神情慢慢地变了，从醉态朦胧到迷离娇艳。

    她的手攀上荣江询的脖子，轻声呢喃了一句，荣江询立刻绷紧了身体，连动都不敢动一下。

    最后，他直接将夏琳推进水中，慌乱中失去了力度，夏琳直接倒在水里，浑身发疼：“滚蛋，疼死了。”

    此时，荣江询冷着脸，不敢再接近夏琳，生怕夏琳突然发作，再来一次，他不保证自己能不能把持住。

    折腾到晚上，他的确也累了，直接走到卧室里倒头大睡。睡觉之前怕自己胡思乱想，喝了一杯烈酒。

    大约三个小时之后，夏琳的酒醒了许多。她迷迷糊糊地起来，直接到了床上，头脑中浑浑沌沌的，根本不知道在哪里。

    只是，她酒虽然醒了许多，身上的迷醉粉还没有消除，不久之后，她迷迷糊糊地朝着有人的地方挪动，而荣江询也醉了。

    刚开始他还能认清楚是夏琳，往一边躲，然而后来，他就失去了控制。

    夜深沉，转眼天亮。夏琳醒来的时候，只觉得浑身都是疼的。她还以为是睡觉的时候被人打了一顿，然而，当她看到身边的男人时，惊恐地大叫起来。