
    只见莫宇摊了摊手，笑容淡淡：“这个简单，天天那么像我，我只是，小的时候，比较喜欢三明治而已。”

    想到小时候的事，他的笑容扩大，接着说道：“那时候我贪玩儿，叫我回家，妈总是用三明治诱惑。”

    苏溪怔在原地，只觉得莫宇的变化太大，之前，他无论如何都不会跟自己提起有关他母亲的话题，看来，他是真的释怀了。

    许久之后，她轻轻地叹了一口气：“你之前不是晕血吗？现在呢，好了吗？”

    她有些不确定，对于医学上的东西，她不太清楚。只听莫宇呼吸忽然间沉重起来，但很快地，他就恢复了平静：“当然好了。”

    如果不是因为苏溪，只怕也很难好，他的记忆回归到四年前，那时候，白氏企业还没有垮台，白歆然依旧嚣张。

    当他用尽全力退开废旧仓库的门，首先看到的，是脸色苍白如纸的苏溪，躺在血色之中，几乎没有了生命的迹象。

    他看到血的一瞬间，头疼的快要炸开，然而，他知道那时候，自己不能倒下去，所以，他忍着晕眩的感觉，一步步接近苏溪，也接近年少时的噩梦。

    最终，他抱起苏溪安全将她放进车，却陷入昏迷，然而，从那时候起，他再也不怕看到血。

    不过，这些，他不打算告诉苏溪，看到她随意的装束，他岔开了话题：“你刚刚在做什么？”

    他的眼睛瞥向沙发旁的桌子，苏溪立刻回答：“是有关时装秀巡展的计划。”

    为这个计划，她已经思考了很久，想到suvis这次总算是有惊无险，并得到了全世界的注意，苏溪声音中带着欣喜的感觉。

    “嗯。”相较于苏溪的激动，莫宇非常淡定，这样的情绪，让苏溪有些失望，却不知道失望是从哪里来的。

    就在苏溪失望至极的时候，又听到莫宇另一句话：“准备的怎么样了？”

    “已经差不多了，suvis本身就是耀眼的公司，现在就算什么都不做，也会有人注意，所以随意一点就好了。”苏溪摊了摊手，这几年，她已经知道公司的运行规矩，并不是一丝不苟就能很好地完成。

    “嗯，说得不错。”莫宇对苏溪的蜕变很赞赏，同时也有些遗憾，在苏溪蜕变的时候，他居然没有看见过，等再次看见的时候，她已经是现在的模样。

    一个沉浸在喜悦中，一个沦陷在回忆里。两个人都没有注意到，某一个小吃货已经吃完了。

    “爸爸，还要。”天天的大眼睛亮亮的，像极了透明的水晶。苏溪皱了皱眉头，这孩子，还真是跟她爸爸像。

    “天天乖，现在去洗洗澡，一会儿要讲睡前故事了。”苏溪蹲下来，看着天天说道。

    “哦。”天天明显不太愿意，嘴撇着看向了莫宇，期待着莫宇能同意。然而一直随和的莫宇却摇了摇头，否定了她的美梦。

    “那好吧。”

    晚上巴黎的风景给人一种很安静的感觉，天幕深蓝，星空如海，静谧温柔。

    莫宇站在窗台处向外面看，深邃的眉头紧紧皱着，他总觉得，这次苏溪在巴黎的巡回展会遇见什么事。

    毕竟，Folimy不是善茬。他的手紧了紧，在巴黎，他并没有十足的把握。

    转眼间，三天已经过去，庄衔因为公司销售的问题离开，莫宇推掉国内的一切事务留在巴黎，一方面是为了散心，最重要的原因是为了苏溪。

    巴黎晚上安静，白天热情，这一次，苏溪再一次看到了四年之前的场景。

    温和的阳光，以及沾染了巴黎风情，而有了优雅情调的笑容。

    “suvis，现在，可以开始了吗？”工作人员问道，他的声音里对苏溪十分尊敬，一个公司，都是用苏溪的名字命名的。

    台上，灯光变得幽暗，却不失温柔。苏溪慢慢地走上台，屏幕上是巨大的suvis。

    这几个字，在巴黎以及全世界都很出名，是模特以及时尚女郎疯狂追求的标志。

    “我们之前的服装展示，是为了展现自己，也是为了赢得比赛，这次，我们的主题是，捕获瞬间难得的灵感。”苏溪流利的法语，成熟而不自傲的风韵，是巴黎人欣赏的。

    台下有掌声源源不断地传来，苏溪微微一笑，说道：“接下来，把我们的时间交给模特。”

    之后，她缓缓退场。台上巨大的屏幕首先展现的是深红色礼服，精巧的设计，仿佛美丽的人鱼。

    出来的模特，也不负众望，光彩照人。

    下来之后，苏溪坐在观众席上，静静地看着台上的精彩，她的身边是天天，天天的旁边，是莫宇。

    两个人都看着那衣服的时候，天天看看苏溪，但苏溪十分专注，没有看她，她不禁有些懊恼，扭头看向了莫宇。

    此时，她乐了，因为莫宇在看着她。

    父女两人相对的而笑，笑容中是十足的默契。

    “爸爸，你在看妈妈。”说着，天天捂着嘴偷笑，据说，王子要是喜欢一个人，就会一直看他喜欢的人。看来，爸爸很喜欢妈妈呢。

    莫宇也不否认，只是伸出手摸摸天天的头。

    “嗯，不要吵到妈妈，你无聊吗？”不管天天无聊不无聊，莫宇是很无聊，这里面的模特，不管怎样，在他的眼睛里，都不及苏溪一丝一毫。

    “无聊，爸爸，这些人一点都不好看，还没有爸爸妈妈好看呢。”天天怕打击住别人，手捂成喇叭状，压低声音说道。

    “那我们出去等妈妈好不好？”莫宇明显表情愉悦，因为天天刚才不止在夸苏溪，顺带着连自己也夸了。

    “嗯嗯。”在大家不注意的情况下，观众席有两个人悄悄离开，就连苏溪也不知道。

    等一轮结束回头，苏溪却发现身边的座位不知道什么时候空了。她秀气的眉头微微皱着，想到莫宇带着天天，应该也不会有事，便不在意。

    等展出结束的时候，苏溪走出去，看见莫宇与天天在一起，大手牵小手，站在门口，都笑眯眯地看着苏溪，这种感觉，让苏溪愣了一下，之后淡淡地摇了摇头。

    她似乎越来越怀旧了，对于这种温暖的感觉，无可自拔地依恋。

    随即，她让自己平静下来，对着脸上怀着期待的两人微微一笑：“走吧，结束了，等着明天的。”

    剩下的事情，工作人员应该会处理好。

    “妈妈，现在时间还早，你能不能带我去你跟爸爸去过的森林公园。”她在外面的时候太无聊，非要缠着莫宇讲有关以前的事情。

    无奈，莫宇就地取材，讲了森林公园。提起这个，苏溪也有些惊讶，如果不是此刻有人提起，她肯定已经忘了，在巴黎，还有那么悠闲的时刻，那么深刻的回忆。

    “我……”苏溪正想着怎么拒绝天天，故地重游，最是伤感，她总不能告诉天天，现在跟你爸爸感情没有那么好，苏溪不去了吧。

    然而，她刚说出一个字，敏感的天天立刻意识到，她是在推辞，立刻星星眼就冒出来，眨巴眨巴的，可怜兮兮，让苏溪不忍拒绝。

    “那好吧。”说完之后，苏溪看向了莫宇。见莫宇表情镇定，收回了一瞬间心中生出的奇怪的感觉，也许，是她想多了。

    她上前拉住天天的手，未曾注意天天与莫宇之间默契地用了眼神交流。

    天天的眼睛仿佛更亮了，满满的都是：爸爸，你果然没有骗我。之后，莫宇回给她一个细心的眼神。

    虽然已经到了秋天，但森林公园的树木依旧很绿。苏溪看了，觉得心情更好，天天也是满脸的惊叹。

    她直接挣开莫宇与苏溪的束缚，直接跑上前去，拥抱被修剪的惟妙惟肖的小兔子，跟苏溪一样略微有些泛黄的头发在阳光的照射下显示出天真的光泽。

    苏溪与莫宇相视一笑，天天少有的，对除了汽车以外的东西如此喜爱，看来这次，来对了。

    “天天，你小心一点，不要乱跑。”害怕天天跑的太快，她追不上，苏溪远远地叮嘱道。

    相较而言，莫宇倒淡定许多：“你不用担心，这森林公园，进去了就会有一种吸引力似的，不管怎样都会经过遗失重回洞。”

    “你怎么知道？”苏溪很惊讶，他们明明只来过一次，莫宇怎么记得那么清楚？

    莫宇轻咳一声，掩盖了不自然的神色，之后淡定地说道：“刚刚进来的时候，有说明。”

    刚才苏溪所有的注意力都在天天的身上，自然没有注意是不是有那个说明，莫宇的话是真是假，也无从得知。

    “哦，刚才太紧张了，我没有注意。”苏溪为自己的粗枝大叶有些头疼，也没有再深究为什么莫宇会了解的这么清楚。

    两个人继续往前走，莫宇唇角的笑容渐渐放大，其实在苏溪离开的时候，他曾经一个人来过这里很多次，那时候，他只是比较怀念之前的感觉，却不敢跟苏溪重新开始。

    不过，一切误会解开，他才知道那个算命人说的话。是时候，去看看她了。

    “奇怪，天天究竟去哪里了？”苏溪实在不放心，担忧地问道。

    “如果没猜错的话，天天应该进了我们之前进过的洞。”莫宇往前走，苏溪也跟上。

    到了洞口，苏溪确定莫宇说的话是真的，洞口是青色绿色红色的植物修剪成各种各样的小动物，天天一定会喜欢，看她刚才的反应就可以知道。

    “天天似乎有些怕黑，我们快进去看看。”苏溪率先走了进去，完全忘了，曾经跟莫宇一起走这个洞的时候，她心中的惶恐不安。

    但进去之后，一切感觉，重回心中，这就像是被时间遗忘的角落，时间轴被静止了一样，任凭宇宙轮换无声，这里一直都是曾经的模样。

    漆黑，阴凉。

    苏溪的眼睛很难适应，尤其是在完全的黑暗之中。她像是无头苍蝇一样，在里面转来转去，关键的时候，手却被一个温暖的手握住。

    “跟着我走。”莫宇打开精致的手电，早有准备的样子。

    苏溪又是一愣，她突然觉得，莫宇就像是万能钥匙，不管遇到了什么难题，都能立刻找到解决难题的钥匙。

    “你怎么，有这个？”

    此时，莫宇的手一僵，觉得自己暴露了，然而他却不愿意承认，极其淡定地说道：“我怕黑。”

    即便是在黑暗中，苏溪也极其凌乱，莫宇什么时候有这个毛病了，她从来没有听过，然而现在思绪一转，便想到，也许这就是庄衔所说的，病源转移？