
    “还要多亏爷爷能原谅我曾经不理智的行为。”莫宇淡淡一笑，举杯向夏慕新敬酒。

    早些时候，因为夏琳的缘故，夏穆新还很讨厌莫宇，现在看到他们两人喜结连理，而夏琳有如此幸福，他的心总算是放了下来。

    “以前我也有不对之处，不过既然我们能成为一家人，以前的过节就不要再管了，赶快向大家宣布你们的婚期，我还想着，早日抱个孙子，忙了大半辈子，不就为了这一天吗？”夏慕新大声笑了几声，十分开心的样子。

    被夏慕新说生孩子之类的话，夏琳的一张脸都是红的：“好了，爷爷，你有完没完。”夏琳轻笑一声，脸颊通红，竟然受不住心中那种娇羞的感觉，走得远远的。

    “我看是爷爷不喜欢我，才将我早早地嫁出去，不过我也不是那种不明事理的人，反正爷爷已经下定了主意，我走了，不让爷爷烦。”说着，夏琳走得远远的，然而，一群人哄笑。

    “夏老，你这个孙女果然是个宝。”老爷子知趣地说道，一副将夏琳当宝的模样。

    “我们这么多年的朋友，我才敢将我这唯一的孙女安置在你这里，这孩子可怜，自幼父母双亡，我忙于生意，又很少照顾她，所以，以后，就交给你了。”虽然在莫宇与夏琳的婚事上，他有很多强硬的手段，不过看到夏琳现在如此幸福，他的心也松了下来。

    “放心吧，莫宇不会让夏琳受委屈的，你说是不是莫宇？”老爷子将目光投向莫宇，淡淡地说道。

    对于莫宇的脾气，夏老也不抱什么希望，毕竟是肆意冷傲的人，只要好好地对夏琳，其余的，一切都是好的。

    然而，这一次，莫宇却突然变了一个人似的，温和地说道：“爷爷，你放心吧，我一定会好好对夏琳的。”

    这句话让夏老愣了愣，而后才大笑几声，莫宇突然的态度让他不习惯，然而，他却觉得是因为夏家家大业大所以才能说服莫宇。

    “恩恩，这我就放心了。”

    算是一家人的两家人其乐融融，不过半天的功夫，莫宇与夏琳六个月之后成婚的消息已经传了出去。

    午夜花，宁欢乐站在柜台前买醉，自然是因为听到了夏琳与莫宇的消息。灯光迷离地打在她的脸上，她早已经不是当年青涩的小姑娘，要怎么得到莫宇，她很清楚。

    “我不能就这么坐以待毙，莫宇一定会是我的，谁都抢不走。”迷离的灯光下，宁欢乐的神情黯淡，一副颓然又不甘于失败的模样。

    “宁小姐，好久不见。”上次被荣江询搅黄的约会，男主角就在面前，是慕杨，鼎力集团的总裁。

    “好久不见。”宁欢乐拿了一杯酒走进去，声音中带着喜悦，仿佛刚才颓然的表情从来不曾出现一样。

    鼎力集团与苍原集团似乎有合作，关系比较密切，她要从慕杨这里下手，告诉大家她与莫宇的关系。

    “怎么，听说慕总与苍原集团合作正浓，怎么不去接着合作，反而来这里买醉？”宁欢乐轻轻一笑，容色间带着几分温柔几分妖冶几分迷离，就是这种表情，瞬间抓住了慕杨的心。

    “我能来这里，不是想着上次与宁小姐约会突然出了变故，所以这次来再续前缘吗？”慕杨也算是风流浪子，对宁欢乐这样长袖善舞的女人很感兴趣。

    “那还要多谢慕总对我的照顾了，这杯敬你。”宁欢乐将杯中酒一饮而尽，随后将杯子翻过来，滴水不漏，之后，她看着慕杨。

    “豪爽，你都喝了，我也不好意思不喝，对吧。”慕杨眉眼一挑，淡淡地说道。

    宁欢乐是诚心要将慕杨给灌醉的架势，果然，两个小时之后，慕杨被宁欢乐灌得人事不省。

    “慕总，我想问你一件事，鼎力集团与苍原集团还有其她若干个公司，什么时候有公开会议？”

    之所以要将慕杨灌醉，就是为了得到苍原集团的消息，这一次，慕杨趴在桌子上，慢悠悠地说了一句：“五天之后。”

    得到了确切的信息，宁欢乐眉眼妩媚，带着几分得意的笑容，随后离开了午夜花。

    时间过得飞快，转眼间又是五日。

    夏琳与莫宇已经订婚，时而会在老宅里留宿，而莫宇也一改常态，仿佛真的对夏琳关怀无微不至的模样，每日都回老宅。

    不知不觉已经到了冬天，莫宇临走的时候，却见夏琳走过来，唇间酝酿着幸福的笑容：“起的这么早，现在不过六点。”

    顺着窗户看看外面，还是一片昏黑，只见莫宇伸出手，握住了夏琳的，唇间酝酿着笑容说道：“今天与很多公司有公开会议，作为主办方，我应该先去准备一下，你怎么也起得这么早？”

    只见夏琳羞涩一笑，替莫宇打了打领带：“我在房间里听到隔壁门响的声音，我以为是你，就起来看看。”

    果然，莫宇起床了。

    “嗯，我要走了，你再去睡一会儿。”莫宇习惯性地揉了揉面前人的头发，然而，手触到头发的时候，却愣了一下，最后慢慢地收回了手。

    “莫宇？”看到莫宇失神的模样，夏琳心中有些难受，却不知道莫宇究竟在想些什么，此时的莫宇，近在眼前，却仿佛远在天边。

    “没事，我走了。”莫宇转身，留给夏琳一个意味不明的背影。

    听得出来夏琳重重的叹息，却不打算回头，本是作戏，他只能向荣江询保证夏琳的安全，至于夏琳的喜怒哀乐，与他何干？

    会议在苍原大厦举行。

    16楼巨大的会议厅，几乎能容纳几百人。

    会议还没有开始，服务员们都带着口罩，细心地准备着茶水以及一切事宜。半个小时之后已经有人陆续走进来。

    而里面的一个洗手间里，宁欢乐在里面精心画着妆。

    她看向镜子里面依旧年轻的面容，眼角里已经布满了沧桑，这种感觉让她难受至极，却下定了决心一定要将莫宇给带回来，她的时间不多了。

    “如果让莫宇知道，我离开他之后受了多少苦，他一定会接纳我。”看见手表上的指针指向九点半，估测着莫宇的会议正在进行，如火如荼，这个时候出去，一定会让全世界都知道，她是莫宇的女人。

    算好一切之后，她慢慢地走出去，闪亮的高跟鞋发出清脆的响声，她的唇间带着妩媚的笑容，一举一动，摇曳生姿，尽是成熟女人的风韵。

    “我的意见就是这样，不知道大家有什么看法，尽管说出来，我们可以重新考虑。”莫宇坐在主座上，含笑看着周围的人，一举一动都让人沉迷。

    宁欢乐勾唇一笑，走到了莫宇的身边。

    “我有看法。”清脆的女声传来，大家将所有的注意力都投向了这个会议上唯一的女性。

    “她是谁？”顿时，下面议论纷纷，有人说这是苏溪，有人却说不是，而宁欢乐只是含着妩媚的笑容看着莫宇，也不管大家怎么议论她。

    “我是宁欢乐，是莫宇的前女朋友，如果不是夏元集团的夏琳夏小姐，我们早就结婚了。”她故意歪曲事实，谁让夏琳抢走了她的人，这一次，她就是要让夏琳生命尽毁。

    场上人都有些沸腾，不知道情况的人将目光投向了宁欢乐与莫宇两人。

    “宁欢乐，你疯了吗？”莫宇冷冰冰地开了口，却见宁欢乐一脸温柔的笑意，然后，伸出手，拉住了莫宇的。

    “我没疯，莫宇，你不能跟夏琳在一起，我们之间有那么多温暖的回忆，为什么要放弃我跟别人结婚，苏溪也就算了，你连我也要放弃吗？”

    莫宇知道，宁欢乐就是故意在找事，所以用睁一只眼闭一只眼的态度看着，然而，当宁欢乐说苏溪是不重要的人物的时候，他的手紧紧地握拳。

    “宁欢乐，这是公共场所，你要注意形象，你我的私人恩怨下去再说。”他这番话，明显是给宁欢乐留了面子，然而，宁欢乐却以为莫宇对她旧情难忘。

    “我不过是告诉大家谁才是你喜欢的人，你不用拦我，不过，我也不忍心打断会议，莫宇，我们下去之后好好谈谈。”

    说完之后，宁欢乐看看周围，露出了一个若有所思的表情，然后轻盈地走出去，留下一连串的悬念。

    “现在，会议继续。”莫宇对于刚才的事情，也不解释，也不评价，让在场的人更加怀疑了，难道夏琳当真是拆散了宁欢乐才与莫宇在一起的？

    不过，这些商场上的尔虞我诈勾心斗角商业联姻见得多了，最终也不过是茶余饭后的谈资罢了，没什么值得惊奇的。

    然而，在会议结束之后，宁欢乐在莫宇的会议上大闹的消息还是传的沸沸扬扬止都止不住。

    醒来后又是还浓烈着的夜色，莫宇起身看着窗外，脸上的神情淡淡的，这个时候，他喜欢性地喝杯酒，虽然知道这是很伤胃的习惯。

    有了苏溪之后，这个习惯他已经戒了，然而现在却成为他调理情绪的必需品。

    屋外屋内，一样空旷，莫宇站在窗户前，眼睛中是苍凉的夜色，而光明，似乎永不到来。

    夏家，夏琳看到新闻之后，竟然气的将屋子里的东西全都摔了，现在是凌晨五点，玻璃碎裂的声音乱成一团，然而，看着满地狼藉，她居然没有泄愤。

    “琳琳，怎么了？”此时夏慕新正在睡觉，听到声音之后立刻赶到了夏琳的房间，看到偌大的房间里，夏琳蜷缩在一片废渣里抱膝而哭。

    “爷爷。”看到夏慕新走过来，夏琳心中的委屈突然爆发，让夏慕新心疼不已。

    “琳琳，这是怎么回事，是不是莫宇欺负你了，告诉爷爷，爷爷替你报仇。”夏慕新对夏琳的宠爱几乎可以凌驾在事业之上，此时他脸色黑黑的，一副要找莫宇理论的架势。

    “爷爷，这不怪莫宇，是那个突然出现的女人，在莫宇的公开会议上说是我拆散了他们。”夏琳心中委屈，却觉得那人说的简直不可理喻，因为她根本就不认识那个女人。

    至于宁欢乐这个名字，她也是第一次听到。

    “那也是跟莫宇有关系，我们夏家的女儿，身份显赫，为什么要受这种委屈。”说着，夏慕新站起来，冷冰冰地说道。

    然而，夏琳却拉住了他：“爷爷，你不要去了，我已经长大了，这件事情，应该让我自己解决，若是以后我还能跟莫宇在一起，岂不是让你为难。”