
    几个黑衣人冲着两人走过来，空气里是凝滞的感觉。莫宇放在苏溪面前。Folimy含笑看着两个人，用戏谑的口吻说道：“莫宇，都这个时候了，还想着逞英雄。”

    他慢悠悠地喝了一口茶说道：“不自量力！”

    “少废话，有什么事，冲着我来。”莫宇冷冰冰地说出这句话，Folimy有些诧异。

    最终，他点头笑笑道：“好，如你所愿！”Folimy的手势晃了晃，紧接着，苏溪被莫宇推向一旁。

    当其中两个人冲着莫宇冲上来的时候，只见莫宇侧身躲过。之后，他手上用了巧劲。那几个人扑上来的瞬间，竟然被莫宇给打倒在地。

    这个动作，让Folimy一惊，放下手中的杯子，惊讶地站了起来。

    “怎么可能，你明明已经没有力气了。”Folimy不可置信地看着莫宇，他的身体保持前倾，灰色的眼睛睁大，几乎要从眼睛里蹦出来。

    “Folimy，希望你信守承诺，不要伤害苏溪。”莫宇沉声道。

    别人不知道莫宇的状况，苏溪却是清楚的，他的身体已经到了极限，再这样下去，后果不堪设想。

    “不，Folimy，你不要伤害莫宇。”苏溪走到莫宇身边，紧紧握着莫宇的手，感觉到的却是冰凉，不是温暖。

    这种感觉让她莫名地心中发慌，却见Folimy微微一笑，对苏溪说道：“suvis，你很聪明，你的作品也总是让我惊艳，如果你能留下来为我所用最好。”

    Folimy看着苏溪，笑容温柔，看上去像是一个十足的绅士，对于苏溪来说，他就像是一个虎视眈眈的毒蛇，趁着人不注意的时候张开牙狠狠地咬人一口。

    之后，他接着说道：“我不会伤害你，相反我还很欣赏你，这是我跟莫宇之间的事，他毁了我的公司，我自然要让他付出代价。”

    外面的夜色深沉，好像是一个广阔的世界，却给人一种依旧阴暗看不到光的感觉。

    “上吧，告诉这个人，毁了我公司的名誉，后果究竟有多大！”之后，几个人一起朝着莫宇涌上去。

    这一次，莫宇已经躲不过去了，拳头接二连三地落在莫宇的身上，苏溪心中担心，往莫宇身上挡。

    “苏溪，让开。”莫宇声音淡淡的，却带着不容拒绝的坚定。

    Folimy看着这样的场景，饶有兴味地点点头：“好，果然还是重情义的，成全你们，把她拉开。”

    紧接着，就有人把苏溪拉的远远的，接连不断的拳头打在莫宇身上，发出一阵阵的闷响，那声音让苏溪的心揪着疼。

    “Folimy，你放开我！”苏溪挣扎了几下，却没有挣脱。

    “是不是觉得很痛苦？不用担心，很快就结束了！继续。”夜色中，苏溪意识渐趋混乱，心中酝酿着无边的疼。

    如果她没有答应莫宇两个人重新在一起，也许莫宇就不会为自己出头，也不会碰见这么变态的Folimy。

    眼泪从她的眼睛处滑下，带着即将到来的，永久的黑暗，陷入永久的沉迷。

    Folimy突然坐起来，惊讶地看着玻璃质的墙，墙上倒映出的人影陌生模糊：“什么人？”

    然而，他来不及说第二句话，就已经被后面翻身而上的人制住。同时，几声枪响之后，围着莫宇的人齐刷刷地倒在地上，之后，刘洋以及荣江询走过来。

    只见荣江询一拳打在Folimy，将他的眼睛打的青紫。

    “你们是什么人？”Folimy自认为一切计划设计良好，突然涌进来这么多人，他显得十分慌乱。

    “你去看看莫宇。”荣江询没有回答Folimy，而是对着刘洋说道。

    “原来，你们是莫宇的人！”Folimy神色惊恐，还有种震撼，在自己的地盘上，莫宇居然能弄出来这么大的动静。

    “不，老子是来收拾你的人。”荣江询看到莫宇躺在地上人事不醒，心中的恨一拥而发，全部化作了拳头冲着Folimy打过去。

    转眼间，Folimy脸上青紫交加，根本看不出原来的模样。“滚蛋，你敢打我，我是sunshune的总裁Folimy，信不信我可以让你在巴黎消失？”

    然而，他威胁的话没有引起荣江询的任何惊恐神色，他本来就是胡作非为的人，况且，Folimy还伤了他最好的朋友。

    “都这个时候了，还不如担心一下你自己的处境。”荣江询一脚踹在Folimy的腰上，听得见骨头断裂的声音。

    “啊——”sunshune的惨叫声传来，之后，躺在地上，蜷成一团，十分痛苦的样子。

    “荣总，不如直接处理了他。”跟来的保镖声音发冷，却见荣江询摆了摆手。

    “不用，现在Folimy涉嫌非法敛财，为他这种人惹上国际官司我还嫌脏了我的手。”说着，荣江询用纸巾给自己擦了擦手。

    纸巾被扔到Folimy脸上，他青紫交加的脸又加了几分黑气。

    “你害怕了吗？我一定不会放过你。”Folimy撑着身上的剧痛，崩出了这几个字，然而，荣江询却冷冷一笑。

    只见，他走到Folimy的身边：“我害怕？不，我只是想让你在清醒的时候记住这种痛苦的感觉，然后把你放在这里，暗无天日，不过，三天之后我依然会通知别人来找你。”

    想到Folimy对苏溪以及莫宇做的一切，荣江询就觉得这样的惩罚也嫌轻。

    “不过，莫宇苏溪没有受伤，能在这里撑三天，你可就不一定了。”

    说完之后，他迈腿走向刘洋的方向，那边莫宇与苏溪都陷入昏迷，莫宇的的额角上有淡淡的血迹。

    “他怎么样？”荣江询的声音有些局促不安，与刚才教训Folimy的态度完全不同。

    刘洋将莫宇扶起来说道：“我刚才检查了一下，太太没事，就是饿了太久昏过去了，输一点营养液就好了。”但说起莫宇的时候，他叹了一口气：“总裁的状况有些糟糕，他的头部受到撞击，可能很长一段时间才会好。”

    荣江询皱进了眉头，之后冷冷地看向了Folimy，恨不得再揍Folimy一顿，但理智让他安静下来，之后沉沉地说道：“把这几个人处理了，Folimy留下。”

    短短五分钟，门被关上，Folimy一个人在给莫宇准备的城堡里。夜色阴沉，而Folimy眼睛中充满了愤恨的光。

    明亮的房间，清透的落地窗，巨大的充满质感的窗帘，在开着的小窗上飞扬。属于温暖与光明的阳光自外而内，流泻一地。

    苏溪猛然惊醒，立刻下了床，然而，此时她发现自己已经在莫宇家中。天天应该被张妈带出去玩了。

    她究竟是怎么回来的？出门之后，她在客厅里看见庄衔，苏溪的眼睛中有些疑惑。“庄衔，你怎么来了，莫宇呢？”她最后的记忆片段都是闷闷的响声。

    见庄衔没有说话，她以为莫宇出事了。

    “他在哪里？”而庄衔定定地看着苏溪，还没有从苏溪苏醒的惊喜中回过神来。

    苏溪走的很快，首先闯进了莫宇的卧室，然而，里面却是空的，深灰色的缎面被子整齐没有一丝褶皱，她站在门口，突然捂住了嘴。

    卧室里没有，有可能是因为伤势过重无法回来，也许现在还在医院里，她的心中满是见不到莫宇的悲戚，却没发现庄衔似笑非笑却有些哀伤的表情。

    “别担心，莫宇没事，现在他应该在晒太阳。”庄衔叹了一口气，将苏溪从地上扶起来，他有些无奈，却觉得他的无奈根本没有用。

    只见苏溪脸色一喜，挣开庄衔的手，直接往院子里走去。看到外面的人，她悬着的心才慢悠悠地落了地。

    莫宇躺在藤椅上，大片阳光柔和而温暖，打在莫宇的侧脸上，他的唇角带着淡淡的笑容。

    苏溪没有说话，慢慢地走到莫宇身边，世界一片静好。“你好点了吗？”

    站了许久，沉默到再不说话世界就没有生息。

    从一开始清新香味传来的一瞬间，莫宇就知道是苏溪来了，但他没有睁眼，直到苏溪开口问他，他才慢慢地睁开了眼睛。

    “我没事，就是需要休息，这次的事情，对不起。”莫宇看着正前方有些变黄的叶子，声音平静，苏溪听出来，里面有愧疚。

    他是在为Folimy的事情道歉吗？苏溪想也不想，便回答道：“没关系，这件事，不能怪你，别放在心上。”

    虽是这样的回答，她的心中却不由自主地想着最后那一刻的绝望，如今能再度看到莫宇安然无恙，她觉得是万幸！

    “如果我在最开始做好了一切准备，你就不会受那么多苦。”这一次，他的错误，差一点要了他的命。

    听到莫宇声音中的压抑，苏溪的手悄悄地放在莫宇的手上，这些天，她总是躲着莫宇，这一次，她觉得面对莫宇的时候，她坦然了。

    在昏迷的前一刻，她一直在为莫宇担心难过，害怕莫宇受伤害，那时候她的心里完全没有莫宇与自己之间的牵绊，只有一腔深情。

    如果不是这次磨难，她不会这么快地明白这一点。只见，她蹲下来，握紧了莫宇的手，将头靠在莫宇胸前的位置上。

    这个动作，引得莫宇浑身僵硬，他的手停在空中，却不知道要往哪里放。

    “莫宇，那些都过去了，不论怎样，我现在能跟你在一起，很幸福。”明知生命要走到尽头，劫后余生，她的心中只有感激。

    这句话如同炸雷，在莫宇的脑海中炸开，却不敢相信这是苏溪说的话。“其实你说的很对，我们两个都不年轻了，不只是为了孩子，也应该为自己找一个好的归宿。”

    “你说的，是什么意思？”苏溪靠在他的胸膛上，他不敢动，像是做梦一般。仿佛一动就失去了这种美好。

    他以为苏溪说的是自己心中想的意思，然而经历了漫长的分离，他却不敢确定。

    只听苏溪略有抱怨地说道：“傻呀，我是在向你告白！”莫宇听了几秒钟，然后立刻坐起来，怔怔地看着苏溪。像是在确认什么。

    大约过了两分钟，莫宇突然回过神，脸色狂喜，将苏溪抱紧，仿佛用尽了此生所有的力气。

    “我应该，不是在做梦吧。”莫宇激动之余，却牵动了还没有愈合的伤口，一阵倒抽气的声音传来。

    “莫宇——”苏溪担心地叫道。

    “放心吧，他没事，只不过是情绪激动而已！”荣江询随意的声音传来。

    此时，莫宇原本苍白的脸突然变得黑黑的，这个荣江询，总是会煞风景。“荣江询，你够了。”莫宇不悦地说道。

    自从认识荣江询以来，他不是抢饭吃就是打扰自己约会，真是，太过分了。但荣江询完全没有被人嫌弃的自觉，撇了撇嘴，侧脸看着两人。