
    荣江询见夏琳出去的时候就知道，老宅里肯定发生了什么事。

    却见莫宇冷冷地打掉了荣江询伸出来准备作怪的手：“少废话，你来究竟有什么事？”

    无奈地收回手，荣江询叹了一口气说道：“我们好歹也是这么多年的兄弟，来看看你还需要理由吗？”

    此时，莫宇已经闭上了眼睛，不打算听荣江询废话。

    荣江询说着说着，只觉得说不下去了，只好气馁地坐在一旁，不消片刻，就原形毕露。

    “我来有事情要问你。”他低着头，第一次有了紧张的表情，仿佛怕莫宇会看穿他似的。

    然而，莫宇只是淡淡地瞥了她一眼，才漫不经心地接了话：“怎么，想知道今天去老宅的女人是谁？”

    接下来，他看到荣江询奇怪的表情，瞬间被说中的震惊，以及震惊之后的惊恐，后来小心翼翼地看着莫宇，坚决不开口。

    然而，莫宇有的是耐心，漫不经心地等着，甚至闭上了眼睛像是睡着了。终于，荣江询重重地点了点头说道：“对，我就是问她，她叫什么，有关她的意料，统统给我。”

    在莫宇面前，荣江询还是第一次这么窝囊。

    之前他打着光棍到底的旗号在花丛里流连忘返却想不到有一天居然会巴巴地来找莫宇，只为了问只有一面之缘连手都没有摸到的女人。

    “怎么，荣江询，你也有今天，那姑娘我不知道是谁，你可以去问问苏溪，她也许记住名字了，不过她应该是夏氏集团的千金。”

    虽然为了荣江询极力回想着有关夏琳的一切细节，然而，后来才发现那时候他只顾着去看苏溪的表情了，哪里有空去看别的女人什么样？

    这样的回答让荣江询几乎抓狂：“莫宇，你真是好样的，居然连名字都不知道，我还巴巴地来投奔你想要问点消息！”

    荣江询的手烦躁地挠了挠头，有种将莫宇就出去的冲动，然而，这是莫宇的家。

    “怎么，你今天是怎么知道有人要到老宅去的？”对于这个，莫宇比对夏琳有兴趣的多。

    只听荣江询叹了一口气，双手垂下，颇有种无奈的感觉：“莫宇，我要告诉你一件事，我今天，不小心泡了你的妞。”说完这一句，荣江询感觉到一阵冰冷的目光传来。

    “我今天我老子逼得没办法了，开车出去逛逛，看见一个车技跟我相当的女人，有些好奇，就撞了她的车，后来把她送到了老宅，记住了她的长相，结果在外面等了几个小时，居然连名字都没有问到！”

    说着，荣江询更加郁闷了。

    认识莫宇的女人，都不是简单角色，这一次，算是他泡妞最失败的一次了！

    “你活该！”莫宇悠闲地说着，仿佛因为荣江询的奇葩经历忘记了自己正在发愁的事情。

    “我活该又怎么样？莫宇，这个忙你到底帮还是不帮？我今天一看到那女人就感觉到她对你有戏，不过你没戏，就让兄弟我来争取吧！”

    荣江询说的义正言辞，若是不知道的，还以为荣江询干的是贩卖人口的生意。

    此时，只见莫宇起身，给自己倒了一杯红酒，慢慢地喝着：“自己争取，没空。”

    干净利落的回答让荣江询哭丧着脸，随即，他又恢复了花花公子首要技能，死缠烂打。

    “莫宇，你知不知道我是在帮你，我看那姑娘的架势就是去相亲的吧，后来人家哭着出来，我觉得你们也没戏，要是我不去争取，被你们家老爷子赞成了，将来有你受的！”

    “好吧。”莫宇对着反射着耀眼白光的玻璃出神，许久之后才答应道。

    荣江询顿时觉得心中的包袱落了地，眼看着时间已经到了十一点，他贼贼一笑，拍了拍莫宇的肩膀说道：“时候不早了，不打扰你的好时候，记得给我调查，我走了！”

    他走的很匆忙，莫宇无奈一笑，却有些期待，如果荣江询真的能让那个女人喜欢上他，一切就会好办许多。

    他把大灯关了，只剩下几个小灯，在幽暗的客厅里散发着微弱却温暖的光芒。

    看着天天房间的方向，莫宇推门走了进去，天天睡在床的正中央，长长的眼睫毛搭在眼皮上，像是沉睡的天使，她脸上有恬淡的笑容，让莫宇脸上挂着淡淡的笑容。

    床边，苏溪坐在软椅上，趴在粉红色的缎面被子上，睡的正沉，她的脸下面，放着一本故事书。

    他看了一会儿，伸出手小心翼翼地将苏溪抱起来，睡着的苏溪对他有一种自然的依赖性。头软软地靠在莫宇的胸膛上，肤色白皙，发丝柔软。

    生怕弄醒了苏溪，他的动作很轻，从天天的房间到两个人的卧室，除了细微的脚步声，再没有发出任何声响。

    临睡的时候，莫宇轻轻地吻了苏溪的额头，满是怜惜的吻，在深夜辗转无声。

    此时，苏溪已经醒来了，却没有动，她能感觉到温热的唇，却装作睡着。不久之后，莫宇上了床，从背后抱紧了苏溪。

    不知道过了多久，莫宇的呼吸渐渐平稳，苏溪翻了个身，与莫宇面对面，找了一个舒服的位置，窝在莫宇的怀中睡过去。

    夏家在上海最新建好的别墅里，一切都是最新的格调，上海现代的格局与英国皇室复古的风情在这里展现无疑。

    此时已经到了深秋，别墅园子里种植的不知名的灌木已经慢慢转红，配着黄绿色，很清新的模样。

    安静的小道上，传来清晰的高跟鞋的声音。夏琳那天去过莫家之后，因为心情不好，一直没有回来，调整好心情之后，她才鼓足勇气来见爷爷。

    她走进去的时候，看到爷爷夏幕新正在修炼花草，虽然一副悠闲老人的模样，实际上，周身经商谈判的冷硬气场却并没有消失。

    “爷爷。”夏琳深吸了一口气，往夏幕新的身边走去，她尽量地挤出了几分笑容，然而不自然的神色却泄露了她此时的不开心。

    看到夏琳的模样，夏幕新将剪刀放下，用审视的目光看着她，漫不经心地问道：“怎么回事？这些天都没有回来，是不是遇见什么不开心的事情了？”

    对于这唯一的孙女，夏幕新简直疼到了骨子里。

    夏琳从小就没有让他操过心，从来就很独立，想要什么也会尽力地去争取，这次能主动提出来见莫宇，想必对莫宇情有独钟吧。

    “没有，爷爷，我没事，就是最近有些事情，比较忙，所以住在公寓里。”她伸出手将夏幕新推到藤椅上，不轻不重地给夏幕新锤着背。

    “瞎说，怎么会没事，要是没事，你能自己躲起来三四天都不见爷爷？”夏幕新眉头一皱，之后冷冷地说道：“你告诉爷爷，是不是莫家的那小子欺负你了？”

    他越想越有可能，心中越是生气，当时莫家欠夏家一个人情，不过他向来宽厚，人情债，还不还都好。

    只是，思及自己唯一的小孙女，他就拉下了老脸给让两个年轻人见个面，也不知道究竟发生了什么。

    “爷爷，你想到哪里去了，我跟莫宇本身就不熟，他怎么会欺负我？”她面上很淡定，心中却有些难受。

    她连被欺负的资格都没有，只不过是被莫宇无视了而已！

    “那你说说为什么不开心，别想骗爷爷，我知道你是什么人。”夏幕新冷哼一声，对夏琳十分了解的模样。

    夏琳无奈，只好把自己从莫家看到的事一五一十地说了出来。

    “莫宇早就有喜欢的人，而且他们还有一个孩子。”她咬了咬牙，压下心中强烈的不安。

    而夏幕新却突然情绪激动起来：“你说什么，莫宇有喜欢的人，还有了孩子？真是太过分了，莫老也不知道说清楚，莫宇这样的人，我们不能嫁。”

    夏幕新的胡子一动一动的，明显气的不轻。

    了解自家老人的脾气，夏琳继续给夏幕新捶着背，声音清淡：“爷爷，这事情我也说不清楚，那个女人并没有嫁给莫宇，而且莫爷爷似乎也不喜欢她。”

    夏琳的神色幽幽的，夏老叹了一口气说道：“这名门里面，就数男娃娃难管，看来莫老跟着莫宇也不少发愁，不过，那小子身边的女人你可要防着，我看莫宇各方面都挺好，要是他对那女人死心塌地的，有你受苦的时候。”

    虽然出了这件事，夏幕新心中有个梗，却还是为了夏琳的幸福着想。

    “我知道了，爷爷。”

    这几天，苏溪忙于suvis冬季销售的设计，不经常回家，莫宇也总是一大早地去了苍原集团，晚上很晚的时候才回来。

    自从那次从老宅回来之后，他们似乎没有在一起说过话，如果不是早上六点半醒来的时候，旁边的余温，她还以为莫宇没有回来。

    心中有事，苏溪走路走的漫不经心。到了门口却听到天天的哭声，她的心一揪，立刻放下文件冲了进去。

    “天天，怎么了？”看到天天坐在地上，毫无节制地大哭着，苏溪心中很难受，还有些怀疑，天天不爱哭，这一次，究竟发生了什么，让她这么难受。

    “妈妈……呜呜。”天天肥肥的小手搭在苏溪的肩膀上，哭了好一阵，才慢慢好起来。

    她从苏溪的怀中探出头来的时候，眼睛里还残留着泪水，葡萄一样的眼睛更亮了，水润润的，让苏溪忍不住地心疼。

    “好了，不哭了，眼睛都肿了，告诉妈妈，发生了什么？不要怕，妈妈在呢。”苏溪擦擦天天的泪水，再度将天天抱进怀里，温柔地说道。

    “妈妈，爸爸是不是不要我们了？”天天声音中有些悲恸。

    苏溪却像被电流击中般动作停了下来，片刻之后，她看着天天问道：“你为什么会觉得爸爸不要我们了？”

    她的心中有种难以言喻的感觉，幸福就在身边，可还是要担心它随时都会溜走。

    “今天太爷爷给爸爸打电话说一定要跟阿姨结婚，还要让阿姨替妈妈带着天天，妈妈，我不想跟阿姨在一块儿。”她的声音软软的，让苏溪止不住的心疼。

    “天天不怕，爸爸最爱你了怎么可能不要你，我们现在不是在一起吗？所以说，不用担心。”她揉了揉天天的头发，音色柔和。

    “嗯，可是爸爸接了爷爷的电话之后就出去了。”她慢吞吞地说出这句话，让苏溪也有些担心了。

    她担心的不是莫宇改变心意，因为她完全相信莫宇。