
    这是莫宇从夏琳的事情之后，对老太爷说的第一句发自内心的话。

    祖孙两人的难得有这么和谐的时候，老太爷重重地叹了一口气，表情欣慰，他这一生，虽然对莫宇要求很严，却没有真正反对过莫宇什么。

    在苏溪这件事上，实际上他也很自责。就是找不到理由和机会跟莫宇提起这件事，毕竟，错了就是错了。

    “你能这样想，最好。我已经老了，苍原集团这么大，想着再出一份力，实际上已经心有余而力不足了。以后，苍原集团还是要靠你。”

    老太爷难得有这么丧气的时候，莫宇抬眼，目光中有些惊讶地看向他。

    “爷爷，公司还需要你。”莫宇的声音有些发沉。

    而老太爷则是颤颤巍巍地站起来，走到莫宇身边，拍了拍他的肩膀：“好了，你别说这种逗我开心的话了，到了这种年纪，你不用说都知道，以后的日子不知道还有多长，多一天，都是上天的恩赐。”

    “爷爷。”莫宇叫一声之后，不知道怎么接着说下去，他的确因为苏溪的事情不能释怀，然而，想到陪伴自己多年的爷爷如今年迈，所有的不欢快，应该一并忘记了。

    “吃饭，吃饭。你们难得回来，应该开开心心地吃顿饭才好。”老太爷突然想起来，大声说道。

    此时，三人也顺着老太爷的意思，安安静静地吃着饭，只是，苏溪看着满桌子的佳肴，居然一阵难受，一点胃口都没有。

    但是不愿意扫了老太爷的兴致，一点一点慢慢地吃着。

    夜晚星空璀璨，属于春天的安静随之而来，月光照耀着这个安静的老宅。

    室内，苏溪洗完澡之后，穿着简单的白色长袍，梳理着自己的头发，而莫宇被老太爷扣着，天天也去睡觉了。

    她靠在沙发上，有些疲惫，现在不过九点，就困了。她敲敲自己的头，觉得浑身难受。

    “真是，长时间不工作，就要得懒病了。”苏溪有气无力地说道。当即下定决心，等一个月之后婚礼结束，她就立刻开始设计衣服，不然这样下去，她很有可能会养成富太太的通病。

    “苏溪？”半个小时之后，莫宇见灯还亮着，以为苏溪没睡，却到处都找不到苏溪。

    进了卧室才发现，苏溪已经靠在沙发上睡着了。他微微蹙眉，上前之后，首先摸了摸苏溪的额头，并不烫，才放下心。

    他将苏溪小心翼翼地抱到床上，面对着苏溪的脸，关了灯以后，外面微弱的月光打进来，静谧安逸，他甚至能看到月光下苏溪细腻的肌肤。

    清晨。

    昨天吃完饭之后，已经很晚了，所以他们决定在老宅休息，第二天再回去。

    苏溪的生物钟很准时，总是在早上六点醒，然而，今天她一觉醒来的时候，发现已经到了九点。

    这个时候，莫宇早就去公司了。

    “妈妈妈妈，你终于醒了。睡懒觉，羞羞。”天天爬到苏溪的床上，小手指着苏溪的脸。模样可爱到爆。

    苏溪有些汗颜，第一次因为睡懒觉被天天笑话，也是蛮难得的。

    “好了，我们回去吧。你先去换衣服。”苏溪指指天天带着油渍的衣服，应该是早上吃早餐的时候留下的。

    天天一张可爱的脸爆红，捂着自己的衣服说道：“呀，被你发现了。”说完之后，腾腾腾地往外面走去，在妈妈面前太丢脸了，她要赶快去换衣服。

    等天天出去之后，苏溪总算是松了一口气，然而，她掀了被子准备起床的时候，突然觉得一阵反胃。她立刻从床上下来，往卫生间跑去，一阵翻江倒海的恶心之后，她才好受一点。

    “肯定是吃坏了肚子。”这几年，为了照顾天天，苏溪时常会犯胃病，所以并没有往别处想，她以为是昨天的饭太过油腻，所以吃坏了肚子。

    “妈妈，我好了。”五分钟之后，外面传来天天的敲门声，苏溪立刻洗漱完毕，往外面走去。

    苍原集团。

    莫宇翻来覆去看文件，心却早就飞走了。昨天苏溪睡得早，其实也没什么奇怪的，但是他总是觉得心里隐隐不安。

    “总裁，你的婚期将近，也没有别的事情，不然先回去准备吧。”刘洋深谙莫宇的心思。

    其实关于结婚这件事，莫宇不说也有人会前去准备，只不过是因为莫宇对这个婚礼付诸了感情，所以一切都要亲力亲为。

    “好，这里交给你，另外，给我准备准备，结婚后腾出一个月的时间。”莫宇将翻来覆去看了许久依旧没有签字的文件交给刘洋。

    刘洋顺手接过之后，抬头却看到办公室里那里还有莫宇的身影。原本他对莫宇的离开已经很习以为常了，莫宇是个工作狂，但是自从苏溪回来之后，一改当时认真严谨的态度，时不时地离开公司。

    “总裁，你不能这么做呀。”刘洋抓头大吼，一个没有签字的文件，人家赶着要呀。

    苏溪倒头大睡，醒来时胃里又是一真恶心。从老宅回来之后，她觉得自己越来越疲惫，只想着睡觉。

    屋子里很暗，天应该是已经黑了。

    她起床，打开门，看见张妈正在准备晚餐，她将饭菜端上桌子之后，回头看见了苏溪。

    “太太，你醒了。”张妈顺手递给苏溪一碗红枣粥，准备去叫天天。

    一天没吃饭，她还真是饿了，喝了两口粥之后，看看桌子上，红烧牛排散发着香味。

    然而，今天在她看来，这些很倒胃口。尤其是香味源源不断地冲进鼻腔的时候，她突然觉得难受，立刻往卫生间冲去。

    张妈叫了天天之后，没有看到苏溪，到处找，最终见苏溪脸色苍白地从卫生间走出来的时候，容色担心：“太太，你不舒服吗？”

    神色疲惫，苏溪看看张妈，微笑着摇了摇头：“我没事，可能就是最近胃不好，张妈，家里的胃药还有吗？”

    话落音，张妈有些尴尬地说道：“不好意思，太太，家里没有胃药了。如果身子不舒服的话，去医院看看吧。”

    见苏溪的脸色不佳，张妈的脸色担忧，总觉得苏溪脸色苍白的有些不正常。

    “没事的，张妈，别担心，我刚刚已经吃过饭了。先去休息了，天天就麻烦你照顾了。”苏溪走后，天天的脸上也有些狐疑。

    “阿婆，妈妈怎么了？”为了不让天天担心。“你妈妈没事，不用担心，乖，快去吃饭，刚才你爸爸打电话，一会儿就回来了。”

    天天这才点点头，说道：“那好吧，我等着爸爸回来。”

    五百份名流邀请函已经有婚庆公司准备好，看完上面的名单，莫宇揉了揉发疼得眉心。

    “就这样吧，如果有什么需要后来再补上的，我会找人来告诉你。”说完之后，莫宇起身，身姿挺拔，在一群人中尤为出众。

    里面的人对莫宇毕恭毕敬，尤其是其中的老板，莫宇在全球都如此闻名，他们虽然也举办过名震海外的婚庆典礼。但毕竟还是比不上莫宇，如果没猜错的话，莫宇这次准备的婚礼，应该是他们经手的最大的了。

    “是是是，如果莫总裁有什么别的要求，也请立刻告诉我们，让顾客满意，是我们的职业。”说完之后，婚庆公司的老总冲着莫宇鞠躬，神态恭敬。

    莫宇不再看那个人，低头看了一下手表，冷冰冰地说道：“时间不早了，我先走了。”

    走出婚庆公司之后，天已经暗了下来。晚间七点，是这座城市最妩媚的时刻。灯光仿佛永不消失，不夜的城池温柔冰凉。

    而莫宇的心中却存着一汪火热，想到回去之后能看到苏溪，不由得勾起了唇角。即便时间已经过去了许多年，但是他依旧如同当年，想到苏溪，就确定，那个人早就已经深深地烙印在自己的心上，无法自拔。

    只是，莫宇回去的时候，并不晚。房间里却静悄悄的，他先是去了天天的房间，看到天天在床上安静可爱的脸，最终，轻轻地关上了门，去找苏溪。

    他直觉的觉得苏溪应该在卧室，推开门以后，果然如此。苏溪不在床上，卫生间里却有源源不断的流水声。

    “苏溪，我回来了。”莫宇声音上扬，水声却并没有停止。

    卫生间里，苏溪不住地洗着脸，却挡不了胃里那种要呕吐的感觉。

    冷水让她清醒了许多，看着镜子中苍白消瘦的自己，苏溪突然有些害怕，思绪终于从担心到了害怕。

    这么大的反应，与有天天的时候似曾相识，她该不会是怀孕了吧。想到这里之后，苏溪忍不住后退，却不小心脚滑了一下，摔在地上，发出重重的声响。

    她不知道莫宇回来了，却在摔倒的一瞬间，听到门被推开的声音，之后，莫宇着急的语调萦绕在耳畔：“苏溪，你有没有事？”

    苏溪一时间不知道怎么回应，她的心中有浓重的不安，如果真的是怀孕了，那要怎么办才好？她越想越觉得难受，然而，她一言不发的模样让莫宇慌了神。抱起苏溪就往外面跑。

    “别担心，我立刻送你去医院。”听到医院这两个字之后，苏溪突然挣扎着要起身。

    “当我下来，我没事，我不去医院。”她难得口气如此强硬，让莫宇不由得停下来。

    “真的没事？”他的声音中有几分迟疑。

    却听到苏溪略微有些不自然的声音：“没事，我就是没想到你会回来，没有准备好，所以你回来的时候吓着了。”

    苏溪勉强说了这几句话，神色已经变了，莫宇有些不相信，没道理他回来把苏溪吓成这样呀。

    “好吧，可是你的脸色太差，我担心你……”莫宇是出了名的爱妻狂，苏溪微微皱了皱眉头，神色有些不自然。

    “我没事，我就是有些累了，没事的。”苏溪可不敢让莫宇把她送到医院，万一真的查出来什么，她真的不知道怎么办了。

    “那好吧，要是不舒服，随时跟我说。”莫宇握着苏溪的手，温和地说道。

    他可不想让苏溪在婚礼上身体状态太差，准备了那么多的惊喜，就是为了让苏溪满意。

    “你可是要做我最美的新娘的，所以，一定要照顾好自己的身体，知道吗？”说着，莫宇揉了揉苏溪的头发，笑容温和。

    苏溪点点头，却觉得有些对不住莫宇，思绪乱飞，只好低下头，掩饰自己心慌的感觉。

    “已经很晚了，早点睡。”莫宇轻吻了苏溪的额头，然后将她抱到床上。