
    “那好吧，太爷爷。”天天软软的声音让老太爷眉开眼笑。

    客厅里，虽然不是其乐融融，也有着相对和谐的假象。然而，这只是那个人到来之前。

    听到高跟鞋的声音，清脆悦耳，来的是个女人，苏溪心中有些害怕，下意识地看向了那个人，来的是一个年轻女人。

    灰色的织针毛衣，黑色的裤子，头发被随意地扎起，眉眼中有种不羁的傲气，肤色白皙，在看到老太爷的瞬间，夏琳忽然一笑，走到了老太爷的身边。

    “爷爷，好久不见。”夏琳笑容浅浅，与刚才在荣江询面前气急败坏的模样完全不符。

    “是琳琳呀，快来让爷爷看看，这么多年也不来看看爷爷。”老太爷伸出手，拉着夏琳的手，笑容灿烂。至少在苏溪看来，比对自己好得多。

    “爷爷，这么多年了，你还记得我！”她笑容不减，显然对这种场面已经熟捻于心。

    此时，老太爷的脸上笑容慈祥，看向了莫宇：“来，莫宇快来，这是你小时候见过的，夏阳集团的千金，夏琳！”

    这句话像重磅炸弹一样，在几个人之间炸开，除了莫冽在幸灾乐祸，其余的都有些惊讶。

    苏溪的神色变得有些不可置信，老太爷对夏琳这么好，现在还要将夏琳介绍给莫宇，意思很明白，她的心中有种难以言说的感觉，胸腔中的复杂感慢慢变的湿热，夹杂着说不清楚的恐惧，让苏溪说不出话来。

    既然要接受夏琳，那么她的存在，算什么？

    天天抬头看看周围，觉得气氛有些怪，苏溪的神色变得更加古怪了：“妈妈，太爷爷为什么要介绍这个阿姨给爸爸认识呀？”

    她对这个看样子一脸笑容的女人没有什么好感，下意识地宣示主权。

    只见夏琳的神色变了变：“爸爸？莫宇，你有孩子了？”她的声音中是明显的失落。

    莫宇从小就是众人面前的焦点，因为出类拔萃的容貌，还有沉稳的性格，那时候，莫爷爷就很喜欢莫宇，整天说着要将下一任继承人的位置交给莫宇。

    那时候，莫宇就是她心中的白马王子，她做梦都想嫁给莫宇，只是后来出国，两家不怎么联系，只是年少时候的梦，却做了很久，一直不曾消失。

    “阿姨，你为什么这么难过？难道你想跟我妈妈抢爸爸？这样不好呀。”天天说的一脸天真，而夏琳的脸却黑了，根本说不出来话。

    此时，苏溪莫宇才意识过来，原来荣江询说的，的确是真的！

    “天天，不要胡说，去你妈妈身边，我有话要跟你爸爸说。”老太爷虽然有些不悦，但对天天说话还是温和的。

    “我才不要，太爷爷，我不喜欢这个阿姨。”天天眉头一竖，对夏琳表示出了十足的讨厌。

    “天天，来妈妈这里。”苏溪刚才还处于石化的状态，然而听到天天肆无忌惮无法无天的声音时，担心地说道。

    天天看了看苏溪，慢悠悠地走过去：“妈妈！”

    她年纪还小，却依然能意识到现在的情况不好，苏溪将她抱起来对老太爷说道：“爷爷，我们先走了。”

    她站在什么都不能说，因为老太爷根本就没有说要撮合莫宇跟面前的这个女人，虽然意思已经足够明显，但她不能直接指摘，只能等待着别人的宣判，之后才有发表看法的权利。

    “爷爷，我也走了，有什么话，有时间再说吧。”莫宇冷冷地说道，正准备转身离开的时候，却听到夏琳的声音。

    “莫宇，你真的不认识我了？我是夏琳，很早的时候，我们见过。”

    夏琳笑的和善，在莫宇的身边也很温婉，完全没有一丝嚣张跋扈的意味。她看了看这些人的反应，以为苏溪是莫宇的情妇，生了孩子之后想要嫁入豪门。

    不过，这样的人多的是，她不会介意，哪个豪门里不会出一点幺蛾子？

    “抱歉，我对不感兴趣的人从来没什么印象。”莫宇声音冷硬，让夏琳的笑容突然僵在空中。

    “莫宇，你是怎么说话的？夏琳在这里是客人，不能无礼！”老太爷冷冷地训斥着莫宇。

    “爷爷，这是你的客人，抱歉，我还有事，先走了。”莫宇说完，径直离开。

    老太爷的声音骤然间变得有些激烈：“莫宇，你给我回来，混账东西！”

    然而，莫宇却不回头，老太爷一口气憋在嗓子里里重重地咳嗽着，夏琳见状立刻给老太爷顺着背。

    “爷爷，你不要生气，也许是莫宇没想通。”夏琳心中也很难受，然而还是想着哄好老太爷最好。

    “我怎么能不生气，越大越没有礼貌，琳琳，你别介意，莫宇就是这倔脾气。”老太爷重重地叹了一口气。

    原本热热闹闹的客厅此时变得冷冷清清的，只有老太爷和夏琳两个人，刚刚回来就遭遇这种打击，夏琳的心中很难受，但还是想弄清楚，她不在的这些年，究竟发生了什么。

    “爷爷，莫宇身边的那个人，究竟是怎么回事？”夏琳将声音压的很低，柔柔和和的，

    老太爷迟疑地看了一眼夏琳，之后讳莫如深地说道：“这是他们之间的事，我也不清楚，不过，你放心，我一定会给你一个交代。”

    说完之后，老太爷的眼神变得怪怪的，像是隐忍着什么情绪。

    然而，夏琳处于思虑之中，根本就没有意识到老太爷情绪的复杂。

    天渐渐黑的厉害了，天边已经有淡淡的星辰出现在深蓝色的天幕上，老宅外面到处都是自然古朴的风景，然而苏溪却拉着天天，盯着夜色出神，久久没有说话。

    天天抬头疑惑地问苏溪：“妈妈，坏阿姨为什么会来？”

    她也不清楚究竟发生了什么，只是下意识地不喜欢夏琳而已，只见苏溪摇了摇头说道：“妈妈也不清楚，天天不要担心，没事的。”

    而天天似懂非懂地点点头：“知道了，妈妈。”

    夜色安静，苏溪靠着柱子，天天坐在高高的石阶上，与苏溪并肩，明明远远看去是孤绝的背影，因为有天天的存在，反而多了一份温馨。

    至少在莫宇看来是这样，他叹了一口气，慢慢地走向两人，这两个人，是他心中最柔软的存在。

    “苏溪，天天。”他的声音很温柔，让苏溪几乎有些不适应。

    “爸爸。”天天反抱着莫宇，却不知道应该说什么。

    莫宇一手抱着苏溪，另一只手抱着天天，一家三口在此时才算是真正的完整。

    “别担心，爷爷不会那么坚持的，你记不记得，之前爷爷还很喜欢你？”莫宇尽量地安慰苏溪，但苏溪依旧愁眉不展。

    许久之后，苏溪苦笑一声：“那不一样，莫宇，之前爷爷很喜欢我，我们之间也没有那么多的矛盾，现在我们分开了这么久，我跟陆庭自己庄衔的绯闻传的那么厉害，只怕爷爷是不会原谅我了。”

    所以才会急匆匆地再找一个人来，与其说是让莫宇找一个合适的人，倒不如说是让自己知难而退。

    但是，她已经不是曾经的苏溪，现在她有了天天，不论如何，也应该为了天天坚持下去。

    “不会的，最多，我跟那个人没有交集就是了。我们进去吧，看爷爷究竟怎么说。”

    莫宇声音温和，实际上也带着深沉的担忧，苏溪犹豫了一会儿，事实上，她很不想去，但为了天天，只能去搏一把。

    “嗯，我们走吧。”

    餐桌上，一切都准备好了，暗色的灯光下，是深色的桌子，中间放着几朵带着露水的玫瑰花，花的清香悠悠传来。旁边有三支蜡烛，将花照的更加鲜艳。

    莫宇苏溪并排而坐，而天天坐在两人中间，眉眼像极了莫宇，轮廓与苏溪一样径直。

    而夏琳则是坐在老太爷的身边，时不时地用余光看看苏溪莫宇，只觉得这一家三口感情浓厚，苏溪也不像是一般情妇应有的态度，反而很坦然，坦然到让她感觉害怕。

    “今天一家人算是到齐了，在开饭前，我要说一件事。”老太爷一说话，满场肃穆，没有人敢再说话，莫冽以及他的父亲，居然如出一辙地脸上带着幸灾乐祸的笑容。

    莫父一脸颓然，担心地看着苏溪莫宇，眼底流露出心疼。

    莫宇不说话，却已经做好了防备的姿态，老太爷看了看莫宇以及苏溪，脸色沉下来，接着说道：“我们莫家和夏家，是世交，那关系比叶家还要好，要不是当时夏家将公司迁到了海外，你跟夏琳肯定很好。”

    最后一句话，是老太爷对着莫宇说的。

    不过，莫宇装作没听见，慢慢地端起酒杯喝着酒，高脚杯里红酒清澈，吸引了莫宇全部的注意力。

    夏琳的眼睛直直地看着莫宇，却从莫宇的表情中看到了失望。她的眼睛中有种梦破灭的感觉，然而，不过一瞬间，又恢复了比以前更加坚定的神色。

    “爷爷说的是，我爷爷就算在英国，也每天都要念叨一下爷爷，说你们之前是战友，又一起发的家，战友们一个个都离世了，只剩下爷爷和您，想想就觉得岁月不饶人呐。”

    夏琳的乖巧让老太爷眉眼上满是笑意：“说的也是，像我这把老骨头，还不知道能活多久，能看到你们这群小辈成家立业，不再胡混，就好了。”

    说话间，老太爷又将目光投向了莫宇。苏溪立刻紧张起来，莫宇却仍旧不动，摆明了要与老太爷对抗。

    这样的行为惹得老太爷心中不悦，冷冷地说道：“莫宇，我在跟你说话，你听到了没有？”

    如此自讨没趣，对于老太爷来说，还是第一次。

    “听到了，所以，爷爷，我有事要说，这一次，我要结婚。”他这句话让在场的所有人都有些震惊，尤其是夏琳，她的眼睛眨了眨，几乎不相信好运来的这么快。

    但莫宇的下一句话，又将夏琳的心落到了底端。

    “我要跟苏溪结婚！”这句话，掷地有声，让在场的人都是一惊，莫父眼神愣了愣，很敬佩莫宇的勇气，如果当年他也能像莫宇这样，就好了！

    “不行，我不同意！”老太爷立刻否决了莫宇的话。

    接着，他说道：“要结婚，只能是很夏琳，至于苏溪，你想都不要想！”

    他将桌子拍的碰碰响，严厉的表情让所有人都低下了头，唯有苏溪与莫宇看着老太爷。

    莫宇是坚定，而苏溪也是一脸茫然，谁都不知道，为什么老太爷突然要让夏琳跟莫宇结婚。