
    虽然是在安静而迷离的灯光下，苏溪的脑袋却突然清醒了，天天的意思，就是她给莫宇出的主意？

    冷冷的目光扫过天天，然而在看到天天的一瞬间变成了无奈，她的女儿这么早熟，我不知道是好事还是坏事。

    “当然管用，天天，为了奖励你，爸爸决定把你送到幼儿园里，认识更多的朋友。”莫宇自认为自己的计划很好，然而，天天听到这句话，立刻如临大敌一般，脑袋像拨浪鼓一样摇起来。

    “哎呀爸爸，我不要去幼儿园啦，爸爸你坏！”天天觉得莫宇给她的应该是很好的奖励，却没想到居然是这个，她的脸哭丧着，背对着莫宇苏溪，小腿跑的飞快。

    她觉得爸爸妈妈不爱她了，听荣叔叔的话，爸爸妈妈在一起之后就会再生一个弟弟或者妹妹，把所有的宠爱都给比她小的小孩子。

    她还以为荣江询是在骗他，这一次，她开始相信荣江询的话了。

    看到某个刚才还笑眯眯的小孩子现在已经跑进了自己的卧室，莫宇终于安心了，这下，他可以单独地跟苏溪在一起了。

    某个阴谋得逞的人唇角弧度优雅又奸诈，但苏溪却仔细想了想，天天的年级，是该去幼儿园了。

    “莫宇，我觉得你的话可行，天天的确是应该接触一下我们之外的人！”想到这里，苏溪突然间没有了浪漫的情致，拉着莫宇准备好好商量一下将天天送到哪里，然而，莫宇却突然将苏溪拉过来，一阵深吻。

    温热的触感传来，阵阵电流瞬间激发，苏溪处在极大的惊愕中，世界仿佛径直，她不知道自己应该推莫宇还是该怎么办，但是，她忘掉了要给天天找幼儿园的事情。

    看到苏溪睁大的眼睛，莫宇眼睛中都是奸诈的笑容，在与苏溪单独呆着的时候，他怎么能允许别人占据苏溪的视线焦点，就算是他的女儿也不成。

    “下周跟我回老宅。”莫宇抱紧苏溪说道，苏溪此时脸颊通红，根本不知道怎么回应，许久之后，她只能慢慢地点点头。

    室内温情流淌，苏溪忽而觉得她要找的幸福就在这里。

    苍原集团，早晨七点半，晨曦的柔光照耀在高大的标牌上。

    这一日莫宇来的晚了许多，大家都有些好奇，以往莫宇都是不到七点就来了，而且，万年冰冷的总裁居然出人意料地在脸上挂上了淡淡的笑容。

    完美的身形以及无可挑剔的深邃轮廓几乎让所有的公司女员工为之癫狂。

    “今天总裁究竟是怎么回事，是不是中了彩票？”有一个女员工花痴的问道。

    此时，李紫萱刚好走进来，看到一脸花痴的某女淡淡地皱了皱眉头，最后，忍不住扭头看向莫宇，看到他温和的表情时，一双眼睛中像是见了鬼。

    “这是怎么回事？”不过，她好歹是一个领班的，定力超乎常人，不过看了一眼，就扭头整理自己的桌子。

    “都不知道，所以说我们才怀疑总裁中了彩票呀。”那人捂着脸，想象着莫宇刚才的脸，一脸花痴的模样让李紫萱无奈一笑。

    “总裁自己就是一张大彩票，还用得着中奖？”李紫萱毫不留情地说出了这个事实。

    那人愣了愣，随后歪着头说道：“说的也是呀，那总裁究竟是为什么？”她的好奇让大家纷纷凑在一起，八卦莫宇为什么突然转了性。

    正在讨论进行的如火如荼的时候，一直沉默的李紫萱将手上的文件扔到桌子中间。“你们好好想一想，suvis公司在巴黎时装秀上被人抄袭，是万能的总裁解的困局，还没想到怎么回事？”

    话题被扯到这里大家纷纷恍然大悟了一般：“原来是这样呀，总裁那可是标准的英雄救美，或者说是天神下凡，他在巴黎时装秀上的造型完全面纱东南亚北美西欧顶级模特，实在是所有人珍藏的完美型男！”

    最终，大家得出来总结，莫宇应该是跟苏溪重归于好了，有人欢喜有人忧愁。但李紫萱却依旧跟以前一样，铁血冷面。

    “好了，现在快去工作，不然扣工资！”一颗重磅炸弹砸下来，各种花痴的惋惜的纷纷跟打了鸡血一样拿着文件迅速分好，一副社会好白领的模样。

    而李紫萱却时不时地露出笑容，但愿，他们的猜测不会有错，不管外界将苏溪传成什么模样，她在自己的心里永远是最美好的模样，而莫宇也算是她见过的最优秀的男人。

    他们两人最应该在一起。

    在肆无忌惮的猜测中，不知不觉已经到了中午，莫宇向来懒得下楼，这一次居然破天荒地出了总裁办公室的门。

    “总裁，你这是？”刘洋也觉得奇怪，他似乎没有给莫宇安排什么应酬呀。

    却见莫宇目光淡淡地扫过去：“我回去一趟，下午不来了，有什么事，你顶着。”

    刘洋似懂非懂地点点头，最后突然惊醒：“总裁你要旷工？”话说出口，他觉得自己说错了，因为整个公司都是莫宇的，他来不来全凭自愿。

    “怎么，不可以吗？”莫宇没有生气，相反，神情还很愉悦。

    “可以，当然可以，就是有些好奇罢了。”刘洋挠挠头，看到这个私人助理如此反常的模样，莫宇才知道自己的行为给公司所有人带来了多大的困扰。

    “我回去参加家里的一个宴会。”莫宇简单说完，步履稳重地走出去，留给刘洋一个耐人寻味的背影。

    许久之后，刘洋慢慢地扭过头，却依旧想不通，莫宇究竟要参加的是什么样的宴会？明明他因为莫冽的事，已经很久没有回去过了。

    然而，不管别人怎么猜测，一个小时之后，莫宇已经回去。刚刚进门的一瞬间，莫宇就看见一身粉红色小裙子的天天朝着他扑过来。

    “爸爸！”响亮的声音传来，莫宇唇角笑容绽开，蹲下去接住了天天。天天今天格外漂亮，本身眼睛大大的，像是葡萄一般的瞳仁有着盛了水一般的光泽。

    长长的眼睫毛搭在脸上，在下眼皮上晕开，粉红色的唇咧的大大的，整个人像极了洋娃娃，整个人又不知比洋娃娃多了几分灵气。

    看到天天这样，莫宇觉得自己满足了，一个女儿汇聚了他跟苏溪所有的优点，看见天天就想起来他们之间的爱情。

    “妈妈去哪里了？”莫宇温柔地问道，手轻轻地揉了揉天天细软的头发。

    “妈妈还在卧室，她说要见爷爷和太爷爷，不能失礼。”天天也不懂什么是失礼，说话奶声奶气的，像软软的棉花糖。

    “嗯，爸爸知道了，这是送给你的礼物。”莫宇伸开手掌，掌心处是小小的雏菊浮雕，淡黄色的雏菊象征着天真纯洁与希望。

    精致的小花朵手链瞬间就吸引了天天的眼球：“好漂亮，爸爸你是送给我的吗？”她抓着亮晶晶的雏菊，笑得白白的牙齿都露出来。

    之后，莫宇起身，拉着天天的手，往卧室里走去。纯色的窗帘淡雅，苏溪站在看看床上摆着的各种衣服皱了皱眉头。

    今天她花了淡妆，毫无瑕疵的肤色细腻柔滑，远山眉淡淡，如同秋水一般温柔。唇上点了淡淡的裸粉色唇膏，更显年轻活力。

    她的身上给人一种优雅又天真的感觉。

    “妈妈，爸爸回来了。”天天拍了拍手，声音稚嫩。此时，苏溪才发现门口站着的两个人。

    “莫宇，你回来了，等一下我马上就好。”苏溪以为莫宇急了，声音也有些着急。然而莫宇却不回答，而是径直走到苏溪的身边。

    床上放着各种的衣服，青色的米色的，都是礼服，虽然每件都很好看，但苏溪却总觉得少了点儿什么。

    “就这件就行。”莫宇上前，挑了一个米色长裙，看上去没什么突出的。“就这件？”苏溪不确定地问道。

    此时，天天跟莫宇同时点点头：“妈妈，就这件，这件好看。”

    看到两个人都如此推崇这件衣服，苏溪将信将疑，只好按照他们两个的想法进试衣间试一下。

    苏溪走进去之后，莫宇与天天相视一笑，似乎是在赞扬彼此的好眼光。苏溪在试衣间里犹豫了许久，才慢吞吞地换上，走出去的瞬间，天天跟莫宇的眼睛都直了。

    “好漂亮。”天天说完，捂着嘴。

    莫宇则是淡淡地笑着，不论什么时候，苏溪的身上都有一种很温婉的气质，让他眷恋，似乎总觉得她的身上有一种可以让时间静止的感觉。

    也许这种感觉就代表着迷恋和爱情：“很好看！”莫宇由衷地赞叹道。

    但苏溪却有些不敢相信：“真的吗？”她的声音依旧是不确定的，莫宇正要说话，天天抢在他前面说道：“当然了，妈妈穿着这件衣服有一种妈妈的感觉。”

    她话音刚落，莫宇伸出手轻轻地弹了一下她的南门：“笨，妈妈的感觉是什么感觉？”

    “我也不知道，总值就是天天很喜欢的感觉啦！”天天捂着嘴偷笑。

    莫宇知道她是小孩子不会表达也正常，将苏溪拉过来，伸出手将她凌乱的发丝给顺好。

    “这样就好，我们走吧。”这次回去，就是为了跟苏溪正名，上一次莫颜还在，估计两个人的身份，也是为了让苏溪不那么尴尬，他才没有那么做。

    现在两个人经历了那么多的磨难才在一起，只有亲身经历过，才会知道有多么不容易，所以，他必须给两个人一个幸福的机会，也要给天天一个美满幸福的未来。

    “嗯。”她握住了莫宇的手，唇角勾起一个优雅的弧度，如此，一切尘埃落定，她的心也终于得以安稳。

    三个人准备好，到达老宅的时候，看到了莫宇的爸爸，伯父，同时还有莫冽。

    看到莫冽阴沉的眼睛时，苏溪下意识地打了一个冷战。“莫宇，苏溪好久不见。”莫冽笑容温和，实际上却像是一个温柔的毒蛇，之所以不动手，是因为时机不到。

    “嗯。”对于莫冽，莫宇甚至不想说话，点了点头就算作罢。

    这样的表现让老太爷态度瞬间就变了：“莫宇，你这是什么态度，莫冽再怎么说也是你的大哥，得到了公司就不把别人放在眼里吗？”

    莫冽比较会哄人，所以老太爷的心一直偏向莫冽那一边，对莫宇更加严厉，对天天苏溪两人，则是完全的无视。

    处在这种尴尬的地位上，苏溪只觉得自己的存在就是错误，然而为了天天，她只能笔直地站着。