
    夏慕新可以不听任何人的话，然而夏琳是他唯一的孙女，也是他以后的继承人，从小就疼到骨子里，思考了半晌之后，夏慕新只能慢慢地点了点头：“好吧，爷爷听你的，但是你要记着，不要让自己受委屈，虽然苍原集团是上海的龙头，但是我们不怕他。”

    他揉了揉夏琳的头发，目光中无限的爱怜，又有些愧疚。

    “我知道了，爷爷，你不要担心，我也知道，你之所以这么害怕我过的不好，是因为爸爸妈妈，不过你现在这个年纪，还是不要再操心我的事情了，以后有什么事，我替你分担才行。”

    夏琳声音淡淡的，却让夏慕新差一点老泪纵横。

    看到他最宝贝的孙女能这么懂事，他也算是放心了：“总之，不管怎样，不要跟自己过不去，虽然你喜欢莫宇，这些爷爷都依着你，不过那也是念在莫宇对你好的份上，我才不揭他们的老底，你去找莫宇好好谈谈吧。”

    说完之后，夏慕新起身走了出去，神色却凝重，脚步也有些沉重。

    夏琳坐在昏暗的光线里，抹了抹脸上的泪水，起身给自己化妆，她首先要做的，是不去麻烦莫宇，如果她自己能解决，自然是先找宁欢乐。

    咖啡店里，夏琳早早地坐在桌子上，靠着窗户，看得到属于冬天的，灰蒙蒙的天空，看到一个人穿着黑色修身长风衣走过来的时候，夏琳先是看见了宁欢乐的眼睛。

    她居然从宁欢乐的眼睛中看到了同样的东西，算计，或者是为了某一个人而来的勇气。

    “宁小姐，请坐。”夏琳深吸了一口气，指着对面的凳子，客气地说道。

    宁欢乐也曾见过这种场景，也不觉得害怕，而是意味深长地看了夏琳一眼，眼睛中有种挑衅的意味。

    这样的眼神，夏琳看在眼中，却一言不发，往往女人之间的对决，谁先开口，就输了。

    “夏小姐，有什么话就说吧，难道你真的觉得这套对付普通女人的做法对我有用吗？”宁欢乐淡淡一笑，喝了一杯咖啡。

    她的中指上带着一个简单的戒指，样式是几年前的，好像早就已经退出了时尚圈的样子。

    “看来宁小姐果然豪爽，我只是想知道，小姐为什么要破坏别人的家庭？我跟莫宇已经订婚了，请你不要再来打扰，不然，你肯定会受到大家的唾弃，我保证。”

    虽然她不屑于做那种背后的手段，但是她却知道，要赶走宁欢乐这样的女人，一定要用不同平常的手段。

    “你怎么就那么肯定呢？夏小姐，在你说我不入流的时候，也应该想想自己吧商业联姻罢了，听说你跟莫宇在一起也不过一个月，难道你真以为他对你有真感情？”宁欢乐的眼睛中都是嘲笑的意味。

    不知为什么，此时夏琳居然觉得心中有种刺痛的感觉，也许是因为宁欢乐说的，原本就是对的，商业联姻，让她这个从来不发愁的人都觉得不太自信。

    “你说笑了，我跟莫宇名正言顺，一定会结婚，而你——”夏琳若有所思地看了宁欢乐一眼，她的目光投在宁欢乐的中指上，注意了她手上的戒指。

    之后，她拿出来一沓照片：“这里是你在午夜花与各个总裁，或者说是你的恩客见面的证据，宁欢乐，你无依无靠，怎么能斗得过我？”

    说着，夏琳脸上嘲笑的意味更加浓厚了，而宁欢乐神情大变：“你居然派人调查我？”说着，她愤怒地瞪着夏琳。

    “可是若是宁小姐没有做过这些事，我又应该从哪里找到这些照片？若想人不知，除非己莫为，不过是一个风尘女子而已，莫宇又怎么会喜欢你？”

    夏琳的声音尖锐，直直地刺中了宁欢乐的内心。

    “就算不喜欢我，又如何？夏琳，看来你不知道我们之间的故事。”宁欢乐娇媚一笑，笑容中无限的嘲讽，让夏琳忍不住担心起来。

    “你们之间，能有什么故事？”夏琳冷冷地嘲笑着。

    然而，宁欢乐却将手伸出来，将那个戒指展现在夏琳面前：“看见了吗，这是当年莫宇求婚的戒指，不过大约已经有十年之久了，我跟莫宇在一起的时候，只怕你还在英国单恋着莫宇吧。”

    咖啡厅里温和的音乐声音仿佛顿时消失，夏琳什么都听不见，只听得到宁欢乐说，她是莫宇的初恋。

    她在英国遥想着莫宇的时候，她的爱人，早就已经心有所属，从一开始，她就输了吗？

    “宁欢乐，十年之前又如何？那时候你不过是一个十八九岁的女孩子，后来莫宇不是跟苏溪在一起了吗？而且，苏溪还为莫宇生了一个孩子。”

    她面上装作毫不在意的模样，实际上心中已经十分痛苦了，尤其是在说到苏溪的孩子的时候，莫宇可以不承认苏溪，却不会不承认他的孩子。

    “实际上，你很介意，对吧？”宁欢乐轻轻一笑，神情中妩媚至极。

    “与你无关。”似乎被人看破了一样，夏琳冷硬地说道，第一次，她觉得宁欢乐这个人，她斗不过。

    “是与我无关，不过，夏小姐，你也许没有仔细看过吧，事实上，我跟苏溪挺像的。”宁欢乐似有若无的笑意让夏琳整个神经都紧张起来。

    不经意看去，宁欢乐与苏溪真的有相像的地方，尤其是脸的轮廓，只是不同的是，两个人的风格，苏溪是那种清丽的女人，而宁欢乐像是一个罂粟，时不时地散发着迷人的气息。

    这两个人，就算再像，也很难让人想到一块儿去，若不是被人提起，她还真的想不到这里。

    “那又如何？难道你要说莫宇喜欢的是你，因为你离开了所以才跟苏溪在一起？”夏琳的声音极其讽刺，把两个完全不相同的女人联合在一起，谁信？

    “你不要觉得匪夷所思，苏溪现在的模样，就是我当年的模样。”说到这儿，宁欢乐心中颇有些得意。

    果然，看夏琳的神情，她是有些不淡定了。

    “那又如何？即便你跟苏溪想像，现在，莫宇喜欢的人是我，要结婚的也是我，你们说到底也只是不被承认的女人罢了。”

    夏琳有些激动，说话也有些不太自然，宁欢乐只是慢慢地喝着咖啡，时不时地抬头看看夏琳。

    “你在害怕什么，如果真的不害怕，你的手在抖什么？不管怎样，莫宇曾经喜欢过我，他跟苏溪在一起，也是因为我，你以为莫宇为什么要放弃苏溪，不是因为你，而是因为我，宁欢乐，回来了。”

    她的声音像是终极的宣判，想要直接判给夏琳一个死刑，然而，夏琳却摇了摇头：“不，不可能，莫宇一定会跟我结婚的，你不要乱说。”

    然而，宁欢乐却接着说道：“不然你以为，莫宇为什么不在当时给我难看的脸色，反而让我回去，还是商量的口气，你看看报纸，杂质，或者是新闻，上面猜测的可不是你与莫宇究竟会不会结婚，而是莫宇究竟对我抱着怎样的态度。”

    宁欢乐的话一点漏洞都没有，让夏琳一颗原本坚定无比的心突然沉入了海底，此时，她在担心莫宇是不是真的跟宁欢乐说的那样。

    只见，宁欢乐淡淡一笑，站了起来，像是胜利的女王：“夏琳小姐，我还有事，先走了，要是不信，你可以去问问莫宇，我想从莫宇的表现里，你应该知道我的话不会有假。”

    之后，宁欢乐以骄傲的姿态离开，明明宁欢乐的身上沾染了风尘的气息，夏琳却觉得自己斗不过宁欢乐，她能将苏溪赶出去，那么宁欢乐，应该怎么办？

    “宁欢乐，不论如何，我不会让你好过的。”夏琳的声音太过尖锐，同时，她也忘了她跟宁欢乐，不过是一丘之貉而已。

    苍原集团，明亮的房间里开着暖气，然而看到里面的人，却觉得依旧是寒冷的冬天，莫宇皱着眉头坐在办公桌旁看着文件。

    刘洋推门而入，脸上有些为难：“总裁，外面有人找。”

    此时，莫宇将笔放下，神情有些不耐烦：“推出去就好了，我这个时候，不想见任何人。”

    “可是，来的人是夏小姐。”刘洋颇为苦恼地推了推脸上的平光眼镜，垂下了头。

    只见莫宇深吸了一口气，说道：“请他进来。”

    办公室里，只剩下莫宇一个人，他神情看不出喜怒，眼睛里却有一种压抑的疯狂。不久之后，随着Chanel香水的气息传来，莫宇回头，看见忧心忡忡的夏琳。

    他深吸了一口气，露出了笑容：“夏琳，这个时候，怎么来了？”

    这一次，夏琳却没有像前几次一样有礼貌，而是直接上前抱住了莫宇。

    “莫宇。”她用尽全力拥抱莫宇，更衣镜里，莫宇看到自己平静无波的脸，还有，想要将夏琳推开的动作，然而，他却将手环抱着夏琳：“怎么了？”

    察觉到自己的失礼，夏琳突然退了一步，擦了眼角的泪水：“对不起，莫宇，我知道我这次突然来情绪有些激动，但是我真的想知道，在你心里，我究竟是什么？”

    说出这几句话之后，夏琳有些后悔，不论是任何女人，对男子说这样的话，都是一种伤害，然而，她却突然想要不计后果地，问清楚。

    莫宇双手扶着夏琳的肩膀，含笑问道：“怎么突然这样问，你是我的未婚妻，这个答案，你还不满意？”

    他的声音轻柔，无可挑剔，让人沉迷，然而，夏琳却带着哭腔说道：“今天，我见了宁欢乐。”声音压得很低，因为她害怕莫宇的反应会让她失望。

    但莫宇却迟迟没有说话，扶着她肩膀的手也不曾松开，这种气氛，让她觉得害怕，她甚至有种逃离莫宇的感觉，尤其是，想到莫宇会因为她找宁欢乐而责怪自己的时候。

    许久之后，只听莫宇轻笑着说道：“原来如此，你去找宁欢乐做什么？是因为外面的传言担心吗。你大可放心，我会听爷爷的话，跟你结婚。”

    此时，夏琳只沉浸在难过里，没有听出来莫宇的话有哪里不对。

    “是因为外面的言论，就连宁欢乐也说，你喜欢的实际上是她。”说着，夏琳的眼泪就止不住地往下滑。

    “不过是新闻罢了，至于宁欢乐，不过是想要钱而已。”

    莫宇一声冷哼，仿佛早就看出了宁欢乐的本质，抓着机会，夏琳反握着莫宇的手问道：“既然你不喜欢她，为什么......”