
    现在，她的存在，对所有人来说都是污点，也包括天天。

    “妈妈。”天天软软糯糯的声音传来，随后，她伸开手，抱紧了苏溪。她也不知道为什么要这么做，只是觉得，苏溪随时都会消失不见。

    “天天，妈妈问你。”苏溪将天天抱起来，放在腿上，神情有些犹豫。

    “妈妈又要去上班了吗？”天天还小，不懂到底发生了什么，以为苏溪要去上班，丢下她一个人。

    “不会，妈妈不去上班了。”不去上班，却是有另外的难题。苏溪抱着天天的手忽然紧了紧，问：“天天，如果有一天，你找不到妈妈了，会怎么办？”

    也许，离开天天，对天天，是最好的结局，像她这种人，只配有最坏的结局，在大家心中才是最好的。

    天天大大的眼睛看着苏溪，陷入沉思：“妈妈，是不是天天不听话，你生气了？”她的手紧紧地揪着苏溪的衣领，不知所措地问道。

    她们母子两人很少有这么尴尬的时刻，气氛有些沉重，天天一句话也不说，她不知道怎么表达自己现在的情绪，只是觉得很难过很难过。

    眼眸抬了抬，苏溪抱紧了天天。“妈妈不管做什么，都是为了你好，如果，有一天，妈妈不在了，你一定，要听爸爸的话，每天都要开开心心的。”

    气氛转了，天天见苏溪松了一口气，嘻嘻地笑起来。

    “知道了，有爸爸妈妈，天天每天都很开心呀。”天天圈着苏溪的脖子，眼睛亮晶晶的。

    这话让苏溪的心中一酸，而后不知道怎么回应天天才好。

    “就是不知道庄衔爸爸什么时候才能醒，我好想庄衔爸爸呀。”天天脸一沉，大脑袋垂下去，十分沮丧的模样。

    苏溪心中难受至极：“天天，你今天晚上，想吃什么？”

    然而，就在此时，门外传来一阵嘈杂的声音。家政阿姨神色惊慌地走进来：“太太，外面来了很多人，吵着要见你。”剩下的，她不敢说，这些人来意不善，在门外又敲又砸的，说出的话也很难听。

    “怎么会，找到这里了？”苏溪失神，不过，转念一想，也觉得很正常，这件事是被叶熏一手策划，知道她住在哪里，对于叶熏来说，轻而易举。

    “你带天天先去找莫宇，走后面的小门。”此时四五点钟，苏溪担心地看了一眼外面，生怕那些人闯进来，她可以料定，来这里的，不是记者，而是叶熏派来的。

    终于还是到了这一步，叶熏的手段太强硬，她与白歆然不同，她所做的一切，虽然不好，也是光明磊落的，但这次......

    十分钟之后，确定天天已经走远，苏溪驾车，到了门口，果然看到一群人，他们穿着平常的，或者是记者的衣服将苏溪团团围住。

    “让开。”苏溪厉喝，平生来少有的愤怒。

    那些人一愣，并没有让开，苏溪直接发动车子，横冲直撞地，最终，那些人慌忙之中让开了道路，苏溪得以脱身。

    然而，她开着车，却不知道要往哪里去，四五点的时候，太阳没有那么浓烈，有种很温凉的感觉。

    她的视野很开阔，世界很大，然而在她心中闪现的，却是无边的荒凉。

    哪里都是方向，却再也没有归途。

    安静的大门前，突然想起了门铃声，尖锐急促，张妈走出来的时候，看到天天，还有她身边的陌生中年女人。

    “天天，你怎么会在这里？”张妈好奇地问道，却见天天立刻扑到张妈的怀中。

    “奶奶，我们家门前有很多人！”她加重了语气，张妈心中一慌，立刻跑到莫宇的卧室门前。

    “少爷，快开门呀。”

    张妈很少有如此慌张的时刻，莫宇几乎是立刻走了出来，看到张妈他立刻问道：“张妈，发生了什么事？”

    “我也不知道，不过，小小姐回来了。”张妈话没有说完，说最后三个字的时候，莫宇已经直接去了客厅。

    他首先看到的，是天天安静地坐在沙发上，一脸迷茫的样子。

    “天天，你怎么来了？”莫宇走过去，坐在天天的旁边。

    看到莫宇之后，天天嘴一撇，神情有些委屈。

    “爸爸，我们快去看看妈妈好不好。”天天柔软的小手抓着莫宇的衣袖，眼睛中仿佛有了泪光。

    “天天，别着急，你妈妈，你出来之前，妈妈有没有说什么话？”莫宇想了想，镇定地问道。

    只见，天天回想了一会儿说道：“爸爸，妈妈说，要是她不在的话，要让我每天都开开心心的。可是我不懂呀。”

    顿时，在场的三个大人都觉得害怕起来，尤其是莫宇，此时他觉得整个人都难受至极，心中仿佛有一块儿巨石重重地压在上面，几乎让他无法呼吸。

    “你们为什么来？”莫宇直接问起了家政人员。

    得到的回答，竟然是苏溪的住处门前有大批的人在外面候着。莫宇的手紧紧地握着，听到这句话，他已经明白，去的都是些什么人了。

    “我出去一趟，天天，你乖乖在家里待着，张妈，你好好照顾天天。”说着，莫宇立刻走了出去。

    车急速地行驶着，在傍晚的街道上，一轮火红的太阳在西面静静地等待着，夜幕来临的时刻。

    他的心中慌乱，差一点握不住方向盘。

    那些人，他不用想就知道是谁，只是，不知道苏溪还在不在，那些人，又会对苏溪做些什么？

    到了别墅之后，门前却没有一个人，地上有轮胎摩擦的声音，莫宇心中有不好的预感，只觉得苏溪出事了，但还是，按下心中越来越不安的感觉，走到了客厅里，客厅静悄悄的，一切如常。

    但莫宇几乎翻遍了每一个角落，都没有看到苏溪的身影。

    无奈，他到了庄衔的卧室，房间里，光亮充足，庄衔静静地躺在床上，脸色苍白，而他躺着的床边桌子上，摆放着一个字条。

    莫宇拿起来，发现上面是苏溪的字迹：莫宇，你要好好地照顾庄衔，还有天天，谢谢。

    那几个字，像是绝笔，竟然成了莫宇与苏溪之间最后的联系。

    “怎么会？”莫宇疯狂地打电话，然而听到的，却总是那个温柔却冷冰冰的声音：“对不起，您拨打的电话已关机，请稍候再拨。”

    他失魂落魄地给刘洋打了电话，将庄衔先带回去，之后，他调动所有的势力，还惊动了警方，在整个上海寻找苏溪的下落。

    然而，却一无所获。

    他忍不住心中快要疯的感觉，顺着公路将车开的飞快，天不知不觉地黑了，阳光连最后的余温都没有。

    只剩下黑黑的一片，今夜，没有星辰和月光。

    “苏溪，你究竟，去了哪里？”他的脸上，是痛苦和绝望。

    莫宇的居所，新的房间被收拾好，庄衔住了进去。

    此时是晚上九点，若是以往，天天早就睡了，但听说苏溪不见了，她先是哭了一场，而后嘀嘀咕咕地给庄衔说着话，她说的每一句，都让张妈心酸。

    “庄衔爸爸，妈妈不见了，我很害怕，爸爸也不在，你也不醒，你们是不是都不要天天了？”她的小手握着庄衔的一根手指，像撒娇，却没有人能听。

    “妈妈说，要是她不在了，让我每天都要开开心心的，虽然我觉得妈妈不在，我不会开心，但是，我还是答应妈妈了，因为我不想妈妈难过，可是妈妈什么时候回来呀。”她的声音委屈，让张妈偷偷地抹了一把眼泪。

    白皙的皮肤上，是亮晶晶的眼睛，此时雾蒙蒙的。

    然而，庄衔仍旧没有回应。

    “爸爸，我要妈妈。”她哇的一声哭出来，声音响亮。

    张妈立刻走过去：“天天，现在已经很晚了，我们回去休息好不好？”

    她将天天抱入怀中，低声地圈着，心中心疼不已，天天毕竟还是那么小的孩子，居然要经受这些，想想就觉得可怜。

    “奶奶，我想要妈妈。”天天依旧哭着，却抱紧了张妈。

    她的懂事让张妈心疼，小心地将天天抱回去，安置好：“天天，你先睡，也许一觉醒来，你妈妈就回来了。”

    安静的粉色房间，天天点点头，眼睛中还是残留的泪痕。

    也许真的是累了，天天不久就睡着了。

    另一个房间，安静地能听到气流的声音，庄衔的苍白的脸上居然有了晕红，他的手，微微动了一下，而后陷入长久的沉寂，仿佛，刚才动的那一下，只是一个错觉。

    海边空旷，抬头便能看到深蓝而宽广的天空。有几颗星辰，与茫茫宇宙中闪耀微光，仿佛是另外一个时空。

    海天辽阔，自由无比，苏溪向往的就是这样的自由，只不过，现在，一切都不重要了。她的存在，原本不圆满，所以，一切，到此，就结束吧。

    “天天，对不起，妈妈不能看着你长大了，你一定，要幸福地活下去。”苏溪将手握在胸前，她的手中，紧紧地握着彩虹项链。

    在月光下，流光溢彩的清透，还有淡淡的雾气。这项链在她的胸口处呆了很久，就算是离开莫宇已经对他死心的情况下，仍旧不舍得扔掉。

    每当要扔掉的时候，她的心就疼痛不已，她以为是对以前的缅怀，从来都不敢想，是因为，她对莫宇念念不忘，不过，这些都不重要了，因为一切都要结束了。

    她打开手机，时间定格在凌晨四点，上面有38个未接电话，全是莫宇打开的。这个时候，他应该很担心自己吧，应该已经知道了。

    她回拨回去，几乎是在一瞬间，电话就被接通了。

    “苏溪，你在哪里？”莫宇压抑着自己的情绪，着急地问道。这样的声音，她听了很多遍，都不会腻。

    “莫宇，你不要着急，听我说。”苏溪深吸一口气，将情绪放松下来。

    另一处，听到的，只是淡淡的呼吸声。他在等着，苏溪的话。

    “如果没有庄衔，我也许会选择跟你在一起，但是，如果没有他，也许，我早就死了，我不是你们印象中顽强坚韧苏溪，我只是，下意识地将自己所有的情绪藏起来而已。”

    “我知道。”莫宇立刻回答，他怎么会不知道，听的出，苏溪身边有风的声音，他看看周围，安安静静，没有一丝风。

    “你在哪里？”他下意识地问道，却没有听到苏溪的回答。

    “你要好好地照顾天天，要是，庄衔醒过来的话，你告诉他，我对不起他，同时，也谢谢他。”