
    夏琳的表现，让荣江询忍不住心中一沉，难道在夏琳的眼中，他就如此的不堪吗？

    他心中藏着火气，却更担心夏琳会因为在外面呆的太久而感冒发烧，毕竟上次泡过冷水之后就没有好好治疗。

    “你应该是来求我的，可是也要有个求人的态度吧。”说完之后，夏琳突然抬起了头，眼中有几分薄凉的意味。

    只见她嘲讽一笑，说道：“是，我是应该有求人的态度，你荣大少说什么，我不是都得听着吗，去就去，带路吧。”

    夏琳明显误解了荣江询的意思，不过，荣江询也不解释。

    此时，夏琳做好了一切准备，跟着荣江询走进去，实际上，心也随着外面的低温冷了下来。

    荣江询出来的时候过于着急，并没有关上门，里面的暖气层层不断的涌来，夏琳觉得自己的颤抖更加严重了。

    只是，荣江询的脚步却突然间在门口停下，转过了身，低头俯视着夏琳。

    夏琳迫切地想接近温暖，并没有停下来，猝不及防撞在荣江询的胸膛上。她忐忑地不敢抬起头，却也知道荣江询此时正在凝视着她。

    她不敢抬，以为荣江询就会放过她，然而，当荣江询看到夏琳褪去了一身的骄傲之后，只觉得心中酝酿着某种无名火，这种感觉让他忍不住想发飙。

    然而，低头一看，面前的是他最疼爱的女人呀，只好压了心中的火气，直接拉住夏琳的手，将夏琳给拉了进去。

    手指冰凉，却被荣江询温热的大掌紧紧地包围着。她想要手抽出来，却害怕会引来荣江询更大的愤怒，只要不情愿地任由荣江询握着。

    “你们都出去。”

    此时，夏琳才知道，这里面还有几个荣江询的助手，荣江询命令人的时候，口气冰冷，与对她说话的时候毫不相同，这种特殊的待遇让夏琳忍不住心中失神。

    等反应过来的时候，那些人就已经离开了。

    温和的灯光打在夏琳的身上，暖气萦绕在苏溪的周身，她觉得自己就像是一块儿冰，被暖气融化了，手心出着汗，却依旧不敢忤逆荣江询。

    同时，她又觉得十分心酸，在莫宇的眼睛中，她也许还不如荣江询重要，至少，荣江询是他想要好好对待的兄弟，而她，不过是莫宇用来报复夏家的工具。

    “有什么话，说罢。”荣江询松开了她的手，坐在沙发上，双腿交叠，而表情中带着深沉的感觉。

    夏琳深吸了一口气，终于说道：“我是想请你帮帮我们夏元集团，莫宇也许会看在你的面子上放过我们，就算不愿意，你也至少要向莫宇解释清楚，我们之间并没有什么私情。”

    前一句话，让荣江询身上的冰冷寒冽之气消失了许多，然而，在听到最后一句的时候，顿觉像掉入了冰窟。

    他许久没有说话，直到许久之后，才冷笑一声说道：“这就是你来要做的事情对吗？”

    似笑非笑的语气，骤然沉下来的气压，夏琳猜不透荣江询究竟在说什么，但还是点了点头：“请你帮帮我。”

    然而，荣江询却嚯地一声站了起来：“我凭什么帮你，我们又没有什么关系，这是你说的。”

    他似乎要刻意拿自己同夏琳共处的那一夜恶心夏琳，果然，夏琳猛然抬起头：“荣江询，如果不是你，我不会是现在这副模样，你好意思说我们毫不相干？”

    夏琳只觉得心疼得无法呼吸，却不知道这种心疼是因为对荣江询的在意。

    “不然我告诉莫宇，你跟我早就有了身体关系，如何？”他清冷的声音传来，夏琳只觉得耳朵里有一阵莫名的声音，隔绝了外面的一切，却很奇怪，她能清晰地听到外面一切表达的方式。

    只见，猝不及防，夏琳忽然伸出了双手，清脆的巴掌声之后，荣江询捂着了脸：“荣江询，你太过分了。”

    只是，荣江询却又是一阵冷笑，他不明白夏琳这个人怎么就是个死脑筋，他对夏琳这么关爱，难道夏琳看不出来吗？

    非要这样气他才好？

    他唇角浮起一抹冰冷的笑容，直接拉过了夏琳：“我是过分，只是我还不知道我究竟是怎么过分了？我是欺负你了，还是对你不负责任？”

    明明是夏琳将他推开的，他心中也有无限的愤怒。

    “放开我，我要出去。”夏琳的声音突然变的尖锐起来，似乎是情绪失控的前兆。

    这个时候，荣江询怎么能让夏琳一个人回去，只见，他松开了手，嘴唇凑近夏琳的脸，轻声说道：“想让我帮你，可以，不过，陪我一晚，怎么样？”

    他的声音冰冷而残酷，在这冰凉的深夜里，暧昧而锥心。

    夏琳终于绝望地闭上了眼睛，她不应该期待荣江询会心软的，她不过是荣江询的众多女伴之一，只不过是追上床的速度慢了一点，可是，最终不是得到了吗？

    “算了，荣江询，像你这种人，我一开始就不应该对你有任何的幻想。”她夺门而出，却在瞬间被荣江询死死地按住，转眼间，炙热的唇便压了下来。

    夏琳先是惊怒，而后失神，最终，所有的倔强都化为了冰凉，曾经她以为自己是夏元集团的小姐，根本不会有被男人玩弄的时候，现在她终于明白，所谓没有人敢染指，只是她自己不够落魄。现在只能任由被人欺负。

    她绝望地闭上了眼睛，而荣江询却忽然停了下来，他看到夏琳眼睛中的眼泪，忍住心中要骂娘的冲动，直接去了浴室：“呆在这里别动，你出不去的。”

    说完之后，他直接到了浴室，他需要用冷水来清醒一下。

    苏溪的住处。

    夜色迷离，有一大一小两个身影，仿佛夜色下最温柔的剪影。这两个人，正是莫宇跟天天。

    此时，莫宇拉着天天的手，因为天天太矮，所以只好侧弯着身体，害怕天天走的不舒服。

    “爸爸，你还是抱着我吧。”天天噔噔噔几步走到莫宇身边，挡着了莫宇前面的路。只见莫宇俯身，温和地问道：“怎么了，你不是想要自己走吗？”

    然而，天天的心思细腻超乎了大家的想像，她的神情中带着几分关心：“爸爸你太高了，拉着我会很累的。”

    莫宇唇角勾起，有暖意从心中流淌开来。

    只见，莫宇伸手，一把将天天抱起来：“好吧，爸爸抱着你。困不困？”这时候已经是晚上十一点了。

    星辰照耀在两人周身，仿佛寂寞的画卷。

    “不困，我已经很久没有看见妈妈了。”说着，天天亲昵地将头在莫宇身上蹭了蹭，父女之间的小互动仿佛融化了一整个冬天。

    莫宇不说话，只是一直往前走着。终于，在十分钟之后，到了门口，结果莫宇却犹豫起来，天天眨了眨眼睛不知道莫宇在犹豫什么，最终，肥嫩的小手按了门铃。

    大约三分钟之后，苏溪开了门，还穿着睡衣，看到莫宇就在门口，啪的一声就将门给合上了。

    “妈妈，是我呀。”天天细软的声音传来，似乎是因为苏溪的举动伤了心，委委屈屈的模样。

    关上门之后，苏溪先是愣了几分钟，思索着哪里不对，知道外面传来细微的稚嫩的童声，她打了一个激灵，是天天回来了？

    紧接着，门又被打开了，苏溪看看莫宇，之后无视，将天天从莫宇怀中接过去，之后又关上了门，整个动作一气呵成。

    莫宇哭笑不得，又无奈。

    “妈妈妈妈，你为什么不让爸爸进来呀。”天天抱紧了苏溪的脖子，小心地问道。

    却见苏溪一本正经地说：“宝贝儿，咱们家地方太小了，爸爸在这里住不下，还是让爸爸回去吧。”而天天正四处张望着，额，房间很多，总能把爸爸赛下吧。

    想到她与莫宇已经达成同盟，单独撂下爸爸是不对的，只见，机灵古怪的某宝眼神一动，便揪着苏溪的头发，担心地说道：“可是妈妈，我担心爸爸会晕倒。”

    果然，苏溪听到天天这句话，停下了动作。

    “爸爸怎么了？”她装作不在意地问道，然而，神情中的紧张却出卖了她。

    “爸爸呀，不知道，就是跟天天生病的时候一样，头烫烫的可以温牛奶哟，而且，爸爸刚才走路都走不稳，抱天天的时候还摔了一下，碰着了脸，所以看见妈妈脸都不会动。”

    想到刚才莫宇对着苏溪的时候冷冰冰的表情，天天转念一想就解释清楚了。此时，苏溪真的有些担心，然而，天天又在一旁添油加醋说道：“妈妈妈妈，刚刚我还发现爸爸的手上有小针眼儿。”

    说着，她做出一个委屈至极的表情，苏溪彻底木了。

    她忘了，莫宇的身体本就不好，虽然有错，但是她不想让莫宇再拖出来什么病，况且，他真的将天天给送回来了。

    “嗯，我知道了，天天你先去睡，我去看看爸爸。”她将天天放下，转身往门口走去。

    天天躲在卧室的门缝里看外面的场景，下意识地在心中祈祷着爸爸一定要给些面子。

    果然，门被打开之后，苏溪看到莫宇面无表情的脸，在微光下让人感觉到的只有孤独：“进来吧。”苏溪装作不在意地说道，那种神情仿佛他只是天天的父亲，与自己一点关系都没有。

    莫宇也不在意，至少苏溪能让他进去，就是一个进步，有天天，果然好办事，某个卖女求爱的父亲心中打着小九九，神色平静地往里面走去。

    整个动作高傲中又带着几分疲惫，这种感觉让苏溪更加担心了：“天天在卧室，你可以先去陪她。”

    莫宇点点头，却看着苏溪的背影，直到看不见才去找天天。

    “爸爸爸爸，快过来。”天天并没有睡，而是机灵地看着两个人的动静，看到苏溪离开之后，立刻伸出小手招呼莫宇。

    “嗯，怎么了？”莫宇走过去之后，看到天天大大的眼睛里藏着小机灵的模样，甚是可爱。

    等莫宇走进去，天天立刻拉着莫宇的手说道：“爸爸，我跟妈妈说，你病了，很严重很严重，你一会儿要配合呀，妈妈最心软了。”

    她记得自己不想吃药那一会儿，不知道利用苏溪心软的毛病用了多少回，并且，屡试不爽。

    此时，莫宇才明白苏溪看到他的时候，那种稍微温和了的眼神是因为什么，原来是对待病人的眼神。

    不过，莫宇却不在意，至少证明苏溪心中还是有他的。