
    为什么，见天天还要这么隐蔽，苏溪再一次看向身边的人，用审视的态度观望着。

    那人仿佛看出了苏溪的心思，淡淡地说道：“太太不要多想，我也不过是为了小姐和您的安全。”

    那人说的含糊，摆明了不希望苏溪再问下去。

    苏溪回头，也如那个人所愿，不问，只要能见到天天，她什么都不会问。

    眼睛被黑色的绷带缠上，外面又戴了一个墨镜，远远看去，几个人簇拥着苏溪，像是超级大牌的明星，并不会引起别人的其他猜想。

    不过，在这么偏僻的地方，还这么隐秘，的确是挺让人猜不透的。

    她感觉被人牵引着走了许多弯，前几次转弯她还记得是向左还是向右，之后就完全乱了。闻得到阴冷的空气里有淡淡的香气，却分不清究竟是什么的香味。

    苏溪只觉得她整个人都晕晕乎乎的，终于，大约走了半个小时之后，带领苏溪的人停了下来：“太太，请摘下墨镜吧，到了。”

    又是那个清冷的男声，摘下之后，外面的世界顿时清晰地展现在苏溪的面前。室内温暖，不是开了暖气的缘故，不知道是怎么设计的，这个时候，居然有花开放，只是她不认识罢了。

    “天天呢？”苏溪抬头问身边的男子。

    “不要着急，小姐一会儿就到。”那人声音平静，不带一丝起伏。

    苏溪在那人的指示下，坐在一旁的长椅上，温暖的气息让她有种昏昏欲睡的感觉。但是，她却用最大的耐心等待着。

    大约又过了二十分钟，有一个粉雕玉琢的小姑娘嘻嘻哈哈地走出来，头上带着公主帽，眼睛大大的像是晶莹剔透的葡萄，这种感觉，让苏溪整个人都无法呼吸。

    找了这么久，看到天天的一瞬间，温暖回升，此时，她的身边只有天天。

    同时，天天也看到了苏溪，看到苏溪的瞬间，她脸上的笑容僵住了，只认真地看着苏溪，迟迟地不敢往前迈。

    许久之后，天天抬起头，仰望身边的人：“陈阿姨，我妈妈来了，我是不是在做梦？”稚气的童声里有几分痛楚，陈晨看得分明，她扭过头，没有说话。

    而天天则是小心翼翼地上前，等确定身边的就是苏溪之后，声音骤然变得尖锐起来，只是神情却是愉悦的。

    “妈妈妈妈妈妈。”天天接连地喊着，用最快的速度冲进了苏溪怀里，此时，苏溪还有些不敢相信，面前站着的就是她朝思暮想的宝贝。

    她空荡荡的怀抱瞬间被天天温软的小身子装满，唇角忍不住勾起来，然而眼泪却忍不住了。

    “对不起，对不起天天，妈妈来晚了。”苏溪的怀抱没有掌控住力度，天天撇了撇嘴，却不出声，而是将头在苏溪怀里亲昵地蹭了蹭。

    “没关系，妈妈，你不要哭了，我知道你很想我，其实我也很想你。”天天不像苏溪想的那么憔悴，亮晶晶的大眼睛，哪里像是受过虐待的样子。

    此时，苏溪松了一口气，不管莫宇对自己怎么样，对天天，总归是好的。

    “妈妈没有哭，就是见到你太开心了，最近你自己在这里，有没有偷偷哭？”苏溪力度放松，却还是不忍放开天天，天天就像是她的命，怎么舍得放开。

    只见，天天从苏溪的怀中抬起头，歪这头看了苏溪一阵，说道：“妈妈，我才不像你，妈妈你的脸更小了，都快和天天的一样了。”说这句话的时候，天天的脸上都是心疼。

    她不知道苏溪是因为长时间没有见她又病了，所以瘦了很多，只是下意识地觉得，苏溪不好。

    转眼间，脸上已经有了眼泪的痕迹。“妈妈没事，你告诉妈妈，你想不想离开这里？”苏溪握着天天的手，看似无意地看了看周围的人，之后认真地看着天天。只要天天不想呆在这里，她一定会将天天带走。

    天天歪这头，考虑苏溪说的话，虽然这里很好，有很多人陪着她，她几乎拥有全世界的玩具，但是没有妈妈，真的有些孤单。

    她正想点头的时候，突然想到莫宇告诉她，好好呆在这里妈妈才会安全，还不能让妈妈知道。

    然后，她爬到苏溪的腿上，将温暖的脸贴在苏溪的脸上，十分亲昵的样子。苏溪以为天天是受了委屈所以才这样，根本就没有想过，天天是为了让她安心。

    “妈妈，我其实很喜欢这里，妈妈不用担心，我不跟妈妈出去。”天天的眼睛中有复杂的情绪，让苏溪忍不住一颤。

    天天居然不愿意回去？她的眼睛中有些怀疑，却看不出天天有什么不开心的模样。

    但是一个小小的孩子，肯定潜意识里喜欢跟自己的爸爸妈妈呆在一起呀，一时之间，苏溪还以为是天天在这里受到了什么刺激。

    “你为什么不喜欢出去，是因为不想妈妈了吗？”苏溪又一次问了一句，然而，还没等天天回答，就听到一个尖利的女声传来。

    “太太，请你还是不要问这个了，天天还小，你们大人之间的恩怨，不应该让一个小孩子来做选择不是吗？”陈晨不知道什么时候走了进来。

    她不是个蠢人，虽然国内莫宇与夏琳的传言传得沸沸扬扬，大家都知道莫宇很宠这个太太，实际上知内情的都知道，莫宇最关心的，一定不是夏琳。

    如果真喜欢一个人，肯定不舍得将她放在风口浪尖上，宁欢乐与夏琳的事情，曾经在上海呆过的人都知道。

    “天天，你乖，先自己出去玩。”苏溪在酝酿着应该怎么说，陈晨却先说出了声音。

    “阿姨——”天天不想离开，才跟苏溪见面，自然有些舍不得，但陈晨也是从天天见她以来第一次露出如此严厉的模样，天天变了扁嘴。终于点了点头走远了。

    “我知道不应该让天天做这个选择，但是我不能让莫宇限制了天天的自由，她还小，不应该被困在这里。”这是苏溪的话，也是大多数母亲的愿望。

    “你怎么知道天天被限制了自由，刚才你也问了，天天到底愿不愿意跟你走，你想的是什么？”陈晨的声音难得有些讽刺，在她心里，天天过早地成了大人的模样，实际上，她才是一个四岁的小孩子呀。

    也不知道继承了总裁一百八的智商究竟是好还是坏。

    “可是，我不觉得天天喜欢呆在这里。”苏溪不知道是想要说服什么，最终却发现，连自己都说服不了。

    “太太，我不管你跟总裁之间有什么恩怨，但天天的确是我见过的最好最好的小孩子，所以，不要拿你们的眼光来对待天天。”陈晨同天天相处的久了，也知道天天并不是她起初看到的爱捉弄人的小孩子，实际上，他有自己的思想。

    “可是，我怕莫宇对天天......”苏溪犹豫了一下，没有说出口，却又听到陈晨的声音，只见陈晨轻轻一笑。

    “如你所见，你觉得总裁对小姐不好，实际上呢？天天不是一直都很好，太太，请你一定要相信，天天现在在这里，是最好的选择。”

    看到苏溪为难的样子，陈晨终于叹了一口气，态度缓和起来。

    她不知道莫宇做这些究竟是为了什么，却确定莫宇不会害苏溪。

    “好吧，我知道，就算现在我带天天出去，也未必会给天天更好的生活，既然莫宇让我见天天了，我也应该遵守约定。”苏溪的声音有些倔强，仿佛在等着什么，又仿佛什么都不期待了。

    “太太这么做最好，不过，请太太不要再去麻烦总裁了，他已经够为难得了。”陈晨的声音淡淡的，事实上她也不明白莫宇究竟要做什么，却下意识地相信莫宇。

    “这样吧，总裁已经吩咐了，让你在这里呆两天，然后回国，以后，他让你见天天的时候，会再次安排。”陈晨终于扭过头，不敢看苏溪。

    不管他们之间谁对谁错，但是苏溪表情中的难过却是真实的，爱屋及乌，陈晨秉承着对天天的喜爱，忍不住也想照顾苏溪一点。

    此时，苏溪的眉眼中温柔，仔细看时，却尽是悲悯。

    见自己的女儿，居然也成了例行公事，不能再随心所欲。但是，那又有什么关系，敌不过，只有顺从。

    “好，我答应你，只要，这几天能让我陪在天天身边。”苏溪郑重地回答道。

    之后，陈晨主动给苏溪让出了一条路：“好了，现在跟着我走吧。”

    经过温暖的地方，苏溪忽然觉得，这里没有冬天的痕迹，她不由得轻轻蹙了眉头：“天天就是在这里吗？外面下雪了，她不去看看。”

    她记得，天天是最喜欢雪的。

    “别担心，总裁都准备好了，在这庄园里有一个小型的滑雪场，要是小姐想去，随时都可以，冬天的时候是天然的雪，夏天的时候，人工制造，挺好的。”陈晨对苏溪的态度好了许多，这种变化，就连陈晨都没有感觉出来。

    等到了天天休息的地方，苏溪首先看见的是一个冒着水汽的池子，池子很大，里面的水干净清澈，尤其是，正在散发着淡淡的热气。

    “这里是天然温泉，是总裁专门找的地方，在温泉附近盖的大型的庄园，只为了让小小姐开心一点。”说起天天，陈晨的眼睛里满是温柔。

    虽然天天这人时常喜欢捉弄人吧，但相处的久了，就知道天天这小孩子究竟有多可爱。

    “嗯。”苏溪不得不承认，莫宇对天天很好，如此，她就放心了。

    水面上有一个小小的游泳圈，里面有个小人在上扑腾着，小小的泳衣上画着小兔子图案，远远地看去，就像在水上飘着的小汤圆。

    不用想，这个肯定是天天。

    她远远地看着，就知道天天一定是笑着的，因为天天有一个习惯，习惯性地在开心的时候挥舞着手臂，像是在与世界做着亲切的拥抱。

    “嘻嘻，阿姨，我可以不用游泳圈吗？”天天嫌游泳圈束缚了她跟水的距离，可怜巴巴地祈求着旁边的训练阿姨。

    那个人淡淡地瞅了天天一眼，一脸的无奈。

    “天天，不可以，现在不能放了游泳圈，等你再长大一些，我再教你。”那人声音冷冰冰的，实际上是拿天天没辙。

    “那好吧，你们这些大人，总是说我太小，等我长大了，也说你们小。”稚气的语言让苏溪微微一笑，像是抓住了一丝愉悦的回忆。