
    略带着迟疑的声音传来，夹着淡淡的心疼。

    苏溪知道，是莫宇，只是，她却没有立刻转过头，只是盯着外面的夜色，勉强用算作愉快的声音说道：“嗯，我在这里。”

    随后，她的身体被人从身后抱住，莫宇温热的呼吸，散在她的发丝上。

    “紧张吗？”莫宇忽然问道，而苏溪的脸色突然间变得很苍白，心跳也因为莫宇的这句话漏了一拍。

    是被识破了吗？她身体僵硬，动都不敢动，最终，她勉强笑了笑，脸色像纸一样。

    “紧张什么？”即便是莫宇发现了，她也要尽量地圆这个谎，总之，不能让莫宇知道，孩子的事情。

    “什么？”苏溪装作无辜的样子，神色淡淡，呼吸却有些急促。她的手揪紧了衣角，抬头一字一句说的清晰。

    但是，莫宇的反应却出乎她的意料，却见他轻轻一笑，温热的手掌已经抚上了苏溪的头发。

    “如果，不是因为你要设计婚纱的话，现在，你应该被化妆师督促着睡觉，明天就是我们的婚礼，所以，我想问你，如果，我们明天要结婚，你紧张吗？”莫宇的目光紧紧地锁着苏溪，知道苏溪长舒了一口气，才装作不经意地将目光给转移了。

    “应该会吧。”苏溪言不由衷，如果莫宇说的一切假设都成立，应该是很美好的一件事情。

    她不用这么纠结，并且一定会期待着明天的到来，只是，自己期待的婚礼，终于要因为肚子里的这个小孩子而成为泡影。

    “没关系，等下次。”莫宇将苏溪拥入怀中，怀抱轻柔而温暖，苏溪觉得自己的他的怀中，像是一个被小心翼翼保护着的珍宝，这种感觉，让她动容，心中却更加难受。

    明天，本该是她与莫宇的婚礼，却成了他们孩子的祭日。

    曾经她因为与白歆然的纠葛丢过一个孩子，那种失去时的痛苦，她一直记得十分清楚，但是，那种痛苦远比亲手拿掉这个孩子轻得多。

    “嗯，等我几天就好。”说着，苏溪的手不自觉地搭在肚子上，这是孕妇的习惯性动作，莫宇的目光盯着苏溪，等苏溪发现莫宇盯着她之后，顿时大惊，害怕莫宇发现什么，却见莫宇轻轻一笑，说道：“我会等你，别担心，放轻松。”

    只见，苏溪打了一个哈欠，有些困了，她不好意思地对莫宇说道：“很晚了，早点儿睡吧。”

    说完之后，莫宇回答道：“你先去吧，我不太困，一会儿再过去。”他将冰凉的唇印上苏溪的额头，而后轻轻一笑，苏溪慢慢地转身，故作淡定的模样，而后，莫宇在她身后盯着苏溪的背影。

    他的目光幽深，只是，幽深的背后，却隐藏着深深的难受，许久之后，莫宇直接走出别墅。

    外面是深沉的夜色，明明已经是春天，但是夜晚，不管是什么时候，总归带着几分凄凉。

    “少爷，外面有人来了。”张妈走进来，神色有些尴尬，害怕莫宇问了之后拒绝，却见莫宇神色变了变，最终说道：“让他进来吧。”

    这个时候，能来的，应该只有一个人吧。

    果然，不出莫宇的意料，这一次来的人，果然是庄衔。

    他坐在沙发上，面前摆了一杯红酒，他的神色间很平静，几乎让人感觉不到他此时心情不好。

    “莫宇，我有话要问你。”庄衔儒雅的风度有了裂痕，盯着莫宇就像是盯着仇人一样。

    “我知道你要问什么，先坐下来吧。”莫宇淡淡地说道。

    此时，只见庄衔神色微变，仍旧冷冰冰地说道：“我做出了让步，你又是怎么对待苏溪的，你知不知道她现在多害怕？”

    庄衔神色严肃，如果不是苏牧告诉他苏溪怀孕的事情，他想他还不知道，因为他下意识地远离苏溪的一切。

    最终，他的心思却被苏牧一语戳破，曾经他以为远离苏溪的瞬间，他的心应该是重获自由开始新生，最终，他终于明白了，有些感情一旦被提及，就再也不能忽视，不管是被掩盖了也好，或者是刻意的欺骗自己也好。

    它深藏在心中的某一个角落里，只要寻找到一个机会，就会泛滥成灾。

    原本，他以为自己可以不在意，只是，他最终却不能放下苏溪，尤其是在听到苏溪怀孕的一刹那。

    “我知道。”莫宇与庄衔，本就是不能相互容纳的两个人，这一次，却因为苏溪各自挤压着心中的怒气。

    “你知道居然还让她做这种决定？”庄衔恨不得此时站起来揪住莫宇的衣领问问莫宇有没有心。

    但是，在莫宇盯着他认真地说了一句：“我不能干涉苏溪的选择。”之后，他突然收了凛冽的气势，实际上，莫宇的确没有资格干涉苏溪的选择，但是，毕竟是夫妻两人的事情，他再难受又有什么用呢？

    “不过，庄衔，虽然我一直觉得并不比你差，但是，这三年，陪在苏溪身边的是我不是你。”莫宇忽而扭头，对着庄衔认真地说道。

    顿时，庄衔惊讶地看着莫宇，他的背后，天蓝色的飘窗正轻轻飞舞着。

    “你说这些，是什么意思？”庄衔从来没有想过，莫宇会用这种羡慕的目光看着他。

    最后的赢家不是莫宇吗？

    “我对苏溪造成了很多伤害，所以，我不知道怎么挽留她，也不知道怎么劝服她留下这个孩子。但是，你是医生，在专业的角度上，你一定能给苏溪一些建议。”

    莫宇神色冷淡，纵然极不愿意承认，却不得不承认，庄衔对于苏溪来说，是一个特别的存在。

    “原来你说的是这个。”庄衔苦笑一声，随后又觉得庆幸。

    不论如何，能跟苏溪有任何的联系，都是值得庆幸的事情，不是吗？最终他点了点头，说道：“不管怎么样，我会尽力而为，莫宇，我不喜欢看你们幸福的模样，但是，我帮你，只是因为不想让苏溪再受苦了。”

    说完之后，他起身对莫宇告别：“现在苏溪已经睡了吧，我查了一下苏溪的资料，就是明天，我明天会去医院阻止她。”

    之后，他往外面走去，脚步有些急促，显然，他的心中也很紧张，不能平静。

    卧室里，苏溪睡的正沉。

    日有所思夜有所梦，她表现得毫不在意，实际上，对这个孩子充满了愧疚，就连睡梦中，都不得安宁。

    她总是看见一个小孩子温和地对着她笑，明明还是一个很小的小孩子，哪里知道什么是温和，只不过是以为内好奇心，和内心的纯真对这个世界用善良的目光看这个世界而已。

    “妈妈。”在睡梦中，她忽然感觉到一个小孩子迈着小脚丫朝她走过去，脸上笑容灿烂，是一个小男孩儿，天真可爱的模样。

    苏溪很欣喜，却不知道为什么要流出眼泪，心痛的无以复加。

    终于，在那个小孩子走近的时候，她看见了那个孩子的全貌。分明是莫宇的缩小版，眉眼酷酷的，只是，笑容却能将所有人的心萌化。

    “妈妈妈妈，你不要丢下宝宝好不好？”突然间，那个小孩子大声地哭着，不知所措却分明是被人遗弃的样子。

    苏溪眼睛中突然涌现出了眼泪。

    “我——”苏溪正要说什么，却仿佛被人扼住了咽喉，丝毫声音都说不出来，只能眼睁睁地看着那个小孩子哭闹不止。

    她的心仿佛被人揪着一样，生生地疼，纵然她想忽视，却不能忽视那种难受的感觉，最终，她奋力一挣，睁开了眼睛。

    卧室里，安安静静的，除了天蓝色的床被，还有白色的百叶窗。

    她仿佛刚刚从死门关走出来，周围空旷而安静，她似乎能够感觉到自己的心已经随着这个梦死了。

    “孩子何其无辜。”苏溪声音颤抖，但是，她没有办法。

    走进洗手间的时候，她的脸色苍白如纸，不知道是因为悲痛，还是被梦吓着了，亦或是惋惜。

    当她看向镜子里的自己的时候，只觉得自己是个刽子手。

    但是已经做好了决定，不能再更改，什么样的结果痛一时，什么又是痛一世，她很清楚，这样想着，她不想再做过多的停留，往外面走去。

    医院外，总是有很多人，欢喜的，或者是悲伤的脸。

    苏溪看着这川流不息的人群，心中早就已经麻木，这些天，这样的表情她看了太多，而且，看多了，就觉得平常，心中却总有一处十分难受，不知道应该如何面对。

    约好的时间是上午十一点，现在才八点。

    她很紧张，腿不由自主地抖着，给人一种压抑的感觉，她也感受到自己的焦虑，但是，她无法排除这种紧张带来的压迫感。

    “苏溪。”温和的声音，总是像清风一样，现在却带着几分沉重，还有几分痛心。

    这声音，已经很久没有听到过，苏溪却不知道是应该回头，还是应该走远。

    终于，她深吸了一口气，回头冲着庄衔说道：“你怎么在这里？”她故意避开了庄衔上班的时间，可是，这一次，还是碰上了。

    “很好奇吧，苏溪，我来这里，专门是为了见你。”庄衔的声音中蕴含着深意，让苏溪咬了咬牙，明白庄衔很可能已经知道自己要来做什么，既然已经被识破了，就不用管其他的。

    她没有说话，等着庄衔，只见，庄衔无奈一笑，说道：“你的事情，我全部都知道了，你真的决定好了吗？”庄衔类似逼问，这种表情，从来没有在他问苏溪的时候展现出来过。

    “嗯，庄衔，我早就决定好了，深思熟虑，这样做，才是最好的。”苏溪低着头，似乎是在说服自己，但是，表情却只能越来越悲凉。

    “这样做是最好的，可是你开心吗？”庄衔再次逼问，却见苏溪低下了头，不知道怎么回应。

    她的肩膀瘦削，给人一种凋零的美感，实际上，这些天，苏溪受尽了内心的煎熬。

    “开不开心有什么重要的吗？我已经决定了，不能再轻易改变。”苏溪强装狠心说出了这几句话，实际上，心中一惊波澜起伏。

    “苏溪，你听我说。”庄衔扳过苏溪的肩膀，认真地说道。

    此时，苏溪才看清庄衔的眼睛，他的眼睛血红，里面有红血丝，自从知道苏溪的事情之后，他总是彻夜难眠，不知道应该怎么做，才能让苏溪放弃心中的想法。

    “你别说了，庄衔，我知道你要说什么。”说着，苏溪挣开了庄衔的手。