
    莫宇正在想事情的时候，突然间，灯光暗了，紧接着，闪光灯亮了，台上的灯耀眼。他知道，时装秀要开始了。

    巴黎时装秀不需要主持人，这一次，预示着真正的开始。第一队走出来的，是sunshune的模特，首先出场的是一个男子，深蓝色的西装，暗红色领带，袖口处银质纽扣闪闪发亮。

    模特是一个来自巴黎的职业者，身材高大，面容也无可挑剔。他出场以后，台下顿时一阵惊呼。“好耀眼，sunshune的作品居然这么夺目，并且还给人一种内敛的感觉。”

    下面已经有资深的评论家评论，莫宇淡淡地撇了中间的那个模特一眼，之后便被吸引了，他感觉这个衣服的设计，跟苏溪很像。

    他下意识地看向苏溪，却发现苏溪此时脸色苍白，她的眼睛中流露的满是惊恐。

    只见，苏溪靠近庄衔，嘴唇动了动，似乎在说着什么。他扭头，再度看那个模特，心中已经确定刚开始的想法。

    第一排，苏溪紧紧地抓着庄衔的手，却摆脱不了心中那种害怕到极点的感觉。

    “庄衔，他们用的，是我们的作品呀。”她的声音都有些颤抖，庄衔冷冷地看了台上一眼，而后露出一个冷笑，sunshune公司，可真是先发制人，不论如何这一次，他都能重创suvis。

    此时，sunshune公司的总裁冲着庄衔露出了得意的笑容，在庄衔看来，却阴险无比。

    “苏溪，我们先出去一下。”说着，庄衔拉着苏溪的手，走出去。

    展厅外，苏溪走来走去，庄衔的脸上也罕见地充满担忧。

    “怎么办，他们抢了我们的主打西装，虽然我们有其他的作品，然而这个才是重点。”他们这次是针对各种风格设计了各种作品。

    当时在西装与风衣上来回思索，最终迎合商界大腕们的喜好，选择了西装，也因为西装比风衣更好驾驭，风衣的制作工艺也很难。

    现在他们没有备份，到最后，只能放弃这个成功人士青睐的主打，那么，他们的发光点就被磨灭，与夺魁无缘。

    就算他们告诉大家，这个衣服是他们设计的，举办方也会立刻停止举办，但sunshune公司的作品已经亮相，衣服只会销量大好。

    “苏溪，不要怕，你是这个世界上最有实力的设计师，你的作品一定会在以后压过sunshune的。”庄衔拍了拍苏溪的肩膀说道。

    此时，只见苏溪揉了揉头发，焦躁不安地说道：“庄衔，你知道的，我在意的不是这个，而是suvis，自从suvis创办以来，你付出了那么多，你的家族包括所有敌视你的人都在看着，你不能输。”

    听到这一席话，庄衔深深地吸了一口气：“苏溪，你相信我，不要害怕，没事的，现在suvis已经足够壮大，一次的失败不会说明什么。”他紧紧地抱着苏溪，却没有发现不远处站着的颀长清瘦的人影。

    秀场上，sunshune的总裁含笑看着他的模特们在台上大放异彩，心中得意的很。看刚才庄衔与苏溪的反应，他就知道，这次，他赢了，这是一个值得庆祝的时刻。

    “吩咐下去，给他下一笔资金。”他伸手将跟班叫过来，爽快地说道。

    走出展厅，那个人并不知道，自己已经被一个人盯上了。

    刘洋成功跟上那个人的时候，给莫宇发了信息。盯着屏幕，莫宇一脸沉重，随后，他抬起头，看见门口处站着的工作人员。

    “离第六组上台还有多久？”莫宇用流利的法语说道。那人愣了愣，她知道第六组是suvis的人，这个人，应该是庄衔的朋友。

    “四十分钟。”每组上台到下组出场，有十分钟的时间，也就是说，从现在到把他的衣服带来，有四十分钟的时间。时装秀在巴黎中心，来得及。

    莫宇简单推算过后，立刻打给秘书：“三十五分钟后，将深蓝色的盒子带过来给我。”

    之后，他挂掉了电话，往苏溪与庄衔的身边走去，此时，庄衔正安慰着苏溪。

    “出了什么事？”莫宇走过来的时候，苏溪与庄衔都吃了一惊，莫宇怎么会在？然而，来不及反应，苏溪竟然伸手推开了庄衔，她不能让莫宇误会。

    然而，做出这个动作之后，苏溪却有些后悔，她也不知道自己在害怕些什么，明明她跟莫宇已经没有关系，却还是害怕她误会。

    庄衔轻轻一笑，笑容中有些苦涩，说道：“我们的衣服被sunshune抄袭，这事情难办。”

    果然是这样，莫宇唇角勾起，看来，这一次是该给sunshune一点教训了。

    “等我。”现在，衣服没有送来，莫宇不敢给苏溪庄衔任何承诺。之后，他便消失在大家的视线之中。

    “莫宇怎么会来？”庄衔迟疑地问道，而后，他看向了苏溪，是不是，专程来看苏溪的设计的？

    “苍原集团也有参加，莫宇是为了公司而来。”苏溪此时愁心于抄袭的事情，根本没有心思去管莫宇为什么而来，便随口说道。

    “也许吧。”庄衔说出了这句没有结果的话，之后再也没有下文。他们两个人担心地等待着莫宇，他们都知道，莫宇不可能给他们任何补救的方法，却下意识地相信。

    因为现在，他们除了相信莫宇，没有别的方法。

    时间很快过去，莫宇却一直没有出现，转眼间，已经过去了半个小时，再有十分钟，就要登场了。

    “不用等莫宇了，我们先去安抚模特们的情绪。”到了等待室，苏溪果然看见屋内乱成一团的模特。看到庄衔苏溪进来，他们立刻迎了上来：“总裁，苏姐，我们应该怎么办？”

    他们的主打衣服被占用，原本的出场次序也被打乱。这不是问题，模特们都能随机应变，然而这次，失去西装，他们失去了自信，对于一个模特来说，自信是最重要的。

    “大家不要慌，之前你们的责任重大，然而现在，我们已经于事无补，只要发挥出你们最佳的状态就好了，这一次，虽然得不到第一，第二也是可以的。”庄衔说这一席话的时候，神情平静无比。

    只有苏溪知道，庄衔放弃的是什么。

    “那好吧，我们尽力而为，不过，这次sunshune公司实在是太过分了，他们居然公然违反规矩抄袭，我们一定不能放过他们。”模特们向来不关心商界的事情，然而这一次，sunshune的做法的确是太过分了。

    模特们有些情绪，这是在苏溪庄衔意料之中的事情。

    五分钟后，闪光灯亮起，低下一阵欢呼，而sunshune脸上却闪过一抹冷笑，出场时，他果然看到下面一群人顿时沉寂下来。

    先出场的，是女士礼服，镂空的花样，时尚的纹理，以及模特们的表情，将礼服的美发挥到极致。

    男模特的衬衣以及其它西装搭配也很好，表面上看来，沿袭了之前一贯的精致，但懂这些的人都知道，里面少了一些东西，或者是可以撑得起suvis内外灵魂的。

    sunshune总裁冷笑，每个公司都为了这次的展示殚精竭虑，庄衔这次的主打必定耗费了所有的心血。所以，就算庄衔再拿出新的作品，也不如这一件。

    主审团上，有人频频摇头，suvis向来精益求精，却想不到，这一次居然出了败笔。甚至已经有人将最终的决定写好，可以看的出，他们选的是sunshune公司。

    “苏溪，别怕。”庄衔只能用这两个字安慰苏溪。他的心中同样沉重，这么长时间的努力，为了这次时装秀，他们准备了几个月，最终，看着自己的作品在比赛中大放异彩，然而，荣耀却是别人的。

    suvis里面的所有人，脸色在同一时刻变得一模一样，那是失望和悲愤。

    然而，突然间，光线闪动，聚焦到门口处。里面徐徐走出来一个男子，光滑夺目，眉眼深邃，他的周身充满撒旦的气息，却没有人敢反对，他出人意料的俊美。

    “是莫宇。”苏溪一激动，紧紧地抓着庄衔的手，看到莫宇身上光华流转的风衣时，她的眼睛中充满了激动的色彩。

    黑色的布料微微发亮，却不至于耀人眼目。恰到好处的色温对比，让莫宇犹如这个世界的主角，他像是一个惊慌而有些急迫的王子。

    眉眼冷峻，从王宫中走出，风衣仿佛来不及扣，微微敞开，里面露出的布料是如同外面一样精致的纹理。

    大家齐齐将目光投向莫宇，只觉得他仿佛是世界的王者，而主审团上，评委们的目光中充满了惊艳。

    “原来这才是压轴。”底下有人窃窃私语，听到这一句话的时候，苏溪仿佛绝地逢生，她的眼睛中已经隐约有了泪光闪烁。

    不管莫宇如何表现，他的目光投向一处，神态冰冷，却有种别样的柔情。切合他身上的光泽，不由得让人在心中给风衣做了评价，为爱而生。

    终于，灯全部亮起，苏溪可以看到sunshune的表情变得狰狞无比，这一次，他输了。

    因为这款风衣积聚了苏溪与Chris的心血，为了这件衣服，苏溪曾经彻夜不眠，只为了捕捉偶然间得到的灵感。

    她怔怔地看着莫宇，忘记了时间的转动，直到莫宇转身，消失在大家的视线中。“我们，赢了？”许久之后，苏溪不可置信地问庄衔。

    此时，庄衔也处在震惊之中，他想不到，莫宇居然能给他们这么大的惊喜。“如果不出意外的话，应该是。”

    又过了半个小时，时装秀终于结束，莫宇已经回到了原来的位置上，看着苏溪震惊的模样，露出了淡淡的笑容。

    评审们一致给出结果，suvis，获胜。当摘时尚桂冠。“我们赢了，我们赢了。”在等候室听到这个消息的模特们激动地跳起来。

    而令一处，sunshune手紧紧地握在一起，只见，他挥挥手，另一个保镖模样的人走到他的身边。sunshune无法忍受这次失败给他的打击：“做了他。”

    心理落差太大，明明已经将他的主打衣服给剽窃过来了，为什么，还有更好的？只有一个可能，那就是，黎简在骗他，这样的人，一定要让他为自己所做的一切付出代价。

    这一次，他贪婪地看着苏溪，这样的人才，要是在自己的公司，一定可以年年获胜。

    台上逐渐安静，评审团最终的结果是，风衣独一无二，伴随其他礼服的出现，恰到好处，简直是公主与王子的盛宴。

    按照惯例，苏溪应该上台接受奖章和感言。作为首席设计师，她是整个suvis的灵魂。