
    吊儿郎当的语气让夏琳皱了皱眉头，却因为荣江询的放松消除了几分担心。

    莫宇在半个小时之后来了，神态严肃，不管什么时候，他给人的感觉，都高不可攀。夏琳下意识地紧张了，荣江询直接握住了她的手站起来看着说道：“莫宇，我们是来谈事情的。”

    却见莫宇意味深长的目光在两个人之间游荡，夏琳下意识地紧张起来，似乎她与荣江询的事情真的被莫宇发现了一样，她想要将自己的手抽出来，却被荣江询握得更紧。

    最终，她只好放弃了。但是心却在一直砰砰砰地跳动着。

    “谈事情，好，没问题，荣江询，你跟我出来一下。”莫宇声音平淡，却给夏琳一种害怕的感觉，她总觉得莫宇是要与荣江询决斗。

    “不行，莫宇，你有什么话，就直接说吧，不要为难荣江询。”在场的两个男人，都若有所思，尤其是荣江询，脸上的笑容已经快溢出来了。

    莫宇冷冷地扫过荣江询，冷声道：“我们男人之间的事情，自然要自己解决。荣江询，走吧。”

    他觉得如果此时再让荣江询呆在这里的话，只怕就会露馅儿了。他起步走出去，荣江询敛了笑容也走了出去，剩下夏琳一个人忐忑地站在里面。

    两人走出去之后，一直没有说话，而是在苍原集团的天台上站着，俯瞰远景，层层的建筑，高矮尽收眼底，而莫宇却没有说话，仿佛要与荣江询并肩看紧城市的繁华一般。

    “莫宇，对不起，之前是我太不相信你了，是我的错。”此时，他唇角的笑容越来越大，因为夏琳对他的初步接受，而莫宇，从来就没有违背过兄弟之间的诺言。

    “你以为所有的错误都能补偿吗？”莫宇冷笑一声，让荣江询扭过了头，神情中有几分受伤。

    最终，他想到莫宇一个人孤军奋战的时候，他觉得自己的确很混蛋，如果能早些帮助莫宇，也不至于陷入这样的僵局。

    然而，莫宇没有说话，这种感觉让他越发地害怕起来，然而，却不知道要怎么挽回两个人之间的感情。

    “行了，别说这些有的没的，我只有一个条件。”莫宇突然发话，让荣江询立刻睁大了眼睛看着他。

    “是什么条件？”他的眼睛中居然有些放光，仿佛不论莫宇怎么对他都会接受的模样，却见莫宇突然阴测测地一笑：“你跟夏琳结婚的时候，没有礼物。”

    场面顿时有些僵硬，许久之后，荣江询反应过来，又是开心，又有些咬牙切齿：“莫宇，你真狠。”

    不过，兄弟两人算是握手言和了。

    回去的时候，两个人皆是满面春风，总裁室里，夏琳来来回回踱着步子，看到两人回去的时候，下意识地就跑到了荣江询的身边，小声地问道：“怎么样，谈好了吗？”

    荣江询微微一笑，侧过身子低头对夏琳说道：“嗯，没事了，不用担心。”

    之后，夏琳却突然看向了莫宇，两个人这么亲昵，只怕莫宇会误会吧，然而，却听到莫宇轻松的声音：“没事的话，就离开吧，两天之内，夏元集团会好起来。”

    这句话在夏琳心中像是一个定心丸，她犹豫地看了看荣江询，最终，随着荣江询走了出去，刚刚走出去，她就担心地问荣江询：“你跟莫宇都说了什么？”

    实际上，她担心的是荣江询会受莫宇的打压，或者是交换了什么条件。

    却见荣江询神秘一笑，在夏琳的耳边轻轻地说了一句：“我跟莫宇说，我喜欢你。”瞬间，夏琳的耳朵有些红，却不知道怎么将荣江询推开。

    她一直以为喜欢一个人是天长地久的事情，却想不到，这个天长地久，居然会被荣江询给打破了。

    “别闹了，莫宇怎么会答应放过夏元集团的，你有没有受到什么委屈，或者是牺牲了什么？”这是夏琳最担心的，却分不清楚是不想欠人人情，还是不想让荣江询受苦。

    荣江询时时注意着夏琳的情绪，此时怎么会猜不到夏琳心中想的是什么，最终，他突然双膝跪地，手上有一个紫色绒布的戒指盒，打开之后，是一个有硕大钻石的戒指。

    夏琳睁大眼睛，不知道怎么应付这种突如其来的状况，然而，荣江询却不给她退后的机会：“莫宇的条件，就是让你嫁给我。”

    虽然莫宇的意思是不送贺礼，但是也可以偷换概念换成结婚吧？某个人心中的算盘打得响亮，最后意味深长地看着夏琳。

    “不，不可能，你快别闹了，我真的没准备好。”夏琳从来没想过，荣江询这种心没有定性的人会想着娶她。

    “我没闹，从我第一眼看见你，就知道你是我想要的女人，但是现在，我想让你成为我的妻子。”他神色认真。

    夏琳终于垂下了手，看着荣江询。

    接着，荣江询说道：“我知道你不相信我，我之前的确很荒唐，但是我知道我要的是什么，我想娶你，不管我们相遇的地点在哪里，或者在什么时候，我都确定，你是我要娶得女人。”

    字字句句，慢慢地击中夏琳的内心，此时，周围的一切仿佛都不存在。

    夏琳仿佛也忘了，这是在苍原集团，身为莫宇曾经的未婚妻，在苍原集团求婚不是在打莫宇的脸吗？

    “快起来，我们走吧。”说着，夏琳握住了荣江询的手，一直往外面走去，知道跑出了苍原集团，才松了一口气。

    安静的街道，因为温暖的阳光明媚无比，夏琳的心情不知道为何，变得很好。

    她知道自己对荣江询有好感，却不知道那种感觉是不是爱，但是，她很承认，她喜欢那种被人宠溺着的感觉。

    不论曾经她是多么野性强势，都改变不了这个事实。

    “你到底答不答应我？”荣江询紧张地说道，他的表情有些惴惴不安，仿佛刚才求婚的勇气都消失了。

    “你有完没完，别闹了，我要回去了。”夏琳下意识地逃避，然而，荣江询却挡在她的面前。

    “别躲。我就问你，喜不喜欢我？”荣江询问的很直接，而夏琳却忍不住瞪了荣江询一眼。

    “这个问题没有意义。”然而，夏琳心中却在为荣江询的蠢痛骂了好多遍。

    却见荣江询眼神一转，说道：“那你就是讨厌我？”他的声音有些受伤，夏琳立刻摇了摇头。而荣江询又笑了。

    “不讨厌，就是喜欢。”显然，荣江询将偷换概念这个技能运用的熟练无比夏琳这种没有谈过几次恋爱的人根本就招架不住。

    “你——”夏琳气急，直接越过了荣江询。

    然而，却被荣江询死死地拉着，然后，荣江询邪邪一笑，吻上了夏琳的唇，之后，是漫长的沉迷。

    荣江询觉得时机到了，看着脸色通红的小人儿，说道：“现在答应了吗？”

    这一次，夏琳终于无力招架，说道：“你让我回去好好想想，好吗？”荣江询一次又一次地主动出击，夏琳的防线终于崩塌。

    实际上，还没有说出来的这个回答，荣江询已经知道是什么答案了，一个女人对他有喜欢的感觉，他总是很清楚地就能感受到。

    “好吧，我等着你，不论怎样，我都不会放弃的。”荣江询将戒指戴在夏琳手上，神情认真，而夏琳看着荣江询的动作，居然失神了，并且，没有将手抽回来。

    深夜。

    别墅里，莫宇站在窗户旁看月亮。

    只是，在耀眼灯光的照耀下，月亮倒显得有些黯淡了。

    “少爷，是荣少的电话。”张妈走进来的时候，脸上也多了几分笑容，最近莫宇的脾气似乎突然间好了，时不时地还会笑出来。也许要有好事了。

    “嗯，给我吧。”

    “什么事？”莫宇淡淡地说道。

    却听到那边荣江询嘲笑的声音：“莫宇，虽然你在工作上年轻有为，但是论感情，你永远比我失意，我的求婚已经成功了一半，而你呢？是不是到现在还在愁怎么把苏溪给哄回来？”

    事实证明，荣江询高兴过头了，莫宇冷冷一笑，说道：“那又如何，如果是别人，你结婚，我会给你一千万。”

    此时荣江询正在开心头上，继续说道：“区区一千万，没关系。”

    然而，莫宇却饶有兴味地说道：“欧元。”

    那边沉默了一会儿，说道：“我靠，你能不能靠谱点，这么大的反差，我接受不了。”荣江询忍不住爆了粗口，接下来，莫宇笑容更加灿烂了。

    “就这样，荣江询，别再挑战我的极限。”说完之后，莫宇干脆利落地挂了电话，神色却有些惆怅，因为荣江询的话的确是刺激到了他。

    他倒真的觉得是自己情商太低了，也应该找时间去问一下苏溪的意思才是，荣江询那家伙，一定是死皮赖脸地求，他才不会做那么没品的事。

    只是，他却不知道，往往要追到一个人，死皮赖脸一定会追上的，只是，他还是拉不下脸呀。

    无奈，夜色中沾染了几分寂寥，莫宇垂下头，对怎么进行苏溪的事情束手无策。

    两天后，苏溪刚打开门，就看到门外装酷的莫宇。

    黑色的墨镜，仿佛刚刚抢劫回来。打开门之后，苏溪先是一声尖叫，最后才看清楚是莫宇。而天天也听到外面的声音，走出来之后，看见莫宇，大叫一声：“酷。”

    紧接着她朝着莫宇扑了过去，一副牛皮糖的感觉，而莫宇微微一笑，伸手将天天抱起来，另一只手也不闲着。而是将自己的钥匙递给了莫宇。

    “你这是，做什么？”苏溪有些不理解，却见莫宇一本正经地说道：“这保险柜里，是我所有的资料，还有所有房产的钥匙，现在由你保管。”

    他可是把整个苍原集团给送到苏溪手里了呀，然而，苏溪却收回了手，说道：“你究竟是什么意思？”

    莫宇有些无奈，只好低着头说道：“我说的还不清楚吗？我是在像你求婚呀。”

    他皱了皱眉头，觉得女人的心思太难猜了，然而，苏溪头顶上却冒出了黑线：“你什么意思，莫宇，求婚就用这些？戒指呢婚礼呢？未免太草率了吧。”

    苏溪看看他手中的钥匙，只觉得这是千亿的家产，然而，看上去，就是一个普通的钥匙呀，一点都不浪漫。

    然而，说完这些之后，突然发现自己说漏了嘴，实际上，经过天天的糖衣炮弹，她已经原谅莫宇了。