
    “别说了，不会有事的，别担心。”莫宇只以为苏溪是因为这些担心，实际上，她不过是转移话题罢了。

    “嗯。”苏溪靠在莫宇的怀中，若有所思，许久之后，她突然问道：“莫宇，如果，我们再有了孩子，要怎么办？”她眉眼低着，让莫宇看不清她的情绪。

    所以，在一瞬间，莫宇忽而一笑，轻轻抚着苏溪的头发，说道：“有了孩子，自然是要生下来呀。”

    他甚至有些期待，下一个孩子会是什么模样，如果可以的话，他想要将对天天的亏欠全部补给下一个孩子。

    “如果，生下来的，还是一个女孩子呢？”苏溪心中一痛，这是两个人曾经分开的原因，如今生活在一起，却又成了另一种难题。

    只见，莫宇的眼中忽然间变冷，他沉默了许久，说道：“我也不知道，不过，我们只有天天就够了，如果将来真的有了孩子，不管男女，我都会好好的照顾它。”

    苏溪神情一顿，莫宇发现了她的异常，担心地问道；“好端端的，想这些做什么，好好休息，把身体养好才是最重要的。”

    “嗯，我知道了。”苏溪只好装作不在意的样子。

    医院。

    苏溪是第二次来，昨天来的时候，她的心中是忐忑，这一次，却是死一般的沉重。

    天气转晴，属于这个季节特有的干燥回来了。

    苏溪一步步走着，她不确定莫宇是不是已经知道他来这里了，不过，现在，她什么都不敢想。

    “嗨，苏溪。”熟悉的声音传来，苏溪确定，这个人，正是苏牧。

    “你怎么会在这里。”苏溪的对面就是医院，在这里看到苏牧，还能有什么事？不过，他上下打量苏牧，的确没有发现苏牧哪里病了。

    “身体不舒服，来看看。”苏牧说话的瞬间，还不忘给苏溪眨眼睛，一副痞子的模样。

    “哪里不舒服？我怎么看不出来？”因为苏牧的打扰，苏溪的注意力转移，脸上的沮丧少了许多。

    “你自然看不出来，我的病是心病，你们这些人，怎么会懂我的哀愁。”苏牧长叹一声，惹得苏溪扑哧一笑。

    “苏牧你够了。”说完之后，苏溪走了进去，苏牧眉心一皱，跟上去，大声对苏溪说道：“你来这里是做什么？”

    “要你管，你去忙你的，不要理我。”骤然被人问到这个，苏溪神色一变，冷冰冰地说道。

    “是不是有什么事瞒着我，说说看？”苏牧冲着苏溪眨了眨眼睛，一副痞子相，而苏溪狠狠地瞪了苏牧一眼，没有再说话，而是直接走远。

    剩下苏牧跟着苏溪在后面嚷嚷：“别呀，停下来说说话也好。”

    苏溪无奈，直接转身，也不管苏牧有什么毛病，直接拉着苏牧走出去。医院外，苏溪停下来，冷冰冰地冲着苏牧说道：“你究竟想做什么，我告诉你，我没工夫陪着你斗嘴，要么，赶快走，要么别打扰我。”

    此时，苏牧神色突然变得认真起来：“你一直没有下定决心，都是因为舍不得，既然舍不得，为什么不顺着自己的心意呢？况且，对你的身体也不好。”

    苏溪猛然抬起头，看苏牧的眼神变了：“你怎么知道的，是谁告诉你的，是不是那个医生。”苏溪只觉得自己被人看穿了一般，这种感觉让她不知所措，只剩下了叫嚣。

    “你想做什么，我警告你，不要乱来，要是这件事传出去，我不会放过你的。”因为在莫宇身边的隐瞒，她的情绪高度紧张，直到看到苏牧知道苏溪的事情之后，她才忍不住爆发了。

    “你别紧张，我没有想做什么。”苏牧无奈一笑，扳着苏溪的肩膀，轻轻地说道。

    这是他用最温柔的语气说的，他之前从来没有想过的语气。

    “那你怎么会知道？”苏溪抱着头，似乎失去了最后的依靠，除了低着头不让世界看清楚她的脸，别无它法。

    “那天我们一起喝咖啡，你去洗手间的时候，我不小心看到的。”苏牧摊了牌，苏溪才松了一口气，所幸，只是苏牧自己看见了。

    “那就好，你要保证，谁都不要告诉，不然，我不会原谅你。”苏溪难得拿出冷硬的态度，引得苏牧一阵心酸。

    “当然，只是，苏溪，作为朋友，我想告诉你，你要照顾好自己，这是我对你最大的期许。”他说完之后，轻轻地叹了一口气。

    像他这样的人，连感情都隐藏的很好，只怕现在，苏溪还觉得自己只是在逗她玩玩吧。实际上，所有的玩笑都不只是玩笑。在其后面，必定隐藏着深意。

    “我知道了，现在我还有别的事情，你先回避一下，好吗？”苏溪平静地说道，然而，这种语气，却让苏牧觉得，这是苏溪在宣判自己的死刑。

    “你真的做了决定，可是你的情况我也知道，对你的身体很不好，要不要再考虑一下，并且，你应该跟莫宇商量一下，毕竟，莫宇那么爱你，不一定会同意的。”

    却见苏溪忽而一笑，笑容中有几分凄凉：“你以为我为什么瞒着莫宇，这个孩子不能留下，你不要再逼我了。”

    “为什么不告诉莫宇，你到底在想什么，苏溪，你清醒一点好不好。”苏牧很不明白，为什么苏溪要隐瞒这件事，在莫宇的心里，应该没有什么比苏溪更重要了吧。

    “我很庆幸，就是因为太清醒了，所以我才不能给天天莫宇，还有我自己，以及这个孩子带来更大的伤害。”苏溪忍不住流出了眼泪，这种奇怪的反差，与苏溪的心硬，让苏牧更加疑惑了。

    “你说的，是什么意思，能不能说清楚一点，这个孩子怎么了？”

    “没什么，你不用管。”苏溪说完之后，正准备往里面走，但是，苏牧却拉住了她，神情坚定。

    “说清楚再进去好不好，苏溪，算我求你。”

    “这与你无关，并且，我只是去做一个检查，这种话，还是以后再说吧。”苏溪冷冷地甩开了苏牧的手。

    此时，只觉得苏牧多管闲事，然后，苏牧才缓缓地松开了手，看着苏溪，说道：“那你一切小心。”

    医院里，人来人往，匆忙或者冰冷。苏牧靠在长椅上，目光紧紧地盯着检查室，他的心狂跳不止，不明白是什么将苏溪逼到这个地步。

    良久，又觉得自己可笑无比。

    苏溪的世界，本就与自己不相干，还非要在这里干涉苏西的选择，他有什么资格留在苏熙身边？

    之后，他起身，往外面走去。

    背影萧索而孤寂，只是，这一次，他却异常的坚决，仿佛做了这个决定之后，就再也不会回头了。

    “医生，我的状况可以吗？”苏溪小心地问道。

    那个医生看了看苏溪：“本来你的身体是很好的，但是，你要知道，你的子|宫曾经受到过创伤，而且，剩下第一个孩子的时候，又因为大出血，所以一直没有恢复，要对自己负责，这个手术，建议保留。”

    那医生对苏溪的情况很同情，只是，作为医生要对病人的身体负责，所以她才反复强调，但是，貌似并没有什么用，苏溪神情淡淡的，仿佛听进去了，又仿佛没有听进去，总之，整个人都是平静的，像是死寂一般的平静。

    “知道了，如果，我必须要打掉这个孩子，会有什么危险。”苏溪再次问道。

    “危害很大，我们做医生的，也不会想让你们受苦，回去吧，要是真的考虑好的话，尽早手术，风险会小一点。”

    听到那医生的话之后，苏溪的眼睛中是死寂一般，像是灰烬的余光。

    “现在的人，都是怎么了。唉。”苏溪走出去之后，听到这句话，却不敢做过多的停留，因为她害怕多停留一秒钟就会后悔。

    走出去之后，苏溪环顾四周，却没有再发现苏牧的身影，起初，她的心中有些疑惑，不过，片刻之后，她收到了信息。

    “好好照顾自己。”落款人，是苏牧。

    短短几个字，让苏溪顿时蹲下来，眼泪忍不住地落下，她能明白苏牧对她的关心是真的，只是，若不是到了极其危难的时候，谁愿意从腹中将这来之不易的小生命拿走？

    回到家里，莫宇依旧不在。

    倒是张妈，看到苏溪的时候愣了愣，仿佛想问苏溪为什么不回来，最终却没有说出口。

    “莫宇在哪里，他不是不去公司吗？”苏溪担心地问道，却不漏声色。

    “少爷临时有事，出去了，并且他说了，晚饭让你和天天先吃，不要等他。”张妈说完之后，苏溪放下了心，还好，莫宇不在，不然自己出去了这么久，肯定会被怀疑的。

    “嗯，我知道了，等下吃饭的时候叫我，我先去休息。”苏溪不愿意让自己在别人面前有任何与平常不一样的地方，所以，下意识地将自己给藏起来。

    空房间，空荡的感觉，充满了无力，苏溪看看周围，却觉得不管自己怎么把自己藏起来，该解决的，还是一件件地摆在自己的面前，从来都不会消失。

    临江别墅。

    楼层很高，从上到下有一百层。

    莫宇习惯性地住在顶楼，因为顶楼是透明的玻璃，可以看到整个天空，又因为偏僻，所以夜色丝毫没有被污染，就这样出现在莫宇的面前。

    他靠着墙，面前摆着红酒，他不是有事，而是要给苏溪足够的空间。

    他也知道苏溪有事情瞒着她，只是，这一次，他不想亲自去查苏溪发生了什么，只要苏溪愿意告诉他，就可以。

    但是，他却没有想到，两个人，一个掩饰，一个闪躲，真相就这样错失了。

    不知不觉到了深夜，苏溪的电话打过来，他接了，却没有立刻说话，对面，是苏溪有些谨慎的呼吸声，仿佛通过这种呼吸的声音，她就能想象到，苏溪紧张局促不安的表情。

    明明已经不是小女孩儿了，那种手足无措的感觉，仿佛从来都没有消失过，在他心里，苏溪永远都是他第一眼看到的模样，明明与所处的环境很不搭调，却还是尽量的，让自己的存在不被别的东西污染。

    时间久远，她成了自己心中最柔软的刺。

    “莫宇，你在听吗？”那边传来苏溪担心的声音，莫宇顿了一下，说道：“在听，有什么事？”

    因为喝了酒，他很难像平常一样控制自己的情绪，但是，他的意识却是清醒的，只好等情绪平复之后才开口。