
    说完这句之后，莫宇不知道再说什么，只好在门外等着。明知道毫无结果，还是，忍不住期待一个结果。

    “谢谢。”门里面，苏溪捂脸痛哭，对莫宇能说的，只剩下这几个字。

    与莫宇的爱情，从一开始就被诅咒了，不幸福，是最终的结局。“你确定，不要见我一面吗？我的确有很重要的事情要告诉你，我不求被你原谅，只希望，你更给自己一个知道真相的机会。”

    然而，苏溪却言辞尖锐地打断了莫宇的话：“什么真相都不重要，哪怕是你故意要瞒着我，也是因为我没有知道这件事情的资格，所以，我究竟是什么地位，我自己清楚，你不用再说了。”

    说完之后，苏溪直接走进了卧室，不再听莫宇的声音，如果说以前莫宇是她心中的一道伤疤，那么现在她现在已经可以不提这个就可以好好地生活，所以，她不能再给莫宇戳穿她伤疤的机会。

    许久之后，莫宇终于长叹了一口气转身，背影在冬天凛冽的风里有些萧索。

    上海市医院。

    重症监护病房门外，来来往往的医生表情冰冷，仿佛这里不是医院，而是地狱。夏琳浑身发软，靠在荣江询身上。

    实际上，她还是很排斥荣江询这个人的，但是，现在陪在她身边的，只有荣江询。

    “医生，我爷爷怎么样？”夏琳见主治医生出来，立刻着急地问道，只见那个人叹了一口气说道：“病人本身就不能受到重大的刺激，这次是因为情绪激动，所以引发了脑溢血，情况比较危急，家属耐心等着。”

    说完之后，医生走的远远的，而夏琳本身就支持不住的身子软了软，幸亏荣江询身手扶住了夏琳。

    “你没事吧。”荣江询稳稳地扶住她，声音中酝酿着温柔。

    这种感觉让夏琳有种被珍视的感觉，不过，这只是片刻，很快地，她就站直了身体，以后的路，注定她要一个人面对。

    从清晨到黑夜，荣江询一直陪在夏琳身边，华灯初上，外面灯火辉煌，然而，却不适合医院，医院里，想来都是清冷的，给人一种死寂的感觉。

    夏琳撑不住，枕着手睡觉，朦胧之中，似乎有人给她盖上了被子，只是，她迷迷糊糊的，一直到天亮，醒来后，陪在身边的人已经走了。

    整个走廊上很安静，行人很少，就算有，也不是她想见的那个。她早该明白的，荣江询昨天不过是简单地对上过床的女人负责，怎么会一直陪在她身边？是她想的太多。

    意识到这个想法之后，夏琳立刻摇了摇头：“别多想了，现在不能多想。”

    随后，她将盖在身上的西装随意一放，搁在凳子上。此时她的心连同体温都是冷的，所有的愿望，不过是爷爷赶快醒来，然后离开这里。

    “我买了粥，要不要吃一点儿？”荣江询帅气逼人的身影走到夏琳面前的时候，就像是一场梦境，给夏琳不真实的感觉。

    “你为什么还没走？”她的眼眶一热，低下了头，却不知心中那种莫名的热忱从何而来。

    也许是因为对荣江询的期待落了地，也许是因为太孤立无援而有人陪在她的身边。只是，这都不是她想要的，她在心中暗自对自己说道。

    “我不放心，这个时候，我怎么能走，刚才我问过医生了，经过抢救之后，爷爷已经好了，只等着醒来，以后多注意，就不会出大事。”荣江询语气温和，小心地照顾着夏琳的情绪。

    “嗯。”夏琳点了点头，一脸疲惫，却没有从荣江询的手里接过粥。

    “听话，喝点儿粥，你的气色不太好，爷爷看见会难受的。”他的口气认真，让夏琳忍不住再次看向荣江询，心中却在想着荣江询话里的可信度。

    明知道不能相信荣江询，却不由自主，轻微的一声叹息之后，夏琳接过了粥，小口小口地吸着，经过一场变故之后，她的神情不复当初的自信，仿佛被击垮了一样。

    荣江询只远远地看着，就说不清楚的心疼。

    “病人家属，可以进去了，注意不要让病人情绪激动。”说完之后，医生匆匆地离去，病房里消毒水的味道弥散着。

    夏琳下意识地将手中的粥塞到荣江询手里，转身去了病房从，却不见荣江询神情中宠溺的无奈。

    随着夏琳进去之后，荣江询也走了进去。

    听到的，却是夏琳快哭出来的呼吸声，他立刻跟了上去，见夏慕新在病床上睁开了眼睛，目光有些浑浊，透露着沧桑和沉重。

    “琳琳，快过来。”他动了动手指，却没有力气抬起来，不过，脸上却极力地露出了淡淡的笑容。

    “爷爷。”话说完，夏琳似乎再也忍不住心中的难受，哭了起来，只见，夏慕新缓缓地摇了摇头：“是爷爷不好，这次，你可能不能嫁给莫宇了。”

    这句话，就是夏琳心中的刺，曾经，她的梦想就是嫁给莫宇，现在她什么都不求，只想要爷爷平平安安的就好了。

    “爷爷，你别说了，我只要爷爷好起来，等爷爷好起来，我一定会找莫宇报仇，我们不能就这么吃了亏。”说着，她的双拳骤然握紧，然而，却在看到夏慕新轻轻咳嗽的时候，停了下来。

    她差一点忘了，不能让爷爷情绪激动。

    “爷爷，你别多想，现在重要的是养好身体。”她握着夏慕新的手，一夕之间仿佛成熟了许多，然而，夏慕新却一直摇头。

    “算了，琳琳，不管这些了。”夏慕新的声音中有些苍凉，意气风发的姿态早就消失了。

    许久之后，他叹了一口气说道：“其实我败在莫宇身上，服了。”虽然当年的事被莫宇给捅了出来，但是不代表当年莫家的其他人不想，只不过是没有能力罢了。

    “可是我们就这样任由他们欺负吗？当年我们来历不明的资金，都是爷爷辛辛苦苦所得，身为世交，莫宇为什么要毁了我们的公司？”

    说着，夏琳的声音更加激动了，就连喘息都有些急促，所幸，荣江询在她身边给她顺着背。

    此时，夏慕新的目光淡淡地扫过荣江询，一副了然的模样。只有又意味深长地看了看荣江询，紧接着轻轻地咳嗽了一声。

    “当年的事情我的确做了些手脚。”夏慕新的话，成功地引起了旁边两个年轻人的注意力。

    “难道真的像苍原集团说的那样？”夏琳忍不住后退，直到碰到身后的椅子。

    “你说的没错，当年苍原集团与夏元集团都刚刚起步，但是苍原集团一直很好，因为莫家经营得当，不过一年，就有超出夏元集团的趋势，当时莫家老太爷在酒局上不经意说出一大批珠宝，是他淘玉矿所得，赌石发家的不少，可以让人成亿万富翁，也有可能让人倾家荡产。”

    想起当年轰轰烈烈的经历，夏慕新神情中还带着几分怀念。

    “当年赌石，我也参加了，只是没能掏出来宝贝，缺了启动资金，当年我没想着害苍原集团，只是做了点儿手脚，盗出了真的珠宝，放了假的进去，在商场上，识货的人并不是很多，所以莫老太爷也没有在意，最终，酿成了大错。”

    接下来的，在场的人都明白了苍原集团因为假珠宝案陷入了官司，从而错过了一个发展的机会。对此，夏琳有些不相信。

    她一直以为莫宇是因为喜欢苏溪所以才想毁了夏元集团，而是积怨已深，这一次，将当年的事情捅破，根本就不是苍原集团的责任。

    夏慕新在夏琳心中的形象一直光明磊落，现在突然说出当年的隐情，夏琳接受不了，情绪激动地大吼一声：“不，我不相信，爷爷你一定是在骗我。”说着，夏琳的带上了哭腔，竟然因为接受不了跑了出去。

    “夏琳。”荣江询大吼一声，正要出去的时候，却听到夏慕新激烈的咳嗽声，他只能停下来。

    虽然夏慕新当年的事情的确是做错了，但是，为了夏琳，他必须要尊重夏慕新。

    “爷爷，你别激动，夏琳一定会理解你的，你不要多想。”荣江询按了提醒按钮，一边小心地劝慰着夏慕新。

    “咳咳......你是，荣江询？”

    夏慕新终于想起了荣江询的名字，随后，才明白，怪不得他觉得这个年轻人似曾相识，因为他是莫宇的朋友，如果没有莫宇的话，他也算是个很优秀的年轻人。

    “是我，爷爷。”荣江询利落地答应道。

    “你喜欢夏琳？”过了好一会儿，夏慕新总算是平静下来了，语气中带着探究问道。

    这一问，倒让荣江询一愣，他不知道夏慕新是怎么看出来的，不过，他不觉得喜欢夏琳是坏事，点头说道：“是。”

    “即便夏琳与莫宇有婚约，而且，她也不再是夏家的大小姐，你也喜欢吗？”夏慕新问的认真。

    而荣江询点了点头说道：“是，我喜欢夏琳，是因为夏琳就是我喜欢的样子不是因为家世，也不管她是谁的未婚妻，只要她不幸福，我就不会让她一个人。”

    夏慕新突然又咳嗽起来，让荣江询有些慌乱，见医生还没有来，下意识地就要走出去。“先别走，我没事。”夏慕新停止了咳嗽声，淡淡地说道。

    只见，荣江询看向他，心中却很忐忑，害怕夏慕新不会答应他追求夏琳，并且，他也做好了准备，不论怎样，他对夏琳都不会改变，不会因为夏慕新的拒绝而退缩。

    “爷爷，还有什么事？”

    等了许久之后，他听到夏慕新让他激动的声音：“琳琳是被我从小宠到大的，没受过什么委屈，要说委屈，就是在莫宇身上，我老了，身边只有这一个孙女，难免要娇宠一些。”

    对于夏慕新的话，荣江询附和着点了点头：“爷爷，我知道。所以，你的意思是？”

    “如果你要跟夏琳在一起，就收敛以前的作风，看的出来，你是真心喜欢琳琳的，我没别的要求，如果，你能得到琳琳的心，我会很开心，虽然你不及莫宇优秀，却是真心疼爱夏琳的。”

    “是，爷爷。”荣江询的手在下面不由自主地握紧，声音有些颤抖。

    却见夏慕新又说道：“不过琳琳脾气很倔，要是以后，她太娇气，你要担待点儿，是我的错。”说完之后，夏慕新又摇了摇头，他自己都觉得要求太高了。

    然而，荣江询的心中却只有激动。