
    淡淡的阳光从略显冰冷的窗户处传来，打在床上，却没有丝毫的暖意，反而成了幽光。

    荣江询不再说话，因为宁欢乐说的，刚好说中了他的内心，如果可以的话，他真的想把夏琳给抢回来。

    毕竟这么多年，他只喜欢夏琳一个人而已，这种喜欢与宁欢乐又不同，那时候，他对宁欢乐是一种十足的迷恋，并没有想过结婚，甚至没有想过有结果，但是夏琳不同，他是第一个女人让他完全折服，甚至想要跟夏琳结婚的。

    “你的意思我懂，不过，现在夏琳已经跟莫宇订婚了，我就算努力了又能怎么样，宁欢乐，你不要再说这些没用得了，难道我还真的要从莫宇的身边将她抢回来不成？且不说莫宇是我兄弟，就算是个陌生人，这样的事情我也干不出来。”

    这是荣江询的致命伤，他实际上很心软。

    不过，宁欢乐已经决定的事情，自然是要让一切按照她的安排发展，她有信心说服荣江询。

    只见宁欢乐赤脚站在地毯上，唇角浮现一抹冰冷的笑容，那种笑容让荣江询觉得难受，因为那看上去，分明是嘲笑和讽刺。

    “荣江询，你真是蠢。”她走的离容荣江询近了一些，此时荣江询坐在地上，她居高临下，犹如女王。

    “我是蠢，那又怎样，宁欢乐，我不是你，我知道你想得到莫宇，不然也不会跟我说这些话，你之所以对我说这些，不过是想让我稳住夏琳，你才能更好地得到莫宇罢了。”这些年，荣江询早就将宁欢乐看的透透的。

    宁欢乐轻轻一笑，那声音中充斥着讽刺的意味：“荣江询，你看的真透彻，不过你觉得像夏琳那样的人，嫁给莫宇莫宇就会真的对她好吗？因为兄弟的义气，抛弃了最喜欢的女人，偏偏你放弃了之后，她还不幸福，你是何苦呢？”

    温软的话像是绵绵的针，轻轻柔柔的，直刺荣江询的内心。

    他的拳头紧了紧，却不知道怎么放开，显然宁欢乐的话引起了他的注意。

    “那你说，要怎么办？”荣江询仍旧是那一副不在意的模样，而宁欢乐却轻轻地笑了起来：“我们两个合作吧，你负责夏琳，我负责莫宇，到时候，我嫁给莫宇，你娶了夏琳，我们也算是双赢，如何？”

    宁欢乐的声音里，是绝对的自信，然而，荣江询却忍不住讽刺道：“宁欢乐，你以为相同的错误莫宇还会再犯第二次？他怎么会娶你这样的女人？”

    “我这样的女人，又是怎样的女人？荣江询，我只知道，只要努力，我一定可以得到我想要的，就像当年一样，毕竟，我是莫宇的初恋，是初恋，自然都会留下一些不可磨灭的印象，你说是吗？”

    这次，荣江询没有说话，因为他觉得宁欢乐说的是对的。

    许久之后，他起身淡淡地朝着宁欢乐说道：“好吧，我答应你，不过，我们只是合作关系，以后如果任何一方失败了不要将责任推到别人的身上。”

    “成交。”

    苍原集团若茳产业发布会上，许多老商人还有商界新贵都来到这里祝贺。

    不过，这一次，总是来的很早的江河集团总裁荣江询却没有来，要知道，这个江河集团，虽然不怎么与苍原集团合作，每一次重大的会议上却从来都不缺席。

    大家面面相觑，知道有一个新来的不懂规矩的占了荣江询曾经的位置。

    “大家好，我们这次的发布会就要开始了，首先欢迎大家的来临。”妹妹这个时候，莫宇总会下意识地看荣江询在哪里，这似乎成为他的习惯，然而这次，他却找不到荣江询。取而代之的是一个陌生人。

    不过他的目光不见丝毫的暗淡，接着说道：“关于这次产业，希望大家看一看，苍原集团很期待你们的合作。”

    说完之后，莫宇在自己的位置上坐下，垂下了头，大家只能看见他冷硬的轮廓。骚动只是暂时的，看到莫宇一如往常的表现，大家纷纷压下了心中的疑问，将注意力投注在这次的方案上。

    “我们这次方案是针对......”

    从会议上下来之后，莫宇明显神情有些冷，周围的人看到莫宇的时候，主动地退了几步，让出了道路。

    回到休息室，莫宇的神色明显变了，不像是在会议上从容有度的样子。

    “总裁，你的咖啡。”秘书推门而入，却在看到莫宇的时候杯子啪的一声掉在地上。

    “对不起对不起总裁，我不是故意的。”那个秘书心中知道犯了大错，还是在莫宇脸色这么难看的时候，也许他就要被炒鱿鱼了，然而，莫宇却无心去注意这些小事，只是淡淡地说道：“好了，你下去吧，把这里清理干净，不要进来。”

    那秘书依言照办，整理好一切之后，休息室再也没有人来打扰。

    感觉到轻松，莫宇的神色终于褪去了原本的严肃，神情之中满是落寞，他没想到跟荣江询这么多年的兄弟，就这么没了。

    那种心身俱疲的感觉，让莫宇觉得头都要炸了，然而，这个时候，他却不能崩溃，因为等待他的还有更重要的事情。

    没有他们，他反而更容易实施自己的计划。

    咖啡店，即便是在深秋，透过玻璃窗的，永远都是温暖，给人一种温柔的感觉。

    夏琳今日穿的颇有几分小女人甜美的风格，粉色织针打底裙，头发被完成一个发包，淡妆优雅，时不时地透露出几分甜美来。

    “莫宇，我真的没想到，你会请我喝咖啡。”她一直觉得这些是一些闲来无事的公子哥儿才喜欢的，然而，这样的莫宇，她也发自内心地喜欢着，毕竟这是她深深喜欢的人呀。

    只见莫宇淡淡一笑，说道：“我欠你一顿饭，你忘了吗？”他的神态温柔，与前几日见到夏琳的时候又不同了。

    就好像越认识莫宇对她越体贴，这种感觉，让夏琳忍不住世界都美好起来。

    “知道了，其实外面传的你一直很严肃，都是假的。”这么温情的莫宇，也许苏溪都不曾见过吧，想到苏溪的时候，夏琳的神色一变，不论如何，苏溪曾经跟莫宇在一起，并且还有了一个孩子，这是她心中的刺。

    “不知道的人才会评价，知道的只会去感受。”莫宇神态悠闲，绅士的态度比荣江询不知道好了多少。

    回神之后，夏琳有些难受，怎么又想到荣江询了，她的神色突然一变，莫宇却一直温和地笑着，像是没有发现夏琳的异常一样。

    “莫宇，其实我一直有个问题想要问你。”夏琳慢慢地喝了一口咖啡，之后抬头看向莫宇，修长的脖颈白皙，像是一只骄傲的孔雀。

    “说。”莫宇看着夏琳，眼神深邃，那种表情，让夏琳忍不住低下了头，这种感觉，好像随时都会被看穿一样。

    “是关于，苏溪的。”夏琳的手摩挲着咖啡杯的边沿，神情小心，害怕激怒莫宇。

    莫宇的神色几乎是在一瞬间变得幽深，然而夏琳没有看见，等夏琳说完抬起头的时候，莫宇又恢复了正常。莫宇细小非笑地看着夏琳，让她心中有些愧疚。

    “我知道，这些不该问，你要是不想说，也没关系。”虽然心中有些介意，然而夏琳还是摆出了从容大度的态度。

    却见莫宇轻轻一笑：“夏琳，你向来就是这样吗，时刻注意别人的感受？”说这句话的时候，莫宇的声音微微上扬，夏琳松了一口气，好在，莫宇没有生气。

    “也不是。”这句话之后，她再也说不出别的话。

    因为，他看见阳光巧合般地从窗外照进来，经过一排排的咖啡桌，打在莫宇的周身，细细的微光，仿佛他就是天生的宠儿，上帝打盹时无意间创造出来的完美的作品，毫无瑕疵，那阳光打在他脸上，温暖，却让夏琳觉得疏离。

    她承认，这一次，她是真的沦陷在莫宇身上了。她自小拥有无数的光环，聪明，漂亮，富有，宠爱......在任何人面前，她都是自信的，然而这一次，在莫宇的身边，她却觉得自惭形秽，害怕跟不上莫宇的脚步。

    “那都是过去的事情了，以后就不要再提了。”莫宇唇间扬起的笑容，似乎比阳光更灿烂。

    “知道了。”夏琳近乎呢喃地说道。

    只见莫宇起身，神色淡定：“过一段时间，我还有一个会议，先送你回去。”

    此时，夏琳也站起来，有些恋恋不舍的感觉，却知道莫宇事情忙是常事，她要尽快适应才行。

    走出咖啡店，看见门口站着一群记者。

    “夏小姐，莫宇先生，看你们生活恩爱，不知道能不能接受我的采访？”一个记者问道。

    莫宇面无表情，夏琳体贴地说道：“对不起，今天莫宇很忙，只怕没时间，下次吧。”她得体的态度尽显名媛的典范。

    “走吧。”莫宇不见高兴，也不见不高兴，直接打开了车门，夏琳坐上车，朝着记者们招了招手，每一个动作都毫无瑕疵。

    莫宇是上海市最知名的人物，比那些商人或者是模特明星们不知道要出名多少倍。

    各大记者都以播报莫宇的新闻为最高任务，这边采访刚刚结束，那边杂质新闻时报就已经准备好了。

    题为‘莫宇与未婚妻秀恩爱，妻子体贴’，这样的名字出去之后，立刻就传的那里都是，很不幸，苏溪看到的很及时，她在晚上回家的时候，习惯性地刷一刷新闻，看到莫宇与夏琳的照片，一个帅气多金，一个甜美优雅。

    这样的画面深深地刺痛了苏溪的内心，然而，苏溪却只是淡淡一笑，就将手机给关了，这些年看到的有关莫宇的这种新闻还少吗？

    反正已经没有关系了，再怎么来，都与她无关，不用在意，她这样安慰着自己，然而，却忍不住垂下了头，掩饰心中痛苦的感觉和眼角的泪意。

    “我说苏溪，装娇弱，适可而止，你再难过，谁会心疼。”这个人是苏牧，苏溪听得出来，她看看驾车的人，才知道是他。

    “你怎么会在这里，我明明叫的是计程车。”苏溪刚才只顾着难受了，根本就没注意开车的人。

    这话听得苏牧有些抓狂：“行了吧，苏溪，你见过开布加迪威龙的司机吗？离开莫宇你的脑门是不是被门挤了。”苏牧几乎要咆哮了，这个女人就知道跟他斗嘴，要是碰上个不怀好意的，铁定被拐走。