
    陈晨微笑的脸瞬间变得有些僵硬，只觉得面前的小姑娘根本就不是她想的呆呆傻傻的模样，看似时而傻乎乎的，有时候还可怜兮兮的，实际上，做出来的事跟他爹一样恶劣。

    “陈阿姨，爸爸教过我，这个叫兵不厌诈。”天天笑眯眯的，眼睛上有一种同莫宇一样戏谑的表情。

    还真是逆天了呀，一个小娃娃，居然能用这么高深的成语，陈晨嘴一撇，觉得她这辈子算是完了，前程断在莫宇的手上，命也许要断在天天的手上了。

    “陈阿姨，我爸爸说了，不管我做什么，你都会笑眯眯的，因为你是脾气最好的人，不许生气，来来来，我们接着来下棋。”

    她一副小大人的模样，让陈晨欲哭无泪。

    “天天，我肚子疼，可能是吃坏东西了，我去上个厕所，你找其他人陪你。”陈晨说完，一溜烟儿就跑的远远的。

    但是自从天天来到美国，现在已经过了半个月，她是个坐不住的，刚刚从国外回来就能独身一人找爹，何况在这个只能算是个村子大的地方？

    “真是无聊。”天天看着面前的一帮人，全部都装作很忙的样子，不想理她。

    只见天天压低了声音接着说道：“你们真是蠢，想骗我最后被我骗了吧。”不过她才不愿意暴露自己实际上很聪明的事实，不然生活里就少了很多乐趣，肯定是有误解才能打交道，之后她才能从整他们之中找到乐趣嘛。

    天天摇了摇头，从儿童椅子上下来，直接打了越洋电话，以往莫宇总是二十四小时为天天开着手机，天天白天打过去的时候，正是中国的深夜，莫宇睁开眼睛就能迅速变得清醒，不让天天察觉出半分不对。

    只是这一次，却没有人接电话。

    “爸爸怎么不接电话？”天天愤愤地将话筒放回去，垂下了眼睫毛，实际上她在这里一点都不快乐，只不过是因为爸爸说如果自己在中国会给妈妈带来危险，所以她才听话的。

    过于早熟，这样的天天颇有几分莫宇当年的影子，只是没有人发现这天真可爱的小孩子笑容背后的伤感罢了。

    她一步一步走回去，像是经历了风之后的花朵，有些恹恹的，无精打采地走回去。

    苍原集团，秘密的会议室里，只有刘洋与莫宇两个人。

    此时莫宇双腿交叠，腿型笔直修长，比例完美，深邃的轮廓是他给人一种尊贵的感觉。

    “查出来了吗？”莫宇随口问道。

    实际上，他问的是苍原集团是不是永远都要受制于人的问题，只是过于随意的神情，让人觉得好像是问天气怎么样。

    在办公室里，莫宇是故意装出的紧张模样。

    一方面，他并不清楚东方产业是不是他要查的对象，所以不能死死地咬着东方集团不放，不然会让夏慕新生疑心。

    想夏慕新这种人，算是商圈里比较正派的了，不过，越是正派的人，如果做错了什么事，就会记住一辈子，性格谨小慎微，生怕别人触住他要掩盖的谎言。

    “是的，总裁，当年我们苍原集团发生的珠宝造假案的确跟东方产业有关系，接下来要怎么做？”此时，刘洋总算是看透了莫宇的心思。

    算算时间，他在莫宇身边也有十年了，莫宇的性格他很清楚，从来不会因为什么人的胁迫低头，这一次他还以为自己一直看错了莫宇，原来莫宇的目的是这个。

    “不着急，夏慕新那个人应该正在考虑的路上，东方产业，我要让他主动地送到我的手上。”只见莫宇的唇角勾起一抹邪气的笑容，如今已经三十一岁的他看起来依旧年轻，脸上没有任何的皱纹。

    甚至商场上的浮夸气他都没有沾染上分毫，并且总是给人一种过于年轻的感觉，表面上看上去，只有二十五岁左右。

    然而，他沉稳的气质却从来不会有人看轻了他。

    “是，夏慕新已经回去了，总裁，你要不要出去？”隐蔽的空间，刘洋试探性地问道。

    只见莫宇轻轻一笑，手叩了一下桌子，随后起身，光滑的西裤垂落，挡住莫宇紧绷线条优美的小腿。

    “当然要出去，对了，今天有没有人给我打电话？”莫宇淡淡地问道。

    他们两人在房间里呆了许久，此时十点，华灯璀璨，刘洋突然想起了什么，哭丧着脸点了点头：“总裁，今天小姐打电话了，只是那时候你在忙，我不敢接，怕穿帮。”

    刘洋正认真地解释着，只见莫宇突然起身，眉头皱紧：“去看看。”

    越洋电话再度拨通的时候，莫宇皱着的眉头舒展开，语气也尽量地温柔，这样的温情，在莫宇身上很少出现，但每每出现，都跟那个人有关系。

    至此，莫宇的秘密刘洋总算是看透了，许久之后，他轻叹了一口气，莫宇在这场较量中看似游刃有余，实际上并没有人能确定能一直平安抵达终点。

    后面暗藏的，是重重的危险，稍有不慎就会被夏慕新识破，在莫宇没有解除苍原集团的危机之前，也许上海的神话就要处在风雨飘摇之中。

    “爸爸。”电话里传来天天软软糯糯的声音，像是棉花糖一样，让莫宇整颗心都化了。

    他怎么听不出来天天的声音里委屈的味道：“是不是爸爸没有接电话，你生气了？”

    莫宇的声音柔的像水，虽然这比喻在刘洋心里更觉得奇怪，然而，他想不出更贴切的了。

    浑身的汗毛竖起来，刘洋往外面走去，看惯了他们总裁冷冰冰的模样，这偶尔温情一下能把人给吓死。

    “不是，爸爸，我知道你有时候很忙，天天不生气。”

    莫宇的心中突然有种愧疚的感觉，天天前几年他没有好好照顾，现在终于回到了自己身边，却要将她送往美国。

    “嗯，天天真乖。”莫宇正在想着怎么补偿天天的时候，却听到那边清脆的声音，带着浓浓的情绪。

    “可是爸爸，我好想妈妈呀，什么时候才能见到妈妈呀。”天天的声音里带着哭腔，莫宇可以想象到天天撇着嘴快要哭出来的小模样。

    整颗心都软的提不起一丝严肃，他的声音也有些沉：“其实我也想你妈妈了，天天，爸爸答应你，最迟半年，我一定会解决好一切，跟妈妈还有天天一直在一起，好吗？”

    实际上，天天根本猜不透莫宇的话都是什么意思，不过她却下意识地相信莫宇的每一句话，因为那是他爸爸呀。

    “嗯，爸爸，我等着你。”

    两人又絮絮叨叨地说了几句话，莫宇的眉眼中满是耐心，最后，父女两人终于恋恋不舍地挂掉了电话。

    夏家，夏慕新忧心忡忡的模样引起了夏琳的关注。

    “爷爷，这两天你总是愁眉苦脸的，是不是公司出事了？”夏琳淡淡地问道，小心翼翼的神情让夏慕新再度叹了一口气。

    “不是，你坐下来，爷爷有话跟你说。”夏慕新招呼夏琳坐下，眉头却没有舒展。

    “爷爷，有什么话你就直说吧。”夏琳看见夏慕新的神情，总觉得是公司发生什么事了，然而，却见夏慕新淡淡地叹了一口气。

    “也没什么事，就是我想着将我们夏元集团最好的产业给莫宇，却被他拒绝了。”听到这一番话之后，夏琳总算放心了。

    只见她伸出手，轻轻地给夏慕新捶着背，唇角却洋溢着幸福的笑容：“爷爷，这没什么，莫宇心气高，骨子傲，你直接送过去的，他未必稀罕。”

    夏琳这句话倒说出了夏慕新的心声，莫宇这浑身的傲气倒是挺对他的脾气，若是其他的产业，他只怕想都不想就直接给了莫宇，只是，东方产业藏着太多的秘密。

    “那莫宇应该也不会直接就拒绝爷爷的请求吧？”夏琳觉得像莫宇那么绅士的人肯定不会让夏慕新难堪。

    却见夏慕新淡淡一笑：“你还真了解莫宇，他说要东方产业。”

    此时，他眉头微皱，夏琳又刚好在他的背后，根本没有注意夏慕新忧心忡忡的表情。

    “嗯，他想要东方产业。”夏慕新的声音有些闷，夏琳的手突然停了下来，饶是平日里冷静此时也难免有些惊讶。

    “什么，他居然要东方产业？那是我们夏元集团最不景气的产业呀。”夏琳愣了愣，大声说道。

    就在夏慕新觉得奇怪的瞬间，夏琳突然一笑，接着说道：“爷爷，没关系，莫宇最喜欢的就是力挽狂澜，也许他是不忍心拂了爷爷的意思，又想帮助我们，所以才要了东方产业。”

    夏琳的话让夏慕新放弃了心中的小想法，之后，叹了一口气，问夏琳：“琳琳，你觉得莫宇是什么样的人？”

    对于莫宇的能力，他不可否认，只是对夏琳的真心，究竟有几分？并且夏琳对待感情向来看得透彻，为什么这么维护莫宇？

    只见夏琳一笑，脸上浮现了娇羞的神色：“爷爷，莫宇很好呀，虽然他未必是真的喜欢我，不过我可以肯定，莫宇愿意跟我结婚，是真的，因为他说了，他并不喜欢利益婚姻，但是他依旧愿意娶我，爷爷难道还不知道莫宇的意思吗?”

    她的话，不言而喻，许久之后，夏慕新重重地叹了一口气，握住了夏琳的手。

    “罢了罢了，既然你愿意，我就将东方产业给莫宇，相信莫宇应该能解决的很好。一星期之后，我将东方企业的交接程序准备好。”

    产业交接，很简单，只是夏慕新依旧不放心，至少，在莫宇找到秘密之前，将曾经出现的一大批来历不明的珠宝痕迹清除，他才能放心。

    “嗯，谢谢爷爷。”夏琳唇间露出了欢快的笑容，夏慕新也跟着笑起来，只是他的笑容却没有夏琳那么肆无忌惮，没有顾虑。

    夜色朦胧。

    曾经温馨的夜晚，此时在别墅里，只有凄清。

    张妈收拾好碗筷之后就下去了，因为莫宇的脾气又变的跟平常一样。

    四下无人，莫宇的表情更加寂寥了，远远看着给人一种冰冷的感觉，迷离的光线打在他的脸上，有种蛊惑的感觉。

    他的目光寂寥，看着这冰冷的房间，他的心都开始疼了，温暖的时间永远那么短暂，如果这一次他能完满地完成一切，一定不会再放开苏溪的手。

    一定。

    红酒瓶凌乱地摆放着，时钟指向十二点，莫宇终于沉沉地睡了过去，夜色清冷，只有凉凉的灯光在莫宇的身上照亮。