
    “我一般是遇见什么样的人才会说什么样的话。”苏溪这一句话将苏牧逗乐了。

    “小师妹，你有没有想过，你姓苏，我也姓苏，我们两个是失散多年的兄妹？”苏牧眼睛盯着苏溪说道。

    然而，只见苏溪将记录好的册子放回包内：“那真不幸，对不起，我不习惯想象悲剧。”

    说完，她推开门走了出去，而苏牧则是饶有兴味地看着苏溪离开的门，许久之后，他悠悠地说道：“接下来的戏，会很好看。”

    接下来的几天，苏溪因为巴黎时装秀以及苏牧的衣服忙的焦头烂额。所幸，在工作的时候，她不会乱想，一心一意投著于工作，根本无暇去想他跟另外两个人之间的纠葛。

    这一天，到了傍晚的时候，苏溪终于完成了苏牧的衣服，耗时十天。展开衣服，流畅的线条以及微微发光的精致，没有一丝褶皱的做工，堪称经典。

    “苏溪，完成了吗？”庄衔的神色有些不太自然，仿佛做了什么重要的决定，然而，苏溪此时沉浸在完成的喜悦中。

    “是呀，完成了，庄衔，那个时装秀的设计组图我已经画好了，你快去准备吧。”苏溪将做好的衣服放进盒子里，松了一口气。

    而庄衔的目光中有些心疼：“苏溪，现在已经是早上六点了，也就是说，你一天都没有吃饭。”

    对于苏溪这样的设计师来说，灵感来了可以一整天不吃不喝，这都是正常的，然而庄衔却很心疼。

    “哦，我忘了，庄衔，天天呢，对不起，忘了跟你们一起吃饭。”苏溪的神情有些愧疚，却看到庄衔微微一笑。

    “你为了公司忙成这样，我什么忙都帮不上，怎么会怪你，现在先去吃饭，不然胃都要饿坏了。”庄衔原本想告诉苏溪，让苏溪不要担心，只要她愿意离开随时都可以。

    但是，他却怕苏溪心中觉得歉疚，影响发挥，只好准备在时装秀结束后再告诉苏溪，况且，三年的相处，他一时也有些舍不得。

    “嗯，好。”苏溪转身，并不注意庄衔寂寥的神色。

    离巴黎时装展只有一周，苏溪去了公司一趟。看有关衣服的问题。

    “苏姐，早。”自从知道苏溪是这次时装秀的主要负责人时，大家对苏溪的目光又不一样了，要知道，巴黎时装秀可是比与大公司合作还要隆重的项目。

    关系着suvis能不能脱颖而出，蝉联桂冠。

    “嗯，这次的衣服要细心一点。千万不要出了什么差错。”苏溪看见细心的制造者，微微点了点头。

    “这个边角一定要注意，蓬松的袖口虽然看上去不太注重细节，其实是最主要的地方，千万不要有褶皱，并且要有定型的效果。”

    这次设计的衣服并不单一，有西装礼服以及休闲款，还有大家期待的艺术性作品。往年suvis是以做工径直设计独到获奖的，因此也会有人有异议，suvis只能为一种衣服绞尽脑汁，不能镇住其他类型。

    所以这一次，对于suvis，还有苏溪自己，都是一个大的挑战。自己设计的衣服，要在工艺以及设计方面出彩，又要要求个个方面都能无可指摘，最重要的是，不能让这些衣服有高低之分，最好能够一出场就hold住全局。

    无疑，苏溪的压力很大。

    “放心吧，一定会格外小心的，要是成功了，全公司都涨工资。”领导的人笑着对苏溪说。

    “嗯，那就好。”

    简单交代之后，苏溪离开了公司，她还要去给苏牧送衣服。

    第二次来到这个地方，苏溪轻车熟路，在小区走了十分钟，就到了苏牧的公寓。

    这一次，苏牧打开门的时候，看见苏溪，眼睛中是满满的惊叹。“这么快，就做好了？”suvis的速度，以及工艺是出了名的，不过这次他是专门委托苏溪亲手做，居然也这么快。

    “当然，对于客人，我们向来服务至上，去试一下，可以的话请付定金。”苏溪伸出手，一副面对客户的姿态。

    苏牧撇了撇嘴，然而，还是听苏溪的话，去了试衣间。趁着苏牧去试衣间，苏溪在他的屋子里转悠，发现苏牧为人虽然痞气，屋子里的格局却很简单，给人一种雅致的感觉，而且看着也很低调。

    “这个人，还真是奇怪。”苏溪又转了一会儿，听到试衣间的门轻轻响了一下，她回过头，瞬间就被惊艳了。

    以前只觉得苏牧一直是花花公子的格调，这件衣服本身是她贴合苏牧的身材做出来的，而且想到他要去谈合作的相关事宜，就下意识地做出来一套稍微庄重的衣服。

    没想到，穿在苏牧身上，出乎意料的好看，此时，苏牧现在门口，她与苏牧之间隔着一个沙发，居然发现，苏牧身上有一种儒雅的气质。

    “看见你这个反应，我就知道，这衣服不错，谢谢。”苏牧第一次用如此庄重的语气说话，让苏溪有些不适应。

    “没事，既然合适，我还有别的事情，先走了。”只是短暂的惊讶之后，苏溪恢复正常，想到还要给衣服找模特，她立刻就要回去。

    “不如我送你。”苏牧难得地礼貌，让苏溪又是一惊，而后，她淡淡地说道：“不用了，你不用送我，我开的有车。再会。”

    “还真是不领情，苏溪你什么时候能把自己这个古怪的脾气改了就好了。”苏牧轻叹一声，恢复了以前常有的姿态。

    “果然，苏牧，你还是这样比较顺眼。”苏溪笑笑，离开公寓。

    刚出门，苏溪接到莫宇的电话，一时间，她唇角的笑容凝固，这个时候，莫宇怎么打电话过来了？

    这些天忙于设计以及苏牧的衣服，她下意识地不去想莫宇。

    然而，这次莫宇打电话来，她实在不知道应该怎么应对。最终，她还是选择接通了电话。“喂，莫宇，有什么事？”

    她下意识地觉得时间是很奇妙的东西，之前他们拼命地想要在彼此之间牵扯上什么联系，而现在，明明早就已经不在一起，却总觉得，有一种难以摆脱的羁绊。

    电话那头迟疑了一声，而后，莫宇声音温润地说道：“巴黎时装秀，你们准备的怎么样了？”

    虽然知道以苏溪的能力，肯定没事，却总要问了才安心。他的声音里只有关切，没有其他，苏溪愣了愣，淡淡地说道：“已经准备的差不多了，你不用担心。”

    她的口气，像是急于应付什么，那边沉默了一会，说道：“那就好。”随即，挂掉了电话。

    之后，苏溪心中久久地不能平静，尽管面对莫宇的时候，她已经尽了最大的努力让自己平静下来，然而，之后却明白，不过是幻觉而已。

    一个月辗转过去。

    苏溪与庄衔双双到了法国巴黎。

    埃菲尔铁塔依旧如同往常一样，占据在视线的最高点，然而物是人非。

    她站在埃菲尔铁塔的底部向上仰望，有不知名的大鸟往上翱翔，她的心中忽然间感受到一阵悸动，眼泪忍不住就要落下来，却被她收了回去。

    “苏溪，我记得上一次在巴黎见面，是四年前。”Chris这次陪同苏溪一起来，经过这段时间的调养，她的身体已经好了大半。

    在公事上，她们之间完全没有交集，然而，这一次，她听到苏溪要来巴黎的时候，顿时也想要回来，毕竟，巴黎是她带了一辈子的地方。

    “是呀，其实，我今天的成就，多亏了您。”苏溪感叹道，没有庄衔在身边，她的情绪轻松许多。

    “其实并不是，任何人，都有她的生命轨迹，你之所以有这样的成就，是因为你的努力，还有，命中注定。”Chris目光虔诚地说道。

    此时，巴黎的天空正蓝，有白云轻悠自在。

    “Chris，你这次，是不是不准备去中国了？”Chris的身体状况虽然好了大半，但终究不如以前，在巴黎，她的故土，也许会好上很多。

    “嗯，我去中国的使命已经完成，中国，就不必再去了。”Chris的表情和蔼，像是苏溪的奶奶，充满关爱。

    而苏溪却有些不明白，Chris所说的使命，究竟是什么。“Chris，我不太明白你的意思。”

    只见，Chris拍了拍苏溪的肩膀，目光中充满怜爱：“我当时，是因为看到了你的作品，才决定要不要去中国的，在我看来，莫宇不管出多少的资金，对我来说，真正在意的，只有你。”

    她看着苏溪，多年以后，她的脸上染上了成熟的风韵，然而，内在的东西却从来没有改变过。

    纵然苏溪还是不明白，然而，她依旧觉得歉疚，Chris的话不会有假，当时，Chris的确是因为自己才来中国的，只是因为她与莫宇的矛盾，却让Chris失望了那么久。

    也许是看出来苏溪的不自然，Chris接着说道：“你不用介怀，对于我来说，不管过程，只要结果达到了我的目的，就够了。”

    之后，苏溪心中的歉意才消散了许多。

    “不论如何，回到巴黎，你只要开心就好。”思考之后，苏溪笑着说道。

    “你们中国有句话叫落叶归根，其实我应该快要走到生命的尽头，回到巴黎，是最让我欣慰的决定。”

    Chris一生站在荣耀的光环上，似乎对生死都看惯了，然而，苏溪却不同，虽然她知道，Chris的身体的确已经快到尽头，却不敢去想接下来的后果。

    “不用难过，你如同我的期待一样，站在今天的高度上，我一直都将你当成自己的孩子，其实你的心思，我都明白，却不能替你做出选择。”Chris微微一笑，笑容中有很多无奈。

    “Chris，你对我的好，我一直记得。”苏溪握紧了Chris的手，郑重地说道。

    “嗯，我要回去了，你的朋友应该等急了。”Chris看看远处，来接她的人走了过来，而另一边，庄衔含笑看着苏溪，目光中包含了太多的情绪。

    等苏溪走了之后，庄衔走过来，看到苏溪的眼睛中有泪光，替她擦了擦眼睛：“还是这么感性。”

    这句话让苏溪破涕为笑，庄衔总是很懂她的样子。

    “对了，我们为什么要提前来？”苏溪好奇地问道。此时，庄衔正握着天天的手，看着苏溪。

    “对呀爸爸，你是不是要带我去玩？”想到庄衔曾经答应带她游巴黎的承诺，天天的笑容就格外的灿烂。

    庄衔将天天抱起，刮了刮她的鼻子，轻笑着说道：“带你去是肯定的，只不过不是现在，你可以先让秘书阿姨带你去酒店，里面有很多你喜欢的玩具。”