
    听到苏溪的话，莫宇握紧了手机，寒冷的气流缓缓流淌，天边月色耀眼，深蓝天幕深沉。

    “苏溪，告诉我，你在哪里？”他此时按捺住心中惊慌的感觉，有恐惧在胸腔中溢出来。

    然而，他听到的，却是苏溪轻轻的叹息，那种声音，就像是对一切都不再抱有任何态度的无奈。他听得清苏溪身边的风声，却抓不住她对任何事物已经丧失热情的心。

    “莫宇，再见。”轻轻的告别，像是露水被凝干的必然，随后，电话断了线。

    手机从莫宇的手中滑落，落到汽车的软毯上，悄无声息。他的心似乎伴随断线的短促声音，慢慢下沉，再也看不到亮光。

    他将手机回拨回去，但依旧是忙音。

    此时，不确定苏溪的方向，却知道她必死的决心。此时，他才明白，原来这个世界上最令人无奈的，就是看着心爱的人慢慢离开这个世界，却无能为力。

    并且，这不是因为上天的惩罚，而是因为他没有及时地给予安慰。

    一瞬间，他觉得风声悦耳，在天边游弋。

    “海边，苏溪在海边。”此时，他终于明白，苏溪身边的风声来自哪里，几乎瞬间找到了动力，他几乎发疯似得加快速度，苏溪只怕等不了那么久。

    海水安静，时不时有细小的浪花翻转过来，在靠近海边的沙滩上慢慢消失。

    风声仿佛在悼念亡灵，所以声音中有了悲痛的意味。苏溪慢慢地走进海水中，海水温柔地包围她的小腿，冰凉的感觉传来，苏溪唇间居然有了淡淡的笑容。

    这一刻，她觉得自己离死亡很近，她觉得自己伸出手就可以看到爸爸的笑容，还有妈妈的笑。

    记忆中，妈妈似乎没有怎么对她笑过。她的唇角有了苍凉的笑容，像天空，又像大海。

    记忆纷至沓来，她看到天天灿烂的叫，以及庄衔温润的笑容，然而定格的却是莫宇的脸。

    死亡的时候，心不会欺骗自己，但关于与莫宇的纠葛，应该结束了。

    “苏溪——”有谁的悲呼传来，让苏溪回了回神，然而，她已经分不清是自己的幻觉还是别的。她继续往前走，像被死神牵引着一样。

    远处，莫宇表情惊恐，但眼睛中却是最后一点希望，还好赶得上。

    当他再次叫苏溪名字的时候，已经距离苏溪进了一些，而苏溪表情木讷，水已经没过她的胸前，只要，再往前走一点点，就可以消失在这个世界上。

    不过片刻，水漫过脖子，她的身体由于巨大的浮力，头栽进海水里，苦涩微咸的海水灌进口腔，她的意识居然有片刻的清醒。

    在失去意识的最后后一秒，她觉得手像被什么捉住，也许是游离的水草，她已经分不清了。

    下午，阳光明媚，打在苏溪平静的脸庞上，干净透彻，给人一种安静美好的感觉。

    但屋子里却有小小的哭泣声。苏溪皱了皱眉头，睁开了眼睛，却看到天天趴在床边，用手揉着眼睛。

    看到苏溪醒来，她立刻双手抱住了苏溪：“妈妈！”那种声音惊喜的过分。

    让苏溪心中有些痛楚，也很愧疚，她没有想过，自己居然有一天会让天天这么难过。

    最重要的是，她怎么会在这里？“天天，告诉妈妈，我为什么会在这里？”

    天天仍旧抱紧苏溪，那种力度传出来的绝望让苏溪心酸，天天还那么小，她怎么能让天天没有妈妈，但是，外面的难题，又如何面对？

    “妈妈，是爸爸带你回来的。”天天的声音有些哽咽，让苏溪更加难受。她抱紧了天天，仿佛害怕失去似的。

    她想起昨天那个让人沉陷的夜晚，星光环绕，海水包围，她好像听到有人在叫她，却模模糊糊的，她以为是幻觉，没想到，真的是莫宇。

    劫后余生，非她所愿。

    然而，天天一瞬间像是想起了什么，她跳上床，眼睛中亮晶晶的，只是还残留着泪水。

    “妈妈，庄衔爸爸，醒了。”语气里，是毫不隐藏的欣喜，苏溪一愣，而后世界静谧无声，她的耳朵中却一直重复着刚才天天说的话。

    “庄衔，醒了？”她小心翼翼地问道，以前那么多个日夜百般思念，最终听到他醒来了，苏溪竟然有些不敢相信。

    “嗯嗯，昨天庄衔爸爸醒了，不过，都没来得及跟天天说话，就和爸爸一起走了。”天天歪着头，想不通天天为什么会这样，确认了事实，苏溪心中狂喜。

    “他在哪里，我要去见他。”仿佛瞬间恢复了生活的希望，苏溪立刻站起来，却因为昏迷了太久，没有进食的缘故，双腿发软。

    此时，张妈刚好走进来，看到这种场景，立刻吓了一跳：“太太，你这是做什么。”说着，她上前扶着苏溪，看到苏溪苍白的脸色，忍不住叹了一口气说道：“你刚刚醒，应该好好休息，先到床上休息，我去给你煮些营养粥。”

    苏溪顺从地按照张妈的安排，但张妈临走的时候，苏溪却叫住她：“张妈，等一下。”

    只见，张妈回头，体贴地问道：“还有什么事？有什么想吃的，只管告诉我。”

    握着天天的手，苏溪摇了摇头：“不是这个，庄衔现在在哪里？”

    这个问题可问住了张妈，庄衔醒的时候，她正陪着天天，不知道庄衔是什么时候醒的。“这个，我也不知道，不过庄先生已经醒来，肯定不会再出事，太太就放心吧，而且，庄先生是跟少爷在一起，少爷会照顾好他的。”

    此时，苏溪的心才安定下来。

    庄衔醒了，这是最好的结果，最起码，她的愧疚会少很多。

    在房间里，苏溪昏昏欲睡，天天的手紧紧地揪着她的衣服，仿佛害怕她再次离开一样，她的另一只手，拿着遥控器，不停地换着频道，却没有找到一个满意的。

    许久之后，苏溪被天天的叫嚷声吵醒：“妈妈，快来看，庄衔爸爸，还有爸爸也在。”

    听到庄衔的名字，苏溪立刻回过神，眼睛也紧紧地盯着屏幕，历经数月之后，她终于再次看到了庄衔，和他在病床上的时候一样瘦，眉眼依旧，此时却犀利地看着台下。

    “真的是庄衔。”苏溪呢喃道。然而，当她的目光转向莫宇的时候，一双眼睛就再也离不开。

    他瘦了许多，浑身散发着成熟男性的魅力，眼睛幽深，平静地看着台下，他一身西服，将挺拔的身形勾勒。

    CBD处，巨大的屏幕下聚集了很多人，记者，普通民众，以及维持秩序的工作人员。

    “大家请安静一下，这次，我与suvis集团的总裁庄衔，要对上次关于网上流传的照片做一次澄清。”莫宇声音沉稳有力，台下瞬间安静下来。

    记者的镜头对准了莫宇，闪光灯耀眼，他站在高处，仿佛本身就是一个领袖，这世界，天旋地转，或者斗转星移都与他无关。

    大家屏息听着，生怕漏了重要的消息，还有人，已经掏出笔快速地记录着。莫宇的脸定格在屏幕上，清峻的容颜，仿佛水墨画。

    而后，庄衔点了点头：“莫宇说的不错，前些日子，我因为受了伤，一直昏迷不醒，苏溪用她自己的能力，帮我稳住了公司，最终还将公司全全托付给我的属下，如果没有她的照顾，我也许不会醒来。”

    说完之后，庄衔看向了莫宇，微微一笑，那眼神中，满是鼓励。

    台下有些喧哗，之前传出去的，苏溪未婚生子，在两个总裁之间周旋。这次，庄衔的话，好像不是这个意思。

    “他说的不错，我与苏溪在六年前相识，那时候，我的确以为她是为了钱才接近我的女人，所以对她很冷漠，最后，我还是被她的善良感动了，但是后来，我们之间发生了误会，就在我们准备领结婚证的时候，等她回来，我们之间发生了很多误会，以至于她受了很多苦，但不论如何，她都是我此生最爱的女人。”

    站在台上，莫宇说话认真而柔和，提起苏溪的时候，他的眼睛中流露的，都是深情。

    “我们两个之所以站在这里，就是为苏溪而来，她是个善良而美好的人，应该幸福地生活，而不是生存在舆论的绝望里，今天我们在这里澄清，以后，如果谁拿之前的舆论做文章，我suvis必定会追究到底。”庄衔向来在人前温和，然而今天的气势逼人，竟然不输莫宇半分。

    台下曾经有写过关于苏溪坏新闻的记者们纷纷有些害怕，聚光灯闪耀，莫宇庄衔面不改色，关于苏溪的流言，首先在大家的心中平息。

    屏幕上，莫宇与庄衔维护的神色让苏溪心中一滞，原来，她一直很幸运，不管经历过什么，她有天天在身边，莫宇与庄衔的维护，也让她重新燃起了对生活的希望。

    而最后，一个记者突然发问：“请问，庄先生，既然苏溪与你毫无关系，你为什么要如此维护苏溪？并且，她的孩子，还是别人的。”

    那记者的问句让庄衔微微一笑，之后，他淡然地说道：“这个世界上有一种感情，与相守无关，suvis曾经是为苏溪所创，只为了让她发挥自己的设计天分，所以，今天，能够有这样的成就，都是因为苏溪。为此，我很感谢她。”

    台下唏嘘声不已，他们之间的纠葛已经不重要了，重要的是，苏溪现在被正名，本身又是天才设计师。身价倍增，放眼整个中国，几乎没有人敢跟苏溪作对，因为她的身后，是两个挥挥手就能让股市震一震的大人物。

    但最让人惊讶的是庄衔接下来的回答：“如果可以的话，我的确想娶苏溪，虽然我身边的这位很厉害，但只要苏溪同意，我立刻会娶她。”说这话的时候，他的神情中有淡淡的叹息。

    他不怕莫宇，却不敢保证苏溪的心，自始至终，他都明白，苏溪的心中喜欢的是莫宇，从来就是，如果说，自己的存在曾经是莫宇的阻碍，到现在，随着他的醒来，这阻碍，也不复存在。

    在昏迷的时候他对什么都没有意识，偏偏听到了苏溪绝望的话以及天天压抑的哭声，这一次，他应该是为爱而生，却只能看着自己的公主，走向另一个男子。

    不过，那又如何，如果可以的话，他愿意一辈子当苏溪的骑士，因为，她值得。

    “庄衔，只怕你没有这个机会。”听到他的话，莫宇毫不犹豫地做了回答。