
    但不管怎么说，苏溪都觉得十分对不住庄衔，气氛越来越尴尬，她不知道接着要怎么说话才好。

    只见庄衔伸出手，摸了摸她细软的头发，只见庄衔叹了一口气说分：“苏溪，这么多年过去了，你还是这样，总觉得一点点的错误都不能犯，我没有你想象的那么弱，就算当不成恋人，当朋友也没关系，再不然，你就将天天认在我的名下，以后我们就有了联系，你也不用担心。”

    庄衔善解人意，苏溪只能慢慢地点点头：“我知道了，只是，我始终觉得，对你有所亏欠，不过也许是我想多了，庄衔，我会听你的话，不去怀疑莫宇，毕竟我们走到这一步，的确太艰难了。”

    说完，苏溪将她掌管的这期设计的报表给庄衔：“好了，不谈那个，我们来谈谈公司的事情，这是最新一季度时尚元素的汇总，你看看，也可以让孙良接手，他是这个公司里我比较看中的人。”

    她说着以后的注意事项，庄衔的目光却一直注视着苏溪。

    “我知道了。剩下的你不用管，相信我能够处理好的。”庄衔淡定地说道。

    告别庄衔，苏溪驱车走到路上却发现一个似曾相识的身影，米色的双排扣风衣，修长的美腿，深灰色短筒靴子，欧美风十足。

    她见过的中国女性里，能将这种衣服穿出来桀骜不驯的感觉，并且五官无可挑剔的，只有夏琳了。

    看到夏琳若有所思地走在路上，苏溪愣了愣，不知道应不应该停下来，然而夏琳却突然抬头看到了苏溪。

    她几乎是瞬间就挡在了苏溪的车前，犀利的表情让苏溪骤然停了车，惊魂未定，苏溪抬头只想苦笑，今天拦她车的人真多。

    “车技不错！”夏琳冲着苏溪露出了神秘的笑容，依旧是桀骜不驯的自信模样。不过，苏溪却能从她的笑容中看出敌视的感觉。

    “你有什么事？”对于夏琳这种已经挑明了是自己敌人的人，苏溪也不想有过多的纠缠。

    然而夏琳明显不准备放过苏溪，只见她轻笑一声说道：“怎么，看见我，你很紧张？”

    夏琳认定苏溪就是那种依靠着莫宇上位的女人，她是名媛，受过专业的教育，礼仪交际一样不差，哪里是苏溪这种上不得台面的女人能比的？

    她的声音有些尖锐，失去了平日里的优雅，而苏溪却淡淡地看着她，许久之后，缓慢而认真地说道：“我不是紧张，只是觉得这件衣服能被你挑中，我很幸运。”

    既然夏琳挑明了为敌的态度，她也不必再和善对待，就算是她的最终都会走向她，苏溪却不愿意在这种情况下被人看扁。

    夏琳的脸色变了变，不知道苏溪说的这一番话是什么意思，不过，她却觉得苏溪并不是紧张，反倒很从容。

    “suvis隐世经典，设计这件衣服的时候，我就想着会有什么样的人能将这件衣服传出来品位，显然夏小姐你做到了。”苏溪夸了夏琳，然而夏琳的脸色却变得很难看。

    “你说我这件衣服是你设计的？”夏琳声音中有些不可置信，却不敢肯定苏溪究竟是不是在骗她，不过，知道这件衣服是suvis的人少，苏溪也不像是在说谎。

    “当然，不过我已经退出suvis，以后可能就不会再设计了。”

    苏溪的声音中有些惋惜，这种感觉让夏琳更加懊恼了。

    “苏溪，实话说明了吧，你是抢不过我的，总有一天你会败在我的手中。”夏琳的声音坚定，仿佛还有着威胁的意味。

    只见苏溪神色淡定地说道：“那又如何，夏琳，就算你要想从我的身边抢走莫宇，也得等有那一天之后再说。”

    见她的话三番两次第被堵回来，夏琳的心中更加愤怒了，同时还有些不确定。

    如果苏溪真的是一个很成功的人，那么她跟莫宇在一起，就是平等的，这样的关系，怎么能敌得过？

    “苏溪，我觉得我们应该好好谈谈，你要多少钱，只管说，我会给你，只要你离开莫宇。”夏琳有些狂妄，虽然她平日里很注重礼节，但是对于想要的东西，从来不含糊，在她的观念里，就算不择手段，只要得到就好。

    见夏琳又拿出了有钱人常有的戏码，就像当初安嘉楠一样，苏溪冷冷一笑，接着说道：“夏琳，就凭你这一点，永远不可能得到莫宇，他最讨厌的就是有人拿着金钱的名义干涉他的决定。”

    认识莫宇这么多年，对于这一点，她深信不疑。

    已经在苏溪的身上吃了这么多苦头，夏琳这一次倒聪明了许多：“多谢提醒，不过苏溪，你怎么就那么清楚莫宇不会放弃你呢？如果有一天，莫宇背着你跟我来往，你就成了名副其实的小三。”

    夏琳不过不经意的一说，苏溪也知道，这是夏琳在故意气她，然而却忍不住担心起来，生怕自己在夏琳面前失去了气势，苏溪直接转身上了车：“对不起，夏小姐，我很忙没有时间陪你聊莫宇究竟属于谁的问题，你大可以去问他。”

    说完，汽车绝尘而去，夏琳一肚子的气没处发，只好愤愤地往前面走着。

    然而，就在街头的拐角处，夏琳看见一个女人，与苏溪有几分相似，火红的风衣，艳红的唇，以及黑色的高跟鞋，浑身散发着成熟的气息。

    这个人，除了与苏溪的脸有几分相像之外，风格什么的完全不同。虽然不喜欢她的那张脸，夏琳却感觉到了一种同类的气息。

    “刚才跟你说话的那个女人是谁？”夏琳还没有说话，就听到那人冷冰冰地问道，她的声音完全是蔑视的态度。

    这么多年，夏琳还没有被谁这么对待过，今天这个女人实在是太过狂妄了。夏琳同样冷冰冰地回了一句：“这个就不用你管了。还有，下次跟别人说话的时候，注意态度。”

    说完，夏琳不再回头，直接走过去，却见那个女人在她的身后露出了意味深长的笑容：“你以为不说我就不会知道了吗？”

    苏溪回去之后，莫宇依旧没有回去。

    偌大的房间里有些空旷，天天正在午休，有些凉的阳光照进来，打在灰色有质感的地板上。

    苏溪靠在沙发上，心中却一直在回想着今天夏琳说的话。

    明知道她的话不可信，却还是在心里乱想着。

    从下午到天快暗下来，客厅里一直只有苏溪一个人。

    荣江询的个人别墅里，莫宇与荣江询相对坐着，一个清冷，一个痞气。“你要的东西，就在这里，荣江询，你好好把握，我走了。”莫宇起身，却被荣江询叫住。

    “不对，莫宇，你这么着急做什么，留下来跟我说说怎么追上夏琳。”生平第一次，荣江询在追女人这条路上失去了信心，只见莫宇似笑非笑地看着荣江询，许久之后才缓缓地说道：“荣江询如果这个你都让我来教你的话，还是趁早回去花天酒地吧。”

    清冷的声音让荣江询瞬间神色一变，不情愿地说道：“那有什么办法，莫宇，你当初决定跟苏溪在一起之前，肯定也有过我这样不自信的时候。”

    然而，莫宇却无情地将真相告诉了他。

    “荣江询，我跟苏溪是先在一起之后才有了感情，跟你的情况完全不同，或者说，你要是想像我跟苏溪一样，不过，可能性很小。”

    之后，莫宇有些急切地走出去，他着急着去见苏溪，今天苏溪去suvis，虽然知道庄衔没戏，但还是忍不住担心。

    “你真是。”然而，荣江询的下一句话还没有说出来，就听到门被关上的声音。

    “谁来帮帮我？”荣江询抱头长叹。

    公寓外，莫宇刚刚走出门，却看到一个不算陌生却已经很久没见的女人走过来，成熟的装扮让莫宇皱了皱眉头。

    不过那个女人倒是很欣喜的样子：“莫宇，你居然在这里。”宁欢乐直接上前抱住了莫宇，浓烈的香水气息让莫宇皱紧了眉头，之后冷冷地推来了她。

    “宁欢乐，你居然回来了，不过，我们早就已经分手了，你现在回来是做什么，要分手费？”莫宇懒得跟她多说，将话说的很绝。

    但这次宁欢乐就是为了莫宇而来，怎么可能这么轻易的就放弃？

    “莫宇，我知道当年的事情是我错了，这么多年，我在国外一直一个人，因为我的心里一直想着你。”宁欢乐不顾莫宇的阻拦，非要紧紧地抱着莫宇。

    “宁欢乐，你要什么，直接说，如果再打扰我的生活，不要怪我不客气。”莫宇用力一甩，宁欢乐像是断线的风筝一般，摔倒在地。

    四肢酸痛，宁欢乐声音淡淡的，满是委屈：“莫宇，你为什么这么对我，我知道，你曾经是最喜欢我的。”

    她散落下来的金黄色头发使得她多了几分妩媚，那种感觉与苏溪完全不像。

    “那是以前，宁欢乐，我现在已经有了自己的生活。”莫宇对于宁欢乐原本就反感，现在再次碰见她，眉头皱的很紧，恨不得这个人永远都不要出现才好。

    “是吗，可是莫宇，我却知道，你所谓的新的生活，就是找了一个和我相似的女人，现在我回来了，你让她走好不好？”

    宁欢乐见苏溪跟自己长得相像，便觉得自己跟莫宇依旧有戏，索性就来试试，毕竟自己是莫宇的初恋，总会有不可磨灭的印象。

    然而，莫宇却突然间变得凌厉起来，他的手紧紧地揪着宁欢乐的衣领，没有半分的留情：“宁欢乐，我警告你，我身边的人不要动，不然我会让你永远回不了中国。”

    说完，他冷冷地松开了宁欢乐，迈着冷硬的步伐走过去，此时，宁欢乐有些奇怪，为什么莫宇对她是这样的态度。

    明明他喜欢的人跟自己这么像，肯定是对自己余情未了，为什么她回来了，莫宇却要冷硬地把自己往外推。

    “一定是他还接受不了，没关系的，我会让你慢慢接受我的。”

    此时，宁欢乐像是一朵绽放的蓝色妖姬，周身有冷艳的光芒，还有冰冷的气息。

    只见她妖娆一笑，从地上爬起来，按响了荣江询的门铃，开门的正是荣江询，当荣江询一脸烦躁地开门的时候，看见门口的人，却愣了许久。

    “你是，宁欢乐？”荣江询的神色变得颇为尴尬，曾经他对宁欢乐有种独特的情感，以至于现在不知道怎么面对。