
    她在床上翻来覆去，下定了决心不去见荣江询这个冒犯她的人，然而，大约过了一个小时，夏琳还是忍不住起身穿了拖鞋走向窗户处。

    米色的窗帘被掀开了一角，她看见荣江询孤独的背影。此时她不由得冷笑，荣江询那种随时可以玩弄人的花花公子，也会有这样的背影吗？

    不是她眼花了，就是荣江询转了性。

    “我就不信你不走。”夏琳冷哼一声，冷冰冰地拉上了窗帘，任凭荣江询站在外面。

    然而上了床，原本就没什么睡意的夏琳更加睡不着了，灰暗中她的眼睛里有几分疑惑，心烦意乱中她终于慢慢地睡着了。

    醒来的时候，比较早，还是凌晨四点，夏琳皱了皱眉头，起身第一件事就是去看看荣江询走了没有。

    这一次，她看到下面的人的时候，眼睛中有些湿润，却不知道这种复杂又恨又无奈的感觉从何而来。

    只见，她迅速地披了一件外套，直接下了楼，幻影里，荣江询将窗户开着，头放在窗户处枕着手臂睡着了。

    夏琳走到荣江询的身边，第一次小心翼翼又认真地看着他，这个时候的荣江询，给她一种很沉稳的感觉，完全不是她平日里见到的模样。

    不过迟疑了一瞬间，夏琳冷冰冰地说道：“荣江询，你起来。”

    饶是说话冷冰冰甚至带着几分恶毒，却终究不敢直接将荣江询推开，睡了这么久，手应该麻了。

    “你终于来了。”荣江询睡眼惺忪，还没有完全清醒，然而，看见夏琳的一瞬间，唇角突然露出了淡淡的笑容，那种笑容很干净，像是此时有些灰暗却都是同一个色泽的天空。

    夏琳不知道说什么，尤其是在看到荣江询醒来的一瞬间看到自己的时候那种表情，她竟然有些心软，也很惊讶这么多年那么多人都拒绝了，为什么荣江询却给她一种不忍拒绝的感觉？

    “你怎么在这里呆了一晚上，快走吧，话我已经说清楚了，你不要再来纠缠我，我不知道你究竟是抱着什么样的态度来这里的，不过我可以明确地告诉你，我喜欢的人是莫宇。”夏琳的声音脆生生的。

    莫宇是她从小就喜欢的人，她对于感情这种事，向来偏执的一塌糊涂，所以，不管荣江询怎样，对她而言，只是负累。

    “可是你知不知道，你完全是在一厢情愿？”荣江询骤然握住了夏琳的手，经过一晚上深秋寒风的侵袭，荣江询的手冷的像冰块儿一样，这种冰凉让夏琳打了一个激灵，而后愤愤地甩开了他的手。

    “荣江询，请自重。”夏琳冷冰冰地说道。

    此时她有种想立刻离开荣江询的感觉，然而，荣江询却再度握住了夏琳的手，用的力气偏重了一点，让夏琳难以逃脱。

    “夏琳，该清醒的是你，莫宇怎么会喜欢你，他喜欢的明明就是苏溪，之所以跟你在一起，是因为你们两家的关系。”荣江询几乎咬牙切齿，然而夏琳却毫不在意。

    “那又如何，就算是错了，可是我最终嫁给了莫宇，不是吗？”这么多年的心愿，终于完成，高兴还来不及，为什么要放弃，她的手紧紧地握了握，掐着荣江询的掌心。

    “可是你到底知不知道什么是爱，为了一个你喜欢的人，宁可作践自己当一个第三者插足苏溪与莫宇的感情也到得到是吗？”他本是愤怒，最终声音却越来越弱，他不想伤害夏琳，却忍不住心中的火气。

    夏琳脸色一变，一巴掌冷冷地甩在了荣江询的脸上，她的手有种尖锐的刺痛，而荣江询也愣了，他不可置信地看着夏琳。

    却听到夏琳冷冰冰的声音：“荣江询，你以为你是谁？我是好是坏是生是死与你有什么关系？你要是再来纠缠我，就不要怪我。”

    说完之后，她愤愤地上了楼，却不知道为什么，心中委屈的要命，她居然被荣江询当成了第三者，她有什么错？

    此时她并没有意识到，她居然很在荣江询的想法。

    路边是黄叶，随着晨风吹起悠悠地落下来，铺遍了地面，像是无尽头的毯子，虽然有着与太阳一样的颜色，却代表着衰败和冰冷，只等待着阳光的降临，给予他们温暖的力量。

    荣江询重重地打了一下方向盘：“荣江询，你就是活该！”

    之后，他立刻倒转了车子，飞驰而去，整个宽阔的路面，成了他任意发泄的工具。

    深夜，午夜花。

    迷离的灯光闪耀，穿着暴露的女人们都有精致而妖艳的容颜。

    华贵与奢靡，灯红酒绿，歌声撩人心魄而低迷，下面有阵阵的欢呼声。惯常演戏的男女语言肢体纠缠，这里，仿佛是失去理智的狂欢不夜城。

    然而，在重重的人群之后，有一个安静的角落，荣江询独自坐在人少的地方，一杯杯地喝着酒。

    “先生，那边那么热闹，怎么不去？”有一个声音娇媚的女人走过来，目光中有些贪婪地看着荣江询。

    午夜花里有三个人最出名，有三个地方，是任何人都不能碰的，一个是莫宇的地盘，一个是荣江询的，另一个神秘人，谁都不清楚。

    莫宇也只是在七年前出现过，之后就再也没有见过他，这里倒是荣江询常来的地方，然而，最近也不知道怎么回事，销声匿迹一般。

    再回来，就成了这副模样。

    荣江询是情场浪子，从来没有真正地跟谁在一起过。不过，能够跟他上床的女人，最终都会得到一笔报酬，都说荣江询对他的女人一直很好。

    想到这里，那个女人也不管荣江询是不是回答了她，直接坐在荣江询的身边，将领口开得低了一点，妖冶美艳，身形姣好。

    “别让我看见你。”荣江询将酒杯放下，连头都不抬，显然是对她没兴趣。

    “荣少，是不是心情不好，不如我们找个地方，好好聊聊？”那个女人是个会调节气氛的，即便是被荣江询冷了场，也不恼。

    毕竟抓住了这个摇钱树，就等于抓住了后半生，这个几乎，她无论如何是不会放弃的。

    她的手不规矩地乱动着，然而就在那女人一脸暧昧的时候，听到一个冷冰冰的女人的声音：“滚开，也不看看你是什么人，荣江询你也敢碰？”

    那个声音太过凌厉，很少在女子身上出现过，而且，听得出来，那个女人是一个不好惹的人。

    这个人，正是宁欢乐，她回国之后无事可做，最大的爱好就是在这里喝酒买醉，却不巧看见了荣江询也在这里，好奇跟上来，却看到一个女人费劲了心机地要勾引荣江询。

    “你又是谁？我碰不得，你难道就碰上了吗？我说姐姐，大家都是出来混的，抢了别人的好事，不太好吧。”公然叫嚣宁欢乐，那个人自然不知道宁欢乐是什么样的人。

    只见宁欢乐轻轻一笑眉眼中风情无限，给人一种冰冰冰的让人战栗的恐惧感。看到宁欢乐这副表情，那个女人有些害怕，却下意识地站直了，同样睥睨地看着宁欢乐。

    不过几秒钟，一个清脆的耳光就在那个女人的脸上炸开：“我奉劝你最好不要在这里，否则我会让你在整个上海都呆不下去。”

    那个女人有些惊讶，却害怕宁欢乐的身份，只好愤愤地看了宁欢乐一眼，而后走得远远的。

    “荣江询，你没事吧。”宁欢乐见荣江询喝的酩酊大醉，身子还不由自主地往桌子上倒，立刻上前扶住了荣江询。

    宁欢乐的公寓里。

    开着耀眼的灯，如同宁欢乐这个人一样，喜欢站在最显眼的地方，以供世人膜拜。

    此时，她看着荣江询，悠悠地在房间里踱着步，她属于那种聪明的女人，永远不会放过任何机会。

    想想，这个时候给莫宇打电话，他应该不会拒绝吧。

    “莫宇？”

    她的声音甜美，那边却没有说话，宁欢乐也不介意，接着说道：“我今天在午夜花碰见荣江询了，他喝的很醉，我只好把他先带回来，不过孤男寡女在一起，的确是不太好，你能不能来将荣江询带走？”

    听得到那边浅浅呼吸的声音，宁欢乐还以为她在思考，赤脚站在地毯上，脚趾上涂着鲜红的指甲。

    即便是在自己的公寓里，宁欢乐也喜欢画着浓妆。

    她想莫宇一定不会拒绝的，然而，许久之后，却听到莫宇带着淡淡嘲讽的声音：“宁欢乐，别以为我不知道你想做什么，那就劳烦你将荣江询送回去，反正你都能将荣江询带回自己家，怎么会没有能力将荣江询送回去？”

    说完之后，电话立刻被挂断，连一句废话都不肯说。

    宁欢乐气急，将电话甩在地上：“莫宇，你够狠。”宁欢乐脸色发黑，手紧紧地握在了一起。

    莫宇就像是一个操控全局英明无比的舵手，不管她想要使出什么风浪，都会被莫宇一一看破，这种感觉让她很郁闷。

    “怎么办，难道就这样放弃。”宁欢乐还是不相信，莫宇竟然能对她说出这样的话，以前明明对自己百依百顺的。

    “夏琳——”呢喃声传来，引起了宁欢乐的兴趣，她侧耳听着，终于听出来荣江询痛苦的声音里说的是什么。

    “原来是她。”宁欢乐冷冷一笑，仿佛在酝酿着什么，原来苍原集团的董事长莫宇近日订婚的未婚妻，居然是荣江询喜欢的人。

    这似乎是个很有趣的局面，宁欢乐思虑片刻，唇角露出了淡淡的笑容，那笑容中明显藏着很多心机，让人捉摸不透。

    不过，她相信好运会向她这一边倾斜。

    晚上九点，苍原集团，莫宇整理好一切出去，却不知道究竟要去哪里，不论是哪里都空空荡荡的，家的意义对他而言只剩下了一个空房子。

    上海的繁华，在夜晚更加明显。他眼神中似乎藏着无尽的落寞，准备去取车，却看到一个清丽的身影。

    他还以为是苏溪，然而，却看到了夏琳，一瞬间，他的眼睛中有些失望，但夏琳却丝毫没有察觉，她为自己看到莫宇而开心着。

    “莫宇，你终于下来了，我还以为你要在这里呆一晚上。”夏琳故作轻松，打开了话题，却见莫宇沉沉地说道：“你来这里，有什么事？”

    他能说的，只有这些，却看到夏琳有些不好意思，脸上浮现了嫣红：“没什么，我只是觉得我们能订婚，是好事，想着一块儿去吃饭，庆祝一下。”