
    接下来，莫宇简单在公司宣布了一下工作，随后同夏琳一起去吃早餐，然而，一顿饭吃下来，他心不在焉的。

    “饭菜不合胃口吗？”夏琳发现莫宇的异样，简单地询问道。

    “还好，突然想起来还有事情要做。”莫宇也说是什么事，夏琳自然而然地以为莫宇是因为刚回来，公司还有大量的事情要处理。

    玻璃窗外，阳光正好，天很蓝，看一眼就会让人觉得那太过澄清的色泽让人对自己心生厌倦。

    “那好，我们赶快吃饭，吃完饭我去逛逛，你去忙。”夏琳体贴地说道。

    但是，那种迷恋的感觉，不知道什么时候变了。对着莫宇，像是面对一个朋友。说不上贪恋，也说不上不喜欢，她很害怕，有一天她失去对莫宇的喜欢。

    那种感觉，就像是，信仰正在消失，她知道，却无能为力。

    她的目光投向窗外，来来往往的人群，有时候很容易地就转移了注意力。

    “我好了，你呢？”莫宇放下手中的东西，淡淡地说道。

    夏琳突然间回过神，看了一眼两个人都没怎么动的早餐，那种感觉像是面对一个陌生人，时不时地心怀拘谨。礼貌而客套，她不喜欢这种感觉，却也不能直接告诉莫宇，毕竟，她似乎主动在莫宇与自己身边拉开了距离。

    “我也好了，我突然想起来，我还约了人。”夏琳不知道在逃避什么，匆匆地走出去，背后是莫宇意味深长的笑容。

    走出精致的西点店，她却不知道要往哪里走。事实上，她并没有约任何人。

    在门口的一侧，她看到莫宇走出去。步履稳重，气质儒雅。只是，他却给夏琳一种不能接近的冰凉感。

    看着莫宇上了车，侧脸满分，夏琳心中突然有种难以言喻的感觉，像是失望。

    “要不要再吃点儿？”身边传来温和的男声，夏琳诧异地回过头，却发现那人正是荣江询。

    “你怎么在这里？”夏琳没好气地问道。

    只见荣江询晃了晃手上的东西，容色温和：“如你所见，吃早餐，刚才都没有怎么吃，再吃一点儿？”

    此时，夏琳才发现，荣江询手上拿的是土司面包。她脸色顿时难看起来：“你跟踪我？”

    她最讨厌的就是那种跟踪她的疯狂追求者。对于这种人，她一直是零容忍，原本对荣江询积累出来的好感，瞬间消失，最终如临大敌地看着他。

    “算是跟踪吗，我在这里吃饭，一抬头就看见了你们，抱歉，我不是有意看见莫宇你们两个好像陌生人一样吃饭，也不是有意看见你为了逃避谎称有人陪，现在，就算是搭救一个心情不好的小姑娘，嗯？”他的声音很愉悦，反倒让夏琳更生气了。

    她一心以为荣江询是落井下石，看见她心情不好想要狠狠地踩一脚。

    “你滚，我不用你管，谁需要你搭救，你是圣母玛利亚吗？”夏琳讥讽的语调让荣江询微微勾起了唇角。

    此时，他似笑非笑地说道：“不，你说错了，我不是圣母玛利亚，我是被丘比特射中的受伤者，而你是我喜欢的人。”

    荣江询情场浪,荡，连告白都说的那么从容。

    “抱歉，我不想听你这些废话，至于你自以为是的情话，还是留着对喜欢你的人听吧。”

    说着，夏琳将土司面包扔给荣江询，之后冷冰冰地走到街上。今天出来，本事为了跟莫宇在一起，所以并没有让司机跟着，何况，有时候司机在，什么话都不能说。

    现在好了，她又一次狼狈了。

    身后传来汽笛的声音，她在路口转了转，当做漫不经心在等人的模样，也不敢给司机打电话，因为害怕被荣江询嘲笑。

    “上车吧。”荣江询打了一个响指，同时，车稳稳地在夏琳的面前停下。

    但是，夏琳觉得自己快要被看穿了，这种感觉让她受不了。只好故作淡定地说道：“不必了，我在等人你没看到？”

    话音刚落，就听见车里的人嗤笑一声：“别装了，你这是在等人的模样，地都要被你钻出个窟窿来了。”

    说着，荣江询的目光不怀好意地看着夏琳的脚。被人察觉出端倪，夏琳立刻看向自己的脚，之后又看到荣江询噙着笑的眼睛，心中有些窝火。

    “你耍我。”说话时，她的脸上泛上了红色的痕迹，此时，荣江询将目光投向了夏琳，意味深长。

    “没有，不过，你的确是没在等人吧。”荣江询早就看透了似的，神情轻松，好像非要看到夏琳服输不可。

    “对对对，我的确没在等人，怎样，与你又有什么关系？荣江询，有没有人告诉你，你很烦！”夏琳神色有些气急败坏的，这些在荣江询眼里倒像是无理取闹，颇具小女孩儿的脾气。

    平日里，他最讨厌的就是女人急躁躁的，但是夏琳不同，在荣江询的眼里，不管她怎么样，都是可爱的。

    “所以呢，为了赶快离开我，要取悦我，我开心了，自然会放过你。”荣江询身上有一种雅痞的气质，这举动让夏琳几乎抓狂，只好冷哼一声，当做没听见。

    但荣江询摆明了就是要跟夏琳过不去，只听荣江询接着说道：“怎样，考虑好了没有？”

    只见夏琳的眼睛冷冰冰的，如果可以的话，她真的像一脚将荣江询踢的远远的。

    “荣江询，你够了，不要在我面前摆这种孙子样，老娘我不吃这一套，现在你给我滚的远远的，我跟你没有什么可说的。”

    见自己已经暴露了，夏琳也不介意让荣江询知道自己的现状。

    “别别别，先别走。”荣江询一着急，突然下了车，横在夏琳面前。

    “你又要做什么？”夏琳冷冷地看了他一眼，却没有再动。等待着荣江询的回答，就连她自己都不知道为什么会这样。

    “最起码先给个回答吧，既然你没事我没事，不然咱们就凑个对儿，一起逛个街？”温润的口音，让夏琳愣了愣，不知道荣江询到底在搞什么。

    然而，人都出来了，夏琳不想就这么浪费时间，尤其是，因为莫宇让自己心情不好，不是他的本意。

    似乎她已经在慢慢地遗失自我，这种感觉让她很惶恐。低下头，有阳光打在夏琳的头发上，时光静好，此时，荣江询知道，他的愿望，达成了。

    美国。

    依旧是大雪，苏溪来到美国，已经三天了。这期间，她从期待到失望再到绝望。她靠在房间里不与外界接触。

    见不到天天，她根本就不知道应该做什么。不论做什么都是毫无意义的。

    “太太，这是今天的饭菜，是在床上吃还是在餐厅？”来的保姆贴心地问道，然而，苏溪却冷冷地哼了一声。

    “端下去吧。”她不想跟莫宇有任何的牵扯，却不得不在酒店里留下来，因为只有留下来，才有可能见到天天。

    然而，那保姆看到桌子上摆着的上次的饭菜，丝毫未动，有些担心：“太太，多少吃一点吧，不然对身体不好，我们怎么向先生交代呀。”

    莫宇临走前交代了一大波的人，无论如何要照顾好苏溪，他们不敢怠慢，只是苏溪丝毫不给面子呀。

    “那正好，告诉莫宇，如果他不介意背上个逼死人的罪名，就让我见天天，不然，大不了，鱼死网破。”

    她握了握拳，做了最坏的打算，却不打算轻易这么做，因为他们两个，失去了任何一个，对天天来说都是沉重的打击。

    “这，太太。您不要这样，先生会怪我们的，请太太放过我们吧。”那保姆转眼间就要哭出来，若是在平常，苏溪一定会觉得自己有罪过，像是犯了大错一样，惴惴不安。

    只是，现在，她却觉得自己就像是一个笑话，连自己的女儿都见不到，那些同情心，用来同情自己都不够。

    “放过你们？那谁又来放过我？”苏溪的声音淡淡的，却是生平第一次不留一丝情面。

    那保姆被问住了，讪讪地不敢说话。

    “好了，你出去吧，我不想看见你。”苏溪心冷了，伴随着凉着的心也硬了起来。

    “可……”

    那保姆欲言又止，最终，深深地叹了一口气，走了出去，外面是两个尽心的保镖。

    “太太怎样了，还是不肯吃饭吗？”其中一个压低了声音问道，只见保姆无奈地摇了摇头：“实在是没办法了，把太太的情况告诉先生吧，也许先生会有办法，再不济，也不会怪罪我们。”

    两个保镖相视一眼，觉得那保姆说的有道理。若有所思地想了想，最终点了点头：“好，我把太太的情况告诉总裁。”

    气氛终于缓和许多，想到苏溪也许会因为莫宇的转变而好一点。

    “你先在这里看着太太，不要让太太出事，我们去通知总裁。”

    彼时，正是上海的午夜，莫宇并没有丝毫要睡的行迹，他的手边总是放着一个酒杯，有时候是红酒，有时候是白酒，只是，好像从来就没有消除过他的不快。

    他的目光幽深，在沉黯的夜里，他在这里，思念成灾。却不能问，也不敢问。

    “总裁，老太爷让我问你一下，什么时候回去？”身后悄悄进来的，是老宅的管家。

    “老于，老太爷把你当盘菜，你还真觉得自己是个人物吗？我的地方，也是你能随便进的？”莫宇的声音淡淡的，却颇具威慑力。

    老于有些害怕，传闻中莫宇算是大家心中的完美男人，脾气好，公司放在他的手中，就像是给雄鹰插上了翅膀。

    但是，他也算是见过莫宇小时候的，对外界的传言丝毫不相信。见过他曾经为了苏溪怎么对抗老太爷的，就知道莫宇究竟是什么样的人。

    “少爷不要生气，我也不过是听老太爷的，之所以能进来，也不是我个人的能力，老太爷说了，让你有空回去一趟。”

    “告诉爷爷，我很好，不必他担心了。”说完之后，莫宇径自喝了一杯酒，眉心微皱，却没有让身后的人看见。

    “那少爷的意思是——”老于跟在老太爷身边许久，早就修炼成精，莫宇的话什么意思他也明白，很有可能是不去。不过，他总有办法完成任务。

    “抽空会回去一趟，老于，我奉劝你一句，你对爷爷忠心我不在意，但是，你也是苍原集团的一份子，同莫冽的帐，我也许会算到你女儿的身上。”莫宇向来不喜欢这样威胁人，然而，现在时期非同寻常，他管不了那么多。