
    远远地看见莫宇，两个人并没有什么反应，尽心值守，好像莫宇这个人不存在一样。

    然而，等莫宇走进来之后，两人齐齐地让开了道路，莫宇脸上经过消肿措施，剩下了淡淡的印痕。只是，他皮肤近乎苍白，很难让大家忘记刚才发生了什么。

    “你们在外面看着。”莫宇说了一句不着边际的话，仿佛是为了掩饰心中的情绪。

    保镖们看看莫宇，齐齐弯腰鞠躬让开了道路。

    走进房间之后，莫宇顺手把门关上，凌人的气势瞬间消失了。神色间满是颓然，此时，他的目光久久地看着苏溪，像是在观摩一个稀世珍宝一样，小心翼翼。

    此时，他的心中有种说不出的感觉。

    像是自嘲，又像是感叹。

    也只有在苏溪睡着的时候，他才能安静地，不害怕苏溪突然醒来将他推出去。

    近距离地看苏溪，她瘦了很多，眼睛里似乎还有泪痕，仿佛刚刚哭过，眼睛肿了起来，这个时候，莫宇忽而觉得，因为夏慕新的插手，给他们之间带来了多大的伤害。

    “我不会离开你。”莫宇的手微凉，轻轻地触了一下苏溪的脸颊，很快就又收回来，这种感觉。

    房间里的灯没有关，苏溪蜷缩成一团，双手成拳抱在胸前，嘴唇抿着，好像做了什么不好的梦。

    莫宇看着她，几乎用尽了所有的凝望，然而，时间过得很快，转眼间，已经到了六点。纵然心中不舍，却还是狠心走了出去。

    美国的天还没有亮，经过昨天的雪，外面是白花花的一片，茫然而无措。

    天空依旧是灰蒙蒙的，莫宇刚刚走出去，外面就有人在等着了。

    “总裁，刘助理要将国内的情况告诉你。”莫宇淡淡地点了点头，接过了电话。

    “说。”莫宇干净利落地说道，却听到那里面刘洋略微有些着急的声音：“总裁，你需要回来一趟了。”

    莫宇静静地听刘洋说完，随后说道：“好，等我回去。”

    挂了电话，莫宇的表情却不平静，只见，他回过头，对身边的人说道：“最近，太太的一举一动都要告诉我，如果太太出了什么事，不要怪我。”

    之后，莫宇走出去，外面是正落雪的天气。

    当苏溪醒来的时候，只觉得空气里飘荡着熟悉的味道，这种感觉让苏溪的心中发凉，下意识地寻找那个人的影子，然而，却一无所获。

    醒过来之后，苏溪忽而觉得自己的紧张都是多余的，莫宇那般肆意高傲的人，怎么可能会留下来，还在被她打了一巴掌之后？

    “真是蠢。”苏溪冷冰冰地嘲笑自己。

    她换好衣服打算出去，却看见昨天带她来的那两个保镖：“你们怎么还不走？”对于莫宇的人，苏溪没有半分的好感，只觉得碍眼。

    只见那两个保镖声音平静，舌头仿佛永远是平的：“是总裁让我们在这里的，苏小姐，总裁说了，这段时间有我们看着你，不准你乱跑。”

    “监视我吗？”苏溪后退了一步，声音发冷，让那两个保镖面色变了变，却没有说话。

    “好，既然你们跟我谈不了，还是请莫宇来吧。”苏溪说这些的时候，心中想的却是莫宇脸上的伤好了没有。

    她觉得自己很可笑，明明已经不在一起了，偏偏还保留着以前关心莫宇的习惯。

    这种感觉，让她整个人都很崩溃，觉得自己下贱不堪，最终，却成为深深地痛，不管怎样，这个人是她的噩梦，也是她的劫难。

    “对不起，太太，总裁今天有事先走了，如果太太要见先生的话，我们可以通知刘助理给太太安排时间。”

    那两个保镖见莫宇对苏溪态度很好，也不敢得罪，然而，换来的却是苏溪冷冰冰的笑容：“不必了，莫总裁贵人事忙，劳烦你们，不要再跟着我。”

    但是，那两个人却迟迟不肯离去：“对不起，这是总裁的命令。”

    “所以，你们就是死扛着不让我见我的女儿了？”苏溪的声音发冷，那两个人没有回答苏溪的这个问题，反而说了另外一句话。

    “对不起，总裁说了，除了回国，夫人的任何行踪，我们都要看着。”这倒是莫宇的原话，因为，在国内，宁欢乐不敢这么放肆。

    鼎力集团。

    人来人往，却不是井然有序的工作，而是乱成一团，计算鼎力集团究竟有多少损失，然而，股票跌停，带来的是各种的损失。

    此时，慕杨一概平时温和的态度，急躁的抓狂。

    “到底查出来没有，究竟是怎么回事？”转眼之间，企业濒临破产，对于一个掌管公司的人来说，这无疑是一个巨大的打击。

    只是，那股神秘的实力太过强大，转眼间鼎力集团就失去了曾经的辉煌，这种感觉，无异于是在等死。

    “总裁，我，我也不知道，不过，神秘势力放出话来了，说我们的公司遭受这种攻击，是因为一个女人。”

    这句话就像是一个炸弹，在慕杨的心中炸开。

    “你说什么，因为女人？”他的手紧紧地揪住了女秘书的衣领，面色狰狞，似乎要杀了面前的这个女人似的，完全不管这样多么不合他的身份。

    “是的，总裁。”那秘书浑身被慕杨揪的发疼，只好下意识地小心抱怨道，感觉到自己很失态，但慕杨依旧没有转变态度，最终只是愤愤地松开了手。

    之后，慕杨陷入长久的沉默。

    近期他身边只有一个女人，那就是宁欢乐，如今却有人说，他的公司倒闭，只因为一个女人，那这个人，除了宁欢乐，还会有谁？

    “滚，滚出去。”慕杨接受不了如此重大的打击声音也冷冰冰的，让那个秘书更加害怕了。

    “是，是。”

    那秘书低头将文件迅速地整理好，哭着跑了出去，然而，慕杨的神情却不见丝毫的缓解。

    他的表情痛苦，双手紧紧地插在头发中间，神情痛苦。他想不到，最终，害他的不是别人，正是宁欢乐。

    但是，他却像是要揪着救命稻草一样，执意要给宁欢乐打电话，他要问清楚。

    打通电话之后，里面却长久的没有人回应，他突然跌坐在沙发上，一副失意者的形象，头发有些蓬乱，不似平日里一般，整齐而妥帖。

    电话被挂断，不过，很快地，电话又被回拨过来，几乎是同时，他接到了电话，声音激动。

    “宁欢乐，你现在在哪里？”他的声音颤抖，因为现在，他除了宁欢乐，什么都没有。

    然而，宁欢乐却自然而然地说道：“没事呀，我现在当然是在美国。”

    实际上，话到最后的时候，宁欢乐却不小心泄露了端倪。

    听得出来宁欢乐的闪躲，慕杨直截了当地问道：“你在美国做了什么，为什么有人会在短短几天之内将鼎力集团搞破产，你倒是给个明白话呀。”

    那边却迟迟没有动静，而慕杨也确定了自己心中的想法，宁欢乐，的确是害他破产的人。

    “对不起，慕杨，我们也许是惹住了苏氏集团，他们查出来了，来报复了。”对于慕杨，她不能说心中没有歉疚。

    “宁欢乐，为什么会这样。”慕杨心中痛极，第一次朝着宁欢乐大吼出声，那边沉默了许久，没有说话。

    慕杨说完这些之后，又觉得心中难过，宁欢乐是他唯一愿意用心去喜欢的人，怎么能对宁欢乐说重话呢？

    “乐乐，对不起，对不起，我不是故意惹你不开心的，这样，我不怪你，你在美国有没有遇到危险，整个鼎力集团都被闹成这样了，我担心你在美国不安全。”

    说完之后，那边有片刻的凝滞，让慕杨以为自己说中了宁欢乐的现状，原本还大声的音调瞬间低了下来。

    “真的遇到什么危险了，你不要担心，我立刻去接你。”慕杨几乎失去了理智，对着宁欢乐说道。

    然后，电话悄悄地被挂断了。

    慕杨忽然间苦笑，这个时候，他根本没有能力再出国，等待他的是无尽的债务。

    苍原集团。

    上海经过了一场小雪的侵袭，空气更加清新。

    冬天，在上海很少会出现如此湛蓝的天空，只是，这天空，现在却依旧凌冽。

    莫宇刚到公司，就看见夏琳疑惑重重地在苍原集团大厅里面踱着步，时不时地张望着，这种感觉，让莫宇微微勾起唇角，有些讽刺，然而，在夏琳看来却是温和。

    看到莫宇回来，夏琳嘻嘻笑着走过来，失去了孔雀骄傲的品质，实际上，夏琳也跟普通的姑娘没有什么区别。

    “莫宇，我听刘秘书说，你出国了，怎么突然出国了，事先也没有告诉我一声，是不是有什么重要的事情？”

    面对夏琳的关心，莫宇显得很随意。

    “没事，不是特别重要的，但是比较复杂，必须亲自去不可。”

    “原来是这样呀。”夏琳恍然大悟般，并没有深究，因为在她的心里莫宇做什么都是应该的。

    只不过，她从来没有想过莫宇对苏溪还有着深切的执念。

    “嗯。”莫宇说完之后，稍稍避开了夏琳，以不可察觉的动作，却巧妙地拉开了两人的距离。

    这个动作，让夏琳微微一惊，不知道这是莫宇无意的还是有意的。不过，那种微妙的距离，让她觉得随便想想就是胡思乱想。

    “对了，东方产业给你，你不会觉得很亏吗，明明可以拥有更好的。”夏琳有些疑惑地说道。

    然而，莫宇却淡淡一笑，神态淡然，对着夏琳淡淡地说道：“不一样，我只想要我感兴趣的东西，所以，东方产业对我来说很有意义。”

    莫宇的声音中仿佛隐藏着深意，然而，夏琳只以为是莫宇想要有挑战的东西而已，也并没有特别在意。

    “所以，你这么好，对什么都不追究，算是我得到的最好的礼物了。”

    莫宇微笑，让夏琳不好意思地低下了头。

    在她眼里，莫宇并不擅长说情话，现在他这番举动，倒让夏琳有些不好意思了。

    处于脸红状态的夏琳，根本没有意识到，莫宇对她，根本就不是对待恋人的态度，有种神秘又残忍的感觉。

    “你什么时候也学会那些公子哥儿的调子了？”夏琳不经意地说出这句话，却想起了荣江询，曾经荣江询戏谑地告诉过她，遇见她，是上天赐给他最好的礼物。

    那时候不屑一顾，现在想起来，居然有种不自在的感觉，说不清楚是遗憾还是怀念，或者是对荣江询出格举动的记忆犹新。