
    小孩子玩心大，之后，她立刻放弃了庄衔的约定：“那好吧，爸爸，你记着要带我出去玩儿呀。”

    此时，庄衔将天天放在地上，同时蹲下身子，只见天天凑近庄衔的脸亲了一下，才依依不舍地离开。

    等天天走了之后，庄衔的脸色便有些凝重，看到他的神色，苏溪明白，这次时装秀他们是焦点，同时也是各种风险最大的公司。

    “我们要担心sunshune公司，他是我们最大的竞争对手。”庄衔一直温和的面容难得有了皱眉头的痕迹。

    “我知道，听说那个公司手段很多，不过我们只要小心行事，应该不会出太大的问题，回去之后，给我们的模特配备几个保镖，将做好的衣服密封，尤其是男士休闲款长风衣，现在是秋天，正是主打。”

    庄衔点点头，拍了拍苏溪的肩膀说道：“苏溪，放心吧，这些我都知道，现在我们先去看看一起来的工作人员。”

    “也好，那现在就走吧。”

    窗外有清冷的感觉，天边深蓝，有几朵灰色的云在月下漂游。此时，莫宇正在慢慢地喝着咖啡，看着这几日的行程。

    莫宇的卧室里，有细微的响声，不久之后，张妈走出来，还提着行李箱。

    “少爷，你的东西都准备好了，你看看，还有别的需要准备的吗？”张妈唯恐自己忘了什么东西，说道。

    莫宇盯着敞开的箱子看了一会儿，总觉得少了点儿什么，他要去的是巴黎，与苏溪在一起的日子，虽然短暂，却有着他许多美好的回忆。

    “把衣柜里面，最里边的衣服带上。”他神情淡淡，而张妈却有些惊讶。

    那里面的衣服，是莫宇有次晚上待回来的，基本上，他的衣服都是每季度上新，一样一件带回来的，从来没有见过莫宇自己买过衣服。

    不过，她确定，那件衣服是苏溪设计的，上面有suvis的标志，不过，这个时候，莫宇带这个去巴黎，是什么意思？

    “是，我去拿。”张妈正准备走，莫宇却叫住了她。

    “不用了，张妈，我自己去就行。”

    只见，莫宇转身，走进卧室。

    那件长风衣，静静地躺在深蓝色的盒子里，包装精致，莫宇手放在盒子上，神色悠远。

    这个时候，苏溪应该已经到了巴黎，他的眼神幽深，手却放在风衣光滑的触感上。

    那个时候，苏溪应该跟他的想法一样吧，想要拼命地挽回这段感情，却无计可施。

    “如果一切，交给时间，那么，会有什么样的结果？”莫宇眸光沉沉，曾经的锐气，现在的颓丧。

    唯一不变的，是孤独。

    “少爷，荣先生来了。”张妈走进来，脸上有些欣喜。进来莫宇性子虽然不像之前那么容易暴躁，身体也好了许多，然而，他却越来越沉默，莫宇是她从小看到大的，心中的确很担心。

    “这个时候，他怎么会来？”莫宇声音微沉，然后走了出去。

    “不知道。”张妈低下头，但心中却很开心。想了想，莫宇走出去，果然看到荣江询就在外面。

    “你怎么来了？”莫宇对待荣江询，十分随意，说完之后，靠着沙发坐下来。此时，荣江询正盯着莫宇，一脸高深莫测的笑容。

    “来看看你，莫宇，你居然也有今天。”他戏谑地说道，而莫宇则是一脸沉静，淡淡地说道：“少废话，到底有什么事？”

    “苏溪与庄衔现在应该忙着时装秀的事情，莫宇，你能不能告诉我，这个合作刘洋都能完成，你为什么要亲自去？”荣江询的声音轻松，实际上却带着几分疑问。

    “荣先生，少爷，喝茶。”张妈将茶端上来放在桌子上。之后安静地离开，不打扰荣江询与莫宇的谈话。

    “荣江询，你跟我做朋友这么多年，我为什么想去，你不知道吗？”对于荣江询，他不准备隐瞒。

    “又是为了苏溪，我说莫宇，你还准备当二十四孝前男友吗？”其实荣江询有些不明白，苏溪与莫宇究竟是怎么回事。

    “时装秀少见，去看看有什么不好。”莫宇表情随意，荣江询几乎要吐血。

    “少来，莫宇，我还不知道你？你向来不喜欢这种场面，去看苏溪就不要说的这么冠冕堂皇，不过，苏溪的作品的确值得一看。”

    荣江询记得在苍原集团服装里的招牌，就是苏溪的作品。

    不过，这也不能掩盖他心中郁闷的感觉：“再说了，你自己就是顶级模特，看你自己就好了，时装秀上的都是些花花草草，只怕入不了你的眼睛。”

    “那又如何，荣江询，我要做的事，你以为你劝个一两句，就能阻止？”他的声音里是十足的肯定，仿佛恢复了在与人合作谈判时的无敌气场。

    “好吧，不过到时候你不要怪我没有提醒过你，看到他们一家三口在一起受打击。”荣江询哼了两声，莫宇淡淡一笑。

    “不会，苏溪跟庄衔在一起三年，依旧是未婚，也就是说，苏溪就算不想跟我在一起，也不会跟庄衔在一起。”说完之后，他的眉目中是十足的肯定。

    “行了，莫宇你要去就去。”荣江询不知道为什么，有些担心。

    之后，莫宇站起来，走到荣江询的身边：“放心吧，你不是经常让我休息，这次与那个公司的合作完成之后，剩下的时间，我就在巴黎好好休息。”

    “那好吧。”荣江询这次才答应了，但声音中依旧有些不情愿。

    离巴黎还有三天，各项准备工作已经在紧急进行。

    此时，苏溪与庄衔正在观看模特们训练。T台上模特们个个身材高挑，表情高傲流光溢彩。

    看着他们将自己所设计的衣服每一个细节都展现出来，苏溪心中有种说不出的感觉，不过，她的脸上一直带着淡淡的笑意。

    “这次的设计很成功，制造也很成功，苏溪，辛苦了。”庄衔笑着说道。

    迷离的灯光，将苏溪的周身罩上了一种细腻的光泽，有种水样的温柔在她细致的眉眼上绽开。

    然而，她的眉眼，下一秒便皱在一起：“庄衔，我总觉得，这次sunshune公司很奇怪，以前他们都首先造势，借此来压过我们，这一次，怎么这么安静？”

    她的声音沉沉，庄衔心中也有不好的预感：“我也说不清楚，这次的确不太符合sunshune的风格。”

    随着庄衔的分析，苏溪心中更加紧张了。“那我们应该怎么做？”

    这一次，整个公司将所有的注意力都集中到了苏溪一个人的身上，这让她压力很大。

    只见，庄衔伸出手，握紧了苏溪的，温暖的触感传来，缓解了苏溪心中的紧张。

    “苏溪，不要担心，相信自己，以前不管怎么样，你的作品用能在最后一刻发挥光彩。”虽然是这么说，其实庄衔心中也很紧张。

    以前sunshune公司总是喜欢在后面当压轴，因为苏溪的作品过于惊艳，sunshune公司总是在最后压不住场，而这次，sunshune公司的出场顺序提前，suvis在他们后面五位的出场顺序。

    虽然说时装秀是世界性的，但真正竞争的，其实只有他们两家公司。

    令一处，巴黎高大豪华的酒店里，有两个人正在秘密谈判。

    椭圆桌子的两头，分别坐着一个人，一个是法国人，另一个，则是中国人。

    灯光亮起，打在古典的桌面上，有一种庄重的感觉。“已经到时候了，你不觉得，应该给我资金吗？”

    黎简，曾经suvis的执行监事，因为苏溪在公司的时候总是大力打压，以至于最后被庄衔驱逐出来，原本，他在suvis，可以大显身手，现在离开了公司，他连最基本的资金都没有。

    “不行，现在时装秀还没有过去，我怎么知道你说的是真是假？首先给你的五百万美金，已经到达你的账上，你还要全部？我怎么相信你？”法国男子说的是中文，有些生硬，这让黎简心中很愤懑。

    然而，在他看到那人的表情时，却不敢再说什么，说了也没有用，只怕，还会被这个人处理掉。

    “那……好吧。”黎简起身，然而，又突然回过头，不确定地问那人道：“那如果之后确定是真的，你会将所有的资金都给我，对吗？”

    只见，那个法国男人似笑非笑地说道：“那当然，我们sunshune公司庞大，这点小钱还是出的起，你放心吧，如果，你说的是实话，我们肯定会给你，但是——”

    那个人说到这里，声音顿了顿，才接着说道：“如果让我知道，你是在骗我，那么，你的下场，会很惨。”

    sunshune的总裁，向来以冷酷著名，黎简心中一震，而后慌忙点头：“放心吧，我在suvis工作了这么久，不会有假。”

    “那好，但愿你说话算话。”说完，黎简才缓慢离开，而另外一个人，表情沉重。

    偌大的房间里，只有他自己，许久之后，他握紧双拳，冷冷地说道：“这一次，我赢定了。”

    他曾经是法国时尚品牌的代言人，几乎掌管着世界时尚，然而自从suvis出世以来，他的公司节节败退，让他头痛无比。

    还好今年，他有法宝，想到那个结果，他忍不住笑起来。

    时间过的飞快，转眼间，时装秀已经开始。偌大的会场，闪耀的灯光，时尚宠儿们蓄势待发。

    由于时装秀是万众瞩目的盛会，此时，坐满了来自世界各地的商界大腕。这次，苏溪与庄衔作为展示方，与sunshune坐在最前面。

    当庄衔将目光投向他的时候，得到的却是挑衅一般的回应，那样的目光，掺杂了太多的恨。庄衔明白，经过前几次的比拼，他已经恨透了suvis。

    “庄衔，什么时候开始？”苏溪担心地问道，此时，她的手心已经满是冷汗。

    “还有十分钟，不要担心。”庄衔握紧了苏溪的手，在大家的眼睛中，苏溪与庄衔的举动再合适不过，然而，人群中却有一道冰冷的目光投向他们交叠的手上。

    那个人，正是莫宇，如果大家知道莫宇会来，肯定会在第一排的位置上给他安排，但这次，他纯属于一个观众。

    虽然苍原集团也有参加，但他们的侧重点不是服装，而是房地产以及汽车，所以他不在意，更何况，他也不想抢了苏溪的风头。

    在他的心里，苏溪应该站在荣耀的顶端，供世人仰望的。不是因为他爱着苏溪就给她无上的评价，而是，苏溪的确有这个能力。

    如果，有一天，苏溪能不跟庄衔在一起，就好了。