
    CBD拐角处，夏琳的身影再次在私家侦探所出现。她的表情有些忐忑，在门口的时候，她依旧在纠结着要不要进去。

    最终，她狠了狠心，直接走了进去，里面的人显然已经等候多时了，看见夏琳的时候，那人的表情中竟然有了几分歉意。

    因为他们已经查到了莫宇到美国的原因了，是因为一个叫苏溪的女人。

    “小姐，你来了。”那人根据查到的情况，也明白夏琳的身份了，只怕就是风靡一时的夏元集团千金吧。

    “嗯，查到什么了吗？”当夏琳看到这个人的神情的时候，忍不住悄悄地退了一步。

    “是，关于莫总裁的所有行踪以及见了谁，都在这个档案袋里了，你可以先看看。”实际上，在获得莫宇的信息期间，他们的确遇到了很多的难题，莫宇的行踪隐藏的太隐蔽了，如果不是苏溪去了她女儿的住处，他们根本就查不出来，因为没有任何的漏洞。

    “嗯，这里面究竟是什么，你们可以先透露一下吗？”夏琳的手放在那个人的身上，带着淡淡的询问，然而，那个人却抱歉一笑。

    只见，他抱歉地说道：“不好意思，关于这个，我们不便透露，你还是自己看吧。”他将手中的档案递给夏琳，之后退向了一边。

    然而，夏琳想要打开文件的手却突然间停了停，随后，她抬头看向递给她档案的男子说道：“我可以带回去看吗？”

    她知道答案就在眼前，只需要打开手中的袋子就好，但是，她却失去了勇气。那人惊讶地看了看夏琳，最后淡淡一笑，说道：“当然可以，这是你想知道的消息，怎么看是你的事。”

    夏家别墅里，夏琳将自己锁在房间里，盯着空旷的房间，脸上的表情仿佛是在等待世界末日的来临。

    窗帘被紧紧地拉着，外面的光一丝都进不来，偌大的房间里，只开着一盏小灯，将整个房间笼罩在安静的气氛之中。

    不知道过了有多久，她终于鼓足了勇气将袋子打开，然而，映入眼帘的是苏溪到美国的机票以及拍照。

    还有她在美国天天的住处附近出现的行踪，有了苏溪，莫宇为什么会出现在美国，或者是为什么会回来的时候不开心，已经不言而喻了。

    她的呼吸仿佛静止了一般，知道这一切之前，她已经做好了准备，然而，真正看到与现在又是两回事。

    “怎么办？是不是应该要找莫宇问个清楚？”夏琳垂着头，向来骄傲的表情居然有几分颓然，她的周身带着失意的光环。

    此时，她也为自己复杂的情绪纠缠的浑身发冷。

    只要是莫宇决定了的事情，就算她问与不问又有什么关系？莫宇对苏溪情有独钟，不是一早就知道了吗？她不应该介意，莫宇已经将她放在足够重要的位置。

    可是她要的不是要成为莫太太，而是要成为莫宇喜欢的人呀。

    落差之大，让夏琳心中更加难受了。传来敲门的声音，并且还有夏幕新苍老而关切的声音：“琳琳，怎么了？睡了吗，是不是发生什么事了？”

    夏幕新正在喂金鱼，见夏琳匆匆地跑回来，头也不回地冲进自己的房间，并且连招呼都忘了打。

    这不符合常理，最近夏琳的表现怪怪的，他有些担心。但是，这次，夏琳却没有立刻回应，她根本听不到夏幕新的声音，只一味地沉浸在自己的思绪之中。

    “琳琳，快开开门，告诉爷爷发生什么事了？”夏幕新的声音有些着急，然而，夏琳依旧没有任何反应。

    这急坏了在外面忐忑不安的老头子，直接从保姆那里拿了一个备用钥匙打开了门。

    突然的光线传来，让夏琳下意识地反应过来，第一个动作，竟然是将手中的照片跟机票藏起来。

    “爷爷，你怎么来这里了，有什么急事？”夏琳收回了自己复杂的情绪，勉强挤出几分笑容来。

    只见夏幕新重重地叹了一口气道：“还好意思问，你说说，你为什么把自己锁在房间里，爷爷叫你你也不应，我还以为发生什么事了，吓我一跳。”

    难得有些责怪的语气，让夏琳心中有些歉疚。她怎么能因为莫宇的事情忘记了外面的声音呢？

    不过，现在她还不想让夏幕新知道莫宇心中还留着苏溪影子的这回事，毕竟，说出去之后，只怕按照夏幕新宠她的性格，一定会找莫宇算账。

    “对不起，爷爷，我没事，就是有点儿困了，最近一直困。”夏琳挠了挠头发，尴尬地说道。

    只见夏幕新冷哼一声，之后手重重地点了一下夏琳的头：“你呀，这么大了，还要爷爷给你操心，真不知道以后你要是嫁到莫家了会怎么办。”

    说着，他又重重地叹了一口气。

    就是因为不想让夏幕新担心，夏琳才不想将不开心的原因告诉他。但是想到莫宇背着她跟苏溪交往，她心中就觉得酸酸的。

    一方面觉得莫宇欺骗了她，另一方面还想逃脱这样的束缚。这种感觉几乎要将她给拖垮。

    她的鼻子一酸，似乎像是撒娇一般问道：“爷爷，我能不能不嫁给莫宇？”这一切，是不是可以作废，她不再担心留不留得住莫宇。

    然而，说出这几句话之后，她心中感觉到的却只有疼痛。

    夏幕新表情有些怀疑地看向了夏琳：“怎么了，你不是很喜欢莫宇吗，为什么又不想嫁给莫宇了？我这两天都见你心神不宁的，是不是跟莫宇发生矛盾了？”

    提及莫宇，他的神色就冷了，在他的眼睛中，莫宇太过沉稳太过锋芒毕露太过游刃有余，他担心夏琳会锁不住莫宇。

    见夏幕新神色突然变了，夏琳突然觉得情况不妙。她跟莫宇之间的事情，不想让夏幕新来解决，虽然夏幕新的确是为他们好。

    她只想靠自己的努力得到莫宇的心。

    之后，她从容一笑，说道：“爷爷，你想到哪里去了，我就是觉得，再有五个月，我跟莫宇就要结婚了，可是我有些舍不得爷爷呢，但是我又不能把爷爷也带过去，都不知道怎么办才好了。”

    她撒娇的语气柔和，夏幕新听得心中欣喜，然而，却依旧冷冰冰地说道：“你就是想的太多了，你要结婚是好事，恋家是小事，虽然我宝贝了二十多年的孙女要结婚了，我也有点儿舍不得，不过我也算了却了一桩心事，等爷爷去见你爸爸妈妈的时候，也不会没脸见咯。”

    夏琳神色一变，差一点就哭出来。只是，她不能告诉夏幕新自己的事情，只好拉着夏幕新的手说道：“爷爷，以后你不许说这么不吉利的话，总之你不许离开我。”

    想到夏幕新的话，她就觉得十分心酸，声音霸道又蛮横，听得夏幕新淡淡一笑：“丫头，爷爷到了这把年纪，不服输是不行了，以后的路还要你一个人走。”

    虽然有些不舍，夏幕新还是认真地告诉夏琳这一系列的人情世故，毕竟他希望夏琳能够看透，因为他陪在夏琳身边的机会不会太多。

    “爷爷，我不想离开你，真的。”夏琳脸色委屈，对着夏幕新说道。

    然而，夏幕新这一次却难得没有哄夏琳，淡淡地说了一句：“爷爷都是为了你，所以，以后不论发生什么，都要好好的。”

    苍原集团。

    刘洋的神情有些忐忑，因为他在CBD投递文件的时候，无意间看见夏琳到了私人侦探所，一个千金大小姐，光明磊落，进私人侦探所究竟是为了什么，不言而喻吧。

    然后，他秘密地查看了一下，居然发现夏琳将莫宇在美国与苏溪见面的事情搜出来了。

    他觉得夏琳太过可怕，竟然在莫宇的眼皮子底下调查，并且没有被发现。

    “总裁，夏小姐已经查出来太太跟你的情况，接下来，我们应该怎么办？”刘洋很担心地问道。

    只是，莫宇的反应总是出乎他的意料，莫宇的脸上没什么表情，他的手轻轻地扣着桌子。

    随后，只见他轻轻一笑：“没关系，这不碍事，刘洋，按照我们得计划，加快进行就好了。”

    这一连串的阴谋，早就已经准备好，不论夏琳找出来什么样的问题，都不过是加快夏元集团的股份下滑的速度而已。

    “是。”刘洋见莫宇毫不在意，也放下了心，爽快地答应道。

    “另外，苏溪那里，多找些私人保镖，不要让夏琳与宁欢乐有任何伤害苏溪的机会。”莫宇简单利落地说完，神情中不见任何不妥。

    然而，等刘洋走了之后，他无懈可击的神情终于有了缺口，是深深深深的寂寞冰凉。

    “一切都快结束了，那时候，你会不会原谅我？”他说的小心翼翼，声音中却满是神伤。

    果然不出莫宇所料。

    夏琳深思熟虑后并没有找莫宇直接摊牌，而是去找了苏溪。

    这一次，看见苏溪的时候，她却被震撼了，记得第一次见苏溪的时候，她觉得苏溪身上有种很干净特别的气质，现在再见面，那种气质突然间全数消失了。

    取而代之的，是尖锐的冰冷。

    “苏小姐，请坐，我今天来，是为了……”夏琳先是露出了淡淡的笑容，渴望得到苏溪的体谅。

    然而，苏溪却冷冷一笑，直接打断了夏琳的话：“夏小姐我想我知道这次你是什么意思，无非就是让我离开莫宇对吗？”尖锐的声音让夏琳有些难堪，最终她还是忍住了从心中生出的不适的感觉。

    “你说的不错，我知道在这里你是受害者的形象，所以我很抱歉给你带来的困扰，如果有任何生活上的难题，可以告诉我，我会尽量的解决，只要你不见莫宇就行了。”

    看着面前的女人，苏溪心中浮现冷笑。

    “夏小姐，我想你应该弄清楚，不让莫宇见我，不是我能决定的，如果你能锁住莫宇，不让莫宇来来见我，并且将我的孩子还给我，我想我会很满意，并且很感激你。”

    这八年来，爱情算个什么？她只想要回属于自己的东西，然后跟过去一刀两断。

    “你——”夏琳没料到苏溪会这么说，一口气憋在嗓子里，说不出过来。

    “我的话就这些，凡是跟莫宇有关的人，我不想见，就这样。”说完，苏溪起身，然而，她的反应却让夏琳觉得自己受到了鄙视。

    “站住，苏小姐说的这么冠冕堂皇，无非是不想放开罢了，一个女人要让男人离开自己，有好多方法。”