
    机场处，苏溪站在检票的地方，看外面的世界，最终只收获了淡淡的凄凉。

    灰蒙蒙的天气，同她这个时候的心情一般，她的视线在一处停下，居然看见外面纷纷扬扬的雪花，在上海，很少下雪。如今她要单独到达陌生的美国，来送行的，也仅仅是雪而已。

    “乘坐XXX航班的乘客请登机。”苏溪深深地吸了一口气，准备登机，然而，却听到身后温和却着急的声音。

    “苏溪？”在一瞬间，苏溪回过头，看到苏牧微笑的脸。

    只见苏牧难得绅士地将苏溪手中的行礼拉过来，走进去：“这么重要的时候，不叫我怎么行，苏溪，我跟你一起去。”

    “你不是，还有公司吗？”苏溪虽然感动，却也觉得让苏牧放下公司这件事，不应该。

    “不用担心这个。”苏牧难得的耐心，让苏溪愣了一下。正想解释什么，却听到一阵急促的手机铃声。

    但是，苏牧面无表情地挂点了电话，对苏溪解释道：“是我爸打的，不用担心，上去吧。”

    苏牧的眼睛中明显隐藏着什么情绪，苏溪下意识地说道：“你还是去接个电话吧，还有二十分钟时间。”

    她打着让苏牧接电话的幌子，实际上期盼着苏牧不要跟她一起去，毕竟这个时候，她不想将苏牧牵扯到她跟莫宇两个人的争斗中。

    苏牧眼睛沉沉地，接通了电话，然后回头，看了苏溪一眼，又走远了。

    他这一去，就去了十五分钟，苏溪看到苏牧一直在不停的说着什么，表情很不自然。

    她的心中有些担心，却还有些庆幸，实际上，她希望苏牧能留下来，又觉得苏牧如果执意要留下来，肯定是公司发生了大事，感觉到苏牧对她的好，她却乱想着这些，心中又有些难受。

    终于，在她的乱想中，苏牧挂掉了电话。

    此时，有人已经开始催了，苏牧脸色灰暗，却还是往很快地朝着苏溪跑过去，他的脸上是深深的歉疚，让苏溪确定了心中的想法。

    “对不起，苏溪，我公司临时有事，必须要回去了，处理好公事之后，我会去美国找你。”眼看着苏牧要走，苏溪顿时为自己的想法懊悔不已。

    “苏牧，对......”

    “小姐，请登机，飞机马上就要开了。”空姐提醒着，苏溪满怀心事地转过身，将对苏牧的歉意收回去。

    鼎力集团，宁欢乐一身深红色套装，画着淡妆，领口开的很低，妖娆的腰线被紧身裙包裹着，黑色的高跟鞋使得她有了几分干练的气质。

    “你们总裁呢？”宁欢乐淡淡地问道，唇间笑容完美。

    之前宁欢乐已经来过几次，并且看起来跟总裁很熟的样子，所以那人也没有过多阻拦，只是笑了一下，说道：“总裁在办公室，用我带路吗？”

    那小姑娘虽然年轻，却也知道这个人与慕杨关系不一般，一般来说，有人来他都应该带路的，然而，宁欢乐与总裁的关系，还是不要主动带路为好。

    “不用了，我自己上去就行。”宁欢乐说完，抬脚走了进去，曲线妖娆，那小姑娘松了一口气。

    到了门口，直接推门走进去，看见慕杨正在忙着看文件，骤然听到门被打开，怒气冲冲的，然而，看到是宁欢乐的时候，将脸上的怒气收了，面色依旧不悦。

    “进来也不敲门，说吧，有什么事？”慕杨合上文件起身，之后才走到宁欢乐的身边。

    只是，这一次，宁欢乐却冷冷一笑：“怎么，我今天不敲门就有错了，慕总，当你要与我扯上关系的时候，有没有问过我是不是同意？”

    起初，宁欢乐对慕杨无意，只是迫于慕杨穷追不舍的追求，她才勉为其难同意了，同时，她也是聪明的女人，从慕杨那里讨到了不少好处，也包括最近的请求。

    “好了好了，乐乐，我错了。”慕杨伸出手，想要哄哄宁欢乐，却被宁欢乐推开了。

    “既然你觉得我现在就烦了，那我走了。”宁欢乐一跺脚，竟然是不留恋的模样，然而，慕杨好不容易等到宁欢乐主动来找他，哪里舍得让宁欢乐走。

    在外面，他也算是冷冰冰的形象，只是在宁欢乐面前，完全没有了脾气。

    “我以为这些人里，你对我是真心的，却没想到，也不过如此。”宁欢乐声音有些委屈，虽然她在风尘圈里混迹多年，对于人情世故早已经明白的不能再明白，却知道女人怎么样才能得到男子的欢喜。

    无非是，楚楚可怜罢了，这是让所有女人都恶心的模样，没办法，谁让男人们喜欢呢？

    果然，慕杨原本还冷冰冰的，突然间就软了下来，没有丝毫脾气：“乐乐，我知道我错你，你不要生气，我一切都听你的，只是你真的要嫁给莫宇吗？”

    看着自己心爱的女人非要嫁给别的男人，慕杨心中堵着一口气，却不能拒绝。因为宁欢乐说了，她成为莫太太之后，会先办法给他一部分苍原集团的股份，苍原集团是那么大的公司，他怎么能不激动。

    “慕杨，你要知道，我的心里只有你，只是，我沦落风尘，这都是拜莫宇所赐，我一定要让他们付出代价，慕杨，你要相信我，只要我报了仇，就会安安稳稳地跟你结婚，我们一起生活，我不会再让别人有任何伤害我的机会，除了你。”

    说着，宁欢乐果然留下了几滴眼泪。长长的睫毛颤抖着，让慕杨忍不住心疼了。

    他立刻抱紧了宁欢乐，一切的怀疑都消失不见了，对莫宇，也有一种莫名的恨意。

    “乐乐，相信我，一切都会好起来，我不会再给别人伤害你的机会，你要相信我。”

    此时，宁欢乐也反手抱着慕杨，委屈地说道：“我知道，如果不是因为当年受了太多的伤害，谁又会愿意再度陷入这种困境中。”

    也许是宁欢乐装的太过楚楚可怜，或者是慕杨已经为爱情失去了心智，他根本没有看出来宁欢乐言语中的不对头。

    “放心吧，乐乐，我不会拦着你，对了，我已经听你的吩咐，给苏牧创造了危机，他没有跟苏溪在一起。”

    虽然慕杨不知道宁欢乐为什么又将矛头指向了苏溪，但宁欢乐的话，他愿意无条件的服从。

    “知道了，这只是我计划的一部分，慕杨，我会为了我们的未来，将莫宇欠我们的，全部讨回来。”软下来的话让慕杨整颗心都酥了。

    “好，我什么都听你的。”

    宁欢乐心中暗自叫好，苏牧一走，她就可以全力对付苏溪了，虽然苏溪最终被莫宇放弃了，但是，她却该死，居然生下了莫宇的孩子。

    这是她永远都不能原谅的。

    所以，她必须要让苏溪死在美国，反正不过是一个被莫宇嫌弃的女人，失去了被人保护的资本，还有什么资格活在这个世上。

    也就是前几日，她查苏溪孩子的行踪时，无意间查到了苏溪的行踪，她要去美国，调查莫宇不好调查，苏溪却是简单的很。

    从苏溪那里查出，天天也在美国，她这次去是去找自己的女儿，所以说在美国，她一定能狠狠地报复苏溪，给自己出这口恶气。

    彼时，苏溪已经到达美国，经过漫长时间的跋涉之后，此时刚好是凌晨。

    美国到处都是陌生的气息，苏溪看着陌生的地方，心中一阵怆然。

    角落里还有未曾化开的雪，在灰色的天空下刺目的白，望着这满目的凄凉，苏溪深深地吸了一口气，下意识地又想起了莫宇，如果这个时候他在，那么她一定不会害怕。

    然而，这是下意识的行为，回神之后，苏溪立刻觉得自己的想法多余，现在还想莫宇做什么，他的身边早就已经有了新欢。

    “你还想他做什么，这个世界上，你又不是没了他就不能活。”想到来这里的目的，苏溪立刻拿出了纸条，这是苏牧查好的天天的下落。

    她的心中对莫宇渐渐有了恨意，莫宇的一举一动，就是不断地给她希望，然后又活生生地将这希望破灭。

    苏氏集团，焦头烂额。

    来来往往的人时不时地忙碌着，监察局的人居然在检查食材。

    “我们每个公司的连锁酒店以及西餐厅，都是用最好的食材，不会出现中毒问题的，对于对方中毒的事情，你们还是好好的调查一下，再来查我们。”苏氏集团算是一个大型的酒店连锁，平时绝对不会出状况，这一次，绝对是有人蓄意为之，苏牧声音愤怒。

    但是，来检查的人态度却更加冷硬：“苏先生，我们只是调查一下，同时对你们的账目以及所有涉及的方面做一个全面的调查，因为中毒的不是一个两个，而是几百人，这几百人里，有市场精英，也有商界大亨，我们不能不仔细，要给别人一个交代。”

    顿时，苏牧明白了，这个人之所以硬气，是因为背后有人撑腰，并且，他不会让自己轻易解决。

    只是，苏氏集团从来不跟人结仇，又是谁要害他？

    “我们苏氏集团在上海跺一跺脚也是能让世界抖三抖的人物，你今天这么嚣张，就不怕惹了我让你兜着走？”苏牧的声音有些凌厉，那警察也有些害怕，不过还是很快地就恢复了正常，用刻板的声音说道：“我们只是例行公事。”

    实际上，这些人怎么可能与商界全无交集，无非是那人用更多的利益收买了他们，所以才会为别人卖命。

    “你最好以后不要后悔。”苏牧知道，这一次他逃不了，只能事后看看那个人的行踪，查出来要害他的人究竟是谁。

    在最大的酒店，盘查许久之后，那人依旧查不出来什么，大半天之后，检查者说道：“已经查过了，暂时没有发现什么安全问题。”

    他的声音平淡，让苏牧忍不住有种揍人的冲动。

    “分明就是你故意的，既然没有查出来，还不快滚？”他今天，真是被气的不清。本来还担心苏溪一个人不安全，要全程护航的，这次，全泡汤了。

    也不知道苏溪一个人到美国，会不会害怕。他的神色间有些寂寥，一旦想起来苏溪举目无亲的场面，就觉得心中担忧不已，想立刻飞到苏溪的身边，然而，那个人的话却让苏牧忍不住发火了。

    “盘查要进行好几天，这只是第一次，接下来，我们每天都回来，直到三天之后。”那个人说了，只要拖住苏牧，就能得到大笔的资金。