
    莫宇的头上湿哒哒地滴着水，表情冰冷，或者说是绝望，这种严肃让苏溪忍不住紧张起来。

    “莫宇，发生了什么事，你怎么会这样？”苏溪伸出手，用毛巾给莫宇擦着头发，却见莫宇突然伸出手，将苏溪紧紧地抱在怀中。

    突如其来的怀抱，比以往的任何一次拥抱都冰冷，绝望的感觉在两个人身上流窜着。

    “我累了。”莫宇将尖下巴抵在苏溪的肩膀上，有冰凉的液体从苏溪的脸上淌过，滑到脖子里，最后却有温热的触感。

    不知道是莫宇的眼泪，还是她给暖热了。

    “累了就赶快去休息，都这么晚了。”苏溪声音中有些责怪，不知道是该心疼还是该生气。

    却见莫宇仍旧是紧紧地抱着她，不肯松手：“别动，苏溪，让我抱一会儿。”他的声音中是深深的疲惫。

    这么多年来，她也是第一次感觉到莫宇竟然会有如此无助的时候，最终，长叹了一口气，反手抱住了莫宇。

    外面，是滴滴答答的雨，屋内两人紧紧地相拥着，像是要用尽最后的力气。

    许久之后，莫宇松开苏溪，神色幽深地说道：“苏溪，如果有一天，你发现一切都跟你想的不一样，请你一定，要相信我。”

    莫宇的声音有些飘渺，让苏溪有些发愣：“你说的，是什么意思？”她想要问清楚，却见莫宇慢慢地离开了她，直接去了卧室。

    虽然不知道究竟发生了什么，但苏溪悬着的心总算是放下了。

    只要回来就好，她此时觉得有些困倦，走进卧房躺在床上，闭上眼睛准备休息。

    大约是真的困了，不过二十分钟，她就睡着了，莫宇出来的时候，看见开着灯睡着的苏溪，眉毛微微皱着，像是在担心什么似的。

    他轻吻了苏溪的额头，爱怜地从身后抱紧了苏溪，灯被关上，他的拥抱却像是最后的温存一般，小心翼翼。

    也许，过了今晚，一切都会不一样。

    不过，只要能让他跟苏溪在一起，所有的痛苦，他愿意一个人承受。

    第二天，苏溪醒来的时候，床边再一次空了，她的眼神中突然闪现出了几分嘲弄，莫宇昨天的话，说让她相信他。

    难道是为了弥补自己心中的害怕吗？她的手伸向另一侧，刚好是有阳光的地方，白皙的手指被镀上了阳光，像是精美的瓷器。

    她下了床，却看到床头的相册，不见了。

    瞳孔收缩，她仿佛明白了什么，推门出去，看到张妈一个人坐在客厅里：“张妈，你为什么会在这里？莫宇和天天呢？”

    张妈明显是一副有心事的模样，让苏溪更加担心了。

    只见张妈突然抬起头，叹了一口气看向苏溪：“我也不知道是怎么回事，只是我大早上就被少爷给叫醒了，说等你醒来之后，告诉你，他将天天带走一段时间，这一段时间，不会回来。”

    她的话里有两重的意思，第一重，就是莫宇要将天天带走，另一方面，则是莫宇不会回来。

    “为什么？”明明昨晚两个人的拥抱还那么清晰，今天莫宇就要抛弃她吗？

    记得莫宇曾经说过，他们两个人都已经不年轻了，那么，他把天天带走，并有意地躲着她，又是怎么回事？

    “我也不知道，少爷就说了这些，然后就走了。”张妈声音中颇有些无奈，她也奇怪为什么莫宇要将天天带走。

    “他去了哪里？”苏溪凉薄一笑，之后，声音中有些激动地说道。

    “太太，你不要担心，我看少爷没有别的意思，天天不会有事的。”张妈坚定地说道，却见苏溪忽然倒退了一步，声音中有些讥讽。

    “我只想知道，莫宇去了哪里。”

    客厅的窗帘早就被拉开，看外面，天很蓝，经过大雨之后，仿佛干净了许多。只是，再干净又有何用，还是躲不过情人之间的算计和抛弃。

    “也许，回了老宅。”张妈见苏溪真的生气了，迟疑地说道。

    苏溪愣了几秒，然后迅速地换了鞋走出去，急匆匆的模样，她的身后，是张妈着急的表情：“太太，不要走那么快，穿件厚衣服。”

    然而，苏溪已经听不见了。

    走在路上，苏溪的表情嘲讽，她想不到，莫宇的选择竟然会是这样，回老宅，不就是表明了要向老太爷服软。

    她也知道，像莫宇这样的人，很少有人能抛弃家族的牵绊，这些天来，自从老太爷告诉了她苍原集团的危机之后，她知道也许有一天莫宇会离开，却想不到，会是以这种方式。

    她让自己相信他的真心，不过闭了眼睛又睁开就去了老宅，难道是让她做他的情妇？如果他要娶夏琳，只要是他莫宇决定的，就算再难受，她也只会奉上祝福祝他们白头偕老。

    毕竟，这个世界上，谁离了谁不能过，只要坦荡荡，心中也会好受一点。

    这么多年，在莫宇看似关心的外表下，是不是依旧觉得，她是可以随时被莫宇抛弃的女人？

    “苏溪，你怎么在这里？”一个男子的声音传来，温和，却带了疏离，如果不是一双手伸过来稳稳地扶住了苏溪，她还要以为这不过是认识她的陌生人。

    抬头的时候，苏牧温和的眉眼落入了她的眼睛之中。

    她突然间就笑了，从认识苏牧以来，似乎每一次最狼狈或者是最彷徨的时候，都会遇见苏牧。

    “我还有别的事，苏牧，日后再跟你解释清楚。”苏溪挣来了他的手，继续往前面走去，事实上，她只知道自己现在应该见莫宇一面，却不知道自己见了他有什么用，冷冰冰地质问还是潇洒地放手？

    心中的钝痛感传来，只是她还没有细细品味，就被苏牧拉上了车。

    “不管发生了什么事，聪明的女人是不会让自己最脆弱的一面表现给别人看的。”苏牧的声音有些严肃，听起来一点都不像是安慰。

    然而，苏溪却嘲讽一笑：“我从来都不是什么聪明的女人，你高看我了。”

    她的声音中有几分颓废的感觉，初次听到这句话，苏牧握着方向盘的手停了停，然后扭头看向苏溪，平静地说道：“这可真不像你会说的话。”

    “要去哪里，我送你，就算心情不好，也要有女人骄傲的姿态，不然你注定会输。”此时，苏牧俨然没有了一贯玩笑一般的腔调，很认真。

    苏溪低下头，不愿承认，却不得不承认，苏牧说的很对，她已经输了，这一次，她不过是要找到自己的女儿而已。

    莫家老宅，苏溪去的时候，老宅中一如既往的安静，即便是下雨之后上面是晴空，老宅中依旧有种阴森的感觉。

    “就到这里吧，我在外面等你。”苏牧说完，苏溪的心中竟然有几分悸动。这个时候，她心心念念的人离开了她，从来没有想过的人却在身边。

    “苏小姐。”于管家出门，远远地看到苏溪，走上来打照顾。

    “莫宇在吗？我要见莫宇。”苏溪声音冷冰冰的，几乎要和老宅融为一体。管家心中有些警惕，开口就说道：“不，不在，少爷不在。”

    连着三次的否认，让苏溪露出了似笑非笑的神色，她的声音中有些嘲讽：“怎么，难道怕我看到莫宇会做什么？你们莫家的事情，我不想管，只是想找莫宇问个清楚。”

    她不是那种善于纠缠的女人，至少，要让莫宇给她一个解释。

    管家愣了愣，而后小心地说道：“少爷是真的不在，这个时候，他应该在订婚仪式上。”

    苏溪的脚步往后推了推，手向后找支点的时候，触到冰凉的墙，她的思绪瞬间清醒起来。

    “难怪会走的那么早，原来是为了甩掉我。”苏溪的声音很轻，凉薄的意味明显，管家看看苏溪，一时间也觉得有些不忍。

    “苏小姐，你还是不要再纠缠少爷了，这样对你对他都好。”他苦心地劝着，不过是老太爷料到苏溪会来，原话转述而已。

    只见苏溪冷冷一笑：“我当然不会纠缠，不过告诉你的老板，我苏溪，就算死也要死的明明白白，莫宇，他始终欠我一个解释。”

    她抬头再度看看本来就给人一种荒凉感觉的老宅，最终，以骄傲的姿态走出去。外面苏牧正耐心地等待着。见苏溪走过去却不说话，心中已经明白了。

    “莫宇现在在哪里，我带你去找他。”苏牧的眸光中有种神伤闪过，迅速地恢复了平静。

    “不用去了，他现在在订婚，我去了，不过是自取其辱。”管家的话还在她的脑海中回想，而苏牧却突然停了下来。

    看见苏溪将脸扭向了一边，侧脸轮廓优美，似乎有眼泪滑过，时间缓慢流转，苏牧冷冷地看了许久，才说道：“不论怎样，你必须要去，你之所以不敢去，是因为你根本没有做好准备。”

    这是苏溪第一次听到苏牧这么严肃的话，原本就隐藏在心中的难过，此时居然成了嘲讽，眼睛中的眼泪藏也藏不住。

    “是，我是没有准备好，因为我根本就没有想过，莫宇居然会选择的那么快，昨天他还说要让我相信他，今天就要跟别人订婚，这里面，一点准备的时间都没有，我要怎么面对？”

    车停到一旁，苏牧叹了一口气，听苏溪继续发泄着：“我跟莫宇七年的感情，我以为有了天天，有了之前的那么多承诺，还有生死与共的回忆，我却想不到，他连跟我分手都做的那么天衣无缝。”

    她垂下头，霎时间，有阳光散落，只看得见她微黄的头发，看不清她的眉眼，但苏牧却依然更感觉到苏溪身上散发出来的，浓烈的悲伤。

    他的手停在半空中，原本是要给苏溪一个温暖的拥抱，只是这个时候，他居然不敢，在苏溪的意识里，他不过是一个陌生人，有什么理由去安慰她？

    苏溪从来没有这么绝望过，之前离开，她一无所有，可是天天是她的命，她怎么能让自己的女儿叫别人妈妈？

    “苏牧，带我去，我必须要问清楚。”就算是为了天天，她也要问个清楚。

    苏牧看着苏溪惊慌失措揪着他衣服的手，最终叹了一口气说道：“好，我带你去。”

    订婚仪式在米卡酒店里，附属苍原集团旗下，也是与夏元集团合作的项目，之所以在这里举行，也是为了扩展两家的事业。

    金黄色的地面，仿佛城堡一般的繁华，上面是粉紫交错的吊灯，宾客满席。