
    莫冽一愣，表情有些古怪，一抹异样的光芒在他的眼睛中一闪而过。

    “爷爷，你怎么能这么说，我当然不希望苏溪气着您，只不过是担心罢了。”莫冽低着头，看着一副恭敬的模样，实际上心中却在乱想。

    老太爷突然间转变了态度让他有些焦灼，不过他却下意识地以为这不过是老太爷正在气头上随口说的。

    然而，老太爷下一句话却让他提高了警惕。“我虽然老了，可是没糊涂，要是让我知道你背地里打什么心思，就不要怪我了。”淡淡的口气，十足的严厉。

    此时，莫冽身上冷汗直流，眼神中有些惊恐，许久之后，他才抬起头，声音中一派平静：“爷爷，你想到哪里去了，我能有什么心思。我也时时盼望着莫宇能将苍原集团带领的好一点，爷爷也能少操些心。”

    在老太爷面前，莫冽只觉得他所有的心思都被看穿了，这种感觉让她无所适从。除了无奈地说着好话，别无他法。

    “你最好是这样想的，出去吧，我想一个人静一静。”老太爷丢出这句话，莫冽很不安，却不敢真正惹怒了他。

    “好吧，爷爷，你消消气，我出去了。”他垂头丧气地走出去，而老太爷的目光却有些深邃。

    夏家。

    安静的别墅里，祖孙两人对着苍茫的夕阳坐着，浓烈的太阳渐渐变凉，常青藤上散落着淡淡的凉薄余晖。

    “琳琳，听爷爷的，不要担心，只要你喜欢，我一定会让莫宇那小子娶你。”夏幕新的声音冷硬，夏琳却能听出来他疼爱的意味。

    然而，夏琳却闷闷地说道：“爷爷，你不要再说了。”

    她想不通，莫宇究竟为什么会决意要娶一个情妇！明明是一个登不上大雅之堂的女人罢。

    “琳琳，听爷爷的没事。”说完之后，却见夏琳低下了头。

    她不想听爷爷当年是怎样救了莫家，并且抓住了莫家的把柄，她只是单纯地想要嫁给莫宇罢了。

    “我出去走走。”夏琳说完之后，立刻起身，不再听夏幕新说什么话。

    “哎，琳琳别走呀，不开心一定要告诉爷爷。”夏幕新关心则乱，此时生怕夏琳有了什么闪失，然而夏琳早就走出去了。

    出了夏家的别墅，夏琳的脸上有些落寞，她慢慢地走着，夕阳越来越冷，最后竟然消失了。

    这一次，她体会到愿望不能实现的感觉，这种感觉让她彷徨，一度接受不了那种失败的感觉。

    步子慢悠悠的，她的目光投向苍远的天空，灰蓝色，是天快黑的时候特有的色彩。

    “哟呵，夏美人，我们又见面了！”耳边传来一个欠扁的声音，夏琳下意识地抬头，看到的正是那天见过的男子。

    荣江询靠坐在他的幻影里面，脸色略有疲惫，不过看着仍旧是一副欠扁的模样。

    “哼。”夏琳正处在烦躁头上，不搭理荣江询，只盼着面前的这个人赶快消失。不过，荣江询刚刚从国外回来，直接就到了夏琳的住处，哪里肯回去。

    “我看你是不是不知道我是谁了，介绍一下，我是荣江询。”荣江询下了车，走到夏琳的身边，伸出了手。

    “滚开，我心情不好，别逼着我发火！”夏琳语气不善，冷冷地打掉了荣江询的手。

    “心情不好？怎么回事？”荣江询笑问道，这样的感觉让夏琳更加不悦了，也没有想为什么荣江询会出现在这里。

    “要你管，荣江询是吧，我不管你是怎么出现的，现在赶快给我滚，滚的远远的，不然你后果自负。”夏琳发飙的时候，眉头皱在一起，大大的眼睛仿佛清澈的水。

    “虽然你家在这里，不过走不走却是我的权利。”荣江询继续嬉笑着，一脸玩味的态度。

    “哼。”夏琳又是一声冷哼。显然不愿意再跟荣江询有过多的纠缠，所以，他径直越过了荣江询，往前面走去。

    因为心情不好，又有心要摆脱荣江询这个人，她走的飞快，以至于短短一个小时，她走了平常三倍的路。等到意识过来的时候，腿脚酸麻，已经走不动了。

    “荣江询，你究竟要走到什么时候，算我怕了你了成吗，现在立刻给我消失。”在夏琳的意识里，荣江询就是她最讨厌的一种人。

    然而，荣江询却像是铁了心似的，没有离开的意向。

    “我知道你现在心情不好，如果你想找一个开心的地方，我倒可以带你去。”荣江询笑容淡淡，让夏琳有一种其实荣江询也是正人君子的错觉。

    “我凭什么相信你？”夏琳问道。

    只见荣江询又是一笑：“你可以不相信我，反正对于我来说没有什么损失。”他摊了摊手，让夏琳越发觉得荣江询没有什么恶意。

    “那你为什么要带我去？”夏琳再次问道，她不相信荣江询对她的善意都是平白无故的。

    夜色渐渐来临，荣江询仿佛像变了一个人，有些温和，少了很多痞气。

    “就当是我撞坏了你豪车的代价，夏小姐，这个世界上很多事情是经不起问的，因为你问到底才发现，什么都没有，所以何必去纠结这些，开心不就好了吗？”

    荣江询这句话说的恰到好处，夏琳本来是很郁闷的，却忍不住露出了一抹极淡的笑容。“好，去去又如何，我听你的。”

    夜色之下，荣江询突然一笑，多了几分让人心安的温厚。

    莫家别墅里，苏溪刚刚洗完澡，头发湿湿的，此时莫宇还没有回来，从老宅出来之后，她就不知道莫宇究竟去了哪里。这种感觉让苏溪莫名地觉得心慌。

    灯光柔和，打在她还没有干的头发上，湿润的头发此时失去了平日的微黄，有种墨色醇厚的感觉。

    侧脸温柔，远山眉柔软，让苏溪浑身都充满了柔和的气质。

    只是，此时安谧的环境却让她有些压抑，她慢慢地擦着头发，动作有些机械化。

    等擦完头发之后，她进了卧室，想到衣服还没有整理好，她一件一件地整理着。

    莫宇的深蓝色西装处放着一个公文包，平日里莫宇不带公文包，只是带几个文件，这一次突然用这个，到让苏溪有些疑惑。

    不过，这是莫宇的东西，苏溪没有打开的习惯，正准备给他放好的时候，却看到里面有一张纸露出了一角，上面清晰地写着夏琳两个字。

    苏溪愣了愣，神色有些不自然。

    终于，等了几分钟之后，她终于伸出手拿出了那个文件。如果没有拿出文件，苏溪会觉得很相信莫宇，然而，在看见上边内容的一瞬间，苏溪的神色变得僵硬无比。

    上面的内容，完全是夏琳的个人资料，她的喜好以及讨厌的都说的清清楚楚，苏溪的手紧紧地握着那张纸，只觉得心绪翻腾，不知道怎么办才好。

    可笑的是，她的心中还不愿承认莫宇再一次违背了承诺。“不会的，一定不是莫宇。”

    苏溪忍不住强调自己心中的感觉，却在心中生出了芥蒂。

    “妈妈妈妈，爸爸回来了。”天天响亮的声音传来，苏溪像做错了事情的孩子一样，迅速地将文件给塞进去。

    之后，她走出去，看到天天的手上拉着莫宇宽大的手，只是，莫宇的眼睛里却失去了温和，那种感觉是让苏溪难受的苍凉。

    “莫宇，你回来了。”苏溪声音有些不自然，不知道自己应不应该直接劝莫宇。

    “嗯，今天的事，你不用介意。”莫宇拉着天天，抱着苏溪，脸色虽然难看，声音却进了他最大努力温柔。

    一瞬间，苏溪只觉得心中搁置的小小的结就那样沉入海底，不见踪迹。她已经过了懵懂冲动的年纪，也知道是自己的终究会在自己身边，不适合的也会在时间的考验中离开。

    所以，静静地等待结果就好。

    “嗯，今天累坏了吧，快去休息吧。”苏溪回抱莫宇，很快就收回了手。

    莫宇没有察觉苏溪的变化，只是淡淡地点了点头。

    然而，莫宇正准备去浴室的时候，他的手机铃声响了，特有的铃声，是荣江询，想到荣江询的事，莫宇直觉地要避开苏溪：“苏溪，你先去休息吧，我一会儿就去，先接个电话。”

    说完，莫宇转身，姐通了电话，这种感觉让苏溪不由得心中怀疑，却不愿多想：“天天，都这么晚了，快跟妈妈一起去睡。”

    苏溪拉着天天走到了房间里，进门之前看了看莫宇略单薄的背影，心下一酸，但还是坚定地走了进去。

    宽大的客厅里，暗灰色的沙发，淡黄色的灯光，将莫宇的身形勾勒，犹如中世纪的王子一般优雅。

    “荣江询，你在哪里？”莫宇沉声问道，听说荣江询已经回来了，只是没有回家。

    “夏琳在这里，我要的东西明天拿过来，你不要再打电话了，难忘的夜晚，你不要打扰。”荣江询志得意满地说完，挂掉了电话，轻轻一笑，只觉得有荣江询的插手，事情会好办许多。

    “那好。”

    安静的住宅里，像是私人公寓，又有着酒店的随性感觉。

    “你在跟谁打电话？”从她看见荣江询开始，他就像是一只苍蝇一样在自己的身边喋喋不休的，让她烦躁不已，几乎抓狂，然而，荣江询突然接了电话，夏琳却在心中猜测着是男是女。

    这种感觉有些奇怪，只见荣江询瞬间挂了电话说道：“没事，一个朋友而已，好了，你在这里吧，我走了。”

    说着，荣江询拿起了外套，一副离开这里的架势。

    “你要去哪里？”夏琳明显有些不理解，荣江询为什么要离开？

    “怎么，你想我留下？”荣江询似笑非笑地说道，让夏琳堆积起来的好印象瞬间消失了。

    “谁想让你留下，只不过是问问罢了，毕竟这里是你的地方。”她不自然地别过脸，装作不在意的模样。

    “你在这里，这个房子太让人遐想，如果今晚我留下，也许明天就要对你负责。”言下之意，含蓄又让夏琳忍不住脸红。

    “再见。”她将荣江询推出去，迅速地关上了门。

    门外是宁静的夜色，有星星两三颗，更多的是孤独却优雅的灯光，荣江询逆光而站，唇角带着笑容，在这样略带寒意的夜晚，他的笑容有些傻。

    “也许，并没有我想的那么难。”荣江询缓缓说道，过了一会儿，才上了车，发车离开。

    浴室里，夏琳看着完全陌生的房间，有些失神，水温已经慢慢变凉。

    【天气变凉啦，大家要注意保暖哦，要开开心心的。安宁爱你们~】