
    因为劳累了一天，莫宇早早地睡着了，苏溪却因为白天睡的太多的缘故，还有心中的担忧，怎么都睡不着，关灯之后，她看着隐隐泛着白光的天花板，不知不觉到了天亮。

    同时，她也下定了决心，先去检查一下自身的情况。

    阴雨天。

    难得的牛毛小雨打在脸上，却不觉得冷，春天真正意义上来了，但是，苏溪心中却犹如冰寒，她现在的状况，与怀着天天的时候十分相像，如果真的确定了，那么，后果，她不敢想。

    人来人往，苏溪到了检查室，却依旧发着呆，脸上失神的表情，引起了医生的注意。

    “小姐，麻烦你来检查的时候要注意时间观念，你进来的时候，后面还有很多人。”那医生不客气地说道。

    苏溪慌忙回过神，对那医生说了一句：“对不起，医生，现在没事了。”

    “好了，别说这些，什么症状。”那医生说完，眼睛盯着屏幕，不再抬头。

    “头晕，恶心，困。”简单几个字苏溪的心中已经忐忑不安至极。

    那医生终于抬头看看苏溪：“去做个孕检。”说完之后，用冷冰冰的声音说道：“下一个。”

    孕检结果是阳性，顿时，苏溪只觉得周围一片昏暗，再也看不到一丝的光亮，这说明，她是怀孕了。

    “怀孕了，虽然现在的打胎居多，但是你的身体状况不行，建议保留。”医生终于看看苏溪，似乎要看看这个子|宫受到损害的女人究竟是什么模样。

    “可是，我丈夫有家族型遗传病，我的女儿就是有这种病，不堕胎如果是女孩子，我真的不知道怎么办。”想到这些年陪着天天那种难捱的心理历程，她的心就仿佛陷入了冰窟。

    同时，那医生起身，将窗帘拉起来，对外面说了一句：“外面的人先停留片刻。”

    那医生原本以为苏溪不过是来堕胎的不负责任的女人，现在她明白了苏溪的处境，多了几分同情。

    “我知道你的处境，但是，你要是贸然打掉这个孩子，有很长一段时间不能恢复，并且，不排除这次堕胎之后大出血的可能性，每次堕胎都有可能会大出血，而且，你的风险太大，还是好好考虑，你先回去吧。”

    医生突然间的和蔼，让苏溪也犹豫了片刻，这个孩子，能在自己的肚子里，也算是幸运，只是，她真的不知道如果是个女孩儿，会不会像天天那么幸运。

    “我......那好吧，谢谢医生。”

    苏溪要走出去的时候，那医生又叫住了她：“等一下，不要太悲观，孕期应该有好心情，为自己的健康考虑，并且，这一个孩子，也可能是男孩儿。”

    对于医学中的难题，有很多根本不知道如何解决，比如这种传女不传男的怪病。

    “谢谢。”苏溪走出去，脸色很差，大家纷纷看着苏溪，以为苏溪是受到了什么打击。

    走出去的时候，雨渐渐大了起来，苏溪只觉得心中灰暗。婚期将近，居然有了这样的噩耗，并且，她不能让莫宇知道，不然莫宇一定不会同意的。

    在街上漫无目的地走着，现在，她有家可归，却不想回去，因为害怕见到莫宇担心的眼神和反对她的话。

    雨渐渐大了起来，伞多了，行人脚步匆匆，苏溪心中却只有荒凉。

    “苏溪？”迟疑的声音，带着喜悦，还有几分说不清楚的情绪，苏溪回头，看到苏牧，似乎美国回来之后，她就不怎么见过苏牧。

    以前像是牛皮糖一样的苏牧，也很少见她。现在两个人相见，倒有些奇怪了。

    “你怎么在这里？”苏溪不自然地拢了拢头发，而后看向苏牧生怕自己丝毫不自然的目光让苏牧察觉出什么。

    “每次见你都是这么狼狈，上车吧，我送你回去。”苏牧这一次没有打趣苏溪，神色间多了几分疏远。

    苏溪一愣，无法猜测苏牧为什么会有这样的变化，不过，一个人在这漫漫春雨中的确太过狼狈，所以，苏溪打开门上了车。

    “随便去咖啡厅坐坐吧。”苏溪不想回去，便下意识地说道。

    此时，苏牧认真地看着苏溪，最终，没有说话，而是将目光转向前方，发动了车子。

    到了一个安静颇有情调的咖啡厅，苏溪下了车，直接走进去，身影清瘦颀长，给苏牧一种清冷的感觉。

    “明明已经得偿所愿了，还是这种样子，让人心疼。”苏牧喃喃说了几句话，随后跟了上去。

    “请问两位需要点儿什么？”服务员看到两人，热情地打着招呼。

    两人在靠窗的位置坐下，听到服务员说话之后，苏溪才将脸转过来，说道：“一杯鲜榨果汁，什么都不要加。”

    她下意识地想到肚子里的小生命，即便不会留下它，也要在它还存在的时候，好好对它。

    “真是奇怪，难得见你换口味。”苏牧依稀记得第一次陪苏溪喝咖啡的时候，她叫了不加糖的苦卡，他跟着苏溪要了一份，却没想到，哭的要人命。

    不过，那却是苏溪最喜欢的东西。

    “嗯。”苏溪神色变了，却不做解释，然而，在她端端正正地坐着的时候，却突然觉得胃里有些难受。

    “对不起，我先去一趟洗手间，一会儿见。”说完之后，苏溪立刻往卫生间跑去。

    而苏牧看着她的背影，一脸疑惑：“奇怪，今天是怎么回事？”不过，苏牧并没有多想，目光看向窗外，外面的雨淅淅沥沥的，世界有种出乎意料的温和柔软。

    只是，他将目光移回来的时候，居然看见苏溪随身带的包里面，一张纸露出了一角，因为下雨，已经湿了。

    “真是粗心，如果是重要文件，那可怎么办。”他将纸给拿出来，准备给苏溪晾干，却发现上面的居然是孕检报告。

    他的神色骤然变得凝重，此时，他终于知道苏溪为什么这副模样了。

    看上面的结果，苏溪应该是不想要这个孩子，但是她的身体却不允许，他不动声色地将报告给放回去，不打算干涉苏溪的选择。

    毕竟，他也没资格。

    等苏溪出来之后，她的脸色略显憔悴，苏牧盯着她从远处走过来，眼睛中有些心疼。

    “不舒服？”他问道。

    而苏溪则轻轻一笑：“最近胃口不太好，所以不喝黑咖啡了。”

    苏牧知道这是苏溪在说谎，不过，却不打算戳穿苏溪，而是淡淡地点了点头：“既然不舒服，就应该早点儿回去，怎么，莫宇没有照顾好你？”

    他下意识地试探，苏溪的目光却骤然一变，随后，她不好意思地说道：“没有，他对我很好。”莫宇的确对她太好了，所以，任何瞒着莫宇的话，她都觉得对不起莫宇。

    “既然很好，为什么又一个人出来呢？苏溪，如果有什么难题，可以告诉我，虽然我不一定像莫宇做的那么好，不过，我们是朋友，别把我当外人。”

    实际上，他觉得自己应该放弃苏溪了，从心里彻底地将苏溪给清理出去，并且，重新生活。

    但是，有时候人就是摆脱不了心中的惯性，他下意识地对苏溪好，以至于看到她不好就会心疼。

    “嗯，我知道，不过，有些事，说与不说，都解决不了，苏牧，我回去了，回去晚了，莫宇会担心。”她起身离开，苏牧靠在沙发上，看到苏溪走到门口，服务员送了一把伞，这一次，苏牧却没有跟上去，而是遥遥地看着苏溪，决定放弃。

    他也需要时间，重新开始。

    别墅里，莫宇走来走去，却不知道苏溪到哪里了。

    只是，他不想问苏溪，从昨天起，苏溪就心事重重的，虽然极力隐瞒，但是两人亲密如此，不用说，他也知道。

    苏溪想要一个人出去，他给苏溪时间，只要苏溪不会遇到危险。

    “苏溪。”苏溪回来的时候，莫宇刚好坐在沙发上看报纸，温柔的侧脸，眼睛中蕴含了莫名的情绪。

    苏溪先是一惊，而后见莫宇并没有询问或者生气的迹象，淡淡地笑了笑，说道：“嗯，你今天，没有去公司吗？”

    客厅宽敞，莫宇休闲的着装有种居家的感觉，清爽干净，一如苏溪曾经见到莫宇的模样。

    “不去了，离结婚还有十天，我想陪着你。”莫宇声音温和，拉过苏溪，一副宠溺的模样。这种感觉让苏溪更加的愧疚了。

    “其实你不用陪着我的。”苏溪淡淡地说道。

    然而，莫宇却将一摞机票扔给苏溪：“这是机票，看看你想去哪里。”

    苏溪定睛一看，竟然是前往世界各地的机票：“怎么会有这么多机票？我们要去哪里？”她一时间没有猜出来，莫宇的意图是什么。

    “傻瓜，我们是去度蜜月。”莫宇拉着苏溪的手，她的手上有许多伤痕，因为照顾天天，难免会有碰伤。

    但是，这双手却是他见过最有灵气的手，设计出许多精致的衣服款式，甚至带动了时尚业的发展。

    “度蜜月，去哪里？”苏溪看着一大摞的机票犯了难。

    “想去哪里就去哪里，这一个月，我会一直陪着你。”莫宇的眉宇间流动着喜悦，但是苏溪的眼睛中却是深深地担忧。

    莫宇一直在她身边，难免会发现什么。

    见苏溪神色惊恐不定，莫宇定定地看着她，许久之后，才说道：“怎么了，苏溪，你不想出去吗？”

    此时，苏溪才恢复了正常，干干地笑了笑，说道：“没有，你能陪着我，当然很好。”

    但是，这一次，莫宇却不太信任苏溪：“苏溪，不管有什么事情，我都不希望你瞒着我，不管有什么事，不要想着自己承担，这样的话，我会觉得我的存在没有任何意义，而且，也会心疼。”

    说着，莫宇伸出手将苏溪皱着的眉头抚平。

    温和而宠溺，苏溪心中有些酸，想告诉莫宇自己有了孩子，却不知道应该怎么办，但是她忍住了。

    “我知道，可能是这几天情绪太紧张了吧，你知道的，女人总是容易婚前焦虑的。”苏溪勾唇一笑，打消了莫宇的疑惑。

    “原来是这样，说说看，你在担心什么？”莫宇无奈，他听过这个词，却想不到特征会在苏溪身上体现。

    “担心我们会不会走的很远，担心天天的状况，担心再有人突然插进来，我们措手不及。”苏溪说的自然，实际上，这也是她担心的一部分，毕竟，谁都不清楚事态会怎么发展，计划往往赶不上突如其来的变化。