
    大家的目光顿时全部聚集在黎简的手上，评审团看了看黎简，示意将支票拿过去，随后，年迈的人站起来，看着Folimy，神情中满是嫌恶。

    “Folimy，你还有什么话说？”对于Folimy的行为，评审团算是给了极大的面子，因为sunshune公司，在巴黎算是出了名的，也是他们的金字招牌。

    时装秀能够举办，多半也是为了宣传sunshune的作品。Folimy此时面色铁青，手紧紧地握在一起，事情已经如此明白，他没有任何反驳的理由。

    “哼，时装秀，结束。”评审团上的三个人依次离开，Folimy感觉到几道冷冷的目光依次在他的身上闪过。

    闪光灯同时积聚在Folimy的身上，诸多话题在他的身上展开。这一切，都是苍原集团的莫宇造成的，然而，他将目光投向莫宇的时候，莫宇，苏溪庄衔都已经离开。

    恨意在他的心中绽开，他发誓一定不会放过莫宇，抬起头，却是歉意的笑容。

    走出时装秀的展厅，外面依旧是众多的记者，他们簇拥而上，想要再次看看夺得桂冠的设计师的风采。

    “suvis小姐，请问……”

    “对不起，我们不接受任何采访。”莫宇冷冷地打开了照相机。忌惮于莫宇身上的气势，大家都默默地退开，让出了道路。

    三人分别上了两辆车，苏溪在庄衔的车里坐着，时不时地看看莫宇的车有没有跟上。

    然而，莫宇的车却在转弯处消失了，苏溪心中着急，却接到一条短信：公司还有事，先走了。

    她的神色突然间变得很寂寥，庄衔将苏溪的表情看在眼中，之后，重重地叹了一口气。

    车速减慢，缓缓在路边停下，苏溪眼睛睁大不解地问庄衔：“怎么停下了，发生了什么事？”

    巴黎的天气大多数是阴沉沉的湿润而温暖的感觉，此时，正是这种感觉。苏溪的眉眼依旧温润，远山一样，此时却猜不透，庄衔为什么会中途停车，在苏溪的印象中，庄衔永远就是一个有调理的人。

    但现在，庄衔的表情却那么的不自然，苏溪心中有些害怕，总觉得庄衔要说什么很严肃的事情。

    “苏溪，去找莫宇吧。”他声音淡淡地说道，脸看向窗外，在苏溪的位置，只能看见庄衔的侧脸。

    顿时，世界仿佛安静了，明明周围还有汽车鸣笛的声音，她却能听到自己的心跳声。

    “为什么？”她仿佛听到心中石头缓缓下沉的声音，手指紧紧地握着，但她的心中却有种愧疚的感觉，总觉得庄衔知道了她心中的想法。

    “我一直都知道，自始至终，你的心中都只有莫宇一个人。你应该去追求自己的幸福，误会，甚至我，都不应该是你的阻碍，你不能因为愧疚，就拒绝让自己幸福。”

    空气里，是凝滞的气息，苏溪心中顿时一空。觉得自己无所遁形：“庄衔，我不……”

    “苏溪，趁着我还没有后悔，赶快去，如果你在我身边，一直不能真正的幸福，我也……会难过。”自始至终，庄衔都没有回头，因为他不敢。

    他不敢回头看苏溪的脸，因为他害怕看见苏溪就舍不得放手。

    与庄衔在一起三年多，她从来没有听过庄衔说过这样的话，苏溪看着庄衔，仿佛用尽了所有的力气去看透他，最终却是一无所获。

    她一直以为庄衔是一个很随和的人，他不说，只是一直在等待自己的选择，然而，她从来没有想过有一天，庄衔也会这么果敢地放手。

    奇怪的是，她却感受不到沉重与悲痛，只有愧疚和放下包袱之后微微的轻松。

    “原来你都知道。”苏溪低喃着说道。

    风的声音轻轻游弋，巴黎突然下起雨来，苏溪打开门，下了车，站在迷蒙的雨里，正打算跟庄衔告别，却听到汽车绝尘而去的声音。

    她怔怔地看着车远去的方向，知道这一次庄衔是真的放开手了，仰望天空，世界很大，她却不知道要往哪里去。

    她在雨水中慢行，没有目的，只是觉得，她应该走下去。

    路上，莫宇神情平静，看不出难过，也看不出开心。

    汽车上，嘀嘀两声之后，他按了接听键。

    出乎意料，竟然是庄衔，他的车立刻停下来，深吸一口气，郑重地说道：“庄衔，有什么事？”

    他尽量让声音平静，那边却传来一阵平淡的声音：“莫宇，我已经放开她，你随时都可以去找她。现在外面下着雨，不要让她感冒。”

    之后，是长久的嘟嘟声，莫宇愣了足足有三十秒，理解好刚才庄衔说了什么的时候，他的表情中走了巨大的波动，他重重地拍了一下方向盘，之后，极速转弯绝尘而去。

    另一处，庄衔早就停下来，他看着巴黎细如牛毛的雨，神色间多了几分怅然，有种遗失的疼痛感在心中炸开，但他不能狂躁，只能接受，这是一早就注定的，分离，只是时间早晚的问题。

    许久之后，他才慢慢地发动车子，以往，所有的路都有苏溪的陪伴，然而这一次，以及以后漫长的一生，他只能一个人慢慢走过去。

    雨声渐缠绵，纠结着丝丝缕缕的心绪，天地都沉寂，只有孤独人无边的遗憾和对美好的祝福。

    莫宇找到苏溪的时候，看到她在路边一步步缓慢的走着，神情淡淡，有种安静至沉寂的感觉。

    “苏溪。”莫宇立刻停下车，苏溪扭头，不可置信地看着莫宇。

    “你怎么会来？”她明明看到莫宇走的是相反的方向。

    只见莫宇立刻下了车，将西装脱下来给苏溪穿上，细小的雨滴打在他纯白的衬衣上，晕开了淡淡的水迹。

    “是庄衔打电话让我来的。”这句话说出来之后，两个人的心中都很不是滋味。他们两人这场漫长的分离中，最终的受害者却是庄衔。

    并非莫宇对庄衔心有愧疚，在他心里，只要是有关苏溪的，他都会去尽力争取。

    “这么快，就告诉你了？”苏溪神色呆愣，忽然间，淡淡笑了。

    她看着莫宇，轻轻地说道：“我虽然，不会跟庄衔在一起，也未必会跟你在一起。”

    曾经觉得这些是永远都无法愈合的伤口，最后才知道，时间会让一切变淡，曾经的痕迹成了淡淡的疤痕，似有若无地看着就好，一旦认真对待，还是觉得难以面对。

    曾经的痛苦，难堪，以及绝望，隔了许多年，依旧清晰，只是蒙上了布，别人看不到，她却能清晰地感知。

    莫宇紧紧地抓着她的手，没有放开的迹象。他表情严肃，冷冷地说道：“苏溪，我们都不年轻了，有什么事，应该坐下来好好谈谈，先跟我回去。”

    雨水打在莫宇的头发上，有一两颗水珠闪亮。苏溪看了看她，没有拒绝，是时候，跟莫宇说清楚了。

    酒店里，米色温暖的窗帘，略显古朴的家具，有种时空穿梭的美感。

    外面的雨大了一点，滴滴答答的，听得到雨水敲打窗户的声音，莫宇已经换了干净的衬衫，头发仍旧是湿漉漉的，还没有来得及擦。

    浴室的门突然响了一下，莫宇知道，苏溪出来了，此时她正在用浴巾擦着头发，湿润的水沿着发梢滴下来，淡淡的香气在空气里扩散。

    莫宇起身拿了吹风机，示意让苏溪坐下。看到这样细心体贴的莫宇，苏溪愣了愣，立刻伸出了手：“不用，我自己来就好。”

    “听话，坐下。”莫宇声音低沉悦耳，就像是对爱人的呢喃。

    苏溪忽然觉得自己再坚持下去，过于矫情，便安静地坐下来任由莫宇摆弄。

    他的手修长干燥，带着温热的感觉，时不时地碰触到苏溪的头皮，有种发痒的感觉。

    虽然语言上抗拒着，他对于这种温暖，从来都无法抗拒。忍住心中悸动的感觉，苏溪耐心地等待着，大约到了二十分钟之后，她的头发已经干的差不多了。

    这二十分钟，对于苏溪来说温暖又漫长。

    “好了，你可以起来了。”莫宇将垫在苏溪头发下面的宽大毛巾拿走，脖子上顿时有一种凉意侵袭。

    之后，莫宇拿来了土司面包以及热牛奶递给苏溪：“牛奶不能空腹喝，先吃面包，然后再喝。”

    莫宇的细致让苏溪微微一愣，而后她缓缓说道：“莫宇，你大可不必这样。”她的声音沉沉，里面的意思却很明显。

    她拒绝莫宇的关心，不论如何，她觉得自己与莫宇不能再有任何的牵扯。所以，不论莫宇说什么，她都不会改变自己的想法。

    “要拒绝我，也要先吃饱，你可以走，不过要听完我说的话。”莫宇说完，坐在与苏溪相对的沙发上。

    苏溪小口地吃着面包，饿了一整天，她的胃好像缩小了很多，只吃了几口之后，便吃不下去了。

    “我吃饱了，要说什么，你说吧。”

    干净利落地说清楚，比长长久久地纠缠不休要好得多。

    “如果可以，我希望你留在我身边。”莫宇沉声说道，苏溪看的清楚他现在的表情，手紧紧地握着，局促不安的反应，此时像是一个紧张的大男孩儿。

    “不可能，莫宇有些错过了就是错过了，我也曾经以为庄衔才是我们之间的阻碍。后来我才知道不是，是因为我不敢接近你，所以才拿了庄衔当借口。”

    因此，才更加地，愧对庄衔。

    “可是，我们之间，因为有了天天，一直都有无法割舍的联系，这是无法否认的。”莫宇第一次觉得自己紧张地控制不了局面，也不知道苏溪会有什么样的答复。

    这么长的时间，天天与苏溪的身边没有自己，不是也过的很好吗？

    苏溪不敢说话，因为她的心中已经在动摇，对莫宇，她可以强忍着疼痛割舍，然而天天呢？天天已经受了太多的苦，如果能够给天天一个完整的家，那总算是对天天的弥补。

    “就算是为了天天，留下来，我们的女儿，那么可爱，我想用以后的时间来弥补她，还有你，如果可以的话，我们可以生下一个孩子，来救天天。”莫宇的声音沉沉，他性格或许封闭，能够说出这一番话，已经实属不易。

    “莫宇，我也知道，我们都不在年轻了，加起来快到六十岁，的确不能再任性下去，为了天天，我可以考虑，如果最后，我们的确不适合在一起，治好天天的病之后，再分开也好。”

    不那么令人满意的答案，然而，在莫宇的心中，已经是最好的结果，还有机会，比绝望要好得多。