
    “总裁，有你的信。”刘洋走进办公室神色担忧地看着莫宇。

    这次他手上的，是一封匿名信，凭直觉他觉得不对劲。莫宇起身，温暖的办公室里，他只穿着一件薄薄的黑色衬衣，显得尤其深沉，却也更加单薄。

    “知道了，东方地产怎么样了？”算算时间，已经过去一周，不出意外，已经可以着手下面的动作了。

    “今天夏董事已经将转接手续给我们了，总裁要看吗？”刘洋虽是问句，实际上已经知道答案，莫宇向来很自信，对于能到手的东西向来不会看第二眼，所以他很淡定。

    “不必，把信给我就好了。”莫宇声音淡淡的，果然被刘洋说中了。

    “对了，最近苏溪怎样了，有没有遇见什么危险？”虽然他将苏溪隔离在自己的世界以外，还是忍不住地关心，害怕她受到丝毫的伤害。

    “没有，不过，太太去了美国，原本苏牧要跟苏溪一起去，后来苏氏集团似乎出事了。”刘洋说这句话的时候，莫宇刚好在拆信封，随意的表情瞬间就变了。

    “快去查查，究竟是谁让查苏氏集团的，两个小时之内给我回复。”刘洋一听心中叫苦不迭，然而，他很少见莫宇这么紧张的时候，想来是遇到了什么大事，所以，刘洋立刻走了出去。

    “请总裁耐心等着。”

    此时，莫宇却一点耐心都没有，这上面的匿名信，说的正是苏溪的行踪。

    “莫总裁，苏溪已经到了美国，想要找你的女儿。”简单的几个字，却透露着复杂的信息——此刻苏溪有危险。

    这应该是某个想要讨好他的人留下的信封，并且，与苏牧的事情有关，不然为什么苏牧刚好在这个时候离开，所以，一旦查出苏牧的公司是被谁给陷害了，就能找出幕后人。

    “给我订一张机票，去美国。”

    到达美国的时候，刚刚出了纽约机场，就看见铺天盖地的雪。莫宇身形挺拔，眉目出挑，吸引了许多人的目光，不过，在一瞬间，莫宇带上了墨镜，害怕自己突然出现在美国，会给苏溪带来危险。

    “总裁，你怎么突然就走了，苍原集团还有很多事情要做。”耳麦里，是刘洋气急败坏的声音，他真是想不透了，为什么莫宇一听到苏溪，曾经的理智荡然无存。

    这种心急的感觉让莫宇的脸色沉了沉：“好了，不要废话，查出来了吗？”

    此时，刘洋才恢复镇定，说道：“已经查出来了，是鼎力集团，总裁是慕杨，与宁欢乐相交很好。”

    “果然是他，三小时之内，让鼎力集团股票下跌，跌倒停盘为止。”他看慕杨还有什么资本害他的女人。

    “是。”刘洋在那头嘴张了张，最终确定，不论什么时候，苏溪都是莫宇的逆鳞，伤害了苏溪，只有死路一条。

    “还有，从慕杨嘴里套出宁欢乐在哪里，不管用什么方法。”莫宇虽然在上海的风口浪尖上，实际上却一直很低调，当然，这只是别人没有触碰到她不该碰的地方，现在，是时候让那些人受些教训了。

    “知道。”

    随即，有一身黑色紧身衣的保镖们走过来，将莫宇围在其中，巨大的排场，行踪隐秘，让莫宇的身份更加神秘了。

    不过，鉴于这么多的保镖在场，没有人敢上来问莫宇究竟是什么人，就这样，莫宇一路到了事先定好的酒店。

    到达酒店的时候，已经是晚上。华灯初上，时而有凌厉的风声，更多的是仿佛落不尽的雪。

    “总裁，刘助理已经将那个人的地址发过来了，现在就要看吗？”保镖的声音恭敬，莫宇周身散发的冰冷气质让那些人也不敢上前。

    “嗯，你们把宁欢乐困住，然后将人救出来，送到这里。”莫宇冷冰冰地下了命令，那些人眼神一变，随后立刻说道：“好。”

    一觉醒来，宁欢乐却没有受到任何消息。

    她的心中有些失落，洗漱完毕后准备出去，亲手解决了苏溪。然而，在她刚刚走出酒店的一瞬间，就被人给劫持了。

    来的是两个穿着黑色紧身衣，就连脸都被围上了，宁欢乐分不清楚他们是什么人，只能大声地叫道：“你们是什么人，为什么要抓我？”

    她的神色惊恐，其中有一个人冷冰冰地说道：“因为你得罪了不该得罪的人，所以，还是跟着我们走，也许我们后面的人开心了，会放了你。”

    却听到宁欢乐冷哼一声说道：“放了我，你们也有种，我有办法让你们呆不下去，别给我放狠话。”

    “你是说慕杨吗？”突然听到慕杨的名字，宁欢乐的眉头皱了皱，神色间有些惊恐。

    “慕杨怎么了，你们把他怎么了？”宁欢乐大声吼着，然而，抓着她手臂的人用力加大，手臂上传来一阵尖锐的刺痛。

    “他现在股市停盘，自顾不暇，难道还会来管你？”说完之后，那人轻笑的声音在宁欢乐的头顶上炸开，这种感觉，让宁欢乐莫名地觉得惶恐。

    “你们，是苏牧的人？”她的手指渐渐地收紧神色惊恐。

    那两个人知道宁欢乐弄错了，也不着急解释，毕竟暴露了莫宇的身份，以后苏溪也许会碰见更大的难题。

    “不管怎样，这次你要为自己所做的一切付出代价。”那两人相视一眼，再一次拉紧了宁欢乐：“告诉我，苏溪在哪里？”

    然而，宁欢乐却冷冷一笑：“告诉苏牧，他那么有能耐，怎么不自己去找？同样，也告诉苏牧，这个仇，我记下来了，只要我活着，就不会让他好过。”

    她怎么能不生气，慕杨是她好不容易才找到的靠山，现在居然这么轻易地就被扳倒了。

    “现在还是考虑你自己，如果你不告诉我苏溪的下落，我会让你后悔做这些事，也会让你永远也没有机会再说话。”

    也许是被那两个人镇住了，宁欢乐停下来仔细想了想，觉得还是先保住自己的命要紧。

    “那好吧，我可以告诉你苏溪在哪里。”宁欢乐说出这句话之后，那两个人的手才稍微松了一点，说道：“说吧。”

    “不如这样，我告诉你地址，你放了我，怎么样？”宁欢乐尝试着为自己脱身，却听到那人冷冰冰的声音。

    “不行，谁知道你是不是在骗我们，你告诉我们地址，我们带你去，如果救出来苏溪，我们就会放了你，如果没有，后果你自己清楚。”

    对于这些保镖，身经百战，宁欢乐怎么会是他们几个人的对手，当下冷冰冰地说道：“如果我把地址告诉你们，你们还是要杀我，怎么办？”

    宁欢乐最习惯做这些反败为胜的语言游戏，却没有想到，她这一套，别人根本就不会听。

    “那又如何，你没得选择，宁欢乐，我们身后的人究竟是什么样的，我想你也清楚，现在除了听我们的，你别无他法。”

    那人的声音毒辣，让宁欢乐憋了一肚子的气，却不知道究竟要说什么。毕竟能在短短几个小时之内让鼎力集团股市停盘的人，很少，在她的印象里，只有莫宇，还有庄衔可以，那么苏家是不是韬光养晦？

    没办法，宁欢乐只好答应了他们的请求。

    夜幕来临，这是一个空旷的别墅，苏溪可以来回行动，这一点，让她更加相信扣着她的人是莫宇。

    她走到院子里，看见天空飘着的雪，像是一双双迷离的眼睛，在灯光下被渲染处透明的微光。一片片，冰凉刺骨。

    “苏小姐，请吃饭。”佣人们朝着苏溪说道。

    “不必了，告诉莫宇，如果他不来，我不会再听他的。”苏溪的声音沉沉的，让那人的神色变了变，之后接着说道：“苏小姐，你最好听我们的话，不然我们也不知道等待你的究竟是什么。”

    见那人的语气突然间变冷了，苏溪忽然觉得自己刚才的想法有些可笑，她刚刚是在威胁莫宇吗？可是，她还有什么可以威胁到莫宇的？

    “这是他的原话吗？”她倒是忘了，莫宇之前的体贴入微，到现在的变化，哪里是平常人能够接受得了的。

    可是事实就在这里摆着，她不得不承认，越想她的心中越觉得难受，最后索性不再去想。

    在院子里坐了许久，那几个佣人相互看了对方一眼，只好离开了，并将门给关上。

    空无一人的房间，苏溪终于安静下来，并发泄着自己的情绪。

    莫宇这种意思，是要让自己知难而退吗？把自己困在这里，就是不愿意让天天出现，真够狠的。雪花顺着柱子，有些融化了成了水，滴在柱子上，最终又凝结成了冰，这种感觉，让苏溪越发地觉得冷了。

    突然间，门被打开了，这一次，来的却是陌生的人，苏溪的神情中有几分惊讶，却没有说话，直到那个人说：“太太，请跟我们走。”

    时隔许久，再度听到有人以莫宇太太的身份称呼自己，苏溪只觉得讽刺，不过，她并没有往别处想，也不知道这跟那些人并不是一路人。

    “这次又是要去哪里？”苏溪冷笑，外面的雪被风吹过去，落在苏溪的眉毛上，似乎凝结了，瞬间又成了水，从眼角滑落。

    “太太不要问这些，请跟着我们走。”那人不便透露莫宇的身份，只简单地说道，这种举措让苏溪对莫宇的误解更深了。

    “是，从来不解释，因为本身就没有解释的权利，所以我跟你们走。”说完之后，苏溪轻笑，笑容单薄，绝情。

    从荒芜人烟的郊外别墅，到纽约市中心的豪华酒店，温暖的灯光依旧，雪也没有听，苏溪茫然地看着周围的场景，十分陌生。

    实际上，哪里又是真正的熟悉呢？朝夕相处的人，她看不透，以为长久，实际上却最短暂，以为是深爱，实际上却是利用。

    悲伤的浪潮一个个地打过来，这种感觉让苏溪几乎崩溃，却强撑着坚持住，现在她已经失去了一切，一定要守护好那些渺小的自尊。

    “太太，到了，请跟我来。”那保镖倒是比佣人们客气，苏溪淡淡地扫了那人一眼，说道：“难道莫宇突然良心发现，要你们对我好点儿？”开什么玩笑，不过，苏溪仍旧是以玩笑的口吻说出来，不等保镖说话，心已经冷成一片。

    “太太，我们不负责说这个，请太太进去吧。”那保镖在8022号房间停下来，对着门口摆出了请的姿态。