
    回去的时候，已经是晚上六点，现在虽然刚刚立秋，天却黑的很早。到家的时候，家中空空荡荡的，天天，苏溪都已经离开，就连让莫宇最不想看到的庄衔也了无踪迹。

    他的心中仿佛随着空荡的房间也一起寥落起来。原来所有的纠葛之后，剩下的，却是他一个人。

    看到莫宇回来之后明显情绪不对，张妈愣了愣，不知道说什么，又想起今天苏溪与庄衔天天三人走时侯惊喜的模样，顿时又觉得十分心酸。

    “少爷，今天的饭是在您的房间吃，还是在餐厅？”莫宇看了看，没有回答，空气里是安静的气氛，许久之后，莫宇才淡淡地说道：“张妈，你去休息吧。”

    别墅顶楼，看的见辽阔的，看不清星辰的天空，莫宇站在一旁的护栏处，周围摆放着两三个空酒瓶。

    他的背影孤寂，几乎要与夜色融为一体。

    与莫宇截然不同，别墅里，时不时有笑声传来。

    状态又回到了从前的一家三口，此时，吃过饭，庄衔抱着天天不亦乐乎地玩着，让苏溪担心不已。

    “庄衔，慢点儿，你才刚刚醒来，不要累坏了。”看到庄衔将天天放在脖子上到处乱跑，她担心地说道，然而满屋子里听到的只有天天的笑声和庄衔宠溺的声音。

    这样的场景似曾相识，一切都仿佛回到了最初，然而苏溪笑着笑着就笑出了眼泪，只有亲身经历过，才知道这一切回来的有多么不容易。

    “妈妈妈妈。”看到苏溪眼睛里的泪水，庄衔率先停下来，认真地看着苏溪，似乎是在想，让苏溪难过的原因。

    只见，庄衔将天天放下来，而后，他朝着天天做了一个眼神。之后，看到天天扑到苏溪怀里的时候，他微微一笑，也走了过去。

    “妈妈，你为什么哭了？”天天伸出肥嘟嘟的小手给苏溪抹着眼泪，但是，那泪水却像怎么都擦不干净似的，让天天嘴撇了撇，似乎跟着也要哭起来。

    “妈妈是因为太高兴了，所以才哭的，你可不能哭。”她微微笑着，眼泪落下来。

    她真的很高兴，一切能回到最初，失而复得的感觉在心中酝酿着，然而这些话，她却一句都没有说，因为她知道，庄衔一定会懂。

    她的眼睛与庄衔的目光交汇，这么多年的相处，他们之间，仿佛不用说什么，很多话就能够明白。

    之后，庄衔慢慢地走近苏溪，笑容温和。“苏溪，一切都会好起来的。”他拍了拍苏溪的肩膀，想要给苏溪力量，事实上，他的醒来已经给苏溪带来了最大的力量。

    “我知道，一切都会好起来的。”她微微一笑。做足了坚强的模样，却不知道，她真正想要的，究竟是什么。

    庄衔似乎看透了她的心思，他的目光中一派了然，却什么都没有说，有些事，直接告诉苏溪反而会适得其反，还不如让苏溪一个人体会，关于感情，只有亲身经历过其中的酸甜苦辣，才会有最合适的选择。

    “时间不早了，回去休息，我明天，还要上班，公司的事情，需要解决。”想到公司有人将苏溪从顶端推下来，他面色冰冷，只觉得非要找那些人算一笔账不可。

    suvis自从建立以来，他就知道公司内部有人想要他垮台，好从中牟利，那时候，他睁一只眼闭一只眼，只要不损害公司的利益，想与不想，又有什么关系？

    随即，他的神色一冷，手指渐渐收紧，只要有人将主意打到苏溪的身上就要受到惩罚。这一次，也是时候肃清公司中有二心的人，杀一杀某些人嚣张的气焰了。

    “好，我带天天去休息，你也早些休息，刚刚醒过来，一定要注意自己的身体。”苏溪说完，将天天抱起，往她的卧室里走去。

    庄衔目送她的背影，眼神中有幽深的光芒。夜色深沉，他的目光好像有亮光，却比黑暗更凄凉。

    躺在床上，苏溪闻到天天身上的奶香味，心中的不安慢慢消退，最近发生的很多事情，让她有些措手不及。

    闭了眼，她的眼睛中浮现的是莫宇深邃的眼睛，他的眼睛中仿佛掺杂了千言万语，苏溪却看不透，只是在想起莫宇眼睛的一瞬间，心中有种压抑的感觉。

    “苏溪，都这个时候了，你不应该再想这些。”她呢喃地说完，目光看了看天天，此时天天睡得很沉，长长的睫毛搭在眼睛上，像是两把精致可爱的小扇子。

    盯着天天的睡颜，许久之后，苏溪的心慢慢安定下来，不知不觉，困意袭来，她沉沉地睡了过去，到了后半夜，她竟然做起梦来。

    梦境中，一切还是曾经美好的模样，莫宇还在身边，天天在他们身边，像是世界上最可爱的小天使。

    然而，就在梦境无比美好的时候，她突然看见庄衔的脸，他的眼睛幽深，竟然带着质问，问苏溪，在她的心中，他到底是什么？

    这种感觉让苏溪难受至极，就像做了一个噩梦，她突然睁开了眼睛，看到庄衔就在她的身边一脸柔和地看着苏溪。

    “怎么了？苏溪，你是不是做噩梦了？”庄衔淡淡地说道，他的眼睛想来都是温润的，柔和的，又怎么会像梦中那么幽深？

    “我，我没事，可能是最近太累了。”她别过头说道，声音中有些颤抖。

    而庄衔深深地凝视着苏溪，眼睛中带着淡淡的询问，最终却成为一片柔和。“没事恩，你接着睡，我看着你睡，不要害怕。”

    明明庄衔才是在梦境中让她不知所措的人，而苏溪却忍不住相信庄衔。只因为，庄衔这么多年来毫无目的的陪伴。

    看着苏溪慢慢入睡，庄衔的眼睛中有几分无奈，苏溪刚才做噩梦说的每一句话她都知道，还有她第一眼看到自己时惊惧的眼神。

    许久之后，他轻轻地叹了一口气，原来有一天，他也会成为苏溪害怕的对象。“看来，是时候让你做出选择了。”他的声音沉沉，然而已经没有人听得清楚。

    苍原集团，这是莫宇第三天加班。自从苏溪离开之后，他就用工作来麻痹自己。

    其实有时候，他觉得自己很可笑，生活了这么多年，居然除了工作，想不到别的可以排遣郁闷的方式。

    “总裁，在欧洲，有sunh公司的合作，我们这次要收购sunh公司的合作报告案已经准备好，只等着月底的谈判。”刘洋虽然只是莫宇的私人助理，但很多事情都要兼顾，与sunh的合作是一件大事，他的心中都有些兴奋。

    然而，莫宇却没有任何反应，只是淡淡地说道：“知道了。”

    刘洋心中有些郁闷，却不敢说别的。最终，他想到一个有关苏溪的话题。

    “总裁，另外，suvis公司，将会推出新一集以秋装为主打的时装，苏溪是首席设计师，另外，这次的秋装，会在月底参加世界时装周的比赛。”

    而后，刘洋看到莫宇握着笔的手紧了紧，眼睛却很平静：“知道了，还有别的吗？”

    他的情绪明显低落许多，苏溪在庄衔的公司大放异彩，她在喜爱的设计工作上有了自己的立足之地，他应该为苏溪高兴才是，然而，此时，他的胸腔中却被淡淡的失落包围。

    如果苏溪，在他身边就好了。

    “没有了，今天的事情说完了，我下去了。”看到莫宇精神不济，刘洋下意识地离开，而莫宇依旧没有任何反应。

    等刘洋走了之后，莫宇神色才有了松动的痕迹，他的脸上有种类似灰烬的光芒。

    想到苏溪对于设计的天分，还在同一时间，法国巴黎，那时候的她，究竟会成为什么模样？是不是周身都围绕着自信的光环？就像曾经的Chris一样？

    他很期待，那个时候的苏溪。

    suvis，大家在为庄衔的回归而庆祝，因为庄衔的澄清，苏溪的名誉得到了维护，又因为是曾经传说中的设计师suvis，所以很受大家欢迎。

    “苏溪，真是想不到，你居然这么大公无私，之前的事情，多有得罪，还请见谅。”对于大家的道歉，苏溪简单地点点头，表示已经原谅。

    执行监事已经不在，被庄衔肃清出去，不论如何，执行监事也算是董事之一，庄衔主动将他踢出去，不惜任何代价举动，让大家对苏溪的神秘又多了几分好奇。

    “suvis姐，听说我们总裁和苍原集团的总裁都在追你，你可真幸福呢。”一个二十岁出头刚刚到公司实习的女大学生一脸羡慕地说道。

    仿佛这是天上掉馅儿饼一样让人开心的事，然而，苏溪却微微一笑，摇了摇头。

    “有时候，幸福和烦恼是对等的，所以，你还是好好的去工作，不然要扣你奖金了呀。”苏溪说的柔和，让那个女大学生更加羡慕了。

    “suvis姐的气度真好宠辱不惊，我应该多向你学习。”

    苏溪将整理好的文件递给她：“整理之后打印一下，我看你设计天分还是有的，就是不系统，这样，你可以回去先做出来一个作品出来，如果可以的话，我可以给你上报过去，如果不行，我也会告诉你哪里不足。”

    虽然是设计界的奇葩，苏溪却没有那么多架子，反而和颜悦色。这种感觉让她在公司里很走的开。

    “知道了，都说跟着suvis是最幸运的事，看来是真的，我去工作了，不过，苏姐，我们总裁，和那个苍原集团的总裁，你究竟更喜欢哪一个？”

    说着，她一抬头居然看清楚了来人，那人正是副总裁李闯，经过上次公司危难的时候力挽狂澜，他已经是公司里的另一个红人。

    不过，虽然都是在公司出事的时候火起来的。但是李闯周身却还是冷冰冰的，公司里的人看见李闯，都有些害怕他。

    “李……李总好。”年轻女孩儿声音有些哆嗦，而后像小老鼠一样，胆怯地走了。

    此时，苏溪将设计创意报告合上，看着李闯说道：“你怎么来了？怪不得小乐会被吓跑，还真是冰块儿。”

    经历了上次的事情之后，苏溪与李闯的关系很好，如今两人已经是朋友了。只见李闯脸上带着淡淡的笑容，手悠闲地插进裤兜里。

    “冰块儿也有冰块儿的好处，你看，我从来就没有俗事打扰。”他悠闲的语调让苏溪淡淡一笑。

    “像你这样可不行，你知道她们平日里都怎么说你吗？叫李大冰块儿。”说着，苏溪竟然忍不住笑了起来。