
    “都这么晚了，怎么还不去睡。”苏溪怜爱地摸了摸天天的头，唇角笑的温和。

    顿时，天天可怜巴巴地说道：“对呀对呀，就是在等爸爸妈妈。”

    张妈走过来将天天的情况告诉两人：“你们不知道，天天真的很乖，今天在家里其实一直很想你们，我说要给你们打电话，但是天天不让，说是怕打扰你们。”

    三个人同时将目光投向了天天，张妈的眼睛中满是爱怜，而苏溪则是有些疑惑，不明白短短几天，天天的变化为什么那么大。

    不过，莫宇却是知道天天的，他给了天天一个赞赏的神色，只有两个人能够明白的眼神传来，另外两个人毫不知情。

    “可能是天天长大了，我们应该开心才对。”莫宇摸摸天天的头，同时安慰了天天苏溪跟张妈。

    门铃声传来，张妈匆匆地去开门，却想不到这么晚的时候，究竟是谁在外面。

    “别急别急，来了。”张妈年纪大了，腿脚有些不利索，苏溪正要去帮忙开门，天天已经蹬着小短腿打开了门。

    看到老于的时候，天天并不认识他，只是甜甜地说道：“老爷爷，你要找谁？”

    看到天天的瞬间，老于的眼睛中闪现几分喜爱，不管曾经他是不是莫冽的人，现在他明白了莫宇的实力。所以再也不做其他的感想。

    “小小姐，我要找你的爸爸妈妈。”老于看到精灵可爱的天天，很是喜欢，先是轻轻一笑，而后说道。

    此时，苏溪莫宇已经到了门口，看到老于的时候，莫宇的脸明显一沉：“你来这里做什么？”

    他的口气丝毫不客气，让老于有些尴尬，见莫宇下意识地将苏溪护到身后。老于无奈地笑了一声：“少爷，我来这里没有别的意思，就是替老爷子传个话。”

    鉴于之前的所作所为太让人惊讶，所以，莫宇仍旧不敢相信。

    苏溪却礼貌地说道：“老于，爷爷说什么了。”有苏溪的温和，老于才松了一口气，说道：“老爷子说了，你们的婚讯已经传遍了整个圈子，他也是因为有人来家里做客才知道的，让你们抽空回家一趟。”

    说完之后，他的态度越发恭敬了。然而，莫宇却依旧不为所动，许久之后，老于叹了一口气，说道：“话已经传到了，少爷回不回去，就看少爷的想法了。不过，要是少爷能回去，老爷子应该会非常开心。”

    老于知道自己在这里不受欢迎，等了一会儿等不到回应之后，只好转身离开。

    等老于走了之后，苏溪走进莫宇，握着他的手，淡淡地说道：“莫宇，我们有空回去看看吧。”

    看到莫宇诧异的眼神之后，苏溪微微一笑：“都是过去的事情了，如果没有当年的事情，我想爷爷也不会强人所难。”

    苏溪不喜欢记着不开心的事情，她觉得这些都是可以原谅的，虽然很不情愿，但是，能原谅也意味着当下。

    “你真的，不介意吗。”莫宇反握着苏溪的手，担心地问道，他一直不知道怎么在苏溪与爷爷之间找一个平衡，现在苏溪肯原谅，再好不过，只是，他却担心委屈了苏溪。

    “之前是介意过，但是，不论怎么介意都改变不了你们是一家人的事实呀。”苏溪的话勾起了莫宇的思绪，的确，不管怎么改变都改变不了的事实。

    但是，想到因为爷爷乱点鸳鸯谱，让苏溪受了那么多的苦，莫宇还是不知道怎么回应才好，许久之后，苏溪轻轻地点了点头：“我们回去看看吧。”

    说完之后，天天也凑上来：“爸爸，其实我还是很喜欢太爷爷的。”通过两个人的话，天天明白他们说的就是自己印象里的那个古怪的小老头。

    虽然那个小老头古怪的很，但是阻挡不了天天对他的喜欢。

    此时，苏溪与莫宇相视一笑，的确还要照顾一下小孩子的心理，莫宇低头一笑，伸手将天天捞上来抱进怀里。

    “好，那就听你的话，明天我们就回去看太爷爷，好不好？”他揉揉天天柔软的头发，笑着说道，只见天天欢喜地拍了拍手掌：“好呀好呀。”

    苏溪看着欢笑的父女两人，眉眼出奇的温柔。

    老宅里。依旧是岁月久远的感觉。随着这些年的过去，里面的小辈一个个地离开，如今留下来的，只有老太爷和处心积虑的莫冽。

    莫冽之所以不走，是因为他已经一无所有。等待着下一个时机罢了。

    这一天，老于早早地就在门口侯着，脸上带着着急，看到莫宇苏溪真的来的时候，突然间就笑了起来，老太爷交给他的任务，总算是完成了。

    “欢迎少爷太太回家。”说完之后，老于的声音中带着浓重的喜悦。

    “嗯，爷爷在哪里？”莫宇简单地问道。

    老于眉目一喜，大声说道：“就在客厅里。”

    三人到了客厅之后，果然看见正在向外面张望的老太爷，三个人的目光于老太爷对视。

    “太爷爷。”本来是比较尴尬的气氛，谁都不知道应该怎么开口，但是，天天却打破了寂静，声音天天的，顿时，气温回升。

    “嗯，天天，快来让太爷爷抱抱。”老太爷顿时找到了台阶下，对着天天笑的和蔼。

    但是，天天却看了看莫宇和苏溪，见两个人没有反应，嘻嘻一笑，冲着老太爷跑了过去。

    “太爷爷太爷爷，我可想你了，你想我没有？”天天顺势坐到老太爷的怀里。一副与老太爷很亲热的模样。

    此时，苏溪莫宇都有些汗颜，也不知道哪个小人儿临走前还说最喜欢爸爸妈妈来着，然而现在，她亲切地抱着老太爷的脖子，欢快地说道：“太爷爷太爷爷，我最喜欢你了。”

    萌萌的声音让老太爷浑身都带着轻松的气息：“还真是个小宝贝，太爷爷也最喜欢你。”说着，他揉揉天天的头发，手上已经有了老年斑。

    不管发生过什么，如今老太爷已经不再年轻，最近对苍原集团的事情丝毫不过问，明显是放权的态度。

    “天天，快下来，太爷爷累了，让太爷爷休息一下。”苏溪敏锐地发现老太爷抱着天天的手在颤抖。

    “哦，太爷爷，对不起。”天天迅速地从老太爷身上下来，看到天天下去，手也空了，虽然轻松许多，心中却有几分不舍。

    “没事，没事，以后你要多来这里看看太爷爷。”老太爷笑容慈祥，是苏溪莫宇不曾见过的。

    “知道知道，太爷爷，我可以在这里逛逛吗？”天天觉得老宅很神秘，一直想转转，只是以前太爷爷不喜欢苏溪，她下意识地抗拒着老太爷。

    现在玩心大发，而老太爷也乐得开怀。

    “去吧去吧。”天天走了之后，老太爷目光淡淡的转向莫宇：“你去看着天天，这里她没转过，地方又大，别遇到什么危险。”

    实际上，这一辈只有天天一个孩子，在哪里都是掌上明珠，就算莫宇不去，自然也有佣人看着，不会遇到什么危险。老太爷之所以这么说，是为了支走莫宇罢了。

    此时，莫宇并没有出去，而是看着苏溪，目光担心，周身凛冽的气势顿起，一副防备的模样。

    老太爷有些心酸，只是，这个时候，却并不怪罪莫宇。只听他叹了一口气，说道：“都这个时候了，我还能怎么阻止你们，不过是为了跟苏溪说说话而已。”

    说话的时候，老太爷神色有些疲惫。

    苏溪轻轻一笑，说道：“莫宇，你出去吧。”她想，老太爷应该是就前一段的事情做个解释。

    虽然没有什么可解释的，不过，既然已经知道是什么样的情况了，就要给大家一个都可以释怀的机会，不是吗？

    “爷爷，你要跟我说什么？”苏溪站直，尽量让自己放轻松。

    看到苏溪尽量自然，却终究有些紧张的模样，老太爷的心中很不是滋味，如果没有夏琳，苏溪应该是他最满意的孙媳。

    “唉。”老太爷叹了一口气，颇为尴尬地说道：“其实，如果不是当年的事情，我不会反对你跟莫宇的，每个人，每个家族都有自己的无奈。”

    虽然这话在苏溪听来并不是十分愉悦，但是，她还是耐心地听着。

    然而，在老太爷说对不起的时候，苏溪却骤然打断了他的话：“爷爷，你不用再解释，我从来没有怪过你，我们没有按照你的计划做，所以，之前的事情，一笔勾销了就好，你依旧是我们敬爱的爷爷，也请爷爷不要再为以前的事情介怀。”

    说完之后，老太爷顿时，无话可说，苏溪笑了笑，对老太爷接着说道：“爷爷，要是没有别的事情，我先走了。”

    她走到门口的时候，又扭头冲着老太爷说了最后一句话：“莫宇能回来，就没有怪过你，请爷爷不要再放在心上。”

    说完之后，才放心地离开了。而老太爷思量再三，终于笑出了声音：“看看你做的是什么？不过好在，一切都很好。”

    家宴上，只有天天苏溪莫宇以及老太爷几个人，苏溪有些奇怪，便随口问了一句：“爷爷，其他人呢？”

    尤其是莫冽，以前他们每次回来，都要在他们面前晃个几圈。生怕大家看不到他似的。

    “莫冽去美国了，这辈子应该不会回来了。”老太爷声音中有几分悲伤，却看不出有任何后悔的样子。

    “为什么？”苏溪抬起头，用询问的目光看向老太爷。

    莫冽应该是很得老太爷宠爱的，她以为，老太爷就算再生气，也不会让莫冽远走他乡，终身不得回归。

    “没什么，莫冽这个人，心术太重，做了很多错事，又没有能力做好事情，所以，去美国，你们以后的路就不会再被他打扰了。”

    老太爷的眼睛中有几分愧疚，终于，他又说了一句：“也算是爷爷对你们的补偿吧。”

    “那爷爷，怎么确定莫冽不会回来？”苏溪反问道。

    餐桌上，只有天天在埋头苦吃，其余的，神色都不见轻松。

    “他在美国，看似自由，实际上一举一动都收到监视，如果他有什么奇怪的动作，你们可以在内陆直接停了他的资金。”老太爷对莫冽，也算是失望透顶了，当年给莫冽那么大的希望，却没想到，最终竟然是这样的结果。

    看到老太爷做出了如此巨大的让步，莫宇说了一句：“爷爷，你放心吧，以后我一定会经营好苍原集团的。”