
    安静的卧室里，大体呈天蓝色，苏溪闭着眼睛，仍旧在沉睡，但即便是在昏迷之中，苏溪的眉头也是紧紧地蹙着的。

    莫宇坐在床边，看着苏溪睡着的容颜，连呼吸都是小心翼翼的。

    大约又过了一个小时，苏溪醒过来，眼睛中闪现出伤痛，看着莫宇，说不出话来，只是，那种表情中受伤的痕迹却十分明显，让莫宇下意识地摸了摸苏溪的头。

    却见苏溪猛然坐起来，一瞬间，所有的记忆复苏。她的眼睛中带着惊恐，还未说话，眼泪就流了出来。

    “天天呢？”见莫宇一句话都不说，苏溪以为手术失败了，她下意识地下床，却双腿发软。随后，莫宇立刻握紧了她的手：“别紧张，苏溪，天天没事了，现在正在休息，等醒来的时候，你就可以去看她了。”

    的确，天天的手术是这几年来让苏溪想想就寝食难安的事情，如今情绪失控，可见之前在心中悬着的压力究竟有多大。

    “你说的是真的吗？”苏溪抓着莫宇的手，不可置信地问道，这与莫宇问医生的时候有些相像。

    “当然是真的，医生说了，还是要看看之后的情况，如果恢复的好，我们天天就会像健康的小孩子一样，再也不用吃药了。”

    如此，两人心中终于都放下了悬着的大石头，而苏溪突然破涕为笑，脸上的泪痕未消，手也有些颤抖，但抱着莫宇的手却用了很大的力气。

    “那就好，那就好，只要天天好起来，怎样都想。”说着，苏溪已经哽咽的说不出话来。

    也就是在苏溪如释重负的时刻，莫宇才知道，此时苏溪有多失常，以前苏溪心中的压力就有多大，莫宇沉着脸，抱紧了苏溪。

    “以后，就不用这么担心了，我也会一直在你身边，不管遇到什么，我都不会再放开你的手。”说着，莫宇的眸色深沉。

    生死面前，苏溪觉得所有的错误都能原谅，而所有的心结都能打开。

    只见，她轻轻地点了点头，对莫宇说道：“嗯。”

    莫宇仿佛有些不太相信苏溪说的话，愣是反映了很长时间，还以为自己是在做梦，许久之后，他反应过来，唇角扬起温和的笑容，褪去了冰冷，凌厉，深沉，是苏溪见过的，最真实的莫宇。

    两人在房间里相拥，只觉得世界安静，地老天荒也不能将两人分开，幸福的意味在两个人身边流淌着。

    不知道过了有多久，两人都没有说话，可以看得见外面的天色渐渐暗了，天空深沉，只有一两颗星星挂在天幕上。

    “总裁，小姐醒了。”刘洋敲了敲门，之后不等两人说话，就在外面说道。两人似乎是同时动身，下了床。

    刘洋在门口站着，眉眼间是化不开的惊喜。

    “什么时候醒的？”莫宇简单地整理了一下衣服问道。

    “就在刚刚，小姐醒的时候，护士刚好在，现在总裁和太太可以去看看了。”刘洋说完，侧着身子，给莫宇苏溪让开了一条道路。

    安静的病房里，天天因为刚刚动了手术，还不能直接下床，此时睁大了眼睛看着天花板，大大的眼睛里充满了懵懂的情绪。

    她因为手术，身上动刀子的部位还是很疼，但是，关于疼痛的感觉，她已经习以为常。

    “天天。”苏溪走过来之后，看到天天略微有些苍白的脸色，心疼地叫道。

    “妈妈。”天天看见苏溪，声音中有些惊喜，但是，却没有了以往的笑容，不管她再怎么忽略，都改变不了身体上那种疼痛的感觉。

    “嗯，好点儿了吗？是不是还很疼？”苏溪伸出手，摸摸天天的脸颊，柔和地问道。

    只见天天用含糊的声音嗯了一声，她想跟苏溪说不疼来着，然而真的很疼很疼。

    听到天天这句话之后，苏溪心中一酸，眼泪就热了眼眶：“以后就不疼了。等你病好了，爸爸妈妈就带你回去，你想去哪里玩都可以，不限制你，怎么样？”

    说完之后，天天黑色的瞳孔之中有一抹奇异的神色，但是，话说出口，却让在场的两个大人都惊讶的很：“爸爸妈妈，那你们以后，是不是不会再分开了？”

    实际上，天天不懂苏溪与莫宇之间的关系，只是觉得他们两个之间有时候在一起的时候并不开心，她很害怕有一天会再次跟着苏溪离开莫宇。

    苏溪没有说话，因为她已经不知道怎么回答，天天的心思太过细腻。而莫宇走过来，轻轻地吻了一下天天的额头：“放心吧，不会再分开了。”

    “那太好了。”天天声音糯糯的，有些无力。但声音中的惊喜确实不言而喻。

    “现在你要不要再睡一会儿？”苏溪举得天天的神色有些疲倦，揉揉天天的头发，说道。

    哄睡了天天，两人一起走出去，苏溪的手却骤然被莫宇握住，她顿了一下，并没有松开，而是反握住了莫宇的。

    一个月之后，天天经过精心的调养，总算是大好了。然而，某萌宝在恢复了健康之后，仿佛恶劣值也同时回来了。

    “爸爸妈妈，我们是不是要走了？”天天扬起看似天使一般的小脸笑嘻嘻地看着苏溪。

    与刚刚做完手术相比，天天现在脸色红润，活脱脱一个健康宝宝，苏溪心中甚是欣慰：“当然了，你的病好了，我们当然就要回去了，不过安晴你手上是什么东西？”苏溪看到天天手上五颜六色的颜料，顿时眉心一皱，隐隐已经预测到不幸了。

    安晴是天天的大名，只有苏溪不开心的时候，才会直呼天天的名字，最近这个名字似乎提的很频繁，天天垂着小脑袋，却在苏溪不注意的时候露出了一个鬼脸。

    “这个呀，我什么都没有做，妈妈，你要相信我。”天天的眼睛眨了眨，一副很无辜的模样，就像是一个可爱的被人误会的小天使，然而经过了这些天的较量，苏溪已经知道天天究竟有多皮，一张脸冷了下来。

    “快说，不然今年的生日就算了吧。”苏溪故意板起了脸，吓唬天天说道。

    不过这一招还真的管用，只见天天沮丧地垂下了头，小手搅在一起，最终，闷闷地说道：“我就是觉得爸爸的衣服不太好看，所以给爸爸做了点儿纪念。”

    然而，苏溪听到天天这句话之后，终于黑了一张脸，她立刻走到更衣室里，看到里面壮观的景象之后，差一点没昏过去。

    她真是高估了天天的破坏能力。放眼整个更衣室，所有的白色衬衣都变的五颜六色的，而且像是一个巨大的调色盘。

    她眨了眨眼睛，想要告诉自己这是一个梦，然而，面前的景观告诉她，这不是梦。

    “这是你做的？”苏溪强忍着要昏过去的冲动，直接走出去，将天天揪了进来。

    “嗯。”天天似乎并没有察觉到自己的错误，却是认错的态度。

    “罚你今天不许吃饭。”说完之后，苏溪深深地吸了一口气，走得远远的，剩下天天站在更衣室里，红着眼眶。

    她明明是想搞创作来着，见妈妈天天在纸上涂涂画画，她觉得很麻烦呀，喜欢什么，不是直接应该在衣服上画吗？

    好吧，她只是一个小孩子，不懂这些。

    客厅里，莫宇简单地将要处理的公事处理完，走出来之后，就看到苏溪在沙发上发呆，一张脸黑着，他神色一变，指着走过去，担心地问道：“怎么了，是身体不舒服？”

    他担心的情绪并没有带动苏溪的积极性，许久之后，苏溪闷闷地说了一句：“我没事。”

    只是，苏溪近来越来越像一个小孩子，什么开心的不开心的都会暴露出来，如此明显的情绪，莫宇怎么会看不出来？

    “是不是天天又惹你生气了？”近来莫宇将苏溪的情绪摸得透透的，也知道苏溪所有的生活的重心都在天天身上，这一不开心，肯定是跟天天有关系呀。

    “......”苏溪别过脸没有说话，实际上，之前她对天天的教育方式比较自由，因为天天的身体的缘故，现在天天慢慢地好了起来，她觉得不应该再用以前的方式。

    但是，一时之间也不知道如何去教导天天。

    相对于苏溪的紧张，莫宇倒显得很随意。

    “没事呀，天天喜欢怎样，是她自己的事情。”然而，莫宇说的这些话，苏溪却一点都不赞同，只见苏溪摇了摇头，立刻反驳道：“怎么能任由她想怎样就怎样呢，不管怎样，最起码不要乱来呀。”

    然后，她看见莫宇神秘的笑容，只见莫宇轻轻地笑了笑说道：“原来是因为天天乱来，说说看，她又怎么乱来了？”

    明白莫宇是在套话，苏溪白了莫宇一眼，接着闷闷地说道：“你可以去看看你的更衣室。”

    莫宇将信将疑地看了看苏溪，最终，往更衣室里走去，看到里面的场景时，莫宇却忽然一笑，不管天天究竟是怎样，在他的眼睛中就是童趣。

    放眼望去，的确是挺壮观的，也难为天天这么个小孩子居然这么牛，能在短短一上午就能将这更衣室荼毒的不成样子。

    莫宇走上前去，一件件看看，却发现，并不像苏溪说的那么惊险。

    上面的确有天天胡乱的涂鸦，然而这个小丫头似乎是继承了苏溪的天赋，花花绿绿的颜色在她的笔下有了另一种韵味，乍一眼看上去，有小孩子的童趣与天真。

    他勾了勾唇角，一件件地看过去，只觉得天天的笔法放在小孩子身上会更好一点。

    片刻之后，他就做了一个决定。

    三天之后，到了返回中国的时刻。

    似乎因为完成了人生中一个重大的难题，回去的时候，时间仿佛过的飞快，到了机场的时候，刚好是清晨。

    晨曦穿过玻璃，洒向这本就十分明亮的机场，苏溪与莫宇一家三口走出来，男子清俊逼人，女子沉静柔美，而他们中间的小孩子，像是小精灵一样，就算不笑，眼睛中也时常带着笑意，仿佛看到天天，一切的烦恼都没有了。

    只是，这几天，苏溪一直在提醒自己，不要被天天的表象迷惑了。最起码，在天天面前要装出一副严肃的模样，以免，天天过几天就故态复萌，她的孩子，可以宠，然而，就是不能宠溺。

    天天仿佛也感受到苏溪的情绪，垂下了头，低声地叫了一声：“妈妈。”

    然而，苏溪却没有任何回应，倒是莫宇，握着天天的小手，露出了一个温和的笑容。