
    陌生的环境里，她居然那么轻易地就相信了荣江询，她不明白自己为什么变化这么大。

    却因为这种奇异的感觉更加讨厌荣江询了，她迫不及待地想要离开这里，只见她拿了衣服迅速穿好，走出门去，却发现现在已经到了凌晨一点，那里还能回去。

    “算了，就这一次，以后就不会再见面了。”说着，她关上门，消失在安静的灯光里。

    莫宇挂断电话，到天天的房间里。

    安静的儿童房间里是粉红色的格调，承载着小女孩的天真，仿佛纯真无瑕的美梦。

    苏溪安静地与天天躺在床上，她的四肢蜷曲，反倒是天天，肢体舒展与苏溪亲切相拥。

    看到母女两人的模样，莫宇觉得自己心中有一处很完满。纵然身处这样的环境，面临着重大的抉择。却也知道他应该坚守的是什么。

    睡着的苏溪眉眼温柔，却有种蹙起来的感觉，莫宇伸手轻抚着她的眉心，想要将她皱起的眉头抚平，然而却不敢用力，最终轻轻地吻了一下她的眉心，之后才出去。

    莫宇走出去之后，苏溪慢慢地挣开了眼睛，其实刚刚她并没有睡着，只是不知道怎么面对莫宇而已。

    良久一声叹息，沉寂在浓重的夜色里。

    清晨阳光浓烈，苏溪醒来的时候，莫宇已经离开。天天躲在被子里悄悄看着苏溪，唇角勾起淡淡的笑容：“妈妈，早上好。”

    “嗯。”

    苏溪起身收拾好，准备去suvis，如今suvis的形势大好，庄衔又是个会经营的，以后没有她也应该会很好吧。

    “天天，你在家陪奶奶说说话，妈妈先走了。”苏溪冲天天挥挥手，走了出去。

    然而，她刚刚开车路过CBD，看到熟悉的西餐厅，精神恍惚，记得她陷入庄衔与莫宇的尴尬局面的时候，那个叫苏牧的人似乎说过要帮她。

    “在马路上走神，容易出事。”她的速度极慢，最后几乎停下了，不过听到有人敲了敲她没有合严的窗户时，她还是吓了一跳。

    回神看见外表儒雅实际上却并不是如此的脸时，苏溪忍不住为刚才觉得苏牧算是个好人的想法忏悔了几秒钟。

    “我出不出神，关你什么事！”苏溪一旦开口，就是一阵冷嘲热讽。

    这个人，出现的太突然，她还没有做好准备。“苏溪，下车聊聊？”苏牧温和的笑容展开，引得周围的女人阵阵尖叫，苏溪忍不住唇角一撇，这个人因为比较好的皮囊，也不知道骗了多少不知道他本质的人。

    不过，苏溪还是下了车。随着苏牧走进了西餐厅：“听说你在巴黎的时装秀不太顺利？”

    如今苏溪是时装界的名人，稍微一些风吹草动就传的沸沸扬扬。

    “还好，不管发生了什么，最终是完满的。”对于那时候的事情，苏溪不愿意做过多回忆。

    “嗯，说的也是，不过，小师妹，我想知道你为什么选择了莫宇不选择庄衔？事实上，跟庄衔在一起比跟莫宇在一起要少很多麻烦。”

    苏溪知道他的意思，庄衔身为庄家的第二子，家族对他并不抱什么希望，所以，庄衔能有今天，说到底与庄家并没有什么关系。

    “我说苏牧，你对我们的事了解的还真是清楚！”她声音里有些讥讽，苏牧听得一清二楚，然而，他的笑容却一如既往地幽深，像是一只机智的狐狸。

    “那当然，接下来，你要怎么办？似乎夏家与莫家有联姻的趋势，你说最终你会不会被莫宇抛弃，从此无家可归呢？”苏牧虽然长着一副温润的模样，实际上说话一点都不留情。

    她一怔，之后冷冷地看向苏牧，心中也有些担忧，却并不表露：“狗嘴里吐不出象牙。”

    虽然斗着嘴，但苏牧也仅限于嘴贱而已，并没有对苏溪造成实质性的伤害，实际上，苏溪对苏牧并不反感。

    “骂的好，不过苏溪，我想你肯定很好奇我是怎么知道莫家与夏家的事情的。”苏牧声音严肃，让苏溪有些惊讶。

    他说的没错，苏溪的确想知道苏牧试怎么知道莫家与夏家的事情的，不过瞧苏牧的样子，她就知道苏牧所说的，不是假话。

    “当然。”苏溪毫不犹豫地回答。

    之后，苏牧没有下文。

    他们苏家虽然没有莫家夏家出名，家业庞大，但是苏家却是做生意最早的，对于商场上的沉沉浮浮，向来看的清楚。

    当年夏家与莫家的那些变化，他父亲很清楚，那时候他无意间听到，也只是觉得莫家有可能把把柄落到了夏家的手中。

    不过，他的父亲却不这么认为，只是淡淡地说了一句，商场之上总是算计丛生，指不定这本来就是一个盛大的计谋呢？

    “我看你这一次遇到的事情比较难办，小师妹，你可要小心了，不要被净身出户哟。”苏牧的声音渐渐的，让苏溪哭笑不得，却能感受到苏牧的善意。

    不过，她还是白了苏牧一眼，重重地说道：“苏牧，我还真是谢谢你！”她的眉眼中带着薄薄的怒气，像是水中倒映了浓烈的阳光。

    “不过，说实话，苏牧，我一直很怀疑你出现在我身边的动机是什么？”苏溪突然问道，这是她一直藏在心里的话。

    苏牧也是一愣，以前苏溪也问过同样的话，只是那个时候，都是很愤怒或者是很无奈，这一次，却问得如此认真。

    然而，苏牧只是愣了一瞬：“这个，个人喜好而已，非要问个究竟，就没意思了。”他下定决心隐瞒，苏溪也知道，今天是问不出来了。

    不知道说什么的时候，苏牧却淡淡地说道：“你今天出来，不是为了见我吧？”经苏牧一提醒，苏溪突然想起来，她今天是去找庄衔来着。

    “苏牧，下次再说，我先走了。”现在莫家对她跟莫宇完全反对，她不能再让别人抓住把柄，至于有关夏琳的事，还是等等再说。

    Suvis，高大的建筑坐落在繁华的都市里，有种显眼的感觉。

    苏溪走到门前，抬头仰望着被阳光照耀着的建筑，她的眼睛中有种恍惚的感觉。

    “suvis，你居然来了？”那人的声音惊讶，却带着惊喜。

    苏溪扭头，看到那人正是平日里上班经常看见的，她露出了礼貌的微笑：“嗯，我来找总裁有点儿事。”

    纵然与庄衔的绯闻已经消失，再来到这里，苏溪还是有种说不清的感觉。

    “嗯，快去吧。”那人催促道。

    苏溪应言走进去，直接到了庄衔的办公室门口，但在门口，她却不太敢敲门进去，最重要的是，不知道进去了之后要说什么，要怎样才能让两个人不那么尴尬。

    然而，就在苏溪犹豫的时候，门却打开了，庄衔的脸突然出现在苏溪的面前，四目相对，时间好像凝固了一样。

    “苏溪？”不确定的声音传来，失去了平时的清和，不过几秒钟之后，他就恢复了原本的温润：“你怎么来了？是有什么事了吗？”

    下意识的一句话，让苏溪更加尴尬了：“似乎在你的眼里，我总是那么弱，需要你保护。”苏溪叹了一口气说道。

    明知道这话说得不合时宜，却不知道除了这句话，还能说什么。

    “习惯了，在我眼里，你就是最应该被保护的人，现在说这些虽然已经晚了，或者说从来都晚了，不过，要是你有什么困难，一定记得，我还在。”

    庄衔从来都不是善于说情话的人，但每逢说话，都让她觉得更加愧疚。

    “庄衔，谢谢你。”她忽然伸出手抱着庄衔，这么多年，庄衔给她的温暖，远远超过这个拥抱所能表达的

    “好了，你这次来，应该是辞职的吧。”庄衔轻轻地抱着苏溪，闭着眼睛，却很快地放开，有些拥抱，虽然美好，却不能贪恋，因为注定，得到的是一瞬间，失去的却是永远。

    “嗯，我现在跟莫宇在一起，再留在suvis，会被别人说闲话的，不过，如果你有了什么问题，记得告诉我，我一定会帮忙的。”

    庄衔镇定地看着苏溪，许久之后，他慢悠悠地说道：“苏溪，你心里有事，究竟发生了什么？”

    这些天，自从苏溪走了之后，他下意识地不去看有关莫家的事情，却在苏溪说的话的瞬间，察觉到苏溪心情的变化。

    这一次，苏溪很坦然，或者说她已经习惯了被庄衔看透的感觉。

    “看来还是什么都瞒不过你，我最近的确遇见了一些事情。”对庄衔，她总是毫不隐藏。

    “说说看，看看我能不能帮到你。”庄衔让开路，让苏溪走进去。

    米色的沙发，浅灰色的桌子，落地窗明亮，有阳光穿过打在桌子上，这种感觉让苏溪很放松。

    “最近我跟莫宇准备结婚，只是最后爷爷却不同意。”苏溪苦笑一声，将自己的现状说出来。然而，庄衔却忍不住疑惑道：“为什么不同意？”

    这一点，他真的猜不透。

    “因为夏家。”苏溪沉声道，那天爷爷所说的话历历在目，她记忆犹新，同时又心痛无比。

    “听爷爷说，当年莫家欠了夏家一个人情，正好赶上夏家的小姐夏琳喜欢莫宇，边想着促成他们两个。”苏溪虽然不理解，却也只能承认这个事实。

    只见，庄衔簇紧了眉心，安慰地说道：“别担心，莫宇肯定不会离开你的，毕竟你们经历了那么多的坎坷才在一起，你要相信莫宇。”

    他拍了拍苏溪的肩膀，俨然是一副兄长的模样。

    “我是相信莫宇，只是有些事情不能仅凭着相信就能解决，爷爷的态度很坚定，如果我跟莫宇在一起，不知道还要等多久，也不知道能不能让夏琳只难而退。”苏溪的声音越来越微弱，最终竟然很不自信地低下了头。

    庄衔看着苏溪，许久没有说话，他只能作为一个旁观者劝慰，却不能真正地体会到苏溪现在心中的感受。

    苏溪将头埋得很低，因为她真的不知道有关夏琳的资料莫宇为什么要调查，明明对夏琳不感兴趣的，还是，她与天天，始终不能跟莫宇的家族相比？

    不过，这种怀疑的感觉，稍纵即逝。

    “没事的，商场上的事情永远不能跟情感相提并论，苏溪，你要记着，不要给别人可乘之机，就够了。”庄衔安慰的话让苏溪渐渐地平静下来，后来才觉得失措了。

    “庄衔，我似乎多说了。”苏溪只觉得她不应该告诉庄衔那么多，有时候也要照顾一下庄衔的感受。