
    夏琳早就料到荣江询会这么说，打开车门一把将荣江询拉下来：“自然是我来开车。”

    看上去瘦瘦弱弱的一个姑娘，居然力气那么大，荣江询猝不及防被拉下车，撞着了头，刺痛感传来，他却笑了笑。很久没有看见过这么无法无天的女人了！

    “那也行，不过，我不知道你要去哪里，能不能让我也上车？”荣江询摆出一副落魄的模样，让夏琳皱了皱眉头。

    看着荣江询这一身的HugoBoss优雅时尚，哪里有半分落魄的样子。

    她之所以不让荣江询开车，是担心面前的这个看起来会给她开个玩笑，看起来是温和无害，实际上充斥着致命危险的男子，让她有些担忧。

    “当然，我不图你的车，上车！”夏琳自然而然地坐上了车，她以为荣江询会坐在副驾驶座上，然而，荣江询却直接打开后面的车门坐了进去。

    夏琳虽然猜不到他为什么会这么做，却也没有多想，她对任何私人爱好的事没有任何的好奇心。发动车子的时候，荣江询一直在后面看着。

    利落的倒车之后，车以不亚于荣江询平时的速度飞一般地冲出去，就在倒车的一瞬间，夏琳看到了荣江询饶有兴味地注视眼神。

    此时她才明白，荣江询那个位置更容易看到自己。她装作没看见，开了导航往要去的地方走，而荣江询的神色由饶有兴味逐渐变成了凝重。

    这路，似曾相识！

    “怎么不说话了？”看到荣江询的古怪样子，夏琳有些好奇，但依旧开车开的平稳。

    “没什么，累了，到地方的时候，跟我说一声。”说完之后，他闭上眼睛，装作快要睡着的样子。

    如果没有猜错，这个时尚女人要去的地方，是莫宇家的老宅。许久之后，他又睁开眼睛说道：“你跟苍原集团的人有什么联系？”

    与莫宇认识那么久，他似乎没听过有这么一个女人出现过，而且，要是出现了，他不会不注意。

    “你怎么知道我要去苍原集团？莫非你认识莫宇？”夏琳声音中有些激动，对荣江询的态度也好了很多，这种感觉，让荣江询心中有种说不出的感觉。

    之后，他悠闲地靠在座位上，懒懒地说道：“算是认识吧。莫宇是上海的神话，谁会不认识！”他刻意强调了一下，夏琳的脸色恢复正常。

    荣江询的脸色看向窗外，有种说不清楚的沉重，不知不觉到了莫家老宅，然而，夏琳却没有意识到。

    等回过神的时候，这种感觉让她十分懊恼。

    “到了，我进去了，你可以走了。”夏琳下了车，修长的腿往前迈的时候，荣江询却叫住了她。

    “等一下。”他的声音有些严肃，是夏琳不曾见过的。

    “怎么了？还要给你付油费不成？”她玩味地说道。而荣江询却摇了摇头。

    “你跟莫宇有什么关系？”他神色轻松，但仔细看的时候，却有种深沉的担忧。

    只见夏琳好不容易变好的脸色瞬间又变成了原本的模样：“我说先生，不要乱打听别人的私事成吗？这是最基本的礼貌！”

    夏琳虽然对任何人都很淡漠，这一次，却不知道为什么看见荣江询就来气。

    然而，只见荣江询轻轻一笑，说道：“我没有打听你的私事，只是想提醒你一句，如果你喜欢莫宇，那么，你会很惨，我撞了你，我们就是朋友，好心提醒，不用谢！”

    夏琳的脸色又变了变，关于莫宇的事，她也听说了，只是两个人二十多年没见，她不相信莫宇会对她冷淡罢了，因为她们爷爷的关系，小的时候曾经在一起玩过一段时间。

    “那就要谢谢你了，希望我们再也不见！”夏琳对荣江询没什么好感，说完这几句之后，立刻转身，同时将红色的大衣脱了，露出里面浅灰色时尚有质感的织针宽松毛衣。

    “还真是什么风格都能驾驭得了。莫宇，你还真是波折重重！”

    现在是下午五点半，夕阳连同天边渐渐变成灰红深蓝的云彩都变得安静起来，苏溪站在窗户边上，有藤萝的植物在象牙白的窗台上伸展。

    她的目光淡然而悠远，尤其是看见莫宇的时候。

    “都这个时候了，你去不看看爷爷吗，听说你已经有两年没有回来过。”苏溪有些担心，不知道莫宇会不会因为自己跟爷爷闹矛盾，这是她最担心的。

    然而，她又害怕爷爷反对他们的时候，莫宇会放弃她。

    “无非就是些惯常的讲话，没有什么奇特的，而且有天天在，只怕爷爷也未必想看到我。”

    莫宇勾唇一笑，声音中有些无奈，又像是嘲讽。

    苏溪还想要再说什么然而，最终只能张了张嘴，却无话可说。

    就在此时，莫宇的手机突然响了，安静的钢琴曲，清澈的声音瞬间就打破了两人之间的尴尬。

    看到上面的来电，莫宇神色放松地接了电话：“荣江询，这个时候打电话，有什么事？”

    似乎从上次回来之后，荣江询就没有理过他。

    “莫宇，你快告诉我，你在哪里又撞上了桃花运？有一个正点的妞正在往你们老宅走。”荣江询看着那人的背影消失不见，声音中大有羡慕嫉妒恨的感觉。

    “苏溪还在，瞎扯什么，到底什么事？”莫宇完全不信他的话。

    这种态度让荣江询直喊怨：“我说莫宇，好歹我们也是从小长到大的，如果我是个女的，那也算是青梅竹马，你不能因为我是一个男人就这么不信任我吧？”

    荣江询嗓门扯的老高，苏溪在一旁也听得清清楚楚，听到荣江询的最后一句，苏溪很不厚道地笑了起来。

    她的笑声让荣江询立刻起了精神：“我真的没骗你，苏溪，我们认识这么多年，我可是完全为你着想，莫宇，你要是不喜欢那个女人，就不要动，留给兄弟我，就这么点儿事啊。”

    说完之后，电话立刻被挂断了，这样的感觉荣江询不像是在说谎，此时苏溪看了看莫宇，眼睛中有些担心。

    “他说的，会不会是真的？”苏溪手紧紧地揪着，害怕荣江询说中了。

    却见莫宇冷漠地说道：“不是，就算是，也不记得了。”他的声音冷酷，因为除了苏溪，他谁都不愿记住，事实也的确如此。

    “还是等等看吧，我看今天爷爷态度不对，也许有什么事！”说完之后，苏溪更加担心了。

    此时苏溪心中有种强烈的不安，还有愤懑，明明她跟莫宇已经经历了那么多的事情，已经快要修成正果，然而却不敢在相信会有人让他们安安稳稳地在一起。

    “别担心，不管发生什么，我都会在你身边，也会保护好天天。”莫宇伸手抱紧了苏溪，声音淡淡的，有种让人信服的力量。

    他虽然很冷漠，也很慢热，然而认定的事情就不会轻易地更改！

    这种力量让苏溪安定了许多，却还是忍不住地担心。

    已经到了秋天，天黑的早，六点的时候，已经感觉到黑夜的到来，而且给人一种凉凉的感觉。

    “莫宇，爷爷叫我们去吃饭。”莫冽走过来，有些不怀好意地看了看相拥的两个人。

    “莫冽，难道伯父没有教过你在别人享受温情的时候，不要打扰吗？”莫宇与莫冽的矛盾早就到了激化的边缘，对莫冽，他早就没有丝毫的耐心。

    如此直白的批判，让莫冽神色变了变，脸色有些发黑。莫宇还真是什么都敢说，不过现在老太爷依旧站在自己的这边，他也不怕莫宇。

    “莫宇，你这话说的就太严重了，我不过是听爷爷的话好心前来叫你，你不要不识好歹！”近来他的父亲在老太爷身边很受老太爷的喜欢，自己也算是能哄老人。

    苏溪知道莫宇现在的处境，下意识地拉了拉莫宇的衣角，然而莫宇却握紧了她的手莫冽说道：“我看不识好歹的是你吧，处心积虑地想要毁掉爷爷的公司，还要回来扮可怜，做足了伯母的风格！”

    “你——”莫冽气的发昏，却不知道说什么，因为莫宇说的都是事实。

    二十多年前，因为莫宇的父亲与自己的父亲争夺苍原集团的继承权，他的母亲为了父亲的财产，甚至不惜嫁祸陷害莫宇的父母，也因此没有得到丝毫的财产，只能在老太爷的身边侍奉了这么多年。

    “莫宇，不要说了，我们去看看吧。”苏溪见莫宇的脸色不好看，害怕他们吵起来引来老太爷，担心地说道。

    此时，莫宇才冷哼一声，拉着苏溪走过去，莫冽的脸色依旧难看，然而，在他们走了之后，他却笑出声。

    “莫宇，我看你还能得意到什么时候！”莫冽声音冷冷的，脸上的笑容狰狞又恐怖。

    拉着苏溪，莫宇到了举行家宴的地方，座位似乎多了一个，莫宇与苏溪并不在意，看到天天的时候，苏溪的声音立刻温柔起来。

    “天天，爸爸妈妈在这里！”她冲着天天招手，此时，天天正在说着笑话都老太爷开心。

    浑厚的笑声在客厅里飘扬，天天看到苏溪，立刻笑着跑过来：“妈妈妈妈！”

    清澈的声音给沉寂了许久的老宅带来了很多活气，转眼间，天天就到了苏溪的怀里。

    “天天真乖，看来太爷爷很喜欢你！”苏溪的笑容淡淡的，亲了亲天天的脸颊。

    天天闭着眼睛享受着，之后迅速地抱住了苏溪的脖子，在苏溪的耳边小声地说道：“妈妈，我其实不是很喜欢太爷爷，要是太爷爷也喜欢妈妈，我就喜欢他了。”

    听到天天的话，苏溪心中有些难受，鼻子一酸，只好慢慢地说道：“嗯！”

    曾经老太爷也很喜欢她，那时候妈妈还在，还求过自己在老太爷的身边说好话，然而，现在却不知是因为什么原因，如此反对她跟莫宇。

    虽然老太爷没说，她却能看得出来，如此明显的差异，怎么看不出来？

    “太爷爷，爸爸妈妈来了，我们开饭吧！”天天虽然对老太爷的喜欢处在待定，却依旧笑眯眯的，让人丝毫想不到她的小心思。

    “你爸爸妈妈算是来了，只是，现在还不能开饭，因为还有一个阿姨没来。”

    老太爷捏了捏天天的小鼻子，和蔼地说道。

    “太爷爷，是谁呀？”天天双手叉腰，有些委屈的样子，让老太爷心中一软。

    “马上就来了，不要急。”老太爷哄人的时候，简直就不像严厉的家长，而是爱极了曾孙辈的老爷爷。