
    平日里李闯总是冷着一张脸，现在居然有些悠闲，他轻松一笑：“我向来不在乎这些，不过苏溪，我觉得你现在应该担心一下你自己。”

    他看着苏溪，表情玩味，而苏溪却有些莫名其妙，当看到他眼睛中的真诚时，苏溪忍不住问道：“为什么要担心我自己？”

    只见李闯双手插进裤兜里，淡淡地笑道：“两个总裁之间，我也一直都想知道，你会选哪个。”

    这句话让苏溪微微一惊，她想不到李闯居然会在公司问这么私人的问题。“李闯，你多想了，为什么，我就必须要选一个？”

    她的神情再正经不过，然而李闯却不以为然：“不，苏溪，你一定会有选择，而且我猜测，你选择会更偏向莫宇。”他的话让苏溪心中一滞。

    随后，她的神色颇不自然地问道：“你为什么，会这么说？”她的心中也有些害怕，下意识地跟着李闯的推测走。

    “苏溪，有没有人告诉过你，当他有些害怕的时候，四肢会下意识地重复做某种动作，比如说，现在。”他的眼睛在苏溪揪着衣袖的手上，似笑非笑。

    此时，苏溪才回过神。

    “我……”苏溪想反驳，却不知道说些什么。

    “你和庄衔在一起三年，都没能在一起，还不能说明问题吗？”对于苏溪与庄衔之间的问题，他一针见血地指明了问题。

    “那也不代表，我最终会和莫宇在一起。”此时，苏溪的声音中带着七分坚决，三分不确定。

    “好，我们不说这个问题，说说你的设计，现在怎么样了？”李闯关切地问道，suvis本身是一个奢侈服装的品牌，这次在巴黎时装秀上需要耗费更多的精力，才能一举引领时装界。

    “还好，具体的设计样式已经出来了，在细节方面，还要好好雕琢。”说完，苏溪微微一笑，李闯倒是没什么意见，最后只是声音平静地说道：“虽然说我是公司的董事之一，但你却是支撑整个公司的灵魂。”

    就在此时，敲门声想起，李闯看了看手表，指针指在中午十二点十分，他的笑容有些神秘莫测的。

    苏溪愣了愣，去开门，居然是庄衔：“庄衔，你怎么来了？”

    这是庄衔在公司之后第一次主动来找她，所以苏溪很惊讶。庄衔并不说话，看到李闯的时候也不惊讶，同样的，李闯脸上的笑容有些神秘。

    “这些天我一直忙于公司的事情，现在终于忙完了，要不要一起吃个饭？”知道苏溪辛苦，庄衔声音中有些心疼。

    “总裁，我还有事，先走一步，你们聊。”说完，李闯走出去，苏溪的办公室只剩下他们两个人。

    “这么快，就忙完了？”苏溪有些惊讶，不过才四天而已，庄衔的速度，居然与莫宇不相上下？想起平日里庄衔温润对什么都不着急的模样，苏溪叹为观止。

    “嗯，公司的事情不多，所以很快就处理完了，上次你在公司主管大局的时候，其实并没有什么问题，只不过，是你不擅长而已。”庄衔的声音依旧淡淡的。

    外面，李闯虽然走了出去，却并没有走远，门又虚掩着，中午的时候，大家都去吃饭了，办公室门前的走廊里更加安静了。

    他将两人的谈话听完，悠悠地说了一句：“果然一物降一物，庄衔，你虽然是鬼才，却终究是敌不过一个女人。”

    而后，他唇间的笑容越来越大。

    庄衔到了公司就跟催命似的，疯狂处理完所有的事情，然后来见苏溪，只是为了跟苏溪一起吃个饭。

    车里，苏溪看着一脸悠闲的庄衔，好奇地问道：“庄衔，我们要去哪里吃饭？”

    庄衔是个极其随意的人，一般中午吃饭，直接在公司就解决了，这次搞得这么神秘，苏溪心中倒有些惊讶。

    只见庄衔神秘一笑：“相信我，到了你会很开心。”随后，庄衔发动了车子，苏溪看着周围的场景，只觉得越来越熟悉，她迟疑地看看庄衔，难道是，要回家？

    一个小时后，车在门口停下，看着无比熟悉的门，苏溪却更迷惑了。“庄衔，我们不过是吃顿饭而已，为什么要回来？”

    虽然回来就能看见天天，但是，她总觉得太小题大做了。

    “先不要发表任何看法，苏溪跟我进去。”只见，庄衔推着她，没有往客厅门前去，而是到了旁边的屋子里，与那边庄衔的药房遥相对映。

    “好了，快进去看看。”庄衔温柔地说道。别墅里房间众多，平时都是家政阿姨打扫的，苏溪并不怎么进去，记忆里，这是一间空房间。

    然而，就在苏溪进去之后，立刻被里面的场景所吸引。房间原本很空旷，然而现在却摆满了了各种植物，放眼望去，是让人心旷神怡的绿色。

    紧张的心情瞬间就被放松，苏溪原本紧张地握起来的手慢慢伸展开，她的眼睛中充满了赞叹的笑意。

    “真好，庄衔，这是？”苏溪往里面走去，却看到一个办公桌，桌子米黄色，给人一种简洁明净的感觉。

    “这是给你准备的，喜欢吗？”庄衔指着桌子：“桌子下面按照你的习惯，里面是画图的工具，靠左面的地方，是巧克力这样的小零食，以后你就在家里工作，图纸画好之后，给我，我负责带到公司，这些天，你好好在家里陪着天天就好，只要，最后的巴黎时装展会上，你去领奖就行了。”

    苏溪的眼睛从惊讶到惊愕，久久不能平静，然而最后，都成了感激。

    她想不到在庄衔忙成那样的时候，还不忘顾及自己的感受，同时，她也因为没有办法回应庄衔的关心而无奈。

    “庄衔，谢谢你。”到最后，苏溪也只能说出这三个字，因为除了这三个字，她想不到任何合适的代替。

    只见庄衔温和一笑：“你不用谢我，为了你，我甘愿做任何事情，只要你和天天开心就好。”

    苏溪看着庄衔，总觉得，庄衔的身上的气质一如既往的温暖，只是，这种温暖的背后，却给了她无限的心酸。

    因为庄衔几乎把整个世界都给了她，从一开始的绝望，到最后名扬天下，每一步，都少不了庄衔。

    她站在青绿色之中，转身看向庄衔，眼睛中有莫名的神色：“庄衔，你不要，对我这么好，我害怕，我知道怎么报答你。”

    对于所有人，干净利落地离开，要么是因为陌生，要么是因为恨，而庄衔，让她无所适从，却不知道如何离开。

    却见庄衔淡淡一笑，唇角带着玩味。“那正好，苏溪，既然不知道怎么报答，那你不如以身相许？”

    问句谈不上认真，也说不上玩笑，苏溪一愣，神色立刻就变了，她想过设计出顶级的作品，让庄衔的公司成为服装界的龙头，想过如果庄衔醒不过来耗费后半生照顾他，然而，却从来没有想过嫁给庄衔。

    有些人，注定是生命中的温暖，却不是甘愿放弃所有跟他在一起的人，比如庄衔。

    其实在庄衔昏迷的时候，她曾经想过，只要庄衔醒过来，她什么都会答应，哪怕最后朝夕相处。然而，人终究有些贪婪，等庄衔醒来之后，她觉得那时候的想法，过于荒诞。

    “庄衔，我不知道……”苏溪眼睛闪烁了一下，后来竟然不知道怎么说下去。

    现在苏溪的对立面，将她的反应收进眼底，他的神色不复欢笑，而是那种了然的悲哀。

    “苏溪，你不用说，我本身就是开玩笑的，我只是想要告诉你，我对你的关爱，只为了让我自己开心，你只需要接受就好。”

    他将话说的很明白，苏溪心中虽然难受，却不再觉得那么难以接受。

    “不过，苏溪，这么多年过去了，你还是过的不幸福，如果可以的话，你要尽量让自己幸福起来。”他将目光投向窗户，外面阳光正好。

    许久之后，苏溪深深吸了一口气说道：“我知道，庄衔，你也应该，找到属于你的幸福，你这么好，一定可以找到的。”

    她说这句话的时候，声音都是颤抖的，却带着十足的真诚。

    “瞧瞧我们，加起来都快六十岁了，还跟年轻人一样太情绪化，这样不好，我让阿姨做了你和天天最爱吃的菜，如果天天看见你，肯定很开心，我们走吧。”

    他转移了话题，像一切都没有发生过一样。苏溪也顺理成章地忘掉这个不愉快地话题。

    餐桌上，天天看着一大桌菜，眼睛很平静，虽然面前摆的都是她最爱吃的，她却不喜欢这种冷冷清清的感觉。

    “天天？”熟悉的声音传来，天天放下筷子，揉了揉眼睛，看到苏溪的瞬间，绽开了灿烂的笑容。

    “妈妈——”几乎是在同时，天天跳下凳子，直扑到苏溪怀中，惊喜之情不言而喻。

    这让苏溪更加心酸，她抱紧了天天，而庄衔，站在门口，笑容灿烂。

    “天天，以后每天妈妈都陪你吃饭好吗？”她在心中做了决定，如果要去法国，她要带着天天去。

    “妈妈，是真的吗？”天天迟疑地问道，显然是不太相信，她这种怀疑的表情，让苏溪连连点头。

    “当然是真的，当妈妈在家里把设计稿完成了，然后带你去见一个人好不好？”苏溪脸色沉沉，竟然有些伤感。

    看到苏溪不太高兴，天天下意识地点头说好。

    三天后，刚刚下过雨，空气中有种微凉的气息。

    苏溪穿着一身黑色的衣服，这件衣服让她看起来很严肃，失去了平日的随和。

    而天天也换上了黑色的衣服，眼睛里竟然有了跟莫宇一样的严肃。

    “妈妈，我们要来见什么人呀？”天天声音稚气，看着苏溪，大眼睛里充满疑惑。

    这是一个墓地，给人一种静谧的感觉。周围曾浓绿的树木现在颜色加深，却在边缘处泛黄。

    在天天的眼睛中，现在的苏溪格外严肃，让她有些害怕。

    “你的朋友。”苏溪声音淡淡的，表情中却十分痛苦，想起天天被绑架的时候，那种让人心慌的感觉，她还是心有余悸。

    “是谁呀？”天天拉着苏溪的手，有些害怕地问道，但苏溪却突然蹲下来，抱着天天说道：“天天，你不要怕，接下来，妈妈要给你讲一个故事。”

    小孩子不能去墓地，其实带天天来的时候，她也有些忧虑，但想到曾经代替天天死去的小女孩儿，她就觉得难受。不论如何，她都应该来看看，让天天也知道，有这么一个人。