
    收了心中的胡思乱想，夏琳赶快跟上去，见莫宇只说了那一句话之后就再也没有别的表示，她终于深深地松了一口气。

    好在莫宇没有怀疑。

    上海。

    人流涌动。在上海十几年，苏溪却觉得自己从来没有融入这个城市。

    繁华的街灯亮着，让热闹的人热闹着，失去一切的人更加孤独。

    “苏溪，对不起。”当苏溪出了机场，回到自己的住处的时候，首先闻到的是一股巨大的烟草气味。

    朝着那气味的来源走过去，苏溪看到苏牧站在门口，发丝有些凌乱，烟气中还带着淡淡的酒气。

    “苏牧，你怎么在这里？”惊讶之余，苏溪心中有种莫名的感觉，就好像在走投无路的时候，终于发现，有一个人一直都在原地。

    不得不说，虽然之前与苏牧有很多过节。实际上，苏牧却给了她很多的温暖。

    只见苏牧靠在墙上，将烟头掐灭，放进垃圾桶里，站直了本是弯着的腿。

    “苏溪，对不起。”看上去，苏牧的脸上已然有了轻轻的胡茬，憔悴的很。

    “公司里的事情，很累吧。”苏溪换了个话题问道。

    只见苏牧轻轻一笑：“没关系，好在都解决了，只是，没有陪你去找天天，对不起。”

    难得苏牧揪着这个话题不放，苏溪的心中有些难受。

    “没关系，我已经回来了。”之前满怀期待，现在却觉得像是经历了一场死亡，对遇见的事情不想再提。

    苏牧一时无话可说，他在匆匆解决与鼎力集团的事情之后，已经是两天前，同时也得知苏溪在美国被人绑架的事情。

    同时，他也查出来苏溪被人绑架跟鼎力集团有关，就在他准备好好地收拾慕杨的时候，却发现鼎力集团突然停盘。

    背后的神秘势力让苏牧猜不透究竟发生了什么。

    他以为是莫宇做得，但是彼时莫宇与夏琳的绯闻传的沸沸扬扬，大有人人点赞的趋势。

    这种情况下，还是不要问苏溪了，只是徒增苏溪的烦恼而已。

    “嗯，我知道你要回来，不放心，所以来看看。”说着，苏牧下意识地揉了揉苏溪的头发。

    这是两个人之间最为亲昵的动作，苏溪愣了，苏牧也愣了。

    “对不起，一时把你当成宠物了。”苏牧下意识地隐藏着自己的情绪。苏溪却淡淡地摇了摇头：“没关系，天不早了，走吧。”

    苏溪开了门，这一次并没有将苏牧拒之门外，而是在打开门的瞬间，回头礼貌地对苏牧说道：“外面冷，先进来吧。”

    之后，苏牧带着满身的酒气与烟气走进去，苏溪皱了皱眉头，冷冰冰地说道：“你是个商人，应该更懂的怎样照顾自己的身体。”

    她的神情中带了几分关切，倒让苏牧挑了挑眉心，十分愉悦的模样。

    “嗯，不过我觉得有你在身边照顾，我不用担心这个。”苏牧摆出了情场浪子的姿态，让苏溪皱了皱眉头。

    “要是没有别的事的话，马上离开。”苏溪在心中酝酿了许久的歉疚终于随着苏牧的这句话化为乌有。

    “别别别，我就是来表达一下对你的歉意，找到天天了吗？”他言归正传，苏溪的模样，让他很担心。

    只见，苏溪一愣，许久没有说话，世界安静，有清冷的气流在两个人之间流淌着。

    “见过了，谢谢。”苏溪忽然觉得有些可笑，只怕，只有苏牧会真正关心自己到底有没有见到天天吧。

    “怎么，天天不跟你回来？”苏牧轻松一笑，掩盖了其中复杂的神色。却见苏溪轻轻一笑：“见到了，不然我为什么会回来？”

    对于在美国经历的一切事情，苏溪不想多提，如果可以的话，她愿意永远不向别人说起那段痛苦的经历。

    “看来，你在美国过的并不愉快。”苏牧像是故意戳苏溪心中的伤一样，悄无声息，却让苏溪的整颗心都是疼的。

    “不提这个，苏牧，我已经回来了，得偿所愿，不要问我过程，只需要知道结果就行了。”经过苏牧的试探之后，苏溪只觉得浑身疲惫不堪，下意识地只想将自己深埋。

    “这样吧，我改日再来看你，下次请你出去转转，权当是对没有陪你一起去的补偿。”这句话，苏牧倒是诚心实意的。

    苏溪只想赶快找到一个只有自己的空间呆下去，立刻点头说道：“好的，你先回去吧，我刚回来，有些累，下次再见面。”

    对于苏牧突然间的大度，苏溪心存感激，等苏牧走了之后，小心地关上门。

    她突然觉得，门内门外，一样清冷。

    终于，她脱了鞋，赤脚在铺着粉色地毯的地面走过，地面冰凉，她仿佛感受不到似的，直到将脸埋在冷冰冰的松软的被子上时，她才确定，自己真的是一个人了。

    夏家。

    经过了一场雪之后，上海晴的时间很少，大多数时候都阴沉沉的。

    繁华的别墅，绿色的灌木，经冬不凋，然而，不论怎样，还是否认不了这个现实。

    别墅内开着暖气，夏琳只穿着一件长衬裙在沙发上闲坐着，她的手边放着一本时尚杂志，上面还有她专门为杂志作为模特拍的时尚封面。

    精致的面容毫无瑕疵，脸上有其她模特不经常有的甜美自信，一经发行，她就成了时尚界的宠儿。

    然而，她对这些毫不在意，她轻轻握着在莫宇的口袋里找到的机票，神情茫然，手边的茶已经慢慢地变凉了。

    “琳琳，怎么在这里发呆？”夏慕新走过来，好奇地问夏琳，然而，夏琳突然回过神，将手中的机票收起来，笑着对夏慕新说：“爷爷，我没事。”

    正说着，只见夏慕新将她手中的杂志给抽了出来：“来，让爷爷看看，我的宝贝孙女究竟有多出色。”

    夏慕新的眉宇间带着沉沉的自信，夏琳作为他最亲近的人，又如此优秀，他心中欢喜的很。

    而夏琳却有些惊讶：“爷爷，你怎么知道？”夏琳以为夏慕新对她参加过什么都不重视。

    却见夏慕新深深地叹了一口气说道：“我怎么会不知道，我的乖孙女，不管做什么，我这个当爷爷的，自然要关注呀。”

    他只有这一个孙女，什么都由着夏琳的意思，虽然他不喜欢自家的人接触鱼龙混杂的圈子，却希望夏琳能够做自己。

    “知道了，谢谢爷爷。”夏琳突然拉住了夏慕新的手，声音中带着几分撒娇几分娇软，哪里还有在外面精明干练的模样。

    “果然还是我的孙女最好了。”夏慕新揉揉夏琳的头发，满脸的慈爱。

    “爷爷，你不要再夸我了，把我惯坏了，在别人面前出了洋相怎么办？”

    别墅外的商场上，风雨不断，而这里温暖如春。

    “那又怎样，我夏慕新的孙女，就是要被别人宠着。”夏慕新说的坚定，让夏琳忍不住微微一笑。

    “对了，你刚刚发什么呆，是不是与莫宇发生什么不开心的事了？告诉爷爷，爷爷给你做主。”

    听得夏慕新询问的口气，夏琳心中一颤，立刻说道：“没有，没有不开心的事情，我只是昨天晚上没睡好，所以有点儿困，爷爷，其实你不用那么关心我。”

    “你呀，总是想着什么事情都要自己来解决，爷爷就是你的避风港。”夏慕新郑重地说道。

    此时，夏琳已经下定了决心，她要去查查机票的问题，不过，这件事，不能让爷爷知道，不然莫宇知道了，还不知道会发生什么事。

    想想看，莫宇与她之间，最缺少的就是彼此之间的熟知。她不能让莫宇对自己有任何的意见。

    想好之后，她突然朝着门口走去，随便穿了一件外套，换好鞋就走了出去，而夏慕新没想到夏琳突然间要走，只好担心地问道：“琳琳，都这么晚了，你要去哪里？保姆已经做了你最喜欢吃的菜。”

    对夏琳的宠溺几乎到了极限，只见夏琳突然回头，对夏慕新笑了笑说道：“爷爷，我有事先走了，晚上回来，你先吃饭吧，不用管我。”

    “你这是要到哪里去呀？”夏慕新仍旧不放心地问道。

    只听夏琳神秘一笑说道：“爷爷，这个我要保密。”

    说完之后，夏琳立刻不见了踪影，许久之后，夏慕新终于重重地叹了一口气，也明白夏琳是为了谁，除了莫宇，谁还会让夏琳如此紧张？

    “人老了，总是有些担心。”当保姆走过来的时候，夏慕新不经意地说出这句话。

    却见那保姆轻轻一笑：“老爷子太担心了，小姐去追求自己的幸福了，老爷子不能将所有的路都给小姐铺好呀，小姐肯定希望自己解决。”

    只见夏慕新苦涩一笑：“人老了，就更加疼爱身边的小辈们，更何况，我的身边只有这一个孙女，从小看到大了总是害怕她会受到伤害呀。”

    说完之后，夏慕新又叹了一口气，接着说道：“不过，我应该试着不去担心琳琳了，毕竟她是大人了，我的干涉，也许会给琳琳带来不幸。”

    说完之后，夏慕新看着窗外，身影孤独，保姆体贴地说道：“老爷子能这样想是最好的，小姐能有你这样的爷爷，很幸运。”

    但夏慕新却没有说话。

    上海最繁华的ＣＢＤ，里面隐藏着一家私家侦探所。

    夏琳咬了咬牙进去的时候，看见那些侦探们正在认真地工作着，拿着照片，不知道在比对着什么。

    看见夏琳之后，有人走出来，热情地欢迎着。

    “小姐，请问有什么需要服务的？”那人很礼貌，却因为长期做这种工作的缘故，眼神很犀利，甚至让夏琳忍不住抖了抖。

    “不管我有什么要求，你们都能满足是吗？”来这里，夏琳心中很忐忑，她这样，算是介入了莫宇的隐私，她也知道这样不对，却想消除两个人之间的差距。

    只见那人轻轻一笑：“当然，我们会尽力找到你想找到的东西，只要存在，足够的价格，大量的真实信息，绝对的保密工作，小姐可以不留下自己的姓名。”

    见夏琳衣着光鲜，那人以为夏琳是找丈夫有没有情妇之类的，说的很随意，毕竟在这里，找情妇存不存在，这种事都屡见不鲜。

    “嗯，我这里有一张机票，要查这个人在美国究竟发生了什么，你能查到吗？”夏琳将机票掏了出来，认真地对那人说道。

    “当然，给我看看机票。”那人不以为然，然而，看到机票之后，他的神色大变。