
    走进去之后，里面很安静，虽然亮着灯，却给人一种诡异的感觉，莫宇按照Folimy指定的地点走到了门口。

    此时，他的呼吸有些急促，想到苏溪的状况可能不太好，他有些紧张。

    终于，他按响了门铃，走出来的却不是Folimy，那个人唇角带着神秘的笑意：“你来的很快，只是我们总裁并没有打算见你。”

    Folimy现在就像是一个游戏的掌控者，做这一切只是为了看莫宇以及苏溪等人怎么应对这些状况。不管最后莫宇与苏溪是否能够躲过去，他都可以在最后重重地打击两个人。

    “滚蛋，你们总裁在哪里？我要见苏溪！”莫宇声音发冷，揪着那个人的衣领恶狠狠地问道。

    “对不起，见不见你说了不算，再说一句，我们总裁好心提醒你，不要报警，反正他已经声名狼藉，不在乎最终杀了手中的底牌。”

    说完，那个人的笑容如同刚才一样神秘不可琢磨。“疯子，Folimy究竟怎么才会放过苏溪？”莫宇强压着心中的怒气，他知道现在不论说什么，他都处在劣势。

    “这需要总裁提出，我并不知道。”那个人说的理直气壮，看到莫宇阴郁的神色，惊人的气场，他想了想接着说道：“莫先生，请回吧。”

    说着，他伸出了手，莫宇知道，这正是Folimy的心机所在。一步一步将他逼到困境中，自己越惊慌，Folimy就越得意。

    “你告诉他，要是suvis出了事，我会让整个sunshune陪葬。”他的声音冰冷，让传话的那个人有些紧张。

    “知道了。”之后，莫宇走出去，却不知道要往哪里走。他向来对于陷阱敬而远之，这一次，却不得不主动走进Folimy精心设置的陷阱。

    摩天酒店，从进来到出去，不过二十分钟而已，出去的时候，巴黎的夜色动人，给人一种安静的感觉。

    就好像是早就知道结果的上帝，不愿意透露每个人的命运，只能让这些人一直小心翼翼地等待着。

    最终，莫宇上了车。

    他按照自己找到的证据，得知那辆车在三十里外的无人居住区。此时，他已经一天没睡，眼皮上有重重的黑眼圈。

    “莫先生，查到那辆车现在的位置了，在巴黎城市靠西方的一处空住宅里，那是未卖出去的楼盘。”他接到世贸大楼里的人给的具体信息，心中十分激动。

    “我知道了。”挂掉电话，莫宇直接驱车到了空住宅区。

    周围阴森森的，有钢铁水泥的气息，夜色沉黯，时不时能听到虫鸣声。

    这样的感觉，让莫宇皱进了眉头，他记得，苏溪怕黑，更害怕这种全世界只有她自己的惶恐无力的感觉。

    “别怕。”莫宇声音很小，似乎要说给阴沉的黑夜听，又似乎要透过阴沉沉的黑夜给苏溪安慰。

    无人区，只有一处亮着灯，像是黑暗之神的眼睛。虽然那盏灯离他还很遥远，但是他可以肯定，苏溪就在那里，那是一种强烈的感觉。

    他甚至可以确定，Folimy就在那里。

    等他走到亮着的灯处的时候，手机却响了。“莫宇，你的速度真快，不过，你的女神可不是这么轻易就能找到的，仔细找找看，看看能不能找到，顺便也让我看看，对于你们这些人，爱情究竟有多重要。”

    说完，Folimy挂断了电话，莫宇心中强烈不安的感觉更加压迫着他紧张的神经。

    到了门口，莫宇发现，里面的门是开着的。

    莫宇走进去的时候，才发现里面是如同迷宫一样的格局，弯弯绕绕，根本就不知道该往哪里走。

    “现在应该很惊讶吧，不要害怕，你的女神就在这里，等着你找到她。”Folimy邪恶的声音再次传来，莫宇听到一声巨响，然后，门被关上了。

    “别怕，现在我并不想杀你，只不过是在跟你玩儿个游戏而已。”Folimy似乎很兴奋的样子，莫宇脸色一变，还没有说话，就听到Folimy接下来的话。

    “我会密切注意你们的一举一动，这个迷宫你们足够你们有很多天了，我想看看，你究竟有没有能力活下去，这里面没有水，没有食物，等你找到suvis的时候，门才有打开的机会。”

    “Folimy，你会死的很惨！”如果这里没有食物的话，那么苏溪应该也很危险。

    “别急着放狠话，还是找到苏溪为好，指不定你找到她的时候，找到的是一具尸体。”Folimy冷笑着，却有种奸诈的意味。

    接着，莫宇挂断了电话，与其跟Folimy废话，还不如早些找到苏溪的下落，至少那样，他不会担心受怕。

    迷宫里是一个又一个的房间，房间里有的被杂物堆满，有的则是空空荡荡的，什么都没有，这里面简直就像一个规模巨大的密室逃脱。

    莫宇一个一个地找下去，然而，天已经快亮了，莫宇的神色越来越凝重，时间一分一秒地过去，他的手机也即将关机。

    刘洋应该在今天就能到，他一定要撑到刘洋过来。

    彼时，上海奢华又低调的别墅里，荣江询阴沉着脸，刘洋在登机的时候，他才知道莫宇与苏溪发生的事情。

    “本来好好的度假，怎么会变成这样？”这个时候，是午夜，他急躁地在屋子里走来走去。

    “不然你去看看，也好解围。”荣父近日刚好回到国内，也知道荣江询与莫宇是最好的朋友，提意见道。

    荣江询挠了挠头发，很暴躁地说道：“荣老头，这还用你说？”说着，他立刻走进屋子里准备。

    他们的产业都在国外，在巴黎也有很大的市场份额，如果在巴黎找几个人，应该也是很容易的。看见荣江询走进去，荣父无奈地叹了一口气，有些郁闷地说道：“没大没小！”但他的声音里却是纵容的。

    荣江询第一次因为莫宇的事情紧张，他一直都以为莫宇做什么事情都是游刃有余的，但远在巴黎，莫宇只是抱着度假的态度去的，肯定也没什么准备。

    “怎么就出了这种事。”荣江询担心地整夜都睡不着，只等着两个小时之后到机场。

    刘洋到巴黎的时候，已经到了中午，他不敢停，直接到了天天所在的酒店，昨天莫宇联系他的时候，告诉他一定要保护好天天，想到苏溪与莫宇有可能都出事了，他的心就更加紧张了。

    打开门的瞬间，他看见天天委屈的脸：“叔叔，你怎么才来呀。”天天的声音委屈，扑进了刘洋的怀抱。

    “天天乖，你先回去好不好，去找庄衔爸爸，他会照顾好你的。”刘洋看看天天，终于咽下了酝酿很久的话，天天还那么小，应该理解不了失踪是什么意思。

    “那我爸爸妈妈什么时候回来？”天天睁大了葡萄一般的眼睛，现在却泪光盈盈的，让人心中不忍。

    “应该很快就回来了，我会尽量找到他们的，你自己在这里，爸爸妈妈会担心，所以先回去，庄衔爸爸也很担心你爸爸妈妈的状况，你要安慰庄衔爸爸好不好？”

    刘洋蹲下来，语气尽量地温和，天天成功地被说动：“那好吧，要是爸爸妈妈找不到我，你告诉他们，我先回去了，没有哭。”说着，天天抹了一把眼泪。

    以前出去，她从来没有碰见过这种状况，这时候，她尽量地让自己平静下来。

    “嗯。”刘洋心中难受，却郑重地答应着，不论如何，他一定要找到苏溪与莫宇。

    天天被刘洋带来的人带走，他立刻开始联系莫宇，但却无人接听。

    “一定是用了信号屏蔽器。”他身后的人凝重地说道，这个时候刘洋皱了皱眉头这无疑加重了他们找人的难度。

    “我知道了。”刘洋想了想，只能找到之前的那个号码，虽然时间过去了很久，但应该能查出来大体的位置。

    就在刘洋想着营救计策的时候，荣江询却突然到访了，看到荣江询的瞬间，刘洋的眼睛中充满惊讶，按照荣江询知道这件事的时间，离到机场的时间，只晚了两个小时。

    只见荣江询冷哼一声：“在我的地盘上，想要伤害莫宇，真是不自量力。”

    对于sunshune公司向来的做法，他总是看不惯，不过，那时候他与sunshune并没有什么交集，所以向来不管他们做了什么。

    在来的路上，他已经把大体的情况了解清楚了，只等着找到莫宇再好好地收拾Folimy。

    看到一向闲散的荣江询此时露出的严肃表情，刘洋知道荣江询为什么平时那么闲散还能将公司管理好了。

    他认为对的事情，不论如何都会按照自己的心情去做。

    “这是总裁上次给我打电话的时间，在巴黎城市的西面。”刘洋此时下意识地相信荣江询，不只是因为荣江询是莫宇最好的朋友，也因为此时他身上散发出来的与莫宇相似的气场。

    “巴黎西面，是sunshune在房地产方面新开的楼盘，目前已经完成，不过，这不是最重要的，里面有一个特色，供观瞻用楼盘，像迷宫一样，Folimy既然把地点放在那里，苏溪与莫宇一定在那里。”

    听到荣江询肯定的语气，刘洋对他有些佩服，许久之后，但他却更加迷惑了，知道这些有什么用，像迷宫一样，无疑给他们找莫宇与苏溪添加了难度！

    “那接下来，我们要怎么做？”刘洋闷声问道。

    荣江询的答案，虽然说明了位置，他却依旧不知道怎么做，如果是在中国，他在莫宇的身边了解所有的楼盘构造，找一个人，也许不是问题。

    这一次，他们面对的是迷宫一样的地方。

    却见荣江询冷笑一声：“怕什么，既然是房地产公司承包下来的工程，就一定会有图纸，你去把他们的图纸找来就好了。”

    刘洋撇了撇嘴，只觉得荣江询说了等于白说，对于这种房地产公司来说，图纸简直就是一个公司的灵魂，找图纸这么重要的东西，容易吗？

    “你是不是搞错了，这个时候，哪里能找到什么图纸？”刘洋忍不住问道，心中却在抱怨荣江询出了主意也没有什么用。

    “你懂什么，对于sunshune这样的大公司来说，家族历史悠久，有很多盘根错节的复杂势力，蠢蠢欲动，时而看着sunshune的动态，如果有一丝的差错，就会人心惶惶，而有的人就会蠢蠢欲动，你在苍原集团那么久，难道不知道？”

    刘洋再次震惊地看着荣江询，只觉得必要的时候，荣江询就会有精明干练的另一面。

    “我知道了，只要找关于这个楼盘的负责人，就能找到图纸。”刘洋肯定地说道。