
    莫冽也没想到这个结局，不过，听到这个对于莫宇来说等同于噩耗的传言时，唇角一咧笑容毫不掩饰。

    只不过，所有人都处在惊愕之中，没有人注意他罢了。

    苏溪觉得自己的存在完全多余，她刚开始只是以为夏琳是莫宇的爱慕者，却没想到，夏琳之所以敢这么正大光明地来，是因为得到了老太爷的同意。

    看着此时无声的战争苏溪起身，对老太爷说道：“爷爷，我不知道你为什么要如此难为我跟莫宇，不过，就算爷爷要判我死刑，至少也要给我个理由吧。”苏溪声音淡淡的，压制住心中所有的不安。

    反正结果也不能再坏到哪里去，她要为了自己和天天争取一个幸福的机会。

    然而，老太爷突然看向她的时候，声音冷冷的，完全没有一个长辈的态度：“苏溪，你跟庄衔在一起生活了三年多，如果莫宇娶了你，会有多少污点？夏琳身家清白，不管怎么说，都比你好，我绝对不会允许莫宇娶你。”

    说着，他的眼神坚定，让苏溪有种压抑的感觉，胸腔中有愤怒的感觉仿佛就要炸开，然而，她只能安定自己的情绪：“爷爷，当时我也曾经跟莫宇在一起过，那时候，您明明很支持我们的。”

    她在坐着最后的挣扎，却听到老太爷冷哼一声：“那又如何？苏溪，你不要忘了，那时候，你没有跟莫宇结婚，他怎么胡闹我都不在乎，但是最重要的，就是要门当户对。”

    老太爷将话说的很明白，再差一点就说出了苏溪的父亲不过是个按摩师的事实。

    只见苏溪冷冷一笑，这是她第一次对老太爷露出如此不尊重的表情。

    “爷爷，我一直以为你明智通达，不会以出身论人，今天我知道了，不过，不管你怎么反对，我都要跟莫宇在一起，我一定要让天天有一个完整的家。”

    说着，苏溪看向莫宇，在他的眼睛中看到了鼓励。

    接着，她听到莫宇清冷的声音：“苏溪说的不错，爷爷，你只有两个选择，第一，让我娶了苏溪，第二，我终身不娶。”

    他的世界里早就已经被苏溪占的满满的，管她什么夏琳冬琳，在他眼睛里，根本什么都不是。

    “你——”老太爷气的双眼发昏，瞪着莫宇说不出话来，只剩下粗重的喘息。

    许久之后，他慢慢恢复了精神，看着苏溪，语气好了许多：“苏溪，说到底，你就是为了天天，你放心，天天是我们莫家的孩子，我们会好好照顾她，等将来莫宇娶了夏琳之后，也会让夏琳好好地照顾天天，把她当成自己的孩子！”

    苏溪神色一变，眼睛中居然有了哀痛的意味。

    这是要让天天跟她解脱关系吗？

    “况且，我们莫家家大业大，找到一个可以配型的人不难，我可以在此保证天天的健康，只要你离开莫宇。”

    诱人的条件，老太爷明显是商场谈判的高手，一针见血地指出了苏溪担心的事情。

    “爷爷，你就是这样逼迫两个相爱的人分开的吗？没有你们莫家，我也可以找配型的人，你如此不分事理地拆散我们莫宇，究竟是为什么？夏琳固然是好，可是，爷爷你硬生生地将我跟莫宇拆散，只为了让夏琳嫁给莫宇，对我们都不公平。”

    一旁的夏琳早已经说不出话来，或者说，她的眼睛中悲痛多于失望。

    这么多年，她唯一知道的是什么都不要强求，然而却摆脱不了心中的魔咒。

    “爷爷，你不要生气，应该是我跟莫宇没有缘分，没关系，你不要气坏了身子，我还有事，先走了。”说着，夏琳急匆匆地站起来。

    她的眼睛中有泪，所以不敢回头，自始至终，莫宇的目光没有停留在夏琳身上。

    “等一下，琳琳别走，我跟你爷爷都说好了，你是莫宇的夫人，这是早就决定的。”

    老太爷说话不是那么自然，莫宇确定，老太爷这个决定，不会是一早就有的。

    最近老太爷变化很大。

    尤其是对苏溪的态度，上个星期他还打电话一定要让天天和苏溪带回去，言语中的亲切，让他印象深刻。

    那么，问题只有可能出在夏琳的身上，或者是，她身后的夏家。

    “爷爷，你还是先处理好这里的事情吧。”夏琳心中有些难受，来的时候，爷爷早就跟她说好了，她来就是先跟莫宇熟悉一下，以后就结婚。

    所以她急冲冲地来了，却没想到莫宇的心中早就有了别人。

    为什么爷爷要那么笃定地告诉自己，难道又像是往常一样只是开了一个玩笑？这让她有些琢磨不透，但心中那种酸涩的感觉却是真的。

    虽然她喜欢莫宇，然而，她却代表着夏家的颜面，她不可能因为自己的个人意愿让家族为之蒙羞！

    夜色迷乱，明明是一场丰盛的家宴，最终却不欢而散，莫宇这次立场坚定，陪在苏溪与天天身边。

    但苏溪心中却充斥着强烈的不安，一路上，她似乎刻意回避着莫宇，害怕被莫宇发现她神色中的不正常。

    天天心细，发现了苏溪的失常。

    “妈妈，你是不是还在不开心。”她小手勾着苏溪的手，声音小心翼翼的，完全没有平日里的欢快。

    苏溪没有点头，也没有摇头，只是揉了揉天天的头发：“你什么都不用担心，只要知道爸爸妈妈会永远陪着你就是了！”

    天天似懂非懂地点了点头，夜色中，莫宇温暖有力的手揽紧了苏溪的肩膀，空着的手将天天抱起来。

    “对，什么都不用担心，交给爸爸去解决就好了。”莫宇音色温润，对待苏溪天天两个人，不管是在什么样的境地，还是要命的温柔。

    夜色仿佛因为莫宇的话多了几分温暖，而苏溪的眼睛中却有一抹忧愁挥之不去。

    这一次，她承认，自己相信莫宇，却不相信外面的重重阻碍。何况，那个人是莫宇最亲的人，曾经一手栽培莫宇，对莫宇来说意义重大的人。

    夏琳从莫家老宅走出去之后，已经是晚上九点。

    秋天一到晚上八九点，就冷的出奇，给人一种冬天就要来了的感觉。而夏琳的眼泪还没有干。

    “有什么可哭的，不过就是被摆了冷脸而已。”她狠狠地擦了一把眼泪，抬头却看见在莫家老宅外面的灯。

    灯光耀眼，将她的狼狈尽显无疑，车里面的人朝着她挥手，夏琳却狠狠地瞪了他一眼。

    也不猜荣江询为什么会留下来，朝着相反的方向走去，许久之后。然而，她刚刚走出了十米远，就听到汽车鸣笛的声音，开车的人竟然一改剽悍的作风，开的慢悠悠的，让她忍不住皱了皱眉头。

    “上车吗？”荣江询神色淡淡，姿态随意，反而让夏琳更加的难受了。

    “不上，你滚，本小姐没功夫听你废话。”心烦的时候，她恨不得将身旁碍事的人踢的远远的。

    “那还真是不好意思，我有功夫听你废话。”荣江询将车停在夏琳的面前，然后下了车。

    俊朗的身形，挡住了夏琳的去路。

    “我不是说了让你滚开？”夏琳自小被家里人宠着，说话无法无天肆无忌惮。

    但荣江询却并没有离开，而是笑眯眯地看着她：“刚才进去的时候还是一个骄傲的小孔雀，出来的时候怎么成了斗败的小公鸡？”

    他的神情再正常不过，然而，在夏琳的心中却像是嘲笑。

    “你究竟有什么目的？你又是谁？凭什么管我的事？”夏琳做足了骄傲的姿态，神情冰冷。

    却见荣江询也不生气，只是慢慢地说道：“上帝派我来拯救一个像是失足少女实际上是失足大龄剩女的人。”

    说完，他双手一摊，再自然不过的玩笑，在夏琳的心中却像是在嘲笑。“那你还真是幸运，要看笑话，已经看过了，还不快走？”

    一向精明的她此时根本不想去想为什么荣江询会在这里，又为什么要看她的笑话。

    “还是上车吧，已经够落魄了，还要让全世界都看见？”怕夏琳多想荣江询淡淡地说道：“我不过是责任感比较强，送你回家而已。”

    夏琳惊讶地看向荣江询，只觉得他的逻辑让自己难以接受，然而，从荣江询的身上，她看不出来任何的恶意。

    想了想，她打开车门上了车：“佳苑小区。”

    荣江询开了导航，并不说话，一路驱车到了佳苑小区。

    她从小就在英国，很独立，佳苑小区其实就是私人公寓，从外面看，有种繁华中遗世独立的感觉。

    “你果然喜欢这种住所。”荣江询若有所思地说道。

    但夏琳已经解了安全带下车，整个过程没有说一句话，她提着保往里面走去，却被荣江询叫住。

    “怎么说也算认识了，留个名字吧。”荣江询觉得自己好不容易才遇见一个让他看了有心动感觉的女人。

    这个野性不羁的女人，很容易就激起了他的征服欲，但与之前的感觉又很不相同，让他有种新鲜的感觉，甚至还有些小心翼翼。

    “你还没有说自己的名字，就问我？似乎有些不礼貌吧？”夏琳反将一军，让荣江询突然一笑。

    “我是荣江询，记住了。”他认真起来的笑容，让夏琳有些恍惚，对荣江询的印象，虽然刚开始的时候并不好，但是相处下来，荣江询也不算是讨人厌的。

    “既然你想知道我的名字，就自己查。”说完，夏琳慢慢地走进了小区里，夜色迷人，而荣江询的眼神有几分玩味地看着渐渐远去的背影，许久以后，才发动车子离开。

    安静的别墅里，张妈另外做了夜宵给三人，因为晚上的那一场闹剧，三个人都没有怎么吃饭。

    柔和的灯光下，是晶莹的面，在瓷白的碗中盛着，天天白嫩嫩的脸几乎埋进了碗中。苏溪慢慢地吃着，几乎可以用根来形容。

    莫宇时不时地抬头，看向苏溪以及天天，眼睛中盛满了温柔，三人温暖和谐的模样，让张妈不由得会心一笑。

    “爸爸，我吃饱了，困了。”天天放下筷子，打了一个哈欠。

    苏溪忍不住轻笑起来：“刚吃完饭就困了，真是个小猪，好了，妈妈陪你去睡觉。”

    她们往天天的卧室走去，自始至终，她不敢看莫宇，生怕莫宇对她说什么让她难受的话。

    “少爷，荣先生来了！”张妈刚刚将碗筷收拾好，打开门还未走出去，就扭头惊喜地说道。

    “莫宇，你果然没睡，瞅瞅这眉头皱的。是不是如我所说，桃花太多惹苏溪生气了？”