
    “是我。”宁欢乐一副怀旧的模样，让荣江询微微失神。

    “你怎么突然回来了？”想来想去，荣江询还是对宁欢乐摆出了柔和的态度，毕竟他不是莫宇，没有在宁欢乐身上收到过什么实质性的伤害。

    “就是回来看看。”宁欢乐人很精明，知道当年荣江询对她的心思，现在成了她最有利的筹码。

    接着，她的眼神淡淡地朝里面瞅了瞅说道：“里面没人吧，我可以进去吗？”她的举止贴切，让荣江询体会不出她的用心，最后只好礼貌地说道：“当然可以。”

    走进去之后，宁欢乐细长的高跟鞋在地板上发出哒哒的响声，有些刺耳，宁欢乐是他曾经喜欢的类型，只是宁欢乐身上的气质过于成熟，身段妖娆，又带着自然的魅惑，与夏琳是不同的风格。

    “这么多年了，没想到你的住处还是没有变。”宁欢乐悠悠地叹息一声，手指轻抚着灰色的桌子，似笑非笑，眉眼妩媚。

    她记得这里是荣江询心情烦躁的时候才会来的地方。只见荣江询淡淡一笑，说道：“当然，总要有一个可以舒缓心情的地方，你什么时候回来的，提前也不说一声，我也好做个准备。”

    如今宁欢乐突然回来，的确是让荣江询吓了一跳。

    “这有什么好说的，我还以为你们都已经结婚生子，再来纠缠也没什么意思。”宁欢乐在情场上打滚，深谙怎么能让人放下防备，果然，荣江询见宁欢乐没有别的意思，也不紧张了。

    “这个你还别说，我们的确已经找到了各自的目标。”荣江询这个人看似随和还有些花花公子的强调，实际上比莫宇要更容易原谅一个人。

    只见宁欢乐淡淡地‘哦’了一声，神情中有难以察觉的松动：“听说莫宇找了一个未婚妻，年轻貌美，比我们几个小几岁。”

    她的声音甜美，仿佛说的是再寻常不过的笑话，听不出丝毫的敌意。

    “是，他们之间，还有一个孩子，很聪明，如果没有意外的话，也许早就结婚了。”荣江询吸了吸鼻子，对莫宇的事好不隐瞒。

    他相信宁欢乐是一个足够聪明的女人，不会像夏琳那么傻，明明知道莫宇喜欢的是苏溪，还是义无反顾地往前冲。

    “还真是重磅新闻，不知道莫宇喜欢的人是什么样的？”宁欢乐不想让荣江询看出来她现在的意图，淡淡地说道。

    此时，只见荣江询认真地看了看宁欢乐：“苏溪是那种很聪明，很随和，而且会照顾人的女人，我从来没有见过能在那么多坎坷之后，还能保持初心的女人。”

    宁欢乐的眉头不经意一皱，手指微微收紧，却听到荣江询再次说道：“跟你有几分相像，但是气质完全不同。”

    宽阔的房间里，宁欢乐忽然转身，细长的鞋跟在地上敲击一下，她似笑非笑，神情却有些冷：“这么说，在你心里，我完全就是反面教材了？”

    荣江询一愣，意识到自己说漏嘴了，立刻改口说道：“不好意思，刚才说错了。”

    “算了，当时我不辞而别，是因为莫宇突然跟我分手，不过我们三个人这么多年的情分，走了不吭一声的确不厚道，你有意见是必须的。”

    对于这个，宁欢乐表现得很大度，之后，她突然看向了荣江询，化了浓妆的眼睛上看不出原本的清纯模样。

    “说说你吧，你是在愁什么？”对于荣江询她向来觉得像荣江询这样的人不符合她的审美，所以当时在两个贵公子中选了莫宇。

    “我准备结婚，就是差了一个人。”说这句话的时候，荣江询耸了耸肩膀，衣服开玩笑的模样。

    却见宁欢乐轻轻一笑：“看样子，这个人你应该很喜欢，说说看，是哪家的千金能让你这个浪子回头。”

    她玩笑性的话回荡在房间里，荣江询转身走到冰箱旁，拿出了一瓶饮料，扔给宁欢乐：“这里只有我一个人住，很多东西没有备齐，将就着。”

    宁欢乐接过，看到荣江询的模样，知道他不愿说，所幸的是，她也不在意。

    这次来找荣江询，可不是仅仅为了说话这么简单，她要知道莫宇的心思，当时她走的时候是因为莫宇刚刚接手公司，公司乱成一团，更有人预言苍原集团不过三年就会倒闭。

    那时候的她很惶恐，害怕跟着莫宇受苦，就赶快找了一个事业有成的大明星传绯闻，逼不得已，莫宇跟她分手，现在想想，还真是有些后悔，如果没有发生那件事，也许现在她才是莫太太。

    “嗯，我想问问，有关莫宇的事情。”宁欢乐打开瓶盖，喝了一小口，暗红色的饮料将她艳红的唇衬得更加鲜艳了。

    荣江询眉毛一挑，明白了她的意图，这么多年的阅历，他又怎么会相信宁欢乐这种女人会真的改过？只会随着时间的变化越来越有心机罢了。

    “都这个时候了，你还要问莫宇的事情，宁欢乐，不要怪我没有提醒过你，莫宇喜欢苏溪，不是因为苏溪长的像你，这一点，你不要想歪，他是很理智的人，绝对不会娶一个眼睛里只有钱的女人。”

    这也是荣江询认识宁欢乐以来，第一次将话说的如此绝，他的腔调让宁欢乐皱紧了眉头。

    “荣江询，你这话是什么意思，朋友之间的问候都不行了吗？”宁欢乐的声音中带着几分抱怨。

    然物是人非，大家都不再是少年，不会为了个人的喜好不论对错地给一个人带上绝顶的桂冠。

    “我是什么意思你清楚，当初莫宇因为你好一段时间情绪不佳，这一次，你若是诚心破坏，就不要怪我不客气了。”

    心思被人识破，宁欢乐也知道其实自己在荣江询心里早就很不堪，只好冷冷地说道：“我不知道你是什么意思，既然你不欢迎我，我走了。”

    细长的高跟鞋踩在木制的地板上，几乎要把地板踩穿一个窟窿，荣江询没有挽留，只是盯着宁欢乐走过的地方，出神。

    等莫宇回家的时候，已经是晚上十二点了。

    星光出乎意料地好，却因为季节的缘故变得冰冷无比，相较之下，此时的莫宇有种温和的感觉。

    他走进门，看到客厅里只留了一盏小灯，虽然小，她却知道是苏溪给他留的。唇角微微一勾，眼睛中仿佛也有了星光的模样。

    结果，他的视线一转，居然看见了在沙发上蜷缩的苏溪，他的眸色变深，眼睛中有了责怪的意思，却在走近的时候变成了心疼。

    终于，他伸出手将苏溪给抱起来，往卧室走去。

    其实，在莫宇回来的时候，她已经醒了，就是不愿意睁开眼睛，感受到自己落入了一个温暖的怀抱。

    紧接着进了卧室，之后，传来哗哗的水声。

    终于，苏溪睁开了眼睛，起身看着浴室，浴室里被不透明的玻璃挡着，但可以看到里面的水蒸气。

    大约三十分钟后，莫宇走了出来，身上只系了一个浴巾，白皙的肤色有禁欲一般的美感。

    头发上的水珠慢慢滑下，让苏溪更加紧张了，然而，她深吸了一口气，低下了头，莫宇有些惊讶地看看苏溪，最终转身进了更衣室换好衣服。

    出来的一瞬间，看到了苏溪质问的眼神：“怎么不睡？”莫宇伸出宽大的手掌揉揉苏溪的头发，正准备轻吻一下的时候，却被苏溪冷冷地打掉了。

    “怎么了？”他担心地看看苏溪，还以为是去suvis的时候出了什么事。

    然而，却见苏溪淡淡地问道：“你去哪里了，怎么这么晚才回来？”

    空气里有种怀疑的意味流淌着，莫宇的眼神有些幽深，不知道要怎么解释。

    “怎么突然这么问？是不是谁告诉你什么了？”说完之后，莫宇只见苏溪的眼睛变得很幽深，这种感觉让他心中有些慌。

    原本她对莫宇就有些怀疑，现在更加怀疑了，她甚至在想夏琳的话是不是确有其事，然而，抬头的时候却淡淡地说道：“没事，只是问问罢了。”

    气氛沉默而尴尬，这种感觉让莫宇更加怀疑了，只是苏溪不愿意说，他也不想多问。

    “今天工作比较忙，所以回来的晚了，以后会回来的早一些，要是困了，就直接回来睡，要是我不回来，你是不是准备在沙发生睡一晚上？”

    莫宇的话温柔，让苏溪的心中不由自主地震颤，原本她觉得有些绝望，然而，现在却又有些心软，宁愿相信莫宇真的是在忙，不然他的体贴和关心为什么那么自然毫无瑕疵。

    面对苏溪的疑心，莫宇也有些难受，却不打算将有关夏琳的事情告诉苏溪，至于他跟荣江询要做的事，也只有等完成了之后才知道效果。

    “嗯，睡吧。”苏溪仍旧不太相信，声音却柔和了许多。

    夜色已深。

    小区里的人本身就不多，此时只有一两个灯亮着。

    从荣江询的家里走出来之后，宁欢乐并没有走，而是在这里一直徘徊着，像这样繁华的小区，监控设施都很好，虽然荣江询警告过她，不过她要是想要得到什么东西，就会做好充足的准备。

    更何况，她曾经错失的成了最好的！让她怎么能咽得下这口气？

    值班室里早已经没有人，门还开着，宁欢乐轻而易举地走了进去，这个时候，值班的人习惯性地偷懒。

    在监控室，宁欢乐迅速地调出了今天跟莫宇见面的场景，当看到她与莫宇推推搡搡的时候，那个角度，看起来像两个人亲切拥吻一般。

    “果然与想象的一样。”宁欢乐露出了甜美的笑容，在夜色之中像是一个甜美的妖精。

    她将视频考在U盘里，悄悄地走了出去。

    一切顺利的出乎意料。

    安静的房间里。

    外面极淡的灯光打进去，给荣江询一种很担心的感觉，宁欢乐是那种不择手段的人，他很担心她会对苏溪以及莫宇做什么。

    毕竟，苏溪与莫宇之间，有一个夏琳已经够他们受得了，现在再出来一个宁欢乐，岂不是雪上加霜？

    “还真是乱套了。”荣江询长叹一声，盖好被子，翻身闭上了眼睛。

    夜色沉沉，仿佛什么都没有发生过，许久之后，一切恢复属于夜间该有的沉寂，就算担心，也在睡眠中变成了毫无防备。

    只是，有些事情，却在毫无防备中发生着，即便再聪明或者游刃有余，也很难有人能立刻想出如何解决。