
    然而，当她洗完脸抬头的时候，却看到镜子里，她的身后有一个俊朗的男子容颜，此时正微微笑着，无可挑剔的柔和五官几乎可以让大多数女子尖叫。

    到了苏溪这里，却成了惊吓。

    “苏牧，你怎么会在这里？”刚才她只顾着洗脸，根本没注意什么时候多出来一个人。

    不过，此时的苏牧给苏溪一种温和的感觉，眼睛中满是认真，没有了刚才的痞气，也没有玩弄的意思。

    “我来这里，自然是为了等你。”苏牧淡淡地说道。

    “你别这样，我不认识你，你不要再纠缠了。”苏溪声音有些激动地说道。

    却见苏牧表情不变，眼神有些幽深地看着苏溪：“苏溪，我看你是忘了。”

    如果他不认识苏溪，自然会将苏溪当成一个陌生人对待，她与谁的纠葛，与自己何干，之所以做这些，只是因为年轻的时候跟苏溪有一面之缘而已。

    “忘了，难道，我们见过？”苏溪惊讶地问道，就连对苏牧的敌意都消失了不少。

    “对，我们见过，你记不记得在你上大学的地方，百年校庆，你曾经跟一个男生撞着了？”想起来那时候，苏牧淡淡一笑。

    那是他一生中很难得记住的东西，那时候的苏溪，还很年轻，虽然眼神看上去比别人成熟了一点点，却直直地撞到他的心里。

    百年校庆，苏溪顺着他的话回想，记忆里的确有这回事，那段时间她的父亲病重，她到处忙着打工，因为百年校庆学校规定了任何人不能缺席，她只好匆匆忙完工作后赶到现场，因为跑的太急，不小心撞着了人，事后脸抱歉都没有说就匆匆离去。

    难道，那个人，是苏牧？

    “你是，当年被我撞到的人？”苏溪再次迟疑地问道，但看到苏牧淡淡地点过头之后，她终于确定了心中的想法。

    “没错，你果然是没记住。”苏牧叹了一声。

    他之后调查过苏溪，苏溪比他小一届，他那时候在学校里也算是名扬四方的天之骄子，却独独碰见一个撞上他像撞上了路人甲一样的人。

    这让他心里很不平衡，虽然与莫宇庄衔相比，他连路人甲都算不上的。

    “对不起，当时结束之后我一直想跟你道歉，但是再也找不到你了。”这句话，苏溪说的很心虚。

    不是因为她找不到苏牧，而是因为她除了知道撞到的人是个男生之外，其余的一概不知。

    “知道了。”苏牧几乎有些吐血，只觉得自己是没事自己找虐，事隔多年，还要再被当作路人甲无情地虐一次，他个倒霉催的。

    “不过，你怎么会认出我来？”那么多年前的事，自然是忘得干净利索，也难为苏牧居然记了那么多年。

    “对于无视我的女声，我向来记得很清楚。”苏牧微微一笑，将没有说完的话藏起来。

    他不会告诉苏溪，他之前调查过苏溪很久，知道她工作辛苦，知道她父母离异，知道她父亲重病，不过，这都没有关系，毕竟时间已经过去，苏溪终于有一天，光华夺目。

    “好吧，对不起，请你不要再捉弄我了，当年是我不对。”苏溪抱歉地说道。

    然而，她抬起头的时候，却看到苏牧的眼睛中很认真：“小师妹，我没有捉弄你，你在莫宇跟庄衔身边夹着，想必也很不舒服，不过，你又舍不得离开，只怕是为了给你的女儿一个良好的环境。”

    苏牧将苏溪的心思猜的很透，果然，见苏溪的手紧紧地握在一起，一双眼睛中有些惊恐。

    最终，她只能慢慢地垂下了手说道：“你说的不错，我的确是这样想的，我的女儿本身就生了病，如果，她真的不能安稳地活过十岁，最起码，我应该给她更多的关爱。”

    这些话，突然让她想起来，天天的病还没有完全好，世界这么大，找一个合适的骨髓却是难上加难，想到这个事实，她的心中有些抽疼。

    自从庄衔醒过来之后，她下意识地不那么担心天天的安危，好像庄衔在，天天的身体就会有保证一样，其实，不过是在自欺欺人，如果找不到合适的骨髓，天天的身体也不过是在庄衔的治疗下多活几年而已，该来的终究要来。

    “你说的不错。”苏牧点点头，赞同道，此时，苏溪惊讶地睁大了眼睛，呆呆地问道：“你居然，没有别的看法？”

    因为为了让天天欢乐一点，她其实并不是特别想与莫宇撇清关系。

    然而天天的命，现在算是寄托到了庄衔的手上，有时候她都觉得自己活的很矛盾，也很狼狈。

    只听苏牧淡淡一笑，说道：“这有什么可以看的，苏溪，每个人都有她的自由，你做的每一件事，如果没有让自己快乐，却伤害到了别人，那就不算自私，更何况，我虽然不能亲自体会你的感觉，却可以明白。”

    对于苏溪来说，他只是一个局外人，看到天天那么可爱，都觉得开心，何况是苏溪。

    “小师妹，如果你觉得为难的话，我可以帮你。”苏牧笑容里带着淡淡的狡黠，让苏溪一惊。

    “你......要怎么帮我？”苏溪发觉自己说话时候的声音都不那么利索了。

    “很简答，你选择了莫宇，觉得对不起庄衔，要是选了庄衔，你又不乐意，如果可以的话，你可以选我。”

    看到苏溪的神情明显一僵，苏牧接着说道：“其实，我对你，倒没有什么感觉，只是很惊讶，你能从当年那么冒失的小姑娘走到今天这一步，很了不起，而且，上海市，一个天才，一个鬼才，一个失爱疯狂，另一个为爱而生，我觉得，这是好戏，能够加入，当个炮灰也没关系。”

    他将话说的直截了当，苏溪有些不明白他的意思，睁大了眼睛看苏牧。

    “况且，我纯属于来打打酱油，你好好考虑一下，如何？”

    不管怎么样，这样的条件，都是有利于苏溪的，然而，她却又有疑问了。

    “苏牧，你做这些，究竟有什么目的？”苏溪不由得问道。

    然而，苏牧却自然一笑，说道：“没什么目的，凑热闹，看在我们是校友的份上，我不会坑你。”

    这句话说的有几分真实的意味，苏溪此时才完全放下了警惕，她知道苏牧虽然喜欢玩笑，说这一番话，却是出自好意。

    “我知道了，你让我再想想，我还有事，先出去了。”

    说完，苏溪匆匆走了出去，剩下苏牧，看着苏溪的背影出神。

    到了餐厅，远远的苏溪就看见天天贴着莫宇的耳朵，不知道在说些什么，天天脸上的笑容很灿烂，看到苏溪的时候立刻坐正了，这个举动让苏溪很好奇。

    但看到天天防备她的小模样，没有问原因。

    “妈妈，你看，我已经吃完了。”天天举着手中的叉子和小勺子，唇角有白色的奶油，苏溪轻轻一笑：“都吃了一脸，快过来，妈妈给你擦一下。”

    “哦。”天天乖巧地笑笑，凑过来脸，任由苏溪擦着。

    莫宇吃了一口牛排，然后放下刀叉，擦了擦手问道：“怎么去了这么久？”

    询问的语气让苏溪有些不悦，然而下一句，却让她为前面的想法觉得愧疚：“现在好点儿了吗？”

    她细长的指尖停留在天天粉嫩的嘴唇上，动作僵了一下，然后回答：“没事了。”

    “那就好。”莫宇的饭量很小，甚至比苏溪还要小得多，接下来的时间，他时而看向窗外，但更多的时间是在看苏溪吃饭，被莫宇看的不自在，苏溪慢慢地抬起头，却看到莫宇的目光其实并没有在看她。

    终于，一顿饭吃完后，苏溪起身，莫宇也站起来。

    “妈妈，我们今天去游乐场玩好不好？”天天想到游乐场里的旋转木马，泡泡鱼等游戏，脸上期待的意味更加浓厚了。

    “现在已经下午两点了，我们要不要回去，改天再去？”苏溪试着跟天天达成一致意见。

    而莫宇也看了看表，下午五点，他还有个会议：“告诉爸爸，你喜欢什么游戏？”

    看到莫宇耐心的模样，苏溪有几分欣慰，这么多年，她只有在天天身上，看到了莫宇无比的耐心。

    “我想玩旋转木马，还想玩儿海盗船。”天天托着下巴说道。

    却见莫宇缓缓地摇了摇头：“旋转木马可以给你玩，但是海盗船不行，你不能玩儿那个。”

    他的答案跟苏溪的一模一样，天天咬了咬唇，大大的眼睛中似乎有泪光：“知道了，可是我很想玩那个的。”

    天天的身体不适合玩这个，所以去游乐场，大多数时间，都是在看别的小孩子玩儿，看到天天期待又有些失望的目光，苏溪顿时觉得心酸。

    “我们先回去，你爸爸还有事，有空的话，我们带你去薰衣草庄园好吗？”记忆里，天天也很喜欢这里，之前她一直很忙，但是现在，如果能让天天开心，离开上海，去普罗旺斯转转也好。

    “那好吧。”天天勉强露出了几分笑颜。

    “我送你们回去，然后准备一下去开会。”走到门口的时候，莫宇按了一下手中的车钥匙，车门顿时松了一下，走了十几步，莫宇伸手拉开车门。

    “上来吧。”

    但苏溪却迟迟没有动：“今天来的时候，我开车了，我们自己回去就好，你快点去准备吧。”

    说完，苏溪拉着天天到了另一边，莫宇不再强求，五分钟之后，本来就没有客人的西餐厅门口，只剩下天天与苏溪两个人。

    “妈妈，今天我们是坐出租车来的，为什么要告诉爸爸说我们开车了。”天天懵懂地问道。

    苏溪揉揉天天的头，一脸温和地说道：“让你爸爸好好回去准备呀，我们怎么回去都好。”

    她的目光远远地看了莫宇的车一眼，漂亮的车尾傲气，与莫宇很配。

    “那好吧，妈妈，我们也走吧。”天天拉着苏溪的手下了台阶，天蓝色的小裙子与天空一个颜色。

    一路上，似乎因为见过莫宇的缘故，天天的笑容一直没有停，格外的灿烂，她泛黄的头发，也随着笑容一颤一颤的，有阳光在她的发丝上跳跃，仿佛闪耀着金光。

    而苏溪一直看着她稚嫩的脸，却不敢确定，天天还能陪在她身边的日子，究竟还有多久。

    周围是温和的风声，天天不知不觉在苏溪的怀里睡着，小小的身体蜷在一起，脸上的笑容还没有消失。