
    从医院检查回来，莫宇已经接到了荣江询的电话。

    “莫宇，十天之后，记得来参加婚礼。”之后，荣江询就风风火火地挂掉了电话，似乎要通知下一个人。

    “怎么了？”苏溪惊讶地问道，却见莫宇轻轻一笑，说道：“没事，荣江询要结婚了，天天的事情，我们商讨一下，看看什么时候手术合适。”

    别墅里。

    因为苏溪与天天的回归，似乎多了很多活力，就连张妈看上去也年轻了很多岁。

    “太太，你能够回来，真是太好了。”

    然而，张妈的话还没有说完，就听到天天扑上来抱紧了张妈：“奶奶。”

    仿佛带着奶糖味道的声音彻底萌化了张妈，也不顾天天对她来说很重，直接将天天抱了起来。

    “小宝贝儿，不在这里的时候，有没有想奶奶？”

    只见天天小鸡啄米一般地点点头：“当然想了，奶奶你不知道，我每天都可想可想你了。”天天卖萌耍宝的功力与日剧增，让苏溪忍不住汗颜。

    “太太少爷，你们晚饭想吃什么，我马上去准备。”张妈扭头看了看天色，已经快黑了。

    却见苏溪直接说了一句：“家常的就行了，谢谢你，张妈。”

    她对着张妈客套，这个举动居然让张妈有些不好意思了：“太太，你说到哪里去了，照顾少爷和太太，本身就是我的责任，我去准备了。”

    等张妈走后，莫宇直接从兜里拿出来一个盒子：“这是你嫁给我的礼物。”

    看着这个小绒盒子，苏溪整张脸都绿了，只是，她没有直接发火，而是看了看莫宇说道：“告诉我，荣江询怎么求婚的？”

    只是，虽然莫宇与荣江询是好兄弟，然而，莫宇对荣江询的所作所为总是看不惯的，沉默了一会儿，就闷闷地说了一句：“荣江询靠的就是死缠烂打，还有死皮赖脸。”

    关于荣江询的事情，苏溪也听过一点，却没想到，他们兄弟两人，一个比一个荒诞。终于，她吐了一口浊气，冷冰冰地说道：“莫宇，滚开，我要去睡了。”

    她的心中简直有些抓狂，然后，直接进了卧室。

    “爸爸，妈妈生气了。”在天天眼里，莫宇的举动太让人费解，不过是一串钥匙而已，爸爸怎么就那么笨呢？

    身为莫宇聪明伶俐的女儿，也有脑袋时而转不过弯的时候，此时她看着莫宇，大眼睛里写满了大人的世界真乱的想法。

    然而，莫宇却无奈一笑，将天天抱起来：“去吃药，吃完药出来吃饭。”

    饭桌上，苏溪与莫宇相对坐着不说话。

    只是一味地扒着饭，而天天沉着苏溪莫宇沉默的时候，仔细看着两人之间的状况，尤其是在看到苏溪看了莫宇一眼之后，眼神随即转向了别处。

    天天的筷子戳在碗上，双手托腮看着两个大人。

    “爸爸，你嘴上有饭。”天天指着莫宇的唇角说道，她也从来没见过莫宇吃饭吃的这么快的时候，然而，苏溪动作顿了一下，什么都没有说。

    之后，将空着的饭碗放在桌子上，转身又回了卧室。

    莫宇此时才淡淡地扫了天天一眼，说道：“我吃饱了，你吃完赶快回去睡觉。”

    空荡荡的餐桌上，只剩下天天，睁大了懵懂的眼睛，却没有足够的情商想明白苏溪与莫宇究竟是怎么回事。

    转眼间，就到了荣江询结婚的时候，然而，尽管再不情愿，作为莫宇的女伴还是要出席的，同时，天天对这次婚礼也很期待。

    一大早，三人穿戴整齐，水落薰穿着淡黄色的大袄，挡住了里面的小礼服，眉眼处精心化了妆，而天天则是穿着粉色的小裙子，粉嫩可爱。

    莫宇依旧是一身笔挺的西装，却无时无刻不散发着摄人的魅力。

    车子到了举行婚礼的地方，天天被婚礼的阵容给惊呆了。“好大的蛋糕。”

    婚礼中央，是多味蛋糕，足足有五米长，天天的眼睛里瞬间冒出了小星星，之后看着苏溪莫宇说道：“妈妈，你跟爸爸什么时候结婚？”

    却见苏溪脸色有些尴尬，淡淡地说道：“小孩子，不要问那么多。”然而，天天是一个好奇宝宝，怎么可能放过苏溪，就在苏溪说完之后，天天的神情中有些难受。

    正准备再说话的时候，荣江询与夏琳一同走了出来，对于夏琳，虽然现在她要嫁的人是荣江询，但是因为之前与自己的过节，苏溪还是觉得心中有些难受，然而，转眼间，那种尴尬就只剩下了祝福。

    过去的就是过去了，总是放在心上也没有用，还不如祝福大家都好好的，这样也算是放过自己。

    苏溪倒是想的挺开的，然而，夏琳就不一样了，虽然与荣江询结婚了，对于莫宇也不再迷恋了，算是认命了，然而，苏溪的存在却是她失败的象征，即便她是一个纯良的好姑娘，也忍不住在心中存了一口气。

    “苏溪，好久不见。”她露出了一个讽刺的笑容，看着苏溪，声音中不由自主地带上了挑衅。

    苏溪怎么会不知道夏琳声音里的意思，身为一个女人，不管最后嫁的是谁，对情敌都有一种无法抹去的敌意。

    “好久不见，祝你幸福。”苏溪简单两句作为了结，夏琳忽然怔住，在这个时候，自然要表现的比苏溪幸福。

    婚礼进行的时候，苏溪退向了安静的地方，她向来不喜欢这种感觉，太过喧闹的环境，不适合她，今天莫宇带着天天，她刚好可以休息一阵。

    边上放的有酒，仿佛是果酒，带着香醇甜甜的味道。苏溪忍不住就多喝了几口。

    她并不是特别喜欢喝酒，然而这种酒，的确好喝。

    “好了，晚宴时间到了，让我们来做一个游戏啊。”司仪突然大声呼唤，让苏溪睁开了朦胧的眼睛。

    “怎么回事？”

    大家纷纷议论道，然而，司仪却坏坏一笑，说道：“我们今天不闹洞房，就是想送给新郎新娘一个礼物，本垒打。”

    随着司仪将话说出口之后，人群中传来了起哄的声音，苏溪觉得头晕晕的，站起的时候，却觉得头晕晕的。

    “这是什么意思？”富家子弟们纷纷来了兴致，饶有兴味地问司仪，只听司仪解释道：“没什么意思，就是新郎新娘肯将这里面的酒喝完了，我们就放过你们。”

    条件这么好，荣江询却有些不相信，看着架子上摆的酒，他顿时明白了，这酒叫午夜之血。看着跟平常的酒没什么不同的，然而，仔细看看就能看出来了。

    荣江询在夜总会里出入，自然知道那是什么，不算迷,情,药，却是调节情趣的好东西，荣江询用目光看看周围一帮不给力的损友，心中却乐开了花。

    “这是什么？”夏琳淡淡地说了一句。

    荣江询凑近她的耳边说道：“没什么，就是普通的酒而已。”却见夏琳将信将疑地问道：“你说的是真的吗？”显然，夏琳不太相信，荣江询也不知道怎么跟她解释，不管怎么解释，最终夏琳肯定要生气。

    所以说，还是装傻好了，这样自己还很无辜。

    “嫂子，没什么的，我们知道荣大哥追你的时候情路坎坷，这不是心疼你们两个来着。”一个人开了口，其他人起着哄。

    犹豫场面太过轰动，夏琳根本就没有往别处想去，甚至还觉得荣江询的朋友们不错。

    然而，接连八杯酒喝下去，夏琳早就不省人事了，脸色绯红，荣江询对着大家说了一句：“今天兄弟们的留情我一定记得。”

    说完之后，他将夏琳横抱起来，还用西装遮挡着，害怕她突然露出身体的每一寸裸露的皮肤。

    “好说好说。”

    在大家的哄笑声中，荣江询抱着夏琳，直接进行最后一步——洞房！

    然而，没有人注意苏溪的一举一动，她头晕晕的，后来直接躺在了沙发上，显然，已经喝醉的某人，完全不知道她喝的与夏琳喝的是同样的酒。

    人群中，莫宇着急地寻找着，却一无所获，许久之后，他终于在角落里看到了苏溪。

    睡着的容颜恬静，同时，天天也看见了，遥遥地指着远处：“妈妈在那里。”说完，天天拉着莫宇的手，一路将莫宇拉到苏溪的面前。

    只是，苏溪已经睡的很沉了，她的呼吸很热，让莫宇微微皱紧了眉头。

    “这是怎么回事？”莫宇将手放在苏溪的额头，觉得有些发烫，但是，当他看见苏溪的手边放着的水晶杯就明白了。

    里面还有暗红色的酒液，与刚才看到的夏琳喝的一模一样，怪不得身体会这么热，莫宇叹了一口气，松开了天天的手，认命地抱起了苏溪。

    “爸爸，妈妈怎么了？”天天低着头，大眼睛泫然欲泣，一副很担心的样子，而莫宇却温和地对天天说道：“快跟着爸爸回家。”

    婚礼在最后的喧闹中落幕，所有的热闹戛然而止，只剩下安静的夜色，远处的霓虹，和如愿以偿的人心中的满足。

    劳斯莱斯在车上疾驰，天天时不时地摸摸苏溪的额头，更烫了。

    “爸爸，妈妈头越来越烫了，是不是发烧了？”然而莫宇只好摇了摇头。

    “不是，等回家就好了。”他的声音中有几分不沉稳传来，天天点了点头，觉得莫宇的话不会有假，就没有在意。

    终于，在午夜时分，到了家里。

    “先生，你们回来了。”张妈立刻迎上来，看到莫宇抱着苏溪，担心地问道：“少爷，这是怎么了？”

    却见莫宇并没有回答张妈，而是对着她说道：“没事，你带天天去睡吧，苏溪没事。”

    虽然不知道苏溪究竟是不是生病了，但是看到莫宇安静的神色，她知道苏溪一定不会有事的，拉着天天往天天的卧室里走去。

    客厅里，只剩下莫宇与苏溪。

    之前苏溪一直被莫宇用西装盖着，根本看不出来苏溪究竟做了什么动作，然而，他抱着苏溪，却明白她的一举一动。

    喝了那种酒，总会有些奇怪的反应的。

    他眸色深沉，直接带着苏溪去了二楼，抬头可以看到星辰，而苏溪已经无意识地将自己的衣服扯下来，白皙的肌肤让莫宇咽了一口口水。

    撩人的风情，他俯身吻上去，而苏溪热切地回应着，温暖与旖旎不经意间流露，空中有星辰眨着眼睛。

    莫宇唇角忽然绽开了笑容，他只是去参加荣江询的婚礼而已，却没想到，最终捡到了这么大的福利。