
    然而，就在她晃神的时候，突然感觉到莫宇回过了头，温热的鼻息吹在耳朵上惹得她脸颊通红。

    “我还以为你......”苏溪的话只说了一半就不肯再说，莫宇只是似笑非笑地看着她，问道：“以为我怎么？”

    完全是调笑的口吻，让苏溪浑身都紧张起来，她总觉得今天莫宇的声音里含有深意，让她忍不住担心。

    “没怎么，睡吧。”苏溪翻过身，想要避开莫宇，还有心中慌乱的感觉。但莫宇等了苏溪三年，怎么会容许在这种情况下放过她。

    只见莫宇修长有力的手扳过苏溪，将苏溪禁锢在怀中不能动弹，看到苏溪涨红的脸，莫宇的唇角噙着的笑意更加浓厚了。

    “你别乱——”最后一个‘来’字还未说出口，就被莫宇给堵住，此时她的眼睛睁大，眼睫毛扑闪扑闪的，让莫宇忍不住心动。

    两个人已经很久没有这样过，接下来，苏溪知道会发生什么，莫宇的眼睛里是深沉的欲|火，还有种要将她吞入腹中的感觉。

    “苏溪，不如我们来造孩子？”莫宇朝着苏溪眨了眨眼睛，她看到莫宇纤长的眼睫毛，几乎比她自己的还要长，想必天天小扇子一样的眼睫毛就是从莫宇这里来的。

    苏溪沉了沉，近来莫宇说话总是让她脸红不已，她觉得莫宇这两年行事风格都变了，至少会与人交流了。

    她轻轻叹息，然而莫宇的吻却忽然砸下来，苏溪只觉得她浑身发麻，却忍不住沦陷在莫宇的深吻之中。

    “不说话，我就当你同意了。”莫宇声音中的笑意越来越浓，让苏溪忍不住翻了一个白眼，她现在有反抗的权利吗？

    夜色沉沉，月光透过落地窗的狭小缝隙照进来，一室微光流淌，床上暧昧的呻吟与外面的风声想和，仿佛最动人的乐章。

    荣江询的个人公寓里，灯还亮着，这已经是凌晨一点。

    以往的时候，荣江询早就睡了，只是这一次，他了无睡意，自从见了夏琳之后，他的心就仿佛被夏琳吸引了一样。

    夏琳的眼睛中有种让他欣赏和迷恋的狂傲气质，虽然不羁，却还有着不乱来的自律，在他荣江询近三十年的人生词典里，那个女人的脸是最重要的词汇。

    他的手上放着夏琳简单的个人资料，移居英国，在二十多个国家呆过，还附有各种照片，每一张都有不同的风格，或者桀骜不驯，或者甜美动人，知性优雅。

    很难想像，她究竟是怎样的一个女人，才会有这样让人疑惑的性子。

    “不论如何，我要定你了。”荣江询起身给自己倒了一杯红酒，眼睛中有种自得的光芒。

    清晨，苏溪醒的很早，但莫宇还是走的更早。

    她起身将落地窗上的横格子窗帘掀开一点，看到外面的雾气，弥漫着，根本就看不清什么。

    “这么快，就到冬天了。”苏溪的声音有些呢喃。

    但她的失神没有过多久，就被敲门声打断，声音很小，苏溪可以断定，是天天。

    “妈妈。”苏溪开了门，天天穿着粉红色的小兔子睡衣兔头拖鞋扑倒苏溪怀里，满满的热情洋溢。

    “嗯，怎么起的这么早？”苏溪爱怜地捏了捏天天的小鼻子。

    只见天天嘻嘻一笑，贴在苏溪的耳边说道：“妈妈，其实爸爸每天走的时候我都知道。”她手捂成喇叭状，苏溪听得清清楚楚，却忍不住疑惑。

    “你怎么知道？”她跟莫宇睡在一起，都不知道莫宇什么时候走的，最近他似乎格外的忙。

    “因为爸爸每次离开之前，都会去看天天呀。”天天指着自己的额头说道：“爸爸揉了天天的头。”

    她指着头顶的模样，憨态可掬，可爱极了，苏溪忍不住一笑，说道：“好吧，那你醒了，爸爸知道不知道？”

    天天立刻摇头，轻哼一声说道：“爸爸才不知道呢，要是爸爸知道天天醒了，明天就不去看天天了。”

    说的也是，苏溪愣了愣，只觉得天天聪明的让她都惊讶。

    要是让莫宇知道他一去天天就会醒，只怕以后怕打扰天天休息，就不去了吧。不过，苏溪还是看着天天说道：“那你告诉妈妈，爸爸是什么时候走的？”

    肥嫩嫩的小手伸出来，数着数：“我知道了，是早上五点半。”

    稚嫩的童声传来，苏溪只觉得心中有些难受，最近莫宇睡的很晚，总是凌晨一两点才睡，早上五点半就走了。一天只有几个小时的睡眠。

    “妈妈，你怎么了？”天天见苏溪神色有些奇怪，好奇地问道。

    “没事，下次你要装着不经意醒过来，对爸爸说要多睡一会儿。”苏溪摸了摸天天的头，掩盖了心中难受的感觉。

    “知道了。”天天点点头，环紧了苏溪的脖子，母女两人相依相偎其乐融融。

    然而，这是在天天没有说下一句话之前，只听天天贴近苏溪的耳朵说道：“妈妈，爸爸说，只要他跟你睡在一起，就可以给天天生小弟弟或者小妹妹，那他们什么时候出来呀？”

    天天想起来曾经莫宇跟苏溪还没有在一起的时候，莫宇为了让天天帮助他们两个，这样说的。

    此时，苏溪的脸色沉了沉，最后刷的一下爆红，忍不住有种痛骂莫宇的冲动，这个人，居然什么都跟孩子说。

    “这个呀，还不到时候，天天乖，到时候你就知道了。”苏溪摸摸天天的头，忍住了要抓狂的冲动。

    但是家有萌娃的感觉有时候很悲催，只见天天从苏溪的怀中下去，脸扬着，看着苏溪的肚子：“爸爸还说了，小弟弟小妹妹以后会在妈妈的肚子里，小弟弟小妹妹是怎么进去的？”

    小孩子对这种事情有种天然的好奇，各种问题问的苏溪近乎崩溃。

    只见苏溪淡淡地笑着，忍住了苦笑的感觉：“天天乖，她是自己长出来的。”

    苏溪皱了皱眉头，只盼着天天不要再问下去，这一次，天天果然如她所想的那样，不问了，只是，她将小手举得高高的，放在苏溪的肚子上：“妈妈，我也不是那么想要小弟弟或者小妹妹，不然，你给我生一个小兔子吧，天天也想要自己的宝宝，那样的话，每天都有小兔子给天天玩儿了。”

    诚然，这时候的天天让苏溪无奈又抓狂，她要怎么跟天天解释，这人和兔子是不一样的，还有那种想要小伙伴一起玩，那叫朋友或者兄弟姐妹，不叫小兔子，也不叫宝宝。

    苏溪的脸变黑变红又变绿，整个过程那叫一个纠结难当，苏溪叹了一口气，对天天说道：“你爸爸有的都是骗你的，不要相信爸爸的话。”

    她的手握得紧紧的，如果现在莫宇在，她恨不得磨刀冲着莫宇霍霍，什么都跟孩子说。

    “可是，我真的想要一个小兔子了。”天天的声音有些委屈，嘴撇着低下了头，看着自己的兔头拖鞋和睡衣上的小兔子。

    “好好好，等你生日的时候，妈妈送你一只小兔子好不好？”苏溪摸着头顶上的冷汗说道。

    “那好吧。”

    总算是哄好了这个小祖宗，苏溪松了一口气，却下定决心等到莫宇回来一定要跟他算账。

    苍原集团，莫宇双腿交叠而坐。

    修长的双腿将西裤穿出了绝版的精致，此时他看着刘洋，今天刘洋颇有一种灰头土脸的感觉。

    “你怎么了，怎么这么憔悴？”莫宇昨夜总算是吃了苏溪，虽然睡眠时间有点短，但也值了，在人前完全一副生龙活虎的模样。

    “没事。”刘洋声音闷闷的，还不是莫宇只给他半天的时间让他找，从昨天晚上到现在，他还没有吃饭！

    “嗯，去休息吧。”莫宇突然间的体谅让刘洋差点腿软，他疑惑地看了看莫宇，只觉得今天莫宇脾气格外的好。

    总裁办公室只剩下莫宇一个人，他的眼睛盯着桌子上面的文件，眼神中有种幽深的光芒，之后，他决定联系荣江询。

    然而，打通电话之后，却发现荣江询出国了。

    “莫宇，我最近有些要事，等我回来，把东西给我就好了。”电话里面，荣江询急匆匆的声音让莫宇有些惊讶。

    “你还有要事，真是难得。”然而他的话还没有说完，荣江询就把电话给挂断了。

    “还真是着急。”

    大约到了下午四点，公司里已经没有莫宇什么事，他决定回去。

    然而，却看见老宅里的管家在公司门口等着。

    “于伯伯，什么事？”莫宇知道，肯定是老太爷让他来的，虽然心中有些不悦，但是并未表现出来。

    只见于管家朝着莫宇鞠了一下躬说道：“少爷，老爷让你回去一趟。”之后的话，他不说莫宇也明白了，无非就是让他跟夏琳见面的事情。

    “告诉爷爷，我有事不去。”莫宇越过于管家，准备上车，却听到于管家笃定的声音：“老爷说了，你不去也行，反正苏溪与天天在就好了，他自然有办法让苏溪知难而退。”

    莫宇的脚步停住，眉头皱了皱，他想不到有一天爷爷会将苏溪与天天当作威迫自己的筹码，只见他的唇角露出了一抹冷笑。

    “好，我去。”

    看看爷爷究竟是什么意思，夏琳非要嫁进莫家，又是什么目的。

    他打开门，动作干净利落，与平常一样，而于管家却不敢说话了，莫宇虽然听老太爷的话，实际上，他的性子比老太爷还难以捉摸。

    “上车吧。”莫宇声音清冷，脸上一点怒气都找不到，让于管家心中有些害怕，但在老宅里这么多年，也不惊慌，坐到了副驾驶座上。

    老宅里有灌木，四季常青，同时也有冬天枯萎的树，这个世界，大多数已经转黄，有的已经悠悠落了地。

    有一种萧索凄凉的感觉，大门敞开着，这是有贵客到来的标志，莫宇又是一阵冷笑，老太爷在商界征战多年，什么样的人没见过，现在居然为了一个没什么名气的女人敞开了莫家的大门，用最贵重的礼节相迎。

    “少爷。”保姆以及在这里工作的人亲切地跟莫宇打照顾，而莫宇的脸色平静，直直地走过去，客厅里，除了夏琳苏溪天天，还有一个陌生人。

    年龄与老太爷相仿，如果没猜错的话，这个人应该是夏琳的爷爷，之所以如此笃定，是因为这个人从他一进来，就怀着敌意和审视的目光看着他。

    “莫宇，这个是夏元集团的董事，琳琳的爷爷。”老太爷热情地介绍道。