
    门是金黄色，每一个边角都被精心地雕琢过，里面那人的尊贵身份，一眼就看的出来，但苏溪的手只是虚空地放在把手上，最终没有下定决心打开。

    倒是那些保镖，伸出手替苏溪打开了门：“太太，请进，先生就在里面。”

    被人提醒之后，苏溪冷静下来，暗自对自己说道：你还在期待什么，早就不应该期待了，他是什么人，你还不清楚吗？

    随即，她摆上了一副冷冰冰的笑容，像极了当年跟随庄衔出去应酬时候的客套。

    从打开的门里看到，卧室里，有一个人面对着窗户站着，窗帘却被拉的密密实实，也不知道那人在看些什么。

    身形颀长，一如既往的尊贵。

    头发稍稍泛黄，黑色的西装纹丝不乱，如同他冷静简洁的为人。

    这样的人，冷酷无情，又怎么会给人不好的印象，当初，她就是沦陷在莫宇的假象里不可自拔，梦做的有多美，现实就有多心累。

    “先生，人我们已经带来了，没有别的事，我们就先走了。”在苏溪后面，有一个保镖恭敬地说道。

    不见莫宇说话，却见他的头微微点了一下，算是答应了。

    室内只剩下两个人，莫宇看看没有关严的门，往门口走去，将门关上，然而，苏溪却吓了一跳，随即，冷冰冰地问道：“怎么，有什么不能开着门说的，难道莫总裁还怕别人听到你的丑闻吗？”

    苏溪的声音发冷，莫宇的脸上仿佛带上了柔光，充斥着无奈，给苏溪更加讽刺的感觉。

    只听，莫宇看着苏溪，认真地说道：“苏溪，你别这样。”

    他的声音一如既往地动听，这个男人，不论什么时候都是优雅的，让苏溪觉得难以接受，最终却只能接受莫宇这种温柔的假象。

    但是，这种感觉，在苏溪的心中，像是屈辱。

    室内的灯光很暗，打在莫宇的脸上，苏溪的发上，将两人的神色照的有些相近，从镜子里，苏溪居然发现，自己沉默的形态与莫宇有些像。

    这真是，莫大的笑话。

    明明没有爱情，却偏偏有了夫妻相。

    “不这样，要怎样？事到如今，我们没有什么好说的了，难道你以为你随便的一两句话，我就会原谅你？”苏溪的眼中含泪，让莫宇的心中一酸，想要告诉苏溪实情，然而，最终却只能缓缓摇了摇头。

    “不论如何，你要相信我，我不会害天天，你不能见他，这是我的底线。”现在宁欢乐已经盯上了苏溪，如果安排天天跟苏溪见面，只怕以宁欢乐的妒意，还会做出来更疯狂的事情。

    现在，他遇到的是最大的难题。

    稍有不慎，夏元集团就会看穿他所做的事情，宁欢乐回来横插一脚，对苏溪本就不利，他不敢想，如果保护不了苏溪会是怎样。

    曾经，每一场赌，对于他来说，不过就是游戏罢了，输了顶多将公司的股份输一些，他输的起，也从来没有输过，然而，苏溪在这里，是他唯一不敢动的，毕竟，失去了苏溪就失去了全世界。

    寻寻觅觅找了将近三十年，才找到一个愿意与之共老的女人，一定要保护好，不能出任何的差错。

    灯光下莫宇的神情有些迷离，甚至受伤，苏溪的眼睛中泛上了晶莹的光。

    此时，她冷笑着看向莫宇，她从来没有见过莫宇这样的眼神，像是掩饰，又像难过，但是，在苏溪的心中，全部都成了欲盖弥彰。

    是他的借口。

    “不，我已经不相信你了，莫宇，自始至终，你的心从来没有在我的身上停留过，你知不知道，在你将天天带走之前，我甚至想过，如果跟夏琳结婚能挽救苍原集团的危机，我愿意退出，没关系，因为那时候，我心里有你，我希望你好。”

    苏溪的眼泪止不住地滑落，情绪哄然洞发，让莫宇的嘴唇动了动，却不知道应该怎么回答，不知道应该怎样回复苏溪的深情。

    只是，他尚未想好，就听见苏溪冷冰冰的声音：“所幸的是，上天给了我这个机会，没有让我在你的身边自取其辱，可是，你为什么要这么残忍。”

    苏溪竟然失控了，上前紧紧地抓住了莫宇胸前的衣服，纹丝不乱的西装被苏溪揪的皱成了一团，但是莫宇的眉头却皱着，比西装好不了多少。

    “苏溪，你冷静一点。”莫宇拉着苏溪的手，将她发凉的手紧紧地握在手中，冰凉的感觉让他的心中觉得疼痛，却依旧隐忍。

    然而，苏溪却使劲挣脱他的手，手重重地，带着绝望的力道，朝着莫宇打上去。

    清脆的响声，在空气里回荡，苏溪的手却一阵酸麻。

    看到莫宇脸上五个清晰的指头印，印痕很深，然而苏溪的心中的伤痕却比巴掌印更深。

    “不论怎样，我跟你在一起的时候，都那么相信你，这一次，我真的以为你会跟天天和我好好的生活，却没有想到，你居然又是在骗我。”

    她四肢瘫软，靠在椅子上，头晕晕乎乎的，话像是倒豆子一样滔滔不绝，这些话，藏在她心里很久很久了。

    委屈在她的心中挤压，最终一触即发。

    莫宇任由苏溪揪着他的衣服，一动不动。像是木偶一样，又像是赎罪。

    不过，这在苏溪的心中，觉得莫宇是承认自己的错误。看到莫宇的眼角有眼泪滑过，湿湿的，滴在苏溪的脸上，与她的泪水混合。

    然而，苏溪却更加愤怒了：“你有什么资格哭，苦肉计吗？莫宇，你既然决意将天天带走，为什么不直接杀了我，这样你就不用担心，也不用挨这一巴掌。”

    苏溪说话语无伦次的，让莫宇心中揪成一团，现在苏溪太不理智了，他害怕苏溪伤着自己，只好走出去。

    “你还没有给个解释，这就想走吗？”苏溪抓紧了他的衣袖，像是害怕一样，害怕莫宇突然就又消失了，就算难过，就算委屈，都是没有意义的。

    然而，瞬间，莫宇伸出手将苏溪紧紧地揽入怀，他想一走了之，但离开苏溪的时候，每走一步，都像灌了铅一样沉重。

    当他放纵自己流连苏溪的温柔时，才发现，得心应手。

    “你现在情绪不稳定，先调节一下情绪，以后我们再谈，要是想跟我谈判，就照顾好自己，知道吗？不然，我害怕你最后会承受不了。”莫宇的声音颤抖，分寸拿捏的很好，就是怕苏溪突然间就失控了，或者是首先承受不住巨大的压力崩溃。

    但是，苏溪却体会不了莫宇的苦心，因为她对莫宇充满了恨，只盼着莫宇能够永生永世不得善终。

    “你这是，在威胁我吗？你放心，在没有得到天天之前，我都会好好的，等着你，与我争斗失败的那一刻。”为了天天，苏溪也算是豁出去了。

    莫宇的眼泪顺着苏溪的脖子低落，温热，而后又渐渐变成了冰凉。

    “那样最好，我等着你，苏溪。”说完之后莫宇走了出去。

    保镖们就在外面，看到莫宇，没有人问刚刚隐隐约约传出来的争吵声，看到莫宇脸上清晰的巴掌印的时候，更加没有人敢说话了。

    只是低着头，等待着莫宇的吩咐。

    “你们好好地看着太太，不要让她乱跑，以后，保护好她的安全。”说完之后，莫宇直接走了出去，他的另一间房，就在隔壁，随时可以见到苏溪。

    等莫宇走了之后，周围一片狼藉，苏溪看着乱着的酒瓶，以及散落的白纸，她明明还很年轻呀，却在一瞬间苍老了很多很多，就仿佛，一瞬间没有丝毫力气了一般。

    红酒瓶，白酒，啤酒，摆了满地，空气了弥漫着浓重的酒气。

    莫宇他，喝酒了？苏溪的心中有些疑惑，随后又觉得自己下贱。

    “都这个时候了，你还犯贱做什么，让他喝最好把胃都给喝穿了，最好死了。”苏溪捂着脸声音颤抖，心中是压抑的疼痛，这种感觉，让她分不清是因为诅咒莫宇的话，还是因为莫宇对她的伤害。

    一直到天快亮的时候，苏溪才模模糊糊地睡着了。

    安排的佣人悄悄地进去，给苏溪盖好被子，随后静了8827房间。

    莫宇就在里面，此时他的身上还是有浓重的酒气，那佣人看了莫宇一眼，仿佛想不通为什么莫宇这么优秀的人要让自己搞的这么狼狈。

    “先生不去洗个澡吗？”她试探性地问了一句，却觉得莫宇身上散发的冰冷之气让她震惊，她小心翼翼地低下了头，等待着因为多管闲事得来的惩罚。

    然而，莫宇却迟迟没有说话，许久之后莫宇才说道：“不用管我，太太睡着了吗？”

    此时，莫宇脸上的红痕还没有消失，那种痕迹，对于莫宇来说应该是极大的侮辱，只是莫宇却丝毫不在意，因为在他心中也觉得这一巴掌该受。

    “睡着了，睡着了，只是太太睡的很不安稳，似乎有失眠的倾向，我见她的桌子边上放着安眠药。”

    只见莫宇突然站起来，看着佣人，神色惊慌：“这么大的事为什么事先不告诉我？”

    看到莫宇突然发火，那佣人总算是明白了，莫宇对苏溪很好，即便在苏溪闹了这么大动静之后，想到的都是怎么去关心苏溪。

    “先生不用担心，太太也许是因为睡不好，所以吃了安眠药，我看了看，剂量不大，只有一片，能够安安稳稳地睡，并且不被吵醒。”

    听到这个解释之后，莫宇总算是松了一口气，随即，唇上闪现一抹薄凉的笑容。

    苏溪现在一定会好好的活着，跟自己抢天天，为了天天，她不会允许自己堕落。

    “我知道了，你下去吧。”莫宇冷冰冰地吩咐了，却听到佣人试探性的问句：“先生不去看看太太吗，太太现在应该不会被吵醒。”

    却听到莫宇拒绝的声音：“不用了，有些人，不能看。”

    一看，就会忍不住不想离开，可是前路漫漫，数不尽的风险，怎么能让苏溪跟他一起面对。

    “那好吧，先生，我走了。”

    那人出去之后，小心翼翼地关上了门，莫宇的眼睛中都是红红的血丝，已经两天两夜没有睡好了。

    但是，他不打算睡，只想着如何解决宁欢乐。

    灯光明亮，似乎自从苏溪走了之后，他特别害怕黑暗，最终，他犹豫了许久，还是抵挡不住心中汹涌的思念，走出了房门。

    重新走到苏溪门前的时候，保镖们在外面站着，像是门卫一样。