
    冰凉的房间里，苏溪醒来后，又是一个人，空气中的寂寞冰凉让她浑身发冷，却也知道这是常态，最近她心中不安的感觉越来越浓烈，却不知道为什么会有这种担忧。

    她刚刚起床，突然听到了门铃声：“奇怪，这个时候，怎么会有人来？”

    虽然疑惑，但是苏溪依旧很快地走过去开了门，打开门的瞬间，苏溪愣了愣：“你是？”

    这个人与她有几分相像，苏溪可以确定：“怎么，很惊讶？”宁欢乐装出一副无害的模样，走进了里面。

    “我想你应该知道我的存在我是莫宇的前女友，宁欢乐。”这个名字如同炸雷一样在苏溪的耳边炸开，她怎么会不知道，曾经让她跟莫宇分手的罪魁祸首。

    “原来是你，不知道你来这里要做什么？”苏溪的声音相当的冷淡，她可不认为宁欢乐只是简单地前来拜访，一个前女友来访，必定有阴谋。

    “我是来见莫宇的，看来他不在，我走了。”宁欢乐这次来也没打算见莫宇，不过是来逛一圈，让苏溪不安罢了。

    她不是夏琳叶熏之流，有权有势，也会一些不择手段的方法，就是不够心狠，她宁欢乐混迹商圈多年，知道怎么最简单直接地摧毁一个女人的自信。

    “有什么事，我可以转告，只是宁小姐这么直接到访，不太妥当吧。”苏溪冷笑一声，对于这样的挑衅，她再看不出来那就是一个十足的傻子了。

    “有什么不妥当的，虽然我跟莫宇没戏了，朋友的情谊还在，并且，莫宇也未必见得就不想看见我，我们昨天已经见过面了。”宁欢乐的声音婉转，带着风尘女子特有的妩媚，这种感觉，让苏溪格外的反感。

    只是此时，她却沉陷在宁欢乐的话中，不可自拔。

    她说昨天已经见过莫宇了，难道昨天莫宇回来那么晚就是因为见了宁欢乐？苏溪的心中突然一凉，生出了许多无力感。

    难怪莫宇昨天不肯说自己去哪里了，难道他还指望着跟宁欢乐旧情复燃？

    “宁小姐，莫宇不在，你轻便。”苏溪心中压抑，丢下了这句话，往卧室里走去。

    宁欢乐看着她的背影，嘲讽地说了一句：“不堪一击！”说完，踩着高跟鞋离去，眉眼间都是笑容，这一次的计划，看来很成功。

    苏溪那种人，惶恐不安的模样，又能坚持到几时？

    然而，宁欢乐在出门的时候，看到一个中年妇女拉着一个四岁的小奶娃，大眼睛萌萌的，酷似莫宇，她立刻提高了警惕。

    “奶奶，我们今天中午要吃什么？”天天抱着庄衔刚刚送她的太阳花音乐盒，笑眯眯地问道。

    张妈低着头，捏了捏天天的小鼻子：“都行，你想吃什么，跟奶奶说。”对天天，张妈算是疼到了骨子里。

    然而，抬头的时候，她却看到面前站着的陌生女人，与苏溪很相像，却不如苏溪沉稳，这个女人，浑身都带着浮夸的气息。

    “你是？”她在莫家这么多年，从来没有见过这个女人，她究竟是谁？

    “我是来找苏溪的，现在已经没事了，再见。”说完，宁欢乐拉低了帽沿，走了出去。之后，张妈在宁欢乐的身后频频摇头。

    “从来没见过这个女人，不过跟苏溪倒是有几分相似。”她以为是苏溪的哪个姐姐，所以就没有过问。

    “奶奶，她是谁呀？”天天奶声奶气地问道。

    “不知道，快回去吧，你妈妈肯定想你了，现在她不上班了，每天都能陪着你。”看着天天甜美可爱的小脸，张妈原本藏在心里的淡淡的疑惑也消失了。

    “奶奶，你说的是真的吗？”天天大大的眼睛中十分惊喜，让张妈鼻子一酸，说道：“当然是真的，奶奶还能骗你。”

    “太棒了太棒了，天天可以每天都看见妈妈了。”之间天天丢下了手中的音乐盒，一蹦一跳地走进了房间。

    但客厅里却没有人，天天环顾四周，最后灵机一动，精致往苏溪的卧室走去：“妈妈最近一直喜欢呆在卧室，好像一直很困的样子。”

    天天不懂苏溪是因为心情不好才不愿出来的，只以为苏溪是因为太困了。

    门被打开，她看见苏溪坐在床上，环抱着双腿：“妈妈，你坐着也能睡着吗？”天天咬了咬手指头，这个动作曾经被苏溪纠正过很多遍，却还是没有改过来。

    “天天，你怎么来了，妈妈没事，没睡着。”苏溪简单回答，将站到床边的天天揽在怀里，微微一笑，掩饰了心中的担忧与惊慌。

    “妈妈，奶奶说你以后就不用工作了，可以每天都在家里陪天天，是真的吗？”天天小小年纪就尝尽了一个人的滋味，所以这次有些害怕苏溪又是在骗她。

    听到天天小心翼翼又期待的话，苏溪将天天抱的更紧了：“当然，以后妈妈会一直陪着你。”

    说着，她揉了揉天天细软的头发，看到天天灿烂如向日葵一样的脸，心中的不愉快散去很多。

    苍原集团。

    莫宇靠坐在沙发上看着文件，时不时地勾一下，他的眼睛很冷，让人想到还没有完全到来的冬天。

    房间里的暖气开的很足，莫宇只穿着一件黑色修身衬衣，以及同色的休闲裤，将笔直的腿修裁的更加干练了。

    “总裁，外面有人找。”刘洋敲了敲门，走进来，脸色有些慌。

    只见莫宇抬头，看到刘洋的模样，淡淡一笑，已经知道来的人是谁，他的私人助理，没理由会害怕什么。

    “请爷爷进来吧。”他将文件放下来收好，摆出了衣服一副端正的模样，等着老太爷。

    确定莫宇说的是真话，刘洋转身走了出去，不多时，门再次被推开，果然是老爷子来了。

    “真是难得，爷爷居然还会来看看我。”莫宇声音中有淡淡的嘲讽，让老太爷有些尴尬，他的面子上有些过不去，记得苍原集团最初放在莫宇手中的时候，差一点就从上海消失。

    他看着莫宇受过各种苦，却终究不肯出面，这次，为了夏琳，他居然能逼婚逼到这里来，也难怪莫宇会用这么嘲讽的笑容说话。

    不过，他是苍原集团的原董事，什么大风大浪没见过？怎么会真的因为莫宇的一两句话就吓到。

    “自然，你是我的孙子，来看看是应该的，另外，我来这里，还有另一件事。”说这句话的时候，莫宇唇角讥讽的笑容越来越浓。

    “爷爷请说，直接说最重要的就是了，何必这么拐弯抹角？”他起身，走到老太爷的面前。

    “你必须娶夏琳，不然这总裁你也不必做了。”老太爷冷冰冰地说出这句话，他原以为莫宇会妥协。却没想到，莫宇只是淡淡一笑，将早就准备好的文件递给老太爷。

    “爷爷，这是我的离任书，苍原集团庞大的家业我可以不要，这么多年来，我真正想要的东西，只有苏溪而已。”莫宇说的坚决，而老太爷几乎气红了眼睛。

    “你这混帐东西。”老太爷一巴掌打在莫宇的脸上，几乎用尽了全身的力气。莫宇的唇角被打出了血，唇角却依旧是淡淡的笑容，讽刺中悲凉。

    “既然这么混账，还请爷爷将总裁之位给别人，你觉得重要的，在我眼里，也未必就是无价之宝！”他认真地说道，胸腔中却贪恋苏溪的温柔。

    想他一直隐忍坚强，此时却只想拥苏溪一人入怀。

    “苏溪，你就那么关心她，要把她捧在手心当个宝吗？”老太爷重重地叹了一口气，背影仿佛苍老了十岁，让莫宇有些不理解。

    “看看吧，看完之后，你自然会明白。”说着，老太爷的手有些颤抖地将文件扔给莫宇。

    那是一份契约，莫宇深深地看了老太爷一眼，不知道最终是怎么将这东西看完的，只是知道莫宇看这些东西的时候，脸色越来越凝重，但是，抬头时老太爷已经不见。

    莫宇只觉得坚守在自己心中的信念，仿佛一瞬间崩塌。

    高速路上，漂亮的黑色车身迎接着即将到来的昏沉，远处已经变红的枫叶映衬着灰蒙蒙的天气，如同莫宇此时一样糟糕的心情。

    车迅速冲过一个又一个的路标，莫宇闭上眼睛，仿佛再也看不到明天，这也是他第一次感觉到这么绝望。

    雨，毫无征兆地落下来，滴滴拍打在车身上，几乎要挡住莫宇的视线，然而，瞬间，又被雨刷擦的干净。

    车窗没有关，外面呼号的风吹过来，有雨通过开着的窗户打在车里，浸湿了莫宇的发梢。

    他几乎没有尽头地走着，方向盘在他的手中，仿佛能感应方向一般。

    不知道过了多久，莫宇才停下来，他靠在路边，周围空无一人，只看得到灰暗的天空，和快要在黑夜中消失不见的苍茫。

    “真的就那么难吗？”莫宇声音沉沉，眼神中尽是哀痛。

    就在他决定为苏溪放弃一切的时候，才发现原来羁绊他们大团圆的从来都不是爷爷，而是几十年前的契约。

    “我们苍源集团，走到这一步不容易，如果夏家绊倒我们，这几十年的基业毁于一旦，所以，莫宇，娶了夏琳，皆大欢喜。”

    老太爷的最后一句话，竟然让他觉得悲愤，皆大欢喜，就是要放弃自己的爱情吗？他跟苏溪已经相爱那么多年，好不容易在一起，就因为那一个把柄，就要受制于人吗？

    “不，我不会屈服。”莫宇的手握紧了方向盘，指节发白。

    嘟嘟两声之后，莫宇听到苏溪的声音。

    “莫宇，你在吗？都这么晚了，为什么还不回来？”苏溪在家里等的久了，不知不觉睡着，醒来的时候已经一点多了。

    她虽然有些担心莫宇会跟宁欢乐或者夏琳在一起，却仍旧担心莫宇会在这样的雨夜里受了凉。

    “莫宇，你在吗？”苏溪的声音中有些不安，甚至通过电话就能听到莫宇心跳的沉重。

    但莫宇却一直没有说话，最终，在苏溪又问了几次之后，他毅然挂掉了电话，发动车子，返回。

    窗外的雨滴滴答答，苏溪在客厅里来回走动，眉头微皱，奇异的是，在莫宇没有说话的时候，她却丝毫不怀疑莫宇，甚至很担心。

    指针指到三点的时候，门开了，苏溪抬头，却看到莫宇黑色的衬衣被淋得湿透，隐隐约约露出了消瘦的线条。

    “莫宇，你去哪里了？”苏溪立刻拿了毛巾递给莫宇，却触到了他像冰一样的指尖。