
    她看着莫宇，只觉得这样的莫宇让她整个心都是震颤的，这个世界上，也只有莫宇一个男人能打动她的心，她看似坚强的外表下早就因为莫宇柔软成了一滩水。

    上海的夜很少能看到星光，然而这一次，她却在莫宇的眼睛里看到了类似星光的眼神，那种仿佛掺杂了美酒的眼睛，几乎一沾酒醉。

    如果时间能静止就好了，夏琳心中是这样想的，然而现实却让她难以接受，她喜欢的人眼睛中仿佛没有她一样，纵然两个人订了婚，她也能在莫宇的眼睛中看出来陌生人的感觉。

    原来她的未婚夫一直把她当成陌生人，她的心有些酸，然而莫宇接下来的话却让她更加的失望了：“对不起，夏小姐，我还有事，改天吧。”

    说完之后，莫宇直接越过了她，修长的腿步伐沉稳又冷酷，似乎没有因为她的存在而有任何的停留，夏琳的心突然疼了起来，她对着莫宇的背影大声说道：“莫宇，我想知道你明明心中就不喜欢我，为什么还要跟我订婚？还有荣江询说的，你之所以会跟我订婚，实际上对我一点好感都没有，只不过是完成任务保住你苍原集团总裁的地位。”

    她的声音中有些委屈，甚至想要质问莫宇，他究竟对苏溪又抱有什么样的情感，然而，话到嘴边，她却不敢说了，她知道，像莫宇这种人最讨厌别人过问他的私事。

    就算心中有火气，那也是自己选择的，怨不得谁，不是吗？

    她觉得自己的话有失|身份，想要解释，却见莫宇转身，认真地看着夏琳：“我承认，我对你的确没有什么感情，毕竟我觉得我们第一次见面是在老宅里，从那个时候起我才知道，原来爷爷一直想要我们两个成婚。”

    莫宇看着夏琳的表情认真，却让夏琳猜不出来他是开心或者不开心，或者根本就无所谓：“我们的确是商业上的联姻。”

    夜色中，外面霓虹处处，而夏琳却在一瞬间感到了绝望，莫宇的话太过现实，她却不能反驳，担心却痛得不能自已。

    从小就喜欢的人将话挑明了告诉自己他的心里从来就没有自己的影子，还有什么是比这些更难过的？

    就在她心痛欲绝的时候，听到莫宇的另一句话：“不过没关系，我不讨厌你，而且也不希望婚姻是单纯的联姻，夏琳，我想我们可以试试看。”

    本来心已经成为寒冬，此时突然间像有夏天的阳光一样在夏琳的身上散开，浓烈的温暖气息将她包围，只听夏琳突然间就笑了，不过她还是忍不住问道：“那你既然不讨厌我，为什么不肯跟我在一起吃饭？”

    想她夏琳也真是够窝囊的，喜欢了莫宇这么久，却从来没有跟莫宇单独进餐过。

    只见莫宇淡淡一笑，说道：“我也想跟你一起进餐，然而公司真的有事，改天再说，你先回去，过了这一段时间，我会联系你的。”

    莫宇的声音中是夏琳从未见过的柔情。瞬间就将她心中最柔软的一根弦拉了出来，她露出了最温和的笑容说道：“原来是这样，莫宇，是我太不懂事了，以后我不会再这样了。”

    说完，她转了身，正欲离开的时候，又冲着莫宇招了招手，她的笑容温和，仿佛在因为莫宇的承诺开心着。

    看着夏琳取车离去，莫宇原本笑着的脸渐渐变的凝重起来，纵然这个夏琳真的像爷爷说的那样非常好，又能怎样，他的心早就已经随着那个人的离开冰封。

    如果以后有缘还能在一起，他的心也许会再一次解冻。

    莫宇的私人别墅里，请了三个保姆轮流照顾天天，二十四小时不间断。

    夜色终于在风声中到来，天空深蓝而诡异，听着呼号的声音，像是谁在黑夜间哀嚎，那些失去的爱情和不知道会不会随着时间永远消失的怀念。

    “爸爸。”娇软的声音传来，莫宇伸手抱着面前的小人，看着与苏溪极其相似的小脸，莫宇的心都变的柔软起来。

    “爸爸爸爸爸爸。”天天亲昵地抱紧了莫宇的脖子，父女四目相对，温情在两个人之间流窜着，属于骨血间最自然而然的关心让莫宇心中的冰凉消散了许多。

    此时，莫宇的眼睛中才真正地溢满了笑容，他抱着天天，关心地说道：“天天这两天乖不乖？有没有按时吃饭呀？”

    这个住所，是最偏僻的一个，就连荣江询都不知道，现在用来保护天天最好，只是，这却不是最好的方法。

    “当然听话了，爸爸你难道忘了天天是最乖的。”她歪着头，轻轻一笑，水晶一样干净的眼睛让人忍不住地怜爱，仿佛看见了天使一般。

    “嗯，爸爸当然知道，这几天没有来看你，想爸爸了没有？”莫宇揉揉天天绸缎一般滑腻的头发，笑着问道。

    只见天天突然间抱紧了莫宇，点了点头：“天天当然想爸爸了，其实我也想妈妈了，爸爸，我什么时候才能见到妈妈呀，我真的很想她。”

    说话间。天天的眼泪就要落下来，这样的表情让莫宇也很难受，他抱紧了天天，沉声说道：“我也很想你妈妈，不过现在爸爸遇到了一些问题，你不在妈妈身边，爸爸可以更好地保护你跟妈妈，知道了吗？”

    他不知道怎么跟天天解释清楚，也不知道自己的话天天究竟明白了多少，最终只能抱紧了天天，仿佛抱紧了天天，属于他跟苏溪的成就，就想抱紧了苏溪一般。

    天天懵懂地点点头：“其实我不是很明白，不过我知道，爸爸很爱天天，也很爱妈妈，就像天天喜欢跟爸爸妈妈在一起一样，爸爸你不要难过，我不找妈妈了。”

    说完之后，她再度抱紧了莫宇，不知道为什么，看到莫宇现在的表情，天天居然有些想哭。

    父女两人的时刻，周围没有其他人，两个人一起承受着想见苏溪却不能见得痛苦。

    宽大的房间，柔软的床上有淡淡的香水味，旁边是宽大的窗帘，酒红色，让人感觉压抑。

    荣江询醒来的时候，看到的就是这样的场景，这是完全陌生的地方：“这是哪里？”

    宿醉之后，荣江询乏力地揉了揉头发，却阻止不了胸腔中那种难受的感觉。难道他昨天晚上被那个女人带回了家里？

    在失去意识之前，荣江询知道有一个女人要对自己动手动脚：“shut！”荣江询忍不住咒骂一声。

    就算知道夏琳与莫宇订婚了，他还是不想轻易地放弃，他最近突然明白了一件事情，那就是也许夏琳对莫宇只是单纯的迷恋，谈不上爱情。

    他才决定要摆脱周围的一切女人，成为夏琳喜欢的正正经经有为青年的模样，却不想又一次醉倒在温柔乡里。

    烦躁地揉了揉头发，荣江询这次只想尽快地解决这件事，他从钱包里找到一个信用卡，里面是五十万的美金，只要能解决掉昨天晚上的女人，一切都好说。

    然而，看到从外面端着一个碗进来的女人之后，荣江询的嘴巴奇异地张大了，因为这个人，正是宁欢乐。

    “宁欢乐，怎么是你？”他神情惊恐，难道是昨天他醉酒之后兽性大发与自己第一个喜欢的女人上了床？

    此时，他的心中有种欲哭无泪的感觉，这一下，就不容易摆平了，就拿莫宇与自己的交情，还有自己与宁欢乐的交情，他能摆平吗？

    “喝醉酒了，喝点醒酒汤，会好受一些。”今天宁欢乐没有花浓重的妆，穿的也是家居服，头发被松松地挽起，稍显清丽的脸让荣江询立刻跌下了床。

    “我怎么会在这里？”他试图躲开宁欢乐，只见宁欢乐皱了皱眉头说道：“你为什么在这里，你还好意思问我，不如问问你自己，为什么要在午夜花里喝的烂醉？”

    宁欢乐将醒酒汤放在荣江询的手中，无奈地看了看荣江询，只见荣江询的脸上有种类似灰烬的光芒。

    “完了，宁欢乐，我对不起你，不管怎么说，我都伤害了你，怎么补偿，你说了算。”荣江询虽然是个浑人，然而自己该担的责任却从来不会少。

    只见宁欢乐的脸由白转绿又变红，而后她一拳垂在荣江询的胸膛上暗骂道：“荣江询，你乱想什么，我不过是昨天在午夜花，刚好碰见有一个女人要非礼你。”

    这句话宁欢乐说得极为含蓄，实际上，她是想说，荣江询这么一个情场浪子怎么也会有差一点栽的一天？

    听到宁欢乐这几句话，荣江询骤然松了一口气：“你吓死我了，没事就好，说实话，我们是朋友，别的人我可以随便负责，但是你就不同了。”

    荣江询依旧是一副后怕的模样，却见宁欢乐似笑非笑地看着荣江询，淡淡地说道：“看来我还得感谢你把我当朋友，不然岂不是也要成为你的众多女人之一？”

    虽然是玩笑的口气，但是荣江询却皱紧了眉头说道：“这个玩笑可开不得，我已经有喜欢的人了。”荣江询说的认真。

    他以为宁欢乐会惊讶，却不料宁欢乐淡淡地说道：“那个人是夏琳对吧。”她声音清晰，一副对所有的事情都了然于心的模样。

    “你怎么知道，宁欢乐，你是不是调查我？”荣江询有些不乐意了，声音中也有些尖锐，只见宁欢乐冷哼一声说道：“荣江询，我本身就知道你是什么样的人，还用得着调查你？昨天你睡着的时候，叫了夏琳的名字。”

    宁欢乐明显是个段数比较高的，七绕八绕的终于绕到了夏琳的身上。

    下一秒，只见荣江询的面色有些奇怪，最终，他狠狠地说了一声：“没错。”其实他的心中有些挫败，因为每一次他喜欢的人都跟莫宇有关系。

    之后，又听到宁欢乐淡淡地说道：“说来也是，你荣大少家大业大，想要什么样的女人摆不平，肯定是那个人身份比较硬，各方面比较优秀，所以你才这么慌张没有信心的对吧。”

    却见荣江询抬起头，悠悠地说道：“实际上，还因为莫宇，你要知道莫宇比我优秀，在上海，可以不知道我的名字，不过却没有人不知道莫宇的名字，就算我喜欢夏琳，也不知道怎么跟莫宇比。”

    说罢，他的神色有些颓然，让宁欢乐也有些惆怅，许久之后，她缓缓说道：“荣江询，你不用怕这个，有多少人比苏溪夏琳之流年轻漂亮，喜欢的人却是一些名不见经传的。”