
    剩下的话，她不敢问。

    而莫宇却轻轻一笑，似乎外面有阳光跳跃，然后通过窗户，照亮了整个有些凉的房间。

    “我为什么没有在会议上将宁欢乐赶出去对吗？”夏琳没有问，而莫宇却问了出来。

    此时，夏琳的眼睛中有几分惊讶，在看到莫宇坦诚的眼神时，淡淡地点了点头：“我不是小心眼，既然我已经成了你的未婚妻，我想，我应该知道你的想法。莫宇，我真的，很在乎你。”

    优雅的眼睛里似乎有几分心虚，在看着莫宇的时候，明明他的眼睛温和的像阳光，却还是有种对不起莫宇的感觉。

    心中被压着的情绪越来越浓，她几乎有些沉不住气了，所幸的是，莫宇发了话。

    “其实宁欢乐说得不错，她的确是我的初恋。”轻轻淡淡的话，悠然的神情，却让夏琳恍若掉进了冰窟。

    只见夏琳的手指慢慢收紧，紧张的说不出话来，或者是，不敢说。她没想到，走了一个苏溪，还有一个宁欢乐，莫宇身边的人，一个比一个深刻，前者有孩子，后者是初恋。

    就像是她对莫宇的执念，从初遇时便已经奠定，此后将近二十年，从来就没有改变过。

    然而，此时她的心中却只有无尽的质疑与荒凉。

    就在夏琳以为莫宇会直接告诉她以后不要去找宁欢乐的事的时候，莫宇的态度却突然转变了，只见他的声音有些发冷地说道：“宁欢乐这个人，心机太深，以后你不要再见她了，我害怕你受到伤害。”

    莫宇逆光而站，淡淡的阳光打在他的背影上，给人一种朦胧又权威的感觉。

    “你不是怪我去找了宁欢乐吗？”情节突然转变，她根本就没有想到这样的结局。她的嘴唇张了张，却突然涌出了泪水。

    “我怎么会怪你，原本这件事，就是我没有处理好，好了你先回去吧，我还有事情要做。”说完之后，莫宇直接坐在椅子上，看起了需要的文件。

    看着莫宇全身心投入工作的模样，夏琳有些心酸，她以为莫宇会大发雷霆，但她没有，在一瞬间，她以为莫宇会露出很心疼的表情，但是也没有。

    “那好吧，我先走了，你不要总是工作，注意身体。”说完之后，夏琳微微叹了一口气，走了出去。

    等夏琳走了之后，莫宇看着紧紧关闭的门，眼睛中有种幽深的感觉。

    午夜花。

    宁欢乐举杯为自己庆祝这一次的胜利，此时她画着浓妆，深蓝色的眼影将她的眼睛画出了欧洲女人特有的深邃，只是她的目光，却不是那种纯净的深邃，眼睛中的纯真，似乎早就在时间的打磨中消弭。

    “还以为夏琳是一个什么样的厉害女人，实际上也不过如此。”宁欢乐微微一笑，手中的拉菲清透，像是血液一般的鲜就这样被她滑入口中。

    “宁欢乐，你这个贱人，原来你一直是在利用我。”午夜花里，有一个嚣张的男子在叫嚣着，宁欢乐回头看去，竟然是慕杨。

    “原来是慕总，不过这是为什么突然生这么大的气呀？”宁欢乐轻轻一笑，笑容中风情无限，然而，慕杨还愤怒于那天在会议上宁欢乐对莫宇说的话，不是摆明了把自己当猴耍吗？越想越觉得气氛，恨不得抽面前的这个女人一下方才解恨。

    “哼，你做了什么事，你自己清楚，宁欢乐，你还真是会玩弄人心的高手，在莫宇的会议上说是莫宇的女人，又在我的身边卖弄风|骚，你够了没有？”说着，慕杨一伸手，紧紧地握住了宁欢乐的手腕。

    “你这又是什么意思，在这里不过是图个你情我愿，刚开始觉得你是个可以相交的人，后来觉得不是了，离开你又有什么不对？逢场作戏也可以随时离开，何况，我们连逢场作戏都不是。”说着，宁欢乐挑了挑眉毛，一副模样无法怎么样她的模样。

    最终，慕杨狠狠地甩开了宁欢乐的手，迈腿径直离开。

    后面，是宁欢乐得意的笑容，在她眼里，慕杨不过是一个有勇无谋的男人罢了：“就这样，也想跟我斗？”

    她得意地笑了起来，然而之后，她就笑不出来了，因为面前走过来一个颀长的身影，即便是在梦中也是她要得到的对象。

    这个人，正是莫宇。

    与看见慕杨的神情完全不同，她的唇间带着蛊惑的笑容，往莫宇的身边走去，之后，温软地说道：“莫宇，你怎么来了？”

    这个人，哪怕是在迷离的灯光下，七彩的光线华丽，也盖不住他身上清冷的气质，只见莫宇在离宁欢乐几步远的地方慢慢停下：“来找你，你信吗？”

    玩笑的语调，然而宁欢乐却不敢笑，因为他在莫宇的神情中看到了冰冷的感觉。

    她整个人都僵硬了，之后皮笑肉不笑地说道：“你如果真的专程来找我，我当然高兴，只是不知道你来找我，有什么事？”宁欢乐伸出手，想要拉着莫宇的，却被莫宇侧身躲开。

    “当然有话，我们单独去说。”莫宇看看周围，不喜欢过于嘈杂的环境。

    然而，他这个举动却让宁欢乐以为莫宇对她有什么别的想法，当下想都不想，直接就答应了：“那好。”

    在人比较少的地方，莫宇与宁欢乐相对而坐，莫宇倒是神态自然，而宁欢乐却有些坐立不安，一直看着莫宇，等着莫宇接下来的话。

    “你为什么要去找夏琳？”莫宇轻轻一笑，神情中看不出喜怒，这种淡然的神情，还让宁欢乐以为莫宇并不生气。

    “我只是要向大家公布，我才是你喜欢的女人而已，莫宇我知道你心里一直有我，也知道你不想让我在这种场所呆下去，只要你同意，我一切都听你的，哪怕看着你跟夏琳结婚。”

    说这句话的时候，宁欢乐下了很大的决心，然而，她抬头却看到莫宇神情中的冰冷：“宁欢乐，我再一次警告你，如果你要在干涉我的事情，不要怪我，尤其是，不要惹夏琳。”

    最后两个字，莫宇下意识地要说出苏溪的名字，然而，最终却说了夏琳的名字，这个时候，他不能让宁欢乐的矛头对准苏溪。

    “你难道真的喜欢上了夏琳？”宁欢乐不可置信地问道。

    迷离的灯光下，莫宇的表情让宁欢乐觉得几乎要窒息：“是又如何，不是又如何，宁欢乐，你是什么样的女人，我知道，之所以现在任由你伤害我的未婚妻而毫不动手，是因为我们曾经是朋友，第二种原因是，我可以动手毁了一个人的公司，却不屑于收拾一个女人，你最好想清楚，惹怒了我，不要怪我。”

    歌声浑厚又嘈杂，放眼望去，红男绿女在舞池中疯狂地扭动着身躯，以往宁欢乐只觉得这里是他们这种人的天堂，现在却觉得有些讽刺。

    她想要得到的人，居然在这里否决了她的一切努力。

    “我......”宁欢乐犹豫了一会儿，正想着要用什么话来搪塞莫宇，却见莫宇直接起身，留给宁欢乐一个决绝的背影：“我说的话，你好好想清楚，不然，自然会有惩罚你的方式。”

    说完之后，莫宇竟然一刻也不愿停留，直接走了出去，这种感觉，让宁欢乐觉得世界都颠倒了：“难道莫宇真的对我一点感觉都没有了？”

    她呢喃着，却很快地摇了摇头：“不，我不信，莫宇一定喜欢我，都是你，夏琳，我不会让你这么安稳地当上莫太太。”

    她紧紧地握着手掌心，眉眼间有几分凌厉。

    莫宇正要走出午夜花，却下意识地往荣江询的地盘上看去。

    到处都是慌乱的感觉，但荣江询那里，却因为权威，像是一个净土，想到两人曾经的交情，莫宇的眼睛暗了暗，最终往荣江询的地方走了几步。

    却不料，在莫宇走进去的时候，却看到最偏僻的角落里，有一个人影，此时，那人影垂着头，昏昏欲睡的模样。

    莫宇走进去，发现果然是荣江询：“你怎么在这里？”

    他夺过荣江询的酒瓶子，却看到荣江询的手机屏幕亮着，上面是一个已经结束的通话，姓名是夏琳。

    “你，你是莫宇？你混蛋。”荣江询眨了眨眼睛，看清楚了莫宇的模样之后，破口大骂。

    同时，他居然要冲着莫宇打一拳，却被莫宇给制止了：“你做什么，发酒疯吗？”莫宇声音冷凝，却没有动手。

    “你既然不喜欢夏琳，为什么还要把夏琳推到风口浪尖上，难道要让宁欢乐肆无忌惮地害夏琳吗？”原来，他与宁欢乐的话，荣江询听到了。

    “我不知道你在说什么，荣江询，你清醒一点。”莫宇冷冷地说道，然而，荣江询居然站直了身体，仿佛刚才的醉意根本就没有出现过一样。

    “我原本一直敬你是我兄弟，所以我什么都维护着你，可是你呢，明明不喜欢夏琳，为什么还要跟夏琳在一起，你明知道她是什么样的女人，她就是温室里的花朵，经不起一点伤害，你究竟有没有心？”

    荣江询从来没想过，有一天他跟莫宇居然会因为一个女人而反目成仇。

    只听拳头摩擦肉体的声音，粗重而短促，这一次，莫宇竟然打了荣江询。“荣江询，这个世界上有很多事情都是不得已的，我已经说了很多遍，不论如何，你就是输了，既然想要夏琳，一直让我放手又是什么意思，如果你有能力，就将夏琳抢过来呀，你以为就算我放弃了夏琳，你就能安安稳稳地跟她在一起吗？你做梦。”

    荣江询被一拳打在地上，他的脸仰着，看着上面交错迷离的灯光，第一次觉得世界对他不公平。

    “凭什么，你什么都是最好的，苍原集团的总裁，上海商圈的第一把交椅，要什么有什么，莫宇，这一次，我要正式向你宣战。”

    此时，荣江询在地上呆够了，慢慢地站起来，虽然还是有些站立不稳，然而，他的神情中却有些坚定。

    看着莫宇的眼睛，他的眼睛中不是曾经的玩味，也不是之前的友好亲切，而是从头到尾的冰冷。

    “很好，荣江询，能够被自己的兄弟挑战，也是我的荣幸，我等着你，如果你能顺利的得到夏琳的心，不用你说，我自然会跟夏琳解除婚约，还有，提防宁欢乐，如果不想夏琳出事的话。”

    莫宇冷笑一声，他可不会相信宁欢乐会这么简单地就放弃对夏琳的敌意。