
    只见莫宇伸出手，宠溺地揉了揉天天的头发，他悠然地说道：“知道了，放心吧。”

    此时，有脚步声传来，莫宇知道苏溪来了，示意天天不要说话，父女两人交换了眼神，静静地等着苏溪推门进来。

    “天天，时间到了，你该睡了，听妈妈的话。”天天没回来的时候，苏溪整日想着天天生怕天天受苦。

    然而刚回来，苏溪仿佛就恢复了以前的责任心，连悄悄话还没有来得及说，就要担心天天会因为睡眠不够而身体不好。

    只见天天冲着苏溪看了一下，肥呼呼的小手勾着苏溪的脖子，甜甜地笑了：“知道了，妈妈，我这就去睡。”

    天天乖巧地躺下睡觉，苏溪给莫宇一个眼神，然后走了出去，莫宇也跟着苏溪走出去。

    “这里还有一个空房间，已经收拾好了，你去睡吧。”苏溪淡淡地说道，随后，她到了莫宇要睡的房间，将手中已经准备好的药和水放在床边的桌子上。

    她也不理莫宇，直接走了出去，然而，走出去之后，她突然又折回来，对莫宇说道：“药已经准备好了，吃了吧，我先走了。”

    然而，她没有走出去，却被莫宇直接按在了门上，只是接下来，莫宇却没有动，只是紧紧地抱着苏溪，仿佛害怕苏溪一出去就会消失不见一样。

    “放开。”苏溪挣扎了几下，无奈莫宇抱得太紧，她根本挣不开，最终只好用冷冰冰的眼神看向莫宇。

    却见莫宇抱紧了苏溪，轻轻地叹了一口气：“我没想着要娶夏琳，苏溪，我做这一切，都是为了解决苍原集团的危机，之所以将天天送到美国，是因为我不确定自己的计划会不会提前暴露，你能不能原谅我？”

    事实上苏溪早就猜到了这个可能，只是听莫宇亲口说出来却觉得心越发地冷了。

    “莫宇，迟了。你什么都瞒着我，也许在你眼里我就是那种对你来说根本没什么用的女人。既然从一开始你就放弃了我，以后也没有再相见的必要了。”

    说罢，她垂着眼睛，遮挡了眼神，也遮挡了她心中苦涩的感觉。

    “我知道一开始是我错了，我只是想更好的保护你。”莫宇敞开了心扉，却觉得心中有些失望，因为苏溪明显已经不在意他了。

    “算了，莫宇，我想我们都需要安静一下，毕竟我们当时一心觉得爱情就是全部，实际上你瞒不瞒我，家族同不同意，甚至我们合不合适，都是问题，我现在只想带着天天好好生活，至于你我之间，也没什么可说的了。”

    她神情冷淡，然而，心中却是苦涩无比。莫宇深深地凝视着她，时间仿佛静止了，他张了张嘴，最终却不知道说什么。

    “我只想问你一个问题。”莫宇紧盯着苏溪，然而，苏溪却惨淡一笑，直截了当地说道：“说罢。”

    “你还爱不爱我？”安静的房间里回荡着莫宇的这句话，就像青春时怦然心动的感觉，最终收获的却是不确定的绝望。

    “这句话没有任何意义，不管我还爱不爱你，已经做好了离开你的打算，你又何必自己找不快呢。”苏溪仿佛不在意地说道，而莫宇终于松开了手，双肩不由自主地抖下来，一副失败的模样。

    如果是十年前，或者是更近一点是五年前。他一定会不顾一切地让苏溪就在他的身边，不管是用真情，还是用强制的手段，只要能将苏溪留下来，他就会不计后果。

    然而，现在，他终于渐渐地明白了苏溪，明白苏溪自己是有多坚忍，不论遇到什么都会尽自己最大的能力扛下去。

    “我知道了，我想我们都需要安静一下，我睡了，你也早点睡吧，我会给你时间，我们都好好想想，究竟应不应该在一起。”说完之后，就看见苏溪落荒而逃，空房间里，他看着柔和而讽刺的灯光，无奈一笑，笑容中尽是苦涩。

    从莫宇的房间走出去之后，苏溪的心都是疼的，虽然她对莫宇说出了肯定的话，实际上，心已经软成一团。

    再差一点点，她就会继续心软，只是，结局就会跟之前很多次一样，根本没有后悔的机会，最终她不过是得到更心伤的结局而已。

    靠着门，她居然了无睡意，看着窗外安静的夜色出神。

    酒店里。

    温暖的灯光打在夏琳的身上，柔和的灯光将她的面庞照的格外甜美，忍不住让人有一种怦然心动的感觉，就像荣江询初遇夏琳的时候一模一样。

    “睡得真沉。”荣江询轻轻地叹息一声，将唇凑到夏琳的额头上轻吻一下，表情爱怜。

    此时，他忽然觉得不管他原本是什么模样，只要见到夏琳，所有的理智都会变为温柔，只是夏琳什么时候才能明白？

    荣江询苦笑一声，最后才想到，也许夏琳早就明白，只是不知道怎么接受罢了。

    八个小时后，夏琳睡到自然醒，睁开眼睛，却发现是个陌生的地方。

    她突然想起来，昨天她与荣江询商量的时候，被荣江询逼着喝了一杯红酒，她以为之后会发生她不愿意的事情，然而疲乏至极，她居然睡了过去。

    “你真傻，这么重要的时候，怎么能睡呢？”夏琳狂躁地揪了揪头发，却没想到，那红酒中是被加了料的。

    荣江询不知道怎么关心夏琳，只好用逼迫的方法，让夏琳好好地睡一觉，因为她眼睛中的红血丝，让他很心疼。

    “醒了？”温和的口气传来，夏琳下意识地揪过床单，挡住了自己。

    “你要做什么，赶快让开。”夏琳对荣江询十分警惕，尤其是看到荣江询冲着自己走过来的时候。

    荣江询只能无奈一笑，拉了夏琳的手，说道：“我要是想对你做什么，昨天晚上就做了，为什么还要等到现在？”

    此时，夏琳总算是松了一口气，然而，在看向荣江询的时候，依旧是很不信任的目光。

    “可是我怎么才能相信你？”夏琳终于叹了一口气缓缓地说道。

    却见荣江询突然握住了她的手：“你怎么那么傻，什么时候，才能看到我的努力和真心？”语气中无奈，疼爱却多过这些。

    夏琳紧张的手忽然松开，呆呆地看着荣江询，不可置信地问道：“你是在开玩笑吗，像你这样的人，怎么可能真的喜欢上谁。”

    话到最后，竟然是深深的苦涩，经过了这么多事情之后，她明白自己对荣江询，已经有了深刻的依恋。

    只是她没有弄清楚这是不是喜欢。“那我的事情，你能不能帮忙？”说出这句话，夏琳心中仍然是心寒的感觉。

    却见荣江询轻声一笑，揉了揉夏琳的头发，声音宠溺地说道：“当然可以，你也不用太着急，好好考虑，之后告诉我，要不要跟我在一起。”

    夏琳的眼睛垂下来，似乎是在担心着什么，并不回答。

    “起来，这是你的衣服，我们一起去苍原集团。”荣江询提到苍原集团的时候，只见夏琳浑身的神经都紧绷起来了。

    “现在就要去吗？”夏琳不确定地说道，甚至想要立刻否定，然而，在她看到荣江询坚定的眼神的时候，确定荣江询不是在开玩笑。

    “对，就是现在，不然你还要等到什么时候？”荣江询爱怜地握住了夏琳的手，唇角勾起了笑容。

    虽然知道这种感觉不好，就像是随时会沦陷一样，然而夏琳却发现，对于荣江询，她根本就没办法拒绝。

    心中那种激动的感觉让她理智都快要崩溃。最终，她终于平静下来，对着荣江询点了点头。

    同样是清晨，在莫宇住着的房间里，有清晨的阳光照进来。

    此时，莫宇却不想动，虽然苏溪不在，但是他却能从床单上闻出熟悉的香味，是苏溪身上的气息。

    然而，某个人却不打算让莫宇就这么悠闲自在，只听急促的敲门声传来，莫宇起身开了门，是沉着脸的苏溪。

    “天亮了，你该走了。”说着，苏溪将莫宇的西装扔在床上，正是昨天莫宇穿的那一件，只不过经过苏溪小心地护理，看起来依旧干净崭新，一点印痕都找不出。

    “嗯。”莫宇穿上西装，却看到苏溪手上提着的早点。

    他心中突然就开心了：“这是给我的？”某个冷静自持的人现在就像是一个小孩子，因为突如其来的礼物开心不已。

    苏溪忍不住勾起了唇角，却在突然清醒过来的时候收敛了笑容：“不是你的，是我给天天准备早餐的时候多了，这是剩的。”

    她尽量表现出不在意莫宇的样子，然而脸上的嫣红却出卖了她。

    尽管她已经下定决心要与莫宇撇清关系，然而，却总是不由自主地担心莫宇。

    莫宇伸手接过了，对苏溪露出真切的笑容，用温和的声音说道：“谢谢。”而后，莫宇转过身，走了出去。

    苏溪盯着他的背影出了好长时间的神，最终心慌意乱的感觉让她骤然回神，随后又觉得自己对莫宇太好了。

    不过是一夜而已，结果她差一点就原谅了莫宇，实际上，经过昨天的思考之后，她也觉得莫宇并没有做错，只是在他的立场上，可能不会估计自己的感受。

    或者说，他那时候告诉自己，也许自己根本就承受不了。

    半个小时之后，莫宇已经到了苍原集团，刘洋早就在门口等着，看到莫宇的时候，露出了淡淡的笑容说道：“总裁，荣总已经在楼上等候多时了，并且夏小姐也在上面。”

    说起夏琳的时候，刘洋的声音低了几度，仿佛害怕莫宇会生气似的，然而，却见莫宇轻轻一笑，说道：“我知道了，让他们先等着，我马上就到。”

    难得看见莫宇心情很好，刘洋点了点头，直接上楼执行莫宇的话。

    一个小时之后，总裁办公室，荣江询随意地坐着，自从知道莫宇为什么做这些事情之后，他轻松许多，在这里完全是跟莫宇关系最好的时候一样。

    然而夏琳却不这么想，她在这里面来回踱着步子，神情时常不安。许久之后，她叹了一口气。

    抬头却看见荣江询拿着一个杯子把玩着，完全不是来谈事情的态度。

    “荣江询，你正经一点好不好，我们是来讨论事情的。”夏琳无奈地摇了摇头，不知道让荣江询来究竟是好还是坏。却见荣江询轻轻一笑，说道：“我很正经呀，现在我在尽量地消除恐惧。”