
    荣江询黑着一张脸冷眼看着莫宇：“莫宇，你要知道，你可是我给救出来的，居然对我这个救命恩人这么说话。”

    听到荣江询的抱怨，苏溪微微一笑，没有管两个人斗嘴，安静地走到荣江询的身边：“不论如何，还是谢谢你。”

    听到苏溪的话，荣江询才松了松冷冰冰的脸皮：“看见没有，苏溪都感谢我，早知道那时候就把你丢进去不救你，免得你醒了还要跟我斗嘴。”

    此时刘洋刚好走到门口，听到荣江询的话偷偷一笑，荣江询说的话，就是在胡言乱语，当时看见莫宇与苏溪同时昏迷，差点没把Folimy揍个底朝天。

    “总裁，这是收购sunshune的方案，请您过目。”刘洋将一踏文件递给莫宇，此时大家都有些惊讶。

    “收购sunshune，我不记得有这个想法。”莫宇皱眉凝神，拿着手中的文件出神。

    “现在sunshune已经支离破碎了，等着你去解决。”刘洋不说别的话，只是严肃地说着sunshune的现状。

    知道是荣江询的杰作，莫宇将文件合上，淡淡地看了荣江询一眼。“你还真是舍得，sunshune这个公司虽然现在失势，但公司实力雄厚，就是一大块儿肥肉，你居然甩手给了我？”

    只见荣江询摆了摆手说道：“sunshune这个小公司，我还看不上，算是我赏你玩的！”

    这句话说出来，一群人都忍不住笑起来，sunshune是全世界三个最有名的时尚公司之一，居然在荣江询的眼睛中只是一个小公司。

    莫宇懂荣江询的意思，荣江询的意思是让他自己报仇，Folimy的公司任由他处置，虽然这么多年的朋友，莫宇心中还是有些感动，但他忍住了那种呼之欲出的感觉，依旧是在人前冷静的样子。

    看到庄衔的时候，他的眼睛中有些错愕，但他忍住了惊讶的神情。“苏溪，天天在哪里？”

    临走前，他吩咐让天天跟着庄衔，也许，庄衔这次就是把天天带回来而已。

    这个苏溪还真不知道，因为她不过刚刚醒过来就满世界地找莫宇，还在庄衔的身上失态。

    只见庄衔淡淡一笑为苏溪解除了尴尬：“天天张妈带着，看到你们两个都没事，我就放心了，再会。”

    说完，他迈腿离开，苏溪的表情有些错愕，在去巴黎之前，他们两个还像是相敬如宾的夫妻，现在居然只能这样尴尬着。

    “庄衔帮了我们这么大的忙，不如让庄衔留下来陪陪天天，我们也很久没有见庄衔了。”

    莫宇声音淡淡，而苏溪却听得更加脸红了，这些天，她根本就没有想到过庄衔。

    “嗯，好。”只见苏溪一笑，感激于莫宇的大度，往庄衔离开的方向走去。

    看着苏溪的背影，莫宇才真正的释然，如今苏溪是他的妻子，所以，她的人情债，自然要自己来还。

    苏溪一路跟上庄衔的脚步：“庄衔，等一下！”

    她有些着急，仿佛害怕庄衔不回头似的，只见庄衔又往前走了几步，叹了一口气，停下了脚步。

    “怎么？”曾经他与苏溪有那么多话可说，现在却只能问这一句干巴巴的话。

    但随后，庄衔就释然了，只要苏溪能好好的，还有什么比这个更好呢。至于他们之间，归根到底也只能用一句没缘分来总结罢了。

    “大家都在，你留下来，跟我们聊聊天也好。”苏溪说的极其不自然，像是在掩饰着什么。

    庄衔一眼就看出来，她为什么会有这样的表情，莫宇让他留下来，不知是真的为了苏溪还是别的什么。

    不论如何，当时听到苏溪失踪的消息，他觉得自己都快窒息了。“好。”他温润一笑，淡淡地应道。

    客厅里，天天的玩具车摆了一地，个个做工精良，有真品的风范。

    荣江询玩心大，拿着遥控器同天天玩起了碰碰车的游戏。

    “天天你这么厉害，居然又一次把我挤到墙角了！”荣江询虽然在夸天天厉害，实际上却有些抓狂，他身为一个将将近三十的成年男子，还有真正的幻影跑车，居然跑不过天天。

    这样的落差让他郁闷到了极点，只见天天得意一笑：“叔叔，你太笨。”

    这样的表情像极了二十年前的莫宇，不由得让荣江询又想起了曾经被莫宇打击的暗无天日岁月。

    忍不住感叹一声：“果然有什么样的爹就有什么样的娃，我荣江询这辈子算是載你们父女身上了。”良久，他叹息一声，又加入了游戏之中，屡战屡败，愈挫愈勇！

    客厅里的笑声不断，童稚的小女孩儿的声音，以及荣江询没节操的大笑声在客厅里飞扬。

    苏溪看着一大一小人来疯的模样，不由得摇了摇头，看到庄衔以及莫宇都在看自己，顿时觉得不自然起来，直接起身：“这么多人好不容易聚在一起，我去准备饭菜。”

    等苏溪走了之后，两个大男人四目相对，一个像表面温柔的狐狸，另一个也是霸气侧漏的狼。

    刚才庄衔看苏溪的模样他看的一清二楚，虽然表面大度，心中却在打着各种小算盘，怎么样才能彻底地将荣江询给清理出局而且还不用担心他去而复返。

    而庄衔也是淡淡地笑着，眼神略显幽深，给人一种深邃的感觉。

    “谢谢你招呼天天。”莫宇想了许久，终于说出了这句话，赤裸裸地在宣示主权。

    庄衔在商圈里打滚惯了，怎么会不知道莫宇的意思？一向他给大家的感觉就是和气的，温柔的，然而这次，他却不想示弱。

    “谢什么，天天也是我的女儿。”一句将莫宇给堵回去，让莫宇竟然无言以对。

    虽然天天还是跟他亲，但前三年根本就没得比，当人家庄衔将天天抱在怀里当奶爸的时候，天天哪里知道自己的亲爹是个什么？

    “说的是，我不会限制你见天天。”莫宇聪明地装作大度，心中却在想，亲他闺女没事，要是时不时见他媳妇儿可就不要怪他翻脸无情了。

    只见庄衔忽然一笑，笑容里竟然有了淡淡的讽刺：“莫宇，你又何必这么紧张，我不会跟你抢苏溪，不是抢不过你，而是苏溪不给我机会。”

    说出这句话，这些年横亘在心里的疙瘩终于解开了，关于漫长的守候与爱恋早就已经告一段落。

    他们的感情经过了生死之后终于重生，至于自己，也应该有全新的人生。

    “说的是，庄衔，我觉得这样很没意思。”

    莫宇对庄衔伸出了手，一副友好的模样，两双手交叠在一起，证明一切重新开始。

    “开饭了。”两个小时后，苏溪从厨房中走出来，餐桌上，香味四溢。

    此时，荣江询与天天齐齐停下手上的动作，飞快地跑到餐桌前，大小孩儿小小孩儿心照不宣，眼睛对着眨了眨，之后对着餐桌流口水。

    “苏溪，自从你离开之后，我惦记你做的饭惦记了四年！”荣江询的话有夸张之嫌，苏溪有些不好意思，只听莫宇冷淡地说道：“荣江询，去你的。”

    这么多人聚在一起，其乐融融，仿佛所有的乌云终于被太阳驱散，留下的只有温暖。

    夜晚，喧闹了一天的别墅终于重新安静下来。

    深蓝色的天空，仔细看去，似乎还有一层不曾见过的灰色。

    有一两颗星，在雾一样的杂质中让人看不分明。

    苏溪只穿着长袖连衣裙，此时已经到了比较冷的时候，却又不至于冷到开暖气，她的手很凉，却爱极了这种一个人安静的感觉。

    她的身上被披上一件衣服，她以为是张妈，回过头却看到了莫宇。

    她看看腕上的表，已经到十二点了。“这么晚了，你怎么还没睡？”

    却见莫宇没有说话，只淡淡一笑，随后，灯全部暗了，苏溪看不见任何东西，有些惊慌地问道：“莫宇，这是怎么回事？”

    黑暗中，莫宇温柔的声音传来：“别怕，马上就好。”

    莫宇的声音很轻，几乎比任何时候都柔和，苏溪听了，莫名地觉得安定。霎时间，灯亮了一处，淡蓝色，好像天空的颜色。

    她扭头找莫宇，看到莫宇手上托了一个小盒子，小盒子上，是亮晶晶的光电。

    “莫宇，你这是？”苏溪看不明白莫宇在做什么，黑暗中却传出来天天嘻嘻的笑声。

    “妈妈，这是爸爸在向你告白！”说完，她捂着嘴偷笑，苏溪顿时觉得有些尴尬。

    “莫宇，孩子在这里，你别闹。”与其说是这个原因，倒不如说是苏溪没有做好准备，才如此慌乱。

    “苏溪，我们两个已经认识七年了，我一直欠你一场婚礼。”他与苏溪，像是真正的夫妻，实际上，却没有一个合法的身份。

    之前他一直以为结婚不过就是一个形式，经过了漫长的等待之后，他终于明白，所谓结婚，就是做好了与对方过一辈子的打算。

    “莫宇，快别闹了，天天回去睡觉。”苏溪将莫宇拉走，天天却笑得更欢了。“爸爸，妈妈其实不是不同意，她是在害羞。”

    苏溪第一次将严厉的眼神投向天天，只觉得天天不知道什么时候知道拆她的台了，脸颊一红，手跟着也发烫起来。

    “天天又不是外人，你不用害羞。”莫宇揉揉苏溪的头发，温和一笑，滑腻的触感让他爱不释手。

    此时莫宇拉起苏溪的手，将晶晶亮的戒指戴到苏溪的手上：“苏溪，什么时候结婚？”

    有冷汗从苏溪头上冒出来，她哭笑不得：“莫宇，你这不是胡闹吗？哪里有不求婚就问结婚的？”他有没有常识？

    然而，莫宇却不慌不忙的：“你已经带上了我的戒指，就省了这一步，如何？”

    “那可不行，莫宇，你要遵守规矩。”苏溪不愿意就这么容易地答应他，只好闷闷地说道，当她摘戒指的时候，却发现那戒指很精致，造型奇特，像极了她脖子上挂着的彩虹。

    “这是？”

    “我觉得你会喜欢，这跟项链是配套的。”莫宇按住苏溪的手，制止了她摘戒指的动作。

    “带上吧，苏溪，嫁给我？”莫宇突然单膝跪地，一身米色的休闲装，硬是被他穿出了风度翩翩的感觉。

    不管什么时候，他都优雅地像个真正的王子，虽然情节乱成一团糟，但苏溪却觉得，这样的莫宇，不按常理出牌，才更符合她心中的形象。

    最终，苏溪同意了莫宇的请求，天天的小脑袋不合时宜地露出来，看到莫宇回头，嘻嘻一笑说道：“爸爸，我出的主意管用吧？”