
    “好，你有种，别以为我不知道你是什么人，你所有的把柄我都有，等这次结束之后，我们走着瞧。”苏家在商场上信誉良好，从来不做那种伤天害理的事情，只是，也不是软柿子，任由别人揉圆搓扁。

    那人愣了一下，没想到苏牧居然这么硬气，心中有些害怕，只能算是尊敬地说道：“我们例行公事，会尽快结束，请您体谅。”

    对于像是变了一个人似的态度，苏牧冷笑一声，不给他几分颜色看看，还真的不知道他究竟是谁。

    “行了，最多一天，不然你这个位置，也别想呆了。”苏牧忽然冷笑，失去了以前的温润，让那个人打了一个寒噤，不敢说话。

    思考了一会儿，郑重地答应了：“放心吧，我们也知道，苏总裁很忙，所以会尽量的。”实际上，他的心中却不是这样想的，反正那个人说了，只要尽量拖住就好了，也没有说具体的时间，他怕什么？

    反正，他犯不着为了一家公司得罪另一家，苏氏集团与鼎力集团不相上下，要不是他的儿子犯了事被慕杨逮住了，才不会趟这趟浑水，毕竟，商场上的人，以后需要倚仗的时候多着呢，最好是都不要得罪。

    “哼。”苏牧冷哼一声，直接走了出去，忧心忡忡的。

    看着灰色的天空，时不时会卷起来一片雪花，今年的上海，真冷呀。

    也不知道苏溪一个人在飞机上，会不会害怕，他应该陪着苏溪去的，毕竟那个傻女人，就算遇到了难题也不会告诉自己，那是一个遇到任何事情都要自己傻扛着的女人呀。

    他的眉眼间突然变得有些沉重，转眼间已经到了而立之年，喜欢的，却只有苏溪一个人而已，只是她太过倔强。身边早就有两个更优秀的男子，庄衔尚得不到，他还是不要再多想了，只要能看着她找到天天，安安稳稳地回来，就好了。

    鼎力集团，慕杨得到消息之后，立刻将宁欢乐带了过来。

    总裁房间里，宁欢乐一脸的期待。粉红色的衣裙时不时展现着身为美女的优雅，只是眉眼间的算计，让她失去了深度的美感。

    “慕杨，我们的事情办的怎么样了？”宁欢乐淡淡地说道，实际上她的神情中有些着急。

    “乐乐，别急，我们的计划已经成功一半了，苏牧已经留下来了，现在，我们可以展开行动了。”

    慕杨对宁欢乐，算是爱到了极致，实际上。暗地里害人已经违背了他的原则，只是，他只想让宁欢乐开心，不论什么都愿意为宁欢乐做。

    “不行，慕杨，我等不及了，我要去美国。”宁欢乐挣脱了慕杨的怀抱，坚定地说道。

    只见，慕杨的脸上有淡淡的灰暗之色，最终还是松开了宁欢乐的手，他用了很多努力才明白宁欢乐的心，知道莫宇是她心中难以逾越的一条鸿沟。

    “既然你愿意，我可以放你离开，只是，乐乐，你要知道，一定要急着回来，还有，你不是莫宇的对手，如果有困难，随时回来，我会保护你。”

    其实慕杨也不知道为什么会对一个女人这么迷恋，也许是因为她的经历，也许是她深藏于心的美丽善良。

    不管外人怎么说，他的看法，不会改变。

    “我知道，慕杨，这个世界上，你才是对我最好的人，就算有一天，我什么都没有了，也还有你。”宁欢乐说的动情，实际上心中却十分明白，这不过是一场游戏罢了，爱过莫宇的人，哪里有可能再爱上别人？

    如果，能够得到莫宇，他一定会告诉莫宇，她做的一切，都是因为她心里深深地爱着莫宇，虽然，她早就分不清自己是爱上了莫宇这个人，还是爱上了莫宇的地位。

    只是，她却知道。她最讨厌的，就是别人抢了属于她的东西，只是，宁欢乐却忘了，当时分手，错误是在她那里。

    “什么时候的机票？我送你去。”慕杨淡淡地说着，眉眼间满是怜爱。他不忍让宁欢乐受苦，却拗不过宁欢乐。

    “今天下午。”

    想到即将到来的分别，慕杨心中有些难受，很舍不得让宁欢乐走，只好紧紧地抱住了宁欢乐：“乐乐，怎么走的这么急，我会想你的。”慕杨声音沉沉，一副怜爱又无可奈何的模样。

    “没办法，我之所以走到这一步，与苏溪也有关系，如果不是苏溪，莫宇不会把我害的这么惨。”对于这个，宁欢乐含糊其辞，说清楚了，只怕慕杨会觉得她并不像外表表现得那么柔弱。

    “我知道，你放心的去吧，如果有什么问题，及时告诉我，我会永远在你身边。”说完之后，慕杨低下了头，看不清他的情绪。

    “嗯，慕杨，等我回来。”

    宁欢乐早就已经将这种姿态做的熟稔，慕杨根本就发现不了宁欢乐的异常。

    在美国，苏溪找了一个相对安静的酒店。

    立刻给苏牧打电话，但是打过去的时候却是嘟嘟的忙音。

    宽大的窗帘遮住了阳光，将温暖也给隔绝了，不过外面尚未化开的雪也被隔绝了。“没有人，怎么回事，难道碰见了什么大事？”

    苏溪决定不管苏牧，决定先去找天天的下落。

    就在苏溪正准备按照地址找天天的时候，门铃突然响了。

    “你好，有什么事？”苏溪开了门，问道。来人是一个金发碧眼的服务员，一脸亲切的笑容，让苏溪放下了防备。

    “这是客人交给您的东西，请收。”那人声音甜美，让苏溪觉得有些惊讶，她不曾来过美国，找她的人究竟是谁？

    “谢谢。”苏溪接过东西之后，礼貌地答谢，看着那人走了之后才关上门。

    包裹被打开，看样子只是一个很小的名片类的东西，她打开之后，神色却变了，上面有一个名片，还有一个纸条。

    “相见你的女儿，就按照我说的去做，不然你女儿就危险了。”看到这句话之后，苏溪瘫软在地，莫宇究竟做了什么，在美国天天都遇到了危险？

    她确定，自己的行踪已经被人发现了，只是她想不到，莫宇居然会做得这么绝，有必要利用天天对自己赶尽杀绝吗？

    她的心中是一阵一阵的冰凉，对莫宇已经绝望至极，然而，她只能听从上面的话，不然她永远见不到天天。

    周围是一片黑暗，苏溪按照上面的地址到达的时候，却看见周围的光线迅速暗了，虽然现在是白天，里面依旧幽深无比。

    苏溪觉得奇怪，正想离开，却有两个人走到了苏溪的面前。

    “有人要见你，最好乖乖地跟着我们走，不然你也出不去。”那人认真地对苏溪说道，却见苏溪淡淡一笑。

    “没想着走。”她知道面对她的，是未知的磨难，不过，为了见天天，她也算是豁出去了。

    苏溪被那两个人带到一个幽深的环境里。“你现在这里等着，到时候，自然有人要见你，最好不要走，否则你的女儿就危险了。”

    此时，苏溪却突然抬起头，微光下，她的笑容有些凄凉，却很决绝：“告诉莫宇，不管这次有多么难，我想跟他好好谈谈，毕竟，孩子是我一手带大的。”

    说完这句话，苏溪敏锐地察觉到那两个人的表情变得有些僵硬，她却没有往别处想，而是疑惑地问道：“莫宇，究竟会不会来见我？”

    尖锐的语调让那两个人听出来苏溪对莫宇的情绪不对，他们两人突然回过了神，淡淡地说道：“别问那么多，要见你的时候，自然会见。”

    之后，那两个人突然走出去，像是怕苏溪逃走一般，而苏溪只是冷冷一笑，现在她也不打算走，天天走了，就相当于把自己的命都带走了。

    总统套房里，宁欢乐穿着火红色的丝绸睡衣，手上是深红色的82_赤霞珠。

    此时宁欢乐目光渺远，看着窗外，外面是迷人的夜色，有几颗星星在高空中闪烁。许久之后，她看向寂静的夜色，长叹了一口气。

    之后，淡淡地说了一句：“这么容易就上钩了，我连网都没有下，莫宇，你喜欢上的，究竟是什么样的女人？”

    不过，她不打算直接动手，至少，应该酝酿一下才可以。至少，也要看看莫宇的反应。

    “宁小姐，我们这么做，你满意吗？”门悄悄地被打开，两个如同鬼魅一样的女人走过来，一看就是受过特等训练的人。

    “嗯，先这样吧。记着这两天，好好招待我的客人，不要让她冷了或者累着。”之所以这么说，是因为她笃定莫宇对苏溪早就没有了情谊。

    要动手铲除苏溪，她也不需要自己动手，只需要将苏溪来找天天的事告诉莫宇，就可以静待莫宇的反应。

    在她的心里，一直觉得女儿远比苏溪要重要的多，所以，她不害怕，并且很相信。

    她的目光深沉，悠悠地喝了一口红酒，之后将红酒杯放在窗台上，踩着高跟鞋走近内室，鞋跟在木制的地板上发出悦耳的声响。

    刚刚跟宁欢乐说话的两个人又悄无声气息地退了出去。一切都很安静。

    安静的房间里，苏溪来回踱着步，越来越觉得不对，莫宇不想来见自己，直接说明就好了，为什么还要弄这一出？

    就在此时，苏牧的电话打了过来，苏溪丝毫没有犹豫，接了电话：“苏牧，你们那里发生什么事了，解决了吗？”

    对苏牧，苏溪只剩下深深的愧疚。

    “已经没事了，你已经到美国了吗？我昨天太忙，忘了问你。”苏牧的声音中满是歉意。

    苏溪立刻回答道：“没关系，我没事，很好，你呢，究竟发生了什么事？”相识一场，虽然时有斗嘴，苏溪却在不知不觉之中将苏牧当成了自己真正的朋友。

    “没什么，一个检查，现在已经解决了，我立刻去找你。”苏牧的声音里有些疲惫，苏溪可以感觉的出来，苏牧一夜没睡。

    “不然这样，我在这里也不着急，你先回去睡一觉，明天再来。”苏溪闻言劝着，少有的关心，让苏牧楞了一下，随后声音里带着浓浓的笑意。

    “那好，我听你的，你在美国，一切小心，我一直很担心你。”苏牧说完之后，挂断了电话。

    温和的语气消失，苏溪怔然地看着周围，安静的夜色，陌生的夜景，却同样熟悉的寂寞冰凉。

    实际上，她一点都不好，被爱人背叛之后的情绪，时时刻刻折磨着她，让她难以平静。