
    深夜。

    月色朦胧，星光暗淡，只剩下暗蓝色的天空，还有稀稀落落的灯光。

    尽管如此，因为偶尔间传来的细微的风声，还是给人一种安静甜蜜的感觉。莫宇名为出去有公事要谈，实际上是为了散心。

    回来之后，却到处看不到苏溪的身影，卧室，客厅，天天的房间，都没有。他一时间想不起来，这么晚了，苏溪能到哪里去。

    “少爷，你在找太太吗？”张妈迎上去说道。

    只见莫宇眸色微沉，最终，点了点头，说道：“她在哪里？”见张妈神色间不见一丝惊慌，莫宇确定，苏溪还在这里。

    “太太今天好像去了以前经常工作的房间，可能是有灵感了吧。”张妈笑了笑，关于苏溪的想法，还有有些奇怪的生活习惯，她虽然不理解，却知道，她的想法，有时候比时间还要珍贵。

    “恩，我上去看看。”

    莫宇突然松了一口气，背影顿时轻松，起身迈腿往苏溪所在的房间走去。打开门之后，光很充足，却不是那种刺眼的光，而是很柔和的，苏溪正坐在桌子旁边，在白色的纸上画着什么。

    神态认真，所以，没有发现有人来了。

    而莫宇推开门之后，并没有立刻进去，而是看着苏溪，不准备发出任何的声响，这样认真的表情，让他不忍心打扰。

    等苏溪完成了婚纱的雏形之后，才伸了一个懒腰，因为完成了初稿，所以很放松，只是，当她看到莫宇的时候，神色变了变，仿佛是害怕，但是，一瞬间，又恢复正常。

    只见，她颇为歉疚地说道：“什么时候回来了？我刚刚在忙，所以没有看见你。”她垂下眼睛，长长的眼睫毛搭在眼皮。

    “没关系，没有等很久，不是身体不舒服，怎么还在忙，有什么新的想法？”莫宇眉眼温和对着苏溪说道。

    苏溪将稿纸收起来，挤出了一个笑容说道：“我突然有了一个很好的想法，关于婚纱的。”

    莫宇的眸光闪了闪，最后平静地问道：“是什么想法，说出来听听。”此时，莫宇的瞳孔仿佛墨色裁成的。

    灯光明亮，苏溪却看不清莫宇的脸，因为她不敢抬头，害怕一抬头就被莫宇发现了自己的失常。

    “也没什么，还没有想好，等我设计好了，给你看。”这一次，是苏溪第一次如此迫切地想要设计一件东西，但是，对于一个依靠灵感的人来说，这是大忌，苏溪此时哪里想到好方法，不过是为了后面的话而已。

    “嗯，现在很晚了，要不要先去吃饭，或者是喝杯牛奶就去睡？”莫宇握住了苏溪的手。

    但是，苏溪却在莫宇拉着她走出去的一瞬间，小声说道：“莫宇，我有一件事要跟你商量。”她鼓足了勇气，头发遮住一半的脸颊，看上去有些可怜的模样。

    莫宇扭头，看到苏溪这副表情，神情中有些疑惑，苏溪不经常露出这样的表情，更多时候，是漫不经心的，优雅的，或者是淡泊的。

    “什么事？”

    他下意识地以为苏溪是担心婚礼，还是因为婚前焦虑引起的。

    “我们的婚礼能不能推迟，一个月也好。”苏溪犹豫了许久，才将这句话说出口。只见莫宇的神色顿时变了，仿佛很受伤。

    不过，片刻之后，他恢复了平静，决定先问清楚原因。“怎么了，为什么要这么说，还有哪里不满意，告诉我，我去准备。”

    遇到过许多的困难，莫宇都不害怕，却因为苏溪突如其来的推迟，他的心仿佛掉入了空洞之中，无法自拔。

    苏溪深吸了一口气，在看到莫宇审视的眼神之后，有些害怕，但是，这些害怕都抵消不了她的决心，许久之后，她继续说道：“不是因为准备不好，是我没有准备好，我想换一套婚纱。”

    “为什么？”莫宇突然失笑，揉了揉苏溪的头发，刚才他真的是吓坏了，以为苏溪不同意。

    “那件婚纱不是很好吗？当时是你与Chris一起做出来的，很好呀，为什么不满意，你要知道，这个世界上，这个婚纱是独一无二的。”

    莫宇拉着苏溪的手，唇离苏溪的额头很近，下一秒仿佛就要吻上去。

    此时，苏溪的心中乱成一团，不知道怎么解释，她需要足够的时间养好身体。

    “可能是，现在年龄变了，这种款式的婚纱，我不太喜欢，看见就觉得自己老了很多。”苏溪勉勉强强地扯出来一个理由，不那么完满，莫宇却没有生气。

    他认为苏溪说的肯定有她自己的道理。

    “你没有老，其实你跟以前没有什么区别，除了，更有女人味了。”他带着几分戏谑，说完之后，目光锁住苏溪，似乎要透过苏溪的眼睛看穿她的内心一样。

    “别胡说了，可以推迟吗？”苏溪抬起头，可怜巴巴地看着莫宇。

    “不行，你想要什么样的婚纱，我们再去挑，法国的还是意大利的，只要你喜欢，我可以把所有的婚纱带回来给你挑。”

    苏溪眼睛中有几分失望，早就知道是这样的结果。

    “可是，我觉得，我等着结婚等了将近七年，不想这么草率的就过去了。”苏溪此时也分不清自己说的是真的还是假的，只是眼眶里有几分酸。

    从七年前就开始相爱，却等到有了孩子之后才结婚。

    “好了，我知道你想的是什么，既然你想推迟，我们就推迟吧，不过，我等不了那么久，能不能二十天？”莫宇询问道。

    离苏溪预想的时间少了很多，不过，只要莫宇肯让步，就很好呀，她勉强挤出了几分笑容，说道：“那好吧，二十天，我会尽量将衣服给设计出来，并最快地做成成品。”

    “嗯，没问题，不过，离我们的婚礼还有七天，我只告诉别人情况有变，因为你的时间不确定，所以等你一切都准备好了，我在告诉大家。”

    莫宇的话很圆满，苏溪找不到任何的理由反驳，却总觉得那里奇怪，不过，现在她很紧张，并且心乱如麻，并没有往深处想。

    “好了，早点儿休息。”莫宇拍了拍苏溪的肩膀，转身走出去，临转身之前，还是笑容，但是苏溪却突然觉得有些冷，那种冰冷的气息，仿佛是从莫宇身上散发出来的，又仿佛是自己的错觉。

    房间里。莫宇一直沉着脸，雪茄在他的手中被折断，最后一点星火终于灭了，莫宇靠在沙发上，眸色幽深。

    一直在想苏溪说的话，虽然他答应了苏溪，但是总觉得哪里不对，在他的观念里，苏溪是不会这么做的。

    最近苏溪仿佛惊弓之鸟，稍微的风吹草动她都小心翼翼的。

    “先生，这些衣服都要拿出去洗吗？”以往的衣服都是张妈打理的，只是最近，张妈身体不适，不得已才又找了干洗店，定时来清理衣服。

    “嗯，去吧。”莫宇说完之后。

    那年轻一点的姑娘忽然发现苏溪的包上有雨水的痕迹，纯白色的包，虽然高贵好看，却极难打理，一般上面的任何痕迹都不好清楚。

    她看着那包，最后热心地问道：“先生，太太的包似乎脏了也要拿去保养吗？”

    此时，莫宇才注意到包上有几滴雨水的痕迹，他起身，将苏溪包里面的东西拿出来，小心收好，后来给那个人：“小心一点。”

    那人刚刚出去后不久，苏溪进来了，此时，她已经洗完澡，头发湿湿的，还滴着水，看到莫宇之后，她下意识地挪了挪身子，害怕因为莫宇的逼近将自己头发上的水给滴到莫宇身上。

    莫宇却盯着苏溪，皱紧了眉头，苏溪以为自己的举动让莫宇生气了，他向来不喜欢让自己躲。

    正要解释，却见莫宇直接起身，拿了吹风机过来，拉着苏溪让她坐下，并用责怪的口气说道：“都这么大的人了，还是不知道怎么照顾自己吗？洗完头应该擦干了再出来。”

    虽然语气中是责怪，但眼睛里却是温柔，动作很轻，对于苏溪来说，就像是羽毛轻轻地拂过脸颊。

    “我知道了，出来的时候比较着急，所以忘了。”苏溪不好意思地吐了吐舌头，原来莫宇担心的是这个。

    时间的确能让人成熟起来，七年前的自己，肯定也不会以为那个霸道强势的男人会变成现在的模样。

    “以后记着。”莫宇说着，温柔地翻着苏溪的头发。

    两人之间，只有吹风机吹出来的风的声音，还有发丝飘扬的触感。

    干洗店。

    这家干洗店外面装潢精致，实际上只为一些名流洗衣服，服务周到，工作认真。

    “阿玉，你拿来的包里怎么还有东西？”等清理包的人将包里面的暗包拉开之后，发现里面有一张报告。

    是从医院里来的。

    此时，阿玉匆匆忙忙地赶过来看到里面的东西之后，说道：“是先生给我的，他可能不知道太太包里面放的有东西。”说完之后，她将东西收起来，再一次说道：“没关系，等我去送的时候，将东西送回去就好了。”

    “那好吧，不过这一家的太太很奇怪，她的东西一向干净整洁，这一次怎么会有雨的痕迹。”她嘀咕了一阵，却没有再往下想，毕竟，别人怎么样是别人的事情，自己只不过是一个干洗店的小员工而已。

    “好了，你先在这里忙，我去那边看看，衣服正在消毒，程序一点儿都不能错。”阿玉说完，回到了自己的位置。

    干洗店中，所有人都在有条不紊地工作着。

    那个人将包清理一遍之后，需要等待片刻再进行第二遍，说完之后，她无聊，一眼看到了上面是怀孕报告。

    “奇怪，明明这么重要的事情，应该回家直接拿出来呀。”说完之后，她将那张纸小心地收好，准备等阿玉再次去的时候给带上。

    得到了莫宇的允许，苏溪觉得很轻松。

    至少不用再担心自己身体撑不住的事情。

    然而，就在她稍微放松了一点点的时候，苏牧的电话过来了。

    “喂，有什么事？”苏溪的声音有些冷，因为上次的事情，这次她怀孕，只有苏牧知道，只要一想到这个，她就觉得害怕。

    “没什么，只是想问你身体恢复的怎么样。”苏牧声音微顿，觉得自己真是管得太多，明明已经下定决心不再管苏溪的事情，还是忍不住地要关心苏溪。

    “没事，我很好，你不要再打电话过来了，我害怕莫宇多想。”