
    苏溪声音直接，显然不怎么想跟苏牧继续这个电话，最终，苏牧轻笑一声，笑声里似乎有几分苍凉。

    她也觉得自己说的话重了一些，却不知道怎么让苏牧开心一点，最终，她只好挂掉了电话，既然已经这样了，再关心苏牧有什么用，她现在，自己还照顾不了。

    对面是夜色，苏牧靠在窗户上，看着深沉的夜色，无奈苦笑，他早就知道苏溪会是这样的反应，明知道，还是想问问她最近过的好不好。

    哪怕是现在，自己被苏溪用那么强硬的态度挂掉了电话，还是担心苏溪会不会难过。

    “你真是，管得太多。”说完之后，苏牧闷闷地喝了一口酒，酒带着浓烈的气息，几乎要把他的胃给贯穿，不过，他却很喜欢这种因为心肺脾胃的灼热感转移了注意力的感觉。

    医院。

    外面是阳光，春光浓烈，依稀记得四年前的这个时候，天天出生了，她的出生给自己带来了许多欢乐，也带来了许多不幸。

    不过，如果重新选择一次，她依旧会这么做，天天就是上帝派来拯救她黑暗岁月的小天使，只是，这个孩子，终究是没有天天的幸运，自己也没有福气。

    记得母亲临走前说过，她们家的人，都习惯性地生出来女孩子，第二胎虽然有可能还是男孩子，但是，终究不敢尝试。

    她有些颓废地走进医院，做了全身的检查，此时，她坐在医生对面，神色有些惊慌。

    “你已经决定了吗？”最近，苏溪是这里的常来这里，医生对苏溪的大致情况都了解了，虽然很同情苏溪，也做过最后的挽留，只是，苏溪执意要如此，他们也不能干涉病人的意志。

    “嗯，已经决定了，把孩子拿掉。”苏溪坚定地说道。

    那医生摇了摇头，在纸上写了几行字：“这是你最近的膳食，你贫血，必须要补补，一星期之后来做手术。”

    “那样会不会太晚？”苏溪依稀记得，如果太晚拿掉孩子的话，不太好。

    “你的孕期反应比较大，虽然你最后一次经期来的很早，但是，实际上胎儿现在只有三十天，在四十五天拿掉孩子就没问题，回去吧。”

    此时，苏溪才明白，她低着头，不让医生发现她眼睛中的悲痛，淡淡地说了一句：“谢谢医生。”

    走出去之后，阳光依旧，打在草叶上，周围是绿色，很清新，不过，在这医院里，再清新或者是温馨的环境，也会有人不安和恐惧。

    苏溪拿着膳食单，往回走去。

    外面人流涌动，苏溪走出去之后，神色略微有些暗淡。她慢慢地走回家里，看到莫宇的瞬间，顿时有些难受。

    “去哪里了。”莫宇慢慢地喝了一口茶，神色悠闲，但是，无形中却带上了淡淡的压迫感。

    苏溪顿时一滞，不知道怎么回答，只是尴尬地说道：“只是去外面散了散步，没事，我有些累，先休息吧。”

    此时，才晚上六点，苏溪的神色有些疲惫，说完之后，她直接进了卧室，莫宇看着苏溪，一句话也不说，笑容却渐渐的冷了。

    苏溪的表现，太过明显，有时候，他不知道苏溪这种时而温暖时而疏远的感觉究竟是为什么，许久之后，他闭了眼睛，神情微冷，给人一种寒冷的感觉。

    “先生，干洗店的人来了。”张妈说这句话的时候，声音中颇为歉疚，因为她身体不好，所以莫宇给她减轻了很多负担。

    “嗯，让她们进来吧。”莫宇收敛了身上的冰冷，露出了几分疲惫的感觉。

    紧接着，外面的人走进来，是阿玉，上次来收衣服的人。

    “先生，你的衣服洗好了，请检查。”阿玉知道，在这些名门里有很多规矩，所以她说话都是小心翼翼的。

    只见莫宇神色平静地说道：“嗯，放下吧。”说完之后，阿玉的神色顿时轻松了。

    原来莫宇的脾气并不像传说中的那么差，这样看来，还是很平易近人的，她露出了几分热情的笑容，说道：“先生，上次拿走的太太的包，你没有将东西拿走完，我给你送过来了。”

    而后，一张纸被莫宇收在了手中。

    莫宇将纸随手一搁，对张妈说道：“张妈，送出去吧。”说完之后，张妈对那个人笑了笑，说道：“真是谢谢你了，我送你出去。”

    等所有人都走出去之后，莫宇拿起桌子上的纸看了看，顿时，神情冷凝，一切的迷惑都得以解释，原来，苏溪时近时远的原因，竟然是因为怀孕了。

    因为那一天晚上的毫无节制，竟然有了自己的孩子吗？为什么，又要瞒着自己？莫宇知道，现在贸然去问苏溪，苏溪一定不会很诚实地说出来，所以，他要自己去查。

    随即，他拨通了电话，对着刘洋说道：“查一下最近苏溪去了哪里。”

    实际上，他的心中已经有了答案，如果不出意外的话，应该是经常去医院，只是，他需要进一步确认，苏溪究竟想做什么。

    此时已经是晚上八点了。

    刘洋这几天忙公司的事情，整个人焦头烂额就差两腿一蹬上天了，但是，接到莫宇的电话，还有他想要杀人的口气，刘洋不敢休息，立刻长叹一声，往医院走去。

    其实这种事情，找别人也一样，只不过，是莫宇仔细考虑了苏溪的情况，觉得应该保证苏溪的隐私，才找刘洋的。

    驱车到了医院，他直接去找当天的挂号专家，却发现那个人已经下班了。

    “她的地址在哪里？”说完之后，那护士看看刘洋，最终，有些担心地说道：“你找李主任的地址做什么，我不能告诉你。”

    这几句话之后，刘洋忽而冷笑一声：“如果你告诉我她的地址，我不会做什么，如果你不说，你和她，我都不确定会发生什么。”

    “你这是在威胁我吗？”那护士有些不悦，却被刘洋摄人的气势吓住了，最终，她垂下了脸，说道：“临江路，380号。”

    之后，刘洋松开了揪着小护士的手，立刻往外面走去，夜色很深，他还等着完成任务早些回去睡觉来着。

    转眼间，就到了小护士说的地点，刘洋冲上去直接敲门，敲了一下，门就被打开了。

    李医生看到刘洋之后，立刻关上了门。但是，刘洋却阻止了她的动作：“你放心我不是坏人我就是来问你一些问题，很着急。”

    刘洋的态度很诚恳，打消了李医生的疑虑，她重新打开门，对着刘洋说道：“怎么了，你有什么事，我不记得我见过你。”

    说完之后，刘洋确定李医生的态度有些改善，最终，他有些着急地问道：“来看身体状况的，有没有一个叫苏溪的人？”

    顿时，李医生的表情顿住了，鉴于苏溪的情况太过特殊，所以，她记得很清楚：“你是苏溪的什么人，你认识她吗？还是他的家人？”

    尽管如此，李医生还是对刘洋的出现很警惕。

    “我不是她的家人，却是因为她家人委托了让我问问她的情况，医生请你告诉我苏溪是不是怀孕了？”

    听到这个，李医生身为医生的责任感顿时上来了：“你不用问了，我是不会告诉你的，我们要保护病人的隐私。”

    刘洋整个人几乎炸毛了，他揉了揉头发对李医生说道：“你要知道，一个孕妇不告诉家里人她怀孕的情况有多少见，这种情况，肯定是要堕胎，但是，她的丈夫真的很爱她，正因为如此才不直接问她，来问你，我知道，你们当医生的需要责任感，需要道德约束，但是，我们的确是想要有一个好的结果。”

    听完刘洋所说的，李医生叹了一口气，说道：“原来是这样，进来吧，我告诉你。”

    虽然违背了医生的守则，但是，如果这样真的能有好的结果，也算是好事。

    “谢谢。”刘洋接过医生递过来的水，说道。

    那医生淡淡地看了看刘洋：“病人身体状况不好，不过，的确是怀孕了。”

    “虽然身体状况不好，怀孕也是一件好事呀。”刘洋一直很奇怪，苏溪要瞒着莫宇。

    “你说的不错，不过，我说的她的身体状况不好，不是因为承受力差，而是因为她说了，男方的家族有一种遗传性的疾病，而她很可能下一胎还是女儿，所以要打掉这个孩子。”

    顿时，刘洋明白了，原来，苏溪是被这个吓怕了，不过，那孩子被打掉了，也太草率了。他觉得自己不能看着莫宇因为苏溪的决定难受，所以，等那个医生说完之后，立刻道了谢走出去。

    第二天，天很暖，阳光灿烂，给人一种不真实的感觉，天空纯净澄明。

    商务包厢里，莫宇与刘洋相对而坐，这是两个人第一次这么隆重地见面。

    “查出来了吗？”莫宇双腿交叠，看似很放松，实际上，仔细看莫宇的时候，就能发现莫宇的手紧紧地揪在一起。仿佛很紧张的模样。

    刘洋点了点头：“查出来了，太太的确是怀孕了，至于原因，总裁你真的要知道吗？”

    他的脸色有些沉重，他总觉得苏溪这个决定太过草率了，枉费了莫宇对苏溪的一片关心，不过，见莫宇并不想他想象的那样很急迫，刘洋缓了一口气说道：“是这样的，太太想要打掉这个孩子。”

    顿时，莫宇脸上的平静消失了仿佛蕴蓄了惊涛骇浪，给刘洋一种害怕的感觉。

    “说下去。”不管是什么原因，他都应该知道。

    刘洋叹了一口气，说道：“太太的身体状况并不好，而且，如果她肚子里的是一个女孩儿，很有可能患上跟天天一样的病，所以太太才下定决心打掉这个孩子，如果孩子很健康，她一定不会放弃的。”

    刘洋害怕莫宇突然间发火，所以，将话说的很委婉，但是，莫宇的表现却不像他一直想的那样。

    因为莫宇的神色变得很微妙，那是一种夹着痛苦与心疼的表情，实际上，莫宇能够体会苏溪的感受，毕竟，她一个人带着天天，已经很痛苦了，她向来是一个为别人想的，她应该是怕他们都难过，所以才狠心不要的。

    “我知道了，这件事，不要告诉别人。”莫宇揉了揉太阳穴，起身准备走出去，背影仿佛萧索了许多，这种感觉，让刘洋有些难受。

    但是，莫宇都没有怪罪，他只是一个外人，能做的，只能是祈祷两个人能幸福地在一起而已。