
    “别急，爸爸给你准备了生日礼物。”莫宇算算时间，再过两星期，就是天天的生日了。因为这是他跟天天第一次一起过的生日，所以心中很激动，总是怕处理不好。

    “是什么？”天天突然来了兴致，其实她并不知道生日到底意味着什么，只是苏溪总是说，生日是收获快乐的节日。

    所以，下意识地心情就好起来，看到天天可爱的容颜，莫宇顿时觉得有爱的人在身边，还有孩子相伴，是一件多么美好的事情。

    “到时候你就知道了。”莫宇看看两人，只见苏溪也将头转向了莫宇，似乎不清楚莫宇究竟是什么时候给天天准备的生日礼物，

    “我们走吧。”莫宇伸出手，一手抱着天天，另一只手拉着苏溪的，往家里走去。

    莫家别墅里，早就有人在等候着。

    是荣江询与夏琳，还有李紫萱。

    荣江询是恭贺天天好起来，而李紫萱之所以到这里来，则是为了庆祝，只有夏琳来的不情愿，所以在客厅里坐着的时候，颇有几分心不在焉。

    “莫宇，你们终于回来了。”遥遥的看见莫宇一家三口，荣江询就迅速起身，上前抱起了天天，眉眼之间尽是宠溺。

    天天这小孩子从第一次见面就在他的心中留下了很深刻的印象，再者，又是莫宇的孩子，眼角之中流露的疼爱很明显。

    而李紫萱的反应倒显得从容的多：“苏溪，恭喜你。”她的话，发自内心，唇角绽开的笑容仿佛也是为了庆祝天天好起来。

    “谢谢。”苏溪反握着李紫萱的手，眉目间不经意间流露出感动的神色。

    “不用谢我，这都是你应得的，而且，很抱歉，我并没有出什么力。”说完之后，李紫萱轻轻地叹了一口气，眼看着苏溪经历一次又一次的磨难，她总是不知道怎么帮助苏溪。

    好在，一切都好了起来，希望这一次，是真的结束了。

    “苏溪，能不能借一步说话。”就在苏溪正准备对李紫萱说着什么的时候，夏琳突然站起来，看着苏溪冷冰冰地说道。

    顿时，气氛紧张起来，苏溪看看夏琳，却不知道夏琳究竟要说什么，许久之后，她才缓缓地点了点头，说道：“那好吧，到我卧室里去吧。”

    同时，李紫萱，荣江询，以及莫宇同时将目光投向了苏溪与夏琳两个人。

    那种审视的神情，就仿佛是在看夏琳一般，苏溪看看几位，然后轻轻地笑了笑，尤其是在看向莫宇的时候，示意莫宇不要担心。

    卧室里，阳光充足，光线被过滤之后，晕染开，有些虚幻，却是真实，苏溪想了想之后，才说道：“你找我，有什么事。”

    她可不认为夏琳是因为天天的病情好了前来祝贺的。

    只见夏琳轻轻一笑，那笑容中带上了几分嘲讽，最终，她说道：“苏溪，你知道吗，我真的很不喜欢你。”

    这是夏琳第一次对苏溪坦白，不过，这早就是苏溪已经确定的事实，许久之后，苏溪淡淡地说道：“我知道，我也是。”

    然而，夏琳下面的反应却让苏溪有些惊讶：“实际上，我是嫉妒你。”

    当夏琳真的说出这一席话的时候，她反倒觉得这种让她羞耻的情绪也并没有那么难受。

    “你有什么可嫉妒我的。”苏溪不理解，想夏琳这种骨子里都是傲气的女人，怎么可能嫉妒她呢？

    然而，夏琳却没有说谎，她定定地看着苏溪，道：“我从小就喜欢莫宇，但莫宇却喜欢你。”

    顿时，苏溪明白了，难道是因为莫宇与她之间的感情吗？

    听到夏琳的话之后，苏溪不仅肯定了心中的想法，而且丝毫不疑惑。

    只听夏琳接着说道：“我曾经以为只要努力了就能得到莫宇，然而，莫宇对你的关爱太深，所以，不管我怎么努力都是徒劳。”

    说话间，夏琳的眼睛中带着淡淡的苦涩，有眼泪从眼角滑落，苏溪心中百感交集，却不知道究竟要如何反应。

    “对不起，这非我本意。”苏溪抱歉地说道。却见夏琳的声音骤然尖锐了起来。

    “对，这非你本意，苏溪，你知道我最讨厌的是你哪里吗？”她的眼神中带着几分嘲讽，让苏溪忍不住睁大了眼睛，屏息等着夏琳的回答。

    “你讨厌我，本来就不用解释。”苏溪苦笑，也不知道夏琳今天究竟是怎么了，居然跟自己杠上了。

    却见夏琳冷笑一声说道：“对，就是现在，你这一副无辜的表情，就仿佛一切都在你手中，然而，你还委屈你得不到，你知不知道，莫宇究竟爱你爱的有多累？”

    顿时，苏溪就像被雷击了一般，看着夏琳说不出话来。

    原来，夏琳居然是这个意思。

    “你为什么要说这些？你不是很讨厌我吗？”苏溪愣了愣，才问出口。却见夏琳又是一阵冷笑。

    “我也巴不得你不幸福，最好一直不幸福，谁叫莫宇喜欢你，然而，现在你不幸福就意味着莫宇也不幸福，所以，我不能再针对你。”

    苏溪对夏琳的态度完全转变了，在她看来，夏琳就是那种敢爱敢恨的人，虽然对于她有些芥蒂，最终还是因为对莫宇的迷恋放下了这种敌视的态度。

    “谢谢。”苏溪确定了夏琳的意思之后，微笑着点了点头。

    “你不必谢我，如果可以的话，我真的不想你跟莫宇在一起。”夏琳眉目之间有几分失落，却似乎已经不在意了，她以为自己是彻底看明白了，但是苏溪却在她的表情中发现了一些异常的表现。

    “但是，你已经祝福我们了呀。”苏溪的态度突然温和，让夏琳忍不住抬起了头，当看到苏溪不染纤尘的眼睛时，突然声音凌厉起来。

    “我是看在天天的面子上才祝福你的。”说完之后，夏琳害怕暴露了自己的情绪，立刻准备走出去，匆匆的脚步让苏溪微微一笑，轻轻地说了一句：“其实，你喜欢的，是荣江询吧。”

    只见，夏琳的脚步突然停了下来，却没有转身，紧接着，苏溪又淡淡地说道：“你喜欢的是荣江询，不管你曾经对莫宇抱着怎样的情绪，你祝福我，我也会祝福你。”

    然而，夏琳却冷哼一声说道：“你凭什么这么说，你又不了解我。”

    “我是不了解你，但是，你的声音在发抖，你在害怕什么？”苏溪温柔地问道。

    “你又懂什么。”夏琳又走了几步，苏溪又说道：“我懂不懂，其实你很清楚，你是一个很追求自我的人，所以，如果你对荣江询完全没好感，为什么要嫁给荣江询？”

    夏琳的脚步顿时停了下来，嘴唇有些颤抖，却没有回头，她清楚自己现在已经充满了恐惧，害怕下一秒就会被夏琳戳穿。

    在她看来，苏溪说的话，恰恰好戳中了她心中某一个角落。

    她对荣江询，的确有那种喜欢的感觉，只是她不确定，不敢迈出下一步，而荣江询对她的包容让她觉得理所当然，所以，她从来都不管不担心荣江询伤害她的可能。

    想到这里之后，夏琳突然深深地吸了一口气，朝着外面走去，而苏溪看着夏琳的背影，唇间带了淡淡的笑容。

    一切尘埃落定，而她也确定了自己的方向究竟在哪里。

    苏溪走出去之后，看到夏琳一直低着头，也不点破她，倒是莫宇，看到苏溪之后，直接到了苏溪的面前，握住苏溪的手，目光中带着审视和探究。

    “我没事。”看到莫宇担心的眼神，苏溪凑近莫宇的耳边，淡淡地说道。

    “莫宇，等你跟苏溪结婚的时候，记得告诉我。”荣江询见气氛如此的安静，主动带动了气氛，笑着说道。

    李紫萱带着淡淡的笑容，并不说话，而夏琳一直低着头，似乎是在害怕，又似乎是犹豫。

    “当然，过不了多久，你就能来了。”莫宇简单地说着，提醒荣江询不要把时间看的太远。

    “荣江询，既然天天没事，我们走吧。”夏琳忽然握住了荣江询的手，低声说道。

    在荣江询看来，是夏琳对莫宇余情未了，有时候，夹在莫宇与夏琳中间，他也不知道如何是好，那是一种很复杂的情绪，比如说，他希望莫宇好，毕竟是一辈子的兄弟。

    然而，夏琳对莫宇的态度却让他总是分不清，究竟要如何处理。

    但是，夏琳柔软的手紧紧地握着他的手的时候，荣江询绷紧的弦终于松了下来。

    不管当初希望多渺茫，现在，夏琳是他的太太，而且以后，他又更长的时间去得到夏琳的真心，一切不过是时间问题而已。

    “嗯，好的，莫宇，再见。”

    送走一帮人之后，天天探头探脑地走过来，大人之间的事，她不懂，却知道刚才很紧张。

    “爸爸妈妈，你们怎么了？”看到出神的两个人，天天担心地问道。

    之后，只见苏溪与莫宇同时笑起来：“没事，爸爸带你去看你的礼物。”

    说完之后，莫宇抱起天天，将她往改造好的房间里走去，到了房间之后，天天的眼睛中充满了惊讶。

    只见，里面都是各色的纯色小衬衣，儿童版的。

    “爸爸，这是什么？”天天虽然不知道用途，却已经开心的手舞足蹈了，因为她已经计划好要怎么办了。

    “这是爸爸送你的礼物，这里面的东西，随便你用，不管怎么画，爸爸都不生气。”莫宇的笑容中带着几分深意，仿佛预料到天天的未来光芒万丈一样。

    但是，苏溪却有些担心，她看看莫宇。最终却没有当着天天的面说出来。

    “谢谢爸爸。”天天对这个礼物开心地接受，之后，莫宇将她放下来。“你在这里看看，还有哪些想要的，随时告诉我。”

    说完之后，他冲着苏溪使了一个眼色，两个人一起走出去，走出去之后，苏溪一直看着莫宇，神色中带了几分责怪：“莫宇，你究竟是什么意思，你不知道小孩子不能娇惯吗？”

    上次天天毁坏了一屋子的衣服，她心中还存着气，莫宇倒好，直接送给天天一个破坏的天堂，对于苏溪的担心，莫宇却有些不以为然。

    “苏溪，你别担心，天天不会乱来的，那天你只顾着生气了，没有看天天的色彩对比，不管是遗传了你还是青出于蓝，如果，天天能够发展这一项天赋，她会成为比你，还有Chris更加辉煌的人。”

    莫宇这一番言论顿时镇住了苏溪。