
    在这一点上，天天冷静的性格与莫宇很像，即便发生了她完全不知道的情况，她也会率先让自己给冷静下来，然后再做别的打算。

    只见，天天直直地看了一眼苏溪，她的眼睛中有些疑惑，最终却点点头说道：“好。”

    苏溪拉着她的手，走到一个没有名字的墓碑前，这个墓碑很小，就算是在如此诡异的地方，也显得惹人怜爱。

    “你上次，被两个歹徒抓走之后，歹徒找不到你，所以拉了一个小孩子充数，所以，那个小姐姐死了，不管怎么样，你应该来看看她。”

    “是不是，再也不会醒过来了？”天天歪着头问道。

    无奈，苏溪只好点了点头，却看见天天站在墓碑前，双手合十，神态虔诚，仿佛在跟主人说话一样。

    看着她的举动，苏溪重重地叹了一口气。这些都于事无补，随后天天睁开了眼睛。“我以后，会经常来看你的。”她的眼睛亮晶晶的，却像蓄满了泪水。

    其实她明白再也不会醒来的意思，就是像庄衔那时候一样，没有生息。

    “妈妈，以后我可以把自己的玩具都给小姐姐吗？”她的声音中带了淡淡的祈求。

    苏溪知道，天天不懂究竟发生了什么，却下意识地充当了最善良的小天使，她也不打算解释，时间到了，天天一定会明白。

    “嗯，只要你愿意。我们走吧。”看看时间，已经快要到中午，苏溪淡淡地说道。

    天天走过来拉住苏溪的手，她的表情瞬间有些惊喜，随即，她松开了苏溪的手。这个动作让苏溪心中一慌。

    “天天，你要到哪里去？”她大声叫着，然而天天的脚步却不停。随着一声清脆的声音：“爸爸——”苏溪抬头便看见了莫宇。

    今天莫宇穿着经典的黑色薄风衣，里面是简单的白底衬衫，发丝有些泛黄，呈亚麻色，皮肤白皙，眼睛深邃。遥遥地看着她，苏溪的眼睛有些湿润。

    而后，天天飞快地扑到了莫宇怀中，她的笑容飞扬，安静的墓地也仿佛因为天天的笑容动作而充满了欢乐的气氛。

    “爸爸爸爸。”莫宇将天天抱起来的时候，她的声音清亮，仿佛世界上最快乐的小天使，她似乎已经有很多天没有见过莫宇了，所以此时才会如此的兴奋。

    遥遥地看着两个人，苏溪有些难受，看到莫宇手上拿着的雏菊时，她走了过去，此时，莫宇一双深邃的眼睛盯着苏溪，里面是满腔的情意，而苏溪，装作没看见。

    “莫宇，你怎么也来了？”苏溪平复了心绪，平静地问道，莫宇将天天放下，摇了摇手中的花：“过来看看。”

    他们两个人，其实是一样的心态，一方面，感谢这个小女孩儿救了天天，一方面，又觉得惋惜，在小孩子死了之后，她们试图去找小女孩儿的父母，然而一无所获。

    只好过一段时间来看看她，以免她孤单。

    “爸爸，你怎么都不来看我呀，我很想你呀。”天天脾气很怪，有时候是脾气高冷的御姐，有时候是可爱甜心小萝莉，此时，她故作委屈的表情让莫宇的心跳了跳，只觉得自己做了天大的错事。

    “天天，这些天，爸爸比较忙。”莫宇扯了一个最不可能的理由，却让天天轻哼一声：“哼，你们这些大人，总是在工作，还要说最爱天天了，你们都是骗子。”

    此时，天天握紧了拳头，让苏溪莫宇不由得一笑。突然间，莫宇阴测测地笑了一句，不然怎么说父女连心呢，看到莫宇表情的瞬间，她只觉得浑身一颤，而后有些害怕地看向莫宇。

    “爸爸——”她的笑容很甜，而莫宇却轻哼一声。

    “天天，我觉得我们有必要好好讨论一下，你最爱谁这个问题。”看到莫宇对天天这个小孩子做出了这种表情，苏溪微微一笑，也许只有在天天面前，莫宇才能表示出孩子气的一面。

    “不用了，不用了，爸爸，我觉得，你应该是最爱我的，是我不好，你就原谅我吧。”她大大的眼睛看着莫宇，讨好地意味明显，莫宇此时奸笑一声，大方地说道：“那好吧，我就不追究了。”

    说完，他们两人相视一笑，苏溪看着两个人此时同样气场十足的模样，只觉得自己这将近四年来对天天的教育也改变不了她与莫宇的相似，同样都是发自内心的桀骜，也许，等天天再长大一些的时候，会更加明显。

    “嘿嘿，那爸爸，你能不能跟妈妈和我一起吃饭？我饿了。”说着，天天指指头上硕大的太阳，此时在正中间。

    莫宇轻轻一笑，看向了苏溪，能不能跟天天一起吃饭，自然还是要看苏溪的意思。

    看到两人都如此开心的模样，苏溪也不好拒绝，就说道：“那好吧，我们一起去吃饭。”

    “哇，太棒了。”天天在莫宇的怀中欢呼。

    上海市最繁华的地方，环境优雅的西餐厅。

    里面的男服务员穿着燕尾服，青春帅气，而女服务员则是穿着白底黑色格子裙，脸上洋溢着甜美的笑容。

    苏溪一家三口走进来的时候，却没有丝毫的失色，莫宇高大帅气，苏溪知性优雅，更可爱的是天天，大大的眼睛，像是葡萄一样，泛黄的头发微卷，给人一种洋娃娃一样的感觉。

    所以，他们三个人刚刚走进餐厅，就看到男服务员迎了过来，那个人很帅气五官立体，线条明朗，尤其是看到苏溪的时候，笑容更加灿烂。

    “你们好，请问需要什么。”他对着苏溪问道。

    莫宇的脸色变得难看起来，然而，他还没有说话，天天就凑近他的耳边说道：“爸爸，这个人要跟我们抢妈妈。”

    天天的声音不大不小，刚好让其余三个大人听见，此时，莫宇的脸色更加难看了，而苏溪则是有些无奈。

    而被天天说成坏人的人居然不恼，反而笑眯眯的看着天天：“小宝贝，你可说错了，我这不叫抢，叫搭讪。”

    “你是这个餐厅的人，不怕被炒鱿鱼吗？”这个人，身份不太一般，莫宇神色冰冷，而苏溪面色也是一震，这个人，也的确太嚣张了一点。

    “怕，怎么不怕。”那个人痞痞一笑，接着说道：“不过怕有什么用，我对自己还是很关心的，不会自己把自己给炒了。”

    苏溪一震，转身就想走，却被那人拦住：“先别走，介绍一下，我是苏牧，西餐厅连锁点的董事，如果没猜错的话，你就是苏溪，也就是Suvis。”

    他将苏溪的身份摸得透透的，而后又对着莫宇说道：“还有你，上海的神话，莫宇，对吧，不过很不幸，我要向你宣战。”

    口气狂妄，而莫宇冷冷一笑：“宣战，就凭你？”

    莫宇似乎被激怒了，但神色依旧很平静。那人却打了一个响指，边上的服务员递上来一个菜单，而后递给苏溪。

    “苏小姐，你可以先点菜，也可以听接下来的话。”

    “你是上海的神话，我不是傻子，商业上敌过你就是做梦，不过，我要跟你比的，就是如何获得苏溪的欢心，怎么样？名义上，苏溪没有结婚，我有竞争的权利。”

    见莫宇的神色更加难看，苏牧笑容更加淡然，而苏溪却发了话：“苏先生，我不认识你，还请你不要乱说话。”

    “天天，我们走吧，换个地方吃饭好不好？”苏溪拉着天天正准备往前面走。

    却听到苏牧的声音：“苏小姐之所以这么急匆匆地走，是不是准备跟莫宇在一起，怕他难堪？”

    轻松而并不轻佻的声音传来，苏溪的身形一滞，开什么玩笑，她怎么可能跟莫宇在一起。

    但这个节骨眼上，她说什么都没有用，只会更麻烦，三十秒钟后，苏牧说道：“看来苏溪的确是不喜欢庄衔。”

    “你不要乱说。”苏溪冷冷地说道。

    只见苏牧又是一笑：“反驳了，那也就是说，我有机会，服务员，告诉外面的客人，今天闭店，只招待这三个客人，请。”

    说完，苏牧九十度鞠躬，目光轻松，非常绅士，莫宇一张脸黑的彻底，而苏溪只好硬着头皮走进去。

    餐桌上，因为只有他们三个客人，点的菜很快就被做好了。

    “妈妈，这里面还有玩具呀。”孩子的世界虽然单纯，却并不愚钝，对于善恶，她看的很清楚，那个燕尾服叔叔虽然说话坏坏的，其实勉强算得上是好人啦。

    苏溪顺着天天指的方向看去，看到水果沙拉以及草莓饼都是卡通人物的形象，而他们两个的，很正常。

    “这是叔叔专门为你准备的儿童套餐，喜欢吗？”面对天天的时候，苏牧少了刚才的痞气，多了几分温润。

    “喜欢，叔叔，你要是不跟我抢妈妈，你还是个好人。”天天说完，慢慢地咬了一口草莓饼。

    “原来如此。”苏牧淡淡一笑，不再说话，而是慢慢离开了。

    至此，莫宇的脸色才松了些许，他已经下定了决心，等回去之后，一定要开一个西餐厅，把这个苏牧打垮，只顾处理公事，无暇来见苏溪。

    “爸爸，你现在的表情很坏。”天天用叉子插了一个沙拉，放进嘴里，嘴上沾上了奶油。

    “不会，爸爸只是在想怎么清理蜜蜂，吵死了。”莫宇揉揉天天的头发，温和地说道。

    “什么是蜜蜂呀？”天天四十五度扬起头，小天使一般的模样。

    “蜜蜂就是......”莫宇正准备解释，苏溪却一口沙拉卡进嗓子里。

    “苏溪，你怎么了？”莫宇的一双手立刻给苏溪拍着背。

    然而，苏溪现在却有些庆幸自己呛着了，及时转移了莫宇的注意力，莫宇也真是的，什么都要跟孩子说。

    “我......我去一趟洗手间。”

    说着，苏溪立刻站了起来，莫宇与天天面面相觑。

    “妈妈是怎么了？”许久之后，天天目光呆呆地转向莫宇问道。

    “呛着了。”莫宇简单回答。

    然而，事情的发展并没有如苏溪的愿，她转移了话题，却没有想过，天天的记性太好了。

    只见，天天又看向莫宇，期待地问道：“爸爸，什么事蜜蜂呀。”

    莫宇回神，继续话题：“蜜蜂就是......”

    洗手间里，苏溪洗了一把脸，里面没有一个人很安静，看着镜子中的自己，苏溪拍了拍脸，想要回到现实。

    她觉得这个世界都乱了套，有莫宇跟庄衔已经够麻烦了，怎么就横空出世一个苏牧呢？