
    她能感觉得出来，老太爷对于她是十足的厌恶，这种感觉让她无所适从，却不知道究竟从何说起。

    “爷爷，好久不见。”苏溪稳定了心神，礼貌地说道，然而，老太爷却没有立刻说话，只是淡淡地点了点头。

    苏溪觉得老太爷的眼睛在她的身上停了许久，那眼神冰冷，充斥着难以言喻的厌恶。

    “天天，快叫太爷爷。”苏溪提醒天天说道。但天天何等聪明，在孩子的观点里，一个人究竟喜不喜欢你，一早就能看的出来。

    尤其是，她觉得这个太爷爷不太喜欢她妈妈，所以她沉默了，半晌没有说话。苏溪有些着急：“天天乖，这是太爷爷呀，你难道不喜欢太爷爷？”

    苏溪有些着急，也害怕天天对老太爷有什么成见，但仔细想想又觉得不可能，毕竟天天还是那么小的孩子而已。

    只见，天天崩着小脸，咬着唇，想了许久之后，勇敢地抬起头对老太爷说道：“太爷爷，我也不知道我喜不喜欢你，庄衔爸爸说过，你要是不喜欢我，我也不喜欢你。”

    如此直白的话，让老太爷眉头皱的紧紧的，看着身边还不到腰际的小人，表情松动了一些。“我觉得我是喜欢你还是不喜欢？”他有直觉，面前的这个小孩子很合他的脾气。

    “你觉得我喜不喜欢你，就是我觉得你喜不喜欢我，太爷爷，你自己想吧。”天天一摊手，摆出了酷酷的模样。

    老太爷眼睛有些发直，片刻之后，眼睛中居然涌现出赞赏来。在苏溪没有来之前，他一直在想莫宇带来的是什么孩子，最担心的是这个孩子究竟是不是莫宇的。

    然而，看到天天的脾气，与莫宇小时候如出一辙，眉眼间也很相似，他心中的担心消失了，然而，另一种担心却显露了，那边也不知道怎么说！

    “那我喜欢你，你要怎么回答我？”老太爷满是皱纹的脸上带着赞赏的笑容，莫冽用余光看了看老太爷，心中危机感顿时升起。

    在苏溪莫宇回来之前，他旁敲侧击不让老太爷对苏溪产生好感，这样就能给莫宇出更多的难题，也好让他找到机会行动。

    但看老太爷对天天的态度，他觉得自己精心准备的一切都是徒劳的，这种落差感让他忍不住握了握拳。

    “那我听妈妈的话，也喜欢你。”天天甜甜一笑，伸出手勾住了老太爷的手，动作亲昵，刚才的冷酷一点都找不着了，活脱脱一个超级萌娃。

    顺着天天的话，老太爷看了一眼苏溪，眼神中依旧有厌恶，只是却不在做声。不过，回头看向天天的时候，脸上难得露出了宠爱的笑容。

    “走吧，跟着太爷爷进去看看。”在他的观念里，孩子终归要认祖归宗的，至于苏溪，他是坚决不同意的。

    明显感觉到老太爷的敌意，苏溪抬头看向莫宇。此时莫冽走上来对苏溪说道：“苏溪，你别难过，你也知道，你与陆庭以及庄衔的事情传的沸沸扬扬，爷爷难过也是正常的。”

    “莫冽，这里不需要你说什么废话！”莫宇声音冷冽，如果可以的话，他的确想将莫冽这个表面一套背后一套的人给清理出去！

    “莫宇，你何必将话说的这么难听，我也没有恶意。”莫冽似笑非笑地说着，让他们两人都觉得反感。苏溪知道他是什么人，不想让莫宇跟他有过多的纠缠。

    “我们去看看天天，他第一次来这里，我有些不放心。”苏溪找着话题，将莫宇拉走，他们身后，莫冽表情逐渐变得冰冷。

    “你们得意不了多久的，莫宇，你还有更大的难题。”他的眼睛像是毒蛇，缠绕着莫宇与苏溪两个人的背影。

    与老太爷不同，莫父对苏溪的态度倒很温和，也不知道是因为莫颜还是因为别的什么，但苏溪只是淡淡一笑，是什么已经不重要了，她没必要为已经离去的人争什么，人都不在了，争也没用。

    “苏溪，欢迎回来。”莫父笑着对苏溪说道，他的眼睛中比起几年前多了几分苍老。

    事实上，苏溪听到这句话的时候，心中有些感动，因为莫父也许是除了莫宇之外真心想要她回来的人。

    “谢谢。”苏溪也由衷地笑道。

    “你们之间有很多困难要解决，作为父亲，我的确是真心对莫宇好的，只是，我现在已经不再是苍原集团的总裁，很多权力还是在老太爷手里。”

    现在莫父是无事一身轻，但也有很多担忧，不参加公司事务的他近几年来对莫宇也很关心，但是却不知道怎么去关心。莫宇也对他的关心毫不在意。

    “爸爸，你究竟是什么意思？”苏溪能感受到莫父的关心，下意识地问道。

    “也没什么，你们以后就会知道了。”他也不愿意多说，之后，他拖着有些沉重的脚步往前面走去。

    苏溪与莫宇面面相觑，却不知道究竟发生了什么，而且她能感觉到，老太爷是真的很不喜欢她。

    “莫宇，我很担心，老太爷似乎真的很不喜欢我。也许不是因为我的问题，是别的原因。”苏溪越想越觉得有可能，眉头皱的紧紧的，思虑重重。

    莫宇也觉得很奇怪，但是暂时也猜不透怎么回事，父亲讳莫如深，老太爷的反应很激烈。

    “别担心，总会好起来的，我们先看看。”莫宇握了握苏溪的手，温热的触感似乎真的给苏溪了动力。

    许久之后，苏溪点点头：“好吧，不管发生什么，我们在一起就好。”两人相对，目光中温情流露，仿佛什么都不能撼动他们之间的坚定。

    江河集团分公司，荣江询睡眼惺忪地坐在沙发上。

    他老爸已经回到海外开拓事业，而他守着公司根本没事做，只好多睡觉。

    许久之后，他骤然起身，决定出去走走。刚刚打开门，就看见小秘书在外面等着，这个小秘书是刚来的，荣江询认真地看了她许久，才明白过来这不是他在某个夜店邂逅的女人。

    “有什么事？”他打了一个哈欠，看着这个姑娘，明显还是很青涩的模样，这不是他喜欢的女人。

    “总裁，这是先生给你的东西，说让您三天之内看完。”说着，她将一个黑色牛皮装着的东西递给荣江询。

    但这次，有起床气的荣江询突然间发飙了：“都说了不接任公司，居然还要我看文件，退回去，不看！”

    那秘书被吓了一跳：“总裁，先生说了，公司您必须要接任，这个文件，你不看会复印五百份，每天都是这个。”

    那小秘书声音有些害怕，这属于新总裁与老总裁之间的斗智斗勇，如果激怒了谁，都没有好下场！

    但荣江询明显属于平易近人那一类型的，只不过现在略微有些狂躁！

    “真是够了，告诉老头子，我惹不起他还躲不起吗？”事实是这样的，荣江询原本接任了几天公司，后来觉得没有做他的花花大少舒服，死活不愿意再接管公司。

    看着荣江询暴走的身影，小秘书眼睛红了红，只能默默地下课楼。

    荣江询出了公司，开着骚包的幻影一路狂奔，正郁闷的时候看到身边多了一辆闪红色跑车，闪亮的颜色让荣江询的脸上多了几分玩味。

    尤其是，那辆深色的跑车摆明了要跟他飙车的态度：“有意思！”荣江询漂亮的一个漂移，将红色的跑车落在了后面，之后挑衅般地给后面的人吹了一个响亮的口哨。

    但是，荣江询没有高兴太久，那个人突然间就赶上来了，此时荣江询才看见了跑车中的人。

    那人带着深色的墨镜，配着白皙的皮肤，时尚优雅，还有种不羁的傲气。这个人，在荣江询的心中，是尤物一般的女人！

    “就这水平，还想跟我比。”之后那女人高傲地加速，将荣江询甩的远远的。

    眼见着被人超越，荣江询也没生气，只是唇角一勾，加速码力，紧跟其后。

    终于，他与那个车并排走，身为花花大少的荣江询有预感，车里的是一个很难泡的妞，必须要弄出来点摩擦才能。

    他狡黠一笑，在拐角处成功将时尚女人挤到了路边并成功擦车相撞，硬生生地在车身上划出了刮痕！

    红车受到撞击，极速刹车，车上人大叫一声，一个利落的转弯，之后惊魂未定般愣了许久。

    等回过神之后，那女人砰地一下打开车门。首先扣出来的是修长的美腿，穿着黑色紧身裤，简单又干练，上身穿着suvis火红大衣，冷艳高贵。

    “我说你是不是有病呀？好好的路你不走，非要找事是吗？”夏琳一出场冷艳逼人，让荣江询心中乐翻了。

    “对不起，我今天起的太晚了，刚才睡着了，才会撞着你，要不要给你补偿？”荣江询声音带着花花大少特有的轻佻。然而，只见夏琳冷眉一扫，似笑非笑地说道：“那还真是个好技能，睡觉还会吹口哨？”

    她一脚踩在荣江询敞开的窗户处，艳红色的尖头高跟鞋犀利霸气。

    “不然怎么办，撞都已经撞了，你要去哪里，不然我送你回去？”荣江询笑眯眯地说道。

    “算了，不跟你这种花孔雀一般见识！”夏琳冷冷一笑，打开车门抬腿进去，冷傲的眼睛里满是抓狂。

    然而，她尝试着启动车子，然而，却无济于事：“怎么回事？”

    夏琳着急地推了一下方向盘，眉头皱紧，她还要赶着去参加一个晚宴，那是爷爷的世交邀请的，不去就太失礼了。

    “嗨，你叫什么名字？”荣江询又吹了一个口哨，眉眼间笑眯眯的。

    “要你管！”夏琳起身，准备打电话给家里人再派一辆车。

    但荣江询阅人无数，怎么会看不出来夏琳眼睛中的着急：“看样子你有很着急的事，现在再让别人来接你时间赶不及，不如我送你？”

    荣江询尽量表现的一脸无辜，不让夏琳发现自己的幸灾乐祸：“你不用担心，我这么正直的人，不会对你怎么样的，尤其是，小姐你这么貌美如花的女人。”

    对于夏琳这样的女人，什么样的人没见过，只见她淡淡一笑：“可以，不过你要答应我一个条件！”

    面前的这个人虽然有一身花花公子的气质，还有些难以言喻的优雅，她不相信面前的人，却相信自己的判断。

    “当然，为美丽的小姐服务是我的荣幸，什么条件，说吧。”