
    “荣江询，你混蛋，滚。”看到光着身子的荣江询，夏琳整个人都失控了，房间里的气息浓郁，预示着发生了什么，不言而喻。

    周身疼痛，夏琳已经不敢掀开被子会是什么场景，一脚将荣江询踢下床，然后，抱头痛哭。

    被人迷迷糊糊地踢下床之后，荣江询算是清醒过来了，尤其是在看到夏琳哭泣的脸的时候，他瞬间想起了昨天的事情。

    他赶到的时候，夏琳被人灌得不省人事，他将夏琳带过来的时候，正是她身上药效最浓烈的时候。他不忍心碰夏琳，所以就睡了。

    只是，谁能告诉他，究竟发生了什么，为什么夏琳要用这种眼神看着他。

    “这是，怎么回事，发生了什么？”荣江询烦躁地挠挠头发，却不敢想下面的事情。

    只见，夏琳愤愤然地抬起头，将枕头砸在荣江询的身上：“混蛋，你做了什么你自己清楚，还要装模作样，你混蛋。”

    说完之后，又是痛彻心扉的哭声。

    她不过是想去买醉，醒来后却在荣江询的床上，就算悔不当初，也已经没有了补救的机会。

    “sorry。”荣江询无奈地挠了挠头发，昨天他的确是很正人君子的，醒来后他也不知道为什么就发生了这种情况。

    “我不知道为什么会发生这样的事，昨天我把你放在冷水里之后就睡了，剩下的事情，我完全没印象。”

    听到荣江询这番话之后，夏琳更加愤怒了。

    “你不知道不代表没有发生。”夏琳张了张嘴，还想要再说什么，却一口气堵在胸口，喘不过气来。

    五分钟之后，荣江询换好衣服，夏琳还在哭。

    他走到夏琳面前，神情复杂：“我不知道为什么会发生这样的事情，不过，我会负责的。”

    他第一次想要跟一个女人结婚，表情认真，然而，夏琳却一巴掌打在荣江询的脸上，一声清晰的响声之后，荣江询的脸上多出了五个指头印。

    “你负责就有用了吗？荣江询你知不知道你毁了我的一生？”夏琳满脸的悲愤，一副想要杀了荣江询的模样。

    “我知道，对不起。”荣江询伸出手，想要抱住夏琳，却不敢下手，无奈地收了回去。

    “我要回去。”夏琳不想再跟荣江询呆在一处，因为荣江询的存在，让她感觉很恶心。

    然而，荣江询却及时阻止了她。“你现在不能回去，如果就这样回去，你爷爷会担心的。”荣江询真心将夏琳当成自己的妻子，所以处处为夏琳着想。

    夏琳的眼神突然变得锐利起来：“你跟我爷爷说了什么？”她发誓，如果爷爷出了什么事，她一定不会放过荣江询的。

    却见荣江询无奈地笑了一声说道：“你想到哪里去了，我不过是怕你爷爷担心你夜不归宿，所以告诉你爷爷你不回去了。”

    听到这句话，仅仅揪着荣江询的手终于松了下来，夏琳的手无意识地滑落一旁。

    总算，爷爷不知道她发生了什么事，不然爷爷肯定会受不了打击的。

    就在夏琳松了一口气的时候，手机突然响了，上面是家里的电话，这让夏琳有些担心，一般爷爷都是用手机给她打电话，只有保姆才会用家里的电话。

    上一次是爷爷生病了，那这一次呢？虽然知道自己情绪失控，不一定能在夏慕新面前表现得完美无缺，但是，该面对的还是要面对呀。

    “喂？什么事？”夏琳的语气温柔，之后，那边传来很急切的声音，夏琳的手忍不住发抖，然后，手机掉在了地上。

    “怎么了？”荣江询凑近夏琳，担心地问道。

    而夏琳却因为接受不了打击昏了过去。

    荣江询的私人别墅里。私人医生一波接一波地走过来，给夏琳做着全面的检查。完毕之后，那医生松了一口气，对荣江询说道：“总裁，夏小姐是因为情绪波动过大，体力消耗太多，才昏迷的，不是大事，不用担心。”

    此时，荣江询才松了一口气，点了点头说道：“嗯，知道了，下去吧。”

    “少爷，你要的姜汤熬好了，要给小姐喂下去吗？”保姆不知道怎么称呼夏琳，只是见荣江询对夏琳很宝贝，语气恭敬。

    “嗯，喂下去吧，她昨天泡了冷水，去去寒。”之后，荣江询直接走进了书房，经历了这么多，他虽然得到了自己心爱的女人，可是事情发展的方向却有些脱线，他需要找个地方安静一下。

    卧室里，夏琳的身体慢慢回暖，醒来的时候，看到陌生的地方，先是下意识地缩了一下，仿佛受到了惊吓的样子，随后发现卧室里除了自己，没有别人，才松了一口气。

    “小姐，你终于醒了，我们少爷太担心你的身体了，一直没睡，在书房里，既然你醒了，就将这咖啡给少爷端上去吧。”

    夏琳先是愣了愣，之后仔细回想，明白保姆说的是什么意思，只怕这里是荣江询的家里吧。她的唇角勾起一抹冷笑，残忍又心伤。

    这种表情让保姆吓了一跳，之后，夏琳接过了咖啡，说道：“放心吧，我一定会给他端上去，不会让你失望。”

    然而，她的心里话却是，一定要让荣江询与莫宇付出代价。

    她醒来先是被人强占了身体，之后听到夏家出现危机近乎破产，爷爷重病住院的事情，这一切都是莫宇做的手脚，而荣江询是莫宇的朋友，她们本身就是敌人，更何况，荣江询还冒犯了她。

    到了门口，她也没有敲门，因为门虚掩着，从门缝里能看到荣江询的侧影，温柔又焦虑，仿佛是在等待着谁。

    夏琳进去之后，心中一时愤怒，直接冲到荣江询的身边，将一整杯刚泡好的咖啡从荣江询的头上倒下去，浓烈的咖啡气味散开，还有浓烈的热气。

    “荣江询，这是你该受的。”夏琳冷冰冰地吼道，然而，荣江询猛然回头，揪住了夏琳的手。

    “你疯了。”然而，在看到夏琳冰冷而决绝的眼神时，他的心一软，松开了手。

    “你跟莫宇，还真是我的克星，莫宇毁了夏元集团，而你，欺侮了我，我会让你们付出代价。”夏琳放着狠话，然而，荣江询却有些不明所以。

    “你说什么，莫宇毁了夏元集团？怎么可能。”荣江询不相信地问道，然而，他这副毫不知情的模样却没有换来夏琳的理解，反而更加冰冷地说道：“别装了。莫宇一早就知道我爷爷抓着苍原集团的把柄，所以，一开始对我的关爱都是假的，就是为了今天能够给夏元集团重重一击。”

    此时，荣江询更加疑惑了：“莫宇不是诚心要娶你吗？”当时他还因为莫宇要娶夏琳这件事跟莫宇闹掰了，原来莫宇这么做，只不过是消除危机。

    他的心顿时有些愧疚，然而，这种若有所思的神情让夏琳冷哼一声：“胡说，这一切都是骗局，荣江询，但愿我们永远不要相见。”

    她的心疼得厉害，却倔强地不愿意回头。

    然而，就在她泪流满面的时候，手却被荣江询握住了。

    “你爷爷在哪里，我带你去。”他的表情认真，不是在开玩笑，虽然夹在自己的兄弟跟女人之间很为难，但是他不忍让夏琳一个人面对重重的压力与危机。

    却见夏琳冷冷地甩开了他的手，愤怒地说道：“我的事，不用你管。”只是，她挣了挣，却没有挣脱，因为荣江询紧紧地握着，不让她逃。

    “相信我。”荣江询神色坚定，让夏琳有片刻的失神。

    彼时，苍原集团。

    莫宇一举将当年的事情查清楚，并重创了夏元集团，但是，他的神色却不见片刻的轻松。

    “总裁，夏元集团的资金已经将近停盘，我们是不是要收购？”刘洋难得如此开心，声音语调竟然有些上扬。

    然而，莫宇却有些心不在焉的。只见他的手指轻轻地扣着桌面，唇间一抹淡淡的笑容。只是，最后他却轻轻一笑，说道：“不必了，收手吧，当年夏元集团这事做的的确不厚道，但是现在他已经没有能与苍原集团匹敌的实力，而且，兄弟的女人，还是要留些面子的。”

    毕竟，夏琳是荣江询喜欢的女人。

    “是。”刘洋也分不清莫宇这话究竟是什么意思，只好点了点头，离开了总裁办公室。

    而后，莫宇的眼睛中有淡淡的笑容，然而仔细看去，却是七分的惆怅，一切已经结束，只是，他深爱的人，不知道会不会回归。

    他拨通了美国的专线，简单地对那边说了句：“送小姐回来。”之后挂断电话，陷入长久的沉默。

    想了许久之后，他起身去门口处拿大衣，大衣上，线条流畅，隐约华贵，是苏溪送给他绝世的礼物。

    是时候去见苏溪一面了，光明正大的，不用再避讳谁的眼光与非议。他心中诸多期待，还有惶恐。

    苏溪的公寓里传来敲门声，此时她刚刚醒来，周围黑黑的，像是大梦初醒一般，又像是进入了新一轮的虚幻梦境。

    第一声她没有起，可是那边的声音却源源不断地传来，之后，她才意识到，的确是有人在叫她。匆匆地起床开门。

    看见从她梦里不断出现，醒来又不断失望，最终只剩下麻木。然而，现在莫宇确是鲜活的，站在他的面前，眉目清晰，一切记忆，欢喜的，悲伤的，蜂拥而至，让苏溪差一点无法呼吸。

    “苏溪......”莫宇的话僵在叫出名字之后，因为天气凉，哈出来的淡淡的白气，苏溪眨了眨眼睛，之后迅速地关上了门。

    门内门外，同样忐忑。

    许久之后，莫宇轻轻地叹了一声：“把门打开吧，我有话跟你说。”他的声音不自觉地带上了祈求，而苏溪却坚持着，不肯打开。

    “你走吧，我们之间没什么可说的，不要再来打扰我了，我们之间，最好的结局就是互不打扰。”其实，苏溪说这句话的时候，早就已经泪流满面了。

    “你不是一直想要一个解释吗？我给你解释，只要你把门打开。”看到苏溪坚硬的态度，莫宇心中有些慌，不知道怎么说服苏溪。

    “不需要解释，我们之间没什么可说的，就这样吧。你走吧。”苏溪靠着门背，浑身颤抖，许久之后，她又叹了一口气说道：“莫宇，如果可以的话，让我见见天天吧。”

    她依旧是商议的语气，莫宇垂下眼睛，开口道：“我爱的人只有你，天天会回到我们身边，放心吧。”