
    “那好吧，我赞同这个方法，时候不早了，我们去接天天回来。”莫宇起身，略显随意。

    而苏溪却立刻摇了摇头，想到庄衔之前的话，她就有种不敢见他的感觉：“你去吧，我现在，还没有想好怎么见他。”

    提起庄衔，她心中有些胆怯，莫宇淡淡地看了她一眼，点了点头：“那好吧，我去也好，顺便有些话要跟他说。”这三年，他没学会别的，除了宽容忍耐。

    “嗯。”苏溪见莫宇态度很好，心中有些诧异，之后简单回答道：“好吧。”

    酒店里，房间刚刚被打开，莫宇就看到天天坐在一堆玩具前露着大大的笑脸，而开门的庄衔仿佛早就意识到莫宇会来。

    他让开了路，莫宇走进去，而天天也听到了动静回头，看到莫宇的时候，脸上非常惊喜：“爸爸。”

    她立刻站起来，脚上穿着小乌龟拖鞋，与她跑起来的速度很不搭调，却出乎意料的可爱。

    只见天天一边飞奔，一边朝着莫宇伸开手臂，莫宇微微躬身，在天天扑过来的一瞬间将她抱起，霎时间，父女脸上是同样的笑容。

    庄衔默默看着，心中不由得感叹，果然父女不论分离了多少年，始终是相像的，从医学上来讲，这就是血缘由内而外的相似性。

    “天天，想爸爸了吗？”莫宇声音温润，手指亲昵地捏了捏天天的鼻子。

    “想了，当然想了。”天天点点头，却机灵地发现庄衔还在身边。她从莫宇身上下来，小手抓着庄衔的衣袖。

    “庄衔爸爸，我也可想可想你了。”她的脸始终跟向日葵一样，可爱到爆。

    原本庄衔心中的确有些不开心，莫宇果然好福气，不仅得到了苏溪，并且还有这么可爱的女儿，但看到天天的表情，整个人都被磨的没脾气。

    “你个小鬼。”他鼻尖蹭蹭天天，亲昵无比，看的莫宇有些心酸，天天都没有这样对过他。爱女成痴的某人，忍着心中的怒气没有出声，静静地看着天天与庄衔亲昵的场面。

    他以为庄衔与天天要说好长时间的话，但庄衔很快就把天天放下来，拉着天天走到了莫宇的身边。

    “你可以把天天带走了。”庄衔微微一笑，却仍旧做不出开心的模样，神情中有些忧伤。

    从今天起，他从温暖变成了真正的孤家寡人，的确让人开心不起来。“天天，你先去玩儿，等会儿我再带你回去。”

    他有话要对庄衔说，天天也不问莫宇为什么要让自己出去，又回到了一堆玩具旁，耐心地等待着。

    此时雨已经停了，从窗户处看外面，灰蒙蒙一片。属于巴黎特有的风情于不经意处展现。

    莫宇一手插进裤兜里，神色悠然，却给人一种不轻浮的感觉：“庄衔，谢谢你放手。”

    谢谢庄衔放手，他才能与苏溪在一起，不然连机会都没有。然而，庄衔却淡定地回答：“你不用感谢我，做这些，本不是我自愿。”

    这个世界上哪里会有谁对待感情大公无私？只不过，苦于没有机会而已，若有机会，岂会让步分毫？

    然而，莫宇仍旧郑重地说道：“不论如何，我都应该感谢你。”

    知道这样的对话已经没有任何的意义，庄衔慢慢转过身：“抱歉，你走吧。如果可以，我更希望让你不幸福，可是苏溪喜欢。”

    “爸爸，我们什么时候走呀？”天天玩了一会儿，等的有些着急了，大声叫道。

    “马上就走。”莫宇抬起头，对庄衔说：“苏溪的想法，应该会希望你找到幸福。”只是觉得愧对庄衔，没有勇气说出来而已。

    “这话在情敌嘴里说出来，对我来说是宣告主权。”庄衔的话里面第一次带上了自嘲。

    莫宇站在原地，稍微有些尴尬，之后，只见庄衔郑重起来：“不管怎样，为了苏溪，祝你们幸福。”

    “庄衔爸爸，我有点儿想妈妈了，我跟爸爸一起把妈妈接回来好不好？”天天不知道究竟发生了什么事，只是听庄衔说苏溪在莫宇哪里，还会回到她身边。

    这一次，庄衔没有解释清楚。因为自己已经没有解释的必要。

    他目送天天莫宇离开，眼神中渐渐沉重，随后，屋门被关上，安静沉寂的房间与其他的房间看起来没有什么不同。

    巴黎中心广场上，青灰色的天空肃穆。

    在巴黎傍晚的时候，属于古老的有文化气息的感觉慢慢呈现，让人很难从时尚与古老之间辩识就已经进入了这种场景。

    大多数人都是悠闲的，然而，巴黎slicenxe酒店里，832套房却有阵阵玻璃碎裂的声音。

    Folimy坐在宽敞柔软的真皮沙发上，面色狰狞，自从莫宇把他揭穿之后，他家都不敢回，他可以确定，现在他们家里的人应该在想方设法地为他澄清，或者挽回sunshune的面子。

    不过，已成定局，一切都晚了。

    “可恶，莫宇，我一定要报仇，sunshune不能就这么被你打击。”他的手重重地锤向桌子，灰色的眼睛血红。

    他旁边的侍者局促不安，对Folimy的举动很惊恐，却只能耐心站着。

    “去，去调查苍原集团的的莫宇，我要打垮他，我要报仇，我要让他在哪里都活不下去。”他是巴黎的代表，sunshune的天之骄子，从出生到现在从来没有收到过这么大的挫折，强烈的自尊心自己被摧毁的自信叫嚣着，让他不报仇就活不下去。

    “是，是，总裁我马上就去。”那侍者第一次见Folimy发这么大的活，立刻走的飞快，属于法国男子特有的高大身材以这么快的速度行走有些搞笑，然而Folimy的气却无法因为这些消除。

    那侍者不过是傍晚出去，等到晚上九点关于莫宇的资料已经全部调查清楚了。

    总结上简单而全面地写着：莫宇，上海苍原集团总裁，产业跨全球，资产千亿，世界性商业大亨，排行第二。

    “哼。”Folimy对这些已经了解，继续往下看，却看到有关莫宇私人的事情。

    四年前与女子同居，苏溪，现今suvis首席设计师。

    看到这里，他啪的一声合上了文件，知道这个就好了，对付莫宇，可以拿suvis当诱饵。

    他知道，过几天之后，就是suvis集团服装巴黎巡回推广时期，但是莫宇却不会全程跟着，所以，那个时候，抓住苏溪，就可以威胁莫宇。

    “suvis服装展会是在什么时候？”他冷冷地问道。

    侍者似乎慢慢适应了Folimy暴躁的情绪，低下头恭敬地说道：“三天之后，十月十二号。”

    此时，Folimy手轻轻地敲着桌面，眼睛中是狂妄而得意的光芒。“多派几个人，到时候，趁suvis不注意，将苏溪带来见我。”

    “是。”见Folimy慢慢镇定，侍者脸上没有任何表情，只淡定地回答道。

    Folimy慢慢走向窗户，外面是巴黎妖娆而沉静的夜景，现在的巴黎，像是一个风情万种的绝世美女，时而纯净，时而有故事。那么的让人迷醉。

    “巴黎，你的辉煌，只是属于我的。”他的手紧握，看着外面的夜色，信心再次回升。

    莫宇与天天到酒店的时候，已经是下午五点。

    此时苏溪正穿着简单的睡袍在沙发旁看着三天后巡回展出的方案。虽然他们公司在时装秀中成为冠军，也因为sunshune抄袭的事故将suvis推到了新高度，但如果不好好策划，也会将suvis原本能出现的成效大打折扣。

    她的头发呈现微黄的颜色，色泽饱满，盈亮有光。眉眼温柔，虽然时不时地蹙起，身上却有一种悠然的感觉。

    “妈妈。”天天还未走过去，就很热情地叫道。

    苏溪抬头，看见笑兮兮的天天，还有她身边的莫宇，手上提着不知名的东西。

    此时一家三口聚在一起，苏溪心中有种莫名的感觉，理智上虽然抗拒着，内心却很喜欢这种温暖的感觉。

    “回来了。”苏溪朝着天天伸出手，话却不知道是对莫宇说的，还是对天天。

    “妈妈，我们什么时候回去？”天天进来之后第二句话就是这个，苏溪与莫宇都一愣，尴尬的感觉在心中炸开。

    “我们不回去了，以后跟天天跟爸爸妈妈都在一起好不好？”苏溪知道，天天虽然不擅长表达自己的情绪，内心却是喜欢跟莫宇与自已同时在一起的。

    但此时，天天却没有立刻回答，而是歪着头，看看莫宇，又看看苏溪，最后才小心翼翼地问道：“那庄衔爸爸呢，他会跟我们住在一起吗？”

    这句话虽然是童言无忌，却让苏溪差点哭出来，天天对庄衔的感情很深，这些年，庄衔也是把天天当做自己的孩子一样看待的。想必这个时候，庄衔一定很心痛吧。

    她不知道怎么回答，莫宇却揽过她的肩膀，替苏溪说道：“庄衔爸爸还有别的事情要做，不过以后你要是想庄衔爸爸了，可以去看他。”

    温润的声音带着特有的包容，在苏溪的耳边萦绕，苏溪知道，这不只是对天天的回答，也是对她的回答。

    心中有种悸动，因为莫宇的改变，曾经莫宇对她几乎时时刻刻都在严肃要求着，这次能说出这样的话，说明他已经做出了很大的让步。

    “嗯，到时候，爸爸妈妈可以陪着你一起。”苏溪立刻回答道，说完之后，她才发现，刚才说的那句话，其实是在照顾莫宇的情绪。

    她与庄衔光明磊落，向来就不需要掩藏什么。

    只是两个人现在的关系有种恋人未满的感觉，她这么重视莫宇的感觉，自己就处于劣势呀。

    她想解释，却看到莫宇突然笑了，他的笑容仿佛冬季里的阳光，不属于热情，也不属于冰冷，而是暖洋洋的，给人一种冰快要融化的感觉。

    “嗯，你想什么时候回去都行。”莫宇笑着说道。

    “那好吧，爸爸你不要骗我。”天天一手托着下巴，仔细思考道。

    “怎么会，爸爸我从不骗人。”莫宇捏捏天天的脸，晃晃手中的三明治。

    “不是吃不惯巴黎的饭，这是给你们的，快来吃。”莫宇试图转移天天的注意力，事实证明，莫宇成功了。

    知女莫若父，看到天天小手抓着三明治，头几乎埋进去的样子，苏溪也有些愣，为什么莫宇声音这么了解天天，她也曾经也用食物诱惑过天天，可是丝毫不起作用呀。

    为什么莫宇一试就好了？苏溪看看莫宇，终于咬咬牙，把他拉到一旁。

    “你是用了什么办法让她这么听话的，三明治里有什么东西？”