
    “这么说，爷爷是认可我追夏琳了？”荣江询怎么都没想到，最先答应他的是夏慕新而非夏琳。

    “不是，我只是不干涉，虽然我觉得你是一个值得托付的人，可是最终的选择权，还是在琳琳的手中。”夏慕新叹了一口气，虽然他希望夏琳能够一辈子安安稳稳的，可是谁都干涉不了夏琳的决定，即便身为长辈，能做到的也只有珍重。

    只是，荣江询却大喜过望，直接承诺道：“爷爷，你放心吧，我一定会好好的照顾夏琳的。”

    而夏慕新则是淡淡地摇头，最终不再说话，眉目间却有几分惆怅。

    医院外，被冬天渲染的世界带着莫名的冰凉，这种感觉，像是生命慢慢地冷却，最终只剩下微薄的意识。

    夏琳在街道上漫无目的地走着，却怎么都不敢相信，这一切后果，早在几十年前就已经注定，而她也终于名副其实地成了一个政治婚姻的牺牲品。

    他喜欢的人之所以会同意订婚，只是因为当年的疑案，精心预谋，她是牺牲品，却死得理所当然，早在预料之中。

    她一步一步地走着，动作缓慢至极，眼睛中时不时地有几滴清泪滑落，曾经她最在意别人的目光，在路上边走边哭，会让她看起来像是失足妇女，然而现在她却忍不住自己心中喷涌而出的情绪。

    叶子一片片落，很奇怪的，整个冬天都在落叶，而叶子却总像落不尽似的，没有尽头，也没有方向。

    茫然之中，她落入了一个温暖的怀抱。

    明知道，她心爱的人已经不在身边，曾经的梦终于越来越远，然而，还是被突然传来的温暖惊讶的浑身发抖。

    “没关系，夏琳，你还有我，没关系的，我会在你身边，一直陪着你。”传来的是荣江询温和的声音。

    然而，这声音却像一道刺，直接插入了夏琳的内心，只听她冷笑一声，推开了荣江询：“荣江询，你凭什么以为，我就算不能嫁给莫宇，就非要与你纠缠不清？我们都是成年人，至于那次，就算是一场游戏，不要再纠缠我了，让我一个人，自生自灭就好。”

    荣江询认真听着，一双眼睛满是凄凉，却不忍开口打断夏琳，只听夏琳又说道：“况且，谁不知道你是荣少，只要你挥挥手，大把的女人任你挑，你就当我是你不小心纠缠在一起的女人，明白之后，就放手吧，你的爱，我承受不起，也不想承受。”

    说完之后，她转了身，剩下荣江询在略微冰凉的风中失神。

    他的眉头皱紧，想要告诉夏琳她对于自己，与其他女人是不一样的，只是，他的嘴唇动了动，却不知道怎么解释。

    夏琳不敢回头，她承认，对荣江询说出这些话之后，她的心几乎疼得快要窒息，她一路走着，不敢回头，因为她害怕一回头就会像荣江询示弱。

    这个时候，她有的，只剩下了骨气。

    既然是当年爷爷的错，现在，就让她来承担吧。

    宽大的办公室，莫宇斜靠在沙发上看着夏元集团的股票。

    阳光打在他的身上，气势逼人，直到刘洋走过来的时候，对莫宇说道：“总裁，容总裁有事找你。”

    只见莫宇眼皮一抬，淡淡地说道：“让他进来吧。”

    他已经明白荣江询为什么会来，看得出来，荣江询对夏琳动了真心，果然，荣江询走过来的时候，先是说了一句：“莫宇，对不起。”

    他身为多年的兄弟，竟然没有看出来，莫宇是在演戏，也是，莫宇这种性子不羁的人，怎么会因为别人的逼迫就缴械投降。脸上的愧疚明显，而莫宇却一直神情淡淡的，仿佛并不将荣江询的话放在眼里。

    见莫宇这样的姿态，荣江询只好低下了头，接着说道：“我不求你能原谅我，但是莫宇，请你放过夏琳，当年的事，的确是夏元集团的错，但是隔了这么久，总要有个了结，何况，苍原集团已经这么好了，夏元集团远远不及你的公司，所以，请你放过夏琳。”

    这么多年以来，他第一次放下姿态，在莫宇面前，然而，莫宇却不为所动，一直是冷冰冰的表情。

    “这个你就不用管了，我的事情，自己决定，荣江询，你觉得现在你能够说得动我吗？”他神态傲然，即便是荣江询，在他面前也只能自降一阶。

    “不论如何，我还是希望你能听听我的请求。”说完之后，荣江询直接转身，离开了苍原集团，他以为，莫宇永远不会原谅他了。

    “总裁，你为什么......”刘洋试探性地问了一句，却见莫宇轻轻一笑，神情中带着几分了然：“如果没猜错的话，过不了多久，夏琳一定会来，到时候你就明白了。”

    他也知道，当年的事情已经过去了，他之所以做这些事情，翻起当年的旧账，只不过是因为想要清除苍原集团的所有危机罢了。

    并不是真的想要抓着谁不放，毕竟，都是上一辈人的事情。

    虽然荣江询误解了他，确实这些年他最好的兄弟，所以，他不想让荣江询付出了努力什么都没有得到，最起码，要给荣江询机会。

    “对了，天天回来了吗？”已经有将近一个月没有见到天天，想起天天的时候，莫宇觉得自己身上的父爱泛滥，唇角忍不住染上了笑意。

    “正在路上，到晚上，就会到了。”刘洋简单作答，却看到莫宇已经陷入沉思和期待，哪里还有平日专心的样子。

    夏琳在苍原集团的门口徘徊不去。

    当然，现在想起莫宇，她的心还是疼的无法呼吸，她也不想这样放下脸面来求莫宇，然而，夏元集团的生死就在莫宇的手上，她不能不在意。

    “夏琳，你怎么在这里？”李紫萱看到夏琳，有些惊讶，往常看到夏琳的时候，总是见她高傲的姿态，如今放下那种自信，原来也只是一个普通人。

    “你是？”夏琳不确定地问道，声音中有些许怯懦。

    然而，李紫萱却淡淡一笑，说道：“我是李紫萱，苍原集团的职工，你今天怎么了？”对夏琳，李紫萱完全没有任何好感，因为苏溪的缘故，又多了几分第三者插足的鄙夷。

    许久之后，夏琳才意识过来说道：“你好。”

    她伸出了手，李紫萱却没有接，而是直接对夏琳说：“说实话，我挺不喜欢你的。”她的眉眼微挑，却不是挑衅者的姿态，倒更像是真情流露。

    夏琳伸出的手僵在半空中，之后不确定地问道：“为什么，我好像，没有惹到你吧。”她的眼神淡淡的，带着几分探究。

    却见李紫萱忽而一笑：“你是没有惹过我，不过我的朋友却是苏溪，虽然那时候觉得你是千金小姐，性格未免有些娇纵，但是，看到你现在这样，也的确高兴不起来，不过，如果莫宇跟苏溪能在一起，我就原谅你。”

    夏琳苦涩一笑：“我也没想到事情会变成这样，其实我比苏溪更可怜，最起码苏溪得到了莫宇的心，我得到的，只不过是一场计谋。”

    此后，李紫萱默然，许久之后，才淡淡一笑说道：“说的也是，反正你对苏溪造不成任何的威胁，不论如何，祝你成功。”

    李紫萱最终遵从了自己心中的想法，至少，与苏溪在一起的日子里，她懂得了谅解，每个人都有她的身不由己，这是定理。

    “谢谢。”夏琳又是一笑，神情中说不出是欣喜还是难过。

    此后，李紫萱直接走远，剩下夏琳失神。许久之后，她才深吸了一口气，直直地走到苍原集团里面，鼓起了巨大的勇气，才到了总裁办公室的门口，然而，总裁办公室外，她来回犹豫。

    “夏小姐，你有什么事？”最终，还是刘洋走过来问道。

    她尴尬一笑，正想逃，最终却发现，事已至此，根本无路可逃。

    “我来找莫宇，不知道他现在有空没有。”声音中是小心翼翼的试探。现在见莫宇，的确不能再像以前一样肆无忌惮了。

    “有空，请夏小姐进去说吧。”刘洋明白莫宇的意思，当下也没有拒绝，打开了门之后，夏琳忐忑不安地走进去，看到莫宇锐利的眼神时，只觉得陌生。

    订婚之后，莫宇对她一直都是温和的，她以为是自己的福分，却在最后发现，不过是一场戏而已。

    “莫宇，我有事找你。”不知道多久以后，夏琳终于鼓足了勇气，淡淡地说道。

    “嗯。说罢。”

    莫宇将手中的东西放下，目光扫了夏琳这个方向一眼，仿佛看了夏琳，又仿佛没有将夏琳放在眼中，只是，夏琳却本能地觉得恐惧，也难怪，莫宇就是这么气势逼人的人。

    “关于夏元集团，我想我们需要找时间谈谈。”说完之后，夏琳终于肯抬起头，只有逼不得已的时候，才敢不计后果。

    “嗯。”又是一句应付一类的话，夏琳不敢再说下去。

    她甚至有种要落荒而逃的感觉，最终，却只能接着说道：“我爷爷错了，可是你欺骗了我的感情，莫宇，你就觉得一点都不愧疚吗？”

    说话时，她的眼角已经带上了泪水，尤其是，被人欺骗之后，还要如此忍气吞声地祈求原谅。只是，这是夏元集团的报应，她不能不这么做。

    “我知道，当年的事情，我们的确有错，可是我们的产业已经受了重创，爷爷病倒，我什么都没有了，我们都为此付出了代价，你真的要赶紧杀绝吗？”她的声音绝望，而莫宇却迟迟不肯说话。

    实际上，莫宇已经被夏琳说动了，毕竟，从一开始，他就不想为难夏元集团，只是为了查明真相而已，现在大功告成。

    只是，他只能为难夏琳，因为，他要为荣江询搭桥。

    “刚才荣江询也来过，我只是想问你，我的朋友为什么会为你求情？”莫宇的表情似笑非笑，却让夏琳浑身紧张起来。

    “我，我不知道，你不要在意荣江询的话，我跟他没关系。”夏琳下意识地反驳道。

    然而，莫宇却忽而一笑，起身将双手插进裤兜里，性感的喉结微微蠕动：“那就真可惜了，夏琳，你回去吧，我不会为了一个不相干的人放弃自己的计划，这是你们夏元集团该受的。”

    之后，他轻声一笑，转身不再理会夏琳。

    此时，夏琳的头垂的低低的，如果有地方，她真想把自己藏起来，藏到地缝里去。