
    “苏溪。”他看着苏溪，不知道怎么解释。

    “可是我只是想问问你，你把天天送到哪里了？我没想到你会把事情做的这么绝，天天是我的命，我求你，告诉我天天在哪里好不好？”苏溪紧紧地握着莫宇的手，握到的却是一片冰凉。

    她看见莫宇忧伤的神色，一副沉默的样子，苏溪慢慢地松开了手，莫宇的表情说明了一切，他将天天带走，蓄谋已久，怎么会同意让天天回来。

    “莫宇，这么多年，我都没有看清楚你，实际上，你要为了家族去夏琳，我不会拦你，只是为什么不跟我解释清楚，还让我以为我们之间有未来？”苏溪浑身瘫软，重新跌坐在沙发上。

    这个时候，她觉得莫宇就是她的劫难，明知道在一起一开始就是错误，还是忍不住一错再错。

    “天天很安全，你不用担心，我会照顾好天天的。”莫宇握着苏溪的肩膀，像是保证，又像是挽留。

    “是，你可以照顾好天天，你是谁，你是苍原集团的总裁莫宇，你想做的事，有谁可以阻止，可是你是不是忘了，天天是我的女儿。”苏溪垂下头，眼睛中是灰暗的光芒，莫宇深深地凝视着苏溪，欲言又止的样子。

    “我从来没忘记过你是天天的妈妈，到了时机合适的时候，我会让你看天天的。”

    他们两个人，曾经亲密无尽，此时说话形同陌路，一句话都要斟酌许久之后再说。

    “那时候，天天是不是要交夏琳妈妈，你知不知道天天一直在我身边，她从小就有那么严重的病，还那么敏感，你到底有没有为天天想呀，莫宇，你究竟有没有心？”苏溪的情绪从来不会轻易外露。

    此时此刻，她的视线有些模糊，心痛的感觉充斥着四肢，仿佛动一动都是痛。然而，却不得不离开。

    “只求你把天天还给我，我不会纠缠你，这些年，就当我是做了一场梦，之后我会彻底地把你忘记。”

    苏溪这一次终于下定了决心，然而却看见莫宇的神色变了变，没有回答。

    “天天我暂时不能还给你，苏溪，请你相信我好吗？”莫宇的声音沉沉，让苏溪愣了一下，最后，接着冷笑道：“事到如今，我还怎么相信你？你不告诉我天天的下落，不代表我不会去找，莫宇，如果这次的事情了结之后，我们再也不要见面了。”

    明知道在莫宇心里自己什么都不是，还要在这里苦苦哀求，最终也不过换来更深重的失望而已。苏溪松开了手，像是松开一段感情一般，慎重又决绝。

    苏溪越过莫宇，片语不留，不过几秒钟，这里恢复无人时的沉寂，莫宇的手握了握，如果这个时候出去，告诉苏溪，他的心中她永远在第一位，也许，会好很多，苏溪也会为他留下来，只是这一次的计划，危险重重，稍有不慎，满盘皆输，他不忍心让苏溪跟他一样再度被卷入困境之中。

    别墅里，苏溪环顾四周，对她而言，这里曾经是最温暖的地方，承载者许多美好的回忆，现在那些回忆，就像泡影，让人捉摸不透，也不敢再留恋。

    “太太，你这就要走了吗？”张妈的声音也有些沉重，虽然她在莫家工作多年，却只是安安稳稳地照顾大家，对于莫家的那些秘密，都不清楚。

    这三天，莫宇没有回来，天天也不知道去了哪里。

    只见苏溪淡淡一笑，表情中没有丝毫的流连：“张妈，谢谢你这么多年的照顾，这里是莫宇的地方，既然已经决定了不再有任何的联系，自然要离开，以后，这里只有你自己，要照顾好身体。”

    苏溪拍了拍张妈的肩膀，这些年来莫宇对她的感情是假的，张妈的关心和照顾却是真的，她的心中一惆怅，眼泪就差点掉下来。

    不过，很快，她就收敛了这种复杂的情绪，这个时候，再怀念又有什么用？

    “那好吧，太太，如果你不愿意留下来，我也不留你。”

    张妈的声音中明显苍老了许多，苏溪不敢回头，害怕一回头就会后悔离开。直到她拉着箱子走出去的时候，顿时觉得无家可归。

    看着来来往往的人群，她的眼睛中有些空旷，失去莫宇之后，她觉得什么都没有，以前的所有都是不值得留恋的，而现在又不知道到底应该往哪里去。

    就在她迷茫的时候，听到手机信息的声音，她搓了搓手，拿出手机，看到自己的账户里多了三个亿的存款。

    还有一条，是一个陌生的手机号：这算是给你的补偿，以后你想怎么样都行。

    看到这个信息，苏溪觉得心顿时凉了，像是正在秋天突然到了寒冬凛冽的冬天，结成了冰，所有的温暖以及感觉全部冰封。

    原来这个世界上所有的一切都能用金钱来解决。

    “苏溪，你的感情还真值钱。”说着，苏溪将手中的手机扔到下水道里，而后起身，走走停停，却不知道究竟往哪里走去。

    出来的时候是下午，她在街上徘徊了许久，等冷风吹来，她才知道已经到了晚上。她坐在长椅上，只穿着薄薄的风衣，冷风回环，将她的衣角吹起，此时，她仿佛已经被冻僵了，只是她却一直不动，任凭太阳成为夕阳再隐没在黑夜来临之前。

    她仿佛与世隔绝一般，周围是来来往往的人群，喧嚣声在她的耳朵里几乎消声了一般，街灯亮起，静静地打在苏溪的身上，将她米色的风衣照的很柔和。

    “苏溪。”有人着急的声音传来，苏溪低着头，看到了一双皮鞋，被人找到，她却没有动，反正，来的人不是莫宇，谁来都一样。

    庄衔的气息有些急促，他知道苏溪心情不好的时候喜欢一个人闲逛，出了公司之后，他没有开车，在这里仔细找着，生怕错过了哪个角落与苏溪失之交臂。

    “我们回去。”一件西装带着温和的感觉被庄衔罩在苏溪的身上，此时，苏溪动都不动，她下意识地屏蔽所有的声音。

    无奈庄衔只能将苏溪横抱起，往回走去。

    庄衔的别墅里，依旧是以前的模样，有色泽明丽又不至于张扬的壁画。

    曾经一家三口住在这里的时候，苏溪从来没想过莫宇还会再给她一场华丽的梦境，然后轻轻松松地将自己当作一个废物一般抛弃。

    “已经准备好了。”保姆看到庄衔走进来，温和地说道，还有些害怕。

    苏溪进来之后，一直没有表情，她害怕庄衔会因为这件事而迁怒于她。却见庄衔温和地说道：“好了，你去休息吧，这里交给我就好。”

    庄衔走的靠前一点，看到苏溪的表情安静，既没有难过，也没有愤怒，仿佛天生就是那一副模样，与世界无关，自生自灭。

    他的心中有些痛，伸出手将苏溪拥入怀，长叹了一口气说道：“别担心，不管发生了什么，你还有我，只要你愿意，我会永远在你身边。”

    除了这些，他不知道要说些什么，莫宇与夏琳的订婚，轰动整个上海。苏溪受到的伤害，可见一斑。

    却见苏溪轻轻一笑，说道：“庄衔，莫宇把天天带走了，他给我了三个亿，你说这是什么意思，算是一次性买断吗？”

    在冰冷孤独的环境里，苏溪习惯性地用坚硬的躯壳保护自己，在温暖的地方，她心中的悲伤似乎在一瞬间，轰然爆发。

    眼泪止不住地滑过，从无声到抽泣，庄衔知道，苏溪的情绪压抑太久了，他抱紧了苏溪，用自己的体温温暖着她。

    听到苏溪难得想孩子一样无助的声音，眼睛中似乎也有泪光闪过。

    不知道过了多久，苏溪才停止了哭：“这对我不公平，我也不想要什么公平，我现在，只想找到天天的下落。”

    心已死，余生所愿，只想找到天天，从此安安静静地生活而已。

    她向来坚强，也只有这个时候，才会软弱到需要人保护，庄衔又愤怒又心疼，却知道苏溪决定的事，他不能在多此一举。

    “你放心，我会帮你，一定能找到天天的下落。”

    莫宇的私人公寓坐落在安静的郊外，入夜街道上根本没有几个人，宁静地能听到风的声音。

    一般，他不想回老宅，也不愿回去的时候，会来这里，然而，关于他的一切，荣江询知道。

    此时，门铃声响了，不用想，莫宇知道，这个一定是荣江询，除了荣江询，还会有谁？他也知道，荣江询是来问他的。

    门铃声被按得一直响，然而，按铃的人似乎在蓄意地发泄心中的不满，终于，莫宇起身开了门。

    门只被打开了一点点，他看见荣江询隐忍着怒气的脸：“为什么？”他忍着巨大的怒火，差一点就像苏牧一样对莫宇出手。

    “事实就是你看到的那样，没有为什么，商业联姻而已。”莫宇声音淡淡，将荣江询拉回现实。

    “你明明不喜欢夏琳，为什么还要耽误她的一生？”荣江询紧紧地揪着莫宇的衣领，他的身上有淡淡的酒气。

    相识多年，这是荣江询第一次对莫宇针锋相对，语气里却是深深地失望。莫宇任由他揪着自己的衣领，丝毫不解释。

    “荣江询，很多事情不是我们能决定的，放弃苏溪，我也很难过，然而，不得不放弃，我相信，你能明白。”

    只见荣江询一拳兜过去，莫宇的脸偏向一边。

    “我不明白，莫宇，我绝对不会让你这么伤害夏琳。”他本是来跟莫宇好好谈事情的，然而，看到莫宇不解释的模样，就更加愤怒了。

    他觉得自己在这里多呆一刻都觉得难受，气冲冲地走出去。

    离开之后，他并没有回家，而是直接到了夏家的别墅，他将车停下来，看到夏家没有熄灭的灯。

    温馨的房间里，夏琳卸了妆，镜中的容颜依旧精致，只是少了许多棱角，唇角笑容温柔，想到与莫宇订婚，这么多年的夙愿终于完成，她的心就觉得幸福无比。

    她打开手机，看到里面一个陌生的信息：我在你家楼下，下来。

    心中有些疑惑，夏琳将窗户打开了一角，看见灯光的尽头，一个黑色的幻影跑车安静地停在灯光下。

    看到荣江询的瞬间，夏琳心中突然一跳：“他怎么来了？”

    想到今天荣江询的举动，她下意识地捂住了嘴，心中一狠，将窗帘拉上，闭眼睡觉。然而，心中却想着荣江询孤独的背影。