
    看着台上一直严肃的两个男子现在像小孩子一样争执，大家纷纷睁大了眼睛，觉得新奇。

    而庄衔轻笑一声，在莫宇的耳边低低地说了一句话：“莫宇，据心理学研究，只有在不自信的时候才说的这么严肃。”

    莫宇沉默不语，其实他的心中的确有些害怕。

    “今天就到这里，希望大家谨记我们的话。”说完，莫宇与庄衔相视一笑，离开会场。

    场上开始喧哗，这是轰动上海的报道。

    空旷的房间因为天天的存在而变得有些温馨，苏溪将房门紧闭，除了天天，她不想见任何人，纵然知道，他们两个人为自己正名也许会带来负面的新闻，然而这些，已经无力补救了。

    许久之后，苏溪听到外面沉沉的脚步声，在房门口停了下来。

    敲门声传来，苏溪几乎是条件反射地坐起来，就在一瞬间，她很慌乱，不知道怎么见那两个人。

    “苏溪，开开门，是我。”庄衔温润的声音传来，安慰了苏溪慌乱的神经，她将紧紧抓着的被子缓缓松开。

    是庄衔来了，她心中有些激动，迅速地跑到门前，然而要开门的时候，却有些犹豫。最后，还是天天开了门，当真正看到庄衔的时候，苏溪忽然一笑，居然笑出了眼泪。

    “庄衔。”她的声音呢喃。

    站在门前，庄衔脸上的笑容温润，一如曾经苏溪见到他的模样。

    “是我，我回来了。”他打败了昏沉来见她，不知道，会有什么样的结局。

    她一激动，上前紧紧地抱住了庄衔，有一瞬间，她觉得失去庄衔天再也不会亮了，既然他醒来，就应该好好的在一起，不是吗？

    然而，她的视线在看见莫宇的瞬间停了，手也有些僵硬，在她不知道的情况下，庄衔露出了苦涩的笑容，他轻轻地将苏溪从怀抱中推开。

    既然苏溪心中心心念念的仍旧是莫宇，他就不应该成为两个人之间的阻碍，让他们再度有误会。

    “庄衔刚醒，你们先聊，公司还有事。”莫宇迈腿离开，两个人心中各有若思，把天天都给忽略了。

    忽而，有清脆的声音传来：“庄衔爸爸，要抱抱。”她肥嫩的小手伸展着，赢得了两个人的注意。

    之后，庄衔与苏溪相视一笑，庄衔蹲下身子，将卖萌耍宝的小人抱起来。

    “天天，这么长时间没见爸爸，有没有想爸爸？”庄衔揉揉她的头发说道。

    只见天天在他的怀中蹭了蹭脑袋，大脑袋找了一个合适的位置，而后甜甜地说道：“爸爸，你说错了，我每天都看到你呀。”

    她说的是实话，庄衔心中微滞，抱着天天的手紧了紧，却又听到天天说：“不过每天都能看到爸爸，就是不能跟爸爸说话，唉，不过还好，爸爸醒了。”

    胖乎乎的小手伸展，而后紧紧地抱着庄衔的脖子，天天笑的像个向日葵。

    “嗯，爸爸醒了，而且，会一直陪着你。”庄衔说着，看向苏溪。

    苍原集团，宽敞的办公室里，莫宇面无表情，正努力让自己平静下来看文件，然而想到苏溪看到庄衔时欣喜若狂的场景，他就有种危机感。

    最终，却无能为力，事到如今，他根本就没有权利去干涉苏溪的选择。

    “总裁，叶小姐想见你一面。”刘洋进来之后，看到莫宇神色冷凝，手上的文件被他翻来覆去看个不停，却迟迟不肯下笔的模样。

    他就知道，莫宇此时肯定是在生气，但最终，他平静的眼神，却让刘洋觉得又不太对。

    “什么时候，在哪里？”莫宇收了手中的笔，干净利落地回答，然而，这个利索的举动，却让刘洋觉得奇怪。

    总裁平日里，不是总是不想见到叶熏吗？今天是怎么了？

    不过，在莫宇身边，他知道莫宇喜怒无常，也不再追究：“下午三点，海露402.”

    说完之后，只见莫宇淡淡地点了点头，：“你去准备一下。”

    他看着刘洋离开，眼睛深沉地看着窗户，外面风很大，而这里温暖安逸。

    到了下午三点，莫宇准时出现在海露酒店，此时叶熏的深红色法拉利停在门口，格外扎眼。

    “是莫宇先生吗？”这里服务一流，服务员在莫宇刚刚停下车出门的瞬间，就比对好了信息，迎了上来。

    “是的，我是莫宇，叶熏在哪里？”此时，莫宇对服务员说话冷冷淡淡的，谈不上客气，也谈不上不客气。

    那服务员愣了愣，而后露出一贯的招牌笑容。“先生，请跟我来。”

    到了402包间，莫宇刚刚停下脚步，门就被打开了，里面是叶熏，此时她脸色有些憔悴，原本精致的脸没有丝毫的修饰。

    上次还残留在脸上的不甘此时除了隐隐的担忧，什么都没有留下。莫宇的目光在叶熏的脸上停了几秒，而后镇定地走进去。

    叶熏的脸色变了变，而后随着莫宇走了进去：“莫宇，我今天约你来，没有别的意思。”

    她的心中有些害怕，还有些愧疚，莫宇看了看叶熏，一双眼睛幽深，表情似笑非笑，这样的感觉，让叶熏觉得害怕，不知道说什么。

    下意识地以为莫宇不会原谅她了，然而，莫宇接下来的话消除了她的疑虑，然而，却让她陷入了更深的绝望。

    只听莫宇声音淡淡地说道：“我知道，如果这时候，你还有别的意思，那么，你就不会见到我。”

    这句话，说的叶熏心中一喜，随后莫宇接着说道：“你的一举一动，我都知道，莫冽的，以及莫冽与白歆然的欢喜，包括这次苏溪的丑闻。”

    周围气氛冷到了极点，叶熏的心沉了下去，有种可怕的感觉在她的心中酝酿开来。

    “我……”她的手指骤然收紧，她一直以为自己做任何事情都天衣无缝，却想不到有一天，莫宇却一直都知道。

    “对不起，我只是，我……”此时，叶熏声音惊恐，不知道如何面对。

    只听莫宇静静地说道：“叶熏，我们从小就认识，我一直容忍你，是因为不想让我们两家都难看，而且，你没有对苏溪造成实质性的伤害。”

    他将话说的很清楚，然而，叶熏的脸色却更加难看了。

    “莫宇，通过这么多事情之后，我也明白了，既然，我做了那么多努力之后，你还是没有办法喜欢上我，就证明，你不是对于我来说那个对的人，我叶熏，怎么说也是叶氏集团的千金，怎么会没有人娶。”

    她的声音有些难受，眼泪却静静地从眼角滑落，这一次，她是真的释怀了，她一直以为自己精致优雅，比苏溪好上太多，却不知道，她所谓的，任何比较好的优点，在莫宇的眼睛中，成了闹剧，他不过是个看戏的人，绝不陪她一起做梦。

    莫宇眼神平静地看着她，眼睛中没有狠决气息:“叶熏，其实你要感谢，没有成为白歆然那样的人，这是我放过你最大的理由。”

    苏溪是那种就算别人伤害了她最终受到惩罚都会内疚的人，他唯一能做的，就是要让苏溪的内疚少一些。

    沙发上，叶熏的眼泪慢慢停了：“真好，莫宇，其实我也觉得，没有变成白歆然那样的人很好。”最起码，忘记了她曾经深深爱着莫宇的这件事，还可以好好生活，可以拥有灿烂的人生，也许等想通之后，还能遇见一个很好的人。

    “要说的话，都已经说完了，叶熏，虽然在两家的关系上，还有对苏溪的保护上，我不会追究，但是私心里，我是不想再看见你的，希望以后，你能有好的生活，不要再沉浸在对我的偏执上。”

    说完，莫宇豁然起身，有些冷的眉眼，以及冷峻的面容，然而这些叶熏都没有看到，因为莫宇真的如他所说的那样，连一个正脸都不给叶熏。

    “我知道了，再见莫宇，不是再也不见。”叶熏仿佛真的释怀了一样。

    当莫宇走到门口的时候，叶熏忍不住叫住了他：“莫宇，等一下，我想问你最后一个问题。”

    “说。”莫宇声音淡淡，却不回头。

    叶熏思索了片刻，才鼓起勇气说道：“如果没有苏溪，你会不会爱上我，哪怕，只有一点点的可能就好。”

    这个问题，她曾经问过莫宇，那时候，莫宇的回答是否认的，然而现在，她不想之前那么气急败坏的，也许莫宇的回答会不一样？

    “不会！”莫宇立刻给了否定的答案，接着，他淡淡地说道：“这一生，我只喜欢苏溪一个人，如果她不在的话，我想我应该会致力寻求与苏溪想象的人，其实说这些没什么意义，我只知道，我的心，已经完全给了苏溪。”

    叶熏心中疼得几乎没有知觉：“哪怕，她不在乎你也好吗？”

    只听莫宇接着说道：“是，我会等她，我们之间已经走了天天，应该走到最后。”

    随后，叶熏淡淡地笑起来：“莫宇，我知道了，其实这么多年，我一直很傻，我以为苏溪哪里都没有我好，我只要压过她让她知难而退就好了，却想不到，我真正敌不过的人，是你。”

    说完之后，她打开门，郑重而端庄地走出去，她想这一刻，她真的能够释怀了。

    莫宇盯着她的背影不说话，心中却有种放松的感觉。叶熏在他的印象里，说好不好，说坏不坏，也许算得上是一个朋友，他这么做，是为了苏溪与自己，同样，也是为了叶熏。

    然而，在叶熏出去后不久，外面又传来了敲门声。莫宇起身打开门，看到的，确实叶熏的妈妈。

    此时，叶熏的妈妈仿佛苍老了很多岁，一双眼睛中含满了泪水。显然，她是在心疼叶熏。

    “叶伯母，你这是做什么？”莫宇声音有些好奇，叶母手中拿着一个牛皮袋子，里面似乎装的是文件。

    只见叶母慢慢地擦了擦眼角的泪水，淡淡地说道：“莫宇，虽然我的女儿做了很多错事，但她本性不坏，这是她这些天调查莫冽得出来的结果，既然不能再见你，只好让我来，将文件交给你。”

    莫宇伸手结果了文件，随后对叶母说：“谢谢，伯母，伤害叶熏，非我本意，请你谅解，另外，好好照顾叶熏。”

    这是他唯一能做的话。

    叶伯母沉重一笑，头抬起来，正对着莫宇说到：“我会的，我的女儿以后不在对你偏执，一定会好受许多。”

    说完，她似乎不想再见到莫宇，立刻走了出去。莫宇带着文件回到了家中。