
    此时，莫宇猛然抬起了头，他觉得自己听错了，最终，看到庄衔肯定的眼神的时候，他才知道，庄衔说的是真的。

    “那她现在在哪里？”莫宇情绪失控，握住了庄衔的肩膀。

    在绝望的时候，又峰回路转，对于莫宇来说是一个十足的惊喜，就像是在濒死的时候，突然间又绝地逢生一样。

    对于庄衔来说，这一刻，是痛苦的，他与苏溪从相见的那一刻开始有交集，之后，就是漫长的错过。从一开始，他就知道，苏溪不属于他，只能看着她一步步的远离，最后，为这场盛大的婚礼做了推手。

    “他在302办公室，去看看吧。”

    说完之后，庄衔转过身，背影平静，至于苏溪为什么最后又反悔了，他想他不必说，这个世界上。有很多事情不能一概而论。

    哪怕结局觉得再不合适，也只有接受。

    办公室，苏溪斜靠着沙发看着外面灰蓝的天空，天气并不是很好，似乎还有一种阴沉的感觉，但是，她的心中却是轻松的，明知道这个决定给她带来的将会是无尽的麻烦，但是，她却不后悔。

    她只是觉得有些遗憾，错过了约定好的时间，早知道最终她还是后悔，不如从头就接受，也能避免让两个人都在这么长的一段时间里痛苦。

    笑容苦涩，许久之后，她突然听到一阵急促的脚步声，似乎是精疲力竭，却又十分坚定。就在她失神的瞬间，门被推开了。

    清凉的风吹来，苏溪扭头，看见莫宇推门而入，额角挂着汗，眼睛中是未定的惊恐。

    “你怎么来了？”苏溪立刻站起来，像是被人发现了秘密的小孩子，局促不安，并且害怕莫宇怪罪。

    只是，两个人相互深爱，却总是忽略了愿意为对方承受痛苦的心。

    “还好你没事。”事情摆到了明面上，莫宇再也无法忽视心中的难受，上前抱紧了苏溪。

    清风拂过，将洁白的窗帘吹起，房间里，却是独有的宁静，两个人明明已经不再年轻，却都心跳激烈，就像初次相遇的年少。

    终于，苏溪平静下来之后，问道：“你是什么时候知道的？”她辛辛苦苦隐瞒的，最终才发现，对于别人来说，根本就不是秘密。

    只见，莫宇伸出手，将她额角的碎发拨到耳后，笑容绽开，温暖而精致。

    “你就是我的全部，你的心，我怎么会不明白？”一切明了，百般疑惑，最终都化作淡淡的笑容。

    “我还一直以为，你会怪我，我差一点就做错了。”苏溪低着头，认错。

    却不敢看莫宇的眼睛，所以她也忽略了莫宇眼睛中的心疼。

    “没关系，现在这样也好。我们差点失去这个孩子，所以，以后好好补偿就好了。”

    “对对对，妈妈，我早就想要一个弟弟了。”稚嫩的声音传来，仿佛一轮小太阳，顿时将阴沉的世界照亮。

    惊喜与疑惑一起涌上来，果然，是天天的声音。

    “你怎么来了？”问完这句话之后，在抬头的一瞬间，苏溪看到了天天身后微笑着的苏牧。

    “是叔叔带我来的，妈妈，你别不要弟弟好不好，我以后，会好好照顾弟弟的。”天天撇嘴，大眼睛里泪汪汪的，满是祈求的意味。

    这样的表情，不管是谁。都无力抗拒。苏溪突然间笑出了声音：“你这么小，怎么能照顾弟弟。”她柔柔甜甜的头发，笑容安静，仿佛从前。

    “当然可以的，不过妈妈，我可不可以叫弟弟兔子？”在天天的世界里，根本就没有弟弟的概念，只不过是一种很可爱的生物罢了。

    童言无忌，紧张的气氛仿佛因为天天突然涌出来的童真化解，只剩下了愉悦。

    “不行，天天，现在先不讨论这个，爸爸要跟你商量一件事。”说着，莫宇蹲下了身子，笑容温和，然后，将天天抱起来。

    “是什么事情？”天天下意识地看看苏溪，虽然不明白原因，但是，根据经验，莫宇要谈论的事情肯定跟苏溪有关。

    “来来来，爸爸慢慢跟你说，我们去那边商量好不好？”

    虽然不明白，她还是点了点头：“那好吧，爸爸。”医院的角落里，父女两人窃窃私语，欢乐的气氛流淌着，却夹杂着小秘密的味道。

    “爸爸，你到底要说什么呀？”天天双手恰腰，大眼睛忽闪忽闪的，像是透明的琥珀。

    “别急，天天，你想不想看妈妈最好看的样子？”莫宇低声问道，一切都已经准备好，不管过程怎样，最后的惊喜是必然的。

    他神秘的声音让天天睁大了眼睛，更加好奇了。

    “当然想了，不过爸爸，你说的到底是什么意思呀？”天天觉得苏溪在她的眼睛中一直是最美的，只不过，爸爸说的好看，应该跟自己想的不一样吧。

    “那你想看，就要听爸爸的话，做爸爸的小花童好不好？”莫宇揉揉天天的头发，他的女儿，可爱的像是小天使，不做花童真是可惜了。

    不过，自己的婚礼，当然要独特，别人家的花童，都是别人的孩子，但是，自己的花童，却是自己的小公主，多好。

    某个人，一直没有发现，自己的想法特别的接地气。只顾着笑的莫宇，终于让他的亲亲闺女看不惯了。小巴掌一把打在了莫宇的脸上。

    “爸爸，什么是花童？”天天很好奇，下意识地问了出来。

    莫宇知道，对一个小孩子是解释不通花童是什么意思的，最终，他想了想，说道：“小花童，就是把你打扮成很可爱的小公主。”

    天天顺着莫宇的话往下面一想，立刻同意，冲着莫宇露出了甜甜的笑容：“那好吧，爸爸，我就勉为其难再帮你一次。”

    此时，莫宇的头上冒出了一头的冷汗，勉为其难，面前的小孩子才四岁好不好，居然能把这个成语用的这么娴熟，再说了，她是冲着可爱漂亮去的，怎么可能是真心实意的想要做他们的花童。

    不过，这么聪明的孩子，以后就算是一个人出去，他也不用太担心，毕竟，他的女儿，就是最好的。

    某个女儿控露出了自以为满足的笑容，天天抬头看看莫宇，觉得心中一阵发寒，最终，低下了头。

    不过，某个正在高兴头上的人却不管天天究竟想的是什么，只要搞定这个最难缠的女儿，一切都好。

    医院外面，苏溪被人直接拉上了车子，但是，莫宇却不在，不止莫宇。庄衔，苏牧也不知所踪。

    倒是许久不见的李紫萱来了。

    “你们这是做什么，我要去见莫宇。”莫宇不见了，她居然要被人强拉上车，如果不是碰见了老熟人李紫萱，她还以为莫宇是被人绑架了。并且绑了莫宇之后还要再来绑她。

    “苏溪，好了，现在跟着我走，我又不会害你。”说完之后，李紫萱冲着苏溪露出了一个神秘的笑容，这种玩味的戏谑笑容，让苏溪顿时心中发凉，总觉得大家伙都知道什么，除了她自己不知道。

    “不行，你告诉我发生了什么，不然我不会走的。”苏溪冷硬地说道，因为她不相信，李紫萱不会告诉她发生了什么事。

    但是，这一次，苏溪果然是想错了，李紫萱不再只站在苏溪的立场上思考问题。而是神秘地笑了笑：“你不走也要走，把苏溪拉上去，小心点儿不要伤了。不要蹭破皮。”

    实际上，李紫萱心中却叫苦不迭，这种瞒着苏溪的事情，她实在是做不来，不过，谁让莫宇是她的上司呢？

    作为闺蜜的男票，她可以丝毫不在乎，但是，老板意味着年终奖，工资还有在公司混不混的下去。

    某一个爱妻成痴的，只怕在自己最关键的时候是不会站在公司人道的立场上替自己说话的。想了想，李紫萱摇摇头，反正就这么一次，挺过去万事大吉。

    她边想边看着，直到苏溪被拉上了车子，直接奔A市最贵的酒店。

    名伊广场，是CBD最大的一个广场，繁华精致，结婚的地点就在这里。紫色的气球摆满了整个广场，可容纳万人的广场上，被装点在一片梦幻之中。

    苏溪下车的时候，顿时被眼前的景色震撼了。

    “这是哪里？”她的舌头有些打结，话都说不清楚，随即，上来一个服务生，对苏溪说道：“太太，请跟我来。”

    说完之后，只见苏溪的脸上满是疑惑，刚刚从一个地狱里出来，这演的又是哪一出？她看看李紫萱，看到李紫萱神秘笑容的时候，顿时觉得她知道什么。

    “紫萱，告诉我，这究竟是怎么回事？”

    “去看看不就知道了，莫宇原本要跟你一起来的，但是他临时有事，所以不来了。这是一个很重要的场合，有些仓促，别担心，一会儿从容应对就好了。”说着，李紫萱拍拍苏溪的肩膀，但是拍过之后，又觉得奇怪，苏溪又不知情，迷迷糊糊的进行，不是更好，为什么还要跟苏溪说清楚？

    “那好吧，这看起来，像是谁结婚呀。”苏溪虽然没有经历过自己的婚礼。却知道，有这种幸福阵容的，肯定是谁的婚礼。

    “你说对了，这是A市很有名的一个人要结婚，这个人跟莫宇关系匪浅，一会儿会有专门的人给你化妆换衣服，不要丢人。这可是你原本定的婚礼的日子呀。”说着，李紫萱轻轻地叹了一口气。

    苏溪似懂非懂地点了点头，说道：“放心吧。”虽然已经很尽力地不去在意，但是苏溪的心中却有些失落。

    不过，这种失落的感觉尚未成型，苏溪就被人给拉出去了。

    三十分钟以后，化了精致淡妆，穿着淡紫色流苏婚纱的苏溪走出来，她的头上戴着小王冠，气质高贵，风雅迷人，身上有一种自然地风韵。

    她被人强退出来，走出来之后，才发现大家都在看着她，这种被人盯着，像是盯着猎物的感觉，让她很不自在。

    “好了，我们的新娘出来了，有请新郎。”随着司仪的鼓掌，苏溪惊讶的说不出话来，只能看着周围，接受不了这个事实，但是，这一切紧张，在莫宇走出来的瞬间，土崩瓦解。

    只剩下满腔的温柔。

    对面的男子，盛装华服，光华璀璨，只是为了迎接自己。

    这一切早有预谋，但是，她感受到的，却只有幸福与温暖。八年相爱，终成正果。

    紧张全部都消散了，她笑了笑，从容地走过去，走向那个人，关于幸福的所在。