
    在她心中已经下定了决心，纵然心中痛苦不堪，却不能轻易的反悔。

    “不，苏溪，你不知道我要跟你说什么。”庄衔的眼睛里夹杂着痛苦，但是，他的目光却一瞬不瞬地盯着苏溪，仿佛生怕苏溪有什么危险似的。

    “不管有什么，你都别说了，为了做这个决定，我已经失去了很多了，不要再让我反悔了好不好？”说完之后，苏溪双手抱着头，声音颤抖，最终，庄衔只能将苏溪的手拉过来，握在手心。

    用尽量平静的眼神看着苏溪，作为医生的本能，庄衔成功地将苏溪安静下来。

    “听我说，好不好？”庄衔松开握着苏溪的手，神色间有了几分哀痛的意味。

    “作为医生，我有这个责任告诉你，你做出这个选择会可能发生的后果。”庄衔拉着苏溪，往长凳子旁边走去。

    苏溪不由自主地跟着庄衔的指引在凳子旁坐下，垂着头，却是安安静静听庄衔话的模样。

    “你这个决定并不好，孩子是因为遗传性的问题，会带上一点奇怪的病，不过，这些都不是问题。”庄衔认真地说道。

    然而，苏溪却忽然一笑，笑容中有些惨淡：“这些都不是问题，那究竟什么是问题，把孩子生下来，但是不能给它一个健康的身体，然后带着她治病，到处治不好，让她在绝望中生活吗？”

    苏溪因为太过激动，说话颤抖，控制不住自己的情绪。

    她这种模样，让庄衔看了十分心疼，但是，这一次，他要做的，却不是抱紧苏溪，告诉她不管她做什么样的决定他都会支持苏溪。而是盯着苏溪的眼睛，最终，很认真地说道：“可是，孩子何其无辜，他来到这个世界上很不容易，你为什么，要放弃让它看看这个世界的机会？”

    庄衔的声音里带着质问，那种询问的眼神，让苏溪不由得怔住了。

    她一直觉得这个选择对于大家来说都是最好的结果，却从来没有想过，对于这个孩子是有多亏欠，本来，就是应该安安稳稳的出生，然后感受到大家的关爱，最起码要看看这个世界的呀。

    顿时，苏溪觉得自己一直以来非常坚定的观念彻底崩溃了，这是一种让她不知所措的想法，她不知道如何选择，眼神飘忽不定。

    “我不知道，我不知道怎么办，我知道这样对她不公平，但是，你能不能告诉我，究竟什么才是公平？”不管怎么样，都是痛苦。

    苏溪的神色惊慌，给人一种快要崩溃的感觉，许久之后，庄衔认真地说道：“不管怎么样，你再好好考虑一下，最起码，把这个孩子也考虑在内，现在不只是你的身体，而是，你真的舍得放弃它？”

    庄衔的话勾起了苏溪的思绪，最终，苏溪茫然地点了点头，说道：“我想一个人静一静，庄衔，你先走吧。”

    见苏溪恍惚的模样，庄衔有些不放心，却只好淡淡地说道：“我知道了，你好好休息，不管做出了什么决定，一定要让我知道。”

    说完之后，庄衔走得远远的，脚步镇定，实际上他的手心都是汗，曾经在手术台上的时候，不管遇到多么大的难题，他都可以将紧张的情绪收放自如。

    走到医生休息室的时候，他慢慢地坐下来，盯着雪白的墙壁出神。

    “庄医生，你要不要来根烟。”一个男医生走进来，对着庄衔说道，这个人也就是随意客套一下，因为以前，庄衔总是不接，这一次，庄衔的反应却出乎这个人的意料。

    只见庄衔接过烟，神色平静地抽着，但是，眉眼间却有几分清冷，背影孤独，仿佛寂寞的缩影。

    安静的房间，天蓝色的窗帘，深灰色的沙发，以及焦灼不安的莫宇。

    他第一次有这种惊慌失措的状态，那种随时会收到坏消息的心理几乎要把他给逼疯。他恨不得走到苏溪身边去，却只能等着庄衔的回复。

    经过了一个小时的等待，他接到了庄衔的电话：“情况怎么样？”他接了电话之后，下意识地问道，却听到庄衔有些歉疚的声音。

    “我已经尽力了，不知道苏溪是怎么想的。”说完之后，庄衔无奈一笑，在电话这边，莫宇几乎能够想象到庄衔的表情。

    顿时，他的神色颓然，却不敢就这么放弃。

    “不过，我觉得，苏溪应该会留下这个孩子。”庄衔说完之后，挂掉了电话。

    许久之后，莫宇终于挂掉了电话，实际上，从庄衔打来电话，到最后，他的心已经经历了很大的逆转。

    就像是一瞬间掉进了地狱，经历着漫长的痛苦的煎熬，最终，经过庄衔的另一句话之后，又出现了逆转，仿佛在地狱里开了一道门。

    随即，他反应过来的时候，立刻拨通了刘洋的电话：“按照原计划行事。”

    之所以不告诉大家究竟是什么时候结婚，其实他一直在等着这一天，因为他做好了随时娶苏溪的准备，却不能肯定苏溪的选择。

    “总裁，要告诉外面吗？”电话那边，刘洋有些迟疑，莫宇这个决定，如果没有预料成功，就是负面新闻。

    然而，刘洋再一次低估了莫宇，在他的眼中，苏溪就是永远被放在第一位的，所以，莫宇做出的决定，只要关于苏溪，从来不会更改。

    “当然，去准备。”说完之后，莫宇挂掉了电话，他的唇角带着几分神秘的笑容。

    就在庄衔说完话的一瞬间，他突然明白了，不管怎么愧疚，都不能让苏溪一个人面对如此众多的难题。

    他要在苏溪身边，如果她回来，会是自己最美的新娘，如果不回来，那么他等，绝对不能因为心中那么一丝无意义的愧疚让苏溪一个人。

    想到这里之后，他立刻拔腿往外面走去。

    医院里，人来人往。

    苏溪所在的长凳子旁，已经过了两个小时，离手术只剩下一个小时。

    她垂下眼睛，心乱如麻。

    不得不承认，庄衔的话说动了她的内心，做出了这个决定，对这个孩子就是无法弥补的亏欠。

    心跳猛烈，她的心紧张的几乎要窒息。只是，她心里的苦楚却没有人能够明白。忍不住，眼角落下了眼泪，但是，她只能自己承担。

    “时间到了，23号，来准备一下。”护士走出来，声音冷冰冰的，打破了寂静，苏溪抬起头，忽然觉得有些眩晕，不知道怎么办。

    她还没有考虑好。

    “我能不能，再考虑一下。”满是白色的医院里，苏溪的声音都是苍白而无力的。

    那护士看看苏溪，终于冷冰冰地说道：“没想好就不要来，浪费时间这不是，还不如把孩子生下来，做父母的，哪能那么狠心。”

    说完之后，护士将报告单递给苏溪，声音犀利：“还有一个小时好好考虑。”

    随后护士走出去，苏溪的心忽然间荒凉起来，像是平静的湖面，倒映着她苍白的背影。

    她捂着脸，不知道自己要怎么办，庄衔不在，她最想见的人也不在。

    黑色的劳斯莱斯在众多的车中像是一个深沉的王爵，但是，遇到堵车，同样让人无奈。

    莫宇在车上等了整整半个小时，眼看着就要到了庄衔约定的时间，再不去就来不及了。

    只是，车还是没有动一下的迹象，前面是长龙，后面看不到尾，莫宇愤愤地拍了一下方向盘。随后，将车门打开，往医院跑去。

    大街上，许多被路困住的人都看见一个风姿挺拔的男子在街上狂奔。

    只是，离医院还有很远的路，就算是驱车，也未必能及时赶到，更何况莫宇还是徒步跑。

    眼看着周围的车一动不动，莫宇不能停，有时候，明知道某个决定没有任何希望，却还是要拼尽最后的力气去争取，明知道是失望，也许结果是绝境是深渊。

    此时，他才明白，纵然万劫不复也不愿放弃是什么意思。

    然而，时间渐渐地过了，离十一点，只剩下十分钟，莫宇筋疲力竭。

    他咬了咬牙，往前面走去，最终到了医院的时候，已经是十一点二十了。

    按照庄衔的话，他去找主治医师，却只在手术室门口停了下来。

    “你是病人家属吗？”护士看到莫宇之后，问道。

    莫宇点点头，不顾自己喘的上气不接下气，说道：“我是，她现在怎么样了？”着急的神色，让护士也带了几分紧张。

    “孕妇的身体状况很不好，但是执意要动手术，我们也没办法了，你怎么不早些来，要是能来早一点，也许就好了，我见孕妇还有点儿狠不下心。”

    说完之后，护士摇了摇头往外面走去，莫宇则是颓然倒在地上，因为长跑，他的心承受了巨大的肺活量，但是，这种难受的感觉却不及他心痛的十万分之一。

    此时，他的耳朵里藏着的，都是轰鸣声，除了耳膜的阵痛，再也听不清任何话，周围嘈杂的声音在他的耳朵中只剩下了忙音。

    莫宇靠在墙边，忍受着此时的绝望，他并不怪责苏溪，只是觉得让苏溪一个人承受这么大的难题，他的心仿佛被撕裂了一样。

    他虽然尽力来了，却于事无补，不管怎么样已成定局。他觉得整个世界都是绝望的，只是，他不能嘶吼，因为里面的人是苏溪。

    “莫宇，你怎么在这里？”一个疑惑的声音传来，声音中带着温润，实际上，里面却掺加了一种难以言喻的情绪。

    但是，莫宇却没有抬头，准确的说，是与世隔绝。庄衔轻轻地叹了一口气。他从来没有见过莫宇这副样子，任何失常的模样，都是因为苏溪。

    莫宇仿佛听不到任何声音，一直沉默着，终于，庄衔忍不住伸手将莫宇拉起来。“先冷静一下，事情没有你想的那么糟。”

    莫宇终于用很轻的声音说了一句话：“我来晚了。”这才是，最让他难受的事情。

    “庄医生，这是你要的粥。”一个小护士走进来，用甜甜的声音说道，庄衔挥了挥手：“我现在还有事，先送到我办公室，辛苦了。”

    说完之后，庄衔又看着莫宇，不管他有没有放弃苏溪，至少，在他的心里，莫宇永远都属于那种合不来的对象。

    只是，看到莫宇这副样子，他突然觉得有些难受。一个顽强的人被逼成这副模样，也算是苏溪的造化。

    只听庄衔深吸了一口气，说道：“里面的不是苏溪，她没事。”