
    会被抢走？萧雁笑了笑，虽然会心底不安，可是想起尊的一举一动，萧雁相信尊。“他不会的。”

    有一种相信，就算你站在我面前，拿把刀捅了我，我都会相信你是有苦衷的，你不是故意的。

    “这么有信心哦。不过，这样就好。”

    说到这里，萧雁忽然间顿悟，对，自己相信尊，他只是恰好有别的事情要处理而已。他不会骗自己的。

    一句谎言，就是一座牢，可是，有的人就是喜欢借着别人的话来画地为牢。

    -

    “sarly，会跳舞么？你身材这么好，应该没问题的吧？”

    下一个场合，遇到下一个本该让人恶心的人，可是，有些时候踩着这样的人的脸上位是必不可少的。

    光头导演微眯起视线望着sarly几乎完美的身材。

    “嗯，没问题，我以前是学习民族舞的。”简单介绍自己托出自己的闪光点，想要得到对方的赏识，能得到对方的青睐这比什么都重要。

    “嘶~民族舞？你应该知道sarly小姐，现在没人喜欢民族舞，你能不能表演个比较妖娆的舞？就像那种脱衣舞。”

    当众表演，脱衣舞...

    sarly微微怔神，不过转瞬间释然，有些强撑起坚强的倔强表情“这个，现在这种场合不太好吧？导演。”

    因为，这里是公共场合啊。虽然现在人少，可是还是会有人看到的啊。

    导演瞬间露出几分讥讽的唇角“sarly小姐，你应该懂规矩，做演员的随时随地在哪里都可以表演。那个，我的时间很有限。”

    机会，就在眼前，自己，不能放弃，sarly尴尬笑了笑。而王尊在一边依然没有多说，路是她选的，像这样的女孩子想要上位，今天的不过是开场菜而已，除非，她日后可以爬得更高，这些所受的屈辱都会还回来。

    不过现在，不是她该耍脾气的时候。

    “嗯，好，我知道了，导演。”

    如同小丑，被娱乐着，戏弄着，sarly当然有舞蹈的基础，所以晃动的腰间带着几分魅惑，本件简单单薄的儒裙，要显示出无尽的媚态，要去打动众人，让众人领略到自己的妩媚为自己沉沦。

    自下而上缓慢掀起的衣裙，自右肩缓慢露出的骨感肩膀，抬手屡着自己的发，扬起魅惑的脸庞。

    这一切的一切，都是屈辱，伴随他们的笑更加深刻。

    直到引来了众人的视线，直到sarly只剩下身上的三点式。

    导演才一声‘咔’切断了继续下去的表演。

    光头导演笑着站起身，拿出张名片走到sarly身边，抬手将名片放在sarly深沟处浅声呢喃“明天，联系我，我等你。”

    “谢谢导演。”机会来之不易，sarly点头道谢。

    望着他离开的背影，sarly已经麻木，不顾忌别人的目光穿好粉裙，转过视线望向王尊“走。我们去下一个场合吧。”

    她很坚强，在一次次的打磨中越来越懂得自己的位置。

    王尊点了点头“好。”

    最后一个导演，一直在不停的灌sarly酒。之后，说要带sarly去洗手间。可是，两个人做了什么没人知道。

    王尊心生怜惜，并不是出于喜欢，而是，为什么那么多人都要爬上高处，殊不知，高处并没有想象中的那般好。到最后，或许我们什么都丢了，什么都没有。

    当最后一位人面兽心的导演归来对王尊道别离开后，sarly依然在洗手间。

    所以，当王尊打开洗手间的屋门，只看到sarly趴在马桶上痛哭，洗手间传来难闻的气味。

    “你家住在哪儿，我送你回去。”

    王尊叹了口气，走上前，扶起sarly.

    -

    屋内的钢琴声四散，静谧的夜中似乎只要听到这样的旋律就会感觉很美好。

    “怎么样？这首曲子？我新单曲的第二主打歌。”

    宇光侽望着萧雁露出略期待的目光，“哇。太美了，我可以说，我现在还在那个音律之间出不来么。好像，被它带到了另一个安逸而美好的世界。”

    对于音乐有着独有的感情，所以，可以更清晰的感受到宇光侽做的这首曲子的心境。

    “会吗？不过，我倒是真的很喜欢这首曲子。”

    “当然，你的歌我最近有听哦，真的都很不错。你真的很厉害啊，自己作词作曲自己演唱。”怎么看，怎么都是全优。360度无死角。

    宇光侽轻笑道“没有你说的那么厉害，只不过是自己很爱好音乐而已，所以想要做到最好。对了，你的剧本也要好好加油啊。你如果写的好的话，我会给你推荐的呦。”

    提到剧本的诱惑，萧雁瞬间双眼放光，自己这么久以来的梦想啊，此刻听到有人会帮忙自然如同猫见了耗子。

    “真的吗？可是...很多专业性的东西我根本就不懂，不知道到底该怎么写啊。我自己都觉得超级乱的。”

    或许自己都快把自己压垮了。

    “嗯，对了，我给你拿来了我以前的剧本你可以借鉴下，还不错的。一些专业性的东西我也给你买来了关于写剧本的书。所以，你放心去做吧。不要没努力呢，就先放弃了。”

    宇光侽的温柔，他已经把一切都给自己准备好了，只等待自己去奋力一搏。自己如果这样就退缩了。那不是太没出息了？

    不过，“宇光哥，你对我好我很开心，可是，你也对我太好了点吧。哇！！好感动好感动！！”

    萧雁双手抚摸着自己的双颊，望着宇光侽面带可爱萌哒哒笑意。

    看着萧雁已经把自己的脸按压到一起，宇光侽噗哧笑出声，果然，她还是那么可爱。仿佛所有的事情，都无法打破她的天真。

    “好啦你，再卖萌我就打你了。时间不早了，我得回去了。你好好休息奥。”

    宇光侽抿唇道别。萧雁点了点头，“那我送你~到门口！”

    一副大言不惭的豪爽模样，宇光侽不禁拍了拍萧雁的头，拿起自己的外套，转身离开。

    “你要路上小心哦，今天谢谢你了，宇光哥。”

    打开的屋门，宇光侽走出门外，萧雁紧随其后，准备为宇光侽进行最后的道别。

    扩张的视线，于此同时扩张到另外一边的门边，而另外一边的门边，王尊正在抱着别的女人..

    那么接近的距离，那么亲密的举动，萧雁彻底呆在原地，表情僵硬。

    “你们在干什么。”

    宇光侽看此事不妙，王尊出现在sarly门口？这是什么情况？

    听到宇光侽的声音，王尊也不禁抬起视线，本是找寻着sarly的身上的钥匙，钥匙找到了，可是抬起视线看到萧雁的瞬间钥匙掉在地上。

    “你怎么会在这里？”

    王尊尴尬询问。

    信任，有时候就像一层薄纸，轻轻一戳，它就彻底破了。

    “你骗我。为什么骗我。”

    萧雁脸色瞬间降温，抬手推开面前宇光侽，眼中瞬间溢满水雾，看到自己喜欢的人出现在别的女人身边，而且暧昧非常？

    萧雁承受不了。迅速按亮电梯冲进电梯内。

    宇光侽想追上去，可是，王尊已经率先将sarly推到宇光侽的手中“麻烦你照顾下她，小鸟！不是你想的那样！”

    紧随萧雁身后追去，电梯门已经关闭，许许将落的电梯，王尊等不及！不禁沿着安全梯迅速跑下楼。

    不过，萧雁忽然发现一个很严肃的问题，就是自己的包，没拿，所以自己的手机啊，钱啊都不在身上，这...出去不是找挂的节奏么？