
    来的时候什么都没有带来，走的时候也没必要带走。只不过，自己的好多东西被尊扔掉了，好可惜。走

    在清晨的街边，还没有掀起城市喧嚣的浪潮，被清晨的安逸取代。

    萧雁拨通了方佳怡的电话。“喂，方小姐。我已经离开尊了。请你以后好好照顾他。”

    识时务者为俊杰，方佳怡得意的嘴脸就算看不见也可以通过语气觉察的清晰。原本就属于她的尊，现在自己还给她。

    “好，我知道了。谢谢你这么有自知之明。”

    挂断电话之后，萧雁将手机关机。不然尊打来的话，自己不知道该怎么面对，所以还是逃避好了。

    抬起视线，面前的民政局，萧雁转身走了进去，今天自己应该是第一个来这离婚的人吧。

    对这里还算有点熟悉萧雁很顺利找到办理离婚的地方，拿出自己和王尊的身份证及户口本，对，王尊的身份证和户口本的被萧雁悄悄的拿出来了。

    “你好，我要离婚。”

    对面抠鼻子的大妈抬起视线望着萧雁“有离婚协议书么？结婚证书呢？你男人呢？一个人怎么离婚啊！”

    对方强调的重点，萧雁眨了眨眼，没离过婚，没有经验啊。

    “有他的身份证和户口本啊，不行么？”

    大妈如同看怪物般望着萧雁。“你生孩子没有男人行么？你走路没有脚行么？你出门不穿衣服行么？”

    一连串的疑问，萧雁眨了眨眼，暗道这欧巴桑说话真冲。

    抬手将桌上的户口本身份证重新拿起来，萧雁站起身转身离开。离不了就离不了啊，下次再离不就好了。

    走出民政局，准备将户口本重新收好，不料，自王尊的户口本中突然掉出来一个小黑块。

    萧雁微俯下身，捡起黑块反复查看，发现，这似乎是个优盘。对！确实是优盘，夹在户口本里。看来这东西应该很重要，萧雁脑中瞬间闪过多重画面，暗道，这不会就是王尊的公司所有秘密吧？！

    不行，要快点找个电脑查看里面的内容，当然也搞不好，里面装的都是AV。

    查看这周围哪里有公用电脑，萧雁有些发慌，如果这资料是真的，就要立即送到王尊手中，还有一个小时，他可要成为方佳怡的人了？！

    老实说如果不是为了公司，自己绝对不甘心就这么离开！

    跑了整整两条街，萧雁随意冲进一家复印店，打开优盘，发现里面的内容真的是王尊所需要的一切资料以及合约，公司的很多重要文件都在这里！

    “对！要赶快复制下来给他送过去！店员，麻烦把这些都给我打印出来。“

    拿出手机准备告诉尊这个消息，可是，自己的手机再次没了反应如同躺尸，糟了！又没电!破山寨要不要每次都在关键时刻给自己重重一击啊！

    萧雁气急可没有办法。

    只好尽快赶去尊客集团。

    慌乱拿着复制好的所有文件，冲向大马路，这边的计程车很少，萧雁站在马路边等了半天等不到一辆，正急的跺脚。

    “嘀嘀！”

    对面行驶来的有些熟悉的兰博基尼跑车，响了两下的喇叭，渐渐停靠在萧雁身边，摇下的车窗，萧雁抬起视线望着车内的人。

    “你怎么会在这里？”

    宇光侽笑意弥漫的视线，依旧温暖，半抹阳光照进的半张脸，娇滴滴的如同初晨嫩草一株。

    没想到会在这里遇见宇光侽，萧雁像是看到了救星。“宇光侽！快带我去王尊的公司！快，我有急事！”

    不管对方有没有事会不会忙，现在萧雁完全没了理智。

    宇光侽惊讶点了点头，虽然不知道发生了什么，可不想拒绝萧雁。“好，上车吧，正好今天我没有安排。”

    宇光侽没有告诉萧雁因为昨天的突况，原本澄清二人关系的记者会被临时取消，二人的关系依旧很微妙。

    萧雁就差兴奋的蹦起来，顺着宇光侽的车前迅速跑到宇光侽的副驾驶位置！

    “到底什么事啊，这么急。”看着手中抱着大把白纸的萧雁，宇光侽浅笑附和道。

    “一份很重要的文件吗，必须要赶快送过去，不然，尊就要被别人抢走了。对了，宇光侽你手机借我用一下。”

    一副胆小怕事的模样，几分焦急感摊在她的脸上，扰上她的额头。

    可偏偏逞强，萧雁决定想告诉王尊自己找到资料的消息，可是拿到宇光侽的手机萧雁再次愣神“啊！我不记得他的号码！”

    看着又笨又可爱现在挠腮抓头的萧雁，宇光侽觉得好笑的同时有些疼惜。

    “这么重要呢，那我可要快点赶到那里才好。”

    “那谢谢你！”

    虽然不知道到底发生了什么，可聪明的宇光侽似乎有预知的能力。

    就当一次护花使者好了。

    现在的尊客集团，已经在紧张的筹备即将展开的会议，在这种时刻，王尊绝不能缺席。

    硕大的办公室内，王尊一人皱着眉头，拨打着萧雁的电话。这女人，就这么轻易把自己丢弃了？绝不能饶恕，可自己在慌什么？！“对不起，您拨打的用户...”

    “啪！”王尊抬手将手机扔在桌上，好啊！好！既然你这么绝情，那我就按照你的意思来好了！谁怕谁啊！

    王尊抬手用力拍向桌面，阵阵酥麻感传来，与此同时办公室的屋门被推开。

    “谁啊！不懂礼貌...”

    未等怒火重烧，抬起视线，方佳怡手中抱着厚重的档案袋走进办公室。靠在门边看着王尊狼狈的样子。

    “怎么？这么不想见到我？现在，我可是你的救星，你的上帝。你不是应该抱我脚才对么？”

    方佳怡很得意，饶了一圈，这男人还是自己的。不管是不是用了手段，结局是这样的足够。

    “好，我答应你昨天的要求。不用再说其他的，资料给我。”

    急切需要那部分资料近在咫尺。

    “不，我要你在一会的会议上，宣布我们在一起的消息，然后，我会很愿意把这些资料一一为他们介绍。”

    当众宣布也就是没有退路的宣战。

    “好，我答应你。”

    行驶的途中，蓝天白云，昨晚的一切风吹全部消散，清晨的城市再次进入上班高峰期，所以马路上拥堵的不像话。

    “时间快来不及了，宇光侽，怎么办。”

    只有在自己需要的时候，萧雁才发现，自己不想和对方分开，自己想要得到那个男人，想让自己贪婪，大公无私本来就不是自己的作风！

    “别急，绕过这个路口，我知道有个小道可以直接抵达尊客集团。”

    对于这片城市的熟知，夹杂对于这女孩的好奇，宇光侽决定拼尽全力做护送她的骑士。

    最快的速度赶到公司，萧雁在宇光侽的陪伴下乘坐电梯走上50楼。重要的会议必须要在五十层执行，萧雁明白。

    怀着忐忑激动的心情，终于能为对方尽自己的一份力，即将就要抵达胜利的重点。萧雁迅速找到了他们的会议室。

    硕大的会议室，透明的玻璃，里面全部黑色西装的点衬。

    王尊站在正中央，他的脸，还是那么帅。

    可是，“下面我来为大家介绍一下，这位，是我的女朋友，方式集团的方佳怡。”

    手中一松，所有的心情瞬间堕入地狱，原本觉得自己不会有太多感触，可是为什么这一刻，似乎可以听到自己心碎的声音。

    是自己来晚了么？白色的纸张散落了一地。

    事情，再也回不去了。

    宇光侽站在萧雁身后，看着这幅画面也一时之间不知道发生了什么。抬手放在萧雁的肩膀上“你没事吧？雁。”

    心里承受的打击，不知道为什么，泪腺忽然染上瞳眸深处，点点酸楚的泪痕，就要出现，不行！不能让泪这样下落。萧雁猛然转身，向着出口逃开。