
    硕大的冰城沐江城以冰雪为名，不过在夏季时也不过是个天然烤炉，穿着越少越好。

    萧雁坐在中央大街中断的咖啡屋，胸上别着一枚白色百合，手握一本育婴宝典。

    当然，萧雁不过是相亲必备两样品出门时少带了时尚杂志，随便找了报刊亭买了本最便宜的书充当。

    来来往往不少小情侣恩恩爱爱，想到自己二十出头年纪轻轻，竟踏上相亲不归路顿时悲愤交加！

    要说这原因到底从哪儿说起？

    可以先从自己的名字一样，萧雁，自己家人信佛，喜欢算命，二十多年前不慎流行算命的时候，自己老爸老妈写了一张长宽一米的白纸上面写着上百个字，抛起硬币，硬币落到哪儿，说明上天注定，自己的名字。

    而这次相亲，也是他们算命来的结果。

    那白胡子老头捋了捋一看就是假的白羊胡须说什么“你女儿三年内不结婚终生守寡，今年亦有血光之灾，想破解血光之灾就要在七七四十九天内与自己第101个遇到的男人结婚，此男子是前世仙人可灭了自己的煞气。否则萧家连续九年灾厄连连！”

    当时看着那白胡子老头说的一板一眼的模样，萧雁在心里已经把他掐死千百遍了。难不成自己是克夫的命？自己是扫把星？！

    萧雁不想相信。可这东西，宁可信其有不可信其无，不能糟践了自己家人不是。至此，百合网，世纪佳缘，珍爱网，各种网站各种现实媒介占满萧雁的生活。紧密度一天最高可达十个。这半个月折腾下来，萧雁已经眼疲劳。

    没办法，不想让老妈一哭二闹三上吊。萧雁决定无论对方是疯是傻一局定输赢！手中抚摸着记载了自己生命二十多年的户口本，豁出去了！

    “你好，我迟到了很抱歉。”

    萧雁抬起视线望着突然莫名其妙出现的男人，长的到清秀的很，穿着也整洁大气，据资料上说他是个卖肉的，卖肉的还穿西装，唉，糟践了件好西装。

    萧雁没兴趣和他废话“我的资料你应该都看了，你对我有什么意见么？”（有意见也得给我忍着。）萧雁心底继续道。

    男人摊开手幽幽道“没意见。”

    “好，走，我请客我们扯证去。”萧雁站起身拿起手包面无表情。

    “啊？”男人眨了眨眼，仿佛没听懂女人的话。

    萧雁本就心情不好此刻也没好性子对男人解说，双手撑在桌面，望着对面男人道“我资料上应该说的很清楚，我喜欢直接了当如同人猿最初的爱情方式，例如山顶洞人最初女人看上男人的时候直接用棍子敲晕拖进洞里，万事大吉。所以，扯证去么？不扯的话...”

    桌上的刀叉未动，萧雁抬手拿出里面切牛排的刀子，握在手心，无论如何。第101个男人她一定要收了！

    对面男人稍稍愣神后，木然笑了笑，双手交叉拖着下颚，阴邪笑意望向萧雁。之前到没听说这还是个很有意思的女人。

    “会怎样？”男人喜欢挑战人的底线。

    萧雁抬手将刀子滑过对面男人目前，企图灭灭他的威风后，放到自己手腕“如果你不想看见血尸的话。”

    “噗！”男人欲要笑喷，所谓的威胁原来是把自己宰了。

    看着萧雁认真的脸，反正自己后妈下了死命令一定要娶方氏集团家刚出国留学回来的千金小姐。

    所以，今天扯证自然最好。不过，自己不喜欢被牵着走的感觉。

    男人站起身，抬手扯住萧雁胳膊。“你请客，我买单。走吧。”

    来也匆匆去也匆匆。可是，萧雁怎么觉得像是在买菜？

    没问名字，没有任何感情基础，第一次见面，直接被拖走步入主题了？

    走出中央大街的步行街，两个人一路无话溜达到路边，男人径直走向路边小马车边熟悉打开车门。

    “还愣着干嘛？后悔了？”

    萧雁望着最新款进口宝马i8，怔了怔神，没想到这卖肉家还挺有钱的。

    后悔？萧雁没想过，自己的命运已经被算卦的掌握了。

    一路上再次无话，没有任何情感交流，径直到了民政局。

    今天民政局人不多。到了里面按照指示两个人先去拍了红底照。

    “来，两个人靠近一点笑一笑~”

    两个人距离一拳之远，萧雁望着镜头没有丝毫喜悦的感觉。

    “你是丧尸么？笑还要别人教？”

    萧雁暗道，这男人肯定脾气差的要命，这么噎人。

    无奈萧雁强撑起僵硬笑容望着镜头“咔嚓。”

    白光一闪，镜头里的男人笑的异常销.魂。看来自己的人生要多出了个新玩物。

    彼此拿出彼此的身份证户口本，“你们是自愿结婚的吧？”

    看着二人谁也不愿搭理对方的模样，公证人讪讪询问。

    “你看她长的这么可笑，当然是她死皮赖脸缠着我，我才勉强和她结婚的。”听着男人这番话，萧雁当时立即回过视线盯着这男人。“你自恋也该有个限度好吗？你的脸皮真是赛过蓝天超越大地所向披靡啊。”

    公证人看着这形式，暗道两个冤家的斗鸡生活开始了，不过为了满足这本是自己上任以来第1314本小红本，后门也没有人在排队，所以，图个吉利，公证人悄悄的把章盖了。

    “你这女人！我还真不应该跟你扯证。”

    “我不嫁了！”

    “我不娶了！”

    二人异口同声回过视线望着红色小本本上的红色印章，以及公证人那张狡黠的小黄脸。

    “祝你们新婚快乐，大吉大利，早生贵子。慢走不送！”

    萧雁忽然内心一阵荒凉“就这么嫁了？”

    民政局门外，二人拿着红本本，再次沉默。

    看着红本上和陌生人一起的照片，女：萧雁。男：王尊。

    萧雁忽然觉得不太对劲，昨天看资料内男人好像不叫王尊啊？那么，王尊是谁？

    与此同时王尊同样发现了这细节，自己今天要见的方氏千金叫方佳怡。萧雁是谁？这么土的名字。

    二人惊恐回过视线，脑海中一阵雷劈闪过。

    “玲玲~”

    二人手机不约而同同时响起信息

    “对不起，萧雁小姐，我家今天突然临时出了点事，我爸爸住院了，我就没去餐厅。我们的事改天再说吧。”

    “不好意思，尊少，我迟到了，现在已经到了步行街的餐厅，你是不是已经回去了？”

    二人手掌颤抖，望着对方怒喝道“你到底是谁？！”X2。