
    “哇哦~今天天气超级棒！尊，”萧雁转过身，阳光仿佛盛开在他的背后释放光芒，萧雁抬起双手对着尊做出相框的焦距，那张手框中的脸，妖孽又妩媚。

    缓慢靠近的尊，抬手拍了拍萧雁的头。

    “走啦，小鸟。对了，你是怎么知道那个人是假装的？”

    “嗯？那个乞丐哦？网上经常有这种报道啊，有时候真的想不明白啊，有手有脚的人，为什么不想着用什么正经渠道赚钱，反而这么作践自己。”

    王尊确定，那个乞丐一定在背后骂萧雁千百遍。“好了，我们去吃饭吧。有点饿了。”

    这身男装穿的很舒服，萧雁忍不住想要调戏王尊，转过身，站在王尊身前，抬手扯住王尊衣领，径直拖下目前。

    “嗨，小妞儿。大爷帅不？”

    未缓过神的王尊望着得意的萧雁，她的表情，她的脸，这样近的距离，王尊微微前俯的身子。

    明明比自己强势的气息，让萧雁怔了怔神，情景似乎有点不太对劲，萧雁心跳的厉害，反手放开王尊的衣领“啊，不闹了不闹了。”

    喧闹的街边，萧雁立即转身要逃。王尊抬手掐住萧雁的后脖颈，压制性举动让萧雁没有反抗能力。

    王尊轻抚在萧雁耳边低声呢喃“大爷~调戏我，可是需要付出代价的。”

    糟了糟了！萧雁惊慌失措“这一切，只是个误会是个玩笑！不要当真啊尊！”

    街边的二人风景线，萧雁完全被拎着走。

    当投出硬币的那一刻，你会知道，你真正想要的结果。

    数字，相信你，国徽，将你排除我的世界。

    可是，当抛弃的硬币落在手中，即使是国徽，我也会给自己找更多的借口，三局两胜，五局三胜，当所有的答案都是国徽，我会丢掉硬币，选择毫不顾忌的相信你。

    心不可追随命运，更多的是需要感觉的聆听。

    简单结束的约会，平静的生活，原本心中的惊涛骇浪因为另一个人的出现渐渐平缓。

    王尊说公司还有事已经离开，萧雁回到家中，简单打扫了整个房间。

    之后，坐在宇光侽的电脑面前，点开上面的求职网站，58同城，赶集网等等，上面的求职信息众多，可大多数都是装饰的好看花瓶。

    上面的待遇真正面对面的时候是没有的。

    上面的环境描写如同幻境，有热心有积极性，不过是冠冕堂皇的借口，翻来翻去，还是找不到适合自己的工作。

    就算明明知道，现在这世界并不是人挑工作，而是工作挑人。

    可不合口的职业实在让人难以消受。说到底还是没学会和这世界同流合污。

    算了，把这些有的没得先扔一边，萧雁打开world文档，不如做些自己很喜欢的事情。

    先放一首缓缓可以流入心尖的曲子，再者，面前的画面感重重绽放在脑海之中，要问萧雁喜欢做什么？

    能够写出一篇感人至深的故事，让人陶醉在自己的文字之中，是自己今生最大的梦想。

    那就是，做个编剧，写写剧本，悲欢离合尽在手中掌握，只可惜，以前的作家梦沉淀之后，剧本也迟迟没有着落。

    自己写过很多故事大梗，可惜，投稿之后没有半点音讯，石沉大海，可能自己写的终究是不讨喜的。只有自己觉得好看而已。

    不过，人不能没有梦想！不然过的和行尸走肉有什么区别？

    激起自己的心情，萧雁重新打起精神，最近又有了一个新的故事构思。

    讲述的是一段贫穷学生和富家小姐在校园中相爱的故事，种种原因的初遇，种种无意的邂逅，走在一起后所发生的欢笑与泪水，最后消失在天涯海角各一处~

    唉，太感人了！

    不知不觉，过了两个小时，萧雁依旧沉迷在文字之中，迟迟不肯苏醒以至于宇光侽打开屋门走进屋内都无所察觉。

    “雁？小雁？”

    宇光侽叫了两声没有听到回应，走进屋内看到萧雁双腿盘起坐在椅子上，手中敲打着键盘，耳朵上带着耳麦，认真的神情敲打着面前屏幕上的大片字迹。

    这是？故事。

    不忍打扰萧雁，静静在一边感受她现在暂且安静的世界。

    当日头落下，黑暗彻底笼罩整个屋内，透出的光亮只有电脑视频中的大片，萧雁慵懒抻着懒腰。

    摘下耳机，写了一大段的故事，所以好累，转过身，身后突然出现的黑影吓得萧雁惊叫出声“啊！鬼！”

    宇光侽抬手打开屋内的灯，微抿起唇角带着温暖笑意望向萧雁“是我，看你很用心就没打扰你。你在写剧本？”

    宇光侽之前拍过电影，对剧本这方面有所了解。

    被人问起自己的爱好，萧雁顿时想挖地三尺把自己埋了，自己这点拿不出手的东西，怎么能入别人的眼呢？

    “额，是啊。不过，我也就是自己随便写写。”

    “嗯？这样哦，我可以看看你写的剧本么？”

    回来到现在，只看到萧雁一半的剧情，对于之前写的很好奇。

    盛情难却，萧雁无奈笑了笑，抬手指了指电脑“你别嘲笑我就好。那，都在那，你随便看。”

    ‘突起的39°感情线。’

    剧本的名字。

    不过，念起来感觉好奇怪，凸起的....

    看着宇光侽认真的模样，萧雁实在不想将自己脑中出现的话说出口，自己怎么会起了这么奇怪的名字。

    不过，看到有人认真看自己写的东西，真的，内心暖暖的，好感动。

    “嗯，我觉得，这个故事不错，但是，缺少语言的犀利性，就是没有抓住你要表达的重点。而且，有些情节需要创新，现在很多剧本的优胜是在于新颖。而且，你的故事婉转性不够，看起来好像一段一段的，需要在加强写法，就像读者读你的东西，可以开始读起来的时候很平淡，但是，要在故事迭起的时候，让读者认为，原来，之前的一切，是这样的，不要让读者完全猜透你的表达手法。”

    听宇光侽深戳心底的教育，萧雁顿时傻了眼，没想到，对方竟然可以这么专业，“哇，宇光侽，你是怎么知道这些技巧的。”

    自己写了那么久，都快不知道自己到底再写什么了。可是，自己的缺点被他一眼看穿，而且句句在理，看来，是自己太无能了。

    “没什么，只是之前看过剧本，所以，对于这些有所理解。你才刚刚开始，不要放弃，以后你会慢慢找到写剧本的技巧和方法的。”

    对方的鼓励，他带给自己新的理解，有时候，在你茫然的时候，有人点通你的一句话足以让你受益终生。

    所以，本来泄气的萧雁此刻重新燃起希望“真的吗？我真的可以吗？”

    “相信自己，其实，人最大的敌人是自己。”

    对方说的好有道理，萧雁一时间竟然无言以对。不过，他给自己指点出的路，让萧雁心底澎湃，猛然间抱住宇光侽。

    “谢谢你，宇光侽！你太好了！！有你给我加油，好哇塞好开森！”

    没想到突如其来的拥抱，没想到要这般近距离的靠近对方，一切的没想到，发生的时候。

    她太开心抱住自己的时候，自己，突然的心跳。