
    站在一边的宇光侽，因为伪装完好并没有引起过多人的注意。

    看着萧雁刚才一系列举动，宇光侽再次对这女孩的感觉升了温。不只是简单，还是个很温暖的人，独自承担迎接暴风雨来袭，为别人撑伞，不管自己会不会受伤。

    所以，这种时刻，自己逃了？岂不是太可笑了。

    宇光侽几步间走向狗仔队身后抬手拍了拍他们的肩膀，“麻烦让一下。”

    现在的老人必须要尽快送往医院。

    狗仔队瞬间安静为宇光侽让出一条路。

    走进其中，宇光侽走到萧雁身边“我的车子就在附近，我们送她过去。”

    萧雁转头愣神，没想到宇光侽在这种关键时刻居然会来。

    宇光侽横抱起老人，众多的闪光灯照射此时画面，爆炸性的新闻即将再次掀起浪潮。

    中午的时间，就在这样嘈杂的环境中缓慢流过，坐在公司附近餐厅内的王尊望着不远处的直播节目，看着画面上萧雁和宇光侽二人，“现在二人的身份扑朔迷离，昨晚的特殊待遇演唱会，演唱会结束后的一起离开，现在宇光侽帮助这位女粉丝逃跑，那么，她真的是位普通的‘粉丝’么？”

    原本蹙紧的眉头，眼眸之中透出几分阴冷，王尊抬手猛然将手中的水杯砸到地上。

    拎起手边的皮包，站起身离开。

    经过医院检查，老人并无大碍，只是短暂昏迷，身体没有任何异常状态，宇光侽因为还有工作要赶，确定这里没大碍之后已经在记者包围之中离开。

    没过多久老人的家人赶来，没有要求萧雁负责，并自己照顾老人，萧雁才道了声谢，准备离开。

    今天的一波三折，萧雁拿出手机看了看上面的时间，糟了！已经两点了！还答应和尊一起去吃饭的，完了完了，死定了。

    想到王尊欲要暴怒的脸，萧雁就觉得自己的死期即将来临，如同暴风雨骤降！

    现在赶紧去赔罪！萧雁急忙赶去尊客金融集团。

    赶去公司内部的时候已经在一个小时之后。站在尊客集团的公司门口，萧雁不禁张大了口发呆。

    五十几层的大厦，整个楼层都属于尊客集团，尊客名下的多重企业全部聚集在这里。透明的玻璃反射出的刺眼光芒，远远望去就像白天闪亮的星空。

    萧雁理了理自身装扮，才发现走进这样的地点，需要的都是满满的勇气。

    深吸了口气，让自己的心情平静下来，走入公司内部的前台“那个，你好，请问，你们尊总裁在吗？”

    “你好，请问您有预约么？”

    女人呈现出标准笑容，嘴角稍稍翘起。

    “额，我没有哎。”

    “那请问您的身份名字，我联络下尊董事长。”

    身份？萧雁怔神，尴尬笑了笑“你就告诉他我是萧雁就可以了。”

    接通王尊的分机线，前台女士温柔的声音说道“尊总裁，有位叫萧雁的女士找您。”

    “叫她上来。”听到她的名字，中午的画面，和公司内并不顺心的事情，现在的怒火，再一次要吞噬理智。

    萧雁也觉得有些虚，经指引走向电梯边，站在人群之中，只觉得自己和这些女干事丝毫不符。

    王尊的办公室在50楼。属于公司的最机密部分，只有最高端技术师等可以在第50层工作。

    而且，第50层是有一步单独的电梯，直接通往50楼。

    看着楼层不断上升，萧雁的肚子咕噜咕噜乱叫之中。

    早起到现在折腾了那么久不说，到现在根本就没吃饭。

    电梯门打开，萧雁走出电梯，右边一直走到最里面就是王尊的办公室。

    萧雁很轻易找到王尊办公室，抬手敲了敲办公室的屋门。

    门猛然自内打开，萧雁撩起视线看着王尊的脸一股冷汗流出。王尊毫不客气抬手扯住萧雁的衣领拎进办公室。

    “那个，实在对不起阿尊，我真的不是故意的，而是遇到了点意外，意外..”

    王尊低下阴冷视线拳头紧握将萧雁向后推。

    “咚。”

    萧雁靠在身后墙壁动弹不得。

    讪讪笑着，暗道这男人不会要把自己就地吃掉吧？这样的话，好羞羞啊。这就是传说中的壁咚么？

    “意外就是，你和宇光侽见面被发现，然后他拉着你的手逃跑是么？然后，你就刚巧意外的忘了我对吧？！”

    他，他怎么知道的？萧雁回过视线，看着这张阴冷至极的脸。“尊，不是这样的。我只是去那边找工作，然后不小心遇到..啊！总之这一切都是巧合！”

    “巧合？是啊，好巧啊。我现在就去宣布，你是我老婆。让所有人都离你远点！”王尊忍无可忍，咬紧牙关。这样不就可以省去了很多麻烦？！

    “啊？别，这件事情还是考虑考虑再说！你总得给人家心里准备啊，我还没有心理准备。”

    本来领证就够冲突和意外，偏偏这boss太闪亮萧雁明显有些胆怵。

    “心理准备？你的心里准备就是遵循我的话！还是说，你不想和我结婚？”

    “不是的，尊。”感觉到王尊不同寻常的情绪，萧雁决定用一种方式解决他的冲动，既然自己说什么都没用，索性。

    萧雁手掌紧握王尊手心，踮起脚，吻上王尊的唇。

    温柔的唇角，让王尊原本暴怒的心情瞬间瓦解。面前女孩长长的睫毛，微微颤动，让王尊有些动了心。

    缓慢放开的轻吻，反而，很舍不得。

    “你是夺走我初吻的人，你是我的唯一不可取代，别怀疑。”

    这吻的味道，和萧雁的话，王尊抬手轻轻擦着唇边，似乎还有她的温度。反之迅速回过神“你不要以为这样就可以蛊惑我啊！我不会被你这点小恩小惠就原谅你的！”

    面对如此纯情的王尊，萧雁暗道自己成功了！

    抿起的唇角眼眸中掩藏不住狡黠的笑容，抬起一只手挑起王尊下颚“只要你好好对我，以后还会有超级大的恩惠！我们这么相爱，你当然要超级疼我啦~”

    面对王尊，自己已经习惯说谎。不过，如果这样可以让彼此过的更好，萧雁觉得值得。

    “噗哧。”王尊笑出声，放开扯住萧雁的衣领，抬手捂向唇边。

    “噹噹噹。”连串的敲门声响起，二人回过神。不知道这时候谁会来这里。

    王尊立即转身回到自己的位置上，毕竟高高在上的总裁总不可能站在门口给人开门。

    反之萧雁走向门边打开屋门。

    露出笑意的同时看到门口出现的人影，整张脸迅速僵持下来。“哈？你怎么会在这？是来看尊笑话的么？”

    竟然是方佳怡，她，为什么会出现在这里？

    方佳怡大步走进办公室，刻意路过萧雁身边撞了下萧雁肩膀。

    萧雁抿唇垂下视线关好屋门。瞬间觉得自己像个门童。

    带着几分不满王尊抬起视线望着方佳怡。“你来找我什么事。”

    “尊，你不觉得你今天的表现很糟糕么？那么重要的合约你居然忘记放在哪里了！你知不知道这会亏损多大啊？！”

    什么？什么合约？亏损？

    萧雁站在一边，觉得自己更像是多余的。

    自己根本不了解王尊，和他的世界。

    “这不关你的事情。我要怎么做是我的选择，与你无关。”

    王尊看似不在意的态度，实际上掩饰不住内心的慌张。

    “你知不知道你最近很奇怪啊？！我见面之前查找过很多关于你的事情，你是绝对不会在工作上出错误的人，可是，你今天忘记了这么重要的合约和所有相关资料，明明之前两家你和我都达成了共识，按照情侣结婚的方向发展，可是，你突然间结了婚。我从来不知道你什么时候还有了这样一个女孩子？！我到是想问问你，是不是突然间捡了个爱人？现在你要自己把自己的前程葬送了么？！还有很多事情，你都显得很陌生，尊，你到底知不知道事情的严重性！”