
    “不还钱还这么嚣张！打他！！”

    众人怒喝，一拥而上，所有人都在伤害自己的尊，可是尊为了保护自己...

    不行，自己要保护他，必须要快点想办法！！拳头不断的砸在萧雁和尊的身上，萧雁霎那间想到自己包内的二十万现金，现在看起来，萧雁呢喃，‘对不起，爸，原谅我！’

    萧雁咬了咬牙，现在情况紧急，根本顾忌不了那么多了！萧雁用力拉开手中的皮包拿出里面的大把现金瞬间用力抛向空中！

    “呐！你们要钱！给你们！！”

    萧雁怒喝。

    大把的红钞票散漫天，人性本贪婪，免费得到的总是好的，更何况是现金。

    众人早就想钱想疯了，此刻听闻关于钱的字眼已经难以控制抢夺的欲望。

    众人纷纷回头去捡钱，生怕晚了一步就被别人占了便宜！

    王尊缓过神趁势牵起萧雁的手紧紧握住，“我们快走！”

    萧雁茫然中缓过神，紧随王尊手中的力量跑开。身上多处擦伤，身后欲要断裂的骨头，萧雁已经顾忌不得它们带来的疼痛，冲进公司。

    正巧史管家发现王尊一直没有回来，到公司楼下来寻他，此刻看到王尊和萧雁的样子关切询问

    “怎么了？尊少，你们发生什么事了？”

    王尊缓过神，未平息的喘息抬手指着公司外“快，带保安阻止那些股民，别再门口闹事！”

    听王尊的语气，史管家已经明白到底发生了什么，瞬间不再犹豫，“是！”

    之后转身叫着大堂内的保安部门，率领众多人走出公司去解决外面的骚乱。

    王尊拉着萧雁快步走到电梯口按亮电梯上的按钮。其实萧雁也在害怕。

    那么大的场合，敢投资百万千万的人肯定不是普通人，自己也算是在作死。

    王尊拉着萧雁的手始终不肯放开，刚才的一切历历在目。

    电梯门打开，二人迅速走进，看着电梯门关闭，萧雁大口喘着粗气，靠在身后的电梯边，缓慢滑下，萧雁腿已软。

    可是，想到自己才历经这么一点拨着已经浑身无力，那这些压力尊一个人是怎么扛过来的？

    “小鸟，对不起。”

    尊内疚的模样，看起来更让人心疼。萧雁笑了笑，觉得他反倒添了丝可爱元素。

    “对不起？干嘛这样说，我刚才可是要烧了你客户的房子呢，小心他们报复你哦。”此刻萧雁内心感叹，自己父亲的二十万就这样被自己扔了！自己的心肝也在颤抖啊。

    不过，萧雁绝不会将自己不安的情绪曝露出，身边的尊一定是众人眼中最闪亮的！

    转过身站在尊面前，萧雁抬手帮王尊整理着微乱的衣服，以及被抓乱的发。

    “呐，我相信你，尊。你一定可以做回自己。我会陪在你身边，只要你需要。”

    或许是她的相信，让原本忐忑的心情，因为被信任，而能量百增。

    不过，身上的疼痛很快让萧雁整个身子站不稳，本就穿着高跟鞋不由自主轻崴了下脚。

    王尊抬手扶住萧雁，见她此刻狼狈的样子，内心更想要疼惜她。

    所以王尊抬手将萧雁公主抱抱在怀中。

    “哎？尊..”萧雁双手下意识环住尊的脖颈，带着几分慌张。

    这可是公司，这样做，未免太惹人注目了？

    “这公司是我的，而我是你的。”

    萧雁瞬间脸颊通红，尊是再说这公司是自己的麽？

    哇咔咔，好不要脸的想法哦。

    径直将萧雁抱到办公室内，放在只有自己才能做的位置上。看着萧雁腿上胳膊上的多处擦伤，王尊的眉头微微蹙起。

    温暖光线下他的脸，很好看。萧雁傻傻笑着。

    “很痛吧。”微蹲下身，轻叹口气望着萧雁腿上的红色擦痕温柔呢喃。

    本来很痛的，可是被对方这么温柔的询问，萧雁摇了摇头不想让王尊担心“嗯，不痛。”

    王尊抬手戳了下萧雁膝盖。“啊！！！”惹得萧雁瞬间惊叫！这家伙都不知道怜香惜玉啊！

    “干嘛为我挡啊，你以为你皮很厚吗？”

    他的关心，永远那么...没有情调！

    萧雁想反驳的话顿在唇边，看王尊认真的样子，什么煞风景的话都说不出口。“我...真的没关系。不碰的话一点都不痛。”

    好在没有伤到关键部位，“呼，一会我有个重要的会议要开，之后，我去药店买些药水帮你处理，你坐在这里不要动。”

    萧雁从来不觉得自己是个矫情的女孩子。“干嘛了，好像我残疾一样。我真的...”

    那抹窗外刺进来的暖阳，屋内瞬间静谧的气息，一切安静而祥和，时间如果定格在这一秒。

    王尊手轻抚萧雁小腿，温柔的唇边轻吻上萧雁小腿上的红肿擦痕。

    有点痒，有点疼，可是，萧雁的心脏仿佛在这一瞬间被彻底融化。

    “我去找条湿毛巾，你在这里等我下。”想为对方简单处理身上的伤口，王尊温柔呢喃，抬手拿出抽屉内柔软度极佳纳米毛巾站起身。

    萧雁点了点头，望着王尊离开的背影，轻舒了口气。

    方佳怡近期一直在尊客集团辅佐王尊，此刻走进王尊办公室本想着和王尊商量这次开会的内容，不料看到萧雁坐在王尊的椅子上，瞬间面露嗤意。

    “为什么你这种人会出现在这里，你还真是阴魂不散呢？你出现的地方准没好事，你到底有什么目的。”

    既然决定好好守护尊，那么，萧雁没必要卑躬屈膝，对对方太客气。

    萧雁手撑桌面缓慢站起身，挑起视线，面露浅笑，温润的眸中藏着一把犀利的刀。“方小姐，以后，尊由我来照顾。我想你比谁都明白，我们的关系。所以，我出现在这里天经地义，你？倒是你有什么理由会在这里？”

    积压了许久的怒意在这一刻彻底还击。

    “你！我为什么会出现在这？我可是所有人眼中的正式恋人，可以与他相媲美的和他站在一起的人。你才是明明说要离婚，可是又死缠着尊不放，你算什么东西？！恐怕只不过是尊随意捡来的猫猫狗狗而已，不要太把自己当回事！”

    对方的得意完全建立在鄙夷自己之上，萧雁不会轻易允许别人这样污蔑自己。“方小姐，请你自重，尊是有家室的人。”

    方佳怡冷笑，几步间走向萧雁目前，双手撑在桌上，挑衅望着萧雁冷笑道“你要是敢抢走尊，明天我就让你生不如死。”本该是大小姐的身份，偏偏此刻说出口的话阴狠至极。

    “呵，那我也告诉方小姐一声，尊，是我的...”

    未等萧雁的话说完，方佳怡抬手一巴掌抽在萧雁脸上。“是你的什么？！你敢再说下去？！”