
    因为之前宣布过她的身份，所以众人对方佳怡自然有印象。

    此刻纷纷微微点头，稍稍客套。

    方佳怡带满歉意的脸拍了拍王尊的肩膀，让王尊此时此刻无法回答。

    只有尴尬笑了笑“嗯，没关系，坐吧。”

    搞不懂她想做什么，话已经和她说过很多遍了，可是她一直不肯放手。到是固执的很。

    “对了，尊少，上次我们去打高尔夫的时候，你的球技很不错，下次什么时候我们再去打啊。”

    对面的李老板对王尊寒暄。可是此刻王尊出神，高尔夫？“啊，哦。我最近比较忙，改天我一有时间就约你。”

    已忙为借口也不过是借口。李老板收到王尊的拒绝，自然脸色不大好看。

    可是，没有记忆的王尊，根本无法给出对方想要的答案。

    “李老板，您那么日理万机，我们平时想约都约不到，我们尊还总提起你呢，只可惜最近工作实在是太忙了！所以，请李老板多多体谅！”

    方佳怡毕竟在职场多年，自然知道如何巧妙完美应付这样的场合。

    李老板听后自然扳回了面子，脸色好看很多。“也是，年轻人，忙点好啊。”

    王尊一时间不知道该用什么样的反应来回应。

    自己到底在做什么？

    或许，自己没自己想象中的那么厉害。

    “诸位，不好意思，我去下洗手间。”

    王尊站起身，想让自己冷静冷静。

    走进洗手间，望着镜子中的自己，这个人，那么陌生，为什么丢失的记忆找不回来，要处处被人辅佐着，就像个病弱儿童。这感觉，糟透了！

    王尊深呼了口气，洗了洗手，抬起视线，发现洗手间门口方佳怡双手交叉，望着镜子中的王尊。

    “你怎么会来这里。”

    自己从来没联系方佳怡，可是她似乎掌控着自己的一举一动。

    “我说过，你逃不出我的手掌，你必须是我的。”

    方佳怡浅扬起唇角，依然一副唯我独尊的高傲模样。

    不过，王尊没兴趣和她说太多。转身，望着方佳怡，面无表情。

    “注意你的身份，我和你没有半点关系。不要乱说话。”

    言罢，王尊转身欲走出洗手间。

    “那萧雁和你有关系咯？你为她搞了那么大的排场，外国的表妹？尊，她不过是个最底端层次的穷女。你不是应该最清楚不过么。”

    方佳怡冷哼一声，望着王尊背影大声道。

    无论对方的身份是什么，高与低。王尊要定了。

    可此刻王尊万万没想到方佳怡居然变态到调查萧雁的身份？

    内心一股怒火迅速膨胀。

    转过视线，王尊走向方佳怡身前，抬手扯起方佳怡的衣领低沉怒道。“你要是敢伤她一下你就死定了！

    甩手放开方佳怡，转身只留下背影。

    第一次自己这么卑微去喜欢另一个人，方佳怡对着王尊背影怒喝“为什么不能给我个机会？！我到底哪里不好？！那个女人又有哪里好啊？！”

    王尊站住身，面对她的疑问，王尊其实也不知道小鸟到底哪里好，可是。“你很好，不过，我不爱。”

    爱情，到底是什么？

    “难道你就爱她么？！”

    方佳怡不懂，接连的询问，王尊，也不懂，爱么？或许是吧。那么，爱到底算什么呢？

    王尊没办法回答，径直走回包间中。

    一边愤怒的方佳怡气的身上浅浅颤抖。

    那个女人到底有什么好的？！

    方佳怡抬脚高跟鞋踹在一边墙上，反而磕了自己的脚。

    “啊！好痛。”

    -

    风和日丽的一天，萧雁今天的心情超级棒，解决了一直以来在自己心里的疙瘩，整个人都轻松多了。

    宇光侽的通告要赶到很晚，所以萧雁准备一个人回家。

    与此同时接到了罗故的电话“喂，雁。我听小飞说你的事情咯。没想到你们能想出这种办法哦。”

    提起这件事情，好像自己突然间就麻雀变凤凰了似得。

    萧雁也很心虚“我也不想这样的，可是你知道的，我没办法啊。”

    “嗯，我当然知道啦。所以，小飞特意没有写出你的名字，并且把你写的美美的。这样，就当是两个长的比较相像的人咯。”

    原来，亦小飞也在帮自己，有些朋友，可能在你需要的时候不能够给予你帮助，但是，他们会尽自己所能。这样已足够。

    “那就谢谢你们啦，蘑菇，小飞，我现在心情超棒的，要不要出来一起吃个饭？哦，不对，你要去私会亦小飞。”

    静下来，想将这份心情和别人分享，才发现，似乎无人可以分享。

    不过今天的蘑菇突然改变方针“当然可以给你机会请我吃饭啦。小飞托你的福今天要加班。你不得好好补偿我吗？”

    原来是这样，自己的事情的确闹得沸沸扬扬的。

    所以，现在萧雁心情好，抿唇得意笑道“好啦，那你就出来吧，我们老地方见！我可不会请你吃贵的哦，我现在可还是无业游民呢。”

    “哎呦呦，都贵妇人了，还无业游民。那家伙不是给了你一百万么？一百万拿出来买个千八百万的麻辣烫。多好。”

    麻辣烫这词火了以后，萧雁已经无法正视这个词，此刻尴尬笑了笑。“那你是要我把你那个，多少次啊？”

    见萧雁比以前流氓，电话那端的罗故忍不住打击道“雁，完了，王尊把你教坏了。快说说，你们是不是都已经内个了？”

    “哪个哪个啊？没有的事，算了不跟你说了。讨厌。挂了挂了一会见。”

    或许，是自己不知道该如何面对那个问题吧，所以不顾忌罗故没说完的话，切断电话。

    赶去相约的十字街头，来来往往的人群，有时候可以轻易把人吞没。

    萧雁站在街边四处望着，寻找正在赶来的罗故身影。

    远远的看到罗故埋没在人群之中的冲天柱。

    对，因为罗故不高，所以很容易被忽视，所以，她经常把头发像古代人那样盘到头顶，显着个高。

    我们就干脆叫她冲天柱。

    “嗨！这边！蘑菇！”

    萧雁摆了摆手呼唤蘑菇，只见蘑菇竖起的冲天柱忽然顿住，之后猛然跳起身，瞬间露出半张脸，视线的焦距对准萧雁，对着萧雁热切摆了摆手。

    转眼也只露出了个手而已。

    “雁！对了，我想起来这边有家超级不错的韩国菜。”

    吃货非她莫属，从人群中挤出来的罗故拉着萧雁的手，拖向一边。

    未等萧雁多说，罗故已经把萧雁彻底拖走。

    “嗨，蘑菇，其实我觉得你以前的蘑菇头挺好看的。”

    坐在韩国料理的门店中，望着对面罗故，萧雁不禁打趣道。

    这小包间里面的装饰到是不赖，有些晕暗的黄色灯光，中间隔出包间的是仿古的屏风，虽然说是韩国菜，可是里面中国的古代风韵倒存在不少。

    都说有些地方是类似，其实萧雁有一种感觉，韩国就类似是中国的。

    “去去去，那都什么年代了。你别讨打奥。你不就比我高那么一个手指头么。”

    “呐呐呐，说清楚，是哪根手指头啊？”

    对方的身高也是罗故最不愿意提起来的话题。所以此刻见萧雁幸灾乐祸伸出来的指尖，罗故抬手抓住她的手指头。“有什么大不了的，不就是中指么，不要让我一件件揪出来你中指的传说啊！”

    已经不顾忌眼下的菜单，和身边的服务人员，罗故直言。

    萧雁面颊一红，抽回手指“在乱说我打你了奥。”

    “嘁，”放开萧雁的手指，罗故指着上面菜单“那，这个，这个，还有这个，一样来一份。”

    不知道罗故都在胡乱点什么，不过萧雁也不在意，随便对方怎样都好，自己只要有的吃就无所谓。

    身边时不时的人来人往早已习惯，罗故望着萧雁身后方向走来，看起来几分眼熟的女人。坐在两个人的隔壁，中间的屏风隔绝了视线。那女人到是蛮漂亮的。

    “对了，小雁，你和那个尊现在相处的应该还不错吧？看他那么努力帮你解决问题”罗故缓过神，询问萧雁，这才是她的主题。

    提到王尊，萧雁抿起唇角，真的会有些感激他，自己的心里也一直放着他“怎么说呢，其实我也说不懂，不过，我觉得，他没有那么喜欢我。虽然他为我解决问题。”

    越喜欢一个人的时候就会越怕失去。

    “不是吧？你感情线太粗了。咦，你们在一起这几天有没有，那个，暧昧性的实际举动啊？”

    提到这个话题，萧雁再次红了脸，“哪有，我不都跟你说了，我们都是分开睡，而且我睡沙发。”

    想到自己睡沙发这点，萧雁再次确认那家伙没那么喜欢自己，不然怎么忍心让自己睡沙发呢？

    “不是吧，你们不会连个啵儿都没打过？”打啵儿？萧雁想了想，好像，有过那么一两回，不过都是为了平息战乱，算不上是喜欢吧？

    不过世界上有一种巧合，危机正在渐渐酝酿，或许就在无知无觉的谈笑之后。