
    “喂，方小姐，我们方便出来谈一下么？”

    距离十二点还有一个半小时，夜晚的沐江城很安逸很宁静，王尊拿起手包，开好导航前往两人约好的地点。

    夜间的咖啡厅，屋内宁静安逸。一瞬间的豁然开朗，王尊望着对面的方佳怡。

    双手拖着下颚，方佳怡俊美小脸上洋溢淡淡的笑容。

    “现在或许还可以称呼你为尊，少说废话，我没那么多时间，我要知道你的答案。”

    未改变的表情，说出这番话简单利落。

    “我就是王尊，不需要辩解与证明，有关于你的事情，抱歉，我对不上心的东西从来很快就会忘记。”

    不想和这胡搅蛮缠的女人纠结太多，更不想对她说出实况，王尊恢复以往的犀利。

    “你不觉得，你这是在自寻死路么？”方佳怡一边唇角微扬，视线阴狠眉角上挑，身子缓慢靠后道。

    自寻死路？王尊气场十足，极少有事足以撼动。

    “我明白你的意思，不过在此之前，我想请你看样东西。”

    手中的信封，王尊自眼下拿起扔向方佳怡面前。

    方佳怡狐疑打开信封，抽出里面的照片。脸上瞬间布满阴郁，不过转瞬间强撑起看似无所谓的表情道“你这是什么意思。”

    桌上的照片，正是传入宇光侽手机中萧雁的不雅照，也是，方佳怡请高级技师合成的成果。可是，这照片为什么会到他的手上？

    现在倒数十个小时前。

    宇光侽正在现场，忙着拍摄一部广告。短暂休息的时间，接到了王尊的电话。

    “喂，宇光侽对么？”

    “嗯，你是？”

    和王尊并不算熟悉，更不知道这陌生号码的来访是谁。

    “我是王尊，萧雁的丈夫，谢谢你这几天对我妻子的照顾。”

    这，是来给警告的么？宇光侽不想王尊误会，笑了笑“啊，没事了，萧雁也是我的好朋友啊。”

    二人的关系，虽然宇光侽已经了解，可目前还是不要引起不必要的误会。

    “对了，前两天方小姐传给您我妻子的不雅照，可以请你传给我一份么？”

    那份照片？“你，想做什么？”

    “我妻子被人诬陷，我当然要为她澄清。”用最短的时间完美利用这些因素。

    看来他都知道了，宇光侽无奈笑了笑，本来自己要将自己调查的结果给萧雁让她去抉择。

    可现在，有人可以为她出头也是好事。“好，我把照片，和我让国外技师分辨的技术性信息全部传给你。”

    所以，现在的照片，不止是绯闻不雅照那样简单，而是所有证据都在眼前的虚假图片。

    所以，十个小时后。

    王尊笑看着面前的方佳怡脸温骤降道“我有足够的证据证明这是您方式集团的大小姐所做的龌龊事，包括您之前找的P图技师我都知道。我相信这个报道也足以登上头条让您火一把。这比你没有证据诬陷我，可要有利的多。”

    意识到事情不妙，现在而言的确他比自己更有利。

    方佳怡咬了咬唇边，聪慧的她迅速做下判定。唇角露出无奈的笑意，不甘心的视线扫过王尊。

    “好，你这是自己死我也别想逃的套路是么？很好，你做的很对，因为，我还不想死，所以，你成功了。”

    身为高高在上的人，自然有自己的觉悟。不能有一点绯闻缠身，不然就会急剧影响自己的前途。

    宇光侽就是个例子。

    “过奖了，方小姐。”胜利者的喜悦，王尊后靠背椅，抬起左腿架在右腿上，一副高高在上的模样望着方佳怡。

    尽管这种感觉很不爽，不过，谁叫自己是这一局的失败者.

    \冲动，抬手狂抓自己的发，原来自己竟然这么没用！连个文件都会忘记保存！

    不过，既然忘了，那就忘了，萧雁六神无主站起身，不管怎样，现在自己脑中浆糊太多，还是早点去睡觉。

    其他的事情明天再说。电脑关闭的亮度，屋内瞬间跌入的黑暗，萧雁走向床边，径直栽倒下去。

    ‘噗通’~

    如果梦想可以有声音，它早就在自己的心底碎了数万次，不过，梦想有时候又很坚强，一点点的小火苗就可以燃起整片沙洲。

    -

    “计程车~”黑夜的尽头，方佳怡抬手拦截街边的出租车，天太晚，所以没有人停靠。“搞什么啊！连钱都不赚了！很拽是不是！”

    依然对王尊的事情抱有愤恨，自己绝对饶不了他！

    因为太晚，所以出来的时候不想被家里发现就没有提车子，现在看起来真是错误的决定。

    夜晚微凉的气息刺入皮肤，方佳怡咬着唇，暗道这城市冷漠无情。

    对面行驶来的黑色路虎，黄色的灯光刺入视线。方佳怡抬手慵懒眯起视线遮掩光芒。

    停靠在身边的车子摇下黑色车窗，里面的人方佳怡并不认识，不过在他们张口的第一瞬间，方佳怡已经宣布他们死刑“嗨，小妞。这么晚了，干嘛呢？跟哥哥走被，哥哥带你装.b带你飞去。”

    方佳怡最讨厌这样的渣渣，自以为自己有点钱？实际上那点钱什么都做不了，只是可怜的往自己脸上贴金而已。

    有这样的败子，方佳怡为他们的家长感到悲哀。

    方佳怡不想理会，转身准备离他们远点。

    不料流氓看中了方佳怡。抬手打开车门“嗨，小妞儿，别走啊。今天我们能遇到可是缘分。”

    车内瞬间走下三个男人。几步间追上方佳怡拦在她身前。

    “你们给我让开！”

    方佳怡怒喝，不过一个女人发起威来的时候，只会更挑起男人的欲望而不会被看重。

    “别这样，看不出来小妞脾气还挺大的。这样，留个电话，今天不方便就改天。”

    “滚开！”听着流氓的画，方佳怡本来就不顺心，此刻的怒火不管不顾爆澎，抬手要推开面前男人。不料反被男人握紧手腕。

    一个女人在有力气也绝对敌不过男人。方佳怡咬着牙，手腕的疼，让她彻底失去原本的高雅。

    “放开我，你放开我，你们这群流氓！！”