
    窝在家中，似乎，是一直以来最温暖的港湾。

    缓慢的曲调，可以揭开一个人的心，让一个人敞开心扉，去感受生活的每一寸美好。

    城市之中隔着玻璃外面的世界繁华，吵闹，可是连接而上的天空静谧而祥和。

    宇光侽手中拿着吉他，弹奏自己想要的曲调，随性而安，随欲而来。

    萧雁坐在电脑边，静静享受着当红明星为自己的单独弹奏，感觉，美呆了！

    “这首曲子很不错啊，是哪首歌？我一定要去听！”

    内心的纯净，有时候一首好的曲子和这份心情有着密切的关系。

    宇光侽笑了笑“真的不错么？这，我刚刚随意弹出来的。”

    看着纯白的萧雁，不由自主按照这种方法弹唱，因为她在自己身边，就让自己觉得好安静。

    “真的吗？果然，你是个很有天赋的人呢。随便弹唱就可以有这么好的效果。我一定挺你哦！你是个~有潜力的男人！”

    面对萧雁的称赞，宇光侽抿起唇角“还真看不出来，你这么会说话啊。”

    “哪里是会说话！这是事实啊！你看你，人又好，又温柔，又多才多艺，还很善良，哇塞，你的优点一只手完全不够数，你一定会找到好女孩，然后，事业爱情完美双丰收！”

    有些人，哪里都好，所以理所当然该有好的一切。

    见萧雁趴在椅子上数着自己的优点，宇光侽反而有些害羞。

    “嗡~~”

    桌上萧雁的手机忽然响起，“呃？我接下电话哈。”

    对宇光侽稍稍打了招呼，萧雁回手拿起桌上的手机，接起“喂。你好~”

    “萧女士，我们方便出来谈谈么？”

    这声音？萧雁这才将耳边的电话拿到面前看了看上面的来电显示。这号码，好熟悉。

    对了！方佳怡！！

    她打给自己做什么？

    萧雁轻咳两声重新接起电话，宇光侽淡淡看着萧雁的一系列不正常举动。

    “额。好，你说时间和地点吧。”逃不掉的，所以干脆早点面对，就这样。

    挂断电话，宇光侽关切询问道“怎么了？雁？”

    “没，没事，我出去下。有点事。”

    对方不肯说，宇光侽也不好多问。只好点了点头“那你小心点。”

    萧雁没有注意宇光侽的反应，站起身，整理自己，准备离开。

    她离开后的屋内，没有她的笑声，和她的呼吸，反而有些不自在。

    到底该如何对待两人之间的事情？要不要戳穿方佳怡的计谋？那句说出口的她是我的女朋友，覆水难收。

    而自己，喜欢舞台。

    烦乱的心情，在她离开后，扰乱宇光侽的心思，抬手胡乱敲动着吉他上的弦。响起的声音重重砸在心底，只会越来越躁。

    依旧男生的装扮，萧雁两只手掌握着面前的水杯，不想抬起视线望着方佳怡。

    静默不代表战争不会开始，只是在于谁会打开这场战争。

    “哈，原来就是靠这样瞒过众人的眼睛，理所当然赖在别人身边不走的？”

    女扮男装的萧雁自然极少有人认的出来。

    不过这也只是开盘小菜，萧雁尴尬道“请您说话客气点好么？”

    “呵，萧女士，你到底什么时候离开尊，离开我们的视线？不要再给我们添任何麻烦？！”

    来了，暴风雨吹袭而来，萧雁只觉得背脊发凉。

    “我..额..”

    “尊我要定了，如果你真的为他好，就放过他。你应该知道，你什么都给不了他。”

    方佳怡双手交叉双臂间，身穿灰色风衣，长久以来的气势将萧雁彻底碾压。

    萧雁当然懂，也知道自己的立场并不重要。不过，心里很不安。尊也是这样想的么？“那，尊和你在一起会快乐么？”

    抬起视线，萧雁正视方佳怡，一个人的快乐和心是最重要的，这点也是方佳怡能给的么？

    对面方佳怡似乎听了一场天大的笑话“快乐？哈哈，什么是快乐？有权利，有能力高高在上，就是快乐。别再跟我假惺惺你那些自以为是的感情，那在现实生活中根本一文不值！”

    也对，她说的很对，不过。“你根本不知道尊要的是什么。”

    “哈哈，你以为你自己很清楚的样子？你知不知道，你出现这段时间到底因你而起多少麻烦？宇光侽也被你拖累惨了，你怎么还好意思出现在他们的面前呢？！”

    提起宇光侽，萧雁再一次话空，宇光侽对她的好，萧雁当然知道。自己也很后悔也很懊恼。

    不过，说到这里，萧雁暗暗咬牙“如果不是你的照片，根本就不会到现在这样不可以挽救的地步！”

    “你到底有没有明白？就是因为你的突然出现，才把所有人的生活都给打乱了！虽然我不知道你和尊怎么认识的，不过，圈子不同别硬融，迟早你自己也没有好下场。做人，要有自知之明。我不跟你废话了，我给你两天时间，如果你真的为了尊好。就离开他。不然，就别怪我对你不客气了。”

    这，赤果果的威胁啊！

    方佳怡站起身准备离开，萧雁咬了咬牙，被对方说的好像自己死缠烂打不放尊似得。虽然最开始的起因是这样，不过！被对方这样说，萧雁心底极度不爽直视方佳怡“方小姐，等一下。”

    “嗯？”不知道对方要说什么，不过能想到，只是不甘愿的挣扎吧。

    “你脑子里有美人鱼在呼吸。”

    说完这句话，萧雁站起身未等方佳怡反应过来，径直离开。

    “嗯？什么？什么意思？”只留下方佳怡一人狐疑，脑子里有美人鱼在呼吸？她不会再说...脑子里有泡吧？

    啊！！该死，竟然被她给涮了！

    外面的气息带着几分潮热，所有人游走在这个世界中，带着自己本身的欲念，度过想要的生活。被二度警告了？这样说的通吧。

    所以，到底该怎么办，就这样离开么？凭什么她说离开自己就离开啊？！

    还说什么拖累，不还都是她口中说出来的！

    自己凭什么要按照对方的指示来生活啊！

    这样想，身边的气息，似乎又有些凉。手放下，不知道怎么摆动才好，似乎一直以来自己都跟不上哪一种生活节奏，只好放在兜内。

    也就是这一刻，很想尊。

    口袋里的手机，萧雁忽然握紧。真的很想他，在想念的时候，就要去找他。

    因为，永远不知道会不会这一次之后，还有没有下一次，不稳定的焦躁症，在心底溢满出。

    所以，萧雁拿出手机，拨通王尊的电话，不知道这时候算不算是打扰。

    不过能听到对方的声音也好。

    “喂。小鸟。”

    萧雁嘟起唇角，暗道尊就不觉得小鸟一点也不深情很有喜感么？

    “尊，很忙吗？”

    现在的时间，他应该还在公司才对。

    “嗯，还好，对了，小鸟，我有件事情想和你说下。”

    事情？萧雁好奇道“什么事？”

    “我想了想，把你丢在外面住不放心，准备把你接回来。你已经是我的妻子，麻烦就做好觉悟好么？别打扰人家好么？”

    回去？萧雁咬了咬唇，原本低沉的心情，瞬间百分百复原，不过，自己现在的样子可以就这样回去么？

    “可是，我们现在都很麻烦啊。你和方小姐的事，还有我和宇光侽的事。如果这个时候再被不小心爆出我和你...后果不堪设想啊。而且，你现在已经失去了记忆，我又帮不上你什么忙，不回去拖累你就好了，怎么能...”

    所有的顾虑放在眼前，其实，这些芥蒂从来没有消退过。

    只不过更多的时候，不愿意被提起。

    “我有妻子的事情必须要藏着掖着么？如果只因为自己的前途，其他不管不顾，我，做不到。这样，我还有点事，晚上我们见面再谈。”

    他是个很有责任感的男人，想为自己做过的事情负责。

    其实，他没必要为自己负责“嗯，好，你忙。”

    萧雁抿唇温柔道。

    那，接下来的时间，自己该怎么做？做些什么？萧雁漫无目的的走在街边。

    “哎呦，你看，她和雁是不是很像？亲爱的，你看啊！”