
    “好了，你就别问了。他现在这样对我只是因为把我当成他老婆，他爱的人。可是，你也知道啊，他和我不过认识几天而已，只不过因为我们恰好认错人，然后恰好他保护我失忆，恰巧就这样在一起了而已。”

    萧雁耸了耸肩，事情的真相就是这样，虽然，自己也不想就这样承认，因为内心还有丝不甘。

    可是，呵呵，罗故似乎也知道，这个话题已到僵局。

    在萧雁根本就没有注意到的身后，听到萧雁的一切对白，在扬起一丝冷笑的同时，所有的愤怒在这一刻燃起。

    方佳怡原本约了朋友在这里吃饭，本来还不想来的，想和尊一起，可是，尊急着说要回去拒绝了方佳怡，可是，这无巧不巧的巧合，方佳怡得知这件事情的真相。

    站起身面露得意笑容，转身走向只有一道屏风阻隔的隔壁。

    “很好啊，你这故事编的不错。”微微抿起唇角，方佳怡挑衅望向萧雁，。

    糟了..萧雁不禁身上打着冷颤，被对方知道这件事情的真相，如果她告诉尊，一切都完了。

    “我，那个..”

    一时间萧雁不知道该说什么才好。

    “你配不上尊，萧女士。我真为你这样的人感到悲哀。耍的尊团团转。我为尊感到可悲！”方佳怡拿起一边水杯泼在萧雁脸上。

    被冷水瞬间激透肌肤的感觉，原来那么凉。萧雁大口喘着粗气，微闭双眼，自己这次真的无言以对，本来就是自己的错。

    罗故在一边自然不忍心见自己的朋友受欺负，不禁猛拍桌子站起身“你是谁？！干嘛打我们萧雁啊！你有病吗？不要仗着你长的漂亮就为所欲为哦！”

    萧雁无奈笑了笑。“罗故，你别说了。是我的错。方小姐，我欺骗是我的错，但是，我喜欢尊。是真的。”

    第一次承认自己的感情，想起诸多和尊的画面，虽然认识他短短几天，可是，他带给自己从未有过的感觉。

    让萧雁忽然发现，嗯？那是什么感觉？为什么，心会跳的很快，为什么，自己的眼里只有他？

    喔，原来，是爱情。

    方佳怡冷哼一声“我现在就要去告诉尊，你的事情。你等着吧，你和尊，就要玩完了。喜欢，你喜欢的只是他的光环吧？！”

    自己没法否决，自己说什么对方都不会相信，方佳怡掉头就走。只留下背影。

    在这一刻，萧雁只想逃到一个没有人的地方，整个世界就只剩下自己。

    “雁，你没事吧。”

    罗故小心翼翼关切道。

    害的自己朋友为自己担心，自己还真差劲。

    心里有点疼，渐渐的被戳痛，尊，如果听了方佳怡的话，会怎么做？他如果知道真相是不是会一脚把自己踹开？

    预料之中的末日，或许需要提前表演。

    萧雁抬手拿起桌上的纸巾擦了擦脸，不过发上的湿润带着几分狼狈。

    “我想一个人静静，小故。”

    萧雁拿起手包，转身准备离开。

    罗故想追上前，可是，又知道萧雁的脾气，难过的时候她从来不允许打扰，所以，只能看着她离开。

    万万没想到，这重大的转机来的这般强烈。

    萧雁走出餐厅，抬眼望着天空，这城市里的人群，或许最初就不该遇见。

    “喂,小偷！我的手机！！”

    方佳怡走出没多久，刚拿出的外国进口手机就被识货人一把抢走连带着方佳怡手中的背包，原本打算给尊打电话也泡汤了。

    听到喊抓贼的呼喊声，抬起视线，萧雁就看到对面仓皇跑来的男人。萧雁不喜欢多管闲事，不过如果事情就发生在自己眼前就另当别论了。

    所以，在对方越来越近距离靠近自己的时候，萧雁伸出小腿，彻底将男人绊了个跟头。“哎？啊！！”

    小偷摔倒在地，萧雁趁势夺回小偷手中的包和手机。

    身后的方佳怡在追赶的途中扭到了脚，此刻痛苦难耐一瘸一拐跑向前，完全没了淑女形象。

    小偷见没偷成，爬起身，迅速跑开人群。

    萧雁没办法，反正东西已经抢回来了，而且现在抓也是抓不住他的，因为，那么多人都喜欢冷眼旁观，没人喜欢多管闲事。

    拿着手中的皮包。以及掉在地上的手机。发现这包有些眼熟。

    “哎？！那个，谢谢你。我..”

    方佳怡气喘吁吁一步一跛走上帮自己忙的人面前。焦急之中带着几分温柔。

    萧雁微抿唇角回过视线，与方佳怡的视线交叉，瞬间碰撞出激烈的火花。

    “怎么是你？！阴魂不散呢！”

    原本道谢的话，全部都被收敛，取而代之，是心不甘情不愿的愤怒。

    萧雁也没想到是方佳怡，不过，这一刻萧雁没那么多心情和方佳怡较真。

    人群之中的她有些狼狈，萧雁走向方佳怡身前，将她的皮包和手机递到她眼下“呐，你的东西，看看少不少。”

    才不想欠她的人情，方佳怡抬手扯过自己的皮包，明明脚痛的要站不稳，依然强撑，倔强的从包内拿出几百块红色纸贴。“呐，给你，我不想欠你人情，呵，你肯定是故意的。别以为这样我就会感激你！”

    帮助她，萧雁从没想过会收到回报，所以，此刻听对方的话反倒觉得无奈。

    “随你怎么想。”

    转身，萧雁准备离开。或许道不同不相为谋，反正对方都要揭穿自己了，反正自己最害怕的事情都要被公之于众了。

    自己这个突然出现在众人面前的跳梁小丑也该谢幕了。

    “啊！”

    没走几步，萧雁听到身后方佳怡的惊叫声。

    脚脖崴了的原因，方佳怡每走一步都是煎熬。

    将才强撑着走了两步，很快曝露出她的不适。

    “嗨，美女，要我帮你么？我家就在这附近，可以带你去休息休息哦。”

    街边冷眼旁观的人很多，所以，想趁机下手调戏妹子的屌-丝更不在少数。

    “滚！把手拿开！”

    身为美女，自然有咸猪手趁此机会上阵，方佳怡怒喝。

    萧雁漠然摇了摇头，有时候女人太漂亮了也不好。

    转身，萧雁走向那流氓身后抬手拍了拍流氓的肩膀。

    “谁啊？没看见我忙着..”

    流氓转头的瞬间，萧雁抬手一拳砸在他脸上。“滚！在不滚劳资抄你家祖坟！”

    胆小的怕胆大的，胆大的怕不要命的，流氓本来就是下三层人物，此刻听萧雁狠历的话，就知道萧雁不是善人。

    本想脱口而出的咒骂硬生生噎了回去“你！！你给我等着！”

    抬手指着萧雁，面露狠色终究侧过萧雁身边。

    等着？这不过是给自己找的台阶吧。

    抬起视线望着身边依然面露厌恶神色的方佳怡。

    “喂，你不要紧吧。方小姐。”

    “没事，不用你管！要不是我刚手机坏了，我早就叫人来接我了，呵，一叫一大把呢！”

    这小孩子的脾气到是没变，一点都不懂的收敛。

    萧雁抬手将方佳怡的左手搭在自己右肩，“你要干嘛啊？！”方佳怡怒喝，看着萧雁一系列举动，自己才不需要她施舍关心呢！

    “少说话，你知不知道女人太唧唧歪歪了很烦啊。”

    帮助她没有理由，没有原因，就算现在是任何一个人萧雁的选择也是一样。

    “你别以为这样我就不会告诉尊你的事哦！啊！！”

    被萧雁扶着走的缓慢，每触动一下地面脚脖就觉得钻心的疼！

    看她如此逞强的样子，萧雁忍不住嗤笑一丝。“喂，那边有椅子，你坐那边等我下。这边属于步行街，根本就没有车。所以你最好乖一点。我马上回来。”

    将方佳怡扶到椅子边坐下。方佳怡忍不住撩起视线望着萧雁急促道“你要去哪儿啊。。”

    尽管很不想让她帮自己的忙，可是如果她现在把自己丢在这，自己，就真的孤孤单单一个人了。

    “放心，我很快就回来。”萧雁抬手拍了拍方佳怡的肩膀，示意她放心。之后转头离开。

    看着萧雁离开的背影，冷漠的世界袭来，她不会把自己丢在这就不回来了吧？忽然有一瞬间，希望她在自己身边。

    糟了！这一定是错觉，只是自己没人管的错觉！

    “呜呜，好痛啊。”方佳怡忍不住看了看自己脚脖上的淤青，手指稍稍碰一下都痛的厉害。

    坐在街边，等着一个不知道会不会回来的人，或许她是在骗自己吧？两个人的立场本来就对立。所以她把自己丢在这。只是为了报复自己！

    或许自己该离开，现在就走！可是，自己现在要走哪儿去啊！！