
    待外面的众多记者没有找到更有爆料的新闻离开，当宇光传媒公司渐渐安静下来。

    “雁，来，我带你去换衣服，送你出去。”

    等到肚子很饿也没有人来管自己，等到了天黑夜朦胧，萧雁抬起视线无力望向终于出现的宇光侽，没有对方的允许，自己哪里都不敢去。

    “喔，为什么要换衣服？”

    萧雁站起身走向宇光侽面前，依旧不晓得状况，疑惑道。

    “因为你现在是焦点人物啊，焦点人物都要与众不同，好了好了，快走吧。”

    简单玩笑的话点醒萧雁，自己现在的身份不一般。所以，尽量不要保持原本的模样出现在众人面前，不然，被时时刻刻踩死是自己最直接的下场。

    “喔。”

    拉着不情愿的萧雁走向一边的换衣间。“呐，在里面选一件你合身的。”

    抬眼看着面前的服装，萧雁瞪大双眼，满脸不解“这是什么情况？怎么都是男装？”

    这里的男装应该也是别人穿过的衣服吧，萧雁立即回过视线，准备得到宇光侽的答案“没办法，女装的你太引人注目了，先委屈下吧，回去我给你多买些衣服！”

    不想为难宇光侽，也知道这件事情很重要，萧雁深深叹了口气，点了点头，“那你等我下。”

    反手关闭屋门，萧雁随手拿了一身，看起来合身的服装换上。还是第一次体验穿男装，萧雁抿唇笑了笑，要是穿着男装去见尊的话，他会不会认不出来自己？

    “咔嚓。”门被打开，宇光侽望着此刻男装的萧雁。

    果然，一身嘻哈风格的萧雁，松垮的哈伦裤，上身紧身小皮衣，脚穿黑色的皮靴，头上戴着黑色帽子，脸上带着简单的蛤蟆镜，盘起的发完全掩盖在帽子之中，宇光侽竖起大拇指吐出一个字“帅！”

    得意的萧雁推了推梁上的眼镜道“那当然~”

    和萧雁一同走下楼，公司的后门出口，车子早已准备好，萧雁没有丝毫犹豫上了车“呐，回去后除了我敲门别人都不要开，还有我会给你多带几身衣服，没事不要出去乱跑。听到了吗？”

    看着他如此关心自己，温柔的声音传入耳中，自然萧雁不会辜负对方的好意点了点头“嗯嗯，好啦，我知道了，不要担心。你去忙吧。”

    她并没有意识到，今天的灾难，真正受到重创的，不止是她，不止是那些所谓的歌迷，而是宇光侽。

    关闭的车门，萧雁望着宇光侽的脸，他永远不会发怒的表情，释放出的温暖，萧雁挥手告别。

    看了看时间，刚巧，这个时间，王尊也要下班了，两人的约定萧雁还记得，所以，借此机会，“师傅，麻烦送我到森文街口。”

    来的太早的或许并不是太好的。

    刚准备整理整理资料下班的王尊，再次被另一个人骚扰，有时候很想叫保安把她轰出去，可是，目前来看，还不太可能。

    脚步声渐渐接近，一直没有敲门的礼貌也是她的特点。“尊，下班后有约么？我想带你去个地方。”

    “我没空。”就算要调查她也并没有想要和她过多亲近的心情。

    看到王尊冷冷的回答，方佳怡偏偏要拿下王尊，让他在自己手中，逃不了自己手心！

    “嗨，亏我还想着带你到我们公司去看看，我们下午刚刚确定研发出了新的赚钱项目，想和你结盟的，可是这么不巧，你居然没空。”

    方佳怡看似无所谓，不过透漏出的信息已经很明显，每一个发财的企划都是诸多人疯狂争夺的明珠。

    而这个机会摆在王尊面前，身为一个合格的企业领导人，他绝不会放过这个机会。

    不过，此刻王尊心中想到的还有另外一点。趁此机会了解他们公司，或许可以找到他们公司窃取自己公司计划的线索。

    “尊，我会乖乖在你身边，只要你把心给我，我不会让你失望。”

    手掌慢慢抚摸王尊胸口，面颊凑近王尊侧脸，温润的气息吞噬彼此，撩起的视线迷人至极。微微蜷起的指尖，在王尊身上画着圈圈。

    刻意挺起的胸膛摩擦王尊侧身。

    王尊微垂下视线，抬手划过方佳怡侧脸。“好啊，那就让我看看你的诚意。”

    这张脸，王尊并不想面对，不过，许多事情无法按照自己的性子任意妄为。

    方佳怡露出胜利的喜悦，他，一定会成为自己的！

    公司附近的咖啡厅，萧雁已经早早赶到，坐在窗边可以直接看到尊客集团的大门口，可以第一眼看到尊出现。

    一身男孩子的装扮，萧雁拿出小镜子，照着自己现在的脸。天啊，自己都认不出来自己了。

    这伪装果然很有效。

    一会可要好好吓吓尊，晕黄色的灯光，悠扬的曲调，星巴克被称为最贵的咖啡厅，因为里面最便宜的咖啡100块+。

    “先生，请问您要点点什么？”

    一边服务人员走来，“额？啊？..”萧雁抬起视线马上再度低垂下来，眨了眨眼，喘了几口粗气，自己要沉稳，要气如山河，要粗犷！

    再度望向服务人员，一双轻视的视线居下临高。“给我来一杯！！最便宜的咖啡。”

    服务人员点了点头，暗道要杯最便宜的咖啡拽什么拽。

    殊不知萧雁只是心虚。

    望着咖啡厅内的人，所有人都是成双入对，似乎只有自己落了单，自己中饭和晚饭还没吃，一会一定要痛宰尊！

    咕噜咕噜，胃里一阵翻滚。

    “先生，您要的咖啡。”

    速度很快，咖啡放到萧雁目前，萧雁含笑点了点头“谢谢奥。”

    喜欢一个人需要多久的时间？或许我们并不清楚，但是我们唯一可以确认的是，在心痛的时候，才明白，自己原来那么爱。

    硕大的公司大楼，萧雁看到西装革履的尊走出，印在自己视线之中让萧雁忍不住想要挥手致意。

    不过，接下来的一幕让萧雁自作多情的表情瞬间僵持。

    大楼内接下来同样出现的方佳怡，几步间走向尊身边，并且挎着尊的胳膊。

    他们？要去哪里？尊，不是和自己约好了么？

    看他们甜蜜的样子，还是觉得，他们真的好般配哦，和自己比较起来，耀眼太多。

    不行！尊是自己的！萧雁拿出手机拨通王尊的电话号码。

    望着窗外的他，无声拿出手机，与屋内的悠扬去曲调不同，他看到自己的来电显示挂断了电话。

    他是因为自己和宇光侽的事情，在报复自己么？自己真的不是故意的啊！

    “对不起，您拨打的用户正忙。”

    亲眼看到对方在和别人忙，萧雁的心初次黯然的疼。

    转过视线，手中缓慢搅着目前的咖啡，杯中像是刮起了灰黄色的龙卷风。

    “尊，谁的电话？”

    公司门口的方佳怡看着王尊按断的电话，警惕询问道。

    “没什么，只是不相关的人。”

    望着方佳怡，视线却落到方佳怡背后的星巴克咖啡厅，优雅的咖啡厅，此刻只看得到坐在窗边的一位少年，没有看到她，多少有些遗憾。

    不过，只好抽出空告诉她让她先走，事后再和她解释。

    “那我们走吧，我迫不及待想给你看那个超级棒的成果！”

    一副小女人撒娇的模样，几乎所有男人抵抗不住的魅力。

    王尊点了点头，“好，上车吧。”

    转过身，萧雁的视线不自觉再次望向王尊，看着他优雅的为方佳怡打开车门，然后，坐上车，看着他们离开，方佳怡的脸上挂着刺眼的笑。

    而自己的手机忽然响起，只传来一段简短的讯息。“今天有事，明日再见。”