
    突如其来议论的声音，萧雁抬起视线看到自己之前的大学室友罗故，最初听到这个名字的时候还以为是男生，之后遇见大家还仔细看了她好几遍。

    不过后来时间久了大家都习惯更可爱的叫她蘑菇。没想到在这里遇见，不过他们在干吗？自己？

    对了，刚才她说自己和萧雁很像，看起来是没认出来自己。

    所以，萧雁决定调戏她一番，带着几分自我感觉男子汉般的气度，走向罗故身前“嗨，这位小姐，你这是要去哪儿啊？我看你刚才一直在看着我，你是不是喜欢我啊？”

    挑眉眨了眨眼，对罗故放电中。

    丝毫无视罗故身边的同班男友亦小飞。

    罗故再度认真看着萧雁，怎么看，怎么像！“不不不，你只是很像我的一个朋友，不过，她是个女孩子，我在想这么像，好像双胞胎一样，好巧，好神奇哦。”

    罗故是个天然呆，你把真相摆在她面前的时候，她都不明白真相是什么。

    就像她看到她前男友和别的女孩子接吻的时候，她忍不住走上前拍了拍男友的肩膀“你们在干嘛？在拍戏么？周围好像没有摄影机哦。”

    所以，被她前男友一阵懊恼鄙夷“我们在kiss,我不爱你了。”

    “啊？什么意思？不爱我？莫名其妙，说的好像我爱过你似得。”

    →_→。所以，和前男友彻底saybye。所以现男友亦小飞有机可乘，拐了个呆萌妹。

    “那，看在我们这么有缘的份上，我可以请你吃个饭么。小妞儿。”

    故作一副潇洒的模样，一边被彻底忽视的亦小飞不答应了！毕竟，这男人细皮嫩肉的比自己俊俏，严重挫败自己的自尊心。

    “不行！她正式男朋友在这呢！你不要痴心妄想！”

    “哦？那，小妞，你介意换个男朋友么？”

    依然一副勾魂的样子，要彻底把她给收了！罗故吓得连忙躲在亦小飞身后。“这人好变态啊，小飞我们走！”

    看对方要走，萧雁才哈哈大笑出声。“喂！你们真认不出来我啊？！是我啊！雁！”

    萧雁抬手摘下帽子，露出里面的长发，

    罗故和亦小飞相互看了眼彼此才松了口气“是你奥！大白天的，这么吓人。你有没有搞错啊！”

    走上前的罗故不禁再次仔细看了看萧雁这身装扮。“我去，你不会真去做变性了吧，这么一看，虽然当女人没看头，做男人还是可以当个受的嗯？”

    这，似乎是在打击自己？萧雁不禁冷笑了两声，“好了你，你们怎么会出现在这里啊？”

    望着罗故和亦小飞，萧雁亲切道，毕竟他们可都是以前很好的朋友，亦小飞喜欢了罗故八年，直到罗故和前男友分手才敢告白。

    “嗯？小飞上班的地方就在这附近啊，中午我找他来一起吃饭！”

    毕业之后就没怎么联系，听到亦小飞在这附近工作，萧雁不禁望向亦小飞“你在什么地方工作啊？”

    “我现在在报社实习，马上就要成为正式员工了。对了，前几天我有看到你上报哦。不错哦，和那个大明星在一起~”

    看来，他们都误会了。

    一边罗故经亦小飞提醒也想起这件事“对哈！你都不告诉我们这件事，来，快从实招来，你和大明星是怎么认识的？！”

    怎么认识的...萧雁很想说，无意之中捡来的。不过，这不是重点，重点是“那个明星不是我男朋友，他现在算是我一个好哥哥。”

    “哈？”亦小飞和罗故同声。

    “这到底是怎么回事啊，雁。看你好像不太开心的样子。”

    提起这件事，萧雁就很烦躁。被对方问起，萧雁更是深深叹了口气“蘑菇，我和你好好聊聊吧，我这几天真是经历太多不可思议的事情了，我都要被压垮了。那个，那个你，小飞啊，你该上班了。”

    两个女孩子说事情，萧雁可不喜欢有别人搀和，搞的好像，自己要说的秘密要分给好几个人似得。

    罗故明白萧雁的意图，所以和萧雁一同视线犀利扫杀亦小飞。

    看到罗故的视线后，亦小飞尴尬笑了笑。“好好好，我去上班，你们继续。”

    这才叫真的识时务者为俊杰吧。

    望着亦小飞离开的背影，萧雁和罗故不约而同笑出声。

    “怎么样？你们相处的一直都不错吧？”

    很多人毕业之后的感情就散了，可是他们，亦小飞为了罗故没有去外地，选择留在这里，只因为罗故说，害怕去陌生的地方。所以亦小飞甘愿做个普通的职员。

    罗故点了点头“嗯，还不错啊。可能是习惯了吧，他对我有一点不好，我都会很生气。”

    习惯有时倒是个可怕的东西。

    “你本来就很小气。好了，我们看看去哪里坐坐吧。”

    “那就这附近的绿城甜品屋吧。那家还不错，我和小飞总去那。”

    张口闭口的小飞，听的萧雁想鄙视罗故一番“呐呐呐，你没有发现你现在的生活都是亦小飞啊？还有，你还是那么喜欢吃甜品啊，我可记得之前你逼着亦小飞吃一大堆甜品的事，就为了让他证明他爱你，一直吃到吐。”

    “嘻嘻，所以说他很可爱啊。对了，你和那个大明星到底什么情况啊？”

    两人边走边聊，很快就抵达绿城甜品屋。

    推开屋门，萧雁深深叹息“嗨，都快烦死了。容我跟你一一道来啊。”

    这几天虽然短暂，可惜发生的事情足以畅谈个把小时，写出长篇大论。

    所以，两个人坐在甜品屋的样子极为滑稽，一个只吃负责点头，一言不语。一个张口闭口刹不住车，所以，时间就这样缓慢流逝。

    直到萧雁想完这些后，罗故抬手叫服务员“再给我来份盆栽。”

    “你还吃啊。蘑菇你够了啊，怎么吃都不胖，你是让我多羡慕嫉妒恨呢。”萧雁已经阻拦不住罗故的欲望。

    “那好好好，不要了。不过，听你这么说，你这件事情还挺麻烦的。要不，我让小飞帮你想想办法，毕竟他现在所在的报社很有名气的，不止是报纸还有很多娱乐传媒方面的信息，和很多电视台都能勾搭上。看看能不能帮你解决？”

    不过已经被推上去的公众人物，真的会那么好解决么？萧雁也不知道。

    \