
    “是尊少给我的地址，叫我来接您回去。”

    史管家走上前，拿起萧雁的行礼。“我帮您，尊夫人。”

    “啊，不用，我自己来就好。我自己可以搞定。”萧雁不想麻烦别人，从小所受的家庭教育就是，自己长手能做的事情就自己来。

    所以，萧雁拎着自己的行礼走到车后，抬手准备扳开后车厢，不料，摸了半天没摸到开关。

    抬起视线，史管家按了下手中钥匙，才自动打开。

    萧雁不好意思挠了挠头。自己顿时掉了架子丢了脸。

    “那麻烦你了，史管家。”

    站在原地瞬间不知道进退。萧雁眨了眨眼，样子有些无辜。

    整理好萧雁的行李，史管家走向车边，打开后车门“尊夫人，请上车。”

    当然，享受这样的待遇，萧雁很想撞墙。自己不会开车坐进去么？还要别人来伺候自己？

    “那个，我自己来就好，不用麻烦。”

    从小生活二十多年的小区，一边树下的老人摇着扇子疑惑道。

    “哎呦，那不是萧龙家的女儿么？”

    “是呦，一天不见，看起来好像变得不一般了噻。”

    “难不成傍了大款，打败小二变了三？”

    是啊，才一天怎么就发生这么多变化了。萧雁急忙躲进车中，这些人的言语无法正常来理解，顺便抬手捂住半边脸，现在只希望谁都不认识自己，谁都看不见自己。

    沐江城很大，萧雁坐在车子内，望着窗外。街边吃着小吃，行走在街边柳树叶下的少男少女，好像萧雁的昨天，高高竖起的楼房，自己曾奔波在这道道厚重的冷墙之间。

    深吸了口气，一边高楼上的硕大屏幕，萧雁恍神似乎看到有些熟悉的脸。

    “宇光十色，宇光演唱会三日后举行，期待你的赏光，我是宇光第一色，宇光侽。”

    宇光十色被称为沐江城十道不同的彩虹，因为里面的十个男人随便揪出来一个，都是足以倾倒一大片少女的高质量美男，脸和性格以及才华集聚为一身的男人们。他们不是组合，但各个精英。也因此，宇光十色传媒娱乐集团的明星在全亚洲都占有主要市场。

    那些人闪闪发光，普通人只有仰慕追崇的份。

    不过，这男人，为什么看起来这么眼熟？

    萧雁在记忆中搜索，忽然间，灵光一闪！

    这，怎么和昨天自己不小心压倒的男人那么像？而且，他当时帮了自己大忙，说起来自己欠他个人情。

    不会是认错了吧？萧雁立即回头，趴在车窗上多看了两眼。

    那五官，那身材，一举一动，绝对是他没错！

    要办演唱会了哦，看起来很high啊。

    微微抿起唇角，萧雁深吸了口气，改天有机会的话到是要谢谢他，不过，两个人应该不太可能会见面。

    车子很快行驶到别墅区的入口处，“尊夫人，我还有点事要去处理，请您先回去。行李晚上我会为您带回来。从这里进去，第三家，就是尊府。”

    “喔。好。那你路上小心。”萧雁抬手打开车门，走下车。

    依旧是昨天的运动装扮，蓝衬衣，牛仔裤，以及白色球鞋，站在路中望着劳斯莱斯背影，怎么看，自己怎么和这里不搭调。

    深叹了口气，萧雁走向尊府。这里的住宅区共六家，每家装饰各不同，不过唯一相同的是都很豪。

    萧雁缓步走着，不料，身后似乎有人跟踪她。对于陌生的气息很敏感的萧雁，听到身后刻意压制的脚步声暗道不好，难不成有人要绑架自己？

    把自己下药，先QJ后取肾？！在这疯狂的时代，萧雁为自己捏了把冷汗。

    加快脚步，萧雁想迅速摆脱跟踪的男人，转弯向着另外一边撒腿就跑。

    背后人见萧雁逃跑也迅速加快了脚步。

    今天真是倒霉的一天，萧雁咬了咬牙，忽然一边冲出来一道黑影，瞬间捂住萧雁的嘴，径直向大门内拖来，躲在门后。

    “嘘。”

    温柔的声音，温柔的气息，暖暖的，萧雁不由自主安静了下来。

    紧追萧雁那男人的脚步声‘踏踏踏’路过萧雁耳边，“咦？跑哪儿去了？”

    带着一丝疑惑，脚步声渐渐远离。

    身后紧靠的胸膛，缓慢放下的手臂，一身好闻轻心的男人气息，萧雁转过身“那个，谢谢你奥。”

    “没关系，说起来我和尊少相识。你要多小心了，做尊少的夫人，会有很多类似的麻烦，看来他已经走远了。你安全了。”

    转过身，萧雁瞬间怔神，抬手指着面前男人半晌说不出话！！“啊，你你你！！宇光，宇光侽？”

    他就是刚才在市中心屏幕上看到宣传演唱会的男人，也是昨天自己压倒的男人！

    宇光侽挠了挠头，依然一副阳光温暖的模样。“原来尊夫人也认识我，荣幸之至。”

    好吧，萧雁承认自己的心脏在噗通噗通噗通乱跳，丝毫没有停下来的迹象。

    一直以来众多少女心中的男神就在自己面前！

    “啊，那个，昨天很抱歉让你难堪，那个，也谢谢你，今天也谢谢你！”

    萧雁语无伦次面颊泛红。

    “没关系啊，你太客气了。他应该走远了，你先回去吧。呐，这里出去对面的房子就是尊府，欢迎你和尊少有空来我这玩。”

    笑起的视线，眯成一道月弯线，天啊！他睫毛怎么可以这么长。这皮肤，怎么可以这么好，原来就住在这么近的对面。

    萧雁重重点了点头“那我先回去了！”

    遇到点让自己心悸的东西反而想逃离，没有恋爱过的心情此刻释怀不出疯狂躁动。

    萧雁转身，未缓过神经一步向前“咚！”

    头部猛地撞在面前墙壁。

    糟了，这不是门。

    萧雁呲牙咧嘴暗道自己蠢爆了。

    抬手捂着鼻子，今天自己的鼻子跟着自己真是辛苦了。

    “你没事吧，对了，还不知道你的名字，尊夫人。”

    尊夫人尊夫人的叫着，让萧雁觉得怪怪的。“我叫萧雁，叫我小雁就行了。嗯，我走了。”

    萧雁转头，向着门边走出去。

    宇光侽，白色的衬衣，天蓝色的哈伦裤，双手插兜，望着萧雁背影。总觉得这女孩怪怪的，明明很胆小，很简单的女孩子，偏偏昨天装出盛气凌人的样子赶走了所有人，让人以为她是怨妇。

    耸了耸肩，算了，这本来与自己无关，平安走到尊府门口。

    抬手按上尊府门铃，门很快被屋内的操控器打开，萧雁走进别墅内。

    回到房间，就看到王尊依旧认真记录着电脑上的资料，看他用心的样子，萧雁暗叹认真的男人果然最有魅力。

    “尊，看的怎么样了？”

    “嗯，我已经清楚我需要做的工作，处理起来不成问题。再给我一天的时间，我把所有人的身份都记住，就可以回到之前的王尊。”

    很有自信也很有能力的男人，能在这么短的时间内，失去记忆的情况下重新捡起自己的本质工作和生活，完美恰合自己之前的身份。萧雁暗叹这家伙果然是特别的人。

    “呐，这样，就是以前的王尊么？”王尊放下手中的资料，回过视线，眨了眨眼望向萧雁询问。

    以前的王尊？萧雁重重点了点头，竖起大拇指。“嗯，你是最棒的，最厉害的。”

    “熟悉的工作，熟悉的生活，失去了记忆，只要能恢复原状并不是问题，可是，把最好的和你的感情忘记了，我还真是罪大恶极。”

    罪大恶极？萧雁站在床边眨眼抿了抿唇，不知道如何回答。

    原来他是那么在意爱情和感情的人，所以罪大恶极的是自己才对，萧雁心肝发虚。