
    “没有啊，还好，一般，一般糟糕。”

    听到宇光侽的回答，萧雁更加无地自容，神啊，给我挖个坑埋了吧！

    宇光侽看着萧雁可怜楚楚的模样抬手抚摸了摸萧雁的头“好了，我去赶通告了。你要多小心呢。嗯，看来彻底好了，烧也退了。”

    温暖的手掌，萧雁眼珠划过眼圈半侧，斜视宇光侽“好了，你快走吧，不要管我了。”

    “喔，那好，那我先走了。”

    自己又欠了对方一个大人情，萧雁抬手皮笑肉不笑的向着宇光侽挥手，但愿自己不要成为一个麻烦的人。

    安静下来的病房，萧雁想起了昨天的一切，搞什么？自己居然会因为那个男人去喝酒？本来就是陌路一场而已。现在，都已经结束了。

    尊和方佳怡已经是有目共睹的恋人了，现在这个重大的消息已经铺天盖地的传出去了吧。

    只需要改天两个人一起再去扯个证就好了，就这么简单。

    哎呀！头好痛！

    不过，他的公司文件还在自己手里，看来，要找机会还给他吧？

    他现在在做什么。有没有一点点的想起自己。

    对了，把卡还给他，然后就一刀两断！

    用这样的话来安慰自己，让自己虚伪的心平复，所谓的一刀两断，只是还舍不得的借口。

    办理好出院手续，萧雁穿戴整齐，准备把王尊公司的优盘还回去。

    今天的阳光很好，萧雁走在街边准备搭乘附近的公交车。

    不料医院附近刚好有一个小公园，里面的绿色天然气息看起来让人心胸开阔，萧雁走进公园，公园内的浅河水微波荡漾，站在石拱桥上，萧雁望着周围祥和的画面。

    原本沉闷的心情似乎被瞬间瓦解。

    公园内的天真小孩子，跑着跑着摔倒在地上，本以为会啼哭，可是，孩子坚强的爬起身，继续玩。

    草坪一边的老人正在抬起视线望着天空，手中拉着风筝线。还有看起来带有残疾的老人坐在轮椅上成帮结伙的打牌。

    清新的气息，原来这一切竟然可以这样美好。

    “你好，小姐，麻烦可以帮我们照一下相片吗？”

    走来的小情侣，这一片的景色属于公园内的重点美，萧雁回过视线看着两个人年轻幸福的脸，点了点头。

    “嗯，好。”

    背后远远望去的摩天轮，如果夜晚的时候相信一定会很美。

    深深吸了口气，萧雁将右手紧握的优盘放到左手，右手拿着照相机为她们拍照。

    相机里的她们不算闪耀，但是同样温暖。

    “来，我要拍了哦，一二三，茄子！”

    一边跑来的小孩，在萧雁按下相机的刹那，嬉闹冲撞到萧雁身边，萧雁右手紧握昂贵相机，忽略了左手的优盘。手掌一松，左手的优盘彻底掉了下去。

    “啊！完了！”

    萧雁抬手想抓回优盘，可是，已经来不及，优盘掉入河中。发出“噗通”的声响。

    “糟了糟了，这次自己死定了。”萧雁仿佛再次看到自己的末日，下一刻被鞭打狠抽。

    “谢谢你奥，小姐。”一边的少男少女走到萧雁身边，客气道。

    萧雁慌乱之中抬手将相机递给他们“啊，没事没事。”

    之后转身跑向桥边下河的石台阶边，沿着台阶缓步走下去。

    看着缓慢流过的河水，不行，自己一定要找到那个优盘，不然，王尊的公司会有很大的麻烦，那里藏着许多王尊的资料。所以，千万不能丢。

    想到这里萧雁没有半点犹豫，脱下鞋子，一脚迈进去试探河水的深度。还好，只到了腿跟，自己一定能找到的。

    双腿迈入河中，一股冷意袭来，萧雁忍不住发抖，不过不肯后退。

    抬起双手小心翼翼几步间走向河中央的位置，也就是优盘刚才掉落的地方，微弯下身，手掌探进水面摸索着，下方的石子有些咯脚。

    不过，萧雁没有后退的理由。

    长发迅速被浸湿。半身被浸泡在水中的感觉，下方的石子太碍事了。好在河水很清澈，视线还可以稍稍看个大概。

    那是王尊的未来，绝对不可以弄丢。

    萧雁只有这样的声音在心底，一直在教唆自己不能放弃。

    微波粼粼之中，那张倔强迟迟不肯服输的脸，很多人都看到萧雁的所作所为，虽然不知道她在做什么，可都没有来阻拦。

    时间，分分秒秒在看似不经意的意识中流逝着，另外一边的宇光集团陷入更大的难题，“宇光侽，昨天有人拍到你背着前几天的那名女粉丝，请你给我们解释一下好么？”

    “宇光侽，你们在一起同居吗？”

    重重包围而来的疑问，宇光侽带着墨镜在经纪人和保镖的护佑下走出公司赶往其他的广告通告。

    “明天，明天我们会给大家一个准确的答复！”

    越到了这个时候，形势反而越乱。

    而在镜头后，电脑视频前的王尊看着上面的照片，和这几日的宇光侽采访的信息。

    一直以来不关注这类娱乐事情的王尊，内心的怒火正在膨胀，昨天他们在一起，那么晚，都做了什么？！

    本就清秀的脸上瞬间落下阴沉的神色。

    当这一天的夕阳光线缓慢落下，当这个城市的光明要渐渐被黑暗取代。那层看似透明的灰暗，渐渐侵蚀每个人的心。

    一天的通告赶下来，宇光侽筋疲力竭。不过想到萧雁可能还在医院，担心萧雁反之重新让经纪人赶去那里。

    “侽仔，现在我也不得不问你了，那女人到底是不是你女朋友？”

    经纪人坐在副驾驶的位置上，明星最惧怕绯闻，这点宇光侽一直做的很好也很有分寸，可偏偏突然杀出来个程咬金？

    原来只是以为小风小浪，浪打浪就拍没了，没想到会闹得这么大。

    “不，不是女朋友。”

    只要宇光侽给出直接确认的话，经纪人松了口气“那就好，那明天怎么说就按照我们之前商量的那样啊。第一天纯是歌迷见面，但是那个歌迷很痴迷于你，你宇光侽出于照顾粉丝所以把她送回家，昨天的事情就当成女粉丝一路跟踪你，之后不小心感冒，你宇光侽，为了粉丝身体着想，送她去医院。OK？”

    既抬高了自己的身价，又让这件事情迎刃而解。

    这里本来就是一场全方位欺骗。

    宇光侽回过神“喔，OK。唯一的要求，不要曝光她的身份，我不想打扰她正常的生活。顺便当众宣布，我们已经成为好朋友。”

    听宇光侽的话经纪人自然点头“好！高啊！宇光侽，和粉丝成为好朋友！这么友爱的事情，肯定又会让一大批女粉丝为你痴狂！嗯嗯！这点子不错！”

    宇光侽并未多想，只是想要尽可能保护萧雁。以免所有人都丢了她，恐怕所有人都会撕了她吧？

    走进医院后，发现萧雁出院了，因为手机昨天已经彻底进入关机状态，宇光侽根本联络不到她。

    “她，大概什么时候出院的？”

    “早上九点三十分办理的出院手续。”看了看下面的单子，护士回应道。

    戴着墨镜的宇光侽点了点头，转身离开，萧雁也不太可能回到自己介绍给她的住处吧，跑到哪里去了？算了，不想了。

    她和自己，并没有很重要的关系。

    走出医院，宇光侽松了口气，准备乘坐经纪人的车子回去。

    就在打开车门准备回到车中的时候，身边忽然经过两个刚买菜准备回家的大妈。“哎？你说刚才那个公园内的小姑娘啊，我都在那一小天了，她就一直在那河里面找东西，你说现在的年轻人，因为一件东西，连命都不要了噻？”