
    王尊怔神，无辜的视线望着上面黑字。“是这样哦。为什么，我什么都想不起来了。我怎么会在这？”看不出来，王尊不犀利的时候蛮温柔的。

    “我们去领证的时候，我不小心摔下楼梯，你为了保护我，摔破了头。”

    萧雁发誓，自己没有说谎，只是，落下些细节。

    窗外的阳光刚好，温暖照入病房，“那么，我到底是谁？”

    面对王尊的疑惑，萧雁扪心自问‘我也想知道你是哪家的小富人。’

    “噹噹噹。”

    屋外敲门声响起，萧雁转过视线，门外推门而入一位看起来四十多岁的中年男人。径直走向王尊床前，一身笔挺西装，面无表情，90度鞠躬，“尊少。您没事吧？”

    站在一边的萧雁见这老头是王尊家的人，自然为他解释现在王尊的状况“你好，初次见面，请多指教。王尊由于脑部受了伤，现在短暂失忆。所以，他现在需要好好休息。你带他回去吧。”

    中年男人扫了眼萧雁，点了点头并未多说，身为管家不需要多管闲事“尊少，我带你回去。”

    王尊点了点头，抬手指向萧雁“把她也带回去，她是我老婆。”

    ‘嗝咚’

    萧雁心底一抽，暗道自己不会真的上了贼船了吧？不过，自己现在身份合理。

    管家这才正眼看向萧雁，萧雁木的一怵。这古井无波的眼睛里为何感受到一股压抑的寒气。

    “你好，我是尊少的管家，小姐手中的结婚证能不能给我看下？”

    触目惊心的红，萧雁颤颤巍巍心虚的将手中证书递到管家目前。

    管家扫了一眼，不动声色还回萧雁手中。眼底的压抑退怯换为毫无感情的生硬。“是，尊少！”

    “那个，我想我就不用了，我们才刚刚领证，我还没有做好心里准备。”萧雁可没想过领证后立马献身啊，去对方家里太恐怖了。

    “我有好多想要知道的事情，想让你告诉我，别离开我，...小鸟。”

    那个无辜的男人，头上绑着白色的绷带，视线楚楚可人望着自己，如此美人，萧雁的心都暖碎了，不过！！自己的爱称啥时候变成小鸟了？！稍稍愧疚的心情就这样，被掐死了。

    推脱不得，自己摊上的事总得自己来解决。

    如果说出门看到百万豪车劳斯莱斯让萧雁心脏一沉的话，那站在王尊家门口的时候，萧雁的腿已柔软无力。

    这这这，这未免也太阔绰了吧？！知道这小子有钱，没想到能有到这个份上！

    江边的别墅区，映入眼帘是三层欧式小楼，面前阔大的碧蓝色泳池边墙是打磨精巧的石，沿着石上缓缓流下来的清水。

    目前就是大片江水，日出日落首先照耀的地方。

    院内许多不知种类的花草，让这里的气息清新透彻，弥漫的淡淡花香潺潺流水声，萧雁暗叹，这不是诗人笔下的仙境么？

    身边扶着王尊，经身前管家的引领，几人走进屋内。

    华丽的装修，整洁的室内，豪华高档的家具，红木地板，阳台采用入海式，抬眼可望到江面。就连一个普通的台灯-防辐射，自动随阳光调整亮度，墙上的不起眼相框萧雁一眼认出那种古木只属于古代宫中，绝不可能是高仿，高仿仿不出它的色泽质感。这里，到底是什么地方啊？萧雁暗叹，自己到底拐了个什么人物。

    可是，这硕大的房子，只流传出三人的脚步声，显得格外寂寞。

    “一楼是会客厅，高尔夫球厅，茶餐厅以及影院厅，二楼有四间卧室，分别居住尊少，尊少的母亲，尊少的弟弟和妹妹。不过目前只有尊少和我在这居住。三楼是3D游戏厅，健身房，以及放置一些杂物，我的房间也在三楼。天台上是小型花园。好，这边就是尊少的房间，有什么需要随时吩咐，叫我史管家就好。现在我要去为尊少处理下公司的事情。切忌，不可对外说出尊少失忆的事情。”

    “喔。”萧雁点了点头，表示理解，站的越高，风沙越大，就要越小心。

    引上二楼，走进尊少的房间。

    萧雁丝毫没有捡到宝的觉悟，更没有激动的心情。这家伙要是记忆苏醒来的话，分分钟掐死自己必然不成问题。

    自己遇到他到底是好运还是厄运，还不得而知。

    王尊牵起萧雁的手走进屋内。尽管什么都不记得，可自己的房间莫名有种熟悉感。径直将萧雁拉到床边，萧雁吓得连连后退“啊？干嘛？怎么了？”

    这家伙是失忆了，但是脑子没坏，遇见自己这么个如花似玉的女子外一动了恻隐之心自己是应该喊加油？还是喊雅蠛蝶？

    王尊抬手固定在萧雁肩膀，将萧雁强行按坐床上。

    “小鸟，你快告诉我，我的生活，我们之间的事情，我到底是谁。”

    啊哈哈，针对这个问题的话，萧雁决定自己需要调查资料好好脑补一下。“额，那个，你是，你是一个很牛逼的人！我们之间很相爱，曾为彼此许下地老天荒的誓言，你说爱我永不变，非我不娶，我说在地愿作两只鸟，非你不嫁。”

    “具体呢？”王尊眨了眨眼无辜望着萧雁疑惑道。

    萧雁深吸了口气，准备讲述一段飘渺深刻刺骨的爱情故事。这些年的电视剧，小说，动漫等等可不是白看的！之前萧雁上学的时候还写过小说，虽然，投稿之后，石沉大海，不过，咱也算写过对吧？

    “噹噹噹，尊少，方小姐来见你了。”

    方小姐？萧雁听着很耳熟。将才王尊动手术的时候，自己无意间看到了她的信息，上面名字备注方佳怡。看起来，今天王尊想娶得是她才对。

    后来的电话中貌似也有她的来电，那时候萧雁脑子一热“他现在在医院，你晚会再打来吧，我是谁？啊，我是他妻子。”两通脑热的电话算是找齐了。

    不过，无论如何，现在王尊可是和自己领了证的。

    不知道此女子是友是敌，是善是恶。

    “我知道了，史管家。”不能曝露出王尊失忆的消息，萧雁必须要帮他鉴别。

    “王尊，那位方小姐，是很有权势追求你的人。你不能表露出你失忆的样子，我会在一边帮你，我们下去会会她。”

    不知道是敌是友，结合与王尊初遇他认错自己这点来说，萧雁断定他们绝壁不熟！

    “是，小鸟。”王尊重重点头。

    “别叫我小鸟。”

    “好的，小鸟。”

    “......”

    坐在沙发上的方佳怡，因为王尊一直没有回信息，之后又有陌生女人自称是他妻子，结合两种原因来看看他。

    本就听说王尊一表人才，业内精英，咬不到口的天鹅可是很可惜的。

    挑起视线，萧雁和王尊自二楼缓慢走下客厅茶几边。

    “你好，我是方佳怡。”方佳怡站起身伸出手客套道。

    彼此打量一眼，要说这方佳怡长的清秀，穿着得体，直长发带着几分秀气。可是，萧雁总觉得越美丽的女人越危险。

    “你好，方小姐，请坐。”萧雁呢喃。

    方佳怡的视线全部放在王尊身上，这就是那个叱咤职场，年纪轻轻自创公司，三年内占据金融市场前三位的年轻总裁，王尊。听说这男人哪里都好，就是脾气不好。

    “尊少，这，到底发生了什么事情，知道你受伤的时候我都快担心死了。你是因为受伤才和我失约了吗？”

    坐在那萧雁很想高高的称赞一句，好美的狐狸精啊。

    “不劳您担心，我丈夫是因为和我在一起不小心摔倒了，所以受了伤。辛苦方小姐特意来到这。”

    方佳怡从开始就没瞧得上萧雁，这一身廉价地摊的气息，熏得恶心。

    “现在这世道，总是有那么多人不自量力。以为自己的身份只要摸了一下金，金子就必须要归自己。人呢，要有自知之明。”

    挑衅的话，噎的萧雁良久说不出话。本来自己就心虚，明明想保护王尊，忽然发现自己从本质上就弱爆了。

    一双手掌温暖搭在萧雁的肩上，萧雁回过视线看到的是王尊微笑温暖的脸，才发现，他的脸可以那么耀眼。“方女士，请你对我妻子说话客气些。”

    方佳怡脸色僵硬，没想到昨天发信息还如胶似漆的男人今日一见不止成了别人的男人，反而忽视自己。

    “王尊！你不要忘了你之前联络我的时候一声声叫的多好听，怎么翻脸就不认人了。”

    昨晚二人准备见面时，王尊的声音温柔，体贴，逗得方佳怡心情好的不得了，一直聊到天亮，很是期待今天和王尊的见面。不过见面之前，方佳怡想让王尊等着自己，所以故意迟到。没想到，这一等，等成了别人的丈夫！

    萧雁想出口反驳方佳怡，毕竟现在王尊什么都记不得。必然不知道该怎么回答“昨天那只是玩笑，请方女士不要当真，不然，我会很困扰。我，不喜欢麻烦”王尊坐在沙发上，翘着二郎腿，一双眼眸挡不住的犀利。

    方佳怡愤怒站起身。

    “王尊，你确定你说的是真的？你确定要放弃我们两家大企业联合的机会为了这穷女？我只给你最后一次选择。不然，敢戏弄我，我要你好看！”方佳怡有能力有脾气有后台。

    无可厚非，萧雁原以为王尊会犹豫，会反驳，会思考这其中的利益，毕竟他那么聪明的人一定会迅速明白自己的身份和立场。

    不过，王尊淡淡吐出一口气，手掌缓慢抬起，猥琐掏了掏自己的衣服兜。

    当几人都好奇他在掏什么的时候，王尊拿出红本摊开双手，修长指尖自中间打开，轻轻托起放在方佳怡视线前。

    一张结婚证足以说明所有。

    “好！王尊你够狠！你给我走着瞧！”方佳怡怒喝，转身离开。

    萧雁没想到，前几个小时还吵着要离婚的男人，此刻，竟然会无比珍重这张红本。

    “王尊，这样对一个女孩子是不是太不绅士了？而且，你不怕她真报复你么？”虽然出了口气，不过萧雁担心王尊因此惹上麻烦。

    “难道我以前绅士么？我又不知道她是谁。我的东西绝对不允许别人欺负，碰一下她就死定了！”

    冷汗在背脊以及额间缓慢滑落，这家伙潜在的嗜血性蛮强，尽管失忆还是令人胆颤的角色。

    腿软的萧雁暗道，如果自己编不出让他相信的话，下一个死的恐怕就是自己了。“额，那个，我去下洗手间。”

    迅速闪退洗手间，不顾忌王尊的诧异视线。

    萧雁反锁洗手间的屋门，转过身萧雁来不及感叹这洗手间快赶上自己家大小，干净至极，闪闪发光。坐在马桶上，翘着二郎腿，手中拿出从王尊手包内拿出的名片。必须要了解对方的身份，才能对症下药。

    百度搜索‘王尊。’

    ‘尊客金融集团ＣＥＯ王尊，首创中国金融白金美元炒股类，三年内创出国内前三金融销量品牌，全国共三十六处分部，总业绩全国前十。’

    “噗通！”

    萧雁一阵冷汗，下意识从马桶滚到地上。猛然咽了口唾液。从来没想过嫁入豪门，傍个大款，遇个总裁，嫁给美男的萧雁，现在彻底失了魂。

    不管怎么说，先把今天糊弄过去，

    明天找那算命的看看，自己能早脱身就早脱身。中了太大的奖有时引来的不是幸福，反是灾难。

    接下来，萧雁在洗手间里整整查阅一个小时，将王尊的大致信息了解的差不多后，才重新出去面对。

    打开洗手间的门，萧雁无意垂下视线，竟看到王尊坐在门边，昏昏欲睡。想必他也累了。看着他熟睡的脸，萧雁俯下身，其实，他安静不发脾气的时候，还挺可爱的。特别是，刚才他护着自己的时候。

    不过，天气刚好，这世界暖暖的。

    坐在粉色法拉利跑车中的女人手掌紧握，指尖的钻石戒指闪闪发光，皮肤上没有半点瑕疵。嘟嘟的电话声在车内缭绕不散，“喂，jomy。你知道吗。王尊结婚了哦。我当然不觉得难过，反而为他高兴呢，男人那么多，不差这一个。所以，多叫几个伙伴一起来这里聚聚吧。你们和他关系很好吧。保证你们见到她的妻子一定会...大吃一惊。”

    简单的对话，唇边的粉嫩口红，精致的妆容如此可爱。可心不饶人更致命。

    挂断电话，方佳怡嗤笑“我决不会让你们好过的。”