
    “喔，好啊。那晚上吧，上午，我有点事。嘿嘿。”

    想帮宇光侽整理整理房间，并且找找有什么自己可以做的工作，不过最重要的事情是先睡个懒觉，萧雁表示很累很疲惫，眼睛在很用力的打架。

    “不要，中午，我去找你。”眨了眨眼，虽然不知道发生了什么，不过萧雁依旧点了点头“好，那中午见。”

    挂断电话，看着时间还早，萧雁再次一翻身，睡了过去。

    而王尊抬起视线看到走进来的史管家，除了萧雁，王尊最熟悉的莫过于史管家。

    自己的身份自己的来历，自己全部一头雾水，王尊像个孩子笑了笑。“史管家，我可以问你一些事情么？”

    史管家站在王尊身前，点了点头“尊少您说。”

    我，真的是王尊，金融集团的总裁么？

    自己的身份，史管家跟随王尊多年，自然不会认错。“当然，您就是尊少。”

    “那么，小鸟是谁？”这才是王尊想知道的重点，史管家是否知道他们之间的事情。

    所有的疑惑在这一瞬间膨胀。

    “我并不知道萧雁小姐的真实身份，尊少你也极少对我说起您的私事，所以，尊少和萧雁小姐的关系我并不清楚。”

    信任，有时就隔着一道薄薄的墙，稍稍戳动就会完全破碎。

    “喔，这样哦。那，方小姐呢？”

    “我只知道他是您父母的挚交，从小在法国，其他的也并不清楚。”

    对于自己的私生活完全没有记忆，无奈，王尊露出几分苦笑。

    不知道，现在该怎么做，要告诉方佳怡自己失忆的事情么？不行！绝对不能告诉她！可是，要相信小鸟么？

    看着王尊疑惑，史管家自幼照顾王尊，更了解王尊的困惑“尊少，当你不确定一件事情的时候，就投硬币来决定你的选择，因为，在你投入硬币的那一刻，你会知道，你内心想要的是什么。请遵循自己的心。”

    王尊撩起视线眨了眨眼，没想到自己这般懦弱居然要自己的管家来劝慰自己。

    让别人担心的人最糟糕了，王尊笑笑，“好，我知道了，谢谢你，史管家，你去忙你的事情吧，我这里没关系，下午就回公司。”

    不过，在投出硬币的那一刻，你会知道你想要的是什么。如同一股魔咒，困在心底。

    史管家俯下身九十度鞠躬“是！尊少！”

    美好的天气，不见了之前所有的暴风雨，揭开新的希望或似新的生活。

    萧雁依旧穿着一身男士衣服，牛仔裤，白色衬衫，外搭牛仔外衣，和自己之前没太大变化。

    不过，当萧雁把长发盘起，带上男士假发的时候，标准美男瞬间降临，望着镜子中的自己，萧雁暗叹“空有一副把妹的皮囊偏偏是个女儿身。哥们，你太帅了！”

    对自己的形象很满意，萧雁准备赴约，不方便让王尊进来，走向小区门口，看到隔着马路对面的王尊依然是靓丽风景线，树下的他看起来精神不错，萧雁抬手向王尊挥了挥。

    王尊抬手托了下梁上的墨镜，若不是上次见过萧雁女扮男装，一时之间还真认不出。

    “尊，你彻底好了吧？有没有感觉哪里不舒服？”

    像个男孩子一样跑过来，对着王尊一顿寒暄。

    “我没事，我们走吧。”

    心中一直有着不知道如何开口的事，她既然那么重要，为什么，没有一个人知道。

    是自己的警惕太高，还是太孤傲？

    转身，二人走在清冷的人行道，面前的画面全部无法映入眼中，王尊的心底在呐喊，在嘶吼。

    “哇哦！铁板烧！尊，你要吃么？我买给你一份。”

    没有任何警觉王尊的怀疑来袭。一如既往做最平常的自己，感受街边传来的铁板烧的香气，萧雁口水流了三尺。

    王尊摇了摇头“不必，你买自己的就可以了，我不想吃。”

    像个孩子一样点了点头，跑到小摊前，“老板给我来个大份的！多放点肉，不要一点肥的！谢谢！”

    她的一系列举动，她的世界，带给自己新鲜感的同时，夹杂众多不安。自己的怀疑或许是错的，可是，自己到底对她了解多少？

    拿着铁板烧吃的唇边沾上些许油迹，大口咬下毫不顾忌形象的喊烫，王尊看着她委屈的表情望着烫手的铁板烧左右手来回换。

    人群之中，她并不显眼，可是，自己眼中只容得下她的身影。

    她没有对自己抱怨昨天的事情。她的委屈，从来不肯说出口。

    “汪汪~！”

    街边总是会有无家可归的流浪动物，满身污迹站在街边对着萧雁乱叫，萧雁原本吓得怔住脚步，本以为她会怒喝嫌弃赶走看似凶神恶煞敌对她的狗狗。

    一般人的反应都会选择这样的做法。

    可是，萧雁忽然抿起唇角，蹲下身。“来，狗狗。饿了吧。来，过来。”萧雁将手中的食物缓慢放下，示意狗狗可以过来。

    胆怯的狗狗从最初的害怕，溢满期待的眼神，之后小心翼翼靠近萧雁。嗅了嗅萧雁手中的食物大口咬下来。

    萧雁顺势抬手抚摸着狗狗的头。

    这世界上有明媚，必然有所阴暗。

    同样的犬，放在富家中是宝，贫家中为什么一定要受到抛弃？生命本该相同。

    可惜，我们更多的时候只能感叹，施舍自己一点点的能力，给自己心安。除此之外什么都做不了。

    萧雁站起身，转身望向王尊“尊，我后背书包里有湿巾，帮我拿一下。”

    狗狗身上有细菌，自然要做些清洁。

    自然而然完全没有半点炫耀的意思。

    王尊望着萧雁的背影侧脸，这个女孩，不太一样。

    拉开身后的黑皮书包拿出里面的纸巾，递给萧雁。萧雁抬起微笑的视线暖暖道“谢啦，尊。我们走吧。”

    “嗯好。”

    望着在前面开心前行的萧雁，王尊忽然有种错觉似乎是自己在追寻她的脚步。

    “求求各位，走过路过的，我自幼失明，还出车祸双腿被截，下肢瘫痪，无法生存，只好靠乞讨生存，求各位发发善心，各位一定会有好报的。”

    不出来不知道，随便逛逛发现这城市的人种类不一，做什么的都有。

    那乞丐跪在桥边，双腿只到了膝盖，带着黑色墨镜穿着破旧，可怜的样子路过的人多多少少会扔些零钱，面前的破碗已经盛满。

    乞丐在阳光下晒得出汗，的确不容易，萧雁原本站住身，听着乞丐嘟嘟囔囔说完这一切，缓步走向乞丐。

    王尊轻叹，萧雁恐怕小女人的善心又起，准备施舍些钱财吧。

    也未免太善良了些，天底下乞丐那么多，难道她总是这样？还是说，做戏给自己看？

    只见萧雁大步走向乞丐身前，抬手在乞丐墨镜前晃了晃，见乞丐没有任何反应，好像是真的失明。

    抬手掏了掏兜内，随手扔进乞丐面前碗里一枚硬币外加附赠礼物。

    乞丐听到硬币声连连道谢“谢谢好心人，谢谢啊！”

    萧雁没有回答调头就走。

    身后乞丐目视前方熟练伸出手想收一收碗里的钱财，不料，摸到软软的毛茸茸的...乞丐垂下视线望着手中的东西。

    只看到一直黑色手掌般大小的蜘蛛在自己手中，乞丐吓得顿时惊叫一声立即站起身，掩盖断肢的假皮下瞬间出现乞丐之前丢失的腿！

    看到乞丐不瞎也不瘸，众人纷纷投来鄙夷的视线。

    看得到开头亦看到结局，王尊‘噗哧’笑出声，转身，望着萧雁的背影，这个女孩，很有意思。