
    不知不觉，整场演唱会下来，萧雁近距离看到了好多平时绝对无法靠近的星星。

    直到演唱会结束，萧雁走出众多人群，完全忽略掉了时间，也完全忘记，自己已经是结婚的人。

    准备拦截出租车回到住处，不料，伸手掏兜的时候发现自己放在外衣的二百多块钱没了，不对，只剩下了一枚一块硬币。

    拿出一枚硬币，萧雁哭笑不得“这，这尼玛也太倒霉了吧！到底什么时候被偷的？啊呀！！”

    瞬间回忆起之前和陌生男人擦肩碰过的刹那，萧雁暗道糟了！

    那自己该怎么回去？这里距离尊府还有好远的距离呢。完了完了。怎么办怎么办。

    对！打电话给尊，那家伙一定急死了！

    还未等掏出手机，熟悉的声音传来。

    “喂，小雁。”

    街对面戴着墨镜和黑色鸭舌帽的男人，黑暗之中尽管换了身装扮，不过，萧雁还是认出宇光侽。

    只见宇光侽抬手指尖勾动，示意萧雁靠近。

    对了，宇光侽家和自己刚好顺路，萧雁松了口气，准备拿出的手机重新放回衣服内。手机上的屏幕刚刚亮起，未等发出声音瞬间自动关机，彻底黑屏。走过马路对面，晕黄的灯光下，宇光侽温柔询问道“你回尊少那吧？我刚好顺路一起走吧？”

    果然，萧雁笑了笑。“嗯，很不好意思呢，因为我钱包刚刚好被偷了，所以，只能麻烦你了。”

    “没事啦，别这么客气，那上车吧，小雁。对了，很感谢你今天来看我的演唱会。”

    一边停靠的就是那辆熟悉的兰博基尼。

    萧雁似乎生怕被人发现一样，迅速走向副驾驶位置打开车门坐上去。

    “额，那个，你太客气了。对了，你的歌，很棒。”

    萧雁总不能说，自己其实不是故意要去看的，只好尴尬点了点头，竖起大拇指，面对身边宇光侽。

    “谢谢哦。对了，你和尊是怎么认识的啊？那家伙行踪总是神神秘秘的。”

    被触及到这个话题，萧雁脸颊迅速泛红，当日的一幕幕瞬间浮现。“额，那个，我们。就是，那个，那么...”

    不知道用什么样的谎言来说，宇光侽看出萧雁的尴尬，瞬间收回自己的疑问“你不想回答没关系的，这本来就是两个人的隐私。只是我很好奇，尊这个人，之前接触过的女人很多，可是，从来没有认真过。我这样说希望你别介意。”

    “嗯，没有，当然不会介意。”

    尊之前的生活，萧雁不懂，也不想去懂。“既然我们已经结了婚，以前的所有，都无所谓。”

    “哇哦，很大度的女人哦。”

    话题似乎陷入了僵局，两人之后换来冗长的沉默。宇光侽打开车内的音乐，让这份僵持的气息舒缓。

    家中的尊，焦急的站在大门口，不知道该去哪里找萧雁，之后拨通萧雁的手机一直处于关机状态。

    第一次感觉心慌。

    联络不到她，就像随时她会从自己的世界中消失，飞走，再也不会回来。

    不想被丢弃，所以很不安。

    面前一阵白色车灯闪过视线，微眯起眼睛看到副驾驶上的萧雁和身边宇光侽，王尊下意识后退，躲在一边墙边。

    萧雁打开车门走下车，望着车内的宇光侽摆了摆手露出温暖笑意“今天谢谢你了。改天，我请你吃饭。”

    出于感激的客套。宇光侽含笑点了点头“好啊。那改天，你快回去吧。”

    萧雁微微点头，反手关闭车门，向着尊府走去。还好有他，不然自己今天没准就要露宿街头。

    这个陌生又熟悉的大房子，现在是自己的暂居所。

    萧雁走到门边，准备抬手按门铃。不料，门是打开的。带着丝好奇，萧雁走进院中，夜晚很黑，所以院内的场景看的不是很清楚。

    “呼，怎么回事？难道进贼了？”萧雁小心前行，怕这里有异样好能率先逃跑。

    “你知不知道，你现在是我的老婆。”

    “哇啊！”身边莫名其妙的声音传来，萧雁紧绷的心情吓的一蹦。转过视线看到一边墙壁与绿色植物前，手臂交叉站立的王尊黑影。

    抬手拍了拍心脏。“拜托，大晚上的不要这么吓人好么。”

    黑暗中，萧雁看不出王尊吃人般放光的眼。

    “你给我进来。”

    几步间走上前抬手硬生生拉住萧雁手臂，禁锢的手掌，勒的萧雁手腕生疼。

    “喂，你放开点。很疼啊！喂，尊！”

    王尊不顾萧雁反应拖着她一直走上楼。

    面前长长的台阶，萧雁反抗不过更跟不上王尊的速度，快速迈步的小短腿在不断啪嗒之间，终于一脚踩空。

    “啊！！”

    萧雁整个身子前倾，重心不稳即将砸到面前台阶上。

    反应迅速的王尊瞬间转身，抬手环住萧雁腰间，让萧雁整个人跌在他的怀中。

    面前女人的重重冲击，娇小柔弱的身子趴在王尊胸前。

    温暖的心跳，萧雁听的很清楚，糟了，萧雁面颊再次泛红。

    王尊深吸了口气，“笨手笨脚的，真搞不懂，我为什么会喜欢你！”

    这番话让萧雁心底不安一颤，抬手推开身前王尊。“那你就不喜欢啊，随你好了..哎？啊！！你要干嘛？！”

    未等萧雁这番话说完，王尊抬起坚实手臂直接将萧雁娇小的身子抬起，肩膀微微前倾低下，不顾忌萧雁的反应，将萧雁翻身抗在肩上。

    一阵天旋地转，当萧雁缓过神来的时候，一阵倒栽脑充血的眩晕感再次袭来。

    “尊，快放开我，我不行了。好难受。”

    看着目前的视线，除了自己长长倒垂下来的发，还有随时似乎磕到一边台阶，墙壁以及门的错觉，好像随时要掉下去，自己不会一命呜呼了吧？

    王尊双手紧紧捆束萧雁的双腿，走回屋内，反手将屋门关闭，几步间走向沙发边，俯下身，将萧雁扔在上面。

    重重砸下去的萧雁发丝凌乱中透出阴森森的视线“你在做什么啊？！知不知道很让人难受啊！”

    “你和宇光侽去了哪里？为什么不接电话！”

    强烈的占有欲，只因为一纸婚证。

    他给自己打电话了？原来是这样，萧雁坐在沙发上抬手将自己的发捋了捋，抬起视线望向王尊。

    “今天宇光侽的演唱会，我只是去看了场演唱会，准备回来的时候，发现我的钱包被偷了，所以正好遇见了宇光侽。你说你给我打电话了？抱歉，我没有听到。”

    手掌伸进衣服内拿出自己的白色手机，按了半天发现没有半点反应。萧雁拿起手机黑暗的屏幕放到王尊面前。

    “手机没电了，你看。哈~搞什么啊，你到底想到哪里去了，我长了一副抛夫出轨的脸吗？”

    听到她的回答，王尊心里一直浮起的大石头缓慢放下。或许，是自己想的太多。此刻望着萧雁无奈的模样，王尊微闭视线缓了缓神。

    “你知道，我等了你四个小时，给你打了几十个电话，我想去找你，可是，我没有我们的记忆，不知道哪里能找到你。我怕你出事，觉得自己好没用。”

    他，怎么会找到自己呢？他现在连公司的路都要史管家代驾，缺失的不完整记忆，一定有很多不便。

    原来，被人担心是这样的感觉，被人爱是这样的感觉，萧雁心中微微触动，请原谅我，偷窃了你的感情。

    王尊微微半蹲下身，望着沙发上的萧雁。“我的世界什么都没有，所以，小鸟，我绝不允许，我想见到你的时候，你不在我的视线中。”