
    “喂，宇光侽，我重不重？”

    同样在那个下午，感觉到背着自己的宇光侽脖颈上冒出了些虚汗，方佳怡不禁好心询问。

    “喔？还好吧。”

    敷衍的回答，方佳怡抿了抿唇狡黠道。“你，很喜欢萧雁吧？”

    面对方佳怡的疑惑，宇光侽更多的感觉是“与你无关。”

    “那就是喜欢咯。真是可惜咯，她是尊的老婆哎，没想到你竟然做小三啊，哈哈。”

    方佳怡向来嘴毒，所以就算现在自己在宇光侽的背上需要对方来照顾，自己也绝对不会留情。

    明显感觉到宇光侽深吸了口气，为对方做事，还要受别人的嘲讽？

    “方小姐，我想你应该知道你现在的情况，如果我现在把你扔到半路上，其实也不错。”

    “你！！”对方在威胁自己？！方佳怡内心不甘。不过也不敢在轻举妄动，这里人生地不熟的，他想甩掉自己？方佳怡更加紧紧的环住宇光侽的脖颈。

    “不过，萧雁到底哪里好啊，干嘛你们都护着她。她就是个骗子！”

    想起刚才听到的话，方佳怡还是止不住的愤怒，只觉得萧雁一直都在假惺惺。

    听方佳怡的意思，萧雁的事她似乎知道了？“就算她是骗子，但是，她的心不会骗人。不像某些人，睁着眼睛说尽瞎话，心里也还不懂得饶人。”

    宇光侽就是故意说给方佳怡听的，之前做了那么过分的事情还一直觉得自己完全没错？还在数落别人。

    这样的人本身存在就是一个问题。

    “你！！你是在说我么？！”方佳怡怒喝，自己怎么了？自己也是因为喜欢尊，也是因为感情啊！因为感情所做的一切都不算错事！

    宇光侽耸了耸肩，有些话不必要说的太明显“随你怎么想。”

    方佳怡咬了咬牙，被对方完全戳破自己的骄傲，方佳怡愤怒的同时又忽然发现，既然因为感情所做的一切都不算错事，那么，萧雁就真的错了么？她刚才也说，她喜欢尊。

    可是！！不应该这样欺骗的啊！这样本来就是错误的！

    “方小姐，我只有一句话想对你说。”如果对方知道了真相，不知道会做出什么出格的事情，宇光侽心底有些担心，虽然不知道是不是自己太多疑。

    “说什么？不会是叫我不要做伤害那女人的事吧？嘁。”

    街边人的视线，均以为他们是是金童玉女的情侣，殊不知二人就差没打起来。“不，我只是想告诉你，你信报应么？毁掉一个人的同时，老天早晚会替天行道的。”

    “你！！”这番话虽然不好听，可是不得不否认，是真的。

    做的每一件事情就是自己积淀下的因，之后会栽出什么样的果，都是自己应得的。没有理由反驳，方佳怡闭口不言，决定不和这家伙多说半句话。

    难得让她安静，宇光侽黯然摇了摇头。

    一直把她送回了家。方佳怡一直别扭的不肯说话。

    直到方佳怡到了家门口，被管家接回了家。

    方佳怡没有回头，连一声谢谢都没有。

    当然，看着方佳怡的背影，宇光侽也从来没想过要感激。只不过是看在萧雁的面子上帮她。

    别扭的走进自己房间，方佳怡猛然摔开屋门，反手‘duang’关闭“谁都不要来吵我！”

    一声令下，众多佣人不敢多说半句。踉踉跄跄走进床边，倒头栽了下去，硕大的屋内只有方佳怡一人，脚脖上的痛早被遗忘，思绪之中不断回想着下午发生的一切。自己要告诉尊！对！要告诉他别再受骗了！

    可是...萧雁真的有那么糟糕吗？自己，真的一定要这样做么？

    脑中陷入混沌之中。像是等待世界末日来临，萧雁因为说要陪在尊的身边，所以和尊一起去上班。

    有了之前青梅竹马的身份，两个人一起出行也方便多了。昨天的伤痛，早就散尽了。本来就不是娇惯的体质所以没必要矫情。

    走上第五十层，紧跟王尊身后，突然间自己没了梦想，或者说，自己的梦想就是王尊，所以，自己需要做的只是跟着他。

    不料抬起视线看到一位不速之客，白色的平底鞋，手中的香奈儿皮包，白色的连体短裙，抬起的视线带着几分尖锐，笑容如针直接刺入萧雁心底。

    看来，她的脚脖还没完全好，不然也不会穿平底鞋吧，按照她的脾气。

    不过，穿着平底鞋的她依旧比萧雁高上些，本就匀称的身高无论怎么搭都可以显示她美妙的身姿。

    “你来做什么？”王尊毫不客气道。

    “我？我今天不是来找你的。”方佳怡缓步走向王尊身前，面带几分轻蔑。反之走向萧雁身边抬手抚上萧雁的肩膀“我有话要对你说。”

    不知道她要说什么，萧雁握着皮包的手不自觉在轻轻颤抖。低垂下视线漠然点了点头“哦。好。”

    发现萧雁的异常，不想让她受一点委屈，王尊抬手拉住萧雁的胳膊，抬起视线带着几分玩味望着方佳怡。“有什么事还要背着我？”

    背着？萧雁心底一怔，做了亏心事，总是那么容易心虚。

    方佳怡反之抬手一把切断王尊拉着萧雁的手“对，不能让你知道的事。”

    不想让王尊担心，萧雁强撑起丝笑意。“我没关系的，尊。你不要担心，我一会就回来。”

    言罢转身，与方佳怡离开。

    胜利的喜悦，方佳怡带着几分得意挑衅瞥了王尊一眼。看来，萧雁很在乎王尊。所以才会那么小女人的样子，昨天，可没见她这副可怜楚楚的模样。

    到是颇有女汉子的风范。

    既然萧雁已经这样说，王尊自然没有理由阻拦。望着萧雁和方佳怡的背影，心内有股不安。

    那家伙，太喜欢把什么委屈都藏在心底不说。

    尽头的阳台，方佳怡推开间隔的门，萧雁紧随其后，一扇门足以隔断两个人的所有声音。

    萧雁不禁露出几分无奈的浅笑，之后反而释然“方小姐，你找我什么事？你找错人了吧，应该是找尊的吧。”

    终于要来了，自己的末日。

    视线不偏不移，不躲闪直视方佳怡。

    就是这样的眼神，这才是方佳怡熟悉的萧雁。

    “不，今天，我找你，只有一句话想告诉你。”

    方佳怡居高临下的视线从来不变，望着目前萧雁抬手戳了戳萧雁的肩膀。

    “有事说事，戳人可是很不礼貌的。”对方的态度让萧雁极为不爽。

    如果不是自己脾气好，自己早就打她了！

    不过，方佳怡也不想啰嗦，虽然自己也为自己所做的决定感到诧异，可是...“我决定和你公平竞争。反正你我都是尊世界里新出现的存在，所以，你要小心。我会很努力抢走尊的。”

    千万种结果曾出现在萧雁脑海之中，唯独这一种，完全不再思考范围之内。

    什么？公平竞争？也就是说？？萧雁怔神之际，一时间似乎完全没有进入状态“那就是说，你不揭发我？可是，为什么？”

    打死萧雁也根本不相信，那个之前一直针对自己的女人，竟然在此刻发善心？

    “因为..呵，我怕遭报应。好了，我要说的，就这么多。”

    遭报应？只是借口吧。虽然不知道方佳怡是怎样想的，不过，萧雁很开心，从未有过的喜悦。

    好像自己的心脏失而复得！不自觉萧雁用力抱住面前方佳怡“你太好了！佳怡！我太爱你了！！”

    方佳怡被抱的一愣，“你干嘛，离我远点！！”

    现在在激动头上的萧雁怎么可能停得下来，放开方佳怡，忍不住抬手揉搓方佳怡的面颊两边“你怎么可以这么可爱啊！！！怪不得那么多人喜欢你！”

    被称赞的方佳怡，反倒觉得不好意思，不禁轻咳两声，后退一步，抬手抚了抚鬓上的发。

    原来，被感激，被喜欢，是这样的感觉，也会觉得温暖。可是，两个人虽然公平竞争，危机暂且解除，不代表接下来的未知的危机会很轻松。在所有人都不知道的情况下。来了一位不速之客。