
    将萧雁带到附近自己的住处，一直将她背在身后。

    喝醉之后的她很安静，一路上没有说一句话，因为睡死了。

    黯然摇了摇头，这女孩还真的蛮特别。如果说算命的话对她那么重要，现在又为什么因为担心王尊的企业陷入危机而后退呢。

    内心的善良单纯形容词，放在她身上显得微不足道。

    “咦，宇光侽，好久不见。”

    住在宇光侽隔壁的也是当红女艺人，之前与宇光侽有过合作，平时根本见不到宇光侽的影子此刻友好打着招呼。

    透白高跟鞋，长长微卷发，一身白色衬衣外加白色短裙，外搭偏偏是黑色的风衣，整个人看起来靓美至极。

    宇光侽回过视线标志性的笑容不减“嗯，你好，sarly.好久不见。”

    “哦哦，你这是？？这位该不会是你女朋友吧。”

    sarly表情明显有些强撑的勉强，询问宇光侽。

    身后的萧雁依然紧抓着宇光侽的后背，若不是宇光侽手固定的牢靠，恐怕她早摔下去数十次了。

    “喔，她是我朋友，在这附近心情不好喝了点酒，我就把她带过来休息一下。”

    这是事实，这里居住的都是些上流社会的人，因此，不会多嘴多舌说些不该说的。

    “这样哦。呐，对了，我还有事，改天说。拜拜。”

    “嗯，拜拜。”

    sarly没有多想转身离开。宇光侽回手打开屋门，背着萧雁走进房间中。

    整洁的房间落下了些灰尘，屋内迟迟没有拉开的窗帘，让屋内显的一片阴霾。

    掀开白色床单，将萧雁放到床上，为她掖好被子，一系列暖心动作萧雁忽然抬手环住宇光侽的脖颈“别走，你别走。你是第一个让我感觉到温暖的人，我不放开，不放...”

    望着面前面颊红通通的可爱，长长的睫毛圆嘟嘟的脸，宇光侽的心刹那的颤动。

    深吸了口气，宇光侽暗道自己可不是趁人之危的人呢。

    反之，宇光侽小声安慰道“嗯，我不走，我不走。我去给你倒杯水啊，乖。”

    喝醉酒的人，当时的潜在意识还是可以主导自己的意志，萧雁放开宇光侽。

    宇光侽转身，走向厨房，看看有没有冰水和柠檬，不过，打开冰箱里面空荡荡的，才晓得，自己已经一个多月没有在这边居住了。

    叹了口气，只好倒了杯水。

    “嗡嗡~”宇光侽手机震动响起，接起电话，是自己的经纪人凯伦.“喂，怎么了？“

    “侽仔，你在哪儿啊。哎呀，你绯闻的事情已经够焦头烂额了。昨天你录制的那首曲子也出了些问题，疑似抄袭，现在众多记者已经堵在公司门口了，你快来解释一下。”

    一直以来没有任何绯闻一致好评的宇光侽，最近杂事不断。

    稍稍蹙起眉头，宇光侽淡然道“好，我知道了。你说的事情我大概知道怎么回事。放心，我这就赶过去。”

    挂断电话，看萧雁熟睡的脸，估计她一时半会醒不过来，将手中的水杯轻放到萧雁床头柜边，简单留下了字条，看来只好晚上回来的时候给她带点吃的好了。

    时间紧急，宇光侽转身离开。屋内安静的只剩下萧雁一人。

    另外一边的王尊一直忙着合作的事情，也没有整理出时间顾忌萧雁。

    当然，就算拨打了对方的电话也处于关机，所以，王尊很真切的意识到一个问题，只要萧雁手机关机，自己就有可能这辈子再也找不到她了。

    当宇光侽忙完所有事情回到住处的时候已经十二点，以为回去后可能看不到萧雁只有空空的床单。

    可还是买了两个人的宵夜和以及解酒的柠檬水。

    黑暗之中打开屋门，屋内昏昏沉沉的，按亮墙壁一边的灯火。

    白色的床单上，干净纯白的她还在，原来还在睡觉，宇光侽忽然有种心安的错觉。

    走进床边，一边的纸条和水没有被动过的痕迹，已经快要十四个小时了，她不会？

    想到这里，宇光侽抬手拍了拍萧雁的肩膀“雁，醒醒，醒醒！”

    手掌微微触碰萧雁的额上“天，怎么这么烫！”

    是感冒了嘛？！

    昨晚不小心睡在阳台上，加上今早的酒精，让萧雁垮了下来。

    这么晚了，药店也都差不多关门了。宇光侽顾忌不得，将萧雁扶起身“来，我背你去医院！”

    夜晚的城市，除了大型医院几乎没有药店实行二十四小时营业计划。

    将萧雁放到车中，准备赶往附近最近的医院，本该二十分钟可以到达的医院，突然车子跑到一半的时候发生故障彻底抛锚。

    怎么办？怎么办。

    一直极少慌乱的宇光侽，回过视线望着身边因为被安全带固定才没有栽倒的萧雁，更为担心。

    已经不知道发烧了多久，不能继续耽搁下去，自己真是的，没有早点发现。

    再度扭动钥匙，车子轰轰两声依然无法启动。

    宇光侽抬手猛拍了下方向盘。当即决定走下车，打开副驾驶边的车门，将萧雁横抱起。徒步向着医院跑去。

    原本车子行驶需要十分钟，可徒行整整用了半个小时。

    夜晚的街边有些荒凉，灯光照射在宇光侽坚实的身上和萧雁的红润的面颊。

    奔跑的途中，忽然有种梦，那是属于面前女孩的意境。或许有那么一刻觉得，就这样抱着也不错。

    跑到医院后确认检查只是流行性感冒，宇光侽才松了口气。不过也正因如此，宇光侽在医院内照顾了萧雁整个晚上。

    而他们不知道的是，在这风头浪尖之上，昨晚宇光侽抱着萧雁的照片，再次被日夜不辞艰辛的狗仔队捕捉到。

    不知道这一切的萧雁安然躺在床上，当初晨的光线温暖的照耀而来，萧雁如同以往慵懒的睁开视线。

    “哇哦~睡的好饱。”用力抻着懒腰，完全忘记了昨天的事情，睡了二十几个小时当然很饱。

    “咦？这是哪里？”萧雁眨了眨眼，坐起身，侧过视线，发现宇光侽居然在自己身边，这，是什么状况？

    不对，这里是医院？看了看周围，萧雁确定道，不过自己怎么进医院了？难道喝酒和太多差点升天了？这家伙，不会在这照顾了自己一晚上吧。

    拜托，他可是闪闪发光的大明星哎。

    “嗡嗡~~”

    终究宇光侽是被自己口袋中的手机震动吵醒，伸手拿出手机，缓慢抬起上半身，一双睡意朦胧的视线微笑望向萧雁，丝毫没有责备的意思，右手接起电话。“喂。”

    看宇光侽还是昨天的一身装扮，难道也是因为自己吗？

    “喔，好，我知道。我记得那个通告。我马上赶过去。”

    挂断电话，宇光侽讪讪笑了笑望向萧雁“你醒了，没事了就好，还有没有不舒服？”

    昨天晚上的确把宇光侽吓到。

    萧雁摇了摇头“没有了，我，怎么会在这里啊。”

    “嗯，你昨天上午喝酒喝太多了，之后因为感冒所以发烧，我就把你送到这里来了。这样，我还有个通告要去参加，你要在这里或者回我那里暂住都可以，呐，这是钥匙。”

    不能陪伴萧雁，宇光侽带着几分无奈。

    宇光侽对萧雁太好，让萧雁有些怯懦，“不好吧，还是还给你吧。毕竟那里...”

    推脱之余，宇光侽温暖笑容双手握住萧雁的手“你不是已经没地方去了，不必跟我客气，我们是朋友嘛。”

    朋友？能和这样的人做朋友，萧雁打死都没有想过。

    “额，那你去忙吧，打扰你了很抱歉，我昨天很丢脸吧。”想想昨天自己喝醉后的状态，一定超级糟，萧雁苦不堪言面露苦涩。