
    “谢谢你，尊。不过，你是想把我绑在裤腰带上么？或者栓个链子？”

    萧雁双手抚摸王尊双颊边，近距离观赏帅哥本来就是一种享受。

    不让僵持的气氛继续。王尊微垂下视线笑了笑。

    “好了，今天不早了，早点休息吧。我还有点公司的事情要处理，你先睡。”

    “呐，我可以睡到床上吗？”萧雁带着笑意眨了眨眼一副讨好的样子。

    “当然，不过，把你吃掉怎么样？”

    王尊站起身，走向屋内窗边的桌子边，打击萧雁积极性。就知道，这家伙表现起来一副好男人的样子，实际上是个渣渣渣，一点都不懂的体贴女人。

    倒头，萧雁决定还是睡在自己的沙发上好。

    时间一点点划过，滴答滴答缓慢流动的声音，不知道倒转了多少个来回。

    萧雁睁开视线的时候已经是后半夜两点多。可是微弱的灯光依旧印在萧雁视线之中，王尊眼角露出的黑色眼圈，手中握着的钢笔依然在处理公司文件。

    白色灯光下，他的脸因认真而妩媚。他，是个很努力的人。

    萧雁想起身帮他倒杯水，或者咖啡，想让他早点休息，不料刚准备起身，下身的腿被被子裹得一时间伸不开，脑中一阵晕乎，萧雁身子倾斜整个人连带着被子一同滚落到地板上“噗通！”

    重重砸在地面的声音。

    糟了糟了，好丢人！萧雁瞬间趴在地上不敢动。

    就当作自己什么都没做，自己在做梦，对，就这样！

    不然一定又要被那家伙嘲笑一番。

    王尊听到声音挑起视线，看着萧雁滚到地上，站起身，缓步间走向萧雁身前，一只手伸向萧雁脖颈肩膀边，另一只手透过被子撑起萧雁大腿，将萧雁重新放到沙发上。

    望着萧雁看似熟睡的脸，不禁浅声呢喃。“这么笨，除了我，还哪里有人会要你。”

    其实萧雁很想反驳，‘其实一直都没人要。’

    不过，现在不适时宜。

    为萧雁掖好被子，王尊转身继续走向桌边工作。把自己从头到尾鄙视了一番，不知不觉之中反倒再次陷入深眠。

    时间再次旋转过了一个小时，一股倦意让王尊不断打着瞌睡。

    回过视线的时候忽然发现，史管家之前放进来的萧雁的行礼。望了眼萧雁，恐怕这女人早就忘了这么个事。

    王尊漠然摇了摇头，站起身，准备帮萧雁整理下行李，翻开行李箱，里面多种多样的地摊货，残次品全部出现在王尊视线之中。

    摆放在上面的是粉色的内衣，小指挑起内衣带，这内衣的厚度不敢恭维，额，A货。

    天，这种衣服怎么能穿，还有这种化妆品，根本不知道牌子怎么能用，自己到底之前有多虐待自己的女朋友。

    继续翻找下去，不料在底部漠然发现了几个TT，盯着上面的字迹，看了看其形态。王尊强忍住笑意，看来这磨人的平板小妖精已经有所觉悟了嘛。

    重新将这些东西扔进行李箱。

    所以，当第二天早上萧雁醒来之后，才想起来，自己应该换衣服，不过，史管家似乎还没把行李给自己。

    抬起视线王尊也不在屋内，萧雁慵懒起身，挠了挠头。

    慵懒抻了个懒腰。那家伙呢？不会一晚上没睡吧。

    半睁着视线，萧雁走向门边打开屋门，刚走出屋门就听到王尊清历的声音。“把这些都搬到楼上去。小心点，不要碰坏其他地方。”

    “是，尊少。”

    陌生的人，抬着挂满衣服的架子正准备上楼。

    萧雁眨了眨眼，完全没搞清楚状况。“尊。这是？”

    “你醒了，小鸟。我为你买了附近一家衣店里的所有符合你型号的衣服。你看看，喜欢穿哪个，就穿哪个。”

    这，萧雁觉得受宠若惊，而且这些衣服萧雁认得上面的牌子，YSL法国知名品牌女装。

    缓慢走下楼梯，萧雁猛咽了口唾液。看着这些衣服全部被抬到二楼自己和尊的房间，萧雁不禁拉了拉王尊衣角。“尊，不用这样吧，我穿以前的衣服就挺好的，而且，这些衣服一定很贵吧。”

    萧雁内心很想矫情一顿‘臣妾何德何能啊~！’

    不过，这还不是结束，门口再次推进来一道长长衣架，上面竟然是各种内衣，萧雁忍不住抬手捂住自己的眼，表示自己非礼勿视，什么都没看见，这家伙，怎么连这个都为自己准备？！

    “做我的女人，这些算不得什么。呐，那边我给你准备了套韩国VOV的化妆品。根据你的皮肤，为你准备适合你用的，你可以试试，不喜欢的话在和我说。

    对了，这里有一张一百万的银行卡，密码是我的生日，需要什么自己去买。还有家里的钥匙我放到卧室里面的桌子上。”

    王尊这些话吐出口，而萧雁的意识还在不断被轰炸之中。

    望着目前这一套一套的出乎意料，以及面前递过来的银行卡，眨了眨眼。“啊，额，那个，等等，尊。我想我不需要这些太贵重的东西，我还做回以前的样子就好。这钱我不能收，我会自己去找工作，自己赚钱，没关系的。还有，我带来的行礼呢？”

    用别人的钱挥霍，萧雁觉得心虚。

    “你的行礼已经被我扔掉了。你是我的女人，放心我来养你就好。不必要有压力，以后，嗯，只要你好好乖乖的做我女人，我的一切包括我都是你的。”

    情话究竟要怎样说，才能让人更深刻？可是，萧雁面对王尊的时候，他说的每句话，都像是在自己内心为自己画了牢。

    “额，呵呵。话是这样说啦，可是，”

    “别可是了，我还要去公司，中午你来找我，我们一起去吃饭，就这样。”

    将银行卡塞进萧雁手中，王尊转身走向出口。

    虽然萧雁曾经幻想过，有人随手拿个几百万给自己随便花，那自己一定会美疯掉！可是，当一切真的发生，萧雁倒觉得这是包袱，一百万，可以买好多好多平日内自己舍不得买的奢侈品。

    不过，那家伙要是醒来之后跟自己要怎么办？

    不不不，现在不是想这个的时候，一百万就算买了自己平日舍不得买的东西又能怎样？也不过是满足了虚荣心，最后，自己心里依然过意不去。

    很多感情，是无法用钱来拟补填充的。

    手掌紧握，王尊已经走远，他们将东西放在二楼后，眨眼之间全部离开。史管家站在门边微微点了点头“尊夫人，我先和少爷去公司了。”之后戛然关闭的屋门，硕大的屋内，只剩下萧雁一人。

    抬起视线望着万人奢望拥有的房子，却冷的那么寂寞。

    萧雁并不知道，源于她的危机现在才刚刚开始，昨天上了宇光侽的车，被狗仔队跟踪中拍摄，加上昨天宇光侽对粉丝的特别照顾。

    撰稿人自然要借题发挥，大秀一笔，以此挣得点击率。

    所以，现在清晨的报纸上，以及各种娱乐头条迅速爆料。

    ‘宇光十色集团宇光侽与粉丝亲密接触，演出结束后一起离开！’

    ‘亚洲新秀宇光侽与粉丝疑似去开房！’

    等等一系列消息，扭曲的出现在人的视线之中。

    家中的萧雁并没有意识到危机来袭，试穿着王尊为自己准备的衣服，准备出门找工作，之后去尊客金融公司找王尊。

    好在，这些衣服包括内衣都很合身。

    望着镜子中的女人，“这就是灰姑娘转眼成冒牌公主的故事吧？”