
    暴怒的语气没有丝毫留情。

    王尊此刻正巧手中拿着毛巾走进办公室，看到方佳怡的这一巴掌，瞬间心底绞痛。

    “你在做什么？！啊？！”

    几步间走上前，抬手扯住方佳怡的手腕，拉着方佳怡径直走出办公室外。

    “啊..啊，尊，痛！”

    不顾忌方佳怡的反应，王尊甩手将方佳怡扔出去。指向一边电梯的方向“你给我滚，我不想看见你！”

    方佳怡气急，面目狰狞盯着王尊怒道“尊，你不应该给我个解释么？！”

    毕竟自己和他在外人面前都是男女朋友的关系啊！

    王尊挑起视线，唇角微扬，气势阴森，让人不寒而栗“方小姐，我们的游戏，从来就没有开始过。”

    方佳怡气到浑身轻颤，手掌紧握，她方佳怡从小要什么有什么，偏偏这男人在自己面前耍横，偏偏自己还就喜欢上了他！

    所以。她方佳怡要的，绝对会得到手。

    “好，你们给我等着。尊，你迟早是我的人。”

    只丢下这一句话的方佳怡转身离开。

    萧雁决心一定要成为尊身边有用的人，要给他力量。

    “尊少，马上要开会了。方小姐这是？”

    史管家解决完楼下的事情，自门外走进办公室内，见方佳怡离开的背影不禁询问道。

    同时望着萧雁道“尊夫人好。”

    “嗯，我知道的。这就过去，不用管她。”

    没有人想管她，只不过..史管家继续道“不过，少爷，方小姐走了，会议室里没有秘书可不行啊。”

    此时的麻烦，让王尊反应过来，那女人为了黏在自己身边，把其他秘书赶走自己留下做秘书的事情。

    微蹙起眉头，现在这时候去哪里找个现成的秘书？

    见王尊为难，萧雁眨了眨眼，抬起一只手缓慢举起“那个，我可以试试嘛？”

    二人同时转过视线，望着萧雁眨了眨眼。萧雁露出几分尴尬的笑容。“我长的应该还能下的去眼。”

    开会之前，王尊依然温柔的为萧雁简单擦拭伤口，从不服输的他在萧雁面前低下高傲的头。

    之后会议上的尊，表现的特别好，一身黑色笔挺的西服，在众多人面前毫不怯懦介绍自己公司的新产品。

    萧雁更多的时候只需要坐在会议室的一边望着尊。他站在那里，就让人移不开视线。

    会议进行的很成功，史管家也不禁伏在身边萧雁的耳边呢喃。“这次，他是这些会议之中表现最好的一次。”

    萧雁笑了笑，看了看时间站起身，强忍着身上的痛楚，准备为各位领导倒茶，长达四个小时的会议，这些工作在所难免。

    最后一杯茶是为王尊倒上。

    本紧着一口气的萧雁想着终于要完了。这种场合太紧张太严肃，搞的自己提心吊胆的。

    不过也正是这样想着，萧雁倒完茶回手时，手掌忽然划过茶杯，在众人视线中，桌上的茶杯猛然摔在地上，茶水顿时迸溅了一地。

    萧雁彻底傻了眼，猛然噎了口唾液。“对不起对不起！我马上收拾！”

    诸位是有素质的人，虽然没有大声喝斥，可是已经在小声议论，萧雁蹲下身，想要尽快处理这些孽。

    探出的手忽然被拉起，“没关系，俗言：岁岁平安，与诸位领导的合作一定可以稳中求胜。这样吉利的征兆，干嘛要急着收呢。”

    只是担心萧雁的手会被划伤，可是换了另一种说法。

    萧雁心中一暖，众人瞬间释然。暗道果然江山代有才人出，王尊果然很聪明。

    “先出去吧，会议结束后来打扫就好。”

    微扬起的唇角，带着丝浅笑，萧雁点了点头，站起身走出会议室。

    内心早已抓狂，刚才，吓死了！还好有尊，不然自己真的要栽了。

    不过，此时公司楼下已经被拉上了长长的白色布条，上面的红色字迹如同血色印在上面，“还我血汗钱！垃圾炒股公司！坑蒙人权！黑心商！”

    实际上不过是一群内心不公的人企图闹事找回一点点平衡感。

    当萧雁与王尊走下楼的时候才发现，贴在公司门前的条幅，诸多人站在门口议论纷纷。

    早上一些讨债的人也在其中，为众人普及尊客集团如何欺诈群众，劝慰大家千万不要相信尊客。

    尊拉着萧雁的手，准备从后门离开。“呐，前面有杀气，我们换个方向。”

    看着公司门口的人群，现在还没有想出解决的办法，所以，直接杀出去是作死。

    从后门走出，二人才松了口气，准备去附近随便吃点东西先。

    公司后面的街，也很热闹，鼎沸的气息自街边四面八方传来。

    “尊，想吃点什么？”

    回过视线询问尊的意见，不料，尊身后的电视上放映着娱乐最新消息。

    上面的照片和标题异常明亮，这场风波，没那么容易就过去。有时候，所犯下的错误烙印会一直长存。

    因为，上面贴出的宇光侽之前演唱会的海报，上面很清晰的表达出“宇光侽与粉丝的丑闻事件曝光后，销声匿迹，近期活动全部取消，二人彻底消失在众人视线之中，为此丑闻画上并不圆满的句号。”

    结束？如果，彻底毁掉一个人是结束的话，倒不如从未开始。

    这场意外是从什么时候开始发生，到了现在看似不可挽救的地步，宇光侽什么都没有说，也没有辩解，任由自己被众多骂名淹没，没有在自己面前表露出分毫异样。

    自己，到底都做了什么！

    “小鸟，怎么..”

    见萧雁的样子很担心宇光侽，让尊有些不爽。

    “我，没什么。我们走吧。”

    萧雁已经有了自己的决定，为了不拖累任何人，不让任何人为自己担心。

    内心已经有了自己的想法。

    他为了自己落到这种地步，自己绝不能坐视不理。

    和尊在一起的时候，时间总是过的很快，史管家教会了萧雁很多事，所以萧雁也在慢慢走上轨道。腿上的伤也短暂间消失掉痛感，不过，与此同时，萧雁没有忘记另一件事。

    总裁的单独洗手间，王尊有个小会要去开，整个办公室只剩下萧雁一人，萧雁走向洗手间的方向，把自己关在洗手间。

    手机上面熟悉的号码，拨过去。

    “喂。宇光哥。你在干嘛？”

    他不肯让自己为他担心，不代表自己什么都不知道。

    “我？我在忙着赶通告啊。”

    善意的谎言，有时候更加刺心。萧雁深吸了口气“是这样哦，你好忙哦。”

    “当然啊，我可是明星啊。那么多的歌迷都在等着为我尖叫呢。”

    听到对方的声音，还在隐藏着自己的心。萧雁更加确定自己的决定。

    “那，你忙吧。加油哦。我也有点事要处理，对了，我可能这几天不回去了。”

    “喔。好，我知道了。那，拜拜。”

    看似陌生的回应，两颗心拒之千里。

    平淡的挂断电话，那边传来的忙音，与此同时萧雁再次拨通了另一通电话。

    “喂，你好，台中娱乐么？我，要为你爆个料，关于宇光侽。”