
    最近，自己不再他身边，他到底都发生了什么事情？为什么都不告诉自己？！

    “你是谁？”

    “我，我是萧雁啊，史管家，到底怎么回事！尊这几天到底怎么了！”

    焦急之中，萧雁已经很难保持平静。

    电话另一端深吸了口气“尊夫人，前两天晚上，尊少说要去找你，结果，因为没有完全掌握驾车技巧，也对路不熟悉，导航仪也出了点故障，连人带车冲上跨海大桥边，差点掉海。这几天尊少因为记忆缺失的原因，有了不少麻烦，很多生活细节方面的，他都不懂，还有上班的时候自己股盘操控也经常出错，因此导致很多大客户亏损。尊夫人，我觉得，你应该陪在尊少的身边。因为，他还是个孩子。”

    平时史管家从不多说，也不多问，可是一旦涉及尊少的事情，史管家比任何人都上心，比任何人都看的明白，这是他从小伺候的少爷。

    萧雁知道，也明白其中弊端。让一直沉稳的史管家这样说，尊，一定过的不好。

    “嗯，好，我知道了，这几天辛苦你了，史管家。”

    电话的挂断，他下午不顺心的事情，可是，没有对自己露出半点不适。让自己自然而然的认为，他一切都好。

    萧雁站起身，转身走向洗手间的方向，他什么都不告诉自己。是什么意思？！

    因为一时间脑中愤怒冲昏了头，萧雁走向洗手间抬手推开洗手间的门！

    在打开门的刹那，萧雁惊叫一声“啊！！”

    她忘了，这里是公共地点公共洗手间，所以，人有点多。

    所以，面前的道道男体出现在视线之中，被惊吓到的男人们不禁投来鄙夷的目光“都是男人叫什么叫啊！搞的我都萎了！”

    “啊....呃.嗯。”

    面前忽然一只手捂住自己的视线，顺着那个力量，萧雁后退两步，逃开男洗手间。

    “干嘛？不会真以为自己是男人了吧。”

    熟悉的声音，尊的温度，还有他的高大身形。萧雁抬手摸索向王尊。呼，是他。这衣服手感很熟悉。

    “不是不是，我来找你。”

    萧雁直言。

    “哈？又不是见不到我，我才去一会而已哎？别告诉我，你现在这么崇拜我啊？”

    糟了，该怎么说，刚才的电话，该怎么去关心面前的男人，该用什么方法能表达出自己心疼他的心情。

    忽然间，萧雁沉默，在王尊缓慢放下遮掩萧雁手的同时，萧雁抬手拥住王尊。仅靠在他的胸口，聆听他的心跳，很有力，很温暖，也很熟悉。

    很想嘲笑她一番，干嘛在人这么多的地方，这么煽情。

    不过，萧雁浅声呢喃王尊无法还击的话“需要我，就告诉我。因为，我也同样，在等待。”

    原本冰冷的心，冰冷的躯壳，在接收到这句话后暖暖的。不过，王尊抬手抚上萧雁额头“你没事吧？小鸟，没发烧啊，怎么了？发生什么事了？刚刚不还好好的。”

    自己的一阵暖情在对方眼中竟然成为了神经质？

    内心极度不爽，猛然推开面前王尊“早知道这样就不这么做了。”

    萧雁咬了咬牙准备掉头就走。王尊拉住萧雁的手腕，将她重新拉回来用力抱在怀中。

    餐厅人众多的视线聚集在这里，不是因为他们秀恩爱，而是因为，他们两个不都是男的么？

    现在帅gay可是很少见的。

    唔~这样看起来，那个矮受还挺嫩的。

    唔~那个高的真帅！

    不过，如果可以，自己，想要好好照顾他，如果自己是被他所需要。

    不过，美好的时光总是短暂的，因为，回到尊府后，一切恢复到原点。

    王尊躺在宽大的床上暧昧向着萧雁招手，面露媚态“来呀~快活呀~”

    萧雁抬手两巴掌隔空扇过去，“piu,piu!死！”

    抬手铺着眼下的沙发。

    虽然，在这里只有沙发睡，虽然那个家伙不肯把床单独让给自己，可是，不知道为什么，还是觉得这里最温暖。

    躺在沙发上，只觉得今天很疲惫，仿佛闭上双眼，就可以什么都不顾忌彻底昏睡。

    “小鸟。我可以问你个问题么？”

    两人都没有睡着，王尊侧卧望着沙发上的萧雁。

    “嗯，什么问题？”

    “你说，如果有一天，我没有房子，没有公司，没有钱，你会不会离开我？”

    对自己越来越没有自信，曾经以为自己可以克制这些困难，可是当现实放在目前的时候，那么多的无能为力。

    萧雁深深吸了口气，这个问题？“你不需要我的时候，你想要站的足够高的时候，我绝不会成为你的绊脚石眼中钉。但是，如果你一无所有，我必陪你东山再起，如果起不来，我陪你老守田园。”

    或许，就是这样一句话，让人心安。让王尊觉得，接纳她，关在心里，她就永远不会消失。

    微抿起的唇角，王尊很开心可以得到这样的答案。

    这，不是冲动，不是安慰，有些人，你不知道他哪里好，也不知道短时间中自己能了解他的百分比是多少。

    可是，喜欢，就是止不住的不断溢满。

    “好啦，早点睡吧，明天，你还要上班。晚安。”

    “安~”

    月色笼罩，将天边的云朵染的银白，可惜，银白终会褪去，光明重新出现打了个滚四散亮度。

    睡意朦胧之中接到王尊的电话“喂，小鸟，我桌上有今天需要的文件，我忘记拿了，麻烦，你帮我拿一下。我在公司楼下等你。”

    “喔。好。”

    萧雁抬手挠了挠头，完全凌乱的样子坐起身，用力抻了个懒腰，“咦？刚才尊说什么来着？啊，对，文件，很急，很急...哦呦，尿急哦。”

    先去下洗手间，对着镜子拍了拍自己的脸，让自己彻底清醒过来，一把水扬到脸上，萧雁彻底缓过神。洗脸刷牙换衣服不过十分钟完全搞定。好在王尊之前给自己准备了很多衣服。

    不过，萧雁再次看了看手机竟然发现自己老爸的信息。“宝贝儿啊，我彩票中了二十万，你去帮我取一下，先存你户口，我和你妈妈今早刚出去旅游来不及取。怕打扰你休息就不给你打电话了啊，一定记住了。号码是双色球XXXXXXX。”

    “咦？他们居然还会中奖？”萧雁觉得很不可思议，自己老爸玩了彩票十几年，就没中过十块以上的。

    不过说起来，萧雁家普通的生活标准来讲，倒也不太在意金钱，只要大家活的好好的就好。

    刚好自己去尊客公司的时候应该路过彩票站。所以萧雁拦了辆计程车，率先赶去彩票站之后，丝毫不停歇赶去尊客集团。

    站在门口焦急等待的王尊，暗骂自己竟然会犯这样的错误，那份文件很重要不放心别人下来取。

    抬手看着上面的时间，内心焦躁非常。

    “快看！他就是一直躲着不肯见我们的总裁！就是他把我们的钱全都坑了！”

    太过显眼的位置，王尊抬起视线发现一群人向自己围来。糟了，是那些赔钱的股民。

    不过，掉头就跑，并不是王尊的性格，这几天一直在做缩头乌龟，自己也够了。

    “不好意思各位，我承认我们的分析技术是没有以前准确，但是，大家不能把这些责任全部放在我们身上对吧？！我们没有拿刀逼着你们入股吧？！”

    股市之中，这些本来就是很正常的事情，不过，王尊的辩解对于这些已经发疯的人没有半点作用。

    “就是因为听了你们的指挥，才亏了几千万！别想就这么搪塞！”

    “是啊！以前看你们还不错，没想到这么垃圾！”

    “就知道你年纪轻轻不靠谱，以前真是看错了你了！”

    对于疯狂的人而言，就算你闭口不言他们也能做出超于正常的事情。

    众多人围打王尊，抬手拳头不断砸在王尊身上，更有甚者抬脚踹！

    王尊手掌紧握，这一刻动手的话，自己的形象就真的毁了，自己现在逃的话也根本无处可逃！

    “你们在干什么啊？！”

    萧雁自出租车中走下车，看着被欺负的王尊，心底生疼。他可是尊啊！高高在上的总裁！怎么会落到这种地步！

    迅速走上前，拦在王尊面前。“我告诉你们！自己没有把持住自己，被诱惑所引诱，你们自己就没有责任嘛？！把责任都推卸在别人身上，你们以为我们是神么？！你们想动手是么？！来，我给你刀，你杀了我啊你们！”

    在那一刻，萧雁只有一种心情，自己要守护，要保护这个男人。他是尊，自己的合法丈夫！

    众人哪里管一个女孩子的态度，前排的几个男人一把拉出萧雁甩向一边，怒喝道“你算哪根葱？哪轮的上你来说话？！”

    萧雁被众人推搡，脚下高跟鞋站不稳，彻底倒向后方，猛烈摩擦地面的白皙肌肤，瞬间覆上道道红印伤口。

    王尊见萧雁跌倒在地，想要去扶。不过转眼再次被人围绕其中，众人撕扯着王尊的衣服怒喝

    “还钱！还钱！你们不是号称业内第一么？！肯定有钱还给我们！”

    身体上的疼痛绝对无法高于心底，萧雁站起身，面露狠色，拎起手边的皮包，向着人群中众人砸去！硬生生砸出一条靠近王尊的缝隙。“你们让开！给我让开！！这不是尊的错，不是他的错！”

    慌措之中，尊看不见面前的路，乌压压的人头，心内的恐慌茫然抵达到顶点。自己是谁？

    手中忽然被紧握，王尊感觉到一丝温暖，萧雁硬生生冲进人群，抱住王尊腰身。“别怕，尊，有我在。”

    众人欲要拉开二人，萧雁死死不肯放手！

    任由人群有意无意的拳头砸在自己身上，没流出一点泪痕，也没有一点委屈。

    不过人群陷入疯狂时的举动往往难以抑制。

    王尊缓过神，他不是说过要保护她的么？现在自己到底在做什么？！

    “你们给我滚开，滚开！！”他反手将萧雁护在怀中。

    自己的女人，绝对不允许被别人欺负！