
    “奥，你说那个，长头发穿着粉色连衣裙那个女孩吧？是啊，看起来挺怪的，这么晚了，居然还没走，天马上都要黑了，没准他要找的那东西冲到哪儿去了。”

    抱着的大葱，和他们微胖的体态渐渐远离。公园，粉色连衣裙，长发，的姑娘。会是她么？！

    “凯伦你先回去，我突然想起来还有点事。”

    反手用力关好车门，不顾忌经纪人凯伦的呼唤，径直向着医院不远处的公园跑去。

    “喂！侽仔！你又要去哪！算了算了！就是故意耍大牌！”

    任由凯伦如何默念，宇光侽的脚步从未停歇。

    冲进公园之中寻找那个人的影子，公园的河边，顺着公园的指示牌，当宇光侽赶到桥边的时候只看到萧雁依然拖着疲惫的身子，瑟瑟发抖皮肤惨白，寻找着或许早就不管用的优盘。

    “喂！雁！你在做什么！”

    不管不顾自己的身体状况，宇光侽第一次觉得心疼她的同时内心隐隐潜藏着怒火。

    听到呼唤声的萧雁抬起视线，忽然脑中一阵昏厥。苍白的嘴唇，萧雁望着桥上的宇光侽呢喃。

    “尊的优盘不见了，我找不到。我要，找到它。”

    只是一个优盘而已，比得过自己的身体，自己的命吗？看着萧雁这番认真的样子，宇光侽缓慢摇了摇头。

    见萧雁继续蹲下身搜寻，宇光侽手掌缓缓握起。

    不忍心责备，沿着桥边宇光侽顺着台阶走下去。

    “掉到哪里了，我来帮你。”

    天很快就要黑了必须要在日落之前找到，如果找不到，宇光侽就要把她敲昏了带走。

    “没关系的，我自己来就可以，你不要下来，弄脏了你就不好了。”

    弄脏？到了现在依然没有考虑自己只考虑对方？这个女人，呵呵，倒真是傻得很。

    挽起裤脚，没过的河水浸湿宇光侽的小腿，正当宇光侽接近的时候，忽然面前女孩露出爽朗的笑声“哈哈！我找到了！找到了！或许还可以补救的！哈哈！”

    那一日阴沉下来的光线，将两个人彻底淹没，两个人之间的距离，似乎就差那么一步。

    她的坚韧，永不放弃的脸，就是她的美丽牌。

    “那，既然找到了，我们上去吧。”宇光侽为她松了口气，安慰道。

    不料这句话刚落，面前萧雁脸上挂着凄惨的笑意向后倒落去。宇光侽噗通噗通打着河水向萧雁的方向走去。

    河水的阻力很强大，不过接近她的步伐无法停息。

    将即将沉入河水中的萧雁横抱起，手中的触感，觉察到她的下半身已经被泡的浮肿。

    这家伙，到底在这里找了多久！宇光侽心底暗怒。

    视线扫过之余，忽然看到浑身无力的萧雁只有右手在紧握着，那是她好不容易找到的胜利品。

    宇光侽深深叹了口气。

    原来，现在还有这么傻的姑娘。

    可是，是为了另外一个人。

    第一次有种不管不顾的冲动，不去理会是否被别人看到，更不理会别人的想法，冒着被曝光的危险，也想对她负责。

    本以为萧雁会觉得不甘，不安，或者抱怨，可是，当萧雁醒来的时候，猛然坐起身，望着床边一直照顾她的宇光侽道“我要把这个优盘快点还给他，看看有没有坏掉，还能不能补救。”

    被浸泡了那么久，能补救的机率几乎为0，可这姑娘还是在那里坚持了那么久。

    为了微乎其微的可能性。

    那个男人，就那么重要么？

    “你现在身体还很虚弱，还是好好休息吧。”

    看着她的嘴唇还在泛白，宇光侽劝慰道。

    “不行！我不能，不能休息。他很需要这些资料，我也要，赶快和他做个了结。这个荒唐的游戏，该结束了。”

    说的好听，可她的心里到底想什么，是结束？还是结束前的挣扎？

    不愿意戳穿的话，不愿意说明白的谎言。

    “好，我陪你去。”

    担心萧雁现在的身体状况，又不想违背萧雁的意愿，宇光侽望着萧雁道。

    已经很晚了，这个城市被黑暗席卷碾压而来，

    抵达到尊客集团的时候已经是晚上八点半。萧雁的身子因为整天没有吃饭虚弱的很，坐在车上的时候依然忍不住昏昏欲睡。

    不过，当车子停靠在尊客金融公司大楼前的时候，萧雁睁开视线瞬间缓过神，抬手拍了拍自己的脸，让自己迅速清醒。

    “宇光侽，我看起来还好吗？”

    苍白的脸，唇边没有一丝血色，可萧雁偏偏撑起一边嘴角露出自认为最自然的笑容。

    宇光侽不忍心打击，抬手摸了摸萧雁的头。“嗯，很好。很不错。”

    萧雁笑意弥漫，唯独有神的视线望着宇光侽点了点头。

    或许，在没有察觉之中，他的心已经不由自己主宰。如果自己早一步遇到，或许是不是会不一样。

    走进尊客金融集团，和宇光侽径直走向电梯边搭乘唯独可以乘上五十层的电梯。

    宇光侽侧过视线看着身边手掌紧握优盘的萧雁，仔细看去还可以看到她腿上的臃肿与苍白。

    “叮咚~”

    电梯门打开，萧雁晃了晃神，深吸了口气，走向王尊的办公室方向。

    门没有关闭，站在门边清晰的看到那张因工作而冷淡的脸，稍稍蹙起的眉头，双手抬起轻按压着太阳穴。

    桌上的水杯平静到没有丝毫波动。没有记忆一定让他很困扰，所以自己能帮他做的，只有手中的这一点吧。

    “噹噹噹。”

    萧雁抬手敲响屋门。

    “进来。”王尊视线扫过门口，瞬间定格在萧雁的身上，看到她的瞬间冰冷的心脏中突然涌出一股暖流，她是自己黑暗之中的信仰。

    不过，视线之后的宇光侽深深刺入王尊视线之中。是绯闻男友还是确有其事？

    那些画面再次出现目前，之前萧雁为自己送文件的时候，也有他陪着。

    “你找我什么事。”王尊淡淡道。

    萧雁走进办公室内，王尊，是自己的第一个梦，不过，梦归梦，终究不能与现实混为一谈，抬手将优盘放到王尊的桌上。“这是公司的许多资料，似乎挺全面的都在这里。不过，优盘不小心掉进水里面了，不知道还好不好用。”

    没有说出自己在水中找了一整天才找到的，没有一点抱怨表演楚楚可怜。

    王尊挑起视线，内心一股怒意袭上阴冷道。“你是笨蛋么？为什么会弄到水里？你不知道这是多么重要的东西吗？萧雁！你是不是觉得自己翅膀硬了！可以为所欲为了？！”

    非但没有体谅萧雁，非但看不出萧雁的异样，还要将所有责任部分青红皂白放到萧雁身上！

    这男人，怎么这么糟糕！

    宇光侽手掌紧握。

    一边萧雁得到这样的答案，不禁苦笑，王尊和方佳怡的画面也历历在目。“对不起，小鸟翅膀硬了，所以要飞走了。你有你的金丝城堡，还有你的完美公主。我们，从此陌路。宇光侽，我们走。”

    转身，萧雁深吸了口气准备离开，就算离开也绝不狼狈。

    王尊气急站起身，一把拉住萧雁的手臂，怒视萧雁背影“你敢走，你就死定了。”

    “够了！”宇光侽走上前抬手一拳砸在王尊侧脸，用力推开王尊，王尊被打猛地后退两步，嘴角流出一股鲜血。

    向来温柔著称的宇光侽抬手指向王尊“你知不知道，因为看到你和方佳怡宣布在一起，她晚了一步，之后喝的烂醉，喝到半夜发高烧。你知不知道，她今天为了还给你这个重要的优盘，不小心把优盘掉进公园河内，她拖着没有好的身子，在公园河里面找了一整天！你到底有没有想过她的感受！”