
    每次看到那个人，就像是自己的世界中突然出现的阳光，他站在人群之中，你可以一眼就看到他。

    尊，就是这样的存在。

    萧雁望着不远处的王尊，穿着黑色风衣修长高挑的身子，露出的侧脸，精巧的五官，稍尖的下颚，完美的弧度，他的眼睛细长有神，睫毛浓密修长，所以，就像一副街边的美男画，当然，无论是哪个角度来讲，他都俊俏的不像话。

    “嗨！~尊！”

    萧雁几步间跑上前，抬手拍了拍尊的肩膀。

    回过视线，王尊唇角微微上扬，清冷的街，只为等待她而温暖。

    “小鸟，你迟到哎。”响当当的尊总裁竟然在这里被撂着？

    萧雁尴尬笑了笑，准备对自己的举动进行一番解释“其实，我不是故意的，那个，嘿，堵车。”萧雁并不想告诉王尊其实是自己走错了路。

    解释如果有用的话，还需要谎言做什么？“呵，堵车。骗谁啊？这条街的样子哪里有堵的潜质。”

    抬眼看了看目前的街，的确自己说的有点勉强，不过，这不是重点！

    萧雁抬手拉住尊的手臂“好啦，辛苦啦，我们去吃饭吧。就在这里不远。”

    王尊可不喜欢被人推着的感觉，反手拉住萧雁的手，十指紧扣。“小鸟，你说，我这么优秀，你配得上我么？”

    再次严重自恋的王尊再次展开脸皮厚模式，虽然这家伙是长相，身世，能力哪里都好，可是！可是！！

    萧雁嘿嘿一笑“当然能啊，我百搭。无论高端大气上档次，还是低端猥琐矮穷矬。”

    既然对方污蔑自己，索性，自己也干脆自黑，不过自黑之前依旧要将王尊拖下水！叫他休要得意！

    所以，得到萧雁这番回答，王尊抿唇笑出声。“别说的你好像百变创可贴似得好么。”

    “哪有，我的主题是，我无论在哪个层次，都是女神，噔噔噔噔~~”

    自动配音，萧雁自夸模式也被迅速启动。

    二人走在街上，每次和萧雁在一起的时候总是很轻松，让王尊紧绷的情绪渐渐得到舒缓。更多的时候她不在自己身边，都让自己经常性莫名惶恐。

    街边的树梢，微微垂落的落叶，忽然传来一声奇怪的声音“爸爸！爸爸！！舅舅！”

    连连呼唤声，王尊最初时并未在意，可是那孩童的声音一直未散。惊得王尊与萧雁一同转过身，看着身后五岁左右的小女孩紧跟在二人身后，边跑着边呼唤二人，看着萧雁和王尊同时转过来的脸瞬间愣神。

    看起来似乎是认错人了。

    小女孩眨了眨眼，在王尊与萧雁共同注视两秒之后，女孩双手放在身后，“88.99.100.1.2....”

    原本是件不起眼的事情，小女孩直视前方仿佛彻底无视二人径直走了过去。

    只留下萧雁与王尊相互看了眼彼此同时笑出声，这孩子恐怕是认错人了。不过也暗道现在的小孩子反应真快。

    “小鸟，下次出来别这身装扮了好么？不知道的还以为我们在搞基耶。”

    怪不得小孩子都叫舅舅，萧雁这幅装扮在任何人眼中都是个男人哎，所以，自己牵着男人的手，怎么想怎么不妥。

    “哦？我觉得还不错啊，这样就算被拍到了，也可以说是你弟弟什么的，也就不会爆出你出轨的绯闻啊。也就不会影响你和方佳怡。”

    脱口而出看似无所谓的话，可惜，自己内心一直很在意。王尊原本温和的脸渐渐僵持。“干嘛要提那个女人。我和她没关系。”

    对于方佳怡只有厌恶，王尊想早点逃开那女人身边。

    发现这似乎是王尊的地雷区，萧雁下意识收敛。“喔。好啦好啦，我们去吃饭。我还要痛宰你一顿呢。”

    拉着王尊走进餐厅，趁着他掏钱，萧雁自然不会留情。

    “那，给我来份最贵的牛排，最贵的沙拉。最贵的披萨。”

    不要最好吃，只要最贵的。

    对于萧雁一系列举动，王尊浅笑不多做任何阻拦。“今天跟我回去吧，你已经很久没回家了。”

    王尊最想说出口的是，我很想你。

    不过，萧雁忽然沉默，眨了眨眼。“尊，可是，现在大家都知道你和方小姐在交往。难道，你不想好好混了？想办法要作死嘞？”

    自己的身份和地位是绝对拿不上台面的，萧雁很清楚。

    “那你又知不知道，没有你，给我再多都没有意义。没有你，我很孤单。”

    就像是在沙漠中的一条孤舟，看起来足以游荡浩瀚流沙，可是，却只能享受一个人的孤独。那夺目的背后，是无尽的心酸。

    所以，几乎是下意识没有拒绝。萧雁面颊泛红。

    时间与现在的天空颜色形成正比，宇光侽，做好了满桌子的菜，准备给萧雁好好补补，可是，她一直没有回来，她明明说很快就会回来的。

    菜已经渐渐没了温度，宇光侽有些担心萧雁，一个女孩子在外面很不安全。九点钟，这已经是自己所能承受的底线。“喂，”

    已经被接通的电话，传来萧雁熟悉的声音“喂，宇光哥，对了，我忘记告诉你，下午我和我朋友在一起了。”

    “那，准备回来了吗？”

    宇光侽心内有一种迫切的的心情，想要见到她。

    “额，那个，不好意思哦，今天我不回去了，我和尊回家。”

    听到萧雁的回答，宇光侽心底蓦然一沉，回家...那个，才是家吗？不过，这是对方的选择，自己没有理由干预，只好尴尬笑了笑。“嗯，那好，我知道了。”

    挂断的电话，她还是他的？他们不是没有实质关系么？

    拿起的筷子又放下，宇光侽已经完全没有胃口了。

    “小鸟？怎么？有什么事么？”

    “没，是宇光哥啊，这几天他都很照顾我的，我跟他说一下今晚...不回去。”

    看她这样说，自己也就放心了。

    “先生，小姐，您的餐。”

    被端上来的牛排，萧雁已经没出息的深深吸了口气，果然，价格高的东西就是不一样！

    “谢谢哦。”

    萧雁迫不及待拿出刀叉，准备尝一口先！

    不过，萧雁，很快发现了丝意外，不能算是意外，只能说，是理所当然。

    王尊学着萧雁的样子，拿起刀叉，切割牛排，可是，如同第一次吃牛排一样，很用力，还很不容易切断。

    他的学习能力很强，但是，毕竟，他没有记忆。

    他从来没有说过，他失忆后发生的事情，只说一切都很好。可是，真的有那么好么？

    “来，我喂你。”

    萧雁抬手，叉子上挑起一块牛肉，放到王尊面前。

    王尊自尊心极强，知道自己的样子被萧雁看穿，面色有几分不自然“我去下洗手间。”

    站起身，王尊转身离开，萧雁知道，他在逃避。只是自己一直认为他没事而已。

    只是萧雁不知道，仅仅一个开车的步骤，史管家教了他三个小时。一些手机和电脑上的操作方法，王尊都要重新去温习。

    他付出了很多的努力，才让自己看起来和以前的尊一样。

    “嗡~”

    桌对面王尊的手机铃声，萧雁回过神，拿起上面的手机看到史管家的备注，萧雁若无其事接起电话。

    “喂，尊少，你现在在哪里。下次不可以这样任性，那个股东可是我们的老客户，给我们带来不少利益，本来操作出错就是我们的错，不过，您不可以掉头就走。还有，你现在在哪里，不要乱跑，你上次迷路差点出车祸你...”

    一连串不间断的话，让萧雁听后心底愕然难以置信。

    “什么？车祸？”