
    “那我们，再来一次？好不好？”被如此称赞的王尊自然不肯放过这个挑衅的机会。

    就知道这家伙没安好心！

    萧雁立即摆了摆手“不用了，谢谢。你该吃药..不对，该换药了。我去帮你换药。”

    站起身迅速逃开，为王尊准备他需要换的药。

    不过，刚才那个吻，好有意思哦~

    萧雁出门前，让王尊好好熟悉昨天史管家整理出来的资料。而萧雁必须要回家里看看，昨天父亲不小心摔倒，和这第101个男人的事儿。必须要和家人整理清楚。

    总不能让自己一直这样不明不白的下去。

    当萧雁回到家中的时候，忽然感叹，自己这一整栋小区的面积估计能比得上王尊一家大小。

    原来自己家竟然这么小，这楼梯居然这么拥挤，这环境竟然这么差，不过，这才是自己熟悉的地方啊！一身休闲装扮，走进小区闭着眼睛都可以走回家中，抬手不用看就可以触摸到门铃，熟悉而温暖的地方。

    “叮咚。”

    屋内的门铃声响起，萧雁等待自己家人打开屋门。

    一日梦幻般的生活，让萧雁感叹命运捉弄，自己终究不是当贵妇的料子，所以，还是野妇的生活更适合自己，昨天王尊说的话其实很对。

    “砰！”

    萧雁思绪出神，没有注意到目前猛然打开的屋门。所以厚重的屋门狠狠和萧雁的鼻子来了亲密接触。

    瞬间两股红色鲜血自鼻子中流出，萧雁疼得眼底飙着泪花，望着面前同样愣神的老妈，曹叶芯。

    “呜呜呜，妈，你是想杀了我吗？”

    萧雁面露委屈抬手捂着鼻子哀拗道。

    “小雁。你怎么站门这么近啊。怎么？疼不疼？来，快进屋，让妈瞧瞧。”

    无比可怜跟着老妈走进家中，好像迷失的孩子终于找到了归乡之所似得。

    “疼死了。我都要委屈死了。我就这么莫名其妙的嫁了？！”更委屈的是嫁了这件事。

    说到这里，曹叶芯发觉，这已经是泼出去的水了，不是以前家中的小宝贝了。反之更好奇，萧雁的真命天子到底什么样？他可是萧家的大恩人啊！

    “对了，小雁，你怎么不把你老公带回来？你知道我们多提心吊胆啊！”

    萧雁咬牙切齿恨不得打死那个算命的，搞得自己家中鸡飞狗跳。

    “我哪敢啊，昨天能领证就已经感天谢地了，现在我还摊上了个大麻烦。你找那算命的问问，

    是不是他把我的煞除了，然后他成为我的煞星来折磨我一个人来了！”萧雁怒喝，可现在一切已经发生无法改变。

    “怎么了？小雁。到底发生什么了？我看过那个人的资料，

    挺老实的啊，应该还不错啊，跟你挺合适的。你别那么挑剔。”

    曹叶芯依旧不知道自己女儿嫁的根本不是提前安排好的那个人！

    “啊！！！不要跟我提这个话题！我嫁的不是那个人！你听好，妈妈，我嫁的是尊客金融集团的总裁！”

    “噗通！砰！”

    “啊！”

    屋内萧雁的父亲萧龙刚准备走向客厅，

    听到萧雁的话，脚下一滑，手中的茶杯猛然掉在地上摔碎，本就老身子骨不抗摔打发出一声惊呼！

    看来他知道有关尊客金融公司的事。

    只有曹叶芯此刻眨了眨眼依然没有分清楚状况。“啊？尊客是谁？金融是什么？哎呀！老头子你没事吧！”

    最后才想起来萧龙摔倒的事情，萧雁也是醉了。

    二人急忙扶起摔倒的萧龙。

    坐在一边的沙发上，萧龙苍老的手轻颤，呢喃道“你去给我拿杯水。我要冷静一下。”

    这等身份，看来让萧家二老极为震惊。

    萧雁急忙去一边饮水机接了杯水，端到萧龙面前，

    看着萧龙咕咚咕咚整杯水全部灌了进去，才缓过神。

    “尊客金融？你确定是那个叫王尊的年少有为的少年？！”

    萧龙久久无法平息的心情，此刻依旧无法简单看待这件事。

    反倒是萧雁无所谓点了点头“身份证，户口本都看过，结婚证也在这，他家昨天我也去了。是他没错。”

    手中拿出二人的结婚证摊开，放到萧龙和曹叶芯目前。二人视线齐齐扫视上面的字迹，确定无误这不是假的，上面的照片的确是王尊没错。萧龙深吸了口气“老天助我萧家连穷九代终于要翻身了！”

    萧雁嘴角抽了抽，要得了那么夸张么？

    “你们到底说什么呢？！这小子有那么牛么？！”曹叶芯抬手一巴掌打在萧龙头上，看两个人的反应，自己一头雾水快要急死了。

    “当然，我玩股票的都知道尊客金融公司。据说一年净赚上亿元。真真正正的豪啊！看来，那算命的说的没错，我女儿捡到宝了！”

    如果结婚第一天差点离婚，然后把对方搞失忆才勉强捡了个ｂｏｓｓ的话。这个宝，还真不知道当捡不当捡。

    “真的这么厉害？！小雁你和他怎么认识的？你昨天要见得不是他吧？！”

    因为萧雁的情况，家中顿时炸开锅。

    萧雁无奈，苦笑。“我只是一个不小心，就捡了个失忆ｂｏｓｓ而已。我真的不是故意的。我保证用完就还！”

    将昨天的情况完全告诉自己家人。

    萧家二老一致认为，这是命中注定！之后的下场是萧雁难以预料的。

    “砰！”

    “你快走吧，快走吧，

    嫁出去的姑娘泼出去的水。你东西都给你收拾好了，都在行李箱里。没事就不要回来了，我和你爸挺好得！”

    曹叶芯拎着两个大大行李箱，扔出门外，口中不断呢喃，丝毫不讲半分情面。

    “喂，妈！你们要不要这样啊！我还想在家吃你做的饺子呢。”

    “别吃了别吃了，快走吧。我很忙，没时间，好好做好你的尊夫人。”

    “砰！”

    门被迅速关闭。

    完了，自己现在，真没退路了。萧雁很想趴在自家门上坚决不走，不过，估计就算自己这样做，他们也不会可怜自己。这两个宗教的忠诚信徒！

    无奈，萧雁拎着两个大大的行李箱，准备调头离开。

    不料家门突然再次打开，萧龙带着老花镜从屋内走出。

    “小雁等等。”还以为自己父亲良心发现，要让自己在家多呆一会。不料萧龙正色望着萧雁道“结婚证呢？”

    没缓过神的萧雁掏了掏衣服兜，根本没把结婚证这件事放在心上“在这里，怎么了？”

    “唰！”

    萧龙一把抢过萧雁手中的结婚证，在萧雁还没反应过来的时候，红本本到了对方手中。

    “哎？！爸，你干嘛啊？”

    “你们要是有一天想离婚，

    必须经过我同意！”

    之后如鼠窜，回到家中。反手再次关闭屋门。

    “爸？！爸！！”

    怎么叫都没用，看来，自己还真轻易无法离婚呢，所以，只有走一步算一步了。

    左右手各拎着一个大行李箱走下楼。还好，自己家住在二楼，

    不然这两个行李箱可以直接带着萧雁滚下楼梯。

    不知道自己家人到底在搞什么，萧雁深吸了口气。

    拖着行李箱走出小区外，不料小区门口停靠一辆有些熟悉的黑色劳斯莱斯。

    这车？怎么这么面熟？

    萧雁眨了眨眼，正准备拎着行礼绕过劳斯莱斯反方向离开。不料，一声熟悉的声音传入萧雁耳中“尊夫人，尊少让我来接你。”

    尊夫人...萧雁怔了怔神。这只是个巧合，不是在叫自己。对吧？

    悠然回过视线，还真的是史管家！

    “你怎么会知道这里。”

    一般的姑娘家，只要看到劳斯莱斯一眼首先就会注意到细节问题，车牌，款式等讯息，不料史管家以为萧雁会和曾经尊少所有女人一样，看到车就扑上来，可没想到这家伙竟然绕道而行，全然没发现。

    所以，第一次，史管家对萧雁产生丝好奇。