
    听到方佳怡这样说，王尊点了点头，整颗心完全想着萧雁，反而没有做好原本高傲的尊。

    行驶在路上的车子，恨不得看到红灯当绿灯行驶，恨不得这宽大的马路只有自己这一辆车，自己就可以任意妄为，用最快的速度找到她。

    街上的灯光闪烁，许多店家已经熄了灯火，唯独不夜城KTV，夜店一类依然欢腾，亦或者酒店。

    搞不好，她已经回去了，这个时间星巴克也应该关门了才对。

    这么晚的街边，居然还有穿着嘻哈风格的少年游走在这一片，迎面路过少年的身边，两者交错相反的方向。王尊并没有注意到那个人被帽子压低的脸，而萧雁也没有注意路过的小马i8。

    行驶到公司门口时，望着本灯光温暖的店面突然黑暗，果然那里已经关门。

    心中焦急的王尊一只手握着方向盘，另外一只手拨通萧雁的电话。

    “喂，你还在那么？小鸟！”

    “我，已经不在了，准备回去了。”

    萧雁将才一直等到最后一对客人走出咖啡厅，走来的服务人员温柔提醒萧雁“小姐，我们要打烊了哦。”

    这颗心，才忽然发现，自己为了本该无所谓的人，做了最愚蠢的等待。

    所以，走出咖啡厅的萧雁准备搭计程车回去，没想到接到了王尊的电话。

    “你等等，我马上...！”

    “哎？计程车！”萧雁望着对面行驶来的空车抬手拦截。

    停靠在身边的计程车，萧雁顺便对电话这边的王尊急促道“呐，我要走了，你早点回去休息。”抬手将头上戴着并不舒服的帽子摘下，长发散落下来。

    反方向行驶过来的弯道，王尊看到穿着男性的装扮的萧雁，怎么会？穿成这么奇怪的样子！看着她上了面前不远处的计程车。难道只差这几秒？“喂！我就在你身后！你给我站住！”

    没有听王尊继续说下去的话，萧雁挂断电话，坐进计程车内。

    好啊，现在既然敢不听自己说话？！自己那么焦急的赶过来，就为了看一个背影？！

    王尊贝齿暗咬，绝不能就这样轻易放她走，因为，自己还没允许！

    灯光闪烁的夜，本应该平静祥和，面前的计程车准备打左转向启动，示意身后的车子不要靠前，不料王尊虽然缓慢行驶竟没有丝毫停息下来的意思。仅几秒之中，萧雁抬起视线望着车边的倒车镜，亲眼看到熟悉的宝马i8,撞向出租车的末尾“咚！”

    司机猛然拍下方向盘，打开车门走下车。“喂！臭小子！你怎么开车的！不要以为你有钱就了不起啊！”

    这明显是故意追尾。

    萧雁见事不好打开车门走下车，看到王尊用力关闭车门，无视出租车司机的表现走向萧雁面前。“我让你走了吗？！没经我的允许你就离开？等了已经那么久，就不能在多给我几秒么？”王尊抬手扯住萧雁的衣领，永远一副自高自大的模样。

    “喂喂！有没有听我在讲话？！你把我的车撞坏了！有钱很拽么？！”

    司机依然在咆哮，王尊掏出钱包，打出一张十万块的支票扔向司机“换台新的，马上消失！”

    出租车的价钱本就廉价。

    司机迅速抓住支票。“好啊！你有钱你了不起啊！呐！那我走了。你们慢慢聊。”

    拜托十万块够买半个新车了。

    出租车眨眼消失在街边，萧雁抬起视线，望着比自己高了一头的王尊。“你还来做什么。”

    不肯轻易示弱，口是心非也是王尊的招牌精神“我？我要不是刚看到你的短信你说在这里等我，我可怜你，所以才过来的。”

    “那辛苦你了。没事的话，我就先走了。”

    “喂，等等！”

    萧雁转身就走，王尊的自尊心重重碾压，抬手拉住萧雁的手。“哈，是啊，现在是不需要我了吧？有了那个宇光侽对吧？做拥有千万粉丝的宇光侽的名正言顺的女朋友，很风光哈？”

    明明想好好谈这件事情，偏偏，到了不可抑止的关头，变成不可抑止的导火线。

    “那你呢？你和方佳怡，去做了什么，这么久？”

    看着他和别人离开，自己傻傻的在这里，“没有等待过的人，不配来对我说教。”萧雁猛然甩开王尊的手。

    望着萧雁的背影，王尊内心的愤怒无法言表，手背上的青筋凸起，皱紧的眉头可以夹断一座大山。

    几步间走上萧雁身边，抬手紧紧拉住萧雁的手腕。

    “你干嘛？很疼啊！”

    对方的手很有力，萧雁无法挣脱，王尊五指瞬间探入萧雁五指之中，十指紧扣，所有的不安，所有的不堪，所有的等待积攒的委屈，仿佛瞬间消散。

    “我没有做任何对不起你的事情，无论我现在在做什么，我的中心都是你。”

    是因为证书？还是真的感情？萧雁脑中已经无法将两者分的清楚，只知道这一刻，很想贪婪的就这样牵着他。

    心脏在瞬间被融化，王尊用力抱紧萧雁。似要将她完全揉入自己身体。

    粉色的法拉利，停靠在最不起眼的角落，那双媚意朦胧的视线，此刻如同刀子般绞杀面前的画面。

    谁也无法夺走属于我的东西，只是，这个尊，似乎，不太一样。

    一夜之间可以发生什么？或许不是一夜之间，而是积蓄了许久的潜在不良因素突然爆发。

    宇光侽的千万粉丝一夜之间骤降到百十万，所有的演出以及拍戏通告包括广告代言全部取消合作，众人对宇光侽的评价不一。这几天搞出的乌龙迷惑众人视线，粉丝榜上面的评论大部分是黑宇光侽的存在。

    这些人见风使舵的能力不错。

    “啪！”凯伦将手中的文件扔在桌子上“你看看你都做了什么啊？！宇光侽。你知不知道突如其来的事件对你的影响多大啊！你现在正是火的时期不好好把握机会往上爬，偏偏要闹出这档子事！你叫我怎么帮你啊！”

    那些不良信息文件，以及报纸论坛的瞬间毁灭性爆发。

    就像积蓄了许久的开水瞬间冷却爆炸的玻璃杯，只需要过热一点，就前功尽弃。

    “对不起，凯伦，当时我也是逼不得已。”

    “哈哈？逼不得已？就为了保护那个女孩？到底是她重要还是你的前途重要？！你是原本闪光白纸就败在这一笔上了！”

    自己认为自己做的是对的，可是，对于自己现在的状况而言，事情并没有这样简单。

    宇光侽深吸了口气，如果时光倒流，他还是会做一样的选择。“我做的事情我会自己承担，不用担心凯伦，这一局，我早晚会扳回来的。”

    原本与方佳怡也算熟络，没想到那女人直接阴了自己一把，事已至此，还是想办法如何解决的好，而不是在这里抱怨结局。

    “好吧好吧，你需要什么帮助尽管跟我说。还好你爸爸妈妈不在公司，不然一定杀了我！”

    “宇光集团，没有我不会倒，先把机会给师弟们，他们也是公司主要的发掘对象，等我找到扳回来的底气，再重新制胜。”

    凯伦就是喜欢宇光侽说话有底气，有头脑，人又好，又有足够的闪光点，只需要看他对待事情的态度，在黑暗都可以看到耀眼的光芒！

    “好，我相信你。”

    凯伦拍了拍宇光侽的肩膀。星星的闪耀，不仅仅在于他的闪光点，也不仅仅在于其他星辰的衬托，而是他的持之以恒，在人心中成为永远的不灭神话。