
    隔天的舞会，尊客金融集团庆祝这次与外贸合作成功，各界高层人士均被邀约来到这里。

    穿着华丽的晚装，露天独特的悠扬舞会，缓慢优雅的步调犹如婉约跳动在花朵上的蝴蝶。他们自内而外散发着高贵的气质，所有的光芒如同夜空上的星辰。

    萧雁站在角落边，望着与自己格格不入的人群，莫名其妙被方佳怡邀请，与宇光侽一同出席，怕被人群认出，萧雁带着银白色的面具遮住自己半张脸。

    因为方佳怡的举动，看不出友好，倒像是宣战。

    “你还好吧。”宇光侽端着红酒杯，走向萧雁身边，风头浪尖上的明星依然耀眼。

    萧雁耸了耸肩本就瘦弱的身体显得更加无辜“很不爽啊，很想快点走哎。”

    喜欢萧雁的真实，说话直接没有任何添加剂。

    “不好意思打扰你们了，宇光侽，可以赏个脸跳个舞么？”

    明星就是明星，站到哪里都会显得卓越逃不开视线的焦点，走来的女人萧雁看着熟悉，又想不起来在哪里见过。

    “sarly,不怕被别人看到，我影响你的人气哦？”

    sarly,就是住在宇光侽隔壁的当红女明星。

    “看你说的，哪里的话，做我们这行的，难免一点小事被炒得不可开交。作为朋友，赏个脸吧。”

    伸出手，对面女人很漂亮，闪光的人就该和闪光的人在一起。

    宇光侽点了点头，抬手轻牵住sarly的手上，回过视线望向萧雁轻声道“那我先过去下。”

    带着面具的萧雁sarly没有认出。萧雁点了点头，面含笑意。看着二人的背影，二人相得益彰还蛮搭调的。如果上了头条的是他们，一切只会爆澎，绝不会下跌吧。

    “尊，我们也去跳舞吧。”

    会场的另外一边的泳池边，碧蓝色的底部将游泳池趁显波动心悬的蓝。

    折射出的光线映在脸上，尊回过视线，经过昨晚的调查，已经可以初步确认里面至少一半的底盘操作内容源于尊客集团。

    并且发布的准确时间也都完全查出，只差一点点，很关键的部分，就可以把她做的糗事全盘托出。

    “不好意思，我没兴趣。”

    “尊，你到底什么意思。”时好时坏，时冷时热，这男人脑子里到底在想什么？还真以为自己有那么了不起么？！

    轻抿了口口中的红酒，面带笑容吝啬道“我和你只是合作关系，希望你不要误会，所以，我有权利拒绝你。”

    合作关系？二人的关系一直处于暧昧阶段，在众人眼中他们是铁板钉钉的事儿，可是，二人从来没有真的确认过两人的情况，所以现在任由王尊说什么都理所当然！

    “你！！”方佳怡气的握着酒杯的手发抖，自己做了这么久的努力还是不行么？！

    不过，望着王尊的背影，他的一切再次成为谜。

    为什么会变的那么快？

    “小朋友！不要乱跑！”

    会场之中，不知道哪家大亨家的小孩子，在会场中嬉闹，拿走了其中一位贵妇的手链，当成稀罕的玩具。

    因此会场服务人员自然负责捉拿小鬼，穿过重重人群的小孩子推开面前众人。

    王尊缓慢走在泳池边，想着萧雁的事情出神，撩起视线不远处奇葩的带着面具的女孩子，一个人站在那里，那个人好像小鸟，不过，她怎么会来这里？

    而萧雁，自众人之中，一眼可以看到尊的存在，所有的人群变是浮云。再多，也遮挡不住自己内心最最最闪亮的星，萧雁下意识微抿起唇角。

    看到他的成功，已经为他高兴。

    正是这抹微笑，王尊心底一怔，千万人群之中，遇见你就是奇迹，王尊出神向着萧雁走去，不料身边突然冲出来的小孩子瞬间扑向王尊。

    王尊脚站不稳，忽然跌入游泳池中。

    “噗通！”在众人视线中，猛然迸溅起的水花，萧雁心底一慌。他不会有事的，他应该会游泳吧？

    “尊掉进水里了！快点！来人救他啊！尊少不会游泳！”方佳怡瞪大双眼瞬间惊呼，面露焦急几步间走向泳池旁边，调查过王尊的资料因此知道他最怕水。

    身边人议论纷纷，看似焦急实际上没有一人付出实际行动。“哎呀，快点救他啊！快点！”

    议论声大过天，偏偏只是雷鸣不见雨。

    萧雁眼看着泳池之中的王尊在水中挣扎，手掌不断翻腾，在这样下去会有人命的！没有一个人管他么？！

    “佳怡！你不是之前有水美人之称！水性一定很好，快去救他啊！”

    了解方佳怡的人提醒她，不料方佳怡回过头跺脚娇嗔道“不行啦，我今天没有化防水的妆，那样子跳水会很丑啊！而且今天穿着晚礼服不小心会走光！”

    到了这个时候依然在意的，是自己的形象。

    这些看似光鲜亮丽的人，心中的城墙深厚，永远只注重自己毫无他人！够了！怪不得尊脾气暴躁，怪不得他失忆后显露出的本性是那么无助！

    高层人士的冷血今天可算是见识到了，原本觉得方佳怡还不错，只是偶尔一点小心机，可现在看起来，她根本不爱尊，他爱的是尊的外壳！

    够了！

    萧雁甩开脚上的高跟鞋，迅速跑向泳池边，用力推开面前众多人群，“都给我滚开！”

    如果注定所为高层亦是冷血，自己宁愿享受平凡中的苦乐。

    “噗通！”在众人视线中，萧雁跳入水中，脸上的面具没有摘下，浸入泳池底部，向着已经没有挣扎，坠落下来的尊游去。

    发丝飘荡水中，他的脸清秀苍白，闭上的双眼，感受这个世界的冷漠。

    从来没有人关心你，从来没有人在乎你，你的存在，只意味着，体验高高在上的寒冷。

    所以，那一双温暖的手，就算忘记了所有，只要牵起，就像寒冷中的刺眼光芒，融化整个冰冻的世界。

    萧雁抬手环住王尊的下腋，瞬间冲出水面，娇弱的身子拉着王尊向岸边游去。

    “噗通！”

    水花四溅，将王尊拖上游泳池边。

    一边宇光侽将才只是送sarly离开，回来后竟发生这些变化。看着萧雁将王尊救上岸，迅速拿出手机拨通急救中心的电话。

    曾经学过急救的萧雁，将王尊平放地面实行心脏按压，看着王尊脸色苍白唇边发紫的样子，萧雁顾不得形象，一只手捏住王尊的鼻子，张开他的唇，实行人工呼吸。

    尊的唇很凉，现在非常时期，循环多次，王尊口中猛然吐出一口水。

    意识渐渐恢复。

    此时救护车上的医生赶来这里，查看王尊的状况，要求立即送往医院。

    他是最闪亮的星星，所以，在众人的围拢下，他被护送去医院。

    萧雁站起身，望着王尊被推出去的背影，他应该不会有事，还好，他没事。

    “喂，你很得意啊？尊什么时候需要你来救？！”

    认出萧雁的方佳怡，看着萧雁一系列举动，并且亲吻王尊，自然内心不甘将所有怨念发泄到萧雁身上，出言讽刺萧雁丝毫不留余地。

    如果，会游泳的美人她，去救他，至少，他现在不会陷入重昏迷。所以，现在来指责自己的女人，有什么权利对自己说三道四？！