
    几个男人围上前，让方佳怡无处可逃。

    忽然，一边冲出一道身影，抬手扯住其中一个男人的后领，径直拖下，抬手一拳，砸在男人的侧脸上！

    男人瞬间被摔在一边地上，方佳怡抬起视线，只看到王尊拉住自己的手，将自己从流氓之中彻底拯救出!

    为什么是他？为什么他会帮自己？对他来说，自己被欺负他不是应该高兴才对么？！

    “快跑！别愣着！”

    王尊转过视线历喝。

    吃了瘪的男人自然不会轻易放过他们“还愣着干嘛！快给我追！敢和本少爷作对！不想活了！”

    如同败子的富二代，面前两个黑衣人得令见王尊已经拉着方佳怡坐上宝马i8，立即向着车边冲去准备追赶。

    自前面拦截对方的出路。

    不过，在限量版宝马i8的面前，他们的车简直弱爆了。

    i8的速度和敏捷程度，只在眨眼之中，他们还未等发动车子，二人已经开车飞奔逃开！

    “喂，你干嘛帮我。”方佳怡坐在车内，抬手拄在一边车窗边沿，强烈的自尊心被对方彻底搅乱。

    “我是不怎么喜欢你，不过，这不证明，我没人性。如果你出事对我也没什么好处。”

    夜晚的风，划过，之前就听说，这男人哪里都好，就是脾气不好，现在来看，是真的。心情复杂，难不成是自己错了？

    被他牵住手的瞬间，他救助自己的瞬间，心带着不同的节拍跳跃着。

    王尊抬手打开导航，“喂，你家住哪里，我送你过去。”

    “奥，城北绿宝住宅区。怎么？送我回家？”

    远离了那片危险地带。王尊抬手在车内导航上输入绿宝住宅区的信息，很快定位。“晚上太暗，坏人多，还是把你送回去比较安全。”

    “哈哈，”也是这一刻，方佳怡，对王尊真正动了心。

    不似之前那般敷衍，心内的悸动骗不了人，不自觉的笑出声，好像自己很疯癫。

    王尊没理会方佳怡，这个夜，两个人的关系莫名间发生了改变。

    -

    这几日风头正紧，搞的萧雁完全没办法抛头露面，此刻盘腿坐在床上，手中叼着一支笔，在面前的本上面写下了，多种剧本设定以及近期要做的事情。

    毕竟自己不能白白住在这里，更不能一直麻烦宇光侽。

    不过，现在按照正常来算的话，这里的位置，以及现在的租价，恐怕一个月的租金至少要五千吧，加上这里的装修肯定不便宜，这样自己住一天就要将近二百块？

    算了算了！看在两个人还算熟的份上，自己可以给他打个半折，这样的话就算2500，自己可以帮他打扫房间，给他省去了请保姆的钱，是不是还可以再少一点？

    糟了糟了，自己怎么可以脸皮这么厚。

    谁叫自己赚钱少呢！

    萧雁给自己一个理所当然的理由，看着上面的数字，萧雁皱紧眉头，果然，不是一个世界的，连算账都算不到一起去。

    “叮咚”门铃声响起，应该是宇光侽吧，这时候，应该只有他会来才对。

    萧雁下床走向门边，抬手为宇光侽打开屋门。

    “呐，怎么这么早就来了？没工作么？”

    宇光侽依然溢满温暖笑意的脸，他并不会告诉萧雁，因为很多通告被取消，所以自己现在并不忙。

    “嗯，现在还不忙，给你带了点早餐。”

    手中拎着暖暖的豆浆油条，依然冒着暖暖的热气，有时候所谓的幸福，就是一顿美美的早餐。

    “谢谢你，宇光侽。”

    走进屋内，宇光侽在厨房内简单准备，顺便询问萧雁昨天的剧本“对了，雁。你的剧本怎么样了？”

    提起剧本，萧雁就一阵心痛，不过面对宇光侽的疑惑，萧雁只好苦巴巴道“全军覆没！不要问我为什么。我不会告诉你是我最后没有保存~~！”

    “噗哧！”原本以为发生了什么不好的事情，不过听萧雁之后的解答，宇光侽笑出声，连这种低智商的错误都犯的姑娘，宇光侽也是醉了。

    “不要笑了，现在人家可是很难过的~！”

    萧雁再度强调自己的心情。企图剥夺他人的关心。

    宇光侽可不是喜欢落井下石的人，走出厨房，看着萧雁此刻的样子，宇光侽忍不住抬手拍了拍萧雁的头“没关系，你见过好听的歌不会听第二遍的么？而且越听越有味道。所以，你写的东西多写一次加上你之前的构思添上新的想法，也只会越来越好，相信我。”

    果然，宇光侽最会说话了！

    “欧巴~你太好了。听你这么说，我的元气好像又回来了！为什么你总是那么好呢，每次都在我疑惑的时候为我解答。”

    兴奋之余，萧雁抿起唇边，这样下去，自己的坏脾气可是会凶残助涨的啊~

    “我也只是随口说说，能帮助你一点就好。”

    温暖的笑容，萧雁瞪大双眼望着宇光侽，大眼睛眨啊眨柔柔道“不如，宇光侽做我哥哥吧，我家从小就我一个孩子，我也特别希望有个像你这样的哥哥！”

    “哥哥？”看萧雁此时期待的双眼放光，宇光侽神色稍稍僵持，说不清楚的关系，也说不清楚的感觉，可是，如果只是哥哥..

    “嗯嗯！怎么样，我保证我会做一个很乖的妹子！咦！不如我们就对外说明，我们是兄妹好啦！这样不就迎刃而解了很多问题么！”

    “不！不要！”

    对外宣称兄妹？宇光侽决不允许！

    见宇光侽这副模样，萧雁不知道他在紧张什么，也不知道他心里的想法。

    似乎觉察出自己的不良反应，宇光侽迅速回过神“嗯，啊，这件事情以后再说吧。来，先吃点东西。”

    萧雁点了点头，并没有将这件事情放在心上。反之已经将宇光侽按照自己的想法当成了哥“对了，宇光哥，我住在这里的期间，会给你房租，当然，我也不会给太多，可能，只给你，两千..”

    萧雁伸出两根手指头放在宇光侽面前。自己实在不想亏欠对方太多。

    看萧雁的反应，宇光侽缓慢摇了摇头。

    “啊，那就三千？多了，我拿不出啦。”萧雁一副撒娇卖萌的样子，多伸出一个手指没想到也如此沉重。

    怎么能忍心，让她为难，何况，自己也不差一个租金啊。

    所以宇光侽再次摇了摇头，既然对方一定要跟自己客套，自己也只好..“其实，你有一个方法可以不用付租金啊。”

    想再次提起，假戏真做的事情，可是，想起萧雁上次的反应，宇光侽并不认为她会对自己改变态度。

    “嗯？什么方法？”萧雁好奇道，如果可以不付租金，又可以为对方做事，这样也不错啊！

    不过宇光侽索性轻叹了口气。

    “你不是说，拿我当哥哥嘛？哥哥帮妹妹有什么错？是理所当然啊，不要有心理压力。以后，我老了发展不动了，你可以报答我啊。”

    将她所有的不安全部取代，不让她有任何心理负担。

    尽管这是个好消息，不过萧雁还是觉得不公平“这样，不好吧..很不公平啊。”

    “干嘛？跟我讲公不公平，在这样客气，我可就不收你这样的妹妹了。”

    他的温柔，很细腻。

    萧雁其实心里明白，只好点了点头“那好，宇光哥，你有什么需要的，我可以帮忙的，尽管跟我说！只要我能做到，一定义不容辞！”