“好女孩？啊，啊哈。没有别的词汇夸一个女孩，或者安慰一个女孩的时候都会告诉她，你是个好女孩，所以，你想对我说什么？”

    为什么自己说什么，对方都有一番不符合逻辑的逻辑等着自己？深深叹了口气，精致的五官线条，透出一抹宠溺的笑意。

    “我想对你说，在不吃饭，就要凉了~”

    “哦哈哈，好了好了，知道了。”

    宇光侽在自己的身边，就像是一个完美的哥哥，始终带着阳光照耀着自己，沐浴着这种温暖会让人变得贪婪，如果，一直只是哥哥就好，谁也不要再迈前一步，因为，很危险。

    热潮的气息，在不知不觉之中袭来，车水马龙的快节奏。城市中的一角，也就是宇光十色的公司内部已经被众多记者塞满，摄像头中的焦距，照射着今日的焦点宇光侽。

    “欢迎大家来参加我的第三张专辑发布会，希望大家可以帮我们多多宣传。”

    众多的话筒摆放在宇光侽面前，一身亮色的西装在众人眼中他最耀眼。

    宣传途中，宇光侽，突然接到一条信息。

    本不想理会，不过，上面的来电显示让宇光侽不得不正视，不管现在的场合，也不管是不是面对诸多记者，低垂下视线忽视了周围一切。

    “如果不想这张照片曝光出去，就告诉所有人，你在和她交往。不然，如果按照我的方法来宣传的话，你相信我的手段。在你说出口的刹那，我就让她下地狱！”

    上面的照片，是昨天自己和萧雁谈话的时候。背面的角度看起来像是两个人在深吻，并且，通过多方面高科技的P图，将萧雁P图进各种夜场，虽然这些照片可以通过技术分析来解决。

    不过，必须引用国外的技术，现在萧雁的风声本来就紧，此刻不能出岔子，不然萧雁绝对会走过一段人生最低谷时期。

    自己不想伤害她，想好好保护这个女孩子，如果说出她是自己的女朋友，自己的偶像形象会毁掉，粉掉大半，可如果不说....

    她的内心是否能承受。

    或许仍有一己私心，那个女孩，会是我的。

    “好了好了，大家，下面我们来有请一位神秘嘉宾，大家前段时间都在探讨的‘女粉丝’，今天，我们就来澄清她的身份！”

    一边经纪人凯伦此话说出口，萧雁无法躲避更无法后退，众多人的镜头闪光灯不断激烈袭来，大家都在等着这一刻的重头戏。

    萧雁自一边走出，简单的装扮，年轻无知的脸，望着众人无害的视线，丝毫没有觉察到危机来袭。

    站在宇光侽身边，挂着可爱的笑容，眼睛里在闪烁着光芒。

    第一次面对这么多的镜头，萧雁更多的感觉是心慌。

    “请介绍一下这个女孩子的身份好吗？”

    下方记者已经开始迫不及待提问。

    身边经纪人凯伦拍了拍宇光侽的手臂。

    手掌紧握缓慢放开，回过神的宇光侽微抿起唇角，转过身望向身边萧雁。

    在萧雁怔神的视线之中，伸出手与萧雁浅浅拥抱，萧雁并不记得有这个环节，此刻愣神，眨了眨眼没有分清楚状况。“对不起。”

    靠在自己耳边的声音，很轻，萧雁有一股不详的预感，可当众之下不好询问。

    宇光侽转过身，望着众人，脸上的笑容更为温暖，深深的映刻在人的心底。“她是我的女朋友。”

    嘹亮的声音托出口，一边的萧雁彻底傻了眼，为什么没有按照套路出牌？为什么突然改变了戏码？这不是两个人想要的不是最初的共识啊？

    一边经纪人凯伦刚想大声宣布“对，是女粉...”

    可是，回过神的时候，下方已经炸开了锅！

    宇光侽这样做就是在自毁前程！这次的专辑销量一定大幅度下降。

    “你们交往多久了！”

    “请问你女友的身份是什么呢？”

    “你们是怎么认识的？！”

    本想借此机会平息这件事情，不料竟然被再次炒上热潮。

    知道萧雁不适合这样的场合，知道萧雁现在很茫然，宇光侽牵住萧雁的手，不顾忌再场的所有人径直冲出发布会现场。

    这是现场直播的节目，面对萧雁和宇光侽的举动，众多人都在眼巴巴的看着，同时直播的另外一边，王尊看着画面中的两个人，甩手将电脑摔在地上！

    电脑屏幕瞬间陷入黑屏。

    不管不顾路过暂时空洞的走廊，仿佛要带她逃离黑暗刻不容缓。

    “你在做什么啊！宇光侽！”被宇光侽拖去工作人员休息室，萧雁猛然甩开宇光侽的手，事情这次才真的是到了不可挽救的地步。

    而把自己推进来的，就是自己之前一直信任的好哥哥。

    在对方的视线中读到对自己的厌恶，宇光侽心中忽然被硬生生的刺了一下，直接透穿，心脏的两边流出血液。

    “对不起，萧雁，不过，我这么做，是不得已的。不管，这些照片是不是真的，我不能让它们流传出去。”手中紧握的手机，依然停顿将才方佳怡的信息上，按亮了上面的屏幕，放到萧雁目前。

    “这...这是什么？”上面的照片，是自己？探出手接过宇光侽手中的手机，视线紧紧盯着上面的画面，那暴漏和别人玩暧昧的女人，和自己好像。

    但，那不是自己啊！“我什么都没做！”

    解释有时候在别人面前没有任何意义，只有你的有力证据直接摆在他们目前，才能证明你说的话的价值。

    “我知道，但是，雁，现在的状况来讲，你的解释没有半点用处，你一个人敌不过千万人的唇齿勾结。”

    萧雁懂，只是不甘心，微垂下视线，心慌气躁道“那我该怎么办。”

    不忍心看到萧雁难过的样子，宇光侽抬手放在萧雁的双肩，温柔一度不改“放心，我会尽快找出真相，把这一切都说清楚的，相信我。”

    难度系数五颗星，自己要面对的可是方式集团的千金，与王尊不相上下的金融企业大亨家的大小姐。

    可为了萧雁蹙起的眉头重新舒展开，宇光侽必须做到。

    “那好，谢谢你，宇光哥。不过，今天承认这件事情，对你的影响很大吧，对不起...”

    思来想去，自己还真是个麻烦，萧雁心底不安，自己亏欠对方的越来越多，放在身前的双手指尖微微交合。

    看着萧雁这副可怜楚楚的模样，宇光侽哪里忍心继续责备，抬手摸了摸萧雁的头，比萧雁高了一头多的身高，像是抚摸一个做错事的孩子。

    “好了好了，没什么的，那些粉丝都是今天走，明天搞清楚真相就会回来的。很正常，不要想太多。”

    不想让对方担心，宇光侽宁愿一切后果让自己来承担，多方面的暴风雨袭来只要她在自己身后。

    “对了！我要对尊讲一下这件事情，不然他一定会杀了我！！”理解事情的真相，脑海中自动脑补王尊的恐怖模样。

    没有丝毫犹豫萧雁回过神第一件要做的事情，是打给尊。

    宇光侽稍稍怔神，精致的五官瞬间僵持。

    看着她明明眼前有自己，心里却想着其他人，为什么，心里被填满的瞬间落空。这，是一种什么样的感情。自己，为什么要这样保护她？

    难道是...
