
    “尊，想起我，就那么重要么？”一旦他想起，就是自己的末日。

    “当然重要，不知道为什么，我总觉得我的世界空荡荡的，所以，能和我结婚的人，我们一定有一段美好的恋爱经历。我才会确定，呐，就是这个人了。

    我看了关于我的资料，虽然上面没有任何有关你的记述，不过，我相信那是因为我有好好把你保护起来。为了让你不受伤害。我想，我一定很爱你。”

    他看了他的资料，也该知道有关他家人的消息，可为什么还会说空荡荡的。

    萧雁心虚的很，那么期待爱情和婚姻的人如果知道这一切都是假的，自己应该会被凌迟处死吧？

    想到这里，萧雁坐在床边浅声呢喃“其实，就算你想不起来也没关系。就当我们重新开始感情的旅行。”

    重新开始？也不过是安慰他的话。让他放松自己。

    也或许，自己能给他那种感情，反正证已经领了，倒不如好好经营。

    最起码，在他苏醒之后，那空荡荡的生命里可以感觉到有过的温暖，无论最后结局是好坏。

    “重新开始？恐怕不行。”突如其来的一句话，打击的萧雁整个心猛颤一下。

    “啊？什么不行？为什么不行？”

    “我喜欢前凸后翘，身高一米七+，温文尔雅，贤良淑德的女生，很明显，你不是，所以如果找不到以前的记忆我会很好奇自己为什么喜欢你。”

    咚！萧雁脑海之中再次闪过雷鸣！这家伙从来不按照常理出牌，也真是够了！

    不过，面对对方的身份，萧雁原本想反击的心莫名其妙的收回。

    毕竟，对方说的都是真的。为什么会喜欢自己？或许醒来后一样会抛弃自己，不过，那是以后的事情，萧雁不是消极的人。

    深深吸了口气，撇过视线“不管你以后会不会想起来，不管我们以前发生过什么。现在，我是你老婆。这是不可能改变的事实。所以，你小子，别想轻易逃出我的手心。”

    抬起的手掌放到王尊面前紧握，崩起的青筋引来王尊轻轻笑意。“跟你开玩笑的，其实，你还挺可爱的。”王尊抬起右手握紧萧雁的拳头。

    大手包小手，萧雁可耻的再次心跳加速，望着王尊眨了眨眼，“通常说一个女生没有任何优点的时候，就说对方可爱对吗？”

    这套说法，萧雁一直觉得很有道理。所以这时候萧雁忍不住内心自嘲。

    王尊怔了怔神，露出一抹温暖的笑容，那就像是黑夜里的阳光，在迷途之中，给人特别的光度。

    抬起的左手把萧雁的手心完全保护其中。“小鸟，我们去看星星吧，听说今晚会有流星雨。”

    流星雨，虽然，自己一直想要看流星雨，可是每次都等不到流星雨自己就睡着了，现在有人陪着，萧雁抿唇重重点了点头。

    尊府天台上的露天花园。栽种多种花草，攀上支架的藤蔓围绕周围，建立起绿色的墙。

    周围的紫罗兰，百合花，茶花，紫荆，丁香还有很多娇艳不知种类的花，淡淡的沁香传来，明明有些花根本不适合在这里生存，可是依然枝繁叶茂漂亮的不像话。

    果然，有钱，什么都可以做得到。

    绿色的植物加上花的点缀，能让人心情舒畅。路过片片花草，面前是简单的木质搭建的秋千，垂下来的锁链上缠绕着盛开的牵牛花。

    “来，小鸟，坐在这。今天我把家里面的所有地方都走了一遍，到这里的时候总觉得好喜欢这里，又好神秘的感觉，所以应该是我以前的秘密基地。

    现在，我把秘密基地分给你，这是属于我们两个人的地方。”

    将萧雁扶到秋千上，带着温暖的笑意望着萧雁说道。

    “尊，你找遍了所有的房间，难道没有一点回忆起来的东西么？”

    这个家对于尊而言，到底算什么？

    王尊认真想了想，微微低敛的长长睫毛，陷入思考的认真神色，不过，这货有没有必要深思的时候都这么帅啊！

    “我都只是觉得很熟悉，可是，哦，对了，二楼有角落里的一个小房间，我打不开，问了史管家，管家也并不知道钥匙放在哪里，所以，感觉应该是小仓库应该不大重要。”

    整个尊府很大，所以简单的一个房间应该不会有什么特别。

    萧雁深吸了口气，看来，这家伙之前过的生活很淡薄才对，所以没有半点留恋性。

    坐在身边的王尊，抬起视线望向天空。“小鸟，知道我为什么喜欢叫你小鸟么？”

    “什么，为什么？”

    不是因为觉得好玩可笑，想嘲笑自己才这样叫的么？萧雁慵懒抬起视线望着天空上的灿烂星辰，一颗一颗闪闪发光，和月亮搭配在一起，美妙爆了。

    不过，它们或许是彼此的缺一不可。

    “因为，当我回来看到这里的第一眼，就觉得，这里，不像是个温暖的家，而是个阔绰的牢笼。让我分分钟想要飞出去，自由自在的。所以，在这里，我只想依赖你。就像你的名字，萧雁，雁飞东南，虽然不会一直翱翔，可是可以自由自在。去看好多的风景，感受好多的人情。”黑色的夜空在闪闪发亮。

    明天一定是个好天气，没有一点乌云，王尊在身边，他的气息温柔到让人窒息。

    或许，他本来就很寂寞。

    “可是，这就是每个人的命运啊，每个人都有自己的生活方式和自己的圈子，尊。这就是你的生活。”

    明明是圈子不同别硬融，可萧雁还是莫名其妙的进来了。

    “虽然你和我格格不入，看起来不应该在一个世界里，可是，我想，就是因为你的自由你的一切与我不同，我才会喜欢上你。尽管，实话说，现在我还并不知道自己到底喜不喜欢你。”

    当然不会爱，萧雁耸了耸肩，回过视线，身边粉白的牵牛花，软软的花瓣搔痒着萧雁的胳膊。

    “喜不喜欢我不重要，记不记得我也不重要。这个话题就此翻过。重要的是，你现在失忆了，我是你合法妻子，所以给我乖乖的。好好的做好你的尊少。之后的，你醒了再论。”

    天上的流行渐渐划过，长长的尾巴，好像老天在上面放着烟火。

    事已至此，就让二人携手共进，为了这场弥天大谎的婚姻渐渐铺上厚重的石。

    “看，流星雨，我们许个愿望吧。尊。”

    萧雁抬手指着天空，带着笑意的视线望向身边王尊。眼底里流动的暗流仿佛蕴藏另一个星河世纪。

    微闭上视线，王尊双手合十虔诚无比“好，那么，我许愿。我要和小鸟一辈子在一起。蹂躏她，折磨她，戏弄她，勾引她！”

    “噗哧。”好吧，好另类的愿望和告白。

    王尊睁开右眼转过身，狡黠扬起的唇角，这一刻，萧雁才觉得他坏坏的像个孩子。

    伸出指尖，萧雁放到王尊面前。“我们拉钩，为你说的一辈子。”

    虽然这份偏得来的感情不知道什么时候会结束，可是，萧雁想要一辈子的原因很简单。不想二婚。

    王尊笑了笑，同样伸出左手的小拇指，二人小指勾勒，拇指相对。“一辈子的牢。”

    好多的流星，每个人都有好多的愿望，流星闪过星河系，出现在人的视线，承载着众多人的愿望，最后消失不见。

    萧雁不禁想感叹。流星这东西，似乎还没有圣诞老人的礼物袜子靠谱。