
    王尊哑口无言，心疼萧雁的瞬间又不甘心，凭什么自己的女人要被对方来守护，来指手画脚？！

    就算之前的画面有了合理的解释，可这男人凭什么站在自己面前对自己说三到四？！

    “我们的事情不需要你来管！她的感受也不需要你来知道！”

    王尊走出办公桌，挥起拳头准备回击！

    “别打了你们！”不能让宇光侽受伤，这件事情本来就和他没有半点关系！

    眼看形式无法拟补，萧雁迅速冲到宇光侽身前，“咚！”

    一拳落下，王尊的手在发抖，手心之中火辣辣的疼。

    “雁...你..”宇光侽根本没想到萧雁会在这种时刻冲上来保护自己。

    萧雁抬起视线望着王尊，这一拳打在脸上，比不过心疼。“闹够了没有，尊少爷。”

    “嗨，Jones请你放心，这个合作绝对没有问题，我们这项计划已经在国外取得专门机构的独立品牌标识，并且经由国外诸多金融高层人士的认可，预计利润不会输于之前所有股份的总合，我们已经有了最完美的计划。”

    硕大的企划在萧雁眼中不过是空，但是在王尊的眼中有着重大的意义，不想影响王尊，所以不能让人发现自己的身份并引起怀疑，更不能让方佳怡妄加猜测。

    脚步声越来越接近，萧雁心慌之余当即决定，手中迅速拿起桌上的水杯。

    在方佳怡和外国合作友人走到门边抬起视线时，只看到萧雁抬手扬起水杯，一把泼向王尊脸上。

    “这么简单就要辞退我，我是没有业绩也没有能力，拿着保底工资，可总裁你也未免太不近人情了！我看错你了！”

    就让别人知道，自己是个胡搅蛮缠不说理的小人物，而对方，是闪闪发光，温文尔雅，集万千能力与智慧于一身的高傲的星。

    在所有人眼中，自己都是最可笑的那个。

    水滴滴答滴答落下王尊的西装，这个女人有时候做事总是那么出乎人的意料之外。

    门口的众人也愣了神，不晓得这状况王尊该如何处理，身为高高在上业内人一度好评的男人。

    “谢谢你，泼的是水，不是硫酸。待你有能力夺回你的职位时候，欢迎你随时回来。”

    就算对待一个普通的公司职员，依然保有恬淡的幽默，和无尽的宽容，也体现出公司内的员工必然具有一定的潜力。

    王尊的形象再次升温，萧雁微微抿唇，回手拉住宇光侽的手臂“我们走。”

    如果这算是结束，真是没有比这还糟糕的收尾了。

    赞叹王尊好表现，方佳怡暗中得意，这男人果然没错，不过在看到萧雁脸的同时神色瞬间僵硬。

    她怎么会来这里？原来两个人刚才都在演戏是吧？！

    此刻不好发怒，只好看着萧雁和宇光侽离开。

    萧雁不觉得委屈，也没有生气，只是内心有点慌，有些凉。走出尊客金融集团，更像是逃出华丽牢笼的出口。

    或许就这样结束了吧。

    “雁，你没事吧，脸痛不痛。”宇光侽抬手轻抚摸向萧雁面颊边。

    回过神的萧雁被触碰之时，才感觉到那块骨头好像要散了一样。“啊！！痛痛痛！！这丫的下手还真狠。”

    一切如风吹消散，宇光侽看着此刻呲牙咧嘴大声喊痛的萧雁不禁轻笑道。“那你还为我挡，我是男人，这点伤算不得什么，但是你，哎呦呦，都泛青了，回去我给你好好用药酒敷敷。”

    有那么一瞬间，想要一直照顾她，好像...有点喜欢她。真实可爱，单纯，又勇于承担。不在意物质的女孩子。

    “好吧好吧，呜呜呜，我是不是两边脸都不一样了。是不是好丑？”萧雁望着宇光侽双手拖着自己的脸，站在马路边焦急询问宇光侽的答案。

    宇光侽抬手轻抚着萧雁侧脸，缓慢靠近仔细观察，两者背后的角度来看，更像是情侣间在拥吻。

    ‘咔嚓。’暗处之中处处都有眼睛，无时无刻小心翼翼才是前提。

    的确，左边的脸看起来要臃肿些，不过宇光侽绝不会打击萧雁。“其实，我觉得你这样很好看啊，你太瘦了，要是在胖一点圆嘟嘟的，一定超级可爱。”

    “真的吗？”萧雁抬起视线难以置信，同时感叹这家伙总是这么会说话。

    “当然是真的，好了，我们早点回去吧。”

    -

    白色光线下，宇光侽的脸渐渐的靠近自己，对自己深切的凝望，这种感觉，好奇怪，对，真的很奇怪。因为，“啊！！！轻点轻点！痛！”

    那么认真温柔的一张脸此刻正拿着药球戳自己的脸。不对，是敷，不过对于萧雁而言，杀伤力和戳可以相提并论。

    “忍着点了，不然明天更肿胀怎么办？”温柔的语调，他的气息喷射到萧雁的脸上。萧雁吸了吸鼻子，“喂，宇光侽，为什么我每次需要的时候都是你在我身边呢。”

    想想这几天的时光，害自己出丑的人很多，遇见的传说中的真命天子更是自己可笑的败笔。可是，宇光侽，每次自己都给他添麻烦。

    “或许，这是缘分呢，如果，我能更早的遇见你，成为你的第101个，或许也不错呢。”

    下意识说出的话，让萧雁不禁愣神“啊？我，我，我把这件事情都跟你说了？我还跟你说了什么？”本来应该是秘密，不过，看来自己喝酒的确胡乱说了不少事。

    “是啊，差不多，是全部都告诉我了吧。”

    听到宇光侽的回答，萧雁恨不得抬手几巴掌狠狠抽打自己，这种事情，怎么可以到处说出口公之于众啊？！“那你答应我千万不要说出去啊，不然我就死定了，死定了！”

    “好啊，不过，我这也有件事，可能要委屈你帮下忙。”想想明天就是发布会的日子，新专辑以及对于‘女粉丝’的解释。宇光侽想提前对萧雁打好招呼。

    萧雁温柔抚摸着自己的脸呢喃“嗯？什么事？只要不是杀人放火，偷奸犯科我都不介意。”

    不知道这家伙脑子里都在想些什么，宇光侽重新认真为萧雁处理脸上的臃肿“是关于我和你的关系，明天借着我的新专辑发布会，我会当众宣布，你只是我的粉丝，之后的几次都是发现你身体异常帮助你而已，而现在我们是很好的朋友。并且明天希望你最好出场，我们一起来当众说明这件事。你觉得这样好吗？”

    肖歆当然明白宇光侽的意思，明星呢，这些事都是必然。宇光侽就是太温柔，处处为自己考虑，还要尊重自己的意见，自己给他添了那么多的麻烦他都不计较。

    所以，这样的男人受广大女粉丝的爱戴理所当然，不过，萧雁迅速翻了翻眼神。扬起的脸摇了摇头“不好。”

    “啊？”宇光侽手中的动作突然顿下来“那，哪里不好么？你希望说成什么理由呢？”

    “我那时候可不是你的粉丝哎，所以，你说我是你的粉丝不是太强人所难了吗？都没有考虑我的心情，和我的隐私权啊，我有那么花痴么？”一连串的疑问，让宇光侽无言以对，只要萧雁不喜欢，宇光侽绝不会勉强“那...”

    未等宇光侽说太多，萧雁重新挂起温暖的笑脸。“所以，我决定，从今天开始，做你真正的粉丝和朋友，来拟补你侵犯我形象，对我心里造成沉重打击的事情！当然也可以勉为其难，做你的花痴脑残粉啦。”