
    “噗，你在干嘛啊。”

    拜托，自己的小鸟要不要这么萌，还一副理所当然的样子。

    多种情绪浮现在脸上。

    萧雁眨了眨眼。“给你，点，啊。”

    “力量呢？”

    “呃...”

    萧雁未放下的手轻轻在王尊胸前的黑色西装上缓慢一笔一笔写上‘力量。’

    “呐，无形的爱的力量，怎么样？强大不？”

    被萧雁萌番，王尊不禁抬手抚了抚萧雁的头“强大个妹啊，好想抽你。”

    或许任谁都想不到，曾经高高在上尊客金融集团的冷面总裁，此刻竟然和自己的老婆笑嘻嘻的打情骂俏。

    “哗！”

    众多人的焦距全部聚拢，宇光十色公司门口停靠的劳斯莱斯，众多记者纷纷拍照。真正的焦距总在最后压轴出场。

    当大家都好奇里面坐的是谁的时候，车内王尊抬手带上墨镜，史管家走下车打开王尊这边的后车门，众人自然纷纷让路。不过闪光灯毫不休止。车内萧雁被这形势吓得不想下车。

    王尊发现萧雁焦虑，抬手拍了拍萧雁的头。

    下车站在众人面前，转身对着车内的萧雁伸出手。

    众人这才发现车内还有一人，里面的人看起来才是重点！她到底是谁？！

    萧雁手掌微颤，虽然知道此刻不能退缩，可身子不听使唤。

    放在王尊的手上，王尊轻握起手掌，透过墨镜，萧雁可以感觉到他的鼓励。

    深吸了口气，走下车。这张脸，这几日一直都是众人议论的焦点，所以此刻自然众多人分毫不陌生。

    不过，碍于王尊的气势，众人不敢上前也不敢多问。

    走进宇光十色公司，被内部人员引领，走进发布会现场，几位请来的大人物已经坐在其中，王尊摘下墨镜，走上前，去热切的跟众人握手打招呼，彼此寒暄。

    “他？他不是那个尊客集团的总裁么？哇，刚才他牵着那个绯闻女孩来哦！他们是什么关系啊..”

    哪里都逃不了流言蜚语。

    宇光侽看萧雁一人孤单走到她身边，“可以啊，雁。没想到尊少那么努力，出面帮你摆平这件事情，看来你们相处的不错。”

    之前还在担心，他们会不会因为这份陌生而疏远。

    当然，疏远是自己所希望，可是，还是不想看到萧雁难过。

    没想到今日就见证到了他的态度。

    “哪里啊，他，只是可怜我而已。”

    面对对感情一向迟钝的萧雁，宇光侽笑了笑“好了，我们坐那边吧。那边，才是属于你的位置。”

    人群的正中央，萧雁腿打怵抬手搭住宇光侽手臂，喉咙“咕咚”一声。“扶我过去，我腿软。”

    见萧雁这幅样子，宇光侽笑了笑，护送萧雁到人群中间。

    “大家好，今天的发布会呢，很抱歉，由我来和大家说说前几天闹得沸沸扬扬的事情。关于宇光侽与这位小姐的关系。”

    众人瞬间安静，等待王尊继续下去的话题。

    这荒唐的借口该如何说？王尊抿唇轻笑。

    “其实，她不是普通的女粉丝。她，的身份是~我国外生活时的青梅竹马！”

    “哗！”

    众人彻底颠破了眼镜，这，这现在闹的是哪一出？什么情况？

    太多的问题不知道从何问起！

    王尊笑笑款款而谈“其实，这一切，不过是大家的误解，以及我们互相开的玩笑。因为，她是我的青梅竹马，所以从小我们关系很好，后来回国之后，她更是让宇光侽做哥哥。所以那次的演唱会宇光侽发现她，才会顺其自然的发展下去，演唱会结束后，送她回家。之后的事情也不过是出于对妹妹的关心，并非炒作之中所说的那样。至于上次当众说她是他的女朋友，是因为我们当时聚会，玩了场真心话大冒险，内容就是你们所看到的。在做的所有人都是那日我们在一起游戏的人，所以。这一刻，我想大家也都知道了事情的真相，不要在为难两个人了。不过再此也很抱歉，虽不是故意，可是没想到会产生这么大的影响。下面，你们有什么问题，可以去和其他人证实。”

    说的似乎合情合理，可是又那么儿戏。

    不过，因为今天的阵势太大，没有人敢做出头鸟。

    萧雁不禁感叹，有分量的人就是不一样，就在那坐着都足以让人彻底无话可说。

    这次的记者会异常成功，也很快草草结束，大家都不愿意给自己找不痛快，要知道随便这里面找出来一个人都可以号令一方人马啊。

    所以还是静安其命吧。

    不过记者会结束后，王尊不得不去陪那些人去吃饭应酬，只是一种规矩。给了你面子，你可要还回来。

    所以，萧雁与宇光侽在休息之中彼此相望。

    “危机，总算解除了，宇光侽，你要活过来了。”

    萧雁倒坐在椅子上，双手放在椅子的靠背望着宇光侽感叹道。

    “都来了那么多大人物，当然轻易间就bug了。不过，萧雁，其实，我有点失落。”

    直截了当的话，看似简练的表情。萧雁似乎不明白宇光侽的意思“嗯？失落什么？这不是好事么？一切都可以回归正常了。”

    “可是，我觉得，我好像真的只能做你的哥哥了。”

    每一次当众说出口的话，都必须要为自己说的话负责。

    其实内心的声音已经说了千万遍‘我不想只做你的哥哥。’可是，对方的态度也一直很明朗。

    萧雁尴尬笑了笑“那，你不一直都是我的好哥哥嘛？”

    这也是萧雁唯一给自己的答案。

    “呐，算了。其实，我反倒觉得不澄清也不错，可以和你搞搞暧昧。”

    “宇光哥，又开玩笑了是不是。拜托，不要总拿我开涮了。”

    对方想和自己搞暧昧？高高帅帅又温柔又会做饭又会唱歌跳舞竟然想和自己搞暧昧？打死萧雁都不信。

    “哈，好吧，放心，逗你的。本来想让你紧张一下，可是，你还真是听到什么话题都不紧张哎。”

    既然对方想把这件事情当成玩笑，宇光侽只好如她的愿。

    明显感觉到萧雁暗松了口气。“呼，我就说嘛。这有什么可紧张的，这种事情又不可能发生在我身上。”

    “侽仔！太棒了！”

    能这样称呼宇光侽的只有一个人，宇光侽的经纪人凯伦。

    不顾一切闯进屋内，抬眼看到萧雁，曾经一直冰冷冷的脸此刻欲要笑出花来！“萧小姐，原来你是尊少的青梅竹马哦~怎么不早说啊~你看看你这么见外，渴不渴，我去给你拿点饮料？咖啡？水？果汁？”

    突然来的友善，萧雁可吃不消。这家伙对自己越殷勤就越恐怖。

    萧雁连忙抬手摆了摆“没事，不需要，不用麻烦。呵呵。”

    “没事的！不麻烦！一点都不麻烦！那就果汁，女孩子喝果汁比较好。”

    真是身份地位不同，待遇天地之差。

    “真的不用了！凯伦。”

    萧雁带着几分不耐。

    谁那里有金呢，凯伦就想贴两下，不过现在的心情特别好，就算是冷金冻脸，他也不会生气。“嗯，那好。对了侽仔。你之前丢的那个片子！又来找你做男主角了！”

    糟了就丢，好了就捡。宇光侽已经习惯身为明星的无奈。爱你的人千万可以眨眼之间将你捧上云端，可是也可以瞬间让你扔入地狱。

    “喔，好啊。”所以平淡的反应去接受，也是自己唯一能做的。

    看着宇光侽在渐渐的转变回最初认识的耀眼模样。萧雁为他开心“恭喜你宇光哥，你一定会越来越好的！”

    其实好不好，宇光侽都已不在意。微微抿唇“谢谢你，雁，一定会的。”

    不断努力的往上爬，永无止境，直到真正找到属于自己的落脚点。

    不过，王尊那边并不太平，并不是这些客户的问题，而是，方佳怡突然到场。推开王尊包房的屋门，在众人视线之中几步间走向王尊身边，面容上带着暖暖暧昧的笑意。

    “亲爱的，对不起我来晚了。”