
    严重性...萧雁瞬间低下头，糟了，都是自己，如果不是自己，尊不会面临这么多的麻烦，或许没有想到事情严重性的一直都是自己。

    可现在，自己更不能丢下尊。

    “够了，方佳怡。现在说这些话是做什么？你有什么目的。”

    “目的？当然，我确实有目的，现在外界还不知道你们结婚的消息，你的合约我可以帮你解决，那些资料只有我手里面有复制的备份。只要你和她离婚，继续我们之前的计划，我们在一起，我就帮你铲除一切障碍。”

    一切的起因都在前天的偶然遇见，发生了逆转生命线的变化。

    她可以帮他的，自己做不到。看来，自己的存在，本来就是验证自己是个废人的跳梁小丑剧。

    “出去！”王尊怒喝，撩起视线阴森森的直视方佳怡。

    方佳怡沉了口气，没办法，谁叫强烈想要占有王尊。“我给你一天考虑的时间，不然，你就等着被告上法庭吧。”

    转身，方佳怡彻底离开。路过萧雁身边时，剜瞪萧雁一眼。

    王尊气的发抖，抬手握拳猛砸在自己的额头。“啊！！”

    低沉的怒喝，萧雁心疼这个男人。

    缓步间走向王尊面前，原来，所谓的回到原点，都是假象，失去的记忆，是无法真正让一个人回到本来的模样的。就像他的世界多出了她。

    “尊，对不起。我，什么都做不了。”

    “小鸟，不是你的问题，是我自己，什么都想不起来，真是个废物。”不愿将自己的怒火发泄到别人身上，特别是面前的女人。

    萧雁缓步走向王尊身边，抬手抚摸着王尊的发。“我们一起来想办法，一定可以找到那份合约文件的。”

    说是想办法，可是，到底该到哪里找？萧雁只是想给王尊一点力量。

    如果时间注定分秒流逝，在有限的视线中找不到无限记忆。那笔重要的文件，该到哪里搜寻。如果，找不到它。自己又该怎么办？

    或许，有那么瞬间的心疼，愧疚，似乎有那么一点点的喜欢。

    萧雁早早回了家，王尊在公司内找，萧雁决定回到家中搜寻，毕竟家里本是只属于王尊的基地，所以，那么重要的东西，或许真的会存放在家里某处。

    站在客厅中央，抬起视线望着周围奢华的装饰，这么大的房子，到底该从哪里下手？

    萧雁抬起手闭着眼，当你决定不了方向的时候，就闭上双眼，转圈，直到你分不清楚方向的时候停下来，那里，就是你要的方向。

    几圈下来，萧雁差点因头晕倒地。

    没有放下的指尖，萧雁大口喘着粗气，缓慢睁开视线，那瞬间，萧雁倒吸了口冷气瞪大双眼。“我去！洗手间！绝对不可能，还是去卧室先找找吧。”

    这也验证一个说法，有时候，命运给你的答案未必是对的，所以，我们要遵循自己的心。

    迅速冲进二楼的卧室，大大的屋子，一个文件到底会藏在哪里呢？

    萧雁懊恼挠了挠头，床底下，柜子中，沙发后，电视机下，电脑桌的抽屉，懊恼的萧雁就差没掏出王尊的鞋底看看是不是藏在里面了。

    “喂喂喂，文件文件，你在里面吗？”

    萧雁对着桌上咖啡杯里吼了吼。

    沿着各个房间，不断搜寻文件的踪迹，同样在公司内的王尊也在不断的翻着自己可能会放置文件的地方，就像方佳怡说的，如果明天在开会的时候拿不出所有的资料与合约，公司将遭受巨大的打击。

    因为很重要，所以没有随处备份。

    如果逼不得已，只能答应方佳怡的要求...王尊深吸了口气，到现在他都不懂，对于小鸟是真的爱，还是仅仅出于占有欲。

    虽然不讨厌，可是为什么心悸并不强烈反而，隐隐约约的陌生。

    时间一直延续到深夜，萧雁翻遍了整个二楼能找的地方，依然没有半点收获。

    当王尊怀着沉闷的心情回到家中的时候，已经是凌晨四点钟，外面起了风下起了点点小雨。糟糕的天气，糟糕的心情。

    本以为萧雁已经睡了，可回到卧室的王尊并没有看到萧雁的影子，转过身，很多屋门都被打开，王尊跑过去一间间的找，依然没有看到萧雁。

    微微蹙起眉头，直到跑到天台的时候才发现，萧雁正倒在一边的花盆边。

    风刮乱她的发，薄薄的衣衫微微鼓起，小雨拍打在她脸上，他没有任何反应。

    “小鸟？小鸟！”

    王尊冲到萧雁身边，抬手拍了拍萧雁的脸。

    自睡梦中转醒来的萧雁微眯起视线望着王尊，下意识揉了揉眼睛，一双睡意朦胧的视线望着王尊。“对不起尊，能找的地方我都找了，可是，我找不到。”

    因为实在很困，萧雁寻找的途中倒在这里。

    “你这笨蛋。”王尊微微心疼面前女孩，萧雁坐起身，似乎忘记了自己为什么会出现在这里“我怎么在天台啊？咦，好冷哦。”

    看到萧雁没事，只是不小心睡过去，王尊松了口气。

    短暂溢满的爱情，王尊微低下眼眸望萧雁一眼，或许，自己是爱她的。

    横抱起萧雁转身准备走回卧室。走到门边时，抬手按了下门口的按钮，天台四周的玻璃墙渐渐自四周撑开，笼罩天台的花朵饱受它们不被摧残。

    明天该怎么面对，两个人忽然都沉默不言。一直将萧雁抱到床上，为她盖好被子。

    萧雁忽然有些贪婪，他身上的气息，和他温暖的怀抱。神啊，不知道这算不算是爱情。

    可是，这份还未知的感情是不是该有句点了。自己不该把自己要面对的一切，放到另一个人身上。

    “今晚，睡在床上吧，你放心，我会去那边处理文件到天亮。”

    这就是属于尊的温柔，萧雁微微抿唇。尽管时间很短，可是，自己还是体验到了被需要的安全感。

    王尊转身准备去自己的桌前。

    转身刹那，萧雁抬手牵住王尊的手，“你也很累了吧，一起睡吧，只要抱着我就好。”

    心底有无尽的包容，暖暖的流出。

    王尊浅浅扬起一丝唇角，点了点头“好。”

    背后的温暖气息，像是被牢牢护在怀中的温室花朵“尊，明天，没有文件，你要怎么面对。”

    “没关系，我有你。”

    心里的温度，似乎因他而起。

    王尊抬起坚实手臂自后背环住萧雁。

    两个人没有对于白天公司的事情在提起半分，可是每个人心中都有自己的决定。

    后背温暖的气息，他很快就进入了深眠。看来尊最近一定累坏了。其实，就这样抱着，也不错。

    萧雁暖暖笑着，神啊，原谅自己贪婪这一次，原谅自己所犯下的错。

    当王尊被照射进来的光芒刺激睁开视线的时候，身边的床已经空了。只留下一条白色的字条和清秀的字迹。

    “尊，我和你遇见本来就是一场意外，或许我在你的生活本来就是可有可无的人，所以，不要为了我做出错的判断。去为你的事业和匹配你的感情追逐。我会告诉方小姐，我们离婚了。希望你以后会过的更好。”