
    害对方为自己担心，萧雁觉得自己差劲爆了。

    放开紧拥王尊的手，抬起视线带着温暖天真的笑意望向王尊。“我没事，不要担心。那，我们吃饭吧，你还没吃吧？”

    如果明天是末日的话，主啊，就让我贪婪的享受现在和他在一起的一分一秒。只要看着他就好。萧雁收了收眼底的雾水深深吸了口气。

    “嗯，好。”

    坐在白色椅子上，王尊拿起筷子尝了一口距离自己最近的醋溜白菜，放在口中嚼了几下，果然，这菜的味道太精辟，无人能敌。

    “怎么样？好吃么尊？”

    听到萧雁的问话，王尊强行将口中的菜咽下口，回过视线望向萧雁点了点头“嗯，很好，就是..”未等王尊说完就是味道不太好的时候，萧雁已经兴高采烈打断王尊的话“真的吗？！太好了！那你多吃点！”

    突然间，不想打击她的努力，她的用心。王尊唇角微扬。

    “咔嚓。”史管家停好车子走进屋内，萧雁立即站起身，“史管家~！来一起吃点吧？你也还没吃吧？”

    抬起视线望着餐厅这边的萧雁，史管家稍稍怔神。

    以前从来没有其他女人走进尊府，自然也没有人会做饭。

    当然，尊少交往的女人大多数都是不愿意下厨，想坐拥天成的人。

    不过，史管家从不与尊少平起平坐也是身为下人的规矩。所以史管家微微浅笑道“不必了，我还有些公司的事情要处理。”

    萧雁微抿起唇角，既然还没有吃饭那就一起吃好了，干嘛要这么生疏，都在同一屋檐下啊。

    所以，萧雁不管不顾走向客厅史管家的身边，抬手拉住史管家的手臂，脸上的笑容如春风温暖“来吧，没关系的，公司的事一会再处理就好。你该不会是觉得我做的肯定不好吃，所以才不肯赏脸吧？！”

    “不是，尊夫人，是..”

    不想让萧雁误会，殊不知这不过是萧雁的一面之词，趁势萧雁继续道“不是不赏脸，那就是赏脸咯，来吧。”

    强硬拉着史管家，走向餐厅的方向，站在餐桌边，史管家依旧推脱。“尊少，这...”

    曾经的少爷，从来不会让下人跟他同坐，因为他的世界他是尊，同样，因为他是尊，所以从来没有人能够靠近。

    不过，此刻的王尊叼着一根薯条，回过视线望着史管家。“那就一起来吃咯，你不是也还没吃。”

    听到王尊这番话，史管家稍稍怔神后，不由自主脸上绽放出丝无奈笑意。“是，尊少。”

    “好，等等，我再去拿副碗筷。”

    萧雁说罢不等史管家多说其他，一溜烟跑进了厨房，反之，史管家坐在王尊身边，侧过视线望着自己从小看到大的孩子，他变了。

    那个黑暗而冰冷的世界，开始渐渐的敞开一扇门，开始接纳别人。

    “多吃点，小鸟做的还不错。”王尊回过视线扬起曾少年时才露出的笑意。史管家漠然点了点头。

    拿出新碗筷的萧雁走出厨房“不好意思久等了，感觉厨房好像很久没有用过了，所以都没什么干净的碗，我又重新洗了一遍。”

    当然，曾经的王尊几乎每天都在外面花天酒地到半夜或者干脆不回来的。所以，只留下史管家自然随便吃点就好。

    “辛苦了，尊夫人。”史管家站起身接过萧雁递来的碗筷。抬手一筷子夹住面前的炒肉。放在口中嚼了两口，这肉...是不是有些没炒熟？还有点盐放多了。

    同样的反应，史管家嚼了两口硬生生噎了下去。

    这，就是尊少说的好吃么？

    “怎么样？史管家？味道好吃么？”

    面对尊夫人的疑惑，自己到底该如何回答？好，还是不好？这是一个问题。

    就在史管家犹豫不决的时候，一边王尊看似无所谓道“有些食物，是用心来感受的，不是味觉。”

    好，还是不好。尊已经给出了准确答案。

    史管家浅笑，暖暖道“很不错。”如果是心，那颗心，真的很温暖。

    “真的吗？我来尝尝，我还没有吃呢。”萧雁迫不及待尝尝自己的手艺，不过，面前的凉拌菜入口，怎么有点怪？“噗！”

    萧雁吐出口中的凉菜，这肯定是芥末放多了！不甘心拿起筷子夹起被史管家说好吃的肉片。只在入口刹那，萧雁就已经明白将才尊的含义。

    所以，食物入口，萧雁不禁无奈苦笑“算了，不要吃了。好难吃哦。”亏他们还哄着自己。

    萧雁站起身，王尊抬手握上萧雁手臂“没关系，你去接两碗水来。”

    “水？哦，好。”不知道尊要做什么，萧雁接了两碗水放到尊面前。

    王尊抬手西装革履间将其中一杯放到史管家面前后，右手拿起筷子夹起桌上的白菜放在水中涮了涮，之后放入口中。

    “调料既然改不掉，那么就把它冲掉，如果食物这么浪费掉，真的很可惜。而且，出去吃很奢侈哦。”

    一点一滴的温柔，完全腐蚀萧雁的心。奢侈？从尊口中说出不过是借口吧。

    所以，高高在上的尊都没有挑剔，萧雁和史管家更加没有理由。

    虽然这顿饭做的很失败，可是，却出乎意料有例外的收获。而且那场收获，是用多少钱都买不来的。

    夜晚来袭，尊很疲惫的躺在床上，脑子很沉，白天忙于工作的事情，被烦躁的轰炸终于得以安息。

    萧雁整理好碗筷走上楼，最后一夜，就这样平稳中度过吧。

    打开屋门，看到王尊侧卧在床边，微闭的双眼，微抿起的唇角，无论什么角度看他，都完美的不像话。

    如果这是最后一夜的话..萧雁想要靠近他。

    蹑手蹑脚走向床边，怕打扰尊的同时，又不想被尊察觉。

    抬手掀起白色的被子，萧雁小心翼翼钻了进去，轻轻卧在尊身边，感觉他均匀的呼吸，近距离看他的脸，长长的睫毛在微微颤动，看起来似乎睡的很熟，微挺的鼻梁，萧雁忍不住抬手微微抚摸，这么高挺的鼻子不会是假的吧？

    似乎睡梦中感觉到被触碰，王尊朦胧之中微动了动头，吓得萧雁赶紧闭上双眼装作睡着。

    身下的床凹陷再抬起，王尊慵懒翻了个身。

    待这一切平静，萧雁心噗通噗通的跳动依然没有停息。

    睁开一只眼，手扯着被角，发现王尊的后背在自己的视线之中，他的发，他坚实的后背。可是，不知道为什么。

    萧雁看到他的后背，好像他随时会离开一样，好像自己与他的距离永远那么远。

    所以，萧雁不禁掀开被子，蹑手蹑脚走下床，之后走到王尊的另一边。自己，要在他的身前，要在他的怀里，不要，冷冷的后背。

    所以，眼中闪过一丝狡黠之色，萧雁抬手掀起被子重新卧在王尊身前，转过后背抬起王尊的手引导他自背后抱着自己。

    这样就好心安。或许可以说是自己太贪心。

    身后王尊的右手忽然用力握住萧雁的左臂，身后的男人紧靠在自己的后背，他是醒了？还是还没睡？还是在梦游...

    萧雁不敢动，贴近后颈的发和潺潺的呼吸，温柔的语气轻吐“今天你很不对劲，你怎么了，小鸟。”

    原来，他没睡。

    “我..没怎么。就是想靠近你而已。”

    以前可是逼萧雁床上睡都是不可能的事情，可是今天，竟然自己主动粘着王尊。反而让王尊不安。

    “无论如何，绝对不可以逃开。”

    萧雁沉默，听到王尊的话，恐怕知道真相后的他，会第一个把自己赶出去吧。现在的温存，又到底算什么呢。

    转眼间，身后传来轻轻鼾声，他的确太累了，该好好休息了。而自己，也该，休息了。