
    对于这方面的问题自然收到对面的强烈回应“好好，没问题，你说。”

    萧雁坐在洗手间的洗脸台上浅浅道来“关于，宇光侽，和他前两天闹出绯闻的女粉丝。其实，那名女粉丝是他的干妹妹，所以那次的演唱会和演唱会结束后，他只是简单的照顾妹妹而已。后来有关于两人宇光侽半夜背女粉丝的事，是她的妹妹和家里吵架，生病，半夜发烧，他送她去医院。上次，原本想要澄清两人的关系，可是，因为，妹妹很喜欢宇光侽，所以威胁宇光侽当众承认自己是他的女朋友。实际上两个人什么都没有发生过。我，就是那个女粉丝。”

    如果说，要宇光侽来承受那些外界的压力，不如，提高他的形象贬低自己的好，反正自己的身份也没什么利用价值。

    可如果毁了他的前程，那就太可惜了。

    “啊，那，这位小姐。您方便说一下您的名字么？”

    电话另一端的记者想要刨根问底，不过，这是不可能的。

    “抱歉，我想请各位不要曝光我的身份，毕竟，我不是公众人物，我想简单的生活，以后，也只做他简单的妹妹。”

    “嗯，那好，我知道了。谢谢你的来电。”

    硬生生的挂断电话，自己，恐怕还会被再次拿出来炒一段时间，封杀一段时间吧。

    不过没关系！我萧雁可是打不死的小强！生命里超强。

    收好手机，萧雁打开洗手间的门，忽然看到王尊站在门口，感觉到他神色阴冷萧雁不由打了个冷颤，忽然有种世界末日即将来临的错觉。

    “尊，你不是去开会了嘛？这么早就回来啦~”

    装作一副若无其事的样子，萧雁热切对尊打招呼。

    王尊抬手扯住萧雁手腕直接拉出洗手间。“你知不知道，你这样的说法，会对你造成什么样的影响。”

    “我，我没关系的啊。”萧雁抬起视线瞪大双眼眨了眨眼。

    其实心里很委屈，可是，不知道该怎么说出口，不知道怎么掩饰才能让人觉得自己很好。

    “你什么都要一个人承受，还要我做什么。”

    心脏忽然瞬间慢了半拍。萧雁，很想贪婪的拥有王尊。想要依赖他，可是，有些事情，不是想就可以做的。

    “这件事情，这样，才是最好的方法啊。我不能连累任何人，我自己做的孽本来就应该我自己承担啊。尊。”

    看着她倔强的眼神，尊深深叹了口气。她到底什么时候才能有已是人妻的觉悟！

    “你打给哪家报社了。告诉我。”

    王尊轻喝，不知道他要做什么，不过，萧雁还是吐出口“方中娱乐。”

    转过身王尊对身后的史管家嘱托道“立即打电话封锁这条消息。按照原计划来。”

    什么？封锁？原计划？

    萧雁一头雾水“尊，你，你到底要做什么？”

    “你以为我会让我喜欢的女人去一个人承受流言蜚语么？”喜欢的女人？不是只因有证而陌生的老婆？

    王尊俯视萧雁，视线中带着说不出的怒火。

    反之萧雁抿唇低下视线怯懦道，“我这样做，就是不想让你们担心啊。”

    难道自己错了吗？本来就怪自己，本来自己莫名其妙经历这些，冒着被人谩骂的风险去承担就已经很委屈。

    可是他还要在自己面前数落自己。凭什么？

    萧雁扬起脸，眼中的水雾溢满。“不然怎么做？要跟他们说我们这些见不得人的事么？说我们已经领证了，说方佳怡是小三是个阴毒的女人，然后让两个公司都陷入危机么？怎么可以不管不顾你！我也很难过啊，我也很害怕啊，你有没有想过我。”

    原本愤怒的心情，在萧雁哭诉之中彻底消失，是啊，自己只顾想着自己的心情，而忽略了她的不安和惶恐。

    因为她不在自己面前表现脆弱，自己就忘了她只是个娇弱的女孩。

    平日的萧雁也从不这般矫情，只是，或许是因为对方是王尊，所以，所有的委屈和不安都在这一刻迸发。

    王尊抬手将萧雁的头揽于怀中，轻靠在自己的胸口。

    “好了，少哭点哦，我衣服很贵的。”

    不知道该怎样安慰对方才好，笨拙的方式对她关心，可是萧雁听到这句话的时候更加委屈“我连个衣服都不如，呜呜~”

    “不是，小鸟，我不是那个意思。”

    此刻无需多说，只需要舍出去肩膀把衣服给她让她哭个够就好。

    自门外准备走进来的史管家站在门口看着此刻的王尊和萧雁，顿住了脚步。

    少爷，有多久，没有露出这种温柔的表情和目光了？想触摸不敢触摸的手。终究放在萧雁的背上。

    我认为所该有的温暖，就是你在我身边，静静传达着你的喜怒哀乐。听我心跳的节奏，就是你情绪的律动。

    所以，当宇光侽坐在家中弹着吉他，自娱自乐悠哉悠哉准备作新曲的时候忽然接到凯伦的电话“喂，侽仔。现在抓紧时间来公司。”

    “哦？什么事？公司不是把我冰冻了么？”

    自己老子知道这件事情后，为了将事情影响力压到最小，已经决定彻底冰封自己，所以自己也难得想要安安静静的生活。现在给自己打电话做什么？

    “公司来了好多大人物，要对萧小姐的事情进行澄清，你快过来！”

    大人物？澄清？

    宇光侽好奇的时候，隐隐想着，为什么要澄清？这样的话，两个人连那点微妙的关系都没有了。

    “额，喔..好，我知道了。”

    反应过来的宇光侽点了点头。不管发生了什么，到了那里就知道了。

    迅速召开的记者会，让宇光集团久年难得一聚的大场面突然展开。

    陆续到场的人士有金融集团各路董事，总裁，以及知名报社的社长，知名主持人，广告界知名总经理，等等多数重量级人物渐渐登场。

    想要将一个事情的真相彻底改变，想要用另一种哪怕幼稚的说法取代真实，其实有一个很简单的办法。

    那就是重量级人物的助阵睁眼说瞎话，那么无论真相是什么都绝对错不了。

    宇光侽赶去公司后才发现，不少不同行业的知名人士大概十几位坐镇。

    “侽仔，你翻身的日子到了！咩哈哈哈哈！”凯伦大笑拍了拍宇光侽的肩膀，“那个，我还有事，你先和诸位前辈交流交流感情啊。”

    简单的屋子里面，宇光侽几步间走上前，望着屋内眼熟可是平日内自己根本就搭不上话的人，有些别扭。

    毕竟彼此行业不同。

    看来，九尊果然是老道行，可以找到那么多平时难得一见的人。

    “史管家，还有多久？诸位应该已经到了吧。”

    王尊想到这个办法，就让史管家准备自己手上的股东，并且之前和自己交情不错的人，虽然自己忘了他们，不过说表面客套客套王尊还是做得到的。

    “大概还有半个小时。他们应该已经到的差不多了。你一定要记好他们的身份和大概发生的主要事情。不然会很麻烦。”

    忙了一天的王尊本就疲惫，此刻不禁抬手按压睛明穴缓缓神。

    “嗯，我知道了。小鸟，快给我点力量，我好紧张~”

    他紧张？坐在尊旁边的萧雁刷新着新浪微博，查看最新资讯。被王尊的话打断，只觉得他是故意的。

    所以，萧雁抬手食指戳向王尊胸口“点。”