
    “我姓萧，名雁，沐江城本市人，年龄21，体重92，取向正常，身体健康...“

    “等等！我不是问这些，你，为什么会出现在那里？”响当当的王氏金融集团的大少爷竟然和一个来路不明的陌生女人，结了婚！

    萧雁眨了眨眼，此事一个巴掌拍不响，想想那算命老头的话，再遇到下一个可就不是第101个了。看看手中的红本本，萧雁咬了咬牙，想甩掉自己？没门！“你把我第101个命中注定搞丢了，你不赔谁赔?！”

    这炎热的夏天莫名其妙一股冷风吹来。王尊深吸口气“好了，我不跟你废话了，我认错人了，我要娶的不是你。所以，现在！立刻！马上！离婚！”

    萧雁站在原地双手交叉抿着唇，决定开启软磨硬泡模式，语气瞬间酥软下来“别啊，王哥哥~你看，哪有刚结婚就离婚的啊？咱俩好好试试被，你会发现我的内在其实很美很美。”

    “抱歉，我不喜欢看人内在，也没时间去了解野外生存的傻袍子。物以类聚人以群分，天上飞的不会喜欢地上跑的，城堡内的不会喜欢村中野妇。懂了吗？”愤怒边缘游走的王尊，此刻气的神经错乱欲要失去理智。

    知道这家伙看起来就像含着金钥匙的富二代，不过萧雁现在无论如何不能放手，手掌紧握，对方要和自己说身份高低？好“王先生，听过宝莲灯的故事么？三圣母为天上仙，不还是和刘彦昌好上了？王子和灰姑娘，王子不还是被灰姑娘拿下了？白蛇不也勾搭许仙爱到地老天荒？筷子都能成精拟人了，你还在说身份？你不看人内在去交人你脑子里装的那是水，物以类聚人以群分说明你冷血。”

    “你！！不可理喻的女人！”王尊斗不过萧雁这不着边际的伶牙俐齿，气的咬牙恨之入骨。

    “得了，别矫情了，不就是领个证么。这世界上没有后悔药，我也不想背负一个二婚的名声，谁叫你娶人之前不好好确认清楚？”

    王尊认真看了眼萧雁，这身廉价的装扮，暗骂将才自己怎么就没发现？被这么难缠的主缠上，王尊不想再和萧雁废话“你这女人和第一次见面的人直接结婚？不觉得羞耻么？”

    天地良心，萧雁也不想这样，不过，“你刚结婚就要离婚，你不觉得羞耻么？”

    为了守护尊严和命运萧雁决定死扛到底！

    “好了，我不跟你废话了，你等着明天收到法院的离婚通知吧。”

    萧雁心底一阵胆怵，惹毛这男人对自己没什么好处。

    对方说离婚说的那么理所当然。萧雁见王尊转头就走，暗道不好。明天如果真的拿到离婚判决，自己和家人的人生岂不是毁了。

    所以，万万不能让他这么走掉！萧雁几步间跑上前抬手扯住王尊的手臂。

    “等等，王先生，我们在商量商量，你给我点时间，我去想办法。”婚已经结了，没准这煞已经除了。所以，萧雁想着能拖就拖着，看看算命的怎么说。如果自己和家人这劫破了，明天离婚没问题。

    萧雁不是喜欢死缠烂打的姑娘。

    王尊猛然甩开萧雁的手，不愿再看萧雁一眼，暗道今日真是糟透了。

    “等等！王先生！”

    民政局面前的十五阶水泥台阶，阳光照射一边柳树，剪刀叶映衬到台阶上的灰影随风摇摆。

    王尊愤怒走下台阶，萧雁紧追王尊，双手瞬间抱住王尊的腰。

    “给我，一个机会。”萧雁浅声呢喃，王尊心底一愣。

    不料萧雁用力过猛，脚下猛踢王尊站立在台阶上的半只脚，身子重重压在王尊身上，王尊重心不稳，两人向着台阶下猛然跌去！

    “啊！！”萧雁惊叫胡乱放开了手，身子跌向另外一边，王尊见势，抬手一把环住萧雁的腰牢牢揽入怀中。另一只手护住萧雁的后脑，用自己的身子垫在萧雁身下“砰！”

    王尊倒躺在地，头部磕上最后一阶水泥台阶。

    鲜血顿时涌出。

    当萧雁缓过神来的时候，自己的身下是坚实温暖的肉体，不是冰冷坚硬的台阶，面前如王子般美丽的人浸泡在血水中。

    “王先生，王先生？！”萧雁抬手拍了拍王尊清秀的脸。萧雁暗道‘特喵的，不会这么准吧？难道我真是克夫的命？这，这男的，不会挂了吧？自己不会坐牢吧？！’哈？！

    萧雁手掌颤抖探向王尊鼻尖，潺潺呼吸喷在萧雁指尖，“还没死，还没死，太好了！救护车，对！要快叫救护车！”

    医院中，王尊已经被推入急诊手术室一个半小时，途中，萧雁接到了王尊手机的来电十几通。

    其中有位自称王尊管家的人说马上要来接他，其他都被萧雁婉言回绝，不想拖累王尊，萧雁除了前两通电话说漏嘴之后。被问起身份时，萧雁都会回答“我是路人甲。”

    “请问，哪位是病人家属？”医院中，急救室的红灯终于灭掉。医生穿着水绿色的手术服走出手术室。

    “我！我是！”萧雁想了一千种大夫出来时候的样子。‘对不起，我们已经尽力了。’‘恭喜你丈夫有喜了！’‘你丈夫的头部猛烈撞击导致瘫痪’种种电视剧中上演的情节漂浮目前。

    不过医生淡淡道。“王尊的妻子是吧，你丈夫头部遭受重创，因此导致脑出血，不过你放心没什么大碍。只不过记忆方面会有缺陷。也就是说，短暂失忆。”

    “什么？短暂失忆？！”萧雁瞪大双眼。“那，需要多久能好起来啊？”

    “这个，说不好，可能触景生情一瞬间，可能一辈子也恢复不了。这，还要看他自己。”

    “这样哦，谢谢大夫。”

    失忆，他失忆了？是因为保护自己。手中的红本紧握，看来那算命的说的不准啊，不是说是真命天子么，现在倒像捡了个包袱。

    现在丢弃他么？灾厄不说，自己心底有愧。咬了咬牙，事已至此，干脆错到底好了！自己，就是他的妻子，有国家证书名正言顺！

    走入王尊的病房，他已醒来，眨了眨眼望向萧雁，淡然无知道“你是谁？”

    萧雁深吸了口气挂上平日内招牌式可爱笑容。拿出手中的小红本，放到王尊眼前。“看，我是你妻子。我们相恋三年，今天刚刚结婚。”