
    为何这感觉像是古代皇上再说‘有事启奏无事退朝？’

    他所谓的有事就是和方佳怡在一起么？他们要去哪里？去做什么？

    不！尊不是那样的人，不会真的和方佳怡怎么样的，他一定是有必须要去做的事情，所以自己...

    “我等你。”

    简单的信息传回去，没有得到任何回应。萧雁一人坐在咖啡厅，尽管心中不安，可是她相信他。无可救药的相信着。

    王尊没有注意手机的问题，一直和方佳怡前往她的公司。

    “尊，这边。”走进公司，尊就已经找不到方向感。向着一楼洗手间的方向走去。方佳怡拉着王尊的胳膊好心提醒。

    “之前你经常来我们公司的啊，怎么都不记得路了吗？未免太健忘了吧。”看着王尊面露尴尬，方佳怡打趣道。

    王尊那么忙，哪儿研究过其他公司的大体结构？此刻尴尬笑了笑，紧随方佳怡身后“喔，最近太忙了，所以有点晕。”

    方佳怡没有任何怀疑，挎着王尊的手臂走进自己的办公室，得意的将所有新计划的企划书全部拿出，放到王尊目前。“看，尊，我们做的不错吧。”

    的确，新计划的确做的不错也很有新意，王尊点了点头“嗯，还不错。你们是根据什么来设定的新计划？”

    试探方佳怡，只是为了将他们的核心套出来，看看是不是复制了自己公司的内容。

    被称赞的方佳怡自然心情超好，所以，不管面前是不是言语中的套，也心甘情愿的跳进去。“当然，我们有一个非常完美的底盘，所以，在底盘上不断的开发新资源。

    不过，底盘我不能告诉你，这得等你完全是我的之后在告诉你，我倒是可以告诉你分支的计划。”

    方佳怡不是傻子，就算真的套用了尊客的核心底盘，也绝不会泄漏太多不利于自己的信息。

    现在能得到一点的线索，王尊尴尬笑了笑“没所谓，那就让我看看你们的分支计划吧，刚好，我也有些新想法创新旧套路。看看会不会有所启发。”

    “嗯嗯！没问题，就在这里。这台电脑的D盘里面。”丝毫没有警惕告诉王尊，自己能告诉对方的一切。

    王尊打开里面的内容，果然，里面虽然名称改变，不过很多细节，王尊看了都很熟悉。

    虽然变化了很多，可是，因为尊客集团的底子是王尊亲手打造出来的，所以，就算失去了记忆，依然有种亲切感。

    加上之前看过自己公司的资料，更加确信这种感觉。

    “尊，你还记得，要和我相亲的前一天，你对我说了什么么？”

    方佳怡看着认真模样的王尊，永远崇拜这男人也不错。不过，想提起之前错过的前一夜，方佳怡想知道自己到底做错了什么。

    记忆的缺失，王尊哪里会记得和方佳怡有过什么，和她之间的事情，文档里也没有记载。

    “喔，我记不太清当时的事情了。不好意思。”

    王尊有些心虚，一直以为就算没有记忆自己也绝对没问题，可事实证明，的确会出现不少例外。

    “怎么会不记得呢，那天，我们聊得很晚，你说对我很思念，你记得那时候，我们聊到了几点么？你知道我多期待我们之后的见面么？”

    一连串的疑问，涌入王尊脑中，那天？多晚？王尊的记忆中根本没有半点方佳怡的影子。

    不过，不能轻易搪塞方佳怡，王尊试探道“我记得好像是凌晨两点？”

    “哈？是凌晨五点半哦！你都忘了，原来我在你心里就那么不重要么。”

    混肴的记忆，方佳怡试探的询问，让王尊不禁冒出一阵虚汗，不想被对方发现自己的秘密。

    王尊聪慧的神经迅速搭线“才不是呢，凌晨五点半那天刚好我的表停了，可能是和你聊天觉得心情很美妙。

    所以，丝毫没有觉得疲惫，连表停了都没有察觉，所以，刚才才下意识的回答两点半。”

    漂亮的回答！完美袭击方佳怡的心，这似乎才是自己之前联络过的尊。

    “讨厌啦，尊。那你那天为什么...”

    “对了！佳怡，我外衣忘在车上了，里面有个很重要的东西，你能帮我去取一下么。”

    迅速支开方佳怡，自己好将这些资料完全拷贝出来。

    见尊恍然大悟的模样没有引起方佳怡怀疑，“好，我知道了。那你在这里等我。”

    轻轻拍了拍王尊的肩膀，方佳怡转身走出办公室。望着方佳怡背影，王尊迅速自衣服内拿出优盘，打开电脑的核心，将所有有关的文件全部拉到自己的盘中。

    文件很大，看着上面的数据条渐渐缓慢移动，王尊内心焦急，多希望能快一点！再快一点！

    视线之中闪烁出的屏幕光度，深深映在王尊阴冷的眸中。

    越是紧张的时候，发现时间过的越快。

    与此同时电脑上的文件移动速度反而数倍骤降，焦头烂额的心情未等完全疏解，门外已经传来高跟鞋哒哒敲磕地面的声音。

    可数据条走到了四分之三。

    怎么这么快她就回来了。王尊站起身，数据还没有完全传入进来，不可以这样中断。

    走向门边刚巧与回来的方佳怡正面接触。

    “怎么了？尊。看起来脸色好像不太好。”方佳怡走进屋内靠近王尊，抬起食指，划过王尊脸颊边。

    微微扬起的唇角妩媚多情，为了拖延更多些的时间，王尊索性顺着方佳怡的喜好来...讨好她“你这磨人的小妖精，诱惑我可是会犯了大忌的。”

    抬手环住方佳怡的腰.臀，微俯下的视线似能彻底看穿女人心。

    “今天尊少看起来不太一样哦。不过，我喜欢。”踮起的脚尖，欲吻上王尊的唇边，手中的西装外套瞬间掉落在地。

    身上淡淡的香水气息，扑鼻而来。

    王尊被压制的连连后退，视线落到桌上的花盆上。

    灵机一动，王尊抬起食指放在唇边，将两片本该交接纠缠的唇分隔开，拦截方佳怡的吻。

    “咦，你的脸上好像有脏东西。”王尊右手落下轻轻捻上些泥土，反之双手温柔抚摸方佳怡的脸，指尖微微划过方佳怡柔润的面颊“嗯，就是这里。”

    一块黑泥瞬间敷上方佳怡的脸。

    “啊？不会吧。我看看。”自包内拿出化妆镜，一直要求完美的方佳怡绝对不允许自己出现这种差错，特别是在王尊面前。

    镜子上面的小脏脸，方佳怡焦急捂着侧脸“啊，实在不好意思尊，我去下洗手间！”

    “嗯，好。”转身，方佳怡迅速逃离视线。

    王尊回身，看到上面的资料彻底传输完毕暗暗松了口气，拔出优盘放在口袋中。

    咖啡厅的靠窗位置，客人来了又走，不知道离开了多少。

    咖啡已经喝到凉了，还有一半的残留，萧雁抬手拿起一边的水杯，倒在咖啡中。

    好像这样咖啡还满着，时间还没有过去那么久，自己的等待也是值得。不敢去看手机上面的时间，不知道自己傻了多久。

    “我等你。”

    王尊拿出手机，看到萧雁最后传来的讯息，原本放松的心情瞬间焦躁。

    等我？！这家伙，不会还在那里等吧！现在已经十一点了，自己赶回去还需要一个小时的时间啊！

    这家伙到底在搞什么？智商低下么？

    “尊，你在看什么。”方佳怡整理了下妆容，补好妆，重新出现在王尊面前，依然是完美无缺的女神。当然，看起来是这样。

    “额，我，今天不早了，我有点累了，我送你回去吧，我们都早点休息吧。”突然转变的态度，王尊手中的手机塞进上衣内。

    方佳怡不是傻子，自然对于今天的王尊一切作法有所察觉，不过，眨了眨眼，方佳怡没有多说点了点头。

    “那好，你早点回去休息，我家就在这附近，我的车子也在公司停车场，所以..我自己回去就可以了。”