
    备受惊讶的宇光侽听着萧雁接二连三变得飞快的话，脸上不禁露出轻松的笑意，和这个女孩子在一起，很轻松，心不会疲惫。

    “谢谢你，雁。”无法言表，唯有这一句话说出口。

    “该说谢谢的人是我才对。本来，这就是我的问题，因我而起。对了，宇光侽，天色不早，你早点回去休息吧，身为明星，你和女粉丝孤男寡女共处一室影响可不好哦。这个房子，我先住在这里，之后我找到工作，给你交房租，嘿嘿嘿。”

    萧雁很聪明，她在躲着自己，宇光侽很清楚，不过，自己会尊重她的选择和意愿，只要是她希望的。

    所以，宇光侽点了点头，看了眼手上的手表，时间的确不早，“那好，有事的话及时给我打电话。你的生活用品我也给你准备好了。那，我就先走了。你，记得吃药。”

    她还有感冒的根子，宇光侽都记得。

    “嗯嗯，谢谢你。明天见，慢走不送~路上小心~”

    还没走，她已经开始雀跃，耸了耸肩，看来自己是不被她需要。宇光侽站起身，穿好外衣，“拜拜，明天见”转身离开。

    一直看着宇光侽走到门边即将推门而去。萧雁脸上一直挂着一如既往的笑容，抬手不断挥动，如同忠实的女粉灰菇凉。

    消失在门后的身影，屋内瞬间安静，落下来的寂寞眨眼之间浮现。萧雁神色瞬间安静，双手抱住双腿，浑身酸痛，深深叹了口气。

    那些画面，无声无息的出现，见到王尊，争吵，他为了保护自己失忆，他茫然害怕的眼神，进入尊府，他的不讲理，莫名其妙睡在他身边近距离看他的脸，还有两个人的天台花园，短短之中，竟然可以那么多那么多的回忆。

    想将记忆封死，可惜，它总是无声息的出现。

    “叮咚~”

    没过多久，再次响起的门铃，萧雁抬起视线，这么晚了不会有人来吧？难道是宇光侽有东西忘在这里了？

    萧雁站起身，腿脚无力走向门边，“来了~”

    门铃声不断响起，听起来带着严重的焦躁症。

    萧雁抬手扭动门锁打开屋门，未等站稳看清楚面前的人，忽然一股力量迅速固定在萧雁的肩膀。“咚！”推着萧雁靠在一边墙边，自动关闭的屋门发出‘咔嚓’的声音。

    萧雁刚想反抗，不料，面前人近距离的脸让萧雁怔神，温暖微凉的唇瞬间吻上萧雁唇边。

    整个世界忽然静止，只能听得见的心跳，两个人的节拍。

    刚刚布满乌云的天空，忽然间不布满琳琅星辰。他是自己的天晴，是自己熟悉的温暖。

    用力的手掌，宣泄着对对方压抑的心情。

    缓慢放开的唇，萧雁低着头垂下视线“你怎么会找到这里来...尊。”

    “我跟踪你。我说过，你想从我手中逃走，不可能。”

    能把跟踪这么见不得人的事说的这么理所当然，恐怕也只有王尊了。

    萧雁撩起视线，正视王尊“那你找我来什么事，不是应该去陪你的客户或者你的女朋友么？”

    “我已经有了老婆，不需要在多有其他女朋友。”

    毕竟两个人可还没扯证呢，萧雁‘噗哧’笑出声，不过依然一副强撑的模样。“你不是都当众宣布了，而且你不是不喜欢我么，这个机会刚好啊。”

    一双温暖的手抚摸上萧雁的头，居高临下的视线看着如此委屈的萧雁，仿佛之前所有的愤怒全部烟消云散。

    “我接近方佳怡，是为了调查一件事情。关于我们公司的机密为什么会出现在她的手中，她接近对我们公司到底有什么其他目的。所以，我才顺便如了她的意。”

    逢场作戏？王尊的解释给的很彻底。萧雁眨了眨眼，之前根本没有考虑到那方面。

    “那，你查到什么了么？”

    看萧雁急于解答的样子，明明身子还很虚弱，所以，王尊横抱起萧雁，转身走向床边“当然有些进展，发现我们公司有不少和她有密切关系的人，而且，我们公司的一些小计划支股，在他的分公司发现，我们这里的很多内部消息，她的分公司都有。”

    短短时间内，竟然可以调查出这么多的事情。王尊盛气凌人，真的是个狠角色。

    “不过，现在还没有确切的证据，所以我需要多些时间了解。”

    原来是这样，萧雁双手环着王尊脖颈，无力的身子被温柔放到床上。

    “喔。那我们还是暂时就这样好了，不要经常碰面，你忙你的，不用管我。”知道萧雁怕打扰自己，王尊微微抿起唇角。

    萧雁离开后，王尊让史管家跟踪他们，一路跟踪过来，王尊以为他们已经在一起，以为萧雁背叛了自己，可是，当看到宇光侽离开这里之后，王尊松了口气。

    “嗯，这段时间要委屈你了。不过，你生存能力很强，应该不会有问题。”

    习惯了对方的不温柔，萧雁暗自咬了咬牙。“那当然，你这狼性总裁吃人不吐骨头，能短暂的远离你我的生活好像从黑暗一下子进入光明。”

    萧雁也不是肯轻易让步的主，既然对方不客气，自己也绝对不会留情。

    “哦？这样哦。那，宇光侽很温柔咯？所以，你们才整天黏在一起，还传出了绯闻。身为有夫之妇，你不应该检讨么？”

    他在吃醋？萧雁刚想反驳，不过内心的判定，让萧雁的怒火转眼消失。“当然应该检讨了，这几天遇见宇光侽真的太棒了，我应该好好检讨我们家尊应该改改哪方面的脾气，好成为一个更完美的男人！”

    牙齿交接用力相克的声音，萧雁用心听到了，能让王尊如此愤怒也算解了自己这几天心里的愤恨。

    “你敢把你这句话再说一遍么？”微抿起唇角，如刀光般的视线刺入萧雁眼眸。

    软硬揭施的计策，偶尔实行是一种智慧，所以，萧雁故作一副痛楚的模样“哎呀呀，腿好痛，脸好痛，心好痛，我不行了，我要睡觉！”

    先躲为妙，萧雁仰头倒栽床上。

    虽然没有得到萧雁的答案，不过想到之前宇光侽告诉自己萧雁这两天的经历，整颗心温暖下来。

    看着紧闭双眼装睡的萧雁，王尊浅声呢喃。“下次不要再做那种蠢事了，为别人受伤，你是在气我，还是在向我反抗？”

    脸上的臃肿是自己所为，抬手轻轻触摸萧雁的侧脸。

    萧雁手中扯着被子，长长睫帘楚楚可人般抬起望着王尊。

    顺势滑落下的手，一身西装的他帅气逼人，王尊指尖轻轻掀起萧雁的被子。萧雁立即红了脸怒喝“你想干什么？！”

    警惕的视线没有对王尊造成半点杀伤力。露出萧雁的小腿，王尊抬手轻轻按着萧雁的腿部肌肉。

    的确臃肿成熊，比强两天粗了很多。

    “几天不见，小短腿变成了短粗腿。”

    听着王尊的话，原来对方就是为了感叹这样一句话送给自己？悲喜之中，王尊总是给人不一样的感觉。“下次，也不要在做这种蠢事，一个优盘而已，你更重要。”

    你，更重要。

    因为，“你是我的。”