
    一种无可救药的喜欢正在渐渐侵入雁星球，平凡之中从未想过的大片梦流星正在轰隆隆砸向雁星球，让人防不胜防。喜欢你，爱你，或许原本就是一场美好的意外，如果可以，我希望，这场意外永远没有终结。

    “哎呦呦，看看堂堂尊客集团的总裁，现在竟然大发雷霆的摔东西，什么事让你这么生气呢？”

    宽大的办公室内，方佳怡含笑走向王尊身边，一副胜券在握的得意感满满，自内而溢满的自傲蔑视所有。

    “你来干什么。”王尊现在没心情理会方佳怡，满脑子都是萧雁的事情，昨晚还在一起，今早就成了别人的女朋友？

    坐立不安的王尊想把萧雁捉回来问清楚！

    走向王尊身边的方佳怡，抬手轻轻抚摸王尊的肩上，媚意四散。“当然是想安慰你啊，你的老婆居然在和别人谈恋爱，明显她就是在脚踏两条船，看看哪个能给她更多的利益，没用的那个，就会被，抛弃。”

    轻浮在耳边的话，更深刻的刺进心底，不过，王尊虽然很生气，但是，绝不是没理智，更不会怀疑萧雁背叛自己。

    犀利视线扫过方佳怡目前，一边嘴角上扬的弧度异常锋锐“我的女人我最清楚，还容不得你来指手画脚，出去。”

    不想看见她，王尊瞬间下了逐客令，

    方佳怡心里满满的不甘心，自己到底哪里比不过那女人？

    “你要记得，尊，只有我，能帮你在商业之中登上最巅峰，你最好不要做出格的事情，不然，我们两个自.焚对彼此都没好处。”

    想到萧雁会将这件事情告诉王尊，方佳怡率先讲清楚彼此的立场，以免突发意外。

    “出去！”

    没有给她留有任何面子，方佳怡僵持不下去，冷哼一声转身离开。

    脑中早已中了萧雁的毒瘤，有一种心情叫做，就算对方拿着枪对自己开火，自己也会天真的认为是枪走火。

    所以，王尊绝不相信，萧雁会背叛自己。

    “嗡嗡~”

    王尊的手机响起，有种预感来电的是她，她在乎自己，当然要对自己解释。

    转过身快速走向办公桌前，脚下的笔记本被王尊再次踩了两脚粉身碎骨。

    手机上面的来电显示，果然是萧雁，王尊按捺不住喜悦绽放在面颊上的笑容，眨眼之间再次被取代，不行！不能这么轻易就原谅她！

    轻咳两声，抑制住自己的心情接起电话。

    “喂。”平静的语气未卷起半点风浪，仿佛什么都没发生，天空晴朗万里。

    “啊，那个，尊，你有看今天的报道么？”萧雁先确认王尊现在的心情，好方便从哪方面下手。

    王尊装作无知，才不想让对方认为自己很关注她。“呐，我忙的要死，哪里有时间关注新闻啊？什么报道啊？要我去看么？”

    听到对方的回答，萧雁松了口气。“那你，千万不要去看报道啊！千万不要去看！”

    对方的意思，是不打算告诉自己这件事情？王尊心中再次发慌“哈？为什么不要去看？你有背着我的事情？报道上什么内容？”

    这笨蛋不会以为不看报道就会把这件事情蒙天过海吧？

    “啊，没什么内容，没什么，就是，不行，我绝不能让你知道宇光侽和我宣布在一起的事情，也不能告诉你这是个误会，哎呀！天！我在说什么！你什么都没听懂，忘记它！”

    实在不忍心想象王尊阴冷冷的视线，萧雁不知所措胡言乱语起来。

    明明应该很生气，可是听到对方吱吱唔唔说不清楚的样子，反倒觉得好笑。

    想吓吓萧雁，王尊忽然正色道“什么？你和宇光侽宣布在一起？！”

    故作的愤怒，嘴角上扬的弧度狡黠至极，所有的不好心情被瞬间打翻。

    “不是的！不是的！本来是想澄清我们的关系的，可是出了点意外情况。逼不得已，只好宣布在一起。啊！！尊，你原谅我吧，我会跟你解释清楚的。”

    萧雁越讲越慌，最后只好直接致歉。

    “喔，好啊，那晚上尊客公司门口的星巴克见。”失去的记忆，所以只对公司附近的景物熟悉，听到对方愿意给自己解释的机会，萧雁的心情飘飘然连连点头“嗯嗯，好，我知道了！”

    但愿晚上看到尊的时候，他还是这么温和的样子，萧雁心底暗自祷告。

    挂断电话，身边的宇光侽看着萧雁一系列表情，在他的面前，她懂得示弱，撒娇，胆怯，多种多样的情绪是面对自己时没有的。

    二人或许比自己想象之中要彼此依念。

    “砰！”

    屋门迅速被打开，宇光侽的经纪人凯伦眉头紧锁走进屋内“侽仔！你到底怎么回事！哎呦我的大少爷，你们！你们就算是真的交往对象也提前和我说一声好么？！宇光侽你知不知道你这是在自寻死路！”

    好不容易从发布会现场逃出，已经陷入混乱的现场凯伦三言两语敷衍了事。

    不想让萧雁担心，宇光侽微微抿起唇边，若无其事望向凯伦“呐，凯伦，谢谢你帮我收拾烂摊子，不过，我做的事情我会自己承担。这个光环对于我而言并没有那么重要。属于我的，也绝不会因此逃开。好了，我们去研究针对策略。”

    不想让凯伦乱说话，打击萧雁的心情，所以宇光侽拉着凯伦准备走出这房间。

    萧雁内心很愧疚，想帮他解释，可又不知道到底该怎么做才是对的。

    似乎察觉到萧雁的心情，宇光侽转过视线望着萧雁淡然道“呐，你就现在这里休息一下，找合适的时机，我再送你出去。”

    自己是不是像个残疾人?一直要别人照顾，不过，萧雁点了点头“嗯，好。”

    自己没有面对外界的强硬翅膀，所以无法抵抗那些暴风雨侵袭，无法逃脱他们的洗礼。

    所以，只会给别人添麻烦。

    手机的嗡嗡声响起，自己的世界似乎已经陷入一种无法预料。

    “喂。妈，怎么了。”萧雁心惊胆颤接起电话，暗道不看这些新闻的家人千万不要这么凑巧来添乱。

    不料，事实总是难以与自己的期待成正比。

    “喂！小燕啊，刚才我看到和你很像的姑娘宣布和那个什么宇光侽的交往，那不会是你吧？”

    面对家人突如其来的询问，萧雁猛地噎了口唾液，暗道这真是世界上最糟糕的巧合。

    “不是！那绝对不是我！你们看错了！嘿嘿。”萧雁心脏噗通噗通不安跳动，说谎的时候总是内心不安，面色潮红。

    “喔，原来那不是你啊。”看对方似乎放下了警惕的模样。

    萧雁立即点了点头“对！那绝壁不是我！”

    “喔~臭丫头你骗谁呢？！你真当我是老糊涂啊！连自己闺女都认不出来！”

    一声咆哮，萧雁瞬间将耳边的手机拿开距离自己一拳之远，自己老妈的河东狮吼无人能敌。

    待她发泄过后，萧雁才尴尬笑了笑重新接回电话“那个，老妈，事情不是你们想的那样，这只是个意外而已，你们不要管啦！”

    已经够乱的了，偏偏他们还要插手进来。

    “你是我女儿我不管你？！你不是和那个尊客金融集团的王尊结婚了么？现在怎么又和别人宣布在一起？小雁！你不会是脚踏两条船吧？！不过，以前没看出你有这方面潜力啊。”

    连番性轰炸急速砸来，萧雁嘴角抽出，自己老妈还是跟以前一样，完全不留余地的打击自己，总有一种很准确的预感，自己不是她亲生的！

    “哎呀！我都说了！这只是个误会！以后有机会再跟你们解释了，好了，我还有事要忙，先这样，挂了！”

    猛然掐断电话，不理会自己老妈在另外一边没有说完的话。