
    两天的时光很快过去，整个沐江城陷入一阵热潮之中。

    王尊因为已经差不多重新掌控公司的工作流程，和公司工作人员的记录。另外史管家也跟在他身边辅佐，早上很早赶去公司，应该不会出现什么大问题。

    而萧雁，刚刚毕业，准备去找工作，不想一直闲在家里。

    “啊，阿嚏！”哦，另外补充一句，昨天晚上萧雁依然没有逃离睡在沙发上的命运。

    走在街上，萧雁慵懒抬起视线，普通的大学文科毕业，感觉自己完全没有发展前途。

    现在大学生遍地，自己要不要去扫个大街？卖个糖葫芦？或者给大楼贴瓷砖？研究研究，给蚊子翅膀上写上公母？唉...

    找了一整天的工作，不知不觉，天色早就黑下来。抬起视线看看天，好吧，一颗星星都没有，就像自己的心情。

    “咣。”

    萧雁出神之际，迎面走来的男人猛地撞在萧雁肩膀。

    懊恼至极，抬起视线的时候，那男人已经走远。虽然不满，不过萧雁咬了咬牙，算了。

    “嘀嘀！”

    街边的车鸣声，依然嘈杂乱作。萧雁皱起眉头回过视线，看到不远处的体育场上聚集着众多的人群。

    蓝色绿色多种颜色的荧光棒闪烁在黑暗之中，宇光侽等多个不认识的名字在闪光，让萧雁一颗年轻还没有看过演唱会的心顿时来了些兴趣。

    靓丽的大屏幕上写着明晃晃的几个大字。“宇光十色演唱会。”

    对哦，今天，就是那宇光十色的表演秀。压场代表的宇光侽应该也会来。

    灯光不断闪耀，划过萧雁的眼，萧雁诡异笑了笑，决定去凑个热闹。

    “宇光十色！宇光侽。我爱你！”

    众多粉丝的口号扎堆在这里，传入萧雁的耳中，萧雁有种想随波逐流的冲动，周围舞台环绕的是宇光侽的主打歌，舞台上面的背景是十个人的照片。

    哇塞！看样子就让人垂涎欲滴，个个型男，个个帅爆。

    “听说了么？这次宇光十色的新计划，为了粉丝能近距离和男神相处，特别安排所有男神从外场进入，直接路过粉丝们的身边哦！！”

    “嗯嗯，是啊！！看到地面上的红毯了么。那就是十色如同闪闪发光的扇子经过的地点。就是不知道谁会出现在哪儿啊！！！好激动好激动怎么办。”

    这样哦，还真是贴心，萧雁被众多少女围堵在后。

    上空来看，扇面的红毯设计，也就是说无论粉丝站在那，都可以近距离的看到某一位成员。

    难怪，他们会火，这么细心，当然顺利捕捉诸多少女心。

    “轰！”

    忽然间，舞台上的音乐暂停，下方粉丝忽然一阵沉寂，有一种要来了，马上要来了的心情。

    灯光渐渐沉下，露出灰暗的讯息。

    “你的心，捕捉的过程爱上你哦~不由自主忘，不掉你。现在的你，在哪里？”一声悠扬温柔的声音传入会场，这是宇光侽专辑中的其中一首单曲，出现在众多粉丝的场合，最合适不过！

    “是你们吗？”

    “哇呜啊！！！是！！”

    像是普通的对话，歌迷们完全陷入疯狂。萧雁不断的被人群推挤，因为宇光侽打头阵，此刻正从后场进入，沿着红色地毯，所以众多粉丝纷纷为他让路，宇光侽身边的保镖更是时刻护佑。

    太紧致了，这气息，太夸张了，萧雁完全被压制的快透不过气。不断被挤到这边那边。萧雁嘟着一张嘴，暗道早知道这么恐怖就不来了。

    “唉？让一让我出去，麻烦让一让！”

    根本就没人理会萧雁，现在她们的惊叫完全压抑萧雁的声音。

    “宇光侽，我爱你！”乘以n遍。

    “唉？唉？让一让。啊！”

    面前已经让出路的红色地毯上，宇光侽缓步走进舞台的方向。

    人群太多，萧雁只觉得推搡之中重心不稳，猛然被人推了出去！瞬间倒在红地毯上，也倒在宇光侽面前。

    “哗！”众人瞬间沸腾。“啊，那是谁？”

    “怎么突然出去了？”

    萧雁很想发火，拜托老大，明明是你们把我推出来的！

    低着头迟迟不敢抬起，众多的视线之中，萧雁觉得没脸见人，心慌至极。

    忽然面前一只手出现在萧雁目前。

    “呐，你没事吧。这位小姐。”

    还真是温柔的男人，怪不得那么多女人都为他疯癫。

    不过，萧雁似笑非笑脸色阴沉抬过视线望向宇光侽，“我，没事。”

    看到萧雁的刹那，宇光侽明显愣了下神，不过，历经多种场合的宇光侽，并没有显露出半点不适。

    不过，萧雁看着今天的宇光侽，没有之前的阳光。

    可是，金光闪闪的黑色礼服上面好多的钻在闪闪发亮，红黑色的裤子，右耳上的钻石耳钉，白色的发，和，这妖娆的妆容，脖子上的红色十字架里面，稍稍显露出的坚实胸肌。

    这男人，好耀眼。

    萧雁眨了眨眼，抬着微微颤抖的手心，搭上宇光侽的手。

    “或许，就是你，带我寻找下一个黎明，有你的世界，复制的另一个你。”

    他依然再唱着属于他的歌，望着萧雁深情凝望。

    众多人再次疯狂，恨不得摔出去的是自己。

    萧雁想逃，站起的身子准备抽开宇光侽的手转身重新回到粉丝堆。

    不料，宇光侽的手没有分毫放开的迹象，反而牵着萧雁的手一同缓步走向舞台方向。

    在众多灯光的闪耀下，萧雁一直低垂着头。自己，真的从来没想过，事情会这样。

    火爆的气息，火热的眼神，萧雁被宇光侽牵着手慢慢走。

    众星捧月的感觉，萧雁觉得，或许说的就是这种吧。

    走在人群之中，备受众多人的目光，站在高高在上的闪光点。可是在他面前自己是那么普通。

    “远离你，我不愿意放弃。请给我一个温暖的拥抱，让我赌一个奇迹~”最后爆发出的高音，在即将登上的舞台前彻底释放。

    转过视线望向萧雁，那感觉就像是对她唱的情歌，一个温暖的怀抱。

    舞台最近的距离，太耀眼，上面的灯光不断闪着脸。萧雁怔神还没有缓过神之际，宇光侽放开萧雁的手，顺势身子靠前，浅浅的拥抱萧雁，右手环住萧雁的腰，辅在萧雁耳边，“没想到你也会来，谢谢你。”

    礼貌性的拥抱，没有那么深。不过这也足以给众多女粉丝期待，他们的男神多么平易近人，温柔体贴。

    “你客气了。”仅仅刹那的交接，宇光侽双手扶住萧雁的肩膀，让萧雁坐在第一排的贵宾位置上。

    在众人视线之中转过身，重新走回舞台。

    “每一位你们，都是我心上的一根刺，看着你们为我们付出这么多，我会觉得痛，可是，如果没有你们，宇光十色就没有存在的意义。”

    官方的客套话，说的那么漂亮。不过，萧雁同时暗叹宇光侽的机智，能够借势发挥，把简单的一件事情炒上更高的热潮。

    音乐低沉，再次陷入压抑，台上的灯光再次灰暗，宇光侽走上舞台，当灯光再次亮起的时候，新一轮的热潮沸腾！

    舞台上的宇光侽背过身，几位伴舞自舞台一边走来，射灯洒在他们身上，今晚，他们才是在黑夜之中最闪亮的存在。

    人群嘈杂而拥挤，萧雁衣服内的手机亮起，上面‘尊’的备注一直窝在黑暗衣兜内，因为面前的舞台和周围的气息太过膨胀。

    完全没有注意到手机的声音。挂断的电话接踵而来是属于‘尊’的信息。

    “小鸟，你在哪里。如果半个小时我看不到你，你就死定了。”