
    优雅走出房间，一楼的十几号人正缠着王尊不放。

    “尊少，你怎么会不记得那件事情呢。当时你勾引的那个漂亮姑娘，我可留下来联系方式了，你小子到底怎么回事，突然就结婚了？而且这姑娘...”站在王尊面前勾肩搭背的男人，正要说出这姑娘是哪个山洞里跑出来的同时。

    萧雁轻咳两声，假装不来柔弱，也不知道王尊之前的所有事。索性，自己做个恶人，让人不敢靠近自己。反而更能守护好王尊。

    “今天可是我和尊少两个人的日子，大家来这里叨扰本就不识抬举，现在又缠着我老公不放，不知道各位是什么意思。”

    带着几分讥讽萧雁嗤笑道，“尊夫人这话说的可就不对了，我们大家本就是好朋友一场...”未等方佳怡话说完全。

    萧雁款步走下台阶，阴森视线扫向众人，来不及感叹萧雁的高雅迷人，反倒被她蛮不讲理的话赤裸裸反击。

    “现在尊少只要有我就够了，各位如果没什么事就请回吧，我们还要过我们的二人世界，诸位难道不觉得不方便么？”

    众人哗然，心中暗道这女子可是个狠角色，将才明明像个待宰的羔羊，转眼间利用自己的身份露出锋锐的利爪。

    这样的女人，会引来更多人的仇视。

    众人心中虽觉不妥。无法与女人一般见识，反将重心重新放在尊少身上，暗道曾经尊少暴躁的脾气，此刻妻子给他丢脸他竟一声不吭？

    “尊少，大家都是好朋友，来你这跟你聚聚还错了吗？”

    方佳怡转过视线，盯着此刻一声不吭的王尊。

    “诸位，很抱歉，我妻子脾气不好，说话很冲多有得罪，请各位不要介意。不过，我妻子他现在属王氏。我希望诸位能明白。”

    这话已经说的很明白，人家两人是一家的。他们是外人，所以这场聚会没法进行下去。

    “行，王尊，你为了一个女人把朋友都抛弃了。你有种！我们走。”

    众人是方佳怡找来的，自然听方佳怡的话，纷纷放下酒杯停下眼下正在做的事，准备离开。

    宇光侽抬眼望着站在楼梯上看似泼辣的萧雁，却隐隐发现她的指尖在微微颤抖。在害怕？那为什么还这样做？看起来，有些有意思的事情会发生呢。

    看着众人离开的背影，消失在门边，萧雁抬手扶着一边楼梯，腿早已发软，要知道这些人有权有势，如果不是看在自己是尊夫人的份上早就把自己撕了。

    如果某天自己不是尊夫人的身份，自己的未来堪忧。

    心脏噗通噗通快要脱臼，萧雁缓慢坐在楼梯上，王尊见萧雁脸色难看，带着关切的视线走向萧雁身边。“小鸟，你还好吧？”

    “我，我没事。尊。”深深喘息，萧雁双手不禁抱住自己肩膀，不知道自己造了什么孽。

    王尊抬手将萧雁的头按到自己胸前“害怕就依靠我啊，我会保护你的。”

    实在不想说出，自己害怕的话，可是，从来没发现，一个人的胸怀，是那么暖，他的心跳，让萧雁原本惊慌失措的神经渐渐平静下来。

    “吱呀。”

    门声拉开，史管家自门外走进。“尊少，尊夫人，你们要的资料我已经整理好了。”

    丝毫没有询问将才的事情，看来这管家真称职，不多问半点不管自己的事。这样，也好，至少，对于自己的身份有所隐蔽性。

    和王尊回到房间中，打开电脑，里面优盘中记载着王尊的一切信息，和周围主要事物，王尊的大致发展项目等讯息。

    必须要尽快脑补。

    萧雁打开这些资料，拖着王尊的笔记本放到王尊面前，“来，看看，这些都是你需要记得的人。这位是你公司的秘书，这位是你手下的总监，这位...”

    想把这些讯息迅速驻入王尊的脑海之中。

    “头好痛，我想休息。”

    王尊盘坐在床上，皱起眉头。头上的绷带依旧扎眼，萧雁发现是自己太急，毕竟他现在还是个病人。

    “那好，你早点休息吧。”萧雁将笔记本合上，放到一边，浅声呢喃“我去给你铺好被子。”

    原定计划，自己睡床他睡沙发，萧雁深吸口气道。

    “不要，我就要睡在这里，你跟我一起。”王尊倒躺在床上，一副无赖模样拍了拍柔软的床，示意萧雁过来。

    萧雁倒吸了口冷气，果然，感觉好像进了贼窝。“我们不是下午说好了么？你怎么能说话不算话呢。”

    屋内气息宁静祥和，萧雁忘了，他失忆，但是，不是失聪。智商不低下，没那么容易按照常理出牌。

    “说什么？我们可是有证的，不然，就你睡那里。”

    指了指对面沙发，王尊眨了眨眼毫不客气道。好吧，算是萧雁看错了，这家伙从来就没长过良心，让一个女孩子睡在沙发。

    不过，好女不和男斗，萧雁咬了咬牙“好，我睡沙发就睡沙发，把被子给我。”

    扯过王尊身边的被子，萧雁抱着被子走向沙发简单铺好。

    王尊不禁露出不怀好意的邪笑。

    有趣的女孩子，宁愿自己受委屈也要维护自己，宁愿自己睡沙发也不愿意靠近自己。

    “小鸟，你为什么不愿意靠近我。”

    长久以来养成的高傲感，被本该属于自己的女人抗拒，心中反而涩.涩的。

    “因为你自大，高傲，自以为是，从来不为别人考虑，讨厌透了！”还没有从自己被耍的情绪中逃出，萧雁发怒说出内心的真实想法。

    “那，小鸟为什么会和我结婚？”之前明明说的是相爱，可现在感觉不到对方的喜欢。

    窝在被子里的萧雁无奈手指掐着被角，说到底，这件事还是自己的错。所以，萧雁皮笑肉不笑回过视线望着王尊暧昧道“因为，我爱你啊~”

    王尊忽然笑的像个孩子般天真，抿起的唇角温柔至极，眼眸之中如水波荡漾异常有神“谢谢你爱我，小鸟。晚安。”

    彻底钻进被子里，反倒是萧雁看的心底一怔，噗通噗通，脸颊泛红。谢谢自己？萧雁脑海之中不断回放王尊将才的表情。这...这喵的也太诱人了！