
    “不好意思，萧女士。我们公司无法接受学历低，行为不检点的人。”

    惨遭企业拒绝，说了番莫名其妙的话，萧雁眨了眨眼带着一丝疑惑“啊？什么行为不检点？我可是第一次来你们公司哎。”

    “抱歉，请您离开。”

    这已经是第三家公司了。萧雁站起身，感觉自己天生吃瘪的命。

    走出公司，萧雁看了下时间，准备赶去尊客集团。不料身边两个女孩交头接耳的声音传来。

    “看，她是不是就是那个不要脸勾引宇光侽的女人？”

    “是啊是啊！昨天不知道和宇光侽去哪里开房去了。现在的女人真是不要脸！不过，估计就算她和宇光侽在一起也就是被玩儿的货。”

    “真恶心，我们快走，离她远一点。”

    这场风波卷起的是主角自己么？萧雁转过头望着两个女孩背影，自己浑然不觉发生了什么。

    不过，有种不好的预感与周围一阵骤然卷起的冷风一同袭来。

    与此同时萧雁看到公司正对面商场内的电视机播放的最新快讯。

    昨天宇光侽在演唱会上帮助自己的场合，和之后自己上他车的画面全部都被拍摄下来，上面的标题多种多样。

    萧雁身上不禁打了个冷颤。

    这事，如果被王尊知道了，会扒了自己的皮吧？

    萧雁迅速垂下头，暗道千万不要有人认出自己，不然糗大了。

    不过他们怎么可以说的那么过分啊！

    “宇光侽，请问你不对昨天的事情回应一下么？”

    “请问宇光侽先生那位粉丝是你的女朋友还是你为了感恩粉丝发生的一夜.情？”

    “请您说下昨天的详细情景好吗？宇光侽先生。”

    萧雁倒吸了口冷气，还真是怕什么来什么，萧雁抬起视线这才注意到斜对面的大楼就是宇光传媒，看着被重重记者围绕其中的宇光侽，这种事情在找不到合理的解释前只会越描越黑。

    此刻宇光侽沉默被身边的经纪人，保镖围在身边。戴着墨镜站在阳光下的他，依然有着独特的亮度。

    怕被发现，萧雁立即转头，现在走为上计，如果在这被碰见没准就被炒作为，女粉丝不甘一夜.情痴缠不放？

    想想牙根就痒。

    “请诸位让让，详细的事情，我们会在两天后相关的新闻发布会上说明。”

    快步离开，企图迅速错过众人身边。不料身后树立的电线杆，萧雁只顾低头看地“咣！”

    “啊！”

    一声惊叫，萧雁立即蹲下身，众多视线瞬间聚集在不远处的电线杆边的女孩身上。

    萧雁本想试探回看一眼，不料将露了半个侧脸，就已经被眼尖的狗仔队瞬间认出“她就是昨天的那个上了宇光侽车的女粉丝！快，追上她是独家！”

    摊上这档子事，萧雁哭笑不得，此刻只有捂着头，迅速逃跑。狗仔队闻着一点味道就会把你彻底撕烂，最好的办法就是不面对，快逃！

    宇光侽身边的众多记者转眼消失，望着萧雁背影，宇光侽墨镜下看不清的视线更看不出分毫表情。

    “总算甩脱这些记者了，我们走吧，侽仔。马上还有个新专辑的水景要拍摄。”

    身边宇光侽的经纪人抬手擦了擦额上的汗水，抬手拍了拍宇光侽的手臂，不料宇光侽出神望着那群记者消失的方向怔神。

    “侽？侽？！”

    回过视线，宇光侽望着经纪人温暖笑了笑，墨镜后的视线，明明温暖可让人胆寒。每次宇光侽露出这种表情，经纪人都会有种不详的预感。

    前方奔跑的萧雁此刻成为了街边最拉风的风景线，被众多人拿着相机追杀，萧雁心已猝死。

    迅速转弯到一边两栋大楼之间的小路上，

    “等一下！你跟宇光侽是什么关系？”

    “请问你们昨天去了哪里？发生了什么？是他勾引你还是你勾引他！”

    这都是什么乱七八糟的！萧雁懒得理会，各种小路弯转只为甩掉这些狗仔。

    不行！自己不能一直按正常路来走。不然，迟早要被他们围堵。

    视线迅速洒向周围瞬间定位。

    对！就是那里，前面的地下商场街，逃到底下人多的地方然后在想办法跑出来，那里的出口也多。确定方位萧雁立即冲下去，脚掌已经被高跟鞋磨得发痛，不过此刻不是该矫情的时候。

    刚冲下去未等记者们杀下来，萧雁只感觉手腕迅速被拉住，来不及反应，面前一块布瞬间笼罩目前，一双手温暖横放在萧雁胸前。

    萧雁紧紧靠在身后男人身上。

    这种感觉，好熟悉。

    “咦？人跑到哪儿去了？！”

    萧雁刚想出声，身边传来呼啦啦下来的记者声音，吓得萧雁站在那大气不敢喘一下。

    “我们分头追！她肯定跑不远！”

    看他们分工明确，迅速跑开。黑暗之中传来熟悉温柔的声音“对不起奥，昨天的事情连累你了。”

    是他，宇光侽。不对！是他的话！他出现在这里不是找死么？外一被记者发现可就真的解释不清了！

    “你怎么会在这！你应该知道事情的严重性吧。”

    “我担心你啊，被发现的第一反应，不是来我这边寻求护援，而是一个人引开所有人，一个人承担。你是女孩子，我怎么能放心。”

    温柔的声音让人忍不住心底发麻，不过，萧雁此刻反倒沉了口气。

    “我没你说的那么伟大，我当时只不过在想，离你远一点，省的我们都麻烦。真不知道遇见你是好事还是坏事。”

    听到萧雁的回答，身后男人虽然看不到表情不过可以感觉的出他的轻笑。“好吧。我下午记者会会澄清我们的关系，你是尊夫人，我们是好朋友。这样可以吗？”

    “不行，先不要说出我是尊夫人的事情。”

    虽然已经是事实，可是萧雁没有做好公布于众的准备，才紧紧几天，萧雁不想引起轰动。

    这番回答让宇光侽有些好奇，只要是王尊身边的女人，恨不得分分钟爬上他的床，如果扯了证，更恨不得告知天下。

    不过，这女人明明名正言顺，偏偏不想让人知道？这里面难道还有什么不为人知的事？

    想归想，好奇归好奇，时间不能耽搁。宇光侽点了点头“好，我答应你。我们先从这里重新出去吧，现在应该没问题了。”

    重新掀开面前的黑色帘子。二人看了眼四周确定没有狗仔队之后立即重新走回出口。

    本以为出口就是胜利彼岸。

    利用装饰伪装的宇光侽，拉着萧雁手腕小心加小心，走回地上。

    准备沿着胡同赶去另一条街然后打车跑。

    不料还未等抵达另一个胡同，有名奸诈的记者先跑出商场，瞬间看到萧雁的被陌生男人拉跑的背影。“快点！她在这！”

    转过视线迅速呼唤身后的人，狗仔队注定与狗仔队团结友爱。

    “快跑！啊！追上来了。”

    萧雁回过视线猛然面前一个老人与自己相撞扑在自己身上，由于速度冲击，老人直接倒在地上，头部磕碰地面。

    这时候，萧雁只有两个选择1.跑。2.去看看她的伤势负起自己的责任。与此同时狗仔队一定会趁机追上。

    宇光侽将这件事看的很清楚，如果现在不走真的就死定了。

    萧雁知道自己的下场。

    没有丝毫犹豫，一把甩开宇光侽的手“你快走！”

    不能连累任何人，萧雁大步走回老人身边，看着倒地不起的老人关切道。“你没事吧，要不要我送你去医院。”

    老人没有过多反应，萧雁迅速拿出手机拨打120.

    与此同时狗仔队瞬间围拢上来，可是，面对人情冷暖时，众人忽然沉默，只为老人和萧雁拍照，没有询问宇光侽的问题。