
    萧雁抬手一巴掌“啪！”打在方佳怡脸上。

    “你这样的女人，不配和尊在一起。”

    丢下这句话，萧雁欲转身离开。只留下不敢相信这一幕的方佳怡，她竟然！敢打自己？

    淡蓝色的西装披在萧雁的身上，一双温暖的手搭在萧雁肩膀，萧雁因被水浸透，身子下意识发抖，此刻的样子极为狼狈。萧雁回过视线，身边的宇光侽微俯下身，在萧雁耳边呢喃“我们早点回去吧，小心感冒。”

    抬起视线，宇光侽依旧礼貌望着方佳怡。“那我们失陪了。”

    不顾忌方佳怡的情绪，宇光侽带着萧雁转身离开，担心萧雁原本就没有好彻底的感冒再次复发。

    宇光侽不顾忌湿答答的萧雁将她背在背上，那双鞋子不知道扔到了哪去。将萧雁放到副驾驶的位置上，萧雁没说半句话。

    “雁，你还好吧。”

    浑身依然在不断滴落的水滴，萧雁只是担心王尊的情况。

    将宇光侽车子中的绒毛车垫弄湿，感觉很抱歉“对不起哦，我身上这么脏，弄脏你的车了。”

    宇光侽和那些人也在一个世界，所以...

    “你在说什么？雁。现在是你的身体更重要好么？不要分不清楚重点。”

    所谓今夜的彷徨，今夜的无奈，所有一切的不良情绪，唯一迅速解决的方法只有一个，也很简单。

    就是一觉睡到地老天荒，忘乎所以！是最幸福的事情。

    好像，做了一个很长的梦，梦中自己堕入冰冷的洞窟，一只鸟儿飞来，她说，她是金乌。

    它融化了自己身边所有的冰冻，可是，转眼飞向远方。

    王尊猛然坐起身：“别走！”

    医院外的青鸟叽叽喳喳，阳光温暖照入室内，王尊看到方佳怡站在窗边，转过视线带着看不透的笑意望向王尊。

    “你在胡言乱语什么？昨晚你不小心溺水，可真是把我吓坏了。”

    昨晚的事？王尊甩了甩头，有些记不清。

    “少爷，昨天是夫人救了你。”站在床的另一边，史管家一本正经道出昨天的重点。

    “小鸟？”王尊根本没想过，昨天萧雁真的在那个会场，那个带着面具的女孩？

    史管家实事求是道“昨天还好尊夫人及时跳入池中，并按照正确的方法救了你，再晚一会，事情就严重了。”

    虽不知道他们在搞什么，也知道萧雁最近和宇光侽的绯闻，不过，史管家活了大半辈子，见过的人多了，这个女孩，不同其他人，他很喜欢。

    “那小鸟呢？她在哪？”

    急于寻找属于自己的鸟儿，可是，“昨天你送进医院后就没有看到她了。”

    “史管家！麻烦您出去下，我和尊少有事商谈。”

    实在看不惯在自己面前，王尊和史管家谈论萧雁的事情！完全无视自己的存在，那个女人到底哪里好？！

    为什么这么多人偏偏喜欢围着她转？！

    史管家明事理道“好，我知道了，方小姐。”

    屋内只剩下二人，方佳怡不想将气氛搞的太僵，脸上溢满看似完美的笑容。

    “尊，有没有哪里不舒服？”抬手抚摸王尊的侧脸。

    王尊毫不客气抬手抽开方佳怡的手“不要碰我。”

    了解他的人都知道，王尊的脾气差到爆。

    方佳怡早就憋了一肚子的气，此刻看到王尊这种态度，内心的小火苗突然爆膨“王尊，你到底想怎么样？！你要记得，我才是能给你光明未来的人！我不计较你结婚就算了，你还跟我摆什么脸色！”

    她忘了，王尊从来不稀罕她所谓的自私包容。

    既然话说到这里，王尊回过视线，看了眼方佳怡。“那我昨天掉进游泳池的时候，距离我那么近的你在干嘛...人鱼美人？”

    “我！！！你现在这是什么意思？跟我耍狠是么？那我问你，你昨天在我们公司，把我给你看的资料拷走了是什么意思！不要以为我什么都没看到！”

    方佳怡怒喝！女人的敏锐有时往往出乎意料。原来对方早已知道，王尊轻蔑扬起半边嘴角，既然被对方看到了，自己也没什么可隐瞒的。

    “那我到是要问问你，为什么你们公司的底盘和我们公司的近半相似！你们的技术大部分是从我们公司的核心延伸出来的分支，你，想好，怎么要和我解释一下么？”

    解释？看他的表情，方佳怡脑海中闪过诸多画面。他居然拿这件事情来说事？

    方佳怡望着王尊的脸稍稍出神，之后狡黠的笑意浮现。“你难道忘了，我们为什么会相亲么？为什么你妈妈要你和我在一起么？因为，我爸爸妈妈和你爸爸是世交，当初在我家人在你家人穷困潦倒的时候帮过你们，前几年，我们企业也遇到了大问题，被信任的人欺骗，所以，你爸爸将公司的核心分支给我们。我们才得以重新爬起来。原则上，我们看似分解，实际上是一体的。”

    什么？！一直以为对方和自己没有很深的关系，史管家给自己的资料里并没有关于方家和自己家事情的记录。糟了，她的眼神，必然对自己有所怀疑！

    王尊神色渐渐僵持，视线躲避不敢看向方佳怡。失去的记忆，找不到，可对方已经察觉对自己步步紧逼。

    “令我感兴趣的是，你，怎么会连这么重要的事情都忘记？还有昨天在公司，你的一系列举动都很奇怪。所以，你到底是谁。”

    原本想质疑对方，结果被反捉。没想到这么快被对方察觉戳穿。

    王尊手掌微微发抖“我就是王尊！只不过把这件事情忘了而已！”

    忘了？方佳怡含笑，抿起的唇角阴冷至极“看你现在慌张的样子，可不像是忘了。本来我还怀疑，就算我们没有见过面，你也不可能对我的态度改变那么快，并且突然结婚。现在，我想，我明白了。你！不是王尊！”

    ‘轰！’

    王尊心底一沉，被戳穿的身份，害怕的一切，自己没有记忆，所以不知道自己到底是谁，更不知道自己是不是所谓的金融集团的总裁王尊。

    “你胡说！我就是他！”因为她说的，所以他相信！

    “你在逃避什么？我给你一天的时间，你最好把这一切给我说清楚，不然，明天，媒体见。”

    没想到事情竟发展到这个地步，方佳怡站起身，没有周围光环照耀下的王尊，他不过就是个可怜少年没半点用处。

    转身方佳怡走出病房，王尊从未有过的惶恐，在这一刻全部曝露出。

    心中不安，王尊拿出手机，拨通萧雁的电话。

    她是唯一能告诉自己是谁，确定自己身份的人，也是自己唯一可以相信的人。

    同样，昨晚担心王尊的状况凌晨四点才睡着的萧雁此刻正抱着被子打滚。

    听着电话在枕边不断震动，感觉整个身子都进入了振动模式，迷蒙之中探出手，拿起一边的电话。“喂。”

    “喂，小鸟。”

    “哇啊！尊！你怎么样，身体没事吧？”萧雁打着哈欠，疲倦的气息依旧睁不开眼睛。

    只要听到她的声音就会心安，尊抿唇，日光下他的表情温暖“嗯，我没事。小鸟，我叫王尊，是尊客金融集团的总裁，是你的丈夫，对吧？”

    不知道他突然说这些做什么，萧雁想都没想接道“对啊，拜托，不要这么大早就这么自恋好么？好欠揍哦。”

    并没有感觉到他的异常，萧雁抱着被子傻笑道。

    “今天我想见你。”