
    无法描述，那样的夜，那个人在自己眼中，仿佛一株盛开正艳的夏花，又像黑暗之中的大片曼珠沙华，红色刺眼。

    “啊哈哈，为什么我想起了那个广告了呢。我~是你的什么？”

    这等关键的时刻，望着彼此的视线本该深情，接下来步入主题，不过，萧雁此刻的思考能力不再范围之内。

    一边王尊瞟过视线望向笑而不止的萧雁。“你是我的裤腰带，走到哪儿都让我想抽你。”

    “哈哈哈，啊...额。”萧雁缓过神，本想说王尊还挺有幽默感的，不过转眼之间被王尊阴森的视线击退。迅速闭上口，收敛起表情。

    “那个，不早了，你还是早点回去休息吧。明天不是还有很多事么。那个，也不能让方佳怡怀疑对吧？”这里只有一张床，没有多余的被子，沙发很久没有收拾上面的灰尘根本没法睡人。

    不知道萧雁在别扭什么，两个人的关系需要分得那么清楚么？不过答应萧雁的事情王尊一直记得。

    缓慢抬起右手，视线渐渐逼近萧雁。“不，我要睡在这里。”

    萧雁不断后退，靠在床头柜上不能再退。王尊的手放在萧雁旁边，那张脸越来越近，自己的呼吸越来越不通畅，糟了。心跳的好快，这家伙不会要在这里？嗯嗯？

    如同一场噩梦，萧雁大吼一声“不要啊！！”手中掐紧被子，凶神恶煞望向王尊！

    王尊瞥了眼萧雁，不管她刚才在幻想什么，顺势扯起一边的被子，整个人翻到萧雁身边。“我要抱着你睡。相信我，很快，我就会把你接回家，光明正大的向所有人宣布，你是我老婆。”

    萧雁愣神，从来没敢想过真的会有那样一天，他对自己负责，

    两个人会真的穿上白色婚纱走进礼堂。回家，向所有人宣布，自己是他的老婆。

    心中很温暖，瞬间被耀眼的光芒笼罩，有些飘飘然。

    不过，外一在结婚的当天。

    “这位先生，你愿意娶萧雁女士为妻，无论贫穷富有，无论生老病死终在她身边不离不弃么？”

    然后，瞬间他沉睡的记忆苏醒了。“不，哪里来的傻袍子。滚回你的动物园去去去去！！！”

    萧雁倒吸了口冷气，根本不敢想，这样的机率百分之九十九点九九九...

    一股冷颤瞬间席卷全身。“啊！不要！”

    缩进被子里的萧雁不敢去想那一天的到来，也或许，以后的每一天都有这样的可能。

    温暖的被子里，狡黠伸进来的坚实手臂环住萧雁腰间，手掌覆盖萧雁的小腹。另外一只手自萧雁脖颈边伸进，揽在萧雁侧肩，腿上也不闲着，跨上萧雁的双腿间，将萧雁牢牢禁锢动弹不得。

    可，偏偏是这样的禁锢，让萧雁觉得很安全，永远不会被丢弃，陷入对方永久的牢。

    轻靠在王尊胸前，他的脖颈修长扬起的下颚刚巧晴搭在萧雁的发上，此刻的萧雁才显得小鸟依人。“小鸟，小鸟。”

    这家伙缠人还很有一手，温柔的气息喷在耳后，两个人的体温渐渐灼热，萧雁很确认！这家伙在勾引自己！

    “别引诱我，我会经不起诱.惑的！”萧雁急促的呼吸，根本无法进入睡眠，这妖精在自己面前会让自己失去理智的。

    “就这样，抱着就好。等你做好接受我的准备，我们再继续，现在，就这样就好。别抗拒我。”

    想来，王尊找什么样的女人找不到啊，偏偏此刻如同一个梦在自己身边，他身上的光芒将自己围绕。

    所以，有他在身边，很心安。

    一夜不缠绵，当清晨来临，打散了属于昨夜的黑暗，成就了另一个天明，萧雁睁开视线，发现身边的床已经空了，他应该去公司了吧。他还有很多事情要忙。

    坐在床上慵懒挠了挠头，自己，还是好好整理下房间吧，借住人家的房子占着别人的地盘，本来就很不好意思了，不过，今天是不是还有什么事要做？

    晕沉的脑袋想了半天忽然灵光一闪！“对了！宇光侽的发布会！也是澄清两个人关系的记者会！”

    糟了糟了，现在很晚了，萧雁立即把被子抛向一边迅速冲向洗手间，进行自身洗漱整理。

    “你醒了。”

    正当萧雁准备打开洗手间门的时候，另外厨房一边突然出现围系着围裙的宇光侽，啊！他什么时候进来的？！

    他和王尊没有碰到面吗？不然怎么这么安详。

    “那个，你，来了多久了。”

    一手扶着洗手间门，一边询问宇光侽，毕竟他是这里的主人，有备用钥匙不足为奇。

    “哦，有一个小时了吧，怕你身体不舒服，来给你熬点粥，看你还睡着，就没打扰你。”

    听这话的意思，王尊应该在他之前离开了。漠然点了点头，萧雁浅淡叹了口气。“谢谢你奥，宇光侽，对了，你那个发布会什么时候开始啊？我得先去买身衣服，这件衣服脏的很了。”

    从王尊那里出来，除了身上的这一件以外，没有动其他衣服一下。萧雁无比想念自己的行李箱。

    现在什么东西都要买是很奢侈破费的事情。

    “嗯，没事，我特意为你准备了套新的，就在洗手间里，你一会试试看合不合身，然后我们再赶去发布会现场。”

    宇光侽重新回到厨房，传来的声音绕过屋内带着丝的重重回声。

    “喔，谢谢你奥。宇光侽。”

    他对自己这么好，萧雁觉得很温暖，可是，他为什么要对自己这么好？算了算了，只是朋友，昨天不是说了这个问题了。

    没想到身为偶像明星的他还会做饭，看来外界传言他是全能果然不假。

    走进洗手间，里面挂好的牛仔裤和白色衬衣，太帅了！萧雁一直以来都喜欢休闲的装扮，简单舒服，跑得时候都不用顾忌会不会走光。

    整理好自己，走出洗手间的时候。宇光侽的早餐也刚刚做好，有人给做早餐的感觉，好像回到了家。

    之前自己在家的时候爸爸妈妈每次都会把饭做的很香，因为，萧雁是闻着味道才会爬起来的人。

    “哇哦，好香哦！没想到你做饭还这么棒。”

    皮蛋瘦肉粥，看着就有食欲。围裙依然没有脱下，典型家庭妇男的形象。

    “只是随便做做而已，嗯，这身衣服还蛮适合你的。我记得第一次那次在演唱会上见到你的时候，你就是穿的类似装扮，觉得很适合你，现在看起来还不错。”

    宇光侽的温柔，他是个很细心的男人，点点滴滴的细节都逃不过他的眼睛。

    “是哦，我平时比较喜欢穿这类的衣服。哇哦，肚子好饿，我们快点吃东西吧。接下来还有体力活呢。”

    宇光侽点了点头，所为的体力活就是面对那些记者而已。

    想到这里宇光侽反倒忍不住想要调戏萧雁“雁，如果我当众宣布你是我女朋友你怎么办。”

    从天而降的天大的大笑话，萧雁眨了眨眼，将他的话在脑海之中过滤一遍。

    忽然大笑出声“别开玩笑了，怎么可能。你不想在娱乐圈混了？你不顾忌你的偶像形象哦？喜欢我？拜托，大街上随便找个姑娘都比我有嚼头的多好么。不要看我脾气好就跟我开这么不好笑的玩笑。我外一当真了，你可遭殃了。”

    从来不觉得自己哪里好，所以也从来不会妄想那些不可能的事情发生在自己身上。

    笑着推脱宇光侽的认真。看她的反应就知道，她对自己的感觉，所以宇光侽无奈耸了下肩，算了算了，“那当然啊，只是跟你开个玩笑，我可还没有想埋葬我的未来。不过，雁，你是个好女孩。”