
    从来没有觉得时间过的那么慢，等待的时间仿佛将一秒钟拆散成一个小时。所以，方佳怡本就焦躁的心越来越荒凉。

    她...说回来，是骗自己的吧。

    方佳怡微垂下头，来来往往的人群不管不顾自己的存在，椅子上的温度有些冷。双手忍不住捂住自己的脸，她似乎去了很久了。

    有种委屈的感觉，渐渐溢满。

    夕阳下那原本娇滴滴的花看起来那么无助，当然，不是菊花。“呐，不好意思，这附近找了半天没有药店，所以跑得有点远了。”

    熟悉的声音，方佳怡立即抬起视线，抬头望着面前萧雁。

    原本不安的心情瞬间消散，取而代之是一种难言的欣喜。不过，自己不能就这样被对方蛊惑！方佳怡咬了咬牙。“你还知道回来！要不是我脚不舒服，我早走了！”

    “是是是，要不是知道你脚不舒服，我也不会跑了两条街去买药。早就走掉了。”

    萧雁打开袋子，里面有棉布，药酒，棉球以及纱布等等。拿出里面的药酒和棉球微蹲在方佳怡面前。

    “你，你要干嘛？”不确定，她是不是要给自己擦药，方佳怡眨了眨眼，神色有些尴尬不自然。

    “擦药啊，拜托，肿成这样不及时擦药，你想在家里宅个十天半个月的么？别乱动。”

    不顾忌众人的目光，不顾忌现在的场合。方佳怡抿唇，想到自己身边的朋友，各个都是高端大气上档次闪闪发光的人。

    可是，绝不会有人为自己擦药。哪怕到了很关键的时刻也不会有人肯低下头。

    也是那一刻，方佳怡觉得萧雁，不太一样。

    “啊！呃...痛痛痛！！”

    毫不留情为方佳怡擦药，一只手反握住方佳怡小腿。

    “忍着点，我呐，就是故意让你痛的，这个时候不好好趁机会教训你怎么行呢？”

    这家伙！方佳怡很想抽她！不过，也同样知道，她的真实想法，如果是给自己教训的话，她就不会回来。

    额头上依然有些汗水，方佳怡都看在眼里。

    “啊！！呜~你是投错胎了吧！这么用力跟个男人一样！”

    真的痛的无法呼吸，方佳怡不顾形象咆哮出声！

    简单的帮方佳怡处理好脚脖上的淤青，萧雁的手机也在这一刻响起。“喂，你在哪里？”

    知道自己无法把方佳怡彻底背回去或是抱回去，她上完药也肯定自己走不回去。

    也就是在买药的时候，接到了宇光侽的电话，所以把大概情况和宇光侽说了下，宇光侽决定来帮萧雁。

    “我就在大概中段的一个椅子这边...我看看周围有什么标志建筑啊。”

    “我看到你了。”

    站起身的萧雁四周望去，不过已经传来宇光侽熟悉的声音，萧雁抬起视线，看到宇光侽带着墨镜和帽子向萧雁这边走来。

    修长的身子，白色衬衣蓝色牛仔裤，头上戴着牛仔帽。干干净净帅气的男孩子。

    “今天就辛苦你了。哥。”

    在外面不适合叫他的全名。萧雁望着走到身前的宇光侽微微笑起道。

    可以看到墨镜下浅笑起的嘴角，墨镜后的眼看了雁萧雁之后视线放到方佳怡身上。

    “没事的，雁。反正我现在刚好没事。呐，方小姐，我背你。我的车停在临街。”

    “额？这..背我？”

    没想到萧雁会把宇光侽找来。

    “嗯，天气不早了，来，上来吧。”

    宇光侽可是闪闪发光众星捧月的人啊，此刻转身背对着自己微弯下腰。怎么想怎么不符合逻辑。

    一边萧雁抬手扶起方佳怡。“回去后记得大概再擦三遍消毒药，明天就没问题了。”

    将她扶上他的背，萧雁叮嘱道。

    “呐，哥，就辛苦你把她送回去了。”

    “嗯？你，还不回去么？我们顺路啊。”宇光侽本来就是看着萧雁的面子来的，毕竟之前方佳怡还对萧雁做过很恶劣的事，宇光侽对她无感。

    同路？萧雁无奈露出几分尴尬，本以为她会碍于面子说些客套话，不过萧雁冷笑两声脸色阴冷“我俩是天敌，在一起呆时间久了怕搞出个你死我活的，迸你身上血就不好了。”

    在宇光侽后背的方佳怡瞬间暴怒，眉头蹙起。“放我下来，我要和她大战三百回合！”

    宇光侽倒觉得二人此刻的样子像两只斗鸡可爱的紧。

    “别放哦，哥你们走吧。慢走不送哎！”

    宇光侽无奈笑了笑，背着方佳怡离开。

    在别人的背上，就算方佳怡在想怎么折腾，也很无奈。

    望着他们的背影，萧雁重新回到了一个人的世界，或许，真的要成为一个人了吧。那家伙一定会把自己的事情彻底戳穿，然后就是自己的忌日啦。

    不过，也难怪，谁叫这些都是自己一手搞出来的飞机，理所当然遭受这样的待遇。

    不过在方佳怡将真相告诉尊之前，萧雁，很想尊。就像距离自己的末日即将来临，自己想与他的拥有的安逸独处。

    所以，萧雁走向出口，今天乖乖的早早回了家。

    而且，做了一桌简单的饭菜，虽然味道很一般，可是里面蕴藏萧雁的心血。

    手上的邦迪也异常扎眼，萧雁在切白菜的时候，不小心分了神，之后，菜刀尖锐的落下，所以血液滴上手下白菜绿色叶子上。

    萧雁并没有注意，简单包好了伤口，直接把白菜扔了进去。

    直至现在依然不知道，自己的血液已经和桌上的醋溜白菜混为一谈。

    想着有人在家等着自己，尊也早早的摆平了所有的工作，回到家中，打开屋门的瞬间，一股怪味袭来。

    王尊走进屋内，本以为有什么东西坏掉了，之后才发现，原来是萧雁的杰作。

    此刻天已经黑了，屋内的白色炽光灯撒在她的身上，桌前的她望着窗外出神。

    王尊唇角微扬，没想到她居然会做饭？不过，闻着这个气味来讲的话，能做到这种程度倒也不容易。

    “小鸟，你在想什么。”

    王尊回到家中打开屋门的声音，萧雁根本就没听到，望着窗外的月亮，似乎想要一眼看透黑暗后的天明。

    可是，回过神的萧雁微微扬起唇边。“没什么，你回来啦尊，我做了一点吃的，有点凉了，我去给你热一下。”

    不知道尊什么时候会回来，也不想去打扰尊的工作，所以，就一直在等待。

    萧雁站起身，准备端起桌上的白色盘子。

    王尊手掌抬起握住萧雁的手臂，一颗温柔的心，就要被融化“没事，这样就好。”

    俯下的视线看到萧雁手上的创可贴，怔了怔神后微叹了口气。“这么笨，这点事情都做不好。痛不痛？”

    现在无论王尊说什么打击萧雁的话，萧雁都听不进去，若离别在即，一切早已不重要。

    或许就像那句歌词，把每天都当成末日来相爱是对的。

    尽管，萧雁不知道自己在尊心里的位置，除了那张证以外还有多少，可是，至少自己，是喜欢他的，很喜欢很喜欢。

    所以，在王尊根本没反应过来时，萧雁猛然抱住身前王尊的腰身。

    “你怎么了？小鸟？”

    发现萧雁与平时不同，王尊关切道。

    “尊，如果我做错事了怎么办？”

    “错事？你做错了什么？”

    面对对方的疑惑，可是自己不能说。萧雁心底一沉“可以不要问我，直接回答我好么。”

    对方是要对自己客套推脱？还是说根本不会原谅？如果不会原谅的话，真的很恐慌。

    虽然不知道发生了什么，不过，如果说，她做错了事，王尊想..“你从来不会做错事，就算你做错了，也是我做丈夫的失职，是我的错。”

    ‘轰！！’

    眼中不自觉的触动了泪腺，水雾溢满，他的温柔，是自己窃取来的。不该是自己的。

    “尊，你知不知道，你好狡猾啊。”对方的回答，让人完全无从找到缺口。

    可是尊，只想好好的疼惜她。抬手拍了拍萧雁的后背“好了，别伤心了。看你这样，你又不说原因，我心里很不安。”