
    萧雁和王尊二人盘腿坐在床上，彼此四目相视，好像在传授失传已久的武林秘籍。

    “啊，啊嚏！”

    王尊这边猛然打了个喷嚏。

    “喂喂喂，打喷嚏的时候把脸挪开。别对着我，很不礼貌。”

    一脸嫌弃的萧雁听着王尊的疑惑“按照你的介绍来说，我从小和家人在美国生活，之后三年前回国创建了白金美元的金融企业，是个很牛逼的人物，对吧小鸟？”

    “嗯，你有什么问题么？”

    “那我，为什么会喜欢小鸟？”

    呼..

    对方一副居高临下舍我其谁的模样，让萧雁很不爽。所以，萧雁微眯起笑脸“因为回国之后，你遇见我觉得我很可爱啊。所以对我死缠烂打，我被你感动了，我们就在一起了啊。”

    唔呵呵呵呵，萧雁心底暗笑。一定要给对方制造，爱上自己的错觉。

    “喔。看来我视力应该不太好。”

    听到王尊的低声呢喃，萧雁咬了咬牙，想像他在自己口中自己咬死他千万次！

    “那，我先回家了，明天再来。”萧雁准备告别，自己可没打算第一天领证就要在这过夜。

    转身，萧雁准备下床，不料身后王尊修长的胳膊抡起，手掌拉住萧雁的手臂，无辜的脸上冷漠又多情。“你要丢下我吗，别走，小鸟，我怕。”

    萧雁心底一颤，对于刚失忆的人，必然有对周围陌生事物有着莫名恐慌，外表强势不代表心里坚不可摧。因为有这本红本，所以他相信她。

    因为愧疚，萧雁咬了咬牙，豁出去了。

    “想要我留下来也可以，但是，你要答应我一件事。”

    王尊乖乖的坐在那不问任何事件点了点头。

    “晚上我睡床上，你睡沙发。我们才刚刚扯证，所以我们结婚的事情最好先不要让别人知道。因为我们还没有正式举办婚礼，所以，我们要把最美好的，留给最美好的一天。”

    嘴上这样说，心中早已有了另外的算盘。‘美好的一天？能不能到那一天还说不定呢。对方是这么大个ｂｏｓｓ。拿起来手软的很。’

    王尊显然很配合点了点头，没半点反驳。萧雁殊不知这只是猛虎没有露出爪牙前的故作乖巧。

    一只虎，就算他失了忆。依然危险。

    告诉史管家准备些公司的资料，和他身边人的介绍，王尊必须要快些回到自己的位置上。吩咐好这些事情，萧雁觉得很疲劳准备去好好泡个澡。整个今天就好像做梦一样，莫名其妙的遇见了他，

    莫名其妙领证，然后莫名其妙的跟着他进入城堡。

    抬起视线，在浴缸中不知不觉已经泡了一个小时，有种脱水的感觉，萧雁带着几分眩晕爬出浴缸。

    本就借了王尊的浴袍把自己完整包裹起来，此刻看起来，像是个超大号的北极熊。

    转身走出洗手间，当你完全没有防备的打开门，如同往常一般准备走向另一个房间，站在二楼的你忽然发现不远处的一楼下涌出了数多的脑袋。

    这时的你，会怎么做？

    萧雁很想大声吼，不过，与此同时抬起胳膊放在自己口中迅速蹲下身。“现在，不能以这样的姿态被人发现，一定要回去穿好衣服，不然自己就死定了。”

    趴在地上的萧雁瞬间向着尽头王尊房间的方向艰难攀爬。

    这里，怎么会来了这么多人啊？而且都是谁啊，为什么不通知自己一下。

    “你们听说了么，尊少的老婆，好像只是个郊区贫女哎，真不知道是怎么勾搭上尊少的。”

    楼下的议论传入萧雁耳中。勾搭？郊区贫妇？他们是怎么知道这件事的。

    “你还不知道，追尊少的人可以排到天涯海角，这姑娘得道成精魔高一丈被。”

    “嘻嘻，放着方家千金不要，偏偏找了个穷女。不过，你们怎么知道他们结婚的消息？”

    “呐，就是佳怡打电话说的，让我们都来帮忙热闹热闹。不过我觉得，佳怡是想让王尊难堪吧。”声音越来越小，各位端着酒杯，穿着高跟鞋，一副浑身上下释放光芒的样子。吐出的话，不如地下贫农。

    方佳怡，原来是她搞的鬼。萧雁深吸口气，准备继续向前，不料抬手之间碰到一边花盆，“砰！”花盆掉落一楼，瓷盆碎裂的声音传来，萧雁暗道不好！这瓷盆肯定很贵。

    更不好的事情是现在，所有一楼的视线沿着声音的来源眺望二楼。萧雁捂住脸回过头面向墙壁，嘴里紧张默念“你们看不见我，看不见我，

    不见我。”

    “咦，这不是尊夫人，怎么会在这。”

    萧雁呲牙咧嘴回过脸，目前一双乳白色高跟鞋映入视线，萧雁咽了口唾液。冤家路窄，这声音萧雁记得。

    扬起视线被方佳怡居高临下的俯视，萧雁灰常不爽。

    “尊夫人？！”众人一听这话瞬间爆膨，纷纷欲准备涌上二楼。

    萧雁站起身拖着王尊的浴袍想侧过方佳怡身边回到王尊房中。不料方佳怡抬手拉住萧雁手腕，用力向一边墙壁摔去“尊夫人这是想去哪儿啊？大家都是尊少的好朋友，当然都想认识认识你呢。”

    萧雁身子渐渐发抖，恐慌感袭来，涌上二楼的部分人群瞬间将萧雁围绕其中。

    而萧雁低着头，双手紧拉着浴袍，头上的水滴答滴答掉落。

    “你就是尊夫人么？你和我们尊少是怎么认识的啊？”

    “呦，这模样也不妖啊，怎么这么会蛊惑人心呢？”众人的议论，难道这就是身为上流社会的人么？嘲笑鄙夷他人，已对方难堪愉悦自己。

    “大家看起来都对我老婆很上心啊，怎么？到了尊宅，连规矩都不懂了。？”

    众人闻言一声不敢吭瞬间退后。一边王尊笔挺西装，精美的脸如同与萧雁初遇时完美。走向萧雁面前，脱下自己的外套为萧雁披上，转过视线向众人介绍

    “这位是我妻子，萧雁。今日本该算是我们洞房花烛夜，所以，我老婆特意洗了澡。可你们突然来访扰了我们性质，也惊了我女人。来，你们说说，是不是每个人都要自罚三杯！”