
    原本阴冷的气息，在最后一句话后收敛，众人都是明白人，许多话点到即止，给了对方台阶，就看众人下还是不下。

    “是是是，是我们惊扰了尊夫人。还请尊夫人别介意啊！自罚三杯，自罚三杯！”

    为首长相老成的男人率先举杯，众人见势，跟着节奏同样奉承着。

    王尊眼神中的犀利毫不饶人。转眼笑意弥漫，散发出男性荷尔蒙的芬芳。

    “那我就先陪我妻子换衣服去了，还请你们在这玩的开心。”

    毕竟王尊对他们根本不认识，所以三十六计走为上计，王尊本来就没想出来，不料萧雁出了岔子，他才来救场的。

    “咦，尊少。毕竟我们可是来这祝福你的。你就这样陪你妻子，也太不把朋友放在眼里了吧。还是说我们尊少什么时候变得喜欢粘女人了。”

    方佳怡说话丝毫不客套，更不给王尊面子。

    萧雁不想让王尊穿帮立即道

    “我没关系的，尊。你先去陪朋友吧，我一会换好衣服就来。”萧雁转身，只想这场噩梦能快些结束。

    穿过人群，不料在路过方佳怡面前，方佳怡特意伸出脚，萧雁被绊身子不稳“啊！！”

    重心失控，越急越错，身上的浴巾挂到楼梯边凸起的一颗钉子上，整个浴袍本就松垮，此刻萧雁跌倒，必然会裸光！

    惊慌至极，萧雁只看得见面前一道白影闪过，来不及阻拦浴袍脱下，不过萧雁整个人趴在了面前人的身上，将面前人压倒，浴袍脱落的瞬间，长长的白色风衣瞬间笼罩住萧雁的身子。

    “呼！”

    众人倒吸了口冷气，本打算看笑话的方佳怡暗自咬了咬牙。萧雁压倒的不是别人，正是与尊少门第相当的宇光娱乐传媒集团的少爷宇光侽。

    身上围绕的光环，完美的家室，无可挑剔的人，是多少女人心中的白马王子，夜晚做春梦的意yin对象。

    “你，没事吧。”面前人的浅声呢喃，萧雁这才抬起视线，望着距离自己无比接近的俊美男人，面露惨白。“没事，对不起。”

    宇光侽没有对萧雁做出一点过激的举动。

    双手投降举在两边，不想引起众人误会。萧雁裹了裹身上的衣服，羞愧难当站起身风一般向王尊房间飘去。

    木然的视线中，王尊眨了眨眼，火一般的视线仿佛随时喷出火焰，烧灭了在座所有观众。毕竟那女人可是和自己领了证的！

    “砰！”

    关闭屋门，萧雁发誓，从小到大，第一次想逃离一个地方。要不然，现在就收拾收拾东西滚蛋吧？去他喵的命运，去他喵的愧疚，自己都不要了。

    不然在这里迟早有一天被吃干抹净。

    “玲～～”

    萧雁额头上冒出一层热汗，缓过神发现自己放在屋内的手机响起。

    急忙走去床边，看着上面自己老妈的来电显示，萧雁立即接起电话。“喂妈！”

    千言万语想对她说，可是她。“小燕啊，你父亲刚从椅子上摔了，不会，是你没领证吧？”

    一句话把萧雁压得没脾气。萧雁眨了眨眼暗道不会这么准吧。

    自己不是领证了么，怎么自己父亲，难道是发现自己的歧心？然后给自己家人一个教训？

    “轰隆隆！”阵阵响雷悬浮萧雁脑中，这如果是劫难的开始，萧雁绝对不允许继续下去！

    “没有！妈，你放心，我领证了。我爸爸怎么样了？怎么会摔倒了呢？”

    “嗨，你还不知道你爸爸的身体本来就不好，刚才为拿柜子上你小时候的照片，腿软就摔下来了，不过没事。我告诉你啊！你得诚心！不能敷衍。不然，我们会遭报应的！”

    苦口婆心的话，萧雁宁愿认为那是巧合，可是，这也未免太巧合。自己这边刚决定要走，那边来了电话。

    浴袍身上还有王尊的气息。萧雁深吸了口气，“嗯，我知道了，你放心吧。”

    挂断电话。

    萧雁按捺不住内心愤怒抬脚猛然一踹！面前的床没有分毫异样，“嘎嘣”萧雁脚趾骨骼一声脆响，痛不欲生的感觉袭来。

    怒意没有丝毫缓解，萧雁抬起两只手。

    猛然砸向床上，软绵绵的！真的一点都不痛！无论自己多用力！“啊！！！！”萧雁咬牙连锤十几下长长吁了口气。

    自信甩了甩头，既然如此，想和我斗？想看我的笑话？

    再做梦一百年去吧！

    看了看床边自己的廉价地摊货，萧雁扫了眼周围，窗边的紫纱窗帘映入萧雁视线。好，就是它了！

    萧雁学过服装设计，因此窗帘改良短裙计划开始。“撕拉撕拉。”声不断传来。

    紧紧两分钟，连衣齐胸短裙瞬间围在萧雁身上，因为看起来很随意，平日内商场难见反而给人高端大气上档次的感觉。

    解决完衣服，湿漉漉的发，萧雁望着镜中的自己微微扬起唇边，双手精巧盘起自己的长发。

    发根干燥，底部湿润，盘起后反而更添丝妩媚。

    接下来，对了，鞋子！首饰可以暂时没有，但鞋子不能没有。总不能穿着自己的运动鞋啪嗒啪嗒出去吧？王尊的屋内应该也没有女士的高跟鞋吧。不管怎样，先四处找找。

    干净整洁的房间，不断拉出拉进的柜子，当拉开最靠墙的柜子上暗格时，出现在萧雁视线中一双女士鞋盒。

    该不会...

    萧雁怀着丝激动拿出袋子，打开鞋盒，闪闪发光的鞋子映在自己视线之中。

    ‘太好了，尺码也刚刚好。不过，这么珍贵的鞋子，恐怕是送给他真正喜欢的女人的吧。’萧雁浅声呢喃。不然怎么会放在那么隐蔽的地方。

    上面白色的钻石，精巧的设计，简单的包裹脚上，柔软的质感，穿在脚上没有丝毫不适感。

    萧雁深吸口气。先借用一下，用完就还。