
    宇光侽紧追萧雁，不顾忌散落了一地的文件。

    隔着玻璃的王尊只看到宇光侽离开的背影，正好奇为什么他会来这里的同时。会议已经陷入一种热潮，让王尊不能分神。

    “雁！雁，这到底怎么回事。”宇光侽想知道，为什么和萧雁领证的王尊现在会宣布是方佳怡的男朋友？

    萧雁还要忍气吞声当作不知情？一直以来决定淡定的宇光侽真的晕乎了。

    望着萧雁背影大声呼唤。

    萧雁心里堵堵的，似乎有千万种情绪放不开，自己也无法解决掉。

    自己，是不是喜欢上那个家伙了？萧雁不知道，可就是不懂为什么，刚才那一瞬间，自己好难过。

    急于发泄的出口，萧雁转身望着宇光侽温柔闪耀的脸委屈道“陪我去喝酒！”

    阴差阳错之中，错过的致命点。

    当尊客金融集团的会议圆满结束后，也是当众确定了王尊和方佳怡的关系。

    公司的危机解除，本该是个值得庆祝的事情，王尊走出办公室，漠然发现地上散落满的白色纸张，“清洁人员呢？真糟糕，这种地方怎么能有这种垃圾。”

    王尊皱起眉头准备进行批判，不料看到其中一张白纸上的标题，和刚才方佳怡讲述的一模一样。

    半蹲下身，抬手拿起地上的白色纸张，发现，这就是自己今天急切需要的资料！方佳怡绝对不会把这种资料重新复制一份并且丢到这里，所以，这份资料...

    更多的时候，我们都缺少一种等待奇迹的信任感，所以，往往在因此错过与过错之中纠葛。

    她来过？！王尊心底渐渐颤动着。如果自己能在多等待一点，如果自己能更坚持一点，一切或许不一样。

    她现在是否难过？王尊站起身，向着电梯那边跑去。

    “尊，你要去哪里，一会还要和客户吃饭。”方佳怡叫住表现奇怪的王尊。

    如果，两者之一做出选择，王尊，想要找到萧雁。不管以前两个人到底如何发展为婚姻的关系，至少这几天的接触中，王尊，心底为她重新颤动着。

    不顾忌任何人的反应，王尊想沿着刚才萧雁来的足迹，去重新寻找，可是，直到站在公司的大门口，望着面前的拥堵的车水马龙，这个世界的高楼大厦阻拦了视线，众多人群，掩埋王尊的眼，让人看不清楚，所要追寻的源泉。

    -

    “雁，你别喝了，你已经喝了八罐了。”坐在仿古寨的茶餐厅中，身边的装饰全部仿照丽江古城的特色来建造。

    萧雁咕咚咕咚大口喝着手中的啤酒，一罐一罐根本就停不下来。

    宇光侽坐在她的对面，全封闭式的装置，屋内只有晕黄的灯光，好像已经步入了一种暖暖黄昏中。

    面前萧雁红着脸，明明没有好的酒量偏偏在这里逞强。

    “你不懂，宇光侽，我不这样，我就觉得心里超级堵，堵到爆！”

    认识仅仅几天，醉意朦胧之中，这几天的一切都变得莫名其妙。

    “哦？为什么会堵。是你的人你就去抢啊。”如果是因为相爱在一起，就算当众抢也根本没有什么不妥。

    “你不懂，宇光侽，我们有个秘密，不能告诉任何人。嘘，尊他根本就不爱我。我们根本没有爱情。”

    因为醉意，所以胡言乱语，或许自己也并不知道自己现在再说什么，只知道自己的心情需要发泄，一场彻彻底底的咆哮。

    “嗯？为什么没有爱情？没有爱情你们怎么会结婚呢？”

    宇光侽更为不解，询问萧雁，只见萧雁露出几分苦笑，通红的脸上嘟起的唇角，伸出中指放在唇边“嘘，这是不能说的秘密。”

    潜意识之中在说与不说之间徘徊。这几天的所有委屈很想诉说，可偏偏又被用力的撑起隔膜。

    宇光侽没有必须要知道的理由，不禁依旧露出温暖笑容“好好好，不能说，就不要说好了。喝完这点不许再喝了，我带你找地方休息。”

    “我不要！我要喝酒，要喝酒！其实，我和尊不过认识三天。哦不，这是第四天。所以，他根本就不爱我。”

    宇光侽仿佛觉得自己听错了。认识三天？四天？这也太扯了吧？“那，你们怎么会结婚呐？”王尊可不是饥渴的人呐，特别婚姻这种事情。

    “嘘，我只告诉你一个人哦。我们为什么会结婚。因为，因为，因为，我们都认错了人，领证之后才发现，可是，那家伙为了保护我失忆了。所以，我们就莫名其妙的掺合到一起了。”

    萧雁瞪大视线，诉说这份真相，一副骇人的表情，透发出几分阴冷。可是，眼角的泪痕硬生生的滑下来。

    自己不知道为什么会掉眼泪，感情线就是不受控制。

    或许喜欢一个人，原本就不需要更多的时间。

    宇光侽同样骇然，得知真相，心里莫名其妙的复杂感袭来。

    “原来是这样。”想了想之前发生的一切，宇光侽终于想明白，这其中的原因。

    怪不得从来没听说王尊有女朋友，竟突然接到他结婚的消息，那一日见到萧雁，王尊当时的头上是带着伤的，当时王尊独自一人面对我们的时候也显得不太正常，和他对话他总是再躲。

    怪不得那日萧雁伪装成怨妇的模样赶跑了众人，怪不得。

    可是，为什么知道错了之后不更改呢？“那，你们为什么不离婚呢？”

    “算命的说，我一定要和那个男人结婚，算命的说我是扫把星，如果不和他结婚，我家九年之中一直会有灾厄。而且，他是因为我才失忆的。我心里不安啊。”

    是愧疚，是命运，遇见了他。

    宇光侽轻笑出声，原来是这样，这女孩子，还真是可爱的紧，现在的样子，也好可怜呢。宇光侽抬手抚了抚萧雁的发“辛苦你了，雁。那你现在是为什么难过呢？”

    敏锐又温柔的男人，被问话的萧雁怔了怔神，现在自己到底是因为什么？自己也说不清楚。

    “觉得自己命运好坎坷，不对，我终于要摆脱那个脾气糟糕男人了，我应该庆幸！应该欢呼！我这是喜悦的眼泪！”短时间的恋情，让二人都不确认那到底在感情之中算什么。

    或许只是湖水中的一颗石子砸下去发出噗通的水滴声，咕咚咕咚。转眼消失不见恢复平静。

    “好了好了，别喝了，我带你走。”在这样下去，这姑娘非要躺到桌子下面不可。

    宇光侽站起身，抬手扶起身边萧雁。

    准备带萧雁离开，没想到他们之间是这样的关系，感觉，好像，还蛮有意思的。

    “不行，我不走，我没地方去，我不能回家，妈妈会打，我不能回尊府，我是被丢弃的人。呜呜。”

    萧雁双手把着桌子死死不撒手，看似极其舍不得这块桌子。

    拿萧雁没办法，宇光侽只好叹了口气“好了好了，不回去。我在这附近还有家公寓，我带你去那，你先在那里休息好了。”

    “真的？”萧雁朦胧抬起视线望着王尊。一副难以置信的模样，带着几分期待。

    看着萧雁这幅模样，宇光侽似笑非笑点了点头“当然。”

    “不行！你趁我喝醉了对我做些什么怎么办？！”

    再次借着酒劲儿说出让宇光侽受宠若惊的话。抬手拍了拍萧雁的后背“乖啦，我可不是趁人之危的人呢，我发誓。”