
    夜晚黑暗笼上，萧雁因为没有脱衣服睡觉只觉得浑身不舒服。浑浊的意识猛然坐起身，乱糟糟的头发完全诠释萧雁此刻疯婆娘般的状况。

    站起身，黑暗之中摸索着洗手间的方向。迷蒙之中解决生理后走回房间中，忘记了自己身在哪里，回过视线，面前黑暗之中的大床，萧雁一脚踏上王尊的床栽倒下去。

    王尊睡觉时稍有一点风吹草动都会异常敏感，此刻睁开视线发现萧雁躺靠在自己身边，寂静的夜，王尊不想看不清她的脸，回手拉开床边的灯。

    只见萧雁胡乱抬手将压在身子下的被子掀开，钻进自己的被窝，伸手环住自己腰身，一脚跨在自己腿上，压制性的举动更为诱人。

    王尊眨了眨眼，望着面前似乎很陌生的女孩。

    不过，既然已经领了证，她应该就是自己最爱的人才对，对于爱人，要好好呵护。

    尽管不记得曾经和你发生过什么，但是，我会努力保护你。

    王尊抬手，轻轻抚摸萧雁侧脸。

    睡梦中的萧雁只觉得脸上痒痒的，不禁伸出舌尖轻舔面颊边王尊的指尖。

    可耻的，王尊忍不住身子一阵激灵，有感觉了。

    到是没想到，她还真是个磨人的小妖精。

    不过，在自己恢复记忆之前，只要她不想，自己就绝不会伤害她。

    初晨的光线借着窗帘的缝隙照射屋内。

    萧雁睁开视线就看到那张绝美的脸绽放在自己面前，等等，这是什么情况？

    他为什么会在自己床上？不对，自己为什么会在他床上？！

    萧雁仔细想了想昨天的事情，抬手拍了下自己脑袋，真是，自己连这种低级的错误都犯！

    抬手轻轻掀起被子，萧雁决定趁着他还没醒，自己先回到原点，当作什么都没有发生过。

    “你难道不该对我负责么？”萧雁打了个冷颤，这声音，...萧雁回过视线无辜眨了眨眼。

    “对不起啊，尊，我不知道昨天发生了什么，你就当什么都没发生过。嗯，就这样，好吗？”

    猛然噎了口唾液，萧雁一颗心彻底堕入黑暗。

    只见王尊嘴角上扬，微笑的视线如初晨的阳光又似乎是阳光后的暴风雨。赤裸的上半身，双手撑在鄂下缓慢摇了摇头“不好。”

    咯噔！

    萧雁发誓，这男人绝对是自己遇见最麻烦的男人！

    转过头，萧雁想当作什么都没发生，什么都没听见。逃回自己领地。不料身后王尊伸出修长手臂环住萧雁腰身，五指贴近萧雁小腹，半跪床边，面颊与坚实的身体贴近萧雁的后背，温热的气息喷在萧雁薄薄的衣衫上。

    萧雁身子在发抖，因为，对方这么紧抱着自己，他的呼吸，他的体温近在咫尺，自己竟有些心动。

    “小鸟，对不起，我忘了你。我会努力想起我们之间的一切的。相信我。”

    “噗！”

    这番情深意切的告白，萧雁到了最后只觉得浑身发冷。万万祈祷王尊千万不要想起来！不然自己的噩梦可就开始了。“你怎么了，小鸟？怎么抖得这么厉害。”

    “没，没，没事。我去下洗手间。”

    挣脱王尊的手臂，萧雁几步间迅速闯入洗手间，望着镜子中的自己，大口喘着粗气。

    话说，镜子里的自己，为什么脸这么红。萧雁抬手捂着面颊两边，而且还发烧的厉害。

    糟了，自己不会是喜欢上他了吧？

    想到这里，萧雁冷笑，怎么可能。那家伙之前可是非要和自己离婚不可，狠狠贬低自己一顿。

    自己喜欢他？那自己应该是瞎了。

    洗手间摆放整齐的新洗漱用品，看来是史管家安排的。

    要说这里哪里都好，就是太没有人味儿。总是给人一种寂寞冷的感觉。

    用力拧开水龙头，用水刺激自己的皮肤，萧雁顿时清醒了不少。

    走出洗手间，目前一楼的餐厅方向，餐厅内的主调色是白色，海边的第一抹清晨光线自透明的窗子照入屋内。

    王尊坐在白色椅子上，端起白色桌面上的热牛奶。

    闪闪发光的海面，闪闪发光的美男。

    内心一片宁静，走下一楼，“尊，你头还痛不痛，一会我给你换药。”

    王尊抬手将目前三明治和牛奶推到萧雁目前，虽然只是很简单的早餐，却在王尊一句话中变了味道“我没关系，小鸟多吃点，这可是我亲手做的。你要感激我。”

    感激？萧雁视线幽幽盯着王尊缓慢坐下。原来他还为自己准备早餐，一切只因为他以为他是爱她的。

    想到这里，萧雁无奈抿唇笑了笑。心中有些发涩，如果他连做早餐的步骤都记得的话？是不是曾经的记忆也会在突然一天苏醒，今天，明天，或者后天？

    算了，摇了摇头，萧雁决定不去想这些琐事。

    “呐，尊，做的不错哦，好好吃哦，这真是我吃过最好吃的早餐！那以后，做早餐的任务就交给你了呦”萧雁尝了一口赞叹不绝，先赞叹王尊，让他得意忘形后自主动跳进语言陷阱。

    不过，王尊眨了眨眼，刚想回答，发现这话不太对。

    看着面前依然吃的狼吞虎咽的萧雁，自己也想不出来，到底喜欢这个毫无形象女人的哪点？“这样也可以啊，不过，一次早餐，换一个吻。我可以每天为你服务，今天起算！”

    萧雁倒吸了口冷气，这男人莫非又是在耍流氓？每天一个吻？和对方认识不过两天，萧雁急忙摆了摆手“算了。那不用了。我宁愿去泡面。”

    “你的意思是，我的吻还不如泡面值钱？”听这女人的意思，自己到是廉价的很。王尊阴森的视线顿时笼罩萧雁。

    这女人明明是自己老婆，为什么处处要远离自己？

    只不过是个吻，情侣之间不是最正常的事情么？在对方眼里好像不可饶恕似得。

    没有觉察到危机袭来的萧雁反之点了点头，泡面还能解饿呢，和对方接吻更像是被对方占了便宜。

    感觉到周围气息的诡异，萧雁这口早餐实在不知道该不该继续吃下去。

    缓慢放下手中的三明治“尊，其实。嘿嘿，因为你的吻是无价之宝！所以根本不能和泡面相提并论！所以，无价就是你高尚的品德！”

    “那亲我。”王尊扬起脸，一副得意不甘的模样，抬手指了指侧脸。今天他必须要得逞。

    本想挖个坑，不料，把自己坑进来了。无法反驳和推脱，不然这家伙绝对宰了自己。萧雁望着王尊漂亮的脸蛋，暗道扑倒这家伙绝对很有成就感，不过没有爱情的扑倒萧雁坚决不要。

    紧闭双眼，一脸为国牺牲的模样缓慢靠近王尊的侧脸。紧紧抿起的唇角心不甘情不愿！

    就在靠近王尊侧脸的时候，王尊迅速转过脸，四片唇瓣相交接。

    “噗通噗通！”心脏骤然剧烈跳动，脑子中嗡的一响，理智通通消失。那个唇，好软啊，好想吃掉他。

    温暖的光线，暖暖的照耀在萧雁和王尊的面颊边。王尊带着狡黠笑意缓慢放开萧雁的唇，抬起指尖轻擦唇边“好棒的味道。”

    糟了！这妖精天生诱惑人的主！

    萧雁羞愤难当，毕竟！那可是！可是她的初吻！

    瞬间捂住自己的嘴，瞪大视线望着目前若无其事的王尊。恨不得道道视线化成刀，直接宰了他！

    “怎么？难道，我吻得不够温柔？这个吻很无聊无趣？”一手拄着下颚，视线玩味好奇望向萧雁，无辜的神色，萧雁强忍住自己慌乱的心情。

    自己现在是他老婆，不就是一个吻么？吻吻更健康，越吻越坚强。

    萧雁尴尬笑起，想回答‘哪里哪里，以前经常吻得嘛，所以没什么意思。’不料，脑海中一直回放将才的吻，以及他的唇温。

    萧雁笑道“哪里哪里，以前经常吻的嘛，所以，好有意思哦。”