
    “对了，侽，你手机麻烦借我用一下。我手机没电了，给我老婆打个电话。”

    凯伦相信宇光侽，不代表，他没有自己的想法。

    看了眼桌上的手机，宇光侽无所谓道“喏，就在这里，自己拿别客气。”

    “嗯，好，先谢谢咯。”

    凯伦拿起桌上宇光侽的手机，面带笑意走出办公室，向洗手间的方向走去，翻开宇光侽手机的通讯录，靠在洗手间的白色石砖墙壁上。

    滑动的屏幕，凯伦停留在备注萧雁的名字上，就是这个女孩，因为一个女人，竟然可以什么都不顾。

    凯伦拿出自己的手机，拨通了上面的号码。

    尽管已经很晚，不过，凯伦有必要将这件事情的严重性告诉她。

    这几天的不对劲都是因她而起。

    “喂。”萧雁坐在王尊的车内，接起电话，晚上的车很少，所以视线之中显得异常空旷。

    陌生的号码，传来陌生的声音。

    “你好，萧小姐是么？我是宇光侽的经纪人凯伦。”

    不知道对方这么晚打给自己什么事，萧雁尴尬笑了笑“嗯，你好。”

    “我这么晚打扰很不好意思，不过，我想告诉萧小姐一件很重要的事情。”

    对方打给自己？很重要的事？难道是宇光侽？萧雁立即回应“什么重要的事？宇光侽怎么了？”

    “是这样，你也知道，宇光侽这几天和你发生的事情，对他的影响极为不好，粉丝掉了近千万，你可以去搜索他的官方微博，很多原本定下来的通知也都取消了。对整个公司的利益都有很大的影响。我告诉你这些，只是想让你知道，请你以后离宇光侽远一点，你们可能命中相克。OK？”

    对方只是普通人，不再添麻烦已经是幸事。

    萧雁怔神，唇角微微张开，“额，那个。宇光侽现在在哪里。”既然这样严重，为什么他不说，他要默默忍受着。

    电话另一端凯伦轻轻叹了口气。“还在公司。”

    这一夜的沐江城没有想象之中的安静，挂断电话，萧雁立即登录新浪微博，搜索宇光侽的官方微博。

    华丽的外表，黄V认证的官方公众人物。歌手，演员，并且主持过节目，又是宇光十色的总经理，之前的微博点击量破百万，评论清一色正能量。

    可是，最近一条的信息下方的评论转发量超于之前一倍，打开下面的粉丝评论。言论不一“宇光侽！恶心人的大骗子！家教怎么这么糟糕！那样的女孩子你也下的去手！还真是不挑食！”

    “浪费我这么久的青春，真是看错你了！”

    “没有见过你这样的烂人！”

    长长的，似乎没有尽头的评论，萧雁看在眼里心底微微颤抖，事情，怎么会发展到这一步，这个圈子好可怕。又是那么不固定。

    “他怎么了？”

    王尊侧过视线，看着萧雁一系列怪异举动。

    “他因为不让方佳怡将不利我的照片传出去，今天当众承认和我交往。不行！我要去看看他！尊，就在这附近！”

    解释的话，刚才已经说的差不多，不满宇光侽的同时，感激宇光侽，没想到方佳怡竟然会做到这种地步，看来有必要事后好好教育她如何做人。

    “看到你这么关心他，让我有点嫉妒哎。”知道事情的真相，知道宇光侽和萧雁没有见不得人的事情，尊安心的同时微微不满。

    他在吃醋？萧雁不相信。“好了，尊，我和他只是朋友，而且他帮了我那么多次，我不能坐视不理。”

    喜欢萧雁，更喜欢她做事负责的态度。“好，我知道了。这几天你风头紧，要多小心。”

    或许，他并不需要自己，不过，简单的陪伴是自己唯一能给。当然，如果像凯伦所说，自己的消失才是对他最好的诠释，自己也可以做到。

    抵达宇光侽独属的工作室，萧雁让尊早些回去休息后，走向工作室内。

    想不到上午还热潮的这里，现在可以这样安静，似乎大家折腾一天累了都想早些休息储蓄精力明日再战。

    宇光侽的办公室，中间隔着透明玻璃可以看清楚宇光侽在内部的努力。

    不断敲打的电脑键盘，神色温柔唇角微微抿起，下颚稍稍前倾，一系列举动，萧雁看得出来他的不安，与内心的焦躁。

    抬手敲了敲屋门，宇光侽缓过神，抬起视线看到门边的萧雁反倒不解“你怎么这么晚会来这？”

    “没什么啊，就是来看看你，你，还好吧？那些粉丝...”

    不想让萧雁担心，白色的衬衣上宇光侽双手交叉，望向萧雁。“我很OK啊，没问题，粉丝么？他们当然挺我了，你不要担心了。”

    唇角看似得意上扬，勉强伪装成不焦躁的平和模样。看到宇光侽这个样子，萧雁漠然摇了摇头，指尖缓慢握起，“别骗我了，我都看到了，你的粉丝，你的情况，并不好。对不起，宇光侽，是我给你惹麻烦了。”

    哪里忍心让萧雁担心，此刻被戳穿了自己的弱点，宇光侽温暖的神色渐渐僵持“不要这么说，雁，这都是正常现象，很快就会解决好的。至少，有那么多人骂我，也说明同时有那么多人注视着我。”

    这叫换角度抗压么？

    萧雁心里的愧疚没有得到任何缓解“宇光侽，很抱歉，我什么忙都帮不上，所以，我会用最快的速度消失在你面前，和所有人的视线中，不再给你添麻烦。”

    消失？事情已经卷起了风沙，现在消失又有什么意义。

    “你这人好自私哦。和我一起捅出来的篓子，不帮我解决就算了，还要拍拍灰尘转头就走哦？”

    虽然，她现在被潜藏是最好的选择，不过，自己处于失败中，很希望身边能有个人，哪怕她什么都不做只看着自己。

    “我，那个，不是的，我是怕给你惹麻烦。”

    “喂，你今天很奇怪哎，突然好好的，干嘛要消失，你消失去哪？安啦，不要想太多。”抬手抚摸着萧雁的头，看着对方像是受了委屈的小孩子，宇光侽安慰萧雁。

    宁静的夜，自己到底该怎么做才好？萧雁不知道。

    “只不过解决这件事情，需要一段时间，等等风头过了就好了，你放心，如果那些人因为这点风吹草动就选择撤退，他们更不值得留恋。你呐，还是早点回去休息，最近不要出来。没有钱的话我可以先借给你。”

    知道萧雁绝对不会收他的施舍，宇光侽不想为萧雁造成心理上压力。

    事已至此，只好顺其自然。

    萧雁点了点头，虽然，自己可能什么忙都帮不上，但至少自己可以等待赎罪的机会。为自己做的孽，尽自己所能。

    “噹噹噹，喔，萧小姐在哦，侽仔，今天不早了，你也早点休息吧，所有的事情明天养好精神再解决。”

    萧雁记得他，凯伦，宇光侽的助理，将才给自己打电话的男人。

    “嗯，好，对了，凯伦。我想过了，媒体那边既然已经宣称她是我的女朋友，就先以这种形式发展下去吧。也不要多说，不要解释，不要澄清。通告正常接，有关萧雁的部分就称她是普通人，不接受任何出镜事宜。”

    不可能今日是女朋友，明日就变为别的身份，现在的情况越乱，越不能慌。索性顺其自然。

    凯伦点了点头，现在这种状况，也只能这样了。

    不过，萧雁明白，他，在想用最好的方式袒护自己。