
    不想过分相信无风捉影的事，可是，如果说整副牌中只有一张凶兆，怎么会那么巧被自己捉到，是命注定么？

    明明是中午，可是，满桌丰盛的饭菜，和数罐啤酒涌入眼中。

    “哇。宇光哥好厉害。不过，你们今天不忙么？不会是翘班了吧？”

    宇光侽一直以来那么忙，今天能抽出时间来实在不同寻常。

    “额，其实我是不想的啊。不过我经纪人似乎擅自把我的行程推了时间，所以，我今天很闲。”

    将所有的重点推给方佳怡，宇光侽有时候很口是心非。

    “嗯？不知道是谁呢，听说萧雁有事，一直没法安心好好工作，所以，不停你的工作停谁的？！”方佳怡很任性，也很容易看穿一个人的心思，所以知道宇光侽担心萧雁，其实，她也很关心他们的状况，所以，反正今天的通告都不是很重要，撬了就撬了。

    “算了算了，反正也说不过你。开饭吧！”

    “好！为了庆祝我遇到了新的灾难，大家干杯！”萧雁抬手率先叩开一罐啤酒，抬手举起，率先挑起气氛，这样而言一切看似重要的事情都不再重要。

    “好！干杯！”

    几人全部配合，高高举起啤酒罐。

    几人在这样的气氛中乱来一通！

    “呐，我们来玩真心话大冒险吧！”王斐率先提议，不然，只是吃饭什么的太无聊了，反正今天大家都放松，不如就玩个痛快好了！

    一边方佳怡自然点头“嗯嗯！赞成！”

    不允许宇光侽与萧雁反对，两个人已经全盘决定。

    所以，找来的空酒瓶，放在桌子上，上面的菜没动几口，几人的气氛已经渐渐凝重起来。

    “呐！我先来转！”王斐伸出手，转动面前的啤酒瓶。

    看着酒瓶转动，缓缓停下来，众人的气息凝滞，最终瓶口在指向宇光侽时停了下来。“宇光哥！来，真心话还是大冒险？”

    “额，真心话吧。”大冒险的话不知道她会想出什么鬼点子，所以宇光侽保险起见。

    “嗯，那我问你，宇光哥，现在还喜欢萧雁嘛？！还是有其他喜欢的人。”

    额...这个问题，一边三人均怔神，萧雁尴尬笑笑，不知道该怎么做，宇光侽挠了挠头，喜欢一个人，本来就不是那么容易能忘记的事情，特别是那个女孩让自己重新领悟了许多道理。所以..宇光侽没有隐瞒。就算明知道两个人不可能，可还是想好好的守护好喜欢她的心情。“呐，喜欢啊。不知道会喜欢多久。但是，还想这样单纯的喜欢下去。”不参杂私心，只要对方过的好。

    萧雁微微红了脸。一边王斐与方佳怡点了点头，方佳怡抬手拍了拍宇光侽的肩膀“很好，跟我一样痴情，就像我现在还喜欢尊一样。”

    同样的喜欢，可是不同于自私的心情。所以气氛丝毫不见紧张。

    “好了好了，换下一个咯。”方佳怡拿过啤酒瓶放在桌上再次转动，当啤酒瓶停下来的时候竟然指的是自己“咦？这怎么办？要不我自己来让我真心话好了？”

    “呀？怎么可以这样。”王斐在一边满脸不公平的样子。“不行！换我来考验你真心话大冒险！”

    见王斐态度强硬，方佳怡只好缴械投降“好吧好吧。我选择大冒险。”

    “那！！！那那那！！”

    “什么啊？！”见王斐抬手一脸得意指着方佳怡，方佳怡下意识笑出声，不知道这小鬼想干嘛。

    “亲我们三个各一下！宇光哥是男的，就亲手好了！”

    王斐雀跃道。方佳怡暗松了口气“好吧好吧。来，把脸靠过来。”

    不就是亲人一下脸么？方佳怡觉得没什么做不到的。望着王斐靠过来的面颊，凑过一张脸吻在王斐脸上。回过视线，狡黠望向萧雁，萧雁自然也无所谓，一张脸靠前。

    在她吻上的瞬间，萧雁从来没有想过，会与她们走到今天这步，或许每个人天性善良。并没有谁是无可救药。

    最后，方佳怡嘴角阴邪上扬，冷哼一声“抬手！”

    没有一点温柔，宇光侽无奈抬起手掌，看她的样子像是要咬掉自己的手绝不像是吻。

    不过，方佳怡毫不客气抬手拖住宇光侽的手腕，轻垂下的修长指尖，方佳怡轻吻而上，柔软的唇吻，鼻尖透出温热的气息。

    这种感觉，有点怪！

    好在方佳怡迅速结束后猛然甩开宇光侽的手！

    所以，下一个换做萧雁来转动。恰巧转到了王斐，萧雁并不擅长玩这类游戏“额，真心话还是大冒险。”

    无论她选择哪一种，自己，都完全没有问题接下去啊！

    “我选择，大冒险！”

    王斐始终属于那种敢于冒险的女人。萧雁陷入了冗长的考虑之中，“雁，想不出来我可以帮你想哦！”

    见方佳怡如此踊跃，萧雁很乐意把这个难题丢给别人“那好啊。你来吧。我实在想不出来哎。”毕竟王斐是尊的妹妹。也不好做的太过火。

    “嗯，王斐，去窗边喊出一句你最想说的话。”

    站在窗边大喊出自己最想说的话...这算不算是扰民啊？不过，王斐微微一笑，瞬间站起身，其实，无所谓的。因为，心里的最想表达的心情自己最清楚不过。

    王斐走向窗边，打开窗户，一股风吹来。轻轻吹起她的发，她的勇敢，在萧雁眼中泛着光芒。

    王斐深吸了口气，抬手放于唇角两边大声怒吼出“宇光侽，我喜欢你！！”

    无论是三年前，还是三年后，或许还有不知道多少个未来，就算，他一直拿自己当妹妹，可自己对他的喜欢干净而纯粹无法更改。

    她的勇敢，直白，非但没有给人带来压力，反倒让人钦佩。

    宇光侽挠了挠头，温暖的笑容依然倾城。“啊，怎么办好呢。在你喜欢上真正该爱的人之前，我就被你喜欢吧。”毕竟每个人都会有一段迷茫的时期，为了一个没有结果的单恋，而开始的过渡期。所以在她遇到真正明白自己该珍惜的人之前，宇光侽想用自己的方式保护她。

    抬手用力关闭窗户，果然这句话说多少遍还是喜欢！

    就像一个小孩子超级喜欢一种口味的糖果怎么都不会腻！

    转过身，王斐带着满脸的洋洋得意。

    “怎么样？我是不是超级帅？”

    这个时候还不忘记耍帅也只有王斐这种脾气的人做得到。

    “嗯嗯嗯，是是是。好了快回来坐下吧。”方佳怡宠溺道。王斐毫不客气重新回到方佳怡身边坐下。

    “那下一个是..”方佳怡抬手指向身边宇光侽，本来是没什么兴趣的。不过为了大家开心，宇光侽只好妥协，抬手转动的啤酒瓶，看着摇晃的啤酒瓶一圈一圈缓慢停下来，在众人紧张的视线之中，酒瓶最终指向萧雁。

    “呦！终于到她了了，来，真心话大冒险？！”方佳怡已经等待这一刻很久了，明明是宇光侽转的酒瓶，可是方佳怡看起来更来劲。

    萧雁保守起见“我，选择真心话。”

    怕她们玩出自己想象不到的花样，还是张张嘴比较保险。

    所以，宇光侽与王斐，方佳怡三人互相忘了彼此一眼，同时脱口而出一个问题。