
    从深渊之中重新振作起来，找回自己，也是需要很大的勇气。

    无论如何，只要她重新找回自己要走的路，摆正了步伐，就是最好。

    “嗯！我相信你一定可以的。你是最棒的!”有时候一句鼓励，往往是一个人最大的动力。

    所以，sarly含笑点头“呐，要不要进来坐坐？”站在门口谈话可不太礼貌。

    “嗯，不用了，我还有事，先走了。你加油！”

    “嗯，那好，拜拜。”

    与sarly道别。看着周围的人重新找回自己的路，为之努力，这种感觉很奇妙，不过，这个世界依然在缓慢之中燃起欣欣向荣的美好。

    同样与尊的见面，是在回到尊府的附近，萧雁一眼看到站在马路边望着静静海面的王尊。

    路灯下他光辉的身影，最为耀眼。

    听到脚步声的王尊漠然转过视线，望向走来的萧雁微抿起唇边，“小鸟。”

    平静的对话，未带有一丝责备。萧雁站在王尊身边“喔，那个”

    “那个..”

    二人不约而同均要脱口而出的话。忽然间陷入沉默。

    “今天的事情，不是我做的。”不理会王尊，自顾自说出自己想要说的话。就算被所有人怀疑鄙视，也绝不想被他不信任，哪怕，他因此真的会不相信自己。

    “喔。我知道。”因为了解她，所以，哪怕她不解释，他也一样可以读到她的心。

    果然，这一句话听他说出口后，解脱了。包袱似乎渐渐平和了下来，仿佛被救赎了。

    “那，你有什么要对我说的么？”白天的漠视。难道他要为那个道歉么？看起来似乎不大可能呢。

    不料面前忽然出现的水晶项链悬吊在目前。灯光下闪烁着银色刺眼的光芒。

    面前的海风微凉浸入皮肤。

    “这是？”萧雁抬手，接下王尊指尖松下的水晶项链。

    水晶项链..是他要送给她，她没要的那一款么？

    想到这里，萧雁转身直视面前王尊，“尊，我问你几个问题，你一定要老实回答我。”

    缠绕在心底一直压得自己透不过气的问题，所害怕又期待的答案，怎么办才好。

    王尊点头“嗯，好，你问吧。”

    自己也不想两者之间有隔膜。所以更想坦诚面对对方。

    “呼”不知道是天凉了的原因，还是在海边的原因。王尊觉得萧雁的眼中很凉。

    “我，与你分开的那几天，你，有和辰静一起去开房吧？”

    没有一点花式的伪装，直截了当，这是自己的心结，逃不出的关键点。

    只等待对方的答案。

    王尊愕然，没想到对方会提到那件事！忍不住性子急促道“谁告诉你的？！”

    “你只要告诉我，有，还是没有。”

    有，还是没有...

    “有。”

    说好不隐瞒，王尊想将那天的事情对她说清楚！

    “不过，我们..”

    当对方说出有的那一刻，萧雁可以感觉到自己心底片片碎裂的声音，他们，一起出去开过房！

    这就是重点！“那么我问你！”

    忽然间眼底含着水雾，不知怎的，就这样没出息的站在那里。抬手拿起手中的水晶项链“这条项链是你们在一起买的吗？！”

    王尊忽然不知道该怎么回答，才是她满意的结果不过..“是。”...“可是！！”

    他欺骗自己，萧雁完全不想在听他的解释，够了。原本这家伙就是在耍戏自己玩一场感情游戏吧？！手中的水晶项链...萧雁转过身抬手将项链用力抛向远处“我不要这么脏的东西！”

    转眼消失在黑夜之中的项链，王尊的心情也被瞬间跌入谷底“你疯了吧。女人！”

    完全不给自己解释的机会，只凭自己的思考来评价整件事情。

    自以为是的模样，王尊暗暗咬牙“那是送你的，唯一只想要送给你的。”

    既然对方不相信自己，那么自己也没必要解释。

    王尊气急转身离开！只留下背影。

    萧雁一个人站在街边，那破烂东西，自己才不要！可是，他说只送给自己的。算了，随它吧。

    那一夜王尊回到公司继续工作，而萧雁，躲在附近的角落之中，抱着自己的双腿，不断思考着这几天发生的事情。

    王尊的回答，与自己内心的纠结，仿佛瞬间跌入谷底的心情，又该如何诠释。

    说到底自己还是不敢确认，他们那一日...啊！都已经开房了，怎么可能不会！

    太急躁的心情，所以，在未得到答案前率先枯死。

    或许，更寒心的是他的隐瞒。

    所以，后半夜的江边，萧雁冷的发抖，看来真是到了季节，应该加些衣服了，早晚温差的差距让萧雁的内心也在颤抖，一夜未眠，萧雁的脸颊有些发烧。天将蒙蒙亮，萧雁等的也是这一刻。

    趁着，有光亮的透穿，趁着他的话还未冷。因为他说那是唯一想送给自己的，水晶项链。

    所以，丢弃之后的萧雁万分后悔。

    是不是自己又冲动了些？！可是，那个时候根本没法保持冷静。

    要找到项链，那是第一次他要送给自己的东西，自己要好好珍惜。

    迎着海面生硬吹起的海风，

    脚踩在沙滩上，柔软的沙子微微陷下，一步一步微弯下腰，想找到被丢弃的水晶石，其实，那对自己来说很重要。

    好在，这边平时几乎没有人经过，所以，只过了一个晚上应该不会被别人捡走，可是，到底被丢到哪里了呢？

    是不是就找不到了呢。

    二人之间，不可能就这样结束吧。所以，自己要找到它。

    “糟了，掉到哪里了。”萧雁皱起眉头，不断的搜寻着。

    不远处，突然自阳光的光线下闪烁出的一抹光亮，瞬间刺入眼中。萧雁几步间跑上前，或许争吵过后，总是会自我反省，到底，哪里出了问题。

    想想彼此的好，发现是不是自己又再次任性？果然“太好了。”面前被几粒沙粒稍稍埋没的水晶石，映在眼中。

    “找到了。”那么现在，到底该怎么办？没有地方去，算了，先回尊府吧。

    他为什么不来解释呢？

    不过...就算他真的背叛自己又怎么样呢？自己就不爱了么？自己就没有犯过错误么？这一夜，萧雁想了很多。

    真正喜欢一个人，就喜欢他的所有吧。爱上他的好与坏。接受他的一切。因为，相爱的两个人才是彼此特殊的存在啊！

    回到家中将推开房门，就听到客厅内传来的电话声响。“喔，你放心李先生。你要的尊客集团的内部文件，我都准备好了。请把你的预定款一个小时内汇到我的账户内。希望我的新计划能与李氏集团合作愉快。”

    尊客的内部文件？资金交换？新计划？难不成他要的不是覆盖王尊取缔王尊的业绩，而是要彻底摧毁！所以，辰静和尊现在的努力都是白费力气。他早就有了夺取的方法。在此基础上谋取利益。之后将自己的一切建立在尊客上。让王尊永远翻不过身。

    萧雁暗道不好，必须要尽快告诉尊。萧雁小心转身，反手准备关闭屋门，不料重新打开屋门的瞬间，门声“吱呀~”响起。

    “不好！”萧雁心底噗通噗通狂跳。

    李艾挑起眉尖回过视线一眼看到门口怔神的萧雁，此刻萧雁尴尬笑了笑，抬手猛然拉开屋门，向着屋外奔逃！

    “萧雁？！你给我站住！”不顾忌身后传来的呼喊声，必须要尽快告诉，尊这个消息！毕竟，明天就是发布新计划的时间，所以，如果被他得逞，尊的一切都完了。