
    大好的周末难得的放松，王尊一家三口来到公园内。

    这大好的太阳晴空万里。当然，最初的时候王尊是宁死不屈出来闲晃的。

    不过...

    “著名医学家说过，过度沉浸于工作，会让思绪陷入一种困盹状态，不利于身心健康，更不利于生活。”

    “哪位著名医学家啊？”

    “我。”

    见萧雁说的一板一眼的模样，王尊当然拗不过她。她毫不自觉抬手指着自己的得意表情，更让王尊深刻意识到此女子自恋程度五颗星。被她和王斐连番轰炸下，王尊败下阵来。

    “哥！还记得小时候你带我去游乐园的场景嘛？那也是我第一次知道你恐高哦。明明很害怕还为了我高兴坐过山车，结果..你猜怎么着，萧雁。”

    与萧雁的关系自然突飞猛进。不过，依然无法叫出那声最本职称号，此刻王斐将视线锁定右手边萧雁。

    夹在两人中间王斐丝毫没有是电灯泡的自觉性。

    萧雁自然好奇有关尊的过去，兴奋道“哦？怎么了？不会是吓尿了吧？”

    这个问题问出的时候，不需要解答，萧雁已经觉察到王斐左手边王尊食人的目光。

    “怎么会，我哥哥可是很坚强的，唔哈哈~不是下边流水，是上面，吓得眼角飙泪哦！！然后还不肯承认，超级可爱的！”

    未觉察出杀意的王斐毫不客气道出王尊的糗事。

    萧雁发誓，她不想笑的，可是此刻，不笑的话，好像会憋出内伤，脸上的表情已经彻底出卖萧雁。

    “噗哈哈哈哈~！”

    “呐，哥，你有没有想起来点什么？”

    趁着休息的时间，带王尊出去活跃脑子，或许某一瞬间他就会想起过去，这是王斐的提议。

    萧雁也索性顺其自然，对方什么时候醒来，也都无所谓了。重要的是现在，自己能在他身边陪着他。

    王尊默然摇了摇头，他，还是什么都想不起来。

    “完全没有印象。”

    也是在意料之中，王斐依然有些不甘心“嗯，不过哥，你这段时间一直都没有想起来过什么么？”

    若说想起...“我，似乎对钢琴有种特殊的感情。不过，上次你跳楼的时候，我似乎想起了点零零碎碎的画面，可是，在那之后就完全没有。”

    不管怎样，有突破就是好的。“嗯啊，这也不是一时半会就能想起来的啊。不要紧，我相信哥早晚有一天会全部都记得的。额..或许，把那件事忘了也好。”

    明明最初的高声雀跃，恍然瞬间，王斐渐渐低沉下了语气，整张脸的神色缓慢僵硬。

    “嗯？那件事是什么事？”王尊带着几分不解，虽然她的声音很轻，可是，还是被身边两人轻易捕捉。

    萧雁也隐隐怀疑，王斐口中的那件忘了的事...

    “啊，没什么。哇呜~我们去畅快的玩吧！”明显躲避挑起的话题，王斐双手搭在二人肩膀上，明显不协调的身高比例压着二人走向前。

    打断的思绪重新向阳，也对，今天本来就是出来放松的。

    “哇！萧雁，我们去玩过山车然后玩碰碰车，然后玩飞天锤怎么样？”虽然身高长相都很出色，可是，到了这里依然如同小孩子一般。

    萧雁点头，公园她也很久没来过了。

    情绪高涨，自然见什么都喜欢，人多的时候玩什么都热闹。

    “那，我先去买三个甜筒，你们在这里等我！”王斐说着转身跑向一边的冰淇淋机。

    “砰砰砰！！”

    街边的打地鼠瞬间引来萧雁的视线，兴趣暴涨，拉着王尊兴奋道“尊，来，这边！看我们谁能打过谁！”

    只需要两个硬币就可以一决高下。

    “哈？你在干嘛？不觉得很白痴么？”任由萧雁拉着，王尊极其不乐意，这么弱智的项目也只配得上她这么弱智的人。

    白痴？敢用这等低劣的词汇称赞自己？萧雁撇了撇嘴，毫不示弱“干嘛？你怕了么？不都说你是全优总裁，这点事情都不敢挑战，好丢脸。”

    激将法在王尊这里绝对好用，特别是一个男人的尊严被挑衅的时候。不过，王尊当然不是吃素的。“谁怕谁啊，女人，如果我赢了，今晚你任我处置。”

    “我..！！”就知道这家伙绝壁变态！随时随地为了自己的利益着想！反之还会使用出反奸计！“怎么？你怕了么？”

    “我怎么可能会怕！”糟了！这句话下意识托出口，萧雁似乎觉得自己上套了。

    王尊抬手拿出硬币望着萧雁唇角微扬，蹲下身，塞入机器内。

    “嘤~~”机器启动，王尊抬手拿起一边的塑料锤放到萧雁身前“呐，游戏开始。快点哦，哎呀，漏掉一个了。”

    “没打着没打着没打着~”

    转眼之间延伸至三个。

    萧雁愤怒回过视线，望着面前的机器。把它想成是王尊！所有的愤怒值暴力值飙升！“啊！！我打！！”抬起手中的锤子，萧雁一顿猛锤“啪啪啪！！！”

    一瞬间，只见机器颤抖的厉害，萧雁不断挥动着手臂砸在上面毫不示弱！咬紧牙根转眼之间汗水直流！

    “没打着~biu救命啊~！”夹杂而来的声音窜在耳中。

    这炎炎烈日之下。

    “呐，哥。给。”王斐拿着甜筒递到王尊手中。转过视线望着如此拼命的萧雁不解道“哥，她怎么了？干嘛这么拼命？”

    “唔？她不想跟我睡觉，在做猛烈的反抗。”

    听到王尊这番回答，王斐伸出舌尖舔了口甜筒，这句话的重点...“哥，你不会，一直都没有和萧雁发生关系吧？”

    这点是王斐万万没想到的！

    在萧雁身边，自己的哥哥会露出许多不同的表情，有许多的情绪，曾经总是冷冷的阴阴沉沉的，现在他周围的气息都渐渐温暖着。

    可是，两个人同在一个房间内，竟然...没有？！！！！

    就连王尊也觉得不可思议，他竟然面对近在咫尺的猎物迟迟没有下手。此刻浅浅伸出舌尖，轻舔甜筒之余，不忘记微张开小口咬了一下。“喔，那家伙，很难搞。”

    不想霸王硬上弓，不想对她言而无信，所以王尊一直忍耐着。

    得到这个答案，望着面前奋力反抗的萧雁。那，萧雁到底是...怎样的存在呢？

    没有敌意，不为了金钱利益，反而觉得亲切，明明是看似不起眼可以随时消失在生活中的存在，到底在什么时候，成为了潜入别人生活的圆心点？

    “gameover，共击中87个。”机器中发出让萧雁感激的幼音。

    萧雁额上发上夹杂着未干涸的汗水，转过视线，望着王尊一脸挑衅“呐，到你了！”

    87个的高纪录，可是很难得的。

    王尊看着累如狗的萧雁再次舔了口面前甜筒，那高挑的身高和无所谓的表情突然转身就走，完全无视萧雁。

    哈？这是什么情况？

    王斐紧随王尊身后，不敢多说话。

    萧雁追上王尊拦截在他身前。“呐，尊，你干嘛？想耍赖啊？”

    萧雁那么拼命就是为了要赢过尊啊！

    “唔？没有啊。”王尊咬了口甜筒的脆皮外壳，抬手将甜筒放到萧雁唇边“你要吃么？”

    “我不要！现在到你了啊！”

    这家伙难道是想耍赖么？

    “唔~我弃权。我输了，所以今晚先放过你。”王尊早就知道，就算自己赢了，如果她不同意自己也绝对无法做到强硬。

    所以...与其浪费那个功夫汗水淋漓，还不如站在一边看她努力来的有喜感。