
    “啊！！！流氓！”踹开屋门的瞬间，里面两个女孩子衣衫不整瞬间搂抱在一起！转过视线望着宇光侽怒喝！

    宇光侽抬手面露无辜，啊，不好意思，打扰你们了。反手悄然重新关闭屋门。

    不过，这丝毫不会影响二人继续下去的暴力行为。

    王尊自对面拧开门锁猛然推开门！“啊！！”一声男人重重的尖叫声传来，只见男人左手正端着手机望着屏幕上的成人视频一脸陶醉，右手放于下.体...

    “咳咳，哥们对不起！”

    在别人正在兴奋的时候打扰别人可是很不礼貌的！所以，王尊尴尬道歉，反手重新为对方带好屋门。

    “砰！”又一声响，宇光侽再次踹开了屋门！

    “啊！！”这些换做宇光侽惊叫出声，王尊心底一颤瞬间走上前，面色阴冷，抬手拍了下宇光侽的头。“那是假人。”

    只见上面悬吊着的人头..满头黑发。

    不过第一眼见到时，会恐惧也是理所当然。

    几人搜寻后迅速在门口会和，交谈彼此的讯息，没有任何有价值的线索。迅速赶去下一地点！

    下一个地点竟然是林园，城市中独立出来的一小片林园，是李艾买下来的地皮。在这城市中已经很难见到如此独立的绿化。门口更是有人看守不允许外人入内。

    “呐，你确定这里能进去？”

    几个门卫守在门口悠哉悠哉斗地主，

    “不，不能。”主驾驶的宇光侽理所当然道。王尊一怔“那我们来这里干嘛？”

    因为和他关系好，所以他的很多秘密宇光侽都知道。“我又没告诉你需要从正门进。关键时刻就是要不走寻常路。”

    长长的思虑，王尊暗暗点头看着宇光侽的视线不由燃起一丝赞赏。

    “别废话，快点说重点！”后座位的方佳怡明显按捺不住焦躁的心情，打断宇光侽。

    “呐，有后门的。”宇光侽道。

    所以几人堂堂正正的走下车，绕过林园门口，走向一边没有被李艾封死的后门，当然所谓的后门...

    王尊脸色阴沉“这也是门？”

    手机上的光亮照着面前的铁丝网，的确看起来似乎曾经有个门，可是现在已经被封死了。

    宇光侽尴尬挠了挠头“啊，什么时候封死的，真是五年前来还没有呢。啊呵呵。”

    五年前...宇光侽轻而易举的说是五年前！开什么玩笑！

    怎么不说上个世纪呢！

    发觉到周围的视线不太对头，宇光侽瞬间脑中灵光一闪！“啊！我们可以爬过去啊！你看，周围上面都是防护的电网，只有这里没有。而且这里戒备如此森严，想必，很有可能萧雁就被关在这里啊！”

    言罢宇光侽不等众人反映率先爬向铁丝网。

    不得不说，他的话有几分道理。

    所以，王尊也做好准备。

    只有方佳怡，此刻穿着连衣裙，所以想跳网的话，也太没有形象了吧！从小就没做过这种事，再说自己会走光的啊！所以站在原地的方佳怡面露委屈。

    “喂！还有我啊！”看二人没搭理他，好心提醒自己的存在。

    宇光侽与王尊的动作同时顿下，也对，毕竟是富家千金，不是野孩子。所以，王尊轻笑温柔道“那你就在这里等我们吧。我们很快就回来好吗？”

    温柔宠溺的语气，方佳怡也是第一次感受到王尊对自己的温柔。

    几乎要为此沉迷，不过..“不要！我也想帮你们的忙，想帮助萧雁啊！”

    她的一番抗议，宇光侽与王尊相互彼此望了一眼，同时宣告两个字“无效。”

    就这样被简单的驳回了自己的心意？！方佳怡不甘心。“不行！我不会给你们惹麻烦的，我只想要帮助萧雁而已啊。毕竟我们是朋友不是么？！我才不允许，功劳都被你们抢先了！”

    还真是大小姐的脾气，什么事情都要争出个输赢。

    不过，看在方佳怡焦躁一副你不让我进去，我就扒了你的皮的样子，宇光侽也能体会到她关心萧雁的心情，放开手中的铁网，走向方佳怡身边“好了，知道了。不过，你要小心。”

    “喔，那就让她踩着你的肩膀上来好了，我先过去另一边接她。”事已至此，没什么好多余的商量，王尊抬腿攀上铁丝网，转眼间翻过另外一边。

    “太好了！”方佳怡雀跃道，兴奋的眼眸眼底闪着流光。

    男孩子身手矫健对于这种事情总是轻而易举。不过...方佳怡这边就很麻烦。

    几分钟后，宇光侽为自己所做的决定深深忏悔不已！

    “啊！！好扎好痛！”铁丝网上必然诸多密集的铁丝竖立其上，而方佳怡踩着宇光侽的肩膀手中小心翼翼找着落点。

    宇光侽沉声“麻烦你快点好么。”已经好几分钟了。

    这公主不是说“哎呀，我的裙子脏了。”要么就是“哎呀，我站不稳啦。”“哎呀，我优雅的跨不上去啦你在高一点！”

    宇光侽甚至觉得，她是不是专来克自己的煞星，自己是不是上辈子欠她的。恍然抬起视线，虽然天黑，可是依然看到方佳怡里面的白色底...宇光侽面颊一红瞬间重新低下头！

    女孩子穿裙子还真是...

    “嗯，我知道了。”被对方催促，方佳怡也知道时间紧急，所以想要用力攀上铁丝网，不料，将要发力，瞬间方佳怡站不稳“啊！~~啊！！”

    猛然间滑落，手掌直掐进面前铁丝网，双腿劈开，整个人直接，骑在了宇光侽的脖颈上！

    “小心！你有没有事！”宇光侽温柔道，丝毫忘记了二人现在的动作。

    “啊，没，没事。”

    方佳怡脸颊微微泛红回应。眨眼之间二人都反应过来现在两个人的动作简直就像热恋中的情侣嘛！

    铁丝网对面的王尊望着二人意味深长微微点头。

    不过，正因为正好凝聚在宇光侽的脸上的焦距，王尊看到门内这边的内锁。似乎是脱落的。

    时间久远，所以锁也不管用了吧。“等等，你们让开一下。”

    王尊走上前，手机上的光度照亮面前的门锁。

    “怎么了？”虽然不知道发生什么，不过，方佳怡自宇光侽身上跳下来，重新穿好鞋子。

    “这里，似乎可以直接打开。”王尊轻声呢喃，

    方佳怡与宇光侽后退一边。

    只见王尊抬手打开里面的门锁，只要没了这门锁，其他的铁丝网就算把它封死，其实也可以...

    王尊抬脚忽然间猛踹面前铁丝网！

    “砰！轰！”

    接连的响声，王尊丝毫不客气也没有丝毫破坏别人东西的自觉发力！

    因为铁丝早已生锈变脆，所以在王尊的连环攻势下，铁丝门被“哗！”踹开！

    “哇！尊好厉害！”方佳怡在一边暗自为了庆幸自己不用翻铁丝网而兴奋着。“那我们快走吧！”抬手拉住宇光侽手腕。

    宇光侽被方佳怡拉着走，尽管这已经在两人之间很正常的举动，不过，今天，还好是黑夜，宇光侽脸上的红晕缓慢烧着。

    还好，面前这家伙不知道自己偷看了她底裤，不然，非要掐死自己不可。

    几人迅速走进铁丝网内，里面的灯光稀薄，不过有单独铺出来的小路。茂密的林园，几人再次决定分头寻找！不过。方佳怡拉着宇光侽的手忽然有些颤抖“那个，我可以和你们某个人一起么？我自己找好害怕。”

    因为里面的灯光稀少，所以，方佳怡很怕黑，又不想在原地等待，此刻一副小女孩姿态。

    当然，王尊见势，才不想揽这个担子“那，佳怡就交给你了宇光侽！”

    不需要商量，王尊已经向着另一边跑去。留在原地的宇光侽与方佳怡只得望着他的背影。

    无奈，宇光侽轻叹了口气内心再次确认。这家伙，可能是上辈子，自己的债主，今生是来和自己讨债的。