
    安静的咖啡屋，原来是安静的囚牢，因为有对方在所以周围的一切都很可怖。

    可是这一刻，萧雁不再惧怕，因为，王尊给了自己足够的勇气，让她勇敢面对。他都不害怕了，自己还矫情甚麽呢？

    “呦，难得主动约我出来，想和我说什么事情呢？不会是想要真的投怀送抱吧？”

    两人的关系早已撕裂。所以现在说起话来也不需要客套。萧雁端起面前透明水杯喝了口冷水。

    “到此为止吧，我们的关系。随便你想怎么做。”萧雁挑起视线，丝毫没有半分怯懦。

    她的回答很明确，林艾似乎也预料到这一步。此刻见其态度没有商量的余地，不禁轻笑，周围的音乐缓慢流经耳边，直接割着心底。

    “既然如此，我就让你知道吧。我为什么会想把你抢来。”端起面前的咖啡，优雅至极，明明他美的如画，偏偏让萧雁心底生寒。

    他看来已经到了忍不了要摊牌的境地。

    既然如此，萧雁身子靠后，双手交叉于双臂望着林艾“好，随时洗耳恭听。”

    气息渐渐变得凝怔，他口中的话题，从第一句话开始，一切已经在悄悄的改变。

    “我是王尊的情敌，但，那个女人不是你。”

    情敌？

    这是什么情况？

    林艾拿起手机，手机上的屏幕壁纸亮起，林艾推向萧雁面前。“这是我的前女友，思凌。”画面中的他和那个女孩站在舞台上，他手中弹奏着钢琴，而光环前的她，拉着小提琴。紫色的礼服，清秀的脸，她侧脸完美，微闭双眼，如同二人执手遨游云端。轻飘飘的无法触及。

    很美，很典雅的女人。

    “她，也是王尊的初恋女友。”

    “咚！”

    所有的心情，在此刻猛烈一击！什么？初恋女友..

    “我与王尊从小参加的所有钢琴比赛，永远是他排在第一，我第二。他也从没睁眼注意过我，永远一副冷冷在上的模样。三年前，他和他女友分手，我也很喜欢这个女孩，所以，我们开始交往。可是，我没想到，一年前思凌告诉我，她还忘不了王尊，她爱的还是他，所以我们最终分手了。”

    王尊的..前女友，是初恋女友吗..萧雁注意到女人脚下的鞋子，白色的，高跟鞋..上面很多闪亮的钻石。

    那双鞋...对了！萧雁第一天进入尊府时，在他房间里发现的那一双，一模一样！

    他还没有忘记她么？除此之外，萧雁找不到其他理由。

    “所以，王尊凭什么可以一直夺取一个女人的心，凭什么可以践踏在别人的尊严之上？所以，我要报复他。我想让你爱上我，可是，你竟然不肯配合。他到底有什么好的。你们都要对他痴痴不忘。”

    早早建立起的愤怒，不是轻易就能瓦解的。此刻脱口而出的埋怨饱含着重重的怨恨。

    “但是，你有没有想过，并不是你不好，而是，他们更早相遇。许多的感情不是因为不爱，而是时机不对。”

    因为对于过去的依念，所以出现的莫名成了一种替代。没有判断好这段感情所以需要内心的清静搜寻它的归属地。

    不是不爱了，只是再考虑那是不是爱。

    “你是个好女孩，bird。只是..抱歉，我们的游戏面临摊牌的时候，也就是...”

    萧雁不解微皱起眉头“你什么意思？”

    “你现在是不是觉得头很晕，”头晕？萧雁经提醒才发现，自己似乎是有些头疼，微微皱起眉头，怎么回事？糟了，难道是那杯水里有药？

    糟了糟了。萧雁很困，一股倦意袭来，忽然趴到桌上熟睡了过去。

    尊客集团的办公室内，王尊不断的思考着，该如何正确的让萧雁不受任何伤害来对所有人宣布她的身份，让所有人给予肯定。

    不断的思索，不断的推翻，可是乐此不疲着，只要想着一旦公布这番消息，就可以坦然和对方在一起，让所有人都知道。就很开心。

    同样的办公室隔壁原本萧雁所在的秘书室内，王斐百般无赖翻着电脑，总觉得林艾在哪里见过，可是，又根本想不起来。

    随手翻看着王尊前女友，也是她好朋友思凌的微博，里面依然有很多他们三个人曾经在一起的照片，本来是想找那些照片去怀念曾经的王尊，可是，翻着翻着，最近的日期一点点缓慢延续下去，竟然看到了一年前的一张照片，上面竟然是思凌和林艾的合影。

    他，是思凌的男友？思凌的微博半年前没有在更新过。只简单记述了好好安静的心情。之后消失不见。

    而林艾合影上二人举动亲密绝不会是简单的朋友。

    与此同时王斐豁然想起！似乎在以前王尊参加钢琴比赛的时候，有看到过年轻时的林艾？因为有一个名字总是排在王尊下，王斐记得当时是叫‘艾特斯。艾特斯，林艾..’那不就是他！那个望着王尊背影不甘心的男孩子。

    难道林艾接近萧雁，是为了报复王尊。

    想到这里，王斐心底一沉，糟了！萧雁...必须把这件事情告诉尊。

    哪怕因此提起那件不愿意提起的事情也无法顾忌了。站起身走向王尊的办公室，“哥！不好了！”

    看着莽撞冲进来的王斐，王尊眨了眨眼呢喃“什么事？”

    “萧雁可能会有事发生。那个林艾，貌似是你前女友的前男友。他一定是来报复的！”

    只要找出他的身份，一切计谋迎刃而解！

    就在二人话音将落时，王尊的手机响起，一股不详的预感来袭。

    “喂，王尊。你老婆现在在我手上。”

    老套的台词可是造就的效果绝不例外。

    “你想怎么样。”

    王尊咬紧牙关，不知道这家伙到底想怎样。“我？哦，不如这样，我先给你看段视频。”

    对方毫不在意的声音，瞬间传来了一段视频，没有挂断的电话，王尊打开他给自己传来的文件。

    视频打开的瞬间，王尊瞳孔越渐放大。

    视频中的女人手脚被捆-绑躺在床上，只穿着黑色-情趣内衣，白皙皮肤大片曝露在外，没有半点挣扎，眼睛被黑布遮住，面露潮红。

    “你他妈的到底要做什么！”王尊第一次，完全的暴怒，猛然站起身手掌用力拍在桌上。对着电话另一端的林艾怒喝！看着她现在的样子已经让王尊要发狂发疯！

    王斐也是第一次，看到王尊发这么大的火。继那个女人之后的第一次。

    “我？没什么，只是，觉得，这么美的画面，如果来个现场直播，给更多的人欣赏，是不是很不错的样子？”

    他绝对是变态！王尊再也无法顾忌形象“去你吗的变态！你敢动她我绝对会杀了你！”

    很好，对于王尊的反映尽管没有看到，可是已经真真切切的感受到了。所以林艾微抿唇角浅浅笑起。

    “对了，我安排的直播时间是十二点之前，你现在需要做的就是孤身一人来到经纬街十九号仓库，到了之后我会告诉你，你该怎么做。”

    “啪。”

    切断的电话，王尊毫不犹豫转身欲跑出门外。王斐拉住王尊的手“哥，要我帮什么忙么？！”

    知道萧雁此刻的状况危机。所以王尊无法保持冷静“不需要，我可以处理。”

    怕稍有不测，林艾做出过格的事情，现在距离中午十二点还有两个小时的时间，必须要抓紧！