
    原来，她在意的是这方面？王尊怔神，心跳的频率渐渐升高，萧雁无奈强撑起的笑脸，映在眼眸之中，却又让人那般心疼。

    王尊抬手抚摸萧雁的头“傻瓜，从来也没想过要你养我啊。”

    “可是，我做了十几个小时的梦哎。好可惜。”

    微抿起的唇边，眼底泛出几丝雾蒙。

    就这样轻易被打破的梦境，碎的渣子扎的满心都是。

    “噹噹噹。”

    “请问，王尊在吗？”

    自门外走进的女孩，穿着简单的牛仔裤白色衬衣，此刻出现萧雁与王尊视线之中，容貌上几分羞涩。

    王尊回过视线，望着女孩眨了眨眼，这张脸看着眼熟。

    而萧雁忽然怔神，因为那个女孩看起来与自己几分相像。

    女孩看到王尊的第一眼瞬间认出王尊，不顾形象跑到王尊身前“尊总裁，你好，还记得我吗？我是辰静！”

    辰静？王尊仔细在记忆中搜索这个名字，似乎是在哪里听过，可是又想不起来。仔细看了看女孩的脸，猛然一瞬间！王尊想起来了。

    “是你，你怎么会出现在这。”

    “我想见你啊。”

    那一夜，王尊虽然因喝的太多头很晕，但是也记得大概，自己，差点睡了这个女孩，所以此刻听到辰静这番话，心底一惊！要是让萧雁知道自己那天的事情会不会撕了自己先？

    “啊！！你肯定是有事找我，来，我们进屋里谈。”不知道她来这里的目的，王尊警惕引领辰静走进办公室内。

    萧雁完全不了解现在的状况，疑惑眨了眨眼。

    丝毫没有警觉的辰静抬手对一边萧雁挥了挥，一副友好的模样。笑起的唇边，阳光而温暖。很可爱的女孩子。

    不过...尊是不是有事瞒着自己？

    走进办公室内，王尊反手用力关闭办公室屋门，望着面前辰静浅声道“你来这什么事。”

    辰静笑起的唇角干净而美好“我听说尊客集团的股盘出了点问题，有点担心，所以想来看看有没有能帮得上你的地方。我是高级技师。专修金融业，做过多个大型企业的电脑软件程序编制，股市开发等项目。”

    突然间莫名出现的女人，高级技师？有多高级才这般有自信的来这里试水？王尊不解“那好啊。老实说我们现在的公司很不妙。如果是软件程序编制的话。就拿出你的实力我先过目。”

    高级技师，每个人都会说。夸大其词自己的业绩，所以王尊只相信亲眼所见的。

    辰静自信一笑，望向王尊点头“绝对没有问题，那不如先从你们软件被入侵的病毒开始吧。”

    这女人怎么这么清楚？王尊面露不解，辰静下意识解答“因为，你们今天的股盘突然间停了，可是重新开启的股盘虽然大致雷同，但是我看得出并不是相同的盘，之前没有接到过任何关于贵公司切换新企划的信息，所以，我猜测，是因为突然被袭。”

    辰静一席话，王尊暗道她的聪明。仅凭细节推断揣摸清楚当前的状况。所以，王尊微微点头“那好，你就先从破解病毒开始。”

    公司人忙碌了几个小时都不得以解开的病毒密码，会被她简单处理开么？王尊不知道，不过，她的自信让王尊存有一丝期待。如果她真的是个人才，在此关键时刻，是极有用处的存在。

    “不过，辰小姐，这不是你唯一来找我的理由吧。”她为什么特意来到这里帮助自己？王尊绝不相信因为好心泛滥，那她还有什么目的？

    所以，辰静毫不避讳挑起视线望向王尊甜甜笑起“因为，我喜欢你啊。”

    喜，喜欢？

    就因为那一夜？

    辰静言罢面颊微泛起红晕，眼睛内依然灵动望向王尊。

    “等等，我首先要告诉你一件事。”王尊将想说出他已经结婚的事情不料辰静再次打断“嗯？没关系的，我知道有些唐突。但是我想让你知道我的心情。这样，我去解决你们公司的病毒问题吧。相信我。”

    她..还是误会了吧。不过，算了，迟早都会解释清楚的，而且外面的风言风语那么多，她也不可能一直不知道真相。

    王尊无奈点头“好，我知道了。等下我叫人带你去技术部门。”

    萧雁不知道他们在交谈什么，不过抬眼看得到的视线之中，那个女孩望着王尊眼底含情脉脉的笑意，萧雁绝不会认错。她对自己的尊有意思。

    不过，如果这是真的，萧雁会同情她。很确认尊与自己的坚固感情。不过..

    尊又为什么要躲避？

    -

    长长的公路赛道，长约十二公里，宽约八米。

    偏离了市中心，空气中传来一阵发动机轰隆隆的声响，在压抑，在沉闷，在等待破蛹而出的咆哮，瞬间喧嚣在这片天空。

    “喂。今天怎么这么有兴致，约我出来赛车？你不是很忙么？”

    李艾斜过视线，将手边的哈雷CVORoadKING重型机车停靠一边。走向不远处的宇光侽与方佳怡身前。

    将才方佳怡所说的打电话，就是要找出李艾看看这是什么货色，敢这样嚣张。也因此推掉了下午宇光侽所有的行程安排。就算宇光侽反对都是无效。

    “是啊，是很忙。但是，听说了你这两天的事迹，所以想和你聊聊天。”

    “嗯哼~你不会也和他们一样无趣吧。我们的语言除了音乐就是机车。所以，有什么话，先跑一圈再说。”

    他永远那般自信，和几年前没有多大变化，嚣张又自大，不过，因为与宇光侽没有冲突，宇光侽只待他像弟弟。

    “好吧，那就开始吧。”

    话不多说，宇光侽许久没有急速狂奔的放纵，自然有种迫不及待的感觉。

    “喔，对了，这位是。”李艾将视线放在宇光侽身边的女人身上，端庄的装扮，长相清秀，李艾只觉得面熟。

    不由宇光侽介绍，方佳怡轻笑，眼底几分轻蔑“我叫方佳怡。”

    “喔，就是那个追我哥哥没成功反被甩了的那个。”李艾恍然大悟，怪不得面熟，之前在照片上有见过。

    这番话说的方佳怡脸色阴沉，恨不得分分钟掐死他。王尊是自己光辉人生中的最失败的败笔。不允许别人轻易挑拨。

    “才不是这样！是接触之后发现两个人不合适而已！”

    方佳怡一直以来高高在上所以绝不甘心被说的如此卑微。

    “呵，随便你。”李艾转身，完全未将方佳怡放在眼里“其实我哥哥不行，我也可以哦。不过，我还真不想接受一个连那种货色的女人都对付不过的人。一定蠢爆了。”轻蔑的声音缭绕在这片气息之中。

    背过的身影依然掩饰不住他的得意。

    “你！！”方佳怡怒喝可根本不知道该斥责对方什么，所以，转过一双噬人的视线迁怒于身边宇光侽。“你一定要给我赢过他！”

    这女人..宇光侽抬手拿起摩托上的头盔带到头上“是是是，我知道了。我尽力”

    全副武装，只属于二人的战争刚刚展开！

    做好在开始的瞬间全力冲刺的准备，二人发动机车，清冷的跑道上只有三人。

    方佳怡手中拿着黑白格旗帜，抬手举起。

    清风摇曳着旗帜猛然下落。

    二人瞬间冲刺，长长狂热的鸣叫声回荡跑道之中，眨眼之间二人消失不见。

    面前急速经过的街景，一望不到尽头的石油板路，周边的树木转眼之间如同被泼的碧绿色墨画。

    彼此躁动的气息传入彼此耳中，宇光侽率先在前，身后李艾紧随其后，完美的机车配置，亮眼的外壳，急速的冲击加上重重的车身，迎面而来重重的风阻力。欲冲破一切压力勇往直前，更像远赴的黑夜即将冲破黎明。拂晓将至，新生温婉。