
    对于李琛的表现王斐很满意，一边王尊与宇光侽再次四目相视，沉默着。

    “你带我们去。”

    王斐继续实行强制政策。

    一边李琛再次无奈，怎么这家伙总喜欢找自己的事儿呢。“这个真的不行，你刚才不是说只要我说出第几层就好了吗？我父亲会..”

    “漫展那天你..！！”

    “好，我带你去。”

    这招屡试不爽，王斐每次都能得逞。

    所以，李琛堂堂公司总裁竟被一个小丫头威胁，这等事情传出去，绝对有煞李琛威严。

    不过..现实是残酷的，几人乘上电梯前往二十九楼。

    忽然间气息有些沉重，毕竟这是面对公司董事长的危急时刻。而且是去商量对他们不利的事情。

    不过一边王斐看起来依然满面轻松的样子。

    随着李琛的的引领，几人走向二十九楼最里面的董事长办公室，李琛深叹了口气，抬手敲响屋门“咚咚咚。”

    “进来。”

    屋内沉闷的声音传来，李琛推门走入屋门“李董事长，有人想见你。”

    忽然迎面而来一记黑色帽子，直接拍向李琛的脸“不懂得先预约么？！你这臭小子越来越不懂规矩了！”

    李董事长的怒喝，李琛暗暗叫苦。

    所以站在李琛身后的王斐悄然探出头，眨了眨眼，望着屋内的李董事长面露笑容，抬起手臂招了招手“嗨，李叔叔。”

    听到这女孩的声音，李董事长抬起视线看到门边的王斐，顿时布满阴云的脸上笑容满面！“啊！斐斐，你什么时候来的，怎么不提前说一声，来快进来坐。”完全欢迎的语调，似乎熟识许久的老友，李董事长站起身迎面走来。

    “啊，我刚到，是有点事来找你的。”王斐走进屋内，王尊与宇光侽紧随身后。看着二人友好寒暄。

    “真是的，这臭小子都不知道跟我提前说一声，我这昨晚加班，现在这鬼样子，真是没脸见人了。”这老头好像在卖萌？看起来很喜欢王斐的样子。

    李琛站在一边彻底觉得自己是多余的。宇光侽与王尊也暗下猜测这老头是不是不怀好意？

    走进屋内，王斐标准的笑容扬起“哪里，叔叔一直都很帅啊，底板好，就算什么都不做也超级帅气！”

    会说话的孩子往往最讨人喜欢，李董事长爽朗笑出声“好吧好吧，你这孩子。来坐坐坐，找我什么事？”

    引领几人坐在沙发上，回头使唤李琛“去，倒茶去！”

    堂堂总裁在李董事长的眼中不过是个端茶倒水的存在。

    李琛也巴不得早点逃离这种场合。李董事长很喜欢王斐，所以，想把王斐当成儿媳来看待。

    虽然，虽然自己也不讨厌王斐，可是...两个人的相识实在是好尴尬。再次见面李琛很想找个地缝钻。

    “是这样的，叔叔，这边两位，一位是我的哥哥王尊，另一位是宇光侽。我哥哥是尊客集团的总裁，李叔叔昨天，是买了我们公司的软件是吧？”

    事情到了关键的一步，气氛忽然间凝滞。只要他说没有，一切都完了，本来就没有证据。

    所以现在对方说什么，就是什么。

    李董事长看似深思抬起指尖挠了挠下颚。“喔？那个软件哦？不是你们董事长卖给我们的么？你总裁说话算话么？”

    “噗！”原来对方注重的是这件事。

    王斐轻咳两声“那个不是我们的董事长，只是临时的，他为了让他的计划摄入公司，所以把我哥哥的心血卖掉了。这样，你给了他多少钱，我们可不可以买回来啊。”

    还有几个小时会议就要开始，时间就是金钱！既然对方也承认了，是不是事情就好解决了些？！

    “是这样哦。不过，斐斐你竟然是尊客集团的总裁的妹妹啊！！！”

    王斐倒，拜托现在这不是重点好么？

    “啊！亲家哥！”李董事长突然的一声呼唤，王尊将端着李琛递来的茶浅抿了一口。口中茶猛然呛进气嗓中猛咳几声“咳咳！”这是哪跟哪儿的事儿。

    李琛面颊一红“爸！！”

    宇光侽则在一边抬手掩住唇边，可根本阻拦不住眼角扬起的笑意。

    “额？我可是很看好你们两个的啊。”李董事长满脸无辜的模样。众人皆醉。

    “现在，不是说这个的时候啊，叔叔。”王斐手掌攥着衣襟呢喃道。

    李董事长缓过神，暗道“对哦。不过，那个软件我已经付过全款了，五千万哦。”好吧，不管怎么说，终于说到了点子上。

    一边王尊缓了缓神。“嗯，李董事长，我会尽快想办法把五千万给你，请你把软件还给我们好么？”

    恳请的态度，现在不适合和对方来硬的，而且看李董事长的为人，还不错。

    正当这样认为时，李董事长眼中闪过一抹精光，一股老奸巨猾感瞬间涌现。“哦呦，好不容易搞到手的软件，要还也可以，不过..斐斐考虑考虑嫁给我们家当媳妇怎么样。”

    忽然间正色的言辞，王斐怔神，李琛再次对于自己父亲的胡言乱语深深抗议“爸！！”

    “别激动，看你们太紧张了，开个玩笑。”李董事长挥挥手，看似一切完全不在意的样子，不过，这个玩笑一点都不好笑，王斐几人已经被他的惊吓心脏加快了八十迈。

    “嗯，我可以把软件还给你们。虽然有些可惜，不过，如果像你们所说的样子，我也没有要的必要，当时交易的时候，那个人说是公司不景气所以心甘情愿一类的，我才答应交易。”

    对方，是个好人呐！李董事长轻而易举托口而出，这件事的来龙去脉。

    王尊自然很感激“那谢谢李董事长，我会尽快还给你五千万的。”

    如果这个盘上市顺利的话，五千万根本不是问题。

    不过这话听到李董事长耳中，似乎并没太大吸引力“不必了，谁惹的祸就要找谁来承担，那个男人欺骗我，就算要还，也是他来还。不过，额，我还要感激他，要不是他，我就见不到斐斐了！斐斐你好狠心，这么久都不来看叔叔！”

    这家伙前脚正经后脚卖萌，在众人眼中也算是一款奇葩型号。

    王斐尴尬笑笑“嗯，好，我以后一定多来看叔叔！”

    “乖~。李琛，把他们正通宵完善后的软件所有文件都拿过来，物归原主。”

    原本是通宵想要今天发布给众人的软件股盘，甚至将其更完美化，可是此刻毫不犹豫还给对方。

    王尊心怀感激“李董事长，很谢谢你。给你添了不少的麻烦。”

    “喔，没事没事。”李董事长听后爽朗笑着抬手挠头“反正以后没准能成为亲家呢。斐斐，你看我们家李琛怎么样？虽然他有点傻有点呆，不过外形还不错。人也不错。”

    再次将话题转到王斐身上。

    王斐很尴尬，非常尴尬！面颊早已红透。“他，蛮好的啊。呵呵。”不敢直视李董事长那双眼，这就是王斐想躲着李董事长的理由。

    “爸！！”将走向门边的李琛再次不满一声叫。

    “臭小子！除了每天会喊爸还会干嘛！快去做我吩咐的事儿去！”再次将李琛完美反击。实际上李琛也只有面对自己父亲时才完全无从下手！

    随后李董事长的视线再次放在王斐身上。

    “怎么样，那要不要考虑一下。你想要的我都给你。”等等，这感觉不像是在给儿子相亲，好像是给老子？