
    月色下，他看似几分无奈的轻声呢喃，为什么一直反抗呢？其实，并没有答案啊。

    只是没有做好心理准备，可是，如此贪婪享受他的温柔，这样的自己是不是太自私了呢。

    萧雁无法给予答案。

    星光下，缭绕的星空缓缓落下了帷幕。

    转眼次日的公司例会，王尊一如既往为大家讲述近期股市的走向与发展计划，现在的形势与新的想法。

    众人一片沉寂之中，认真听王尊的讲述。

    不过，今日必然不同寻常，因为，李艾作为代表王董事长也就是王尊与李艾的父亲出席会议。

    怎会让王尊轻易下得了台？

    “好，这就是我们近一周的公司发展计划，请问诸位还有什么意见么？没意见的话，散会。”

    清冷的声音一度高高在上，众人点了点头已欲准备整理东西离开，不料，本来一直安静坐在一边的李艾举手轻喝“我有意见。”

    本是平和的进行着日常，不过，当李艾话吐出口的时候，众人有一种终于要来了的气息，属于他们兄弟二人的战争。

    王尊并未有过多不适，转过身直视李艾“呐，说说看。”

    李艾迅速站起身，同样轻蔑的视线丝毫不掩饰“很抱歉可能延长会议的时间，首先，王尊手下目前为止我听到的所有计划，全部有问题！”

    这一句话彻底否定了王尊所有的努力。众人哗然，王尊面露不悦，不过依然不可以在此发怒“哦？那你说说看你的见解。”

    萧雁坐在一边抬手戳了戳身边的史管家。这两位少爷不出意外他都服侍过，此刻史管家怎么就这么淡定呢。

    史管家回过视线眨了眨眼。抬起指尖放在唇边，将萧雁想说的疑问完全封死。

    现在，只有静静的看着他们两个人战斗。

    “无论是之前股市的发展还是预计之后的发展计划，之前的股盘已经做的很透，所以很多股民捉到了窍门，这几个星期来我看了你将才的介绍，股市很不稳定，几乎可以用维持的形容词来说，所以如果在按照你的保守计划来进行这个项目，如果几个大股东撤股，那公司面临的是即将倒闭的状况。所以，我这次给大家带来了新的企划，一个崭新的发展空间。结合曾经股市的精华创造的新品，带领公司再创辉煌！这里，就是我的计划精髓。”手中拿出的小小芯片，不过，储存了所有重要讯息。

    在场人都明白，李艾是在当众抢王尊的风头拆他的后台。

    新股的确是王尊辛辛苦苦创建联络出来的，可是近期的发展的确不尽人意，可是，就这样轻易的被别人夺了去？王尊心底不甘，不过此刻，他说的有道理，自己没权利反驳对方。

    只好沉下一口气。“那，哥哥，请你先去坐下休息休息。”

    李艾客套的言辞和得意的表情，不过是示意着，王尊可以去一边歇了，接下来他是引领众人的主角。

    王尊点了点头，自己所创的公司耗费了多少的心血，被对方要轻而易举的取代，不过，王尊还是要看看，李艾到底有什么本事。转身坐在一边将才李艾所坐的位置上。

    “首先，关于尊客集团的普通股盘，明显已经没有过多的发展空间，只能维持在自保之上，而王尊之前创立出的独立品牌，现在也处在停息的状态之前虽然发展的不错，不过，很明显，现在的很多联络网已经处在一种僵持情况，技术保持一种平衡没有上升的趋势。所以，大家可以看看，这是我的最新企划。”

    芯片放入电脑中，调整出自己想要讲述的内容PPT。一己一些设计理念，更直观的给诸位展示自己的想法。

    “大家可以看到，在王尊之前的股盘基础上，我有了新的构想，也就是技术上的跳跃，我们背后操盘的时候，可以让诸多股民一入就开始盈利，也就是分别为他们个人服务，等到了一定程度的时候，进行翻转！连着让他们涨三次，之后看当时的情况谋取更大的利益。之前王尊的所创的是白金企划，那么，我现在所创造的就是黄金与古币。当然要耗费不少人力，不过按照人心理战术来讲的话，日后的发展不可限量。就像商品先前采取的赔本促销模式。先让广大群众皆知。之后坐收渔翁之利。”

    当李艾讲述这些想法之后，众人忽然沉默，这个想法虽然不错，不过，实行起来并不容易。稍有不慎就会造成严重亏损。不过如果成功了，对于尊客集团现在停滞不前的状态而言必然会再次升上一层高度。

    所以，没有人敢发言。

    王尊漠然抬手拍起，掌声赐予李艾。“想法很好，不过，你的先期资金呢？不要以为公司会由着你的性子毫无疑问为你提供帮助。”

    这就直接等于撬了王尊之前的股盘。心血被别人挖走！

    王尊不是不想维护，可是更能认清楚现在的形势。

    “这点我已经找好了投资方，不需要哥哥你太操心。”

    “好，等你做好准备，我们再商量细节问题。现在而言，你的计划还不成熟，需要好好考虑。”王尊绝不甘心轻易将自己的心血，交到对方手里胡作非为。如若不小心全盘皆输。所以，此刻无视李艾。

    李艾笑笑并未反驳，殊不知为了让自己的企划早日取缔他的，他早已在暗自中做了手段。只待时机成熟，彻底吞没王尊的企业。

    沉重的会议结束，这一次是萧雁有史以来觉得最紧张的一场会议。

    两个人掐架完全不顾忌周围人的感受，不过，更主要的是，李艾的确是足以与王尊相提并论的存在，独立创作出品牌可见脑子好使的不得了。

    只可惜，满肚子黑水。

    走出会议室，萧雁长长舒了口气，终于逃出那个让人窒息的战场。与此同时，萧雁接到了来自宇光侽的电话。

    “喂。雁。”

    “嗯，宇光哥，怎么了。”没有停下的脚步继续走向自己的办公室，随着微薄人潮，耳边传来温柔而有力量的声音，那则自己等待了许久的消息。

    “嗯，我这边有一个很靠谱的制片人说看中了你的剧本，希望有兴趣的话，可以谈谈。你现在先把你所写的部分整理好打印出来，我一会路过你们公司去取。”

    这..有时候当一个好消息来的太迅速的时候，往往就像做梦，一颗久违的炸弹轰炸了自己的内心，然后，让自己飘飘然。

    萧雁手掌轻颤“宇光哥，你，你说什么？”

    走进办公室，萧雁顿下脚步，企图用安静的气氛再次寻找将才似乎听错的话。

    宇光侽知道这消息很突然，所以按照她所期待的重新呢喃“你的剧本，被选中了。”

    简单的几个字，萧雁内心震颤之余身子欲要随时蹦起来！太棒了！被选中了，似乎自己一直以来的付出终于可以看到了光芒。

    萧雁面色狰狞，想用准确的语言表达出自己的兴奋，可是根本就没有可取代的情绪。想惊声尖叫！可是，这里是办公室啊，怎么办怎么办，这是真的嘛？

    萧雁抬手咬着自己的手指“啊！”

    是真的。“呃！！！！”一声长长的闷哼之后，萧雁彻底缓过神。“好，我知道了，谢谢你宇光哥！”