
    这种场合，还能说出这番话。

    宇光侽算看透了他们，几步间走向萧雁身前，横抱起萧雁急促道“走，我送你去医院。”

    在这里始终无法得以安歇，在这里始终给她带来的只有伤害。

    既然如此，为什么要留在这里？

    王斐冷哼转过身，他接近她，就是对自己和王尊的侮辱。

    “哥你看到..”

    想将二人亲腻的一幕让王尊亲眼所见，让他对她厌恶。

    可是，回眸刹那“啪！”

    清脆的一巴掌，打在王斐脸上。

    “你太过分了。”

    最疼爱自己的哥哥，自己一直最喜欢的哥哥，这一刻，打了自己一巴掌？从小到大，无论自己做错什么，他都不会舍得打自己。

    这一刻..王斐心底似乎压着一块石头，闷闷的，要爆澎出破堤般的泪水。

    紧随宇光侽身后，王尊毫不犹豫离开。

    沉重的气息浮荡在屋内，方佳怡望着依然愣神的王斐浅声道“斐斐...你没事吧。”

    委屈的情绪在被问候的那一刻，瞬间被攻破。柔弱的防线瞬间瓦解。

    转过视线，王斐眼角泪痕不自觉流淌出“没事，我们吃饭！”

    重新坐在椅子上，泪水滴落在下方的食物中，半边脸火辣辣的疼。

    这，根本不是自己的哥哥！自己的哥哥绝对不会打自己！

    方佳怡此刻处在尴尬的位置，深深叹了口气。

    王尊和宇光侽首次达成共识！

    “坐我的车子。”

    最快的方法将萧雁送到医院，王尊冲出门外，跑向车边打开车门，示意宇光侽带萧雁上车。

    宇光侽在犹豫，此刻萧雁不敢睁开眼睛，面颊两边泪水不断滑出，那不是因情绪导致。

    “快点！别磨蹭！”王尊轻喝。

    怕再晚了一步，她就...

    不敢有犹豫，宇光侽抱着萧雁坐进车内。王尊启动车子迅速赶去医院。

    “没事吧雁，有没有觉得哪里不舒服。”

    宇光侽关切询问，萧雁现在依靠在他身边，虽然王尊心里不爽，可是，王尊没有说半句话。

    “没事，就是眼睛里有点痒。”

    不想让他们担心，萧雁依然不敢睁开视线，任由两边热泪滚落下。

    “你这女人，感觉到不妙，都不会反抗的么？！到底是要人担心到什么程度才罢休啊？！”王尊冷喝。

    他不温柔，无论在任何人面前，都假装不来。

    可是，在他的言语之中，萧雁依旧感受到温暖。

    她在笑，唇角虽然只是轻轻的弧度，可是，距离她最近的他看到了。

    这就是他们的相处方式。

    “下次我会注意的啦，尊。你刚才打你妹妹很不对啊。回头和她道歉吧，你是她的期望啊。”

    到了现在仍然在为王尊考虑。忽略自己才是最受伤的那个。

    “你都这样了还护着她？你是不是傻啊？！”

    是啊，自己都这么难受了，可是...“我不是护着她，我是在为你考虑啊。”

    后车镜中，王尊看到那张泪流满面却带着笑意的脸。她是世界上最可怖的魔，一步步的走进自己心里，践踏自己的领地。

    让自己不忍心责备不忍心驱赶，只能任意妄为。

    赶去医院全方面检查后，确定萧雁只是少许喷雾剂侵入眼中，并无大碍，输了点液，多流出点泪就好了。

    宇光侽和王尊这才松了口气。

    “看，我就说没事的吧，我可是生命力和运气都极其棒的小强哦，怎么那么容易会有事？”

    反正危机都已过去，萧雁恢复如常一副没心没肺的模样。

    “那，好好休息吧，还有两个小时天都要亮了。”

    宇光侽柔声道，并排站在病床边的二人如同两个守门神，只不过守的是自己罢了。

    王尊见宇光侽如此温柔，自然气不过。“呐！托你的福，今晚我又要熬夜了，笨的什么都做不好，总是喜欢给人惹麻烦。你真是糟糕透了！”

    明明让人恼怒的话，一点也不温柔也不贴心。

    所以萧雁立即回过视线回应宇光侽决定无视王尊“宇光哥，你也还有工作的吧，不用一直在这里照顾我的，我没问题的！”

    “嗯，我没关系。我啊以前赶通告的时候可是有过连续三天没有睡觉的经历哦！”

    “这么厉害啊！宇光哥好棒！”

    萧雁立即投去崇拜的目光，二人说说笑笑，彻底激怒王尊！

    “喂！你要是有力气在这说话的话，我不介意立刻跟我回家！”

    回家？好恐怖，家里还有他恐怖的妹妹。

    自己手上可还输着液呢，果然这家伙最没人性了！

    “尊，你看你说的哪里的话，人家现在软弱无力，马上就要虚脱了。是不是宇光哥？你看，我的眼神...是不是满眼带着疲惫..”

    转眼将重点放在宇光侽身上，企图在他身上得到些许安慰，他一定会配合自己的！

    宇光侽望着萧雁这双望向自己无比真挚的红红的眼！！自然挂起暖暖笑意“当然。都这么晚了，雁一定很累了。好好休息吧。他要是敢来强的，我就打他。”

    why?!!二人彻底无视他？！

    王尊嘴角抽了抽。

    “算了算了，就算他再不对，也别动手啊。毕竟，他...还是我老公呢。”

    一场玩笑，反而最终认真的收尾。

    点名宇光侽的位置，也说明王尊的身份。

    两个男人望着此刻笑意弥漫的萧雁，均怔了怔神。

    “好啦好啦，你们都回去吧，我没关系的。好好休息，然后好好工作。呀~！我的大尊总裁，可以允许我明天请假么？你看我现在都这样了~”

    偶尔腹黑，偶尔沉默，偶尔像个孩子，偶尔比任何人都成熟，就是这样的女孩子。

    王尊舍不得不宠。“好啊，不过，全勤没咯。”

    “啊！小气啊！堂堂那么大公司的总裁竟然克扣小职员的工资。这工作没法做了！”

    王尊俯身，抬手轻抚萧雁的头。“呐，只要你乖乖听我一个晚上，我给你一年的全勤奖怎么样？”

    还以为对方要说出什么亲腻的话，结果还是想那种事！

    萧雁咬了咬牙。扬起视线面前那深似无底的狼一般的目光尖锐道。“不要！”

    “吼？小气。一个晚上都不给。”

    “这根本是两个概念好么？不要混为一谈！”

    “哈？两个概念？基本理念是一样的。”

    “不是，你故意欺负我！”

    “欺负你？你虐待我的事情我还没跟你算清呢！”

    “虐待？我怎么虐待你了？”

    “就是一个晚上啊！”

    他们在争吵，明明很扰民，明明看起来很糟糕的一对，明明他们看起来那么不和谐，根本不配！

    可是，有他们争吵的空间，似乎沉寂之中反倒有另一种温存。

    与自己不同。她的诸多情绪，撒娇也好，挑衅也好，懂事也好，都会在他面前表现出。

    看他们吵的那么凶，偏偏自己被置之度外，完全没有插嘴的余地。

    还是，不行么？

    “叮玲~”

    手机上传来未读新讯息的声音，上面方佳怡的备注显示在视线之中。

    “萧雁怎么样了？没事吧？”

    看来，她有些不安呢。宇光侽抬手简单回了句“没事，放心。”

    合上手机。

    明明他带给她的只是苦恼，只是灾难，可是，她还是要陪在他身边。

    天亮之后，尊也不能继续耗下去，早早赶去公司，还有很多事情要处理。

    黎明的光线，带着几分疲惫照入宇光侽眼中。

    “雁，我们去滑冰吧？”站在床边，宇光侽浅声呢喃，想和她有些不同的回忆。本以为萧雁会拒绝，可是，犹豫片刻，静谧的气息中传来她略带笑意的语调“好啊。我也一直很喜欢滑冰哦。只是我太笨了，一直滑不好。那我们什么时候去滑冰呢？”