
    “是是是，我知道了，拜托，你对我是多有深仇大恨啊。整天没有好脸色。”

    宇光侽转过头望向方佳怡，语气中透着几分不耐，这女人也是够记仇，面对别人均笑容可掬，唯独面对自己。

    “方，方方..佳怡。。”萧雁瞪大双眼，难以置信，方佳怡竟然和宇光侽厮打在一起。

    注意到宇光侽对面的萧雁，方佳怡瞬间换上布满笑意温柔的脸。“雁哦。你怎么会来这里？”

    走上前，坐到萧雁与宇光侽身边，关切询问萧雁近况。

    “我？我来和宇光侽商量剧本的事情。我嘛，很想做个编剧。”

    “做编剧哦..你也信得过他哎？他那吊儿郎当的样子，好剧本都能被他指导成废品了。”果然，两个人上演的掐架大战在华丽丽的进行，甚至有无限升级的模式。

    萧雁尴尬笑了笑，宇光侽向来好脾气此刻也绷不住脸。“喂喂喂，方佳怡，你说话注意点好么？我怎么了？还不是你每天催的紧，我哪个通告没有好好赶了？倒是你整天叽叽喳喳的烦死了。”

    一边方佳怡自然不乐意宇光侽的回答，立即转过视线将战场转移到宇光侽身上。“是你没有时间观念好么？不知道凡事要提前做好准备么？你呢？总是拖到不能再拖的时候。”

    “哈？那有提前一个小时就抵达会场的明星么？化妆准备二十分钟太足够了！不然你要我干嘛？在那打扫卫生么？！”

    想打断二人的对话，怕二人撕得太厉害一会动起手可就不好了。就算动手也别在自己面前啊。

    “额，那个！！你们不是还要忙的么？！”

    “那不重要！”X2。

    二人异口同声转过视线咆哮道。

    萧雁扯起唇边实在插不下口。

    不过...还是第一次看到温柔的宇光侽这副表情，不一样的情绪。

    或许每个人都有面对路人甲乙丙丁的假面具，当他的脸上开始浮现与平日面具不同表情的时候，那些琐琐碎碎牵动着情绪的事情，或许，就是逐步萌发的感情。

    在他的面前，不需要伪装自己，将自己所有不堪不安曝露出，也不觉得不自然。

    “嘻嘻嘻~”萧雁忍不住笑出声，看着两只斗鸡丝毫不停息的战斗，倒觉得二人蛮登对的。

    “啪！”

    “你笑什么？！”

    二人同时手用力拍桌，犀利视线刺杀萧雁。

    “没，没什么。”被这股气势惊得萧雁不敢说二话。

    “不过...我还有事就先走了，你们不要忘了通告哦~”

    方佳怡缓过神叮咛萧雁“那，那你小心点哦。”

    萧雁点头，简单整理，转身离开，离开前夕不忘丢下最后一句“你们以后记得请我喝喜酒哦~”

    “哈？我们？呸！怎么可能！”方佳怡嗤笑，这家伙懒散的样子最让人讨厌了！

    宇光侽也冷哼一声“开什么玩笑！”

    逃离了战场，满满的轻松感。

    准备抓紧时间赶去公司，这个时间的话，乘坐城市公交到尊客集团不成问题。

    勤俭节约，萧雁跑向街对面的公交站牌。

    不过，这条街很奇怪。

    时间一分一秒流逝，萧雁原本悠哉戴着耳机听着音乐丝毫不觉紧迫。可是，当随机播放跳转了十几首歌后，萧雁开始有种不详的预感。

    从到达这里开始，没有一辆公交车经过，一般来讲半个小时内必然会出现。再不来的话，会迟到的，迟到的下场，很可怕。

    萧雁嘴角抽了抽，算了，找出租车吧。抬眼之间面前空荡荡的公路，别说出租车，私家车都没有一辆！

    这什么情况？这里这么僻静少无人烟么？

    很诡异。

    “踏踏踏！”未等萧雁缓过神，自公交站牌后冲出一道身影，几步间跑向萧雁身边抬手扯住她的手包，撒丫子就跑！

    “哎？..啊！！”

    萧雁愣神少许，一声惊叫。光天化日朗朗乾坤，竟然有人当众抢劫？“你站住，别跑！”

    萧雁毫不顾忌形象，紧追前面抢包男子，长长路上只有二人，小偷戴着帽子，身穿一身黑，此刻只知道前奔，尽快甩掉身后女人为上计！

    不过，当萧雁是盖的？毅力与体力都相当坚韧，与男子的速度比起来丝毫不逊色！

    “你给我站住！你活腻了敢抢我包？！”

    这一声女汉子的咆哮，紧追身后丝毫不放，小偷要被吓哭，抬眼一看，胜利就在眼前，豁出去了！

    “唰！呼~！”

    周边一道长长急转弯的刹车声，呼如一阵龙卷风急速掠过萧雁身边，黑白色相交接的精巧小跑，在肉眼可见的视线中猛然冲出萧雁视线。

    宾利F22银翼马达嗷嗷嚎叫的声音环绕整片寂静的街！

    只见黑白如火箭般的跑车瞬间冲到街的尽头，转眼之间190度转眼迅速横过车身，将半条街遮拦住！

    车们迅速被打开，林艾一头金发面色阴冷走下车，面对面前不远处停息下来的小偷，一边嘴角弯起。抬手掠着鬓角的发。

    日光下的他，帅呆了！

    可是...“还愣着干嘛！别耍帅了！帮我抓小偷啊！”

    这家伙都什么时候了，还反应慢半拍。

    经萧雁提醒，林艾缓过神。心底暗道，我的帅连个包都不如？

    林艾几步间走上前，双手插兜渐渐靠近黑衣小偷身前“交出来，你跑不掉的。”

    黑衣小偷手中紧紧抱着萧雁的皮包用力摇头“不，打死我也不交！”

    “哦？这样哦。那，你要小心点咯。”

    林艾面色阴冷，黑衣小偷浑身不自觉打了个冷颤。

    小偷转身，萧雁在身后，二人两面夹击，几乎无处可逃！

    趁小偷转身刹那，林艾几步间上前，抬手扯住小偷后衣领，抬腿一脚踹向小偷小腿。

    腿因痛楚自然站立不稳，“啊~~”小偷后倒在地，林艾趁势翻身一只腿压在男人上半身，抬手抢过小偷手中的包。

    “你不要逼我！”小偷颤抖的语气阴沉，回手间，一只藏在手臂中的匕首抬起猛刺入林艾小腹！

    “哧。”小腹上的血液瞬间浸透衣襟，

    “林艾！”这一切萧雁看在眼中，惊叫之余。林艾反手握住小偷的手腕用力按压。小偷手掌忽然无力，手中匕首脱落掉在地上。

    敢伤了自己？林艾抬手一拳欲砸向小偷的脸。

    忽然小偷泪流满面，哽咽着，望着林艾神色痛苦“拜托你，不要抓我，我不想伤人。我家里还有患有先天性心脏病的女儿，我必须要钱来维持她的生命。求求你，放过我。我一时冲动，以后不会了！”

    萧雁跑上前，听到小偷这番话，自然心生怜悯，转机忽然来的太快。

    周围的风声有些喧嚣，每个人生来不如意，或许谁也不愿意做这等下三滥的事情，奈何生活所迫？也并不适于每个人吧。

    “你有什么证据么？！”猫哭耗子假慈悲的萧雁也见多了，此刻毫不客气警惕道。

    小偷长满老茧的手，缓慢伸进衣兜内，以防他耍诈，林艾更为小心翼翼警惕盯着他。

    一张白纸和身份证连带着几块钱的零钱出现萧雁视线中。“这，是我的身份证，还有我女儿的化验单。”哽咽的语气不改，萧雁深吸了口气，蹲下身，打开上面的白纸。

    果然..他说的是真的。

    比较起来，林艾现在更需要去医院。自己不想作孽。萧雁抿唇轻叹“林艾，放了他吧。下次别做这样的事了。不然，你女儿就真的没有依靠了。”那才是最可怜的，转过视线萧雁望向林艾。“我们去医院吧。你受伤了。”