
    自海平线上升起的第一抹阳光，柔热中带着几分安逸，暖暖的晕黄色直接照射入屋内。

    日复一日的工作日人们奔波在三点一线之中，布满人潮的公交，塞满了整个街道的私家车，人满为患的地铁，街道边手中拿着早餐边走边赶赴目的地的群体。

    穿着不一，可是，每天的早上都是为此忙碌的一天。这就是我们的生物钟。

    萧雁站在电梯内，抬手轻拍了拍张大的嘴“哈~”长长打了个哈欠。果然，很疲惫的感觉。

    “对了，小鸟，这两天我都会很忙，所以，可能就不陪你吃饭回家了。”当然，这两天可是关键，王尊日理万机晚上都没有好好休息。萧雁自然不会给他惹麻烦。

    “嗯嗯，知道了，你好好照顾好自己就好。”

    不过。话说回来，不能帮助他让自己觉得，自己有些没用。

    电梯门打开，刚巧面前路过去洗手间准备回总裁办公室的辰静。

    “啊，尊早上好！”辰静回过视线，可爱的笑脸阳光而明媚。

    觉得自己没用的主要原因，就是她，萧雁微微怔神。她很厉害，留在尊身边的话，能让尊在事业上取得突飞猛进的成功，看起来人也不错。

    “喔，早上好。”王尊走出电梯。辰静望向萧雁使用出同样的笑容。

    听说她喜欢尊？萧雁敷衍回应，扯起的嘴边弧度毫无温度。

    “尊！我想到了一个很好的企划哦！今早起整理了下，我觉的那个企划...”

    她说的什么，萧雁并不懂，他们并肩在前走着，萧雁缓慢跟在身后，如此格格不入。

    “是么？那要赶快看看才好呢。”

    尊很有兴趣的模样。自己被孤立在外。

    差距是什么时候在两者之间缓慢撑开的？

    暗道自己多虑。也真是太糟糕了些。

    三人前后走进办公室内，辰静与王尊一同走进里面的总裁办公室，萧雁坐在自己的位置上望着屋内辰静与王尊认真工作的模样。

    他们坐在彼此的对面，时不时的距离缩短，望着同样的电脑屏幕彼此交谈着彼此的想法，近在咫尺。

    萧雁如同局外人，什么都做不了，想专心打开码字软件，认真敲打着键盘，可是，那种打击袭来后，加上现在的情景，萧雁完全没有办法集中，所敲出来的字转眼间大片删除！

    这是什么嘛？！根本就算不上是情节啊。

    萧雁懊恼抓了抓头。

    或许，自己原本就是个庸人，还非要挤进不属于自己的气氛之中。萧雁站起身，想去阳台透透风。走出办公室，沿着另外一边径直前行，打开面前的屋门。面前并不宽敞只有两米宽的阳台。

    门打开的瞬间清风拂过面颊边。

    果然，沉闷的气息久了，是需要出来换换气的。站在阳台边，望着眼下的城市，远远看去，地上的行人如此渺小，地上的车子如同玩具，整座城市就像是巨大的玩具城。蓝天白云之下，过着如戏般的人生。

    心里面的阴云似乎也悄然烟消云散。

    “吱呀。”再次被推开的屋门，萧雁漠然回过视线，只见辰静明朗的笑容映在眸中。咦？她来做什么？

    萧雁眨了眨眼“啊，你们不忙了？”

    辰静走向萧雁身边，同样的角度俯视这个城市。“嗯，出来休息下。”

    沉默，两个人无话可说，偏偏要聚集在一起，这种感觉，很糟糕。

    “呐，我说啊。我很喜欢尊哦。”萧雁手掌忽然紧握面前栏杆。她，不会是来宣战的吧？

    “喔，那很好啊。不过，你喜欢尊哪里呢？”总要有个沉沦的理由，萧雁也知道自己家尊招人爱戴，不过如果只是因为他的外壳来喜欢他的话，那么，她配不上他。

    谈论到这里，辰静忽然再次上挑的唇边，柔热而温暖。“因为，他是个很善良的人啊，又很温柔。”

    温柔...嘛？他将温柔分给了她？原来，还有别人看到他的内心。果然，很不爽。

    “我永远不会忘记我们第一次遇见，我被人欺负，尊上前来帮我。或许就是那一刻，我就喜欢上他了。我考虑了很久，要不要喜欢他。想用时间试着忘记他。可是，我错了呦。果然，这段时间，我一直想着他，忘不掉他呢。呐，你是他的秘书，你很了解他吧？你觉得他会不会喜欢我呢？”

    他们是什么时候认识的，是在自己之后吧，为什么没有听尊提起过。对于辰静的疑问，萧雁恍然间不知如何回答“额，辰小姐很优秀啊，但是喜不喜欢这种事情不好说吧。每个人的眼光不同嘛。”

    内心不想承认，他们很适合。好不甘。

    “嗯，也对。不过，那一夜，我永远不会忘，救了我之后，我们一起去了酒店。嘿嘿，他身上的男人气息，”辰静微眯起视线，一副怀念沉迷的模样。恍然转过身正视萧雁睁大双眼“所以，尊，一定是我的。”

    她，再说什么？萧雁心底一颤。辰静转身离开，没有再多说其他。

    她，到底再说什么啊？什么不会忘？一起去了酒店？他身上的气息...该死的！他是只属于自己的！可是他们去了酒店？发生了什么？尊从未提起。难道，他们...

    回过视线萧雁胸口沉闷，大口呼吸着新鲜空气。手掌在轻轻颤动。下方的高空坠落感随着内心的积压，自己似乎随时要失去平衡。

    明明心内似乎已解开了疙瘩，却又被再一次系上了死结。

    再次回到办公室的时候，他们依然在一起研究着新股盘的企划。

    至少现在，不是该询问王尊的时机，或者说，自己是不是也害怕知道答案。

    那天开始，萧雁已经被莫名落了单。叫着公司的外卖，他们一整天的时间都腻在一起。萧雁很清闲啊，看了看到了下班时间的钟表，关闭电脑，站起身，整理好自己的东西，转身离开。

    “太棒了你！尊！就按照这点来，一定错不了的！”

    “还是要多亏了你，如果不是你在的话，也不会这么顺利”

    “呐，别这样说啊，是尊的以前股盘的基础好哦！所以我不过是锦上添花，说到底还是尊超级厉害！”

    他们在屋内的欢呼雀跃，与自己，没有任何关系。一个人走出办公室，没有对他们打招呼。

    一个人坐在餐厅，点着一个人的餐，享受一个人的音乐，静待一个人的时光，看起来似乎一切都很美好的模样。

    可是...

    自己似乎陷入低谷期，完全没有力气前进。想要奔跑，背后又被重重的担子压下，随时要压塌自己。

    所以，想要释放这种情绪，萧雁抬手大口大口吃着眼下的食物。

    他们现在在干嘛？笑着，说着，闹着？要不要同样睡着？？！该死的！王尊竟然不告诉自己，过了这几天，一定要先咬死他！

    萧雁用力嚼着口中食物。抬手拿起一边的水杯“咕咚咕咚”顺着口中的食物下咽，抬手水杯“砰”一声砸在桌子上！

    似乎许久没有一个人回家，身边突然空出来的温度，本就在海边，萧雁紧了紧风衣，原来，习惯了两个人以后一个人会这样寂寞。

    没有理由没有原因，也从未觉得两个人遥远。只是心里有些不快。

    幽长的路，现在的时间不过八点左右，周边黑暗中的景物，萧雁轻叹。

    身前忽然传来刺眼的光亮，白色的车灯刺入眼眸。萧雁抬手遮掩目光以免遭受侵袭。

    “嘀嘀”