
    谎言，又是谎言？就那么罪不可赎么？！“不给我解释的机会么？”

    萧雁忽然沉默，放下的手掌，平静的回应。

    本以为这一夜是开始，可没想到是离别。

    “你还想用什么样的谎言来欺骗我呢？我最不能饶恕欺骗。”

    最不能饶恕欺骗，也对，两个人开始就是一场欺骗。或许，在这里结束也好，以免以后更伤感。

    想到这里，萧雁忽然笑出声，扬起头，月光下的眼眸中晶莹剔透，眼眸之中的泪痕硬生生的倒流回去。

    流泪什么的，那么糗的事情，自己才不要做。

    “好。你什么时候有时间了，准备好，给我打电话。我会拿好我的身份证户口本，还有我们两个人的结婚证，在民政局门口等你。”

    说完这句话，萧雁挪向床边，走下床，没有丝毫犹豫，向着门口走去，“砰，砰。”

    打开屋门与关闭屋门的两声响。整个屋内再次安静。

    可是，不知道为什么，走出医院后，萧雁眼角的泪痕就止不住的滑下来，怎么抑制都抑制不住。心理面的大石头沉沉的压在里面，只有哭能释放，可是，又似乎永远都释放不完。

    街边稀稀散散经过的人群，萧雁完全看不到，面无表情，任由两边滚热的泪痕线滑下，一道一道。

    走在这与自己完全不符的街边。自己就像这个世界的逃荒者。不知道走了多远，也不知道走了多久。只知道，一直眼泪止不住的留，泪腺止不住的疼。

    好累，自己，也真的好累，萧雁坐在街边，不顾忌形象，双手抱着双腿，不管是不是有人在看，大声哭泣的声音瞬间感染了这片街。

    除了王尊那里，自己已经无处可去。

    “呐，在这里哭很丢脸。”

    熟悉而生硬的声音，萧雁沿着声音抬起视线，面前林艾面含无害笑意关切呢喃“怎么了？发生什么事了嘛？这么晚了，你怎么在这边。”

    前几天的包袱，明明是自己已经惊慌不知如何面对的存在，可是他此刻在自己面前。

    孤单的时候，他的声音竟然也会温暖呢。

    “我，我...”

    “呐，和尊吵架了嘛？太晚了，先去我那里吧。你可不能露宿街头哦。”

    不知道为什么，他那刻的声音会那么温柔，以至于，萧雁跟着他去了他的家。

    或许是因为拿他当作朋友，所以，在一起那么久了，也没有伤害过自己，就会，很信任他。

    林艾的家很整洁，很干净，可是独有另一种压抑着的燥热气息，或许是因为客厅内的架子鼓，与对面的钢琴相冲击，或许是因为柜子上的动漫手办，也或许是摩托车的海报，将这里趁显出隐藏的蠢蠢欲动的不安。

    走向一边，林艾拿出冰箱内的果汁为萧雁倒了一杯果汁。冰箱上放着一瓶很少用的红色墨水。果汁迅速溶解了底层的药沫，林艾稍稍拿起勺子搅拌，动作一气呵成没有丝毫不适，表情未有半点变动。

    “呐，先喝点果汁，然后好好睡一下。”

    接过林艾递来的果汁，萧雁呢喃“谢谢你，林艾。”

    “不必客气。女孩子本就是用来照顾的。”

    他，还是那么温柔呢。萧雁微抿唇边“呐，林艾的前女友能有你真的太幸福了。”

    提到前女友，林艾稍稍怔神，望着面前萧雁视线中透出几分不解“为什么？”

    “因为，你太温柔了，又从不计较得失，一味的相信自己的心。相信那个女孩子也是个很不错的人，所以你们在一起一定很搭调。”

    “哦？其实，我们总吵架的。”

    “情侣间的吵闹很正常啊，因为在乎所以争吵，因为爱，所以更在意点滴。被一点点的小事情所牵制。不过，只要在一起，就已经很好了。两个并不完美的人，能一直在一起过...就好了。”

    眼底再次溢满的雾蒙，萧雁觉得很累，或许是将才哭的久了，走的累了，所以现在...

    明明觉得眼泪哭干了，偏偏还是可以充满眼中。

    看着她逞强的脸，林艾不知道在想些什么。

    萧雁抬手将手中的果汁，‘咕咚咕咚’转眼灌入口中。让自己平静，萧雁倒头！掀被子睡觉！

    脑中一阵眩晕，萧雁只觉得头很沉，以至于，没过几分钟，陷入了深眠。

    “bird，虽然，你还蛮可爱的，不过...对不起了。”

    见彻底昏迷过去的萧雁，林艾站起身，走向萧雁身前，抬手掀开她的被子，望着此刻熟睡之中的她。

    缓慢伸出手掌，指尖轻而熟练解开她的衣扣，转眼之中，被褪下的白色衬衣散落在地，动作...依旧在继续。

    距离清晨的时间需要划过多久的夜？或许并没有人知道准确答案。

    可是，当萧雁困顿之中睁开视线的时候，望着白色的棚顶，想继续睡个回笼觉，因为脑子很沉。可是..似乎哪里不对，自己的身上好轻便，似乎有另一股热能在自己身边。

    萧雁慵懒转身，这才发现了，同样睡在自己身边的林艾？！

    他，他..！！对，这是他的家，可是，他光着上半身，上半身白皙的皮肤露在表面，萧雁暗道不妙，缓慢抬手掀起被子，自己竟然身无一物！

    糟了，这到底怎么回事，为什么自己什么记忆都没有了？！

    昨天到底发生了什么，自己不会睡的那么死吧！

    不过，现在唯一能验证的东西...萧雁强压着心中噗通噗通猛烈跳动的心脏，掀开被子，白色床单上触目惊心的红色出现在萧雁视线之中！

    遭了！真的发生了？！

    怎么会这样？！“啊！！林艾！”

    自己一直这么相信的人，此刻怎么能！

    林艾慵懒抬手揉了揉眼睛，睁开湛蓝色的眸。“sorry，bird，昨天你可能把我当成尊了，所以一直抱着我，粘着我，所以我就没忍住，真的sosorry，我不知道你还是...”

    在对方口中说出的话如此轻描淡写，不过，听他的意思，是自己主动的？！

    不好。萧雁忽然觉得自己的天都塌了。

    见萧雁脸色不好，林艾面带委屈的表情，抬手轻放在萧雁手边“不过你放心，我会好好照顾你的。”

    萧雁抬手猛然甩开林艾的手臂！事情到了这一步，真的无法在回头了。这个错误，无法再挽回了。不过，萧雁要保持镇静，就算心乱如麻也不能像个疯子“麻烦你先出去下，我穿下衣服。”

    林艾点头，“呐，你先静静，其实，和我在一起也不错啊，你可以考虑考虑。”

    说完这句话，林艾简单穿好衣服离开，冰箱上的墨水透过阳光见了底。

    自己，太大意了，萧雁手掌握成拳，打着自己的头，根本不知道自己现在在做什么！

    -

    “哥，萧雁没在么？昨天貌似也没有回家哦。”

    天亮起的医院，一切看似一如从前。王斐听说尊住院了，来这里看望王尊。

    “我们，分手了。”

    毫不隐瞒，面无表情，似乎没有半点留恋。

    王斐点了点头不过转眼回过神“什么？分手？你们在搞什么？”

    “你不要管了，与你无关。”王尊轻叹，不想让王斐介入这件事情之中。

    “我怎么能不管！哥！你知道萧雁为了你做了多大的牺牲嘛？！一直被那个林艾缠着，用撤股来威胁萧雁必须迎合他哎！怎么？她还没跟你说吗？！也对，她也告诉我不让我说的，她一个人默默忍耐，一定很幸苦吧..”