
    回过视线望着萧雁背影，王尊露出几分无奈笑意。自己的意思，她没有明白吧。无论如何我都会保护好你，为了她，不让自己倒下。

    萧雁走出公司，在街边稍稍等了一会，看到街边宇光侽迎面行驶来的兰博基尼。

    二人并未多说，赶去相赴的地点。

    走进餐厅内，宇光侽带着萧雁引荐那位制片人。看起来相貌平平，不过眼眸之中带着几分深邃“你好，赵先生，这位就是我给你推荐的编剧。萧雁，这位是赵先生。”

    简单的引荐，萧雁点了点头面含笑意“你好赵先生。”

    “你好，坐吧。”

    萧雁的内心很紧张，毕竟极少已自己为主角出席这种重要的场合，所以，说什么？做什么？一时间完全不晓得。话题该从哪部分介入？

    “嗯，萧小姐，我看了你的剧本，的确有些兴趣，想小小投资一下。不过这本剧本大概什么时间能交给我完整版？”

    完整版..自己的进度是慢了些，萧雁想了想，“额..我尽快，那个，一个月之内好吗？”

    商量的口吻，无比珍惜这次机会。

    “嗯，也好。不过要保证质量，关于剧本的内容你写完整之后，我会统一检验并与你商讨更改计划，你也知道，剧本不可能一次成型。”

    听对方专业性的话，萧雁不知道如何接下去，因为，自己对于这方面的事情完全没有概率。“嗯，好！”

    只好乖乖听对方说。

    “嗯，至于这个剧本的价格，你的意下是？”

    这么快就提到价格了？老实说，自己还真不知道这方面的市场价格啊！怎么算？是按照字数还是篇幅？啊！自己该怎么回答！

    “额..那个，嗯..”

    宇光侽看出萧雁的尴尬，也大概体会到她现在的心情，含笑望着对面制片人。“价格方面，按照市场普通的就好了，毕竟第一本试试水，我们也不想让你们太为难。”

    新人的作品，当然，能被收录已是万幸，如果自不量力要求高的话，很容易就被pass掉。

    “咕咚！”听到宇光侽为自己解围的话，萧雁猛然噎了口口水。

    “嗯，那好，源于你是新人的原因，所以，我们只能给你千字三百的价格。如果你的故事很有趣，拍摄出来的销量与好评度都达标的话，以后的剧本，我们会给你更高的价格。如果你觉得合适的话，我们明天签署合约。”

    千字...三百！

    这已经完全震颤萧雁的心脏！没想到，自己的故事会拿到这么高的价格，萧雁做梦都没有想过！

    不过，萧雁也明白，这一切也是因为有宇光侽在。

    如果没有他，自己的梦想...或许还在停滞不前的地点。

    “有什么意见么？萧小姐？”被对方询问，萧雁立即摇头！这简直是再好不过的消息。自己终于有能力缓慢编制自己的梦想。

    “没有！谢谢赵先生给我的这次机会！”

    这次机会，这场谈话进行的异常顺利，不过，众人不知觉中，最角落的桌边一双视线饶有兴味望着他们，悠哉品尝眼下食物，微微翘起唇角。

    “机会？嘁。很好。”

    愉悦的吃过饭，没有过多目的。宇光侽因为通告连成排，所以已欲和萧雁告别。“那赵先生，这件事就麻烦你了，我们先走了。”

    简单的道别，没有过多营养的话。待他们离开后，赵先生也简单整理东西准备离开。

    不料身边忽然走出的身影坐在赵先生对面。“你好，先生。初次见面请多指教。”

    唇角微微翘起，面颊两边的酒窝可爱迷人。

    想要成功，并非那么容易，一波三折还是轻的，波涛汹涌连绵不绝才是现实的准确答案。

    因为，没有坚硬的帆的人，注定要比常人挣扎的欢才能夺取一线生机。

    走出餐厅的萧雁暗暗松了口气“宇光哥，真是太谢谢你了。这么久以来一直麻烦你。”

    “哪里的事，这是你自己能力的问题啊，如果你写的不好，肯定也不会有人要啊。所以，要相信自己，其实你很棒。”

    在他的面前，永远像被治愈。他说的每一句话，都能让自己能量百增瞬间回血！

    “哦呦呦，被宇光哥说的我都害羞了，哈，脸红了！”

    大言不惭说出自己的情绪，宇光侽总是被萧雁的模样萌翻。抬手抚摸萧雁的头“好了，天不早了，我送你回去，接下来的，你要加油了哦！”

    “嗯嗯！一定会的！”

    天色已经很晚了，月光照耀着整个沐江城，宇光侽将萧雁送到别墅的街口调头离开。

    而萧雁手中拎着笔记本电脑，和皮包沿着小路缓步走着，海风轻轻吹着，夜间的发微微飞舞，这边的住户家中打开稀稀散散的灯光，潺潺的流水声黑夜中显得异常寂寞。

    此刻萧雁心中纠结，回去么？那个家？那个有李艾在的房子？感觉，李艾比王斐还要难搞，因为，李艾绝对的腹黑心机男！

    所以，萧雁顿住脚步，尊府瞬间成了十八层地狱，前脚踏进去后脚可能就出不来。

    “啊..怎么办才好，那家伙，会不会已经挖好了坑等着埋了自己？或者买好了绳子准备把自己套进去？不要不要！不要回去，王斐也不知道在不在家。算了，还是不要回去好了。可是去哪儿呢？”

    萧雁完全陷入矛盾之中。温柔的海风吹来，虽然略带凉意，不过，果然，是个让人安静的好地方。

    所以，就出现了，一个夜半三更黑夜之中坐在海边敲打键盘的少女，远远望去只见海边一团白蓝色的鬼火～蓦然转头的瞬间，只能看到那张惨白毫无血色的脸，因为灯光的晃动似乎完全看不到五官。

    不过，坐在海边听着海风，一边塞着耳机放着歌，一边敲着键盘继续努力写出自己要表达的故事。果然，这感觉，好美！足以让人完全忘记时间。

    当王尊加班到深夜回去时，最初看到海边的光亮时也吓了一跳，不过仔细看去，才发现，是萧雁。

    停好车子，王尊走向海边。“小鸟，天这么凉，你要在这里呆到什么时候？”已经十一点多了，这家伙也不害怕。

    “哇啊！”聚精会神的敲着键盘，忽然身边传来的声音惊得萧雁大叫一声！

    惊悚回过视线望向身边王尊，抬手拍了拍心跳加速的胸口。“干嘛一声不响的出现啊。吓死我了。”

    “额？你还好意思说。你夜半三更的在这里扮贞子么？额，不是从电视里爬出来的贞子，而是准备钻进电脑里的贞子。”

    被对方打趣，王尊坐在萧雁身边，萧雁深吸了口气“尊啊，我，终于觉得自己有点用处了，被别人认可自己的心血。自己的东西，真的好开心！”

    想将自己最好的心情，第一个给尊分享。

    “喔，是吗。看来谈的不错。”

    静静的交谈，王尊抬手脱下外套温柔披在萧雁身上。无论如何，只要萧雁觉得开心就好。

    “嗯，还不错。虽然比不上其他的编剧，但是，对于我而言，第一步已经足够了。”

    就算看不见她的脸，也可以感觉得到她暖暖的笑意。“呐，为什么，那么努力要得到认可呢？”

    身边的小鸟在渐渐的发光，所以，尊会隐隐不安，更多的人如果发现她的好...会不会有更多的人来分享她？好不甘心。

    “因为梦想啊，还有，因为，如果有天尊累了倒下了，我可以养你啊！”