
    王尊实在看不下去了。“李董事长，这是年轻人的事情，还是让年轻人顺其自然的解决吧。”虽然李琛看起来还不错，不过，王尊不想为难自己的妹妹。

    “喔？我家内傻儿子啊，他自己不懂得怎么追求女孩子的，所以总是失利，我怕我不帮他的话，他就要错过好女孩子了哦。”从他口中说出口的李琛，就是个感情上的白痴，榆木脑袋。

    这样理解丝毫不为过。不过，众人似乎都可以感受到身为一个父亲对于孩子满满的爱，虽然或许并非如此，可这种爱，让王尊与王斐羡慕。

    所以，王斐浅声呢喃“呐，我们，可以从朋友做起吧。”虽然完全没有他说的那方面准备，不过还是可以做朋友为先的。

    听到王斐这番话李董事长瞬间原本暗淡的眼中释放出光芒“太棒了！斐斐我就知道你最好了！”

    等等，这老家伙在卖萌么？太可耻了！转眼间李琛拿着所有的文件重新归来，放到几人面前“呐，所有的资料，我们昨晚又完善了些，你们可以直接拿去用。”

    “嗯，谢谢你们了，李董事长，李总。那我们就先走了，公司那边在等着这份文件。”

    已经七点钟了，赶回公司因为路上堵车的原因至少需要四十分钟。所以几人欲告别。

    李董事长与李琛自然知道事情轻重缓急，送几人离开。“嗯，好，你们路上小心，年轻人，加油！”

    随即抬手猛的一拍李琛后背“去代替我送送人家！”

    李琛吓得一个激灵点了点头“喔，好，我知道了。”

    护送几人下楼，在电梯内的王斐与李琛并肩而立，可是气氛似乎还不如刚才。有些尴尬。

    “啊！对了，李琛。你上次说你喜欢的那款限量版海贼手办，我那里有一款，需要的话，可以联系我。”

    率先打破宁静的王斐，企图让二人的气氛缓解。“喔，真的吗？！太棒了，谢谢你，要送给我。”李琛含蓄的表情，娇羞的模样，没想到这男人在感情方面居然是个白痴。

    王斐毫不留情打击道“送你？想的美。一万块。少一分不卖。”

    “哈？怎么这样，那个出售价也不过几百块。”

    “那你去用几百块买一个啊。”或许，两个人的开始可以从某个人先挑衅，然后一段流氓般的感情进行了缓慢长跑。虽然不知道未来会如何。

    “啊，你不讲道理！”都说是限量版了，根本就买不到了！

    所以王斐很得意“要还是不要？！”

    这简直就是敲诈！

    可是，李琛...“要！”

    有时看起来最适合的，或许往往是最不可能的。感情是无法任由外人来评价的，因为那颗心到底需要什么样的人，只有自己的心懂。

    送别了王尊等人，几人迅速赶回尊客集团，因为早上是上班的高峰期，所以堵车什么的，太正常了！

    另一边史管家的电话也接踵而来，毕竟这个时候公司的情况他已经在努力维持，不过上面被李艾压着，所以事情不太好办。

    “辛苦你了，史管家，我们已经拿到资料了。一定要撑住啊！”

    无论如何不能让场面被李艾掌控，史管家表示压力很大，不过“是，尊少！”

    完全服从尊少的话，似乎已经是一种习惯，听到对方已拿到资料，接下来需要的不过是等待。所以，史管家拼尽全力也一定要阻拦李艾抢先一步！

    “对了，这条路，我知道有条偏僻没什么人走的小路可以直接到达公司门口，就在前面左拐！！”王斐在记忆中迅速搜索到了至关重要的线索。众人眼中再次浮现出希望。

    切断电话。

    “你在对谁讲话？还不快准备会议。”李艾自身后出现，慵懒尖锐视线直视史管家。他也算是照顾了自己多年的人，今天站在自己对立面，心里，很不爽。

    “小少爷，已经足够了吧。”低沉的声音，这是史管家第一次的反抗，为了王尊与萧雁反抗。

    “你说什么？你这是准备要忤逆我的意思么？”微扬起的唇边几分轻蔑看着史管家。

    作为局外人的史管家已经将整件事情看透“小少爷，上一辈的恩怨强加在自己身上，这样真的好么？过去了这么多年，还是不肯放过自己么？”

    有时缠绕在自己心上的不过是自己为自己画上的囚牢，让自己无处可避，终究我们失败的原因是败给了自己。

    “你懂什么？！算了，我有我自己的生活方式，我命令你不要多管闲事，我现在就去开会！”

    知道事情不妙，所以，李艾绝对要在王尊未出现前占据先机！

    不再理会史管家向前走去，侧过史管家侧肩。

    事已至此，史管家轻叹“抱歉了，小少爷。”抬手攥住李艾手腕，用力紧掐。

    让其使不出半点力气。“啊，史管家！你要干嘛！这不公平，你就这样看不惯我么？！帮助那个男人？！”

    从小李艾一直都知道，自己，是没人爱的小孩，是父亲眼中的商业工具，是母亲眼中为了继承企业的道具。从小就被父亲抛弃在国内，从小就被母亲教育要超越王尊成为更强的人，要继承父亲的一切！所以，自己想让唯一理会自己的母亲开心，所以！自己要比任何人都要努力都要强！

    只为看到她的笑脸。

    那是自己唯一的希望。

    “小少爷。”史管家也不想这样处理李艾，不过事已至此没有办法。

    李艾神色阴狠，既然如此..李艾冷笑两声，抬手拎起办公室内一边的烟灰缸，猛然砸向身边史管家的头！

    “咚！”

    史管家措不及防，抓紧李艾的手缓慢松懈，之后无力倒在地上。“只要是我面前的绊脚石，通通都没用。都该铲除。”这就是李艾！为达目的不择手段！

    所以李艾走进会议室，因为今天的会议尤其重要，所以诸位股东也早早的赶来。李艾关闭屋门，唇角微抿，标志性的笑容四十五度角。“今天的会议提前开始，我代表董事长来为大家展示新的企划，技术部门的岳经理，麻烦请你，将我的股盘与现在上市的股盘进行连线。这是宣告我们走入崭新明天的时候。”

    一副轻松轻描淡写的表情，似乎他已经是这里的老大，所以众人都必须唯他是从。

    技术部门的经理点头，“是，艾董事。”站起身已经欲转身走向门边通知技术部门。

    不过，就在这一切原本该顺利进行的时候，忽然间一道陌生的声音划来“等等！艾董事，虽然你代替董事长出席，可是，这件事情还是要争取尊总裁的同意吧？”

    同是公司董事会的人，他们从最初跟着王尊见证王尊的努力和他的奇迹。所以，决心跟随王尊。一直三年来。从不会否认他的能力。所以这一刻突然间有人要否认他的一切来掌控公司？

    他们不同意。

    “尊总裁已经同意了，你们的责任只是听上级的话就够了！”李艾沉声道，阴冷的目光扫视众人。

    “抱歉，艾董事。如果是尊亲自来的话，我们无话可说，可是现在...至少我不能按照你说的来做。”

    站起身的技术部门岳经理也顿住了脚步，他说的话代表了众人的心声，大家都跟着王尊一路从默默无闻杀到现在，成为全国知名企业，本就不易现在...所以，岳经理转身，后退了脚步重新回到自己的位置上。

    “我赞成，等尊总裁回来后在商议这件事。”

    “你们！好啊，谁坚持要这样做，现在，马上给我滚蛋！”