
    所以，“呵呵，哈哈哈。”李艾仿佛听了一个天大的笑话，此刻忍不住大笑出声。“哥哥，你还不懂吗？这里，以后，都是我的。父亲现在最疼爱的是我，至于你，老老实实做你的名门丧家犬去吧！”

    他说的话，无法让人反驳。

    几人沉默不言，有的是不知如何反抗，有的是...

    王斐的沉默，和眼中隐藏的失落。

    所以，寄人篱下的到底是谁呢？

    李艾轻蔑回过视线口中慵懒哼着小曲，转身走向二楼。

    各自回到各自的房间中，萧雁心中隐隐不安，感觉，就像是暴风雨来临的前夕。

    地上的蚂蚁急于寻找出口一般，密密麻麻焦头烂额，不知道从哪里下手。

    没有记忆的王尊，因为疲劳深深熟睡着，他小腹上的伤口，依然明显，是自己的错。

    “呼”不知为何，怎么都睡不着，萧雁想去喝杯果汁。所以，悄然下床，打开屋门走下一楼的厨房。

    不知道晚上喝果汁会不会睡不着，家里面似乎弥漫着另一种捉摸不透的安逸。

    由内而外释放着不安分，怎么努力都无法平息。

    “咕咚咕咚”

    冰冷的果汁阴凉了咽喉。带着刺激的寒意潜入胃中。

    隐隐之中，似乎有音乐响起，嗯？这么晚了，谁还会听音乐？这声音是从哪儿传来的？

    那声音若隐若现，仔细听去，应该是源于三楼。带着丝好奇，萧雁轻轻走上三楼，类似的格局，三楼尽头的一间房间屋门未关，透出屋内的银白色光亮，黑夜之中异常诡异。

    越渐清晰的声音，看来那声音果然就是源自那。

    站在屋门边，萧雁望着屋内的场景，宽敞的屋内，对面半个墙壁的液晶显示器，简单真皮沙发与红木桌子上，放着无线键盘鼠标，PSP等杂物，而那光亮是墙壁的屏幕上未完成退出的游戏所散发出的。

    而李艾，双手交叉双臂之间，轻靠后背沙发上浅睡。

    清秀的脸上带着几分稚嫩。

    萧雁微抿唇，他明显看起来只是个小孩子呐，偏偏那么嚣张大言不惭。玩游戏玩到这么晚，还在这里不回卧室睡觉，典型的不懂得好好照顾自己。

    看着一边李艾的外套随便被扔在沙发上，现在初秋的天微凉，萧雁缓步走上前，拿起一边的衣服，轻轻为李艾披上。

    近距离看他，清俊的脸与王尊的气质截然相反。

    耸了耸肩，萧雁转身准备离开。

    不料一只手忽然牵住萧雁手腕。

    萧雁吓得一蹦，回过视线看到李艾睁开的眼。

    嗯？这是什么情况？

    “这么晚不休息，难道嫂子想要偷袭我？”

    嫂子？萧雁脸颊一红，恐怕是林艾告诉他这个信息的吧。第一次被称呼为嫂子这种亲切的称位，萧雁内心激动乱了分寸“啊，那个，不是，我只是，巧合..”

    “嘁嘻嘻，嫂子好可爱。”李艾轻笑，一边唇角上扬，挑起视线，眉间微散。

    不知怎的，萧雁总觉得这抹笑意，很诡异，“额，没什么事的话，我就先回去了。”

    萧雁转身欲走，不料李艾丝毫没有放松握着萧雁的手，反而用力，站起身，瞬间拦截在萧雁身边，为他披着的外衣瞬间掉在地上。

    “嫂子这么晚来看我，怕我着凉，为我披上衣服，我还真是很感动呢。”李艾步步逼近，萧雁忍不住步步后退，不知道这小鬼要干嘛，萧雁怒瞪李艾“那个，我知道我之前打了你一巴掌我不对，我跟你道歉。你大人不计小人过，别这么吓我。”

    以为对方是因为那巴掌而故意戏弄自己，萧雁连连道歉，不过，李艾依然没有半点退步之意。“嗯？不会，是我先冒犯嫂子在先，怎么会怪嫂子呢。而且，你那么可爱。是吧？雁。”

    无路可退，萧雁身子‘咚’靠向身后墙壁，李艾顺势抬手划过萧雁脸颊托起萧雁下颚。

    暧昧的称呼，这已经不单单是恶作剧，萧雁很有自觉。这家伙...！面前李艾的笑意弥漫，可惜，与红-粉骷髅并无两样，不过是个好看的花壳子。

    “呼，李艾，我不了解你们之间到底发生过什么，但是..”萧雁呼了口气，让内心平静，抬手推开李艾放在自己下颚的手，“停止你小孩子的游戏吧。”萧雁转身欲走，不想理会他。

    不过，李艾抬手一拳落在萧雁身后墙壁，“咚，”再次拦截萧雁去路。

    “这不是游戏，我比我哥哥要优秀，也聪明，也更加温柔浪漫，而且这公司以后都是我的，雁，要不要离开他，和我在一起？”

    这家伙，真是够了！萧雁咬了咬牙，把人当成什么了？可以随意买卖的东西么？所以，听到对方这般大逆不道的话，他对自己哥哥可以如此不敬，自己也没有必要忍耐。回过视线直视李艾“就算你最后什么都得到了，就算你赢了全部，但是，你还是不如你哥哥。成功，只是你自己眼中的衡量，与别人没有任何关系。”

    萧雁欲走，不过面前横过来的胳膊实在碍眼，愣神之中，萧雁毫不顾忌微倾下身，自李艾胳膊下窜过去。

    望着萧雁离开的背影，李艾唇角温柔呢喃，“看来和Mr.Lin说的一样，是个有意思的女孩。”

    不过，越有意思，越让人讨厌。

    回到房间，内心久久不能平息。

    这小子，真的很欠揍！重新掀开王尊的被子，怕惊扰王尊，所以小心翼翼钻进被窝。

    不料一双手臂用力环住萧雁半身“小鸟。”

    黑夜之中他的声音很轻，萧雁温柔回应“嗯？怎么了，尊。”

    “我睡不着。”

    看来他也依然在顾虑李艾的事，“怎么了？没事的，安拉，我会一直陪着你的。”

    “不知道为什么，那个人总是给我一种很沉重的危机感，我想，我们之前一定发生过很不愉快的事情。从没有过的感觉，让我下意识想躲着一个人。”

    连王尊都这样说的话。李艾，到底是个怎样的存在？他们之间的事情，王斐会不会更清楚些？

    “呐，尊，人在紧张的时候是需要放松的，其实所有的困难所有心里的负担实际上都是你把它看的太重要，所以，现在，深呼吸，你目前没有任何障碍，就算有！兵来将挡水来土掩！怎么样？”

    看萧雁说的认真，王尊深吸了口气，唇角微扬，源于他自身的势气不可小觑“当然，我可是高高在上的尊。没有人是我的对手，除了，小鸟你。”

    每次自己迷茫的时候，她都会站在面前对自己伸出手，引领自己走向正确的方向。

    一句话，一个眼神，一个举动。

    “呼，想开了就好了。”萧雁抬手抚摸面前王尊侧脸。

    没有把李艾的事情说给王尊听，不想让两者之间闹得太僵。

    “嗯，小鸟，话说，你不觉得对我有点残忍么？”

    “喔？残忍？什么残忍？”萧雁满脸不解，这家伙又想说什么？

    王尊冷声道“就在我身边，随时就能触摸到你，但是，不能深一步了解...不是太残忍是什么？”

    糟了，这家伙，萧雁脸颊再次通红。“啊？又不是我强迫你要我睡在床上的，我可以睡在沙发啊。”

    话题再次回到了几天前，王尊瞬间阴沉下一张脸，这女人从来忽视自己的真正重点！

    “好啊！那你现在重新滚回你的沙发上去睡啊！不要再回来了，谁稀罕你啊！”

    话不投机半句多，不出三句话两个人准保掐架，已经形成了永恒不变的定律。

    萧雁立即掀开被子坐起身“那我去了。”

    站起身，立即要冲回自己的地盘，本来和对方整天这样相处在一起够胆颤心惊的了，现在刚好可以逃脱。不过，王尊有力的手臂瞬间扯住萧雁胳膊用力重新甩在床上“为什么，总是反抗我呢。”