
    向来都是男人说要养女人，可是此刻。

    王尊心底莫名触动着。她说，她要养自己？“嘁。哈哈。”

    所有沉重的心情，仿佛在瞬间溶解。果然，是她，太好了。“哈哈哈哈！笨蛋。”

    很开心，可以依赖的人，不在意自己一切的人，为了这样的女人，自己要更努力，绝不可以倒下。

    “干嘛？有那么好笑么？在嘲笑我，我宰了你哦！”被挑衅的心情，萧雁毫不客气威胁道。

    海中的水拍打着一排一排的浪花，发出细碎的声音，那个女孩在自己面前，自己，想要她的一个永远。王尊抬手抚上萧雁的脑后，在萧雁未等反应过来时，凑过唇边，无限度的接近，转眼，因在海边而微凉的唇，看不清对方的表情和五官，不过，就算看不清晰，她的温暖，已经深深烙在心底。

    每一天都在不停的变化之中。永远不要停滞，也不要去想象下一秒到底会发生什么。

    因为，该发生的无可避免，我们只需要在事情防患于未然依旧发生后，去想最完整的解决办法即可。

    回到家中时已是后半夜，客厅内的茶几上留了张白色字条。清秀的笔记映入眸中＂哥，萧雁。我..去朋友家住一段时间，有事给我打电话。＂

    唔？那家伙是什么情况？不道而别？不过，话说回来留了字条啊。

    从昨天见到李艾开始，王斐就极为不自然，现在把他们两个人丢在家，必然是为躲李艾。

    那家伙真的那么恐怖？

    “此事，你怎么看。”萧雁眨了眨眼询问身边王尊。

    “唔，她不在也好，以免李艾对我们下手的同时牵连到她。”

    唔~还真是好哥哥呢。萧雁沉下一张脸“那我呢，就不怕他伤害我么？”

    赤果果的嫉妒，萧雁毫不掩饰的目光等待王尊的答案。

    “嗯?你皮糙肉厚，伤害你等于让你增加免疫力。”

    王尊的口气，传在萧雁耳中，原来，他是这样认为自己的哦。自己就活该比别人坚强，不该被保护？

    皮糙肉厚？？萧雁脸色渐渐阴沉。

    王尊看着萧雁一点点变幻的脸轻笑出声，“你有我啊，我会保护你的。”

    故意的举动，就知道对方会说出后话来拟补，所以，萧雁挑眉看似不解情意冷哼一声“别小看我啊，我不需要你保护也绝壁不会有问题。”

    永远一副自我意识过盛强撑的坚强模样，王尊暗自咬牙“在我面前，你可以软弱，不软弱也要给我装软弱，不然要我干嘛。”

    四目相视，这番话，萧雁忽然沉默，原本冰冷想要挑衅的目光忽然间温暖，唇边扬起浅笑。“好啊，尊。”

    灯光下的亮度或许从不知是否从始至终释放着一样的光芒，就像彼此的生命看似日复一日，实际每天各有不同。

    次日的天明，明明是新一天的美好象征，可是，在静谧之中似乎总会被丢出一枚定时炸弹，在次日的九点钟准时上班时，轰的炸响！

    “糟了，服务器怎么回事？打开股盘文件电脑迅速黑屏？什么情况？！”

    “难道是最新种未收录的病毒，该死的！谁要攻破我们企业？！”

    员工边大胆猜测边敲击着键盘，不过望着迅速黑下去的屏幕，面对直接浮现出红色X的样式无可奈何。

    只好报告给上级部门。

    难得王尊睡过了头，未等清醒率先接到史管家的电话。

    迷蒙之中接起“喂。”

    “尊少，公司软件被病毒入侵，你现在赶快过来吧。”

    极少听到史管家急躁的语气，所以尽管在睡梦之中，王尊瞬间缓过神睁大双眼坐起身“什么？什么情况？”

    “似乎是不知名的新病毒，但是很强大，导致整个系统瘫痪，我们的股市今天也完全开不了盘，必须要尽快想办法来解决。”

    病毒，整个系统瘫痪？不可能的，公司的防盗系统是最先进的，病毒源的防御更是强悍，一直以来没有发生过这样的错误，如果说唯一能让王尊想到的可能，除了公司内熟悉业务的人故意将病毒散出外，不会有其他。

    “好，我知道了。”王尊深叹口气。挂断电话，站起身，穿好衣服，准备离开。

    “尊，公司怎么了？等等我！”

    被他们谈话惊醒的萧雁，从尊的语气中察觉到事情不一般。二人赶去公司时，事情已经到了一种极其糟糕的地步，完全没办法使用的系统软件，现在重新备份原始的系统根本来不及。开盘的时间已经延误近半个小时，股民的投诉电话已经快要打爆！

    王尊坐在办公室内，望着面前电脑上的红色X。微怒着。这一刻该怎么办才好？有什么办法可以解决？

    蹙紧的眉头，萧雁看在眼底。

    不过，不知道该如何处理，所以索性躲在一边。

    “哼，哼哼哼~哼哼~”办公室门外边，众人都在沉寂中欲爆发，可是他悠哉悠哉的脚步声和口中轻哼着的曲调，让人觉得很反感，也很愤怒。

    推开办公室屋门，李艾望向萧雁抬手面带笑意打着招呼“呦吼，早上好，嫂子。”

    这男人，到底哪来那么宽广的心。公司都快陷入僵局了，他还在这...

    不顾忌萧雁的反映，李艾径直走向王尊办公室，随意坐在王尊面前。

    “早上好，哥哥。听说公司系统被病毒入侵了？哦呦，真是好可惜，就算重新仿制出一个系统也需要几天吧。”看起来他根本没有一点焦急的样子，更像是在幸灾乐祸。

    所以王尊挑起视线，阴森望着李艾。

    “你想说什么？”

    “嗯，哥哥还是那么直接，不过，我喜欢。呐。我身为弟弟不能见哥哥有难置身于水深火热之中，所以，我昨天跟你谈论的计划，其实你可以先行上市哦。”李艾手中甩出一块优盘。扔在王尊目前。“呐，哥哥，这是你现在唯一的解决办法咯。当然，我不会强迫你。”

    也是那一瞬间，王尊明了。

    唇角激起一丝冷笑，这一切不过是个圈套。

    “这件事情，是你做的吧。”

    将公司的系统搞到瘫痪，然后趁此机会将他的企划铺上台面，因为他的软件核心原本就是自己的，所以两者并不排斥。

    还真是好狠的心，也是很好的计谋。能研制出那种病毒软件，可见，并不一般。

    “唔？哥哥再说什么？我怎么听不懂。”满脸无害的表情，仿似这一切污点与他没有半点关系。“我只是好心想帮哥哥哦。呐，我能做的只有这些了，我还和朋友有约，先这样，拜。”

    他知道，王尊一定会用的，因为，现在已经到了绝路，不允许任性。

    所以他很得意。

    王尊手掌紧握，望着李艾狡黠的目光阴邪的一张脸。

    果然，他是煞星，所以，就连王斐都逃的远远的。

    他们的谈话，萧雁都听得清楚，望着走出办公室的李艾，萧雁怔神。

    到底是有多深仇大恨，才能做到这种地步？

    李艾望向萧雁的目光多了几分温柔，和明朗，短暂扬起的笑脸浅声呢喃“对了，嫂子，祝你好运哦。”

    等等，祝我好运？什么意思。萧雁不解眨了眨眼。不过并没用阻止他离开的步伐。