
    为什么，喜欢一个人会那么累呢，难道不是一个世界的人就注定没有好结果么？这也未免太残忍了些。

    老天呐！现在不是人人平等的世界么？

    萧雁的咆哮对老天而言是没有半点意义的。

    如果抱怨有用，真的有老天爷？那他还不忙使了。

    “嗡~”

    王尊坐在办公室内处理文件，接起手上的电话，萧雁则在一边静静的看着他，仿佛只看着他就点亮了自己半个世界。

    不过，在自己的视线之中，那个世界瞬间阴暗了一半。

    他的脸色瞬间变得不太好看。

    “你什么意思？”

    萧雁听不到她们在说什么，眨了眨眼，可这时候又不能直接问。

    “我说的很清楚，你该下班了吧，尊少。我们有什么话当面谈。”

    电话那端女人的声音，透着几分慵懒。王尊没有后退的余地，也无法轻而易举敷衍了事，“好，我知道了。”

    眼看着下班的时间到来，王尊挂断电话。

    “没事吧？尊。”萧雁看尊的脸色不好看，走进王尊办公室。

    直觉来讲，刚才的电话不一般。

    “额？嗯，我没事。那个，小鸟，你今天先回家，我处理事情会很晚。你早点去休息。”

    虽然不知道发生什么，不过萧雁无止境的相信尊。此刻点了点头“那好吧。那，你要注意休息哦。”

    “嗯，你不许乱跑哦。在家乖乖等我回去，如果害怕我妹妹的话，就躲着点她，相信我，会很快解决这种关系。”

    知道萧雁会因此受不少的委屈，不过此刻的确不是时机。至少等方佳怡这件事情缓一缓。

    萧雁并不在意，知道尊比自己更为难，而且自己也还没做好坦诚面对二人关系的准备“没事的，尊。安拉，那我先走了。”

    简单整理好东西，萧雁转身离开。

    “咳咳。”

    将要走到门边，忽然传来尊的轻咳声，萧雁回过视线眨了眨眼望向尊，只见尊带着几分别扭的表情“你是不是忘记了什么？”

    “啊？忘记？”萧雁看了看自身，抬手打开手边的皮包，里面不少东西啊。

    无辜回过视线望向尊“没有啊，我？忘记了什么？”

    尊抿了抿唇，舌尖轻舔下唇边，侧过一张脸。

    啊？萧雁见尊不吭声，认真想了想才明白尊的意思。

    面颊泛红，搞的自己也有些别扭，萧雁转身走向尊身边，站在办公桌的一边，俯下身凑过唇边，吻上尊的侧脸。

    柔软而温暖的唇温，让王尊心底安逸。

    萧雁重新站起身，双颊已经彻底红的不像话。“那我走了！”

    言罢，立即转头快步离开!

    心脏好像快要跳出来，萧雁觉得很难为情，搞的自己好像情窦初开的少女一样，二十几岁的年纪了，还像个十几岁的少女似得别扭。

    站在电梯门口按亮按钮，电梯门打开迎面走来戴着墨镜的靓丽女人，与萧雁擦肩而过。

    咦，奇怪，公司五十层中什么时候出现这么个人？

    当萧雁抬起视线的时候，电梯门关闭，那女人的站在电梯门口摘下墨镜的背影异常清晰，这女人，好像，有些熟悉。

    不过，因为相信尊，萧雁并没有多想。

    女人径直走向王尊的办公室，抬手没有丝毫客套推开王尊的办公室门。

    不知是谁这么不懂礼貌，王尊挑起视线将想发怒。

    “尊少，你好，我是sarly。”女人款款走来，超短裤，简单的粉色短袖，蓝色的高跟鞋，身材傲然，长相清秀，只可惜，偏偏找到歧路来助自己。

    “坐吧。你想怎么做？”

    反正彼此心中已经很明白，昨天sarly录制的两个人开.房的DV，暂时是绝不可以公布的，不然不光是名誉问题，公司会受到很大的牵连。

    “我不要钱，也不要你，我要机会。”

    sarly的目的很简单，利用王尊，把她介绍给其他的导演，娱乐圈的高档人士，好让自己迅速走红。

    做这行的，没人会在乎你付出了多少努力，多么用心血，他们只会在意你红不红。

    所以，sarly距离自己想要的高度还差了太多。

    “我大概明白你的意思，我想说的是，你想要到什么程度？你不会以为，只要你有那个DV，我就会一直被你牵着走？”

    sarly以为萧雁是王尊的小三，所以此刻才敢这样嚣张。

    “那倒不会，我也不是不讲道理的人，男人嘛，这也很正常，不过，我的条件是，三个著名导演，我知道你有能力带我见他们并且推荐我，我一定要夺取到这重要的机会。事后，我就再也不会提起这件事。”

    如果对方守承诺的话，这不过分，王尊谅她很有自知之明，自然不到必须死磕的地步不愿意与对方闹僵，缓慢点了点头“好，我知道了。我答应你。”

    “那，我们什么时候完成交易？”

    sarly不想耽误时间，她一度认为，只要她有机会接触上流人物，她就可以迅速爬上去，不管是不是积淀起厚厚的腐朽，不管是不是背后肮脏的格调。她认为她有天赋。

    她是众多平凡人中本该脱颖而出的星。

    王尊也无所谓，想早些心安，自然要快些结束这件荒唐的事“今天十二点之前。”

    轻声呢喃，让史管家安排好那几位有名的导演，每个饭局按照一个半小时来计算，十二点之前面试三个没问题。

    不过，那个场合真的是只会简单的吃吃饭，还是另有所图？

    这王尊管不了。她要机会自己给，之后如何发展，都与王尊无关。

    “好，痛快。事情结束后，我会把所有DV文件交给你。”

    带着所有的期待，对于今晚即将发生的见面会，到底是攀上高峰的闪光，还是堕落深渊的荒唐？无人能知。

    -

    这边萧雁赶回家中时，太阳已经快要落山，而萧雁站在门口，望着面前自己的行李箱，还有好多丢出来的衣服全部散落在尊府的大门口。

    没有想象中的争吵，也没有想象中的怯懦，因为，对方就没有给自己这样的机会，都已经这个地步了，自己还要收拾收拾东西重新进去么？

    萧雁轻叹了口气，蹲下身，将这些价值不菲的衣服一件件捡起，整理到行李箱中，自己，怎么会落到这种地步？

    好像乞丐一样，捡着自己乞讨来的东西，被人赶出不属于自己的家。还是说自己原本就太贪婪了些？

    路过的车辆，和零零散散的人都看到萧雁这一幕，好像在看着一条被丢弃的狗，露出得意的笑脸。

    明明不管她们的事，偏偏还要来评论一番。

    真讨厌。

    “咔，咔嚓。”门声响起，萧雁抬起视线，看到王斐自屋内走出。

    清冷的视线轻易间看到门口正在捡衣服的萧雁，不禁面露嗤笑几步间走出门口。

    “门锁已经被我换了，请你以后不用在来了。你的东西，自己整理好，慢滚不送~”

    对于她而言，居高临下的鄙夷，自以为是的态度就是可以轻易泯灭人自尊心的利器。

    王斐轻哼一声转身离开，脚下踩着萧雁的衣服，有些没穿过的衣服上烙上了许多灰色鞋印。

    如果，这是她自以为优雅的生活方式？

    萧雁冷笑，自王斐身后站起身轻喝道“王斐！”

    顿住脚步的王斐，在等待这女人能说出什么假惺惺的大道理？不过，萧雁只是很简单说了句“有时候，给别人留条后路，也是给自己一线生机。”

    你永远不知道，以后的发展会按照什么方向奔驰，也永远不知道自己掘起的会不会是坟墓。