
    上级的命令不服从，只有一个下场！李艾怒斥。

    众人坐在椅子上，现在的椅子如针毡。留还是走？对方已经下了逐客令。现在的尊没有消息，众人也没底。

    所以，众人听过这番话，将才首先说话抗议的男人，豁然站起身，抬手拿下胸上的职务牌，猛然拍在桌面上。“我辞职。”

    言罢转身离开。不再理会李艾。

    有人带头，自然慢慢的更多人站起身，扯下胸上的职务牌，纷纷放在桌子上，一言不发，可是意思已经很明显。

    尊客集团对于他们而言，不只是一份工作，而是所有的希望和流荡在骨子里的心血，众人陪伴尊客一路走来，早已有了浓厚的感情，不是谁想接替就可以接替，想掌控就能掌控的了的！

    李艾站在一边气的说不出话来，转眼之间，所有人全部离开会议室。

    李艾一个人心情沉重站在一边，恍然间浑身无力，靠着背后的墙壁缓慢滑落，自己，到底做错什么了？明明自己什么都没做错，明明自己那么努力，可是为什么众人还是要围绕在那个男人的身边！

    他到底有什么好的，受着那么多人的爱戴。

    不像自己无论走到哪里都被人说是恶心。

    婚姻中小－三的儿子，注定没有人疼惜。这就是自己的命运！

    可是，不甘心，好不甘心，明明自己也那么优秀，为什么没人看得到自己！

    所以，当王尊几人赶回公司走进会议室内的时候，只看到颓然坐在地上的李艾。

    胜负已经很明确了。

    听到脚步声的李艾抬起视线，望着面前的王尊等人“呵呵，好哥哥，这一局，你又赢了。”

    和他之间的战争，自己总是落败者。不甘心。

    “呐，输赢真的那么重要么？”王尊想不明白，也不懂李艾的想法。

    “你不会懂的，因为，你从来都是别人眼中的骄傲。哈哈。”李艾大笑站起身，表情中带着几丝疯狂。

    可是却不禁让人有些心疼。

    “够了！李艾！之前做了那么多对不起我们的事情，

    你难道就没有一点愧疚么？！你从来都是自私的以为自己多苦多难，然后自私的把那些抱怨增添到别人的身上，你这样的人渣太可恶了！”王斐第一次爆发，第一次敢如此正视目前李艾。

    曾经的一幕一幕他所给的折磨全部浮现眼前，原本就是他的错为什么还一副受了委屈的模样？！

    李艾抬手推开面前王斐。“你懂什么。怎么？现在来一副好像小天使的纯洁模样了？真让人恶心假惺惺的脸。现在要来抓我么？要报警么？哈，自己的哥哥报警抓了自己犯了错的弟弟。不错的新闻嘛。”

    轻视的目光，此刻也不见分好减弱。如她所说，自己是个人渣，

    那就继续下去好了。

    反正自己的存在或许本就没有任何价值。那就在她们光辉的人生里，狠狠的渣上黑暗好了！让他们痛不欲生！

    报警？王尊从没有想过，毕竟，是一家人。王尊还不想在他的年轻生命里真的抹上污点，只希望他能早些清醒。

    “我不会报警，但是，我希望，你可以自己好好检讨。你犯下的错。”

    “我，从来不会犯错。”李艾打断王尊的话，“那既然如此，我就先走了。”侧过众人身边，李艾彻底离开。

    会议室中爬起来的史管家，一脸凝怔，鲜血自头上流下脸庞，爬起身，走向会议室的方向，他要阻拦李艾！所以，当王尊几人回过视线的同时，王斐瞬间惊呼“啊！！”

    “额？”史管家不解抬手挠了挠头上的伤口，血液顿时沾满了掌心“尊少，你回来了。”

    “你，你没事吧？”王尊小心翼翼询问。

    “额？没事啊，就是有点头晕。”还完全不知道自己伤势的史管家，王尊迅速拿出手机拨打急救中心的电话！

    血都流成片了还没事？！

    逃出了尊客集团，李艾漫无目的走在街上，一瞬间，似乎完全失去了自己存在的意义，“哈哈，哈哈哈。”李艾嗤笑，陷入一种癫狂状态。

    自己并未觉得自己做错了什么，可是，此刻的心底沉重着，所有人都与自己做对。

    都在违背自己的真理。

    街上的人仿佛都在嘲笑自己，用尽鄙夷的目光，嘲笑自己是个失败者。就像小时候，他们嘲笑自己是个野孩子一样。

    那些声音，永远都在耳边散不去。

    “快看，就是他，来历不明的野孩子。”

    “哦呦，好可怜。”

    “哪里值得可怜，不被疼爱也是活该。”

    那些人的怜悯，鄙夷，全部迁怒在一个孩子的身上，所以，背负着那些成长。唯独妈妈的笑脸可以让自己治愈，可是那张脸却极少对自己笑。

    明明笑起来很漂亮的，可是，自己却不是经常看得到。为了她，自己承受再多都无所谓。真的！

    “哈哈。”心底被压着一块石头。

    他们都说，你的内心是干净的，你所看到的世界就是干净的。

    可是如果被染黑，被戳的伤痕累累的心，还如何能看到纯净的光芒？唯一能做的，只能在灰暗之中越走越远。越走，越远。

    “喂，李先生。”忽然间面前出现的身影，李艾抬起视线望着面前黑衣人，“你们是？”

    “我们董事长想找你谈谈，关于，那个软件的事情。”

    软件！糟了！李艾转身调头就跑！李董事长，是出了名的黑心手，对待自认为的敌人绝对不会手下留情。自己戏耍了他，恐怕，他是来报复自己的！更何况，那笔钱，转到了自己母亲的账户里，根本没办法还给他！

    看李艾转头就跑。几个黑衣人瞬间冲上前，三两步间，扯住李艾的胳膊，顺势抬腿绊向李艾小腿，眨眼间将李艾整个身子瞬间按倒在地！

    想逃？没门！

    “砰！”岳经理原本走出公司，不过，想起还有些文件需要拿，重新折返，不料，看到李艾被黑衣人抓走的这一幕，直接被拖入商务车中。

    岳经理惊慌失措，只能眼睁睁看着那辆车远离。

    还是不要管了吧，他是自找的，作恶多端，可是..作恶多端这个词真的适合他么？

    岳经理忐忑不安走回公司，正巧遇见对面走来的尊总裁与王斐几人。

    “呐，尊少，我那边佳怡实在撑不住了，我得回去了。”自己的工作也堆得满满的，此刻出现在这里已经不易。

    王尊点头，“谢谢你，那你路上小心。”昨天帮助自己一夜未眠，王尊微扬唇边。

    “嗯，那我走了。”

    宇光侽的离开，对于今早的风波终于得以平息，王尊与王斐都深深叹了口气。

    望着对面的岳经理，王尊扬起熟悉的笑意“岳经理，麻烦你联络各位，让他们马上回来开会。”现在自己身边的史管家不能帮忙，又没有其他人，只好率先找人顶替下。

    岳经理立即点头，视线躲闪“尊总裁回来真是太好了！那，我这就去通知大家！”

    尊回来是好事，可是将才那一幕怎么都挥之不去，要不要告诉王尊？告诉他其实他也无所谓么？不会管那个人吧？

    可是如果不告诉，李艾真有个三长两短的...

    岳经理转身脑海中的左脑和右脑不断的打架，想给出自己最准确的答案。

    最终，岳经理顿住脚步，转过身“尊总裁！那个，我有话想对你说！”