
    萧雁在暴怒，小小年纪的姑娘，偏偏不愿意正视自己的心，已这种偏激的方式来达成自己的目的!

    实际上那不过是被蛊惑的私心，而她因为私心，忘记了自我！

    这才是最不可原谅的！

    “呤~”

    王斐手中的剪刀忽然掉在地上。

    这女人难道不怕死么？偏要和自己对着来！

    这女人怎么可以那么讨厌啊！完全打乱了自己的生活，可恶透了！

    王斐手掌微颤，站起身转身几步间迅速跑开。

    望着王斐惊慌消失的背影，萧雁暗松了口气，感觉就像是在死门关口游了一圈，捡回了一条命。

    其实，她也在害怕。毕竟，这是已自己的生命做赌注。

    “呼~现在的小孩子真是！！呜呜。好吓人啊。”萧雁依然在后怕。不过手中依然不忘记整理被王斐弄乱的东西。

    当王尊后半夜回来的时候，因疲惫并未注意到脚下，想要直接上二楼回房间，不料没走两步一脚踩到被杂物埋没的萧雁身上。“啊！”

    萧雁闷声一哼，王尊连忙收回脚。

    不料，地上的人丝毫没有醒来的自觉性，翻身继续睡了过去。

    萧雁？王尊这才注意到异常凌乱的屋内。

    横抱起一睡不醒的萧雁，走上二楼。

    温柔将她放在自己床上，看着她熟睡的表情，王尊低声呢喃“很快，我会给你一个交代。”

    交代，所谓交代...

    是一件很残忍的事情，在人不知鬼不觉的第二天悄然来临的时候。

    萧雁不知道王尊在忙什么，公司的事情她并不懂。可殊不知，王尊熬夜忙的还有另一件事。

    想要对她负责，自然，就要无顾忌的去伤害别人。

    所以第二日清晨，两个人是被杀来的方佳怡吵醒的。

    清晨七点半的时间，方佳怡敲响王尊家的大门，史管家好心为她敞开屋门。

    而她冲进屋内直接冲向二楼二人房间“王尊！你给我出来！！”

    怒喝之余，抬手猛砸王尊卧室门，试探性扭开门锁毫不顾忌冲进二人房间。

    这大好的清晨，被这声咆哮吵醒，不是令人愉悦的事。

    方佳怡走进屋内，看到萧雁骑着被子睡姿不雅，身后王尊骑着萧雁的场景。

    两个人无比暧昧的举动，令方佳怡更加炸怒走向二人床前“喂！你们给我起来！！”

    萧雁这才迷蒙之中睁开双眼，望着面前方佳怡揉了揉眼“早啊，佳怡。”

    完全没反应过来现在场景带来的危机感。

    “啊！！！！！哈！呜！！！”最先是呐喊，之后是轻叹，在之后，方佳怡面颊两边的泪水滴答滴答落下。

    见到这副场景的萧雁慌了，缓过神立即坐起身“怎么了？佳怡？谁欺负你了？”

    两个人的关系，早在不知不觉之中和解，所以，萧雁见她哭泣忍不住关切对方。

    在这番连番轰炸之中，王尊也实在是睡不着。

    微睁开视线在见到方佳怡的瞬间，整张脸阴沉下来。

    周围的气息完全凝固，低沉的声音穿过气息刺耳戳心“谁叫你闯进我卧室来的。”

    自己和自己老婆的私人地盘，哪容得下她来撒野？

    还好这是两个人都穿衣服呢，这要是不穿的话...

    方佳怡见王尊恐怖的表情，瞬间意识到自己的行为实属有误。

    第一次看到王尊这么恐怖的表情，方佳怡原本委屈的脸瞬间小鸟依人，将视线中的焦距放到萧雁身上“雁！呜呜呜~~王尊他好过分啊！！”

    知道萧雁是王尊的软肋，绝壁不会那么可怖。方佳怡瞬间走向萧雁身边，扑到萧雁怀中。

    床边的王尊自然方佳怡，半晌说不出话。

    “啊？他怎么欺负你了？你别哭，和我好好说。”

    “他把我甩了。毫不留情。”

    见彼此情绪稍稍稳定，方佳怡拿出手中今早点击破百万的视频。各个网站都有连载推荐播放。“王氏集团总裁王尊与方式集团千金方佳怡宣告分手。原因感情不和。”而最初发出这条消息的人就是王尊本尊利用博客发表出的短视，顺便连接了诸多网站。

    这...萧雁该怎么劝说才好呢？分的好？“这个..尊啊，你确实太直白了点，你倒是跟我们商量商量啊。毕竟女孩子脸皮薄..”

    尊这炸药，平日内本来就不敢触碰，这一刻萧雁只能小心翼翼的试探性与王尊讲道理。

    “所以，今天我来，是有些话想对你-王尊说。请你跟我出来一下。”

    不知道她要说什么，方佳怡突然在萧雁怀中起身正色道，这番变化似乎将才卖萌撒娇的不是她一样。

    王尊站起身，抬手拿起床边的衬衣，窗边阳光下他的身材，还是那么棒。

    穿好衣服，转身走向出口，侧过方佳怡身边轻声道“走吧，我们出去说。”

    萧雁很有自知之明决定给她们些单独时间，毕竟，王尊是为了自己选择伤害方佳怡。心暖的同时带着几分愧疚。

    二人走上天台，远离屋内的静谧，逃到室外，空气中带着几分沉默，隐隐拂来风吹的声音。

    “你没有什么想对我说的么？”

    突如其来，没有任何通告，被直接单方面宣布分手，甚至没有给人一点准备，也没有一点挽救的机会。方佳怡望着王尊孤冷的背影冷声道。

    “有啊。”对方口中吐出无所谓的气息，王尊转过身，方佳怡在等待着从他口中带给自己的答案。

    “对不起。”

    对于自己，一句对不起草草了事？方佳怡深吸了口气。果然，这家伙，对于不上心的人和事，绝对零下百分之百的寒冷。

    “实话说，真的很不甘心呢。可是，我觉得我很努力了，也很卑微的喜欢你了。我在你工作上做出那么多的努力，每天晚上为你冲好一杯咖啡，开会前为你准备好所有资料，午餐的时候点的都是你喜欢吃的，走在你身边的时候都是与你迈着同样的步伐，你喜欢的我绝对不讨厌，同样你讨厌的却戒掉了我的喜欢...还有好多好多事，我不说，是不是你永远都想不到。可是，我做的这一切终究不如萧雁一个难过的表情。想想还真是可悲呢。”

    方佳怡自嘲，喜欢他这么久，突然间没了方向，自己的信仰突然间给自己拉了黑名单。

    所以，自己才不是那么卑微的人呢，凭什么要一直喜欢他？凭什么要一直享受他冰冷的态度？凭什么自己付出那么多努力还要受白眼？！自己只是喜欢他而已啊...

    “其实，你很可爱，你哪里都好，只是，我们不合适。”

    王尊双手插在衣兜内，就像在诉说，这个白菜我不爱吃一样。

    或许，这世界上真的有合不合适，虽然听起来像借口。

    “尊！你是我第一个喜欢上的人，你可以最后抱我一下么？你从来都没有对我主动过。”

    周围弥漫着花的芬香，清新的气息在周围绿色植物的光合作用下，产生出清脑愉悦的幻觉。

    王尊叹了口气，方佳怡就站在对面，第一次见到她委屈的表情，竟然像个小孩子一样。

    王尊几步间走上前，抬起右手将方佳怡拥入怀中。这些，她不说，他真的不会知道。所以这一刻，王尊也被方佳怡稍稍触动着。

    女人娇弱的身体，一只手的力度足以完全牵扯她入怀中。

    这么久来，所有的委屈都在这一刻泛滥，面前他熟悉的气息终于靠近自己。也是，在这静谧的气息之中，方佳怡突然嚎啕大哭。