
    没有比这更糟糕的事情。

    “你没事吧？斐斐？”萧雁见王斐脸色不太好，关切询问。

    “没！没事！我去下洗手间！”王斐迅速跑开。消失人群之中。

    林艾微抿唇角，这第二回合才刚刚开始，只不过，自己暂且有事稍事休息。但是，他们的危机远远不止于此。

    林艾轻抚在王尊耳边，碧蓝色的眼神透着几分迷离“祝你好运。”

    跑进洗手间的王斐大口喘着粗气，脑海中回放曾经的一幕一幕。林艾，自己同父异母的哥哥，王尊的弟弟。十八年前母亲去世后，父亲顺理成章与前初恋共结连理。当然，从那个女人抱着一岁左右的孩子出现在家门时，一切都改变了。

    不过，李艾始终追随母性，那个女人的野心恐怕不止于此。

    父亲因为工作美国与中国两边跑，因为她们的介入，王尊毫不犹豫提出带着妹妹去美国生活的事情。

    三年前，父亲的事业在美国有很深的积淀，发展的不错，所以，李艾前往美国被父亲悉心栽培。

    也是三年前，王尊与王斐决定回国，原因就是因为李艾。

    他现在回来做什么？！还觉得抢走父亲抢走家产不够么？为什么，怎么躲都躲不掉呢。

    那个家伙...

    林艾的离开，没有过多宣告，转身离去的背影，依然高挑俊美。

    他的世界从来不需要任何人过多驻足。

    林艾离开后，台上的李艾早已将眼中的焦距固定到王尊身边的萧雁上。

    喔~这就是与自己哥哥结婚的女人？

    哈，看起来不怎么样么，随手一抓一大把。不过，在众人视线之中，李艾跳下舞台。

    “下面，为了感谢你们对我的支持，我要为你们其中一位美女献上我的热吻。”

    “呜呜~”众人欢呼沸腾，均期待好运降临在自己身边。

    黑暗的热潮，逐步侵蚀着心脏。在众人的视线之中。李艾缓步穿过人群。

    在萧雁没有反应过来时，只见李艾步步靠近“哈？不会是自己吧？不科学哎？不过，这家伙到底想干嘛？”

    灯光后的他，清秀的脸，微薄唇边，大大的眼睛异常有神，整齐的发不像是爱躁的狂小子，倒像是可爱的高中生。黑色瞳眸中闪烁着异样的光彩，走向萧雁身边，抿起唇边，两个酒窝温柔凹陷在面颊两边。

    哦呦，还是个帅气的小伙子。

    不过，说起话来倒是满带轻佻。“这位小姐，可否与我一吻？”

    李艾抬手不顾忌身边王尊挑起萧雁下颚，

    “拥吻拥吻拥吻！”周围人都是看热闹不嫌事儿大的，自然跟着起哄。

    额？什么情况？萧雁瞪大双眼，望着面前越来越靠近自己的那张脸，吻自己？？？！！！

    “啊！臭流氓！”萧雁抬手一巴掌扇在李艾脸上。

    周围气息瞬间凝滞。

    一边王尊轻笑出声，就知道他家的小鸟，岂是那么容易被掌控与蛊惑的？

    不过，这尴尬的瞬间，也彻底激怒李艾心中的火焰。

    这样的女人居然敢打自己？

    王斐走出洗手间看到李艾站在王尊与萧雁身前，以为他要欺负他们，现在的王尊没有记忆根本不会记得他。所以..

    随手拎起一边的椅子，王斐怒气冲冲走上前“你在干什么啊？！王八蛋！离他们远一点！”

    “啪嚓！”椅子瞬间向着李艾与萧雁中间砸去。

    气氛，怎么会变成这样？

    李艾瞬间警惕后退，望着目前疯婆娘般的王斐脸色瞬间阴沉。“妹妹，这就是你见到哥哥该送的见面礼么？！”

    气氛再次顿息，王尊与萧雁同时怔神不晓得现在是什么状况。

    鸦雀无声中只有王斐用力粗喘的声音。怒视李艾，王尊见势不妙两只手分别拉住萧雁与王斐“我们走！”迅速离开7LIVEHOUSE，逃离众人眼中。

    一路上王斐沉默不语，脸上的表情慌张无措，似乎见到了极为恐怖的事情，所以，王尊与萧雁并没有多问。

    直至回到家中后，屋内的客厅放置了大包小包的行李，能自由出入这里的，只有李艾与那个女人了吧。

    王斐深叹了口气。“哥，他是我们的敌人，千万不能让他知道你的事情。”

    二人明白，王尊失忆的事情若被敌人知道，那么，就是他的地狱。

    王斐在害怕。

    所以，萧雁深深发觉这件事情没有那般简单，有关于王尊的过去，自己一直没有触碰的过去。

    见李艾将才的举动王尊早已将他自动列入黑名单。之前在资料上大概也了解自己的家室，所以此刻王尊点头“好，我知道了。”

    “他这次回来，可能也是为了针对哥哥你，和你的公司。所以你一定要小心！”还是极少见到王斐如此警惕的模样。二人渐渐意识到事情的严重性。

    “哦呦，被家人这样说，我还真是，很伤心呢。”不知何时，李艾已经潜伏进屋内，此刻面上带着几分委屈。挑起视线望向王尊。

    这家伙从哪儿进来的？一声不响！

    李艾背后打开的窗户映入众人眸中，这家伙，算非法入侵了吧！

    “你到底想做什么。”王斐一直与他敌对，态度从未更改。

    “我想做什么？喔，对了，我的生活目标，就是为了毁掉你们的人生。为了这个目标，我可是很努力呢。请多多指教。”微笑起的嘴角，带着无害的表情，唇边月弯线的弧度很好看。呸！可惜了这张脸！王斐心底暗暗吐槽。

    明目张胆毫不掩饰说出自己的目的与私心。

    “哎呀呀，这里看起来还是没变，和我几年前离开的一样，呦，还在玩你的COSPLAY的弱智低能游戏哦。”缓步间，视线放到桌上的王斐相集，浅笑抬手拿起上面的相册集，悄然放开修长指尖，“噗啦噗啦。”相集掉在地上。“哎呦，不小心手松了。”

    王斐手掌紧握，不知道该怎么做。曾经他带给自己的阴影太过强烈，这家伙，从来没把自己当人看。

    几人心中压着一股怒火。

    望着客厅中的钢琴，李艾眉间微挑，饶有兴味走向钢琴边“没想到你居然还有勇气在弹钢琴啊？我的好哥哥。真搞不懂，这些破烂的音符就和那个人一样有什么好放不下的。”指尖用力敲着钢琴，钢琴音砰砰发出闷重的声音。

    他摔自己的相集自己可以忍耐，可是他碰自己哥哥的东西？王斐决不允许！转身几步间上前，“别碰我哥哥的琴！”王斐抬手用力推开李艾！

    钢琴对于她的意义非凡，王斐一定要守护着。

    倒退两步的李艾眼含嗤意，轻蔑的目光扫视几人。“你们珍惜的迟早都是废品，在我面前，你们永远爬不起来。不过我就是喜欢看你们挣扎。希望我们可以一起度过美好的每一天。”

    李艾一边唇角讥讽大言不惭道。

    他有什么理由可以这般嚣张？王尊冷哼一声，最看不惯自认清高得意的小鬼“喂，李艾。”

    “哦？哥哥有什么话想对我说么？”李艾将视线固定在王尊身上，王尊是他从小务必击败的对象。为了把他踹倒，付出的更多所以成为诸多人眼中的最骄傲。

    “这家房产证的名字姓林，不姓李。你给我做好寄人篱下的觉悟，这里不是你该猖狂的地方。我们随时有权利让你滚。”凭什么自己的妹妹自己的女人都要受对方的白眼？不甘心。

    （上一部分卷名定为初心乱。T^T.五一快乐么么哒。）