
    所以，萧雁赶紧按亮下一层的出口走出去，乘上另外一边的电梯回去了宇光侽的楼层。

    电梯门打开的时候，萧雁并没急着走出去，而是趴在电梯门口看了看周围王尊在不在，在的话就赶紧跑。

    “雁，你在干嘛？”宇光侽正准备把醉倒的sarly扶进屋内，听到电梯门打开的声音不禁回过视线扫了一眼，这一扫正巧看到萧雁探出的头。

    “啊！我，没事！”

    萧雁吓了一跳，缓了缓神道。

    “尊，刚走楼梯下去找你了。”宇光侽提醒萧雁，尊的下落，不过看起来萧雁似乎不是那么感兴趣的样子。

    “喔，这就好，没事，让他找去吧。谁叫他骗我。”

    看尊紧张的样子，萧雁已经明白，尊是有原因的。

    可是，对方欺骗自己就是大忌！无论出发点是什么，都绝对不允许。所以，萧雁决定壮了胆子教训教训尊。

    松了口气，重新走出电梯。“走，我们回去斗地主去。”

    “哈？”宇光侽怔了怔神，萧雁已经走进屋内，这样，真的好么？宇光侽眨了眨眼。

    所以，此刻的尊气喘吁吁冲到楼下，丝毫找不到萧雁的影子。

    冲出大厅想要去找寻萧雁的踪迹，可是，这四周灰暗，不知道她会逃到哪里去。

    王尊眉头紧蹙，转过身望向一边小区的保安“你好，请问刚才有见到一个女孩子跑出来么？矮矮的，很可爱的女孩子！”

    保安仔细想了想，“可爱的女孩？这里每天进进出出可爱的女孩多了。”

    “不是，就在刚才，绝不会超过五分钟！”

    “木有啊，你见鬼咧吧。”面对保安的回答，王尊气喘吁吁难以平复自己的心情，对方没理由骗自己啊，难道说...她不会昏倒在电梯里了吧？！

    所有的担心，和内心的焦躁，全部系在对方身上。

    想到这王尊根本按捺不住情绪！转身重新跑回电梯边，按亮上面的按钮，电梯一层一层下来，打开时。里面空荡荡的。

    那，她到底去哪里了？

    她不会是...根本没下来吧？

    想到这里，王尊脸上瞬间覆盖一层阴暗，如果，让自己知道小鸟涮自己的话，她就死定了！

    深吸了口气，黯然走进电梯之中，按亮熟悉的楼层，王尊最初时也根本不知道sarly就住在他隔壁啊！

    电梯上面的楼层灯闪烁，王尊暗自咬了咬牙，打开电梯门之后，发现宇光侽家的门没关，走向门边很快传来了熟悉的声音。

    “宇光哥，你的厨艺怎么那么棒啊。太好了，会做饭的好男人啊！”

    听萧雁若无其事称赞别人的声音，王尊更加愤怒。

    “哪里啊，这还是剩下的，刚做出来的时候，味道比这可要棒多了！”

    对方在这打情骂俏，难道忘了自己是有夫之妇的人么？！

    王尊走进屋内，当萧雁无意回过视线发现王尊气势汹汹站在面前的时候，原本笑起的脸不禁缓慢僵硬下来。

    气息瞬间尴尬，王尊抬手扯住萧雁的手腕，径直将萧雁拉到身前，“咚！”萧雁的身子砸向身后墙壁。

    “戏耍我很好玩是么？你看起来很开心哦。”

    “不是的，尊，你听我解释，我就是恰巧东...”

    现在解释再多都是没用的，萧雁忽然间很害怕。

    表情极为不自然，这家伙看起来是真的生气了。宇光侽在一边原本想要劝说二人，不料王尊猛然凑过脸吻上萧雁的唇。

    想要堵住一个人说话的最好方法就是，吻。

    萧雁瞬间心跳加快，因为是尊，因为是他，所以，哪怕如此不温柔，也会觉得飘飘然。

    ‘噗通噗通’。

    宇光侽站在一边不自觉别过了视线，她没有拒绝，他们，本来就是夫妻关系，所以这样很正常啊。

    深吸了口气，厨房内的食物传来了一股糊味。宇光侽迅速转身走进厨房关了火。

    缓慢放开萧雁的唇，望着面前的女孩。

    心情似乎稍稍平静了下来。“对不起，我骗了你，不过，我是为了保护你。她拍了我们昨晚在一起的视频。”

    听到对方的解释，其实，早就选择相信。

    所以，就算对方说不说这番话，已经，没所谓了。

    “喔。这样哦。”

    “那你呢？我不是叫你在家等我么。”

    望着王尊的质问，萧雁耸了耸肩“我，被你妹妹赶出来了。”

    其实不想说，可这是事实。

    提到王斐，王尊猛吸了口气，倒真是够头痛的。这些问题阻隔在二人之间，为什么二人就不能正常的在一起呢？

    “小鸟。你没有别的想说的么？我们就要一直这样躲避么？”

    萧雁一直都这样像个鸵鸟一样，遇到事情就把自己藏起来，可是，王尊不想这样。

    不知道尊想得到什么样的回答，萧雁好奇眨了眨眼“啊？我没关系的。你不用担心我。嘿嘿。”

    笑也是她的招牌。

    不过，王尊挑起视线正视萧雁道“我们对外宣布，我们已经结婚的消息吧。”

    “呵呵，哦。”...萧雁一时没反应过来，本来想应付过去，不料忽然发现这句话不太对。对外宣布二人结婚的消息？！

    萧雁抬起视线瞪大双眼望着王尊“这样，不好吧。你，是认真的？”

    几天前才宣布他和方佳怡在一起，现在又改变的话，那些流言蜚语该有多可怖。

    “当然，我受不了了，躲躲藏藏的，不让大家知道。真的够了。”

    见王尊无奈的样子，很心疼他。自己怎么搞的，不是早就说要好好守护尊的么？现在又退缩了呢？

    只要是尊想要的，自己都会去努力。“好，如果，你愿意把你交给我，我会和你一起面对。”

    就算自己以后的结果会很惨烈，也绝对要珍惜现在。

    厨房内的宇光侽，顿了顿神，眨了眨眼，心里仿佛被狠狠的戳了一下，拿着仙人掌一般尖锐的刺，直刺入底。

    王尊露出心安笑意，等不及，将萧雁放到众人目前，等不及想要时时刻刻光明正大的与她在一起。

    伸手拿出衣服内的手机，在萧雁的目前，不顾忌众人的反应。

    拨通方佳怡的电话。

    ‘嘟嘟’两声，电话很快被接通，传来方佳怡压抑下去的激动的声音。

    “喂，尊。怎么了？”

    心里，还是喜欢他，无可救药的喜欢着。

    可是尊...

    很直截了当，也分毫不留情道。“我们分手吧，方佳怡。虽然我们从来没有在一起过，不过，我们之间的误会需要公布于众了。”

    “什，什么？尊，你要和我分手？为什么，因为萧雁么？你知不知道和我分手对你影响多大？”

    这是唯一方佳怡可以想到的理由，绝对不要在众人面前宣布二人没有关系的事情，这是她唯一能握紧尊的线了。

    “对，这件事情，不由你说的算，出了什么后果我会自己承担。”