
    自己或许该感激，她可以给自己渐渐死心的机会，可是，喜欢一个人，或许，只要一直在她身边，能和她简单留下属于两个人的记忆，已经足够了。

    “那，就下午吧，你确定你的眼睛没有问题哦？”

    “当然，太棒了！滑冰哦！不过，这件事情不可以告诉尊哦。那家伙小气知道后一定会生气的！”

    不用深深想，尊的表情已经映衬脑海之中，为了他的身心健康着想，萧雁决定将这件事情掩埋下来。

    萧雁同样也很清楚，自己与宇光侽相处的模式，一直是将他当作哥哥看待。

    交错的街边，日光下的城，萧雁从医院里跑出来只觉得神清气爽，浑身散发出活力。

    身边长长的火车轨道，城市中总会偶尔交错出道道与城中不符合的道路。

    可是偶尔感受到火车自身边经过的风吹感，见它远离，更像是自己要追随它的脚步一样。

    那是怎样的瞬间？飞一样的步伐？

    “宇光哥，为什么一定要走这边呢？”

    有很多其他的路可以到达。

    走在萧雁身边，宇光侽微抿唇角，“因为走这条路的话，距离那里不远。当然也因为..我想和你在一起单独走走啊。”

    不管是什么时间，什么场合，只要和对方在一起的时间就要珍惜，因为，不知道她什么时候就会彻底跑入另外一边，自己就再也找不到了。

    患得患失的感觉。

    “这样哦，不过，这里的风景很棒哦！没有车水马龙的喧嚣，很安静。”

    因为是火车轨道附近，所以，建筑并不多，安逸的同时可以感受到微微风吹。

    “你喜欢就好。雁，我想了解你，你可以把你的事情告诉我吗？”

    除了她和王尊的事情，对于她一概不知，这种陌生感，让宇光侽心慌。

    “当然好啊。我呢，其实和很多普通女孩子一样，出生的很平凡，然后上学，交朋友，上高中，上大学。。呦，好像好枯燥的样子。不过呢，这就是我啊，没什么闪光点，记得我上高中的时候，有一次被我朋友逼着和她比吃甜食，结果我一个人吃了一个八寸蛋糕奥！当时我都吃吐了，可是你猜我朋友吃了多少？她吃了两个八寸的！当时我就甘拜下风了！还有一次去找朋友玩，结果钱包丢了，你猜我朋友怎么跟我说的，“哈，看到你钱包里面的照片那小偷肯定会把钱给你送回来的，因为你身份证上长的太可怜了！”哈哈。更有意思的是我的名字哦，我爸妈信命运你也知道了，据他们说当时我出生的时候，名字是靠抛硬币来取的哦！当时硬币掉在了史和雁中间，我是不是该庆幸他们没选择史来当作我的名字？还有啊...”

    她说了很多话，喜欢她说话时眉飞色舞的表达方式，恨不得手脚连带表情进行同步。

    她的世界并不普通，反而很闪亮，原来这就是萧雁。所认识的人中，没有人比她更真实。所以自己眼中只看到了她。

    “呜~”

    长长传来的车鸣，就要有火车来了，如果现在跳到轨道上的话，会马上粉身碎骨吧？自身后急速行驶来的火车，咔嚓咔嚓连带着风声变得紧张起来。

    萧雁忽然跑到宇光侽身前，瞪大双眼望向宇光侽。“我们跑起来吧？我们来追火车吧？！！”

    看她激动的样子，宇光侽眨了眨眼，“追，火车？”

    “呼~咔嚓咔嚓！！”

    火车急速经过，她的背影与火车同行，那感觉，就像是她们一起迎着太阳奔跑！为了自己的生活，为了自己想要追寻的一切，哪怕明知道那或许只是妄想，可是从来不肯停下脚步！

    “宇光哥，快追上我！！呜~~啊~~~”

    那一刻，自己也要为自己所想要的追寻，为自己的梦境，为自己的舞台，所以，觉醒吧！宇光侽不顾忌在别人眼中看来是不是笑话，紧追萧雁的背影大声惊叫“啊！！！！”

    释放出自己所有的力量，与身边的火车同行奔跑！尽管火车内的人会如同看逗比的眼光看着他们，可是这一刻都不重要。

    呼啸而过，耳边不停留的温度。

    直至消失，只留下两个人粗喘的气息。

    “宇光哥，其实，这世界上有更值得你追逐的东西，可能是人，可能是梦想，一切有可能的可能都在你自己的心里。我们每个人，都有自己的信仰。”

    风吹动她的发，她的话，他当然明白。或许，是因为当时她背后的阳光太刺眼，或许是因为这周围的景色被惊扰了疯狂舞动着，所以，自己一颗沉寂的心，似乎重新活了起来！

    “哈！呼~你还真像是个老师呢。雁，谢谢你。”

    自己最爱的是舞台，尽管它会带给自己悲伤和哀痛，可是，它带给自己欢愉时，那种众人眼中如同星球爆发般的曙光永远都在蠢蠢欲动。

    这几日被前段时间的绯闻折腾，宇光侽似乎失去了信心，开始胡乱抓着自己认为的救命稻草。

    可是，果然，自己内心最渴望奢求的，是站在舞台上进情挥洒着自己的一切感情！

    “哇！你看，宇光哥，滑冰场到了哦！看起来好气派哦！不愧是宇光哥，眼光就是好呐。”

    面对她的称赞，宇光侽轻叹了口气。面前是沐江城最大的滑冰场。“那当然，我们走吧。”

    滑冰场的人很多，不过好在区域分的很清楚，所以并不显得拥挤。带着萧雁换好防护装备，穿上滑冰鞋。

    走入滑冰场之中，地上泛白的冰面萧雁没经验自然站不稳“啊！救我！”

    在这种场合会喊救命的恐怕也只有萧雁了。

    宇光侽抬手扶住萧雁双臂“放轻松，我来帮你。”

    双手握住萧雁手心，温柔呢喃。

    慢慢撑着萧雁的身体，“好，你千万别放开我啊，我害怕。”

    在众人面前摔倒的话，绝壁是非常丢脸的一件事！

    “当然，放心，慢慢两脚撑开，身子稍稍前倾。”

    前倾...萧雁按照宇光侽的指示，顺着宇光侽的牵引，只见宇光侽渐渐倒退。“来，膝盖稍稍用力向我这边来。”

    被宇光侽的力量引着，萧雁缓慢移动，游走在冰上的感觉，很奇怪，很奇妙。“哇哦。还不错。可以再快一点。”

    见萧雁稍稍掌握了些技巧，宇光侽开始速度稍稍加快。萧雁学的还挺快。

    宇光侽不禁一只手牵着萧雁的手，转眼间转身与萧雁并排同行，一起向前滑行。

    周围人有很多像萧雁一般的存在，初入门的新手，不过看起来还是萧雁学习能力比较快。

    “没问题吧？有没有感觉哪里不妥？”宇光侽关切询问，滑冰场中环绕着轻轻音乐，让人不由自主稍稍放缓紧张的心情，被宇光侽引导，萧雁极为自信点了点头“感觉自己似乎找到了些技巧了哦。”

    “那，我要不要试着放开你？”让她独立练习，独立自由的滑冰的感觉才是最棒的。

    萧雁犹豫了会点了点头“好，这样，你先带我一下。然后再放开我。”

    小心起见，萧雁还是决定要利用有利资源！

    宇光侽点了点头，牵着萧雁向中央稍空一点的地点滑去，萧雁很顺利的跟着宇光侽的步伐，完全没有示弱的迹象。

    遨游在冰上的感觉，好像随时长了翅膀就能飞起来一样。

    忽然宇光侽放开了手，萧雁前冲的力量依然未停息，不对!自己还没做好准备！

    所以。“啊！！！”萧雁重心不稳，根本控制不住脚下的力量，众人只听“噗通”一声！

    萧雁整个人猛地大字趴在地上！