
    前两集的剧本用整整一个下午的时间，总算生产出来。不过，效果并不是很满意。

    可是，萧雁还是很开心。

    对于喜欢写文的人而言，所勾勒出的故事就像是自己心血的凝结，里面的人物就是自己的小孩，用这些后代呈现出自己最想要的故事，如果能得到众人的喜欢，就是自己的成功。

    慢慢努力，写出更好的故事。

    时间的流逝，伴随室外的光线引领进入一层灰蒙的空间。

    能写出好的故事是一种本事，不能写出好的故事，说明更要努力。

    抬起视线，对面隐藏在夜景之中的诸多大厦，下方渐渐亮起的路灯将城市的一半照亮。

    萧雁看了看时间，保存好自己下午的成果，站起身走向王尊门边“尊，那我先走了哦。你别熬太晚奥。”

    最近的尊总是一个人在办公室内加班，看的萧雁心疼。可是，本就记忆不够完整，如若再不努力盯盘，麻烦很大。

    尊缓神点了点头“嗯，好，路上小心。”

    电影院的门口，来来往往的情侣聚集地，几乎一起来看电影的都是成双结对，情侣颇多。

    当然，电影院附近也是商场一条街，所以夜晚的热闹代替这个城市白天未完结的喧嚣。

    街边的门店和树上倒影着这个时代的多种样的彩色霓虹。

    “雁！不好意思堵车，我迟到了！”

    一边人群中夺目的焦点，快步跑向萧雁身边，诸多少女的视线聚集在林艾身上，在这夜中他是异国不寻常的存在。

    “嗯，没关系，反正来得及。”

    对于时间没有很深刻的观念，更何况他不是自己重要的人，不过，萧雁视线滑下放到林艾的小腹上，原本平坦的小腹右边稍稍臃肿，“你，那里没事吧？有擦药吧？”

    见对方关心自己，林艾如同孩子般笑意弥漫摇头“当然，我可是很强壮的，我们走吧。”

    抬手拉住萧雁的手心，想要牵着她走进电影院，伴着众多羡慕嫉妒恨的目光。

    “啪！”他在身前，萧雁下意识抬手猛打开林艾的手掌，清脆的声音转眼淹没人群之中，可是，却狠狠刺激两个人的心脏。

    林艾原本明朗的脸上瞬间沉下，还是不够么？还是不行么？..那就，继续努力！

    察觉到气息不妙，萧雁尴尬笑笑“那个，不好意思啊，不过，我自己可以走。”

    悄然收回手心，内心依旧在抵触林艾。躲避对方视线，萧雁歉意道。

    “喔，没关系啊，是我唐突了些。对不起哦。”

    被打开的手掌莫名其妙火辣辣的难受，林艾强忍内心的不甘与愤怒。撑起假面具。

    “嗯，那我们进去吧。”

    二人尴尬走进影院中，萧雁一直心不在焉，与林艾相邻坐在中间的位置，林艾没有表示出半点不适。

    萧雁不断抱着手中的爆米花嘎吱嘎吱，上面苍白无力的对白，让萧雁索然无味。

    “欧巴~！今生我不能陪伴你到永远，对不起，我再也无法与你并肩..原谅我。”

    悲情的女主角躺在病床上，对男主苦情告白。二人对着流泪，萧雁很想在一边旁白‘1.2.3.计时开始，看谁流的泪多！”

    “不，该说对不起的是我，如果我能早点爱上你。能陪你一天一天再多一天。我就满足了！”

    ‘我爱你一天两天三天四五六七天，直接说一个星期就得了呗。麻烦。’萧雁天生对泡沫剧无感，所以此刻周围女生都在痛哭流涕女主如何悲惨男主如何痴情时，萧雁..‘嘎吱嘎吱。’

    林艾认真观察萧雁的反应，都说这是最近最火的一部电影，感动万千少女，怎么萧雁完全没反应？这丫的不会感情线失调吧？

    “你，你可以最后抱我一下么？如果我回不来了，我还想带着你的体温去天国。我想永远记得你。”

    ‘姑娘，你想多了，死后就是一把灰，想吃人家男主豆腐就直说么。’因为萧雁喜欢真实的故事，所以，这种泡沫剧萧雁只想吐槽。特别是悲剧，把人家从头到尾虐了一遍，最后还不放过。所以啊，这种电影从开始就应该抱着吐槽的态度来看。

    当然，结局喜另当别论。

    从而萧雁总结，为什么电视剧演到女主死后就不继续演了呢？因为剧情的发展肯定是男主久年之后抱着别的女人，哄着别的小孩，把女主忘得一干二净。毕竟人类的发展需要繁衍。女主在天之灵也不希望男主断子绝孙。

    死了不如好好活着。这样反而给人另一种期待。‘小子，我还活着呢，我跟你这辈子没完。’

    与文字接触的人大多数都有妄想症。表面上看似毫无波动，不过，在女主最后断了气的瞬间，别的女孩哭的泣不成声，林艾发现身边黑暗之中的萧雁‘噗哧’笑出声。

    莫名其妙让林艾毛骨悚然。

    殊不知萧雁此刻在神游。

    结束后的电影院，萧雁面带笑意走出阴暗的空间，突然见到光明的感觉很棒，林艾询问萧雁“感觉电影怎么样？”

    感觉自己带她来看电影的计划完全失败。

    萧雁扬起视线，挠了挠头“啊，挺好的啊，就是没记住情节。”

    这跟没看没什么区别啊。

    林艾面露尴尬，不过转眼逝去“那我们去吃饭吧，饿了吧？”

    “喔，还好。”

    附近的湘满楼，主推湖南菜，湖南菜已辣著称。而湘满楼是湘菜中较为出名的连锁饭店。

    说不上浪漫，不过味道很棒。

    走进饭店，林艾到哪里都是众人眼中的特别存在。

    找了位置随便坐下。林艾将桌上的菜单放到萧雁面前“给，喜欢吃什么，尽管点。”

    萧雁最讨厌做选择题，无论什么事情，只要有多余的选择，萧雁就会挠头抓腮，坐立不安，不知道选哪个才好。

    所以，“还是你来吧。我不挑食。”

    这里很宽敞，人也很多。

    所以，有些不经意的擦肩而过，往往会莫名其妙的碰头。在彼此都没有任何防范之下，哗啦啦！拉开新的篇章。

    “亲爱的，你说好了，要给我的那部戏呢。”不远处的距离传来略熟悉的声音，萧雁漠然转过视线，只见右手边隔了一个位置上的女人，居然是她？

    似乎是叫sarly的女孩？和宇光侽是邻居。

    这...上次的事情，她为了梦想糟践自己，那她眼前这个男人又是他新的垫脚石么？

    “你总是那么急，你放心，答应你的，我当然会做到。”

    男人看起来三十多岁，谈吐之中带着轻蔑。

    “可是，下个月就要开始拍了，我还没有拿到剧本哎。人家总会有点不安吧。”

    sarly嘟起唇边，抬手拄着面颊一边，望着男人撒娇。

    萧雁深深叹息，不想多加判断，因此回过视线，出神。

    “雁，你认识那个女孩？”顺着萧雁的视线，想找些话题，林艾询问萧雁。

    不过..萧雁漠然摇了摇头‘见过，不熟。’

    “玲玲玲~”走进湘满楼，门边的风铃自会响动。热潮的气息中，只见一名三十岁左右的妇人，几步间怒气冲冲走向sarly与那男人身边，高高抬起手，趁其不备“啪！”

    一巴掌狠狠抽在sarly脸上！

    “你这不要脸的女人！勾引别人老公的狐狸精！你不知道他有家了么？！要不要点脸！”

    小三与原配夫人的大战。