
    这是一个温暖的季节，季节中有他们和她们，那些记忆如同漫天飞舞的蝴蝶化成我们每一个留恋的瞬间，飘走不见。

    ...

    “停停停！！雁，要的是故事大梗，而不是感情叙述哦。剧本不需要有感情，只需要用文字来凸显你要阐述的故事，用每个字来表现出你要表达的重点，这可不是散文哦。”

    “呼...”这干燥的天气里，我们每个人都在梦想的路上饥渴着前行，寻找梦想带来的曙光同时，又要享受着路程中漫长的荆棘与黑暗。

    所以，萧雁点了点头。坚持，“好，我改改。”

    茶餐厅内，萧雁的生活已经随时随地离不开电脑。“温暖的季节，他们带着各自不同的梦想相遇，截然不同的人交织在一起的不同梦境，他们努力前行...行....”

    “啊！！不行，完全不知道自己要写什么了。”萧雁懊恼的神色，最后一只手敲在键盘上的时候震了震自己的指尖。

    因为焦躁，所以有时往往事半功倍。

    宇光侽微抿起唇角，新人的时候总是这样，找不到技巧，所以会很焦躁，可是，“没关系的，你这次已经比之前的纯叙述好多了。只要你在多写几次一定没问题的。每一次都是进步啊。”

    他完全掌控着温柔的毒素，在萧雁泄气的时候撒上最有利的药剂。

    所以，每次萧雁都很感动。“呜呜呜~~宇光哥，你太好了，好感动，我会加油的！”

    “嗯，这样，你先把剧本正内容给我看下，我大概可以指导下你哪里不足。”

    “喔。好。”

    萧雁将电脑转到宇光侽面前“就在那个新建文件夹里面的world文档。”

    熟练的操控电脑，宇光侽打开里面的文档，只见宇光侽的神色从最初的缓和到慢慢的紧皱，之后慢慢的露出几分轻笑，在最后抬起视线望向莫名其妙的萧雁“雁，没想到，你爱好挺独特的。”

    “啊？什么？什么意思？”

    萧雁不理解宇光侽到底再说什么，不禁眨了眨眼一副求解的模样。

    所以，宇光侽将电脑转过去萧雁面前，那打开的文件出现在萧雁视线之中。

    “呜，嗯~哇？啊！！！！这是什么啊？！”

    萧雁不禁连连大喝，惊得周边所有人都投来了疑惑的视线，萧雁立即迅速抬手合上电脑。

    面颊瞬间烧的通红“我，我不知道这是怎么回事！！！”

    那文档里面的内容是抖M（受虐者）。yellow故事。

    看萧雁的反应，就知道这件事情必然不是她故意为之，不过...“咳咳，没事，我相信你。可能是尊吧。”

    “不可能！！”

    尊的家里，别说抖M，就连一本yellow带子都找不到！什么鞭子职业服什么的就更别说了。

    “唔~那怎么会？”

    宇光侽不过是打趣萧雁不料萧雁这么大的反应。

    “我想起来了....那，可能是..啊！算了，不跟你说了！”

    想到王斐喜欢宇光侽的事情，萧雁不想打破王斐在宇光侽心理的形象，所以就算对她有所怀疑，也还是忍了，对方想怎么理解就怎么理解吧。

    不想强迫萧雁的态度，宇光侽微眯起唇边，一度宠溺的模样。“好了，时间差不多了，总之你先整理好大梗给我。现在，我送你回公司。”

    趁着午休的时间才能和宇光侽见面。萧雁也是蛮拼的。点了点头，二人走出茶餐厅。这里距离公司不远，所以二人徒步就可以。

    路过公司有一条近路，萧雁抬手指了指面前狭窄却热闹的小路“我们这边走吧。”

    笑起的嘴角，人群之中她最独特。

    戴着墨镜的宇光侽点了点头，面前拥挤的人群，热闹的气息，街边的各种店面，以及周边的装饰，都显示出这里的热潮气息。

    孤立久了是需要出来结合光合作用的。

    萧雁转过头望着宇光侽倒退着行走“呐，想不想要点什么？我送你啊。你那么帮我。一直都给你添麻烦了。”

    对方想感谢自己？宇光侽缓慢摇了摇头，墨镜下的唇角笑起的弧度那般完美。“整句话中，我只喜欢听第三小段。”

    “哦？什么？想不想要点什么？”

    萧雁好奇的模样，抬起一只手指放在唇边眼眸中瞳仁微微转动。

    不过，宇光侽摇了摇头“不是这句。”

    “你那么帮我？咦，也不对，呐，你想不想要点什么？我送你.....啊...”

    顿息下的语气，周围的声音仿佛全部瞬间失磁。尴尬的表情瞬间布满整张脸。

    “哈哈，开玩笑的了。走吧。”

    所有的不安，在对方一句话之中崩溃“好吧，你这么戏弄我真的好么？”

    临近街尾，萧雁才松了口气。冲出众多的人群，面前的高楼大厦重新出现视线之中。

    她就在自己身前，可是距离如此遥远。她在人群之中最为独特，以至于自己的视线始终离不开她身边，不行么？是自己就不行么？

    “哇哦~侽哥，你先回去吧，就到这里好了，我可以自己...”

    街尾的人群异常稀少，忽然间坚实的手臂环绕在萧雁身前，将萧雁牢牢固定在怀中，他轻抚在耳边的低语，那气息依然温柔到骨子里。

    “我可不可以申请进入你的世界，成为你的候补成员。可不可以给我一个机会。”

    这个问题，早就有了答案，萧雁不喜欢不清不楚的关系，更不喜欢留有暧昧，所以，无法回应对方的感情。“对不起，我..”

    “别说对不起。如何选择那是我的自由，从今天起，我不是你名义上的哥哥，而是你的追求者，你做好觉悟。我要为了自己想要的努力一回。你无权剥夺我的选择。”

    对啊，没有权利，就像自己和方佳怡一样，谁都没有权利去管束谁，为了自己的执念而努力。不然，就会一直有遗憾。

    所以这一刻..萧雁深吸了口气“我明白了，那...”

    不料，抬起视线的瞬间，看到站在身前对面的王斐，或许她没有听到二人的谈话，但却看到二人亲密的举动。

    糟了，完了，这可是尊的妹妹。更主要她喜欢宇光侽。

    王斐看似并未认出宇光侽不禁几步间走上前带着挑衅的视线，直视萧雁“哦呦，没看出来啊，才几天就勾搭上这么个人，就说你和我哥是玩玩的，你还跟我装正经。太可笑了。你还要不要点脸啊。”

    对方说话很毒，声音很大，所以周围虽然人少但也惊动了不少的目光袭来。

    “不是你看到的这样，这只是个误会！”

    萧雁也实在无法解释眼前的状况。遇到谁不好，偏偏遇到这么个煞星。

    “误会？就差没接吻了是误会？还是说你们离床一步之遥了啊？”

    一边的宇光侽实在看不下去萧雁被欺负，二人的关系被说的这般不堪，宇光侽隔着墨镜抬手托了托墨镜的下梁。“王斐，你说话注意点，是我想要追萧雁，跟她没有关系。”

    “你是什么鸟？哪轮到你来说...”

    就算隔着墨镜依然可以大概看得清楚那双眼，结合其暴露出的五官。

    萧雁暗道，完了。

    “宇光侽....你，追她？”

    宇光侽没有任何避讳，人总是要为了感情而不计后果的疯狂一次，哪怕遍体鳞伤，至少不会后悔。

    所以，“对，我喜欢萧雁，哪怕她和你哥哥已经结了婚。”

    “啪！”

    王斐抬手一巴掌打在宇光侽脸上，这不是口口声声喊着自己想做小三么？

    “你们..你们！！！太让我失望了！”