
    每个人都有自己该忙碌的事情，所以，当风波看似稍稍静止，宇光侽开始为他忙碌的通告生活，付出一分一分的生命，萧雁和史管家也都在帮助王尊处理工作上的事情。

    好在，有萧雁在身边之后，王尊心安了许多，所以工作上也有了更明显的进步，一个人一旦有了底气，无论做什么都会金光灿灿。

    随处四散着令人着迷的气息。

    对于那些股民，史管家也去找了好的律师，想打官司还是私了，随他们的意愿。

    不过结果无论选择哪一个，结果都只有一个，要钱？没门！

    说到底这些亏损的钱没有落到尊客集团王尊的手中，尊科集团的技术与外国接轨，所以想讨钱？出国去啊。

    能够挥霍这些钱的人，亏得起这些钱的人，没了这些钱不会活不了。只是不甘心而已。

    想要得到必须要付出，但不是每笔投资都会稳赚，这行的规矩亦是如此。

    所以，当忙碌了一整天，二人疲惫回到家中的时候，并没有料想到一场血雨腥风正在缓慢拉开！

    客厅内的少女，看起来二十岁左右的样子，坐在沙发上翘着二郎腿，不顾忌是不是此时身穿短裙，双手的透白玉镯，看得出来价值不菲。

    尽管只是看到背影，可是萧雁还是察觉到丝不安。

    似乎听到开门声的少女立即回过视线，望着王尊和萧雁二人站起身“哥，你回来啦。”

    哥？萧雁眨了眨眼用力深深吸了口气，暗道不妙。史管家现在还没回来，二人该如何是好？要说出真相么？

    好在王尊反应极快，迅速扯上一抹笑容“啊，妹妹啊。你什么时候回来的，怎么没提前打个招呼？”

    没有丝毫怀疑的王斐抬手挠了挠头“想回来就回来咯。哎？这女人谁啊？你以前可是从来不往家里带人的啊。”

    王斐本在日本留学，不知道此刻为什么跑了回来。

    “额，她是..”

    不想澄清自己的和尊的关系，更不想被太多人知道，萧雁迅速接道“一夜露水情缘！”

    “噗！”王尊站在一边不禁猛咳两声。不知道萧雁为什么不愿意让任何人知道他们的关系。总觉得萧雁有事瞒着自己，可是自己不知道到底是什么。

    “喔。那你记得吃药啊，别怀上我们家的种企图攀上高枝。哥你也小心点啊。还有你们小点声，我喜欢安静。”

    一连串的回应，萧雁暗道好开放好护家的妹妹啊！

    和方佳怡一样的公主病。

    萧雁点了点头，露出暖暖笑意“好，我知道了。那我们去休息了。”

    拉着王尊向着二楼的房间方向走去。

    王斐看着二人怪怪的，倒也没有多想。赶路已经很疲惫，重新倒在沙发上看着上面无趣的电视。

    一直走进房间中，王尊才表现出不悦，关闭的屋门，王尊抬手挣脱萧雁的手掌。“小鸟，你为什么那么不想让别人知道我们的关系？我们不是已经领证结婚了么？”

    王尊不懂，也理解不了。此刻质问萧雁，让萧雁不知道该如何回答。“我..我..尊，你真的确定，你会一直和我在一起？会让所有人都知道？无论我是什么身份，无论我做了什么，都只要我一个么？”

    或许是因为害怕，太在乎所以太怕失去。

    萧雁不想备受瞩目之后被彻底抛弃的样子，所以，很慌张。

    不知道萧雁到底在怕什么，到底有多不安？自己是有多不让人信任啊？

    “我喜欢你，不是因为你是谁。只是简单的喜欢你，你懂吗？所以，我想让很多人都知道，你是我的人。”

    有他在，好像就什么都不用怕的样子，这种感觉。很安逸，让人想一直拥抱着。

    可是，自己真的可以这样贪婪的一直陪着他么？

    “我..好，我答应你。和你一起面对。”无论流言蜚语，无论他人的鄙夷。自己只想绝对的拥有他。

    萧雁已经下了决心，无论两个人的结局如何，只要他还需要，她就在。

    难得见萧雁这样乖巧的样子，多了几分可爱模样，王尊抬手抚了抚萧雁的头。“那我这就去告诉她，不然以免以后解释起来麻烦。”

    不肯定她的身份，总是怕她太笨被欺负，如果不是之前宣布和方佳怡交往的话，现在，王尊已经将萧雁公布于众。

    尽管怯懦，萧雁依然点了点头。

    二人走出房间，王斐依然坐在沙发上，手上摆弄着十二魔方。这种高智商产物，萧雁一次都没有进行到最后。

    “妹妹，我有事跟你说一下。”

    王尊率先出口，呼唤王斐，王斐若无其事转过视线，手中完全对齐的魔方用力放在桌上。“什么事？不会要我去帮你们买那个吧？”

    瞥了眼萧雁，王斐想不到其他的话题，将才开始一直在想着萧雁和王尊的事。

    自己哥哥怎么对自己突然这么冷淡？还开始往家里带人了，真是，肺子都要气炸了。

    “不是那个，我跟你介绍一下，这位是你嫂子，萧雁。我们已经领证了。”

    反正决定说出口，王尊毫不隐瞒说出真相，手中牵着萧雁的手心，给她不必惧怕的力量。

    对面王斐眨了眨眼，扫了眼萧雁之后将视线固定在王尊身上“你在逗我吧哥？这个玩笑不好笑。你跟这样的人玩玩我可以接受，结婚？太扯了吧。”

    王斐明显不相信，或许更主要的是萧雁太普通没有一点闪光点。

    不过，王尊丝毫没有躲避轻抿唇边浅笑之余正色道“啊呵呵，是真的。”

    一边萧雁已经预感到一场暴风雨迅速袭来。

    王斐漠然点了点头，深吸了口气。“好，很好。”

    在对方连说两声好之后，忽然径直擦过萧雁的肩膀走上楼，以为这是一场不安分的结束，可殊不知，这只是一件荒唐的开始。

    王斐并没有回到自己房间，反而走向王尊的房间。

    不知道她想做什么？萧雁和王尊不禁紧随其后走上楼。

    王斐去屋内看看到底是不是二人所说的那样，果然，衣柜里面有很多萧雁的衣服，还有她的化妆品等一类女性用品，还有内衣，拎起内衣看了看上面的号码，王斐一阵鄙夷。“我靠，我哥是不是脑子坏掉了！”

    伸手将里面的衣服全部拉出来，扔在地上，不管是好是坏，抱着那堆衣服冲向门口，正好赶上王尊和萧雁走进屋内。

    “你在干什么？！”王尊望着王斐这幅模样，不禁怒喝道。

    “我在干什么？哥，你和她结婚？你告诉我，她怎么勾.引你的。再说你不是和佳怡姐正在恋爱么？她从哪里跑出来的，还住在我们家？我决不允许！”

    之前一直未有这般大的反应，现在倒让萧雁一时间怔神原地，不知道该说什么才好。

    就知道，其实没有人会同意她们在一起。

    看着王斐手中抱着她的衣服要完全扔出去，将她扫地出门的样子。

    萧雁突然觉得无地自容，如果是之前的方佳怡自己还有底气去应对，可是现在是她的家人。

    “你给我听话！不管怎么说，她现在是我老婆。你不要太任性！”

    王尊拦截王斐，望着王斐面露狠色。

    “我不管！哥你一时脑子不清醒，做妹妹的绝对不允许这件事情就这么错下去！你别拦我！”

    怒喝之余，王尊双手禁锢王斐的肩膀，将她一直推回屋内的床边“你给我冷静！”

    现在的心情，根本就没办法冷静。王斐斜过视线望着王尊，手中的衣服依然不肯放手“哥，你从小最疼我。现在你冲我吼？好啊，现在我就问你，她不走，我就走，你选哪一个！”