
    公司附近的餐厅，萧雁和王尊在等着餐的同时，萧雁一直低着头拿着笔记述着，自己的突发奇想。

    嗯，剧情这样发展下去的话，应该会很不错，不过，和前面又有一点冲突。这个交接点该怎么安排好呢？直接转画面转过去？是不是有点太轻佻了。而且给人的感觉太突兀了些。

    “喂喂喂，我说未来的大编剧家，突然间这么用功，我很不习惯哎。”

    王尊望着对面努力想剧本的萧雁喃喃道。

    “拜托，人呐，就是为了梦想而奋斗，不然人生就失去了光彩也失去了意义。所以，我现在就是在努力完成我的梦想。”

    见萧雁说的一副愤慨激昂的样子，到没想到，看到萧雁认真的一面也很可爱。

    “呐，我说未来的萧大编剧，你现在写能赚钱么？”王尊的话提醒了萧雁。

    对啊，现在的确不赚钱，不过以后没准就会的啊！

    “庸人！就知道提钱！”

    不想赚钱的人类不是好人类，懒得理会萧雁的辩解。王尊深吸了口气。“你再继续写下去，我就把它们撕了。吃饭的时候不吃饭，身体不行了怎么办？没等你火呢你先倒下了。你这不是给自己添堵呢么？认真是好事，但是，目标不明确的瞎认真，就是愚蠢。”

    “我去，你说我蠢？！”

    其他的话萧雁一句没听进去，对这句话倒是敏感的很。

    “对啊，不好好吃饭不懂得照顾自己的人就是蠢。”

    “你！”

    这家伙，太让人讨厌了。总是在各种方面来戳自己的脊梁骨。

    “我去下洗手间。”

    萧雁站起身，面对王尊的鄙夷，决定先去静一静。

    和这家伙接触的越靠近，时间越久，反而越觉得，自己以前觉得他好真是瞎了。和第一次遇见一样，目中无人，高傲自大。

    面前的镜子，萧雁抬起视线望着镜子内的自己，冰冷的水龙头冲刷着萧雁的手。

    “你很坦然自若么。”几分熟悉的声音，萧雁抬起视线望着镜子中的女人。

    她？为什么会来这里？她...不会是刻意守在这里等着自己吧？哦呦，口味独特嘛。

    “你有什么事吗？”萧雁转过身正视面前王斐。

    “倒也没什么，就是，想把你留在这里，然后，去找你们的结婚证~”

    王斐在笑，无害的表情，抬手拿出的王尊的身份证。她一直在等着这个机会，一个萧雁一个人的时机，然后把她的身份证夺走，还有结婚证，现在看起来离婚协议书她也已经准备好，所以，只要找到结婚证，两个人就可以理所当然的玩完了。

    是不是本人去办理手续，或许并不重要。

    这世界上类似的人那么多。

    “你不会完成这个愿望的。”萧雁唇角浅笑，她没有说明为什么。只是，在这一刻，她想知道王尊的心情。

    如果自己躲了起来，尊会多久发现自己的消失？又是否会找到自己。

    “嘁。我还不信，那证还能自己长翅膀飞了不成。喂，你们。”

    双手交叉于双臂之中，回过视线望着门外走进来的两个黑衣人。

    萧雁知道挣脱不得，没有想象中那样的奋力挣扎，甚至没有一点慌乱，抬起两只手臂，任由黑衣人抓住。

    “你一定会输的。”萧雁嗤笑道。

    王斐几步间走上前，轻蔑的视线丝毫不将萧雁放在眼底。

    抬手用力扯过萧雁手中的皮包。

    迅速拿出里面的身份证和手机。想找的结婚证书并不在里面。不过，这也暂且不重要。

    王斐冷笑。“把她拉到隔壁。”

    萧雁耸了耸肩，暗道她还挺聪明的，知道王尊可能会来女厕找萧雁，特意拉到男洗手间？很好啊。

    一样的格局，黑衣人将里面的人群轰散，只剩下将萧雁一把扯进去。关在最里面，反锁了厕所的门。

    因为萧雁很顺从，所以没受什么伤，也没有那么激烈的情绪波动。

    就像，打了一场篮球。而萧雁，只是围在篮球场的观众。

    “嘁，看起来很乖的样子，老老实实在这呆着吧。不找到你们的结婚证，你们不离婚，我是绝对不会让你好过的。”

    王斐的声音自门后传来，萧雁依旧没有说话。

    或许是萧雁太淡然的态度让王斐愤怒。

    王斐忍不住抬腿一脚踹在一边门上。“我们走！”

    转身，她们已离开。

    哦~原来这就是被关在洗手间里的感觉哦。萧雁缓慢靠着背后的门滑下身子，坐在地上。这个距离，就算喊尊，他也听不到。同样，这里是男洗手间，自己要怎么寻找救援？

    手机已被抢走，那是自己唯一的通讯工具。

    一点也没有偶像剧里演的那么伤感！萧雁内心给了一个大大的差评！

    可是，为什么，自己会心慌呢，假如，他真的一直不来找自己，或者找不到自己。

    面前狭窄的空间，就是自己暂时的世界。

    为什么，和尊在一起，会那么心慌，那么不安，所有的情绪都因为有他而更明显。自己，喜欢他，喜欢他...喜欢。

    双手抱着双膝。把脸深深埋在腿中间。

    -

    “哥，这么巧，你也在这哦。”

    若无其事的走出洗手间，走向王尊面前，仿佛，自己的所作所为本来就是一种无关紧要的习惯。

    “喔。我和小鸟在这里吃饭。”

    “她？我刚看到她出去了啊，我们在门口遇见，她说好像是要去找宇光侽。”

    自己，就是要让他们的误会更深刻。

    王尊听后脸色瞬间降温“什么？你刚才看见她离开？”

    那家伙不会是因为自己嘲笑她几句，她就去找别人倾诉去了吧？搞什么，拿自己当什么了？！

    “对啊，你现在追出去，没准还来得及，不过我想也没那个必要，那样的女人就不能惯着。”

    王斐无所谓的说辞，映入王尊耳中。

    不过...王尊抬起视线望向王斐，他的眼神中似乎蕴藏着无止境的深洞，让人看着心底发虚。

    “我，去下洗手间。”

    王尊站起身，不晓得会不会是王斐弄出的事端，所以决定去自己探查。

    王斐摊开手，无所谓的模样，“你随便，我还有约会。先走了。”

    不过，即便如此，王尊依然没有分毫犹豫，走向洗手间的方向。在女厕门口游弋了许久，不见萧雁，她该不会真的走了吧？

    见洗手间内走出来一名女生，王尊不禁客套道“小姐，麻烦可以帮我一件事么？”

    女人见王尊这俊俏的小脸不错，自然不会轻易拒绝。“好啊。你说。”

    “现在，里面没人是吧？”

    女人点了点头，不晓得他要做什么。

    “那，麻烦你帮我在这里看一下，不要让女孩子进来，我有件很重要的事情。”

    好在那女人点了点头。王尊转身走进洗手间。

    大体类似的格局，王尊不禁轻声呼喝“小鸟？！你在不在这里！小鸟！！”

    走向里面，抬手拍了拍里面的分间。可是，均没有任何回应。

    或许，像王斐说的那样，她已经走了。王斐并没有说谎....

    可是，为什么？那家伙真是越来越不懂礼貌了！

    王尊走出洗手间，望着门口帮忙的女人道了声谢“麻烦你了，实在很不好意思。”

    “没关系。看你急躁的样子，好像有很重要的事情。帅哥，你是尊客金融集团的总裁是吧？我看过你的新闻头条。”

    被对方问道身份，王尊笑了笑点了点头“对，没错。新闻？是八卦类吧。”

    “没有没有，你好，见到你很荣幸，我是国外回来的精神科医师，刚回到国内，不知道国内的股票好不好赚。”

    提到股票，提到工作，王尊自然来了精神，“喔，你好。这样，你打算拿出多少来玩股？”

    “嗯，如果初次合适的话，投个三千万左右应该没问题。不过，你要让我对这个股有信心。”

    三千万，很好。看来，这女人真的很不简单，看起来不足三十岁的模样，不是富二代就是真的有能力的人，不管哪方面，有钱送上门，自己没理由不赚。

    “那好，这样，我们一边详谈，我介绍下我们公司几支不错的股。”

    他...忘了她。甚至，忘记了给她打一通电话。