
    内心像是开了一朵茂盛的花儿，带着浓浓的情谊促进了身体内的血液循环，以至于脑中总是充斥满兴奋的药素。

    一点点噗通噗通正在迅速膨胀自己体内的空缺。整个人轻飘飘的。

    “呐，就这样，一会见。”

    挂断了电话。萧雁强行压抑自己的心情，对，还不是应该开心的时候，要确认彻底没问题之后才需要。唉，自己好像白痴哦。不过，好开心！！

    “小鸟，怎么了。很开心的样子。”王尊将走进办公室内，原本沉闷的心情在看到萧雁此刻的笑容时，所有的烦恼似乎都烟消云散。

    听到尊的声音，萧雁当然想立即将这个好消息说给尊听，想让他分享自己的喜悦。“尊，宇光哥说有人看中我的稿子了哦！尊，啊，那个，我知道这其实不是那么值得特别兴奋的事情。因为还有很多问题，自己只听到这样一个小消息而已，额..那个..”

    糟了，完全不知道该怎么答话。怕尊因此嘲笑自己脑细胞缺乏，觉得自己太得意忘形，所以，要怎么表达出自己很内敛的兴奋呢？

    看到萧雁吱吱唔唔似乎根本说不清楚的样子，王尊抬手抚摸萧雁的头。“这是很值得高兴的事情啊。加油，我相信你会成功的。”

    他，在为自己加油？一直以来只知道打击自己的人，此刻竟然这样温柔的鼓励自己。糟了，他突然温柔，自己好不习惯。

    “嗯！我相信我一定可以的！”

    “呐，不过，有人能看上你写的东西还真是不容易呢，你猜那个人是视力不好，还是脑子有问题呢？”

    王尊挑起视线，不让萧雁的得意进行到底，转身走向自己的办公室。

    望着王尊的背影，萧雁阴沉视线直刺王尊身后。恨不得眼中千万把刀子把对方...后背砍出个小鸡吃米图。咩哈哈

    整理好自己的文档，看着自己五毫米之厚的稿子，萧雁突然感叹，其实，自己也很努力了呐。

    “嗡~”

    抬手接起电话“喂，宇光哥，你快到了，嗯，好，我这就下去。”

    萧雁面带笑意走出办公室。

    走向电梯门边，不料与李艾碰了正头。电梯门打开，萧雁下意识后退一步“那个，你先用，我等下一班。”

    昨晚的事情，萧雁如今仍旧记忆犹新，所以，此刻无论怎么表现都极为不自然。反之李艾抬手扯着萧雁的衣领直接拖进电梯。

    “哎？！”

    不由得萧雁过多反映，已经被彻底拉进去。

    看着电梯门缓缓关闭，萧雁觉得自己好像瞬间下了地狱。

    “呐，怎么？见到我害羞吗？”

    这家伙怎么跟最初认识他哥一样这么恐怖。害羞？羞个毛线？

    “不，我只是单纯的不想跟你一个空间。”

    萧雁直言不讳，完全不给对方留脸面。所以引来李艾轻笑。“呐，原来如此。对了，一会会有很多人来看你，祝你好运哦。”

    电梯楼层一点点的下落，萧雁完全不理解李艾的话，不禁眨了眨眼“嗯？什么意思？”

    李艾浅笑不语，不过面前电梯门已经打开到了一层，萧雁走出电梯刹那才明白李艾这番话的意图。

    啊？这？面前重重的摄像机照相机顿时‘啪嚓啪嚓’闪耀着白色的闪光灯。对准萧雁先是猛拍之后瞬间围拢上来。

    “萧小姐，听说您是尊客集团总裁的妻子是么？那关于前段时间的绯闻你又要如何回应呢？”

    “请问萧小姐之前为什么要说是在国外的青梅竹马呢？萧小姐是想要麻雀变凤凰嫁入豪门攀高枝么？请问你们领证了么？还是同居关系？”

    他们，到底再说什么！这样的场面萧雁也曾遇到过，可是没想到这一刻竟然是自己一直不敢触碰的那件事情。

    所有的心情渐渐的被碾压着，毫不留情。自己该怎么回答？大胆承认自己是他的妻子吗？还是要否认？不想给尊添麻烦，所以这么久以来一直没有公布，现在，只剩下自己一个人到底该怎么做才好。

    被重重围绕之中，萧雁想躲，可是根本无处可逃。

    “嫂子，看来你很忙呢。好好回答大家的问题啊，大家都很期待呢。”

    这家伙是彻底想把自己推进火坑吧！

    众人听到李艾这番话，更加确认将才的问题。

    “那请问尊夫人是怎么与尊总裁认识的呢？”

    “尊夫人和之前的宇光侽又到底是什么关系呢？”

    ...

    无数的疑问围绕在身边，太糟糕了，自己该怎么办。

    被淹没在人群之中，萧雁低头想逃，可是，面前的人墙根本不允许。

    李艾站在人群后唇角含笑望着这一幕，对于他而言，这是一出再好不过的戏。

    宇光侽拨打萧雁的手机结果始终没有被接听，所以推开车门走下车向着尊客集团公司内部走去。

    将走进内部就看到这副场景，原本想直接走上前，不过在听到这些问题和看到人群后的李艾时，宇光侽顿了顿神。

    躲向一边，拨通王尊的号码。

    这副场景，是他该承担的时候。

    自己的锦上添花没有半点意义。

    众人抬手推搡着萧雁，口中的问题也越来越刁钻。“请问尊夫人是有什么目的游刃于两个男人之间呢？”

    “尊夫人是想要坐拥天成名利双收么？！”

    自己，从没有过这样的想法，手掌紧握，“请各位让一让。”

    低声呢喃，想推开面前人群，不料，反手间被众多人群推的倒退险些栽倒在地。

    倒退之余，萧雁只觉碰到更有力的胸膛，王尊站在萧雁身后，抬手将萧雁揽于怀中。可以听到他的心脏因为急促而剧烈的跳动。

    这气息，是尊的。

    “诸位，请对我夫人客气些，这里是尊客集团公司大堂，不是你们该随意喧闹的场所，有什么事日后我们会召开记者会说明。”

    他承认了！他承认了！尽管场合时间都不对，可是，这句话已经足够平息现场众人的求知欲。

    言罢，不等众人过多询问，王尊拉着萧雁的手臂转过身对史管家使了个眼色，走向一边电梯口。

    史管家会意走上前拦截众人身前“不好意思，诸位，尊总裁还有很多事情要忙，改日发布会上我们会进一步说明。”

    得知无法再淘到更多的消息，记者们叹息迅速撤离。

    当大堂恢复一片平静，宇光侽暗松了口气走进公司内部，面前熟悉的身影，‘踏踏踏’的鞋子落在地面的声响。

    两个人四目相视，片刻僵持。

    李艾几步间走上前，站立宇光侽目前。抬手一拍宇光侽肩膀，原本淡漠的脸上忽然洋溢出满满的笑意讶然“嗨，侽仔，好久不见！superstart！你现在牛气了，好久没回乐团嗨了嗯？”

    望着李艾一如从前带着几分朝气几分孩子气，宇光侽忍不住轻笑，抬手同样回拍李艾的肩“我最近工作很忙啊，通告排的满满的。不过有机会我一定会回去的。”

    “好吧好吧，你还真是和三年前没变什么呢。对了，你来这里干嘛？不会是特意来看我吧？咦，说到这，我似乎没告诉你我已经回国了哎。”

    李艾三年前的时光里一直和他母亲住在尊现在的江边别墅内，所以，与宇光侽家中邻近，因为同喜欢音乐，曾经经常出入社团，二人的关系也很好。

    “是啊，你出去后可就没有再联系过我们这群人了。不过，我这次来这里...是来找萧雁的。这次的记者是你故意放进来的吧”