
    “喂，你想好了么？我的女神。”李艾再次拨通了辰静的电话。

    面对这恶心的称号，辰静走在烦乱的街头，逃避了一整天，想了一整天。

    或许，之前的遇见就是因为萧雁与他的争执，或许自己在后是永远无法被认可的存在。就算再怎么挣扎也是无用，所以，该怎么做？辰静想了很久很久。

    走了一整天，不到一个小时的相见，莫名的喜欢了好多天，得知他一定不属于自己的时候怅然失神。可是，说到底，这股悲伤有多强呢？或许并没有那般难以忘记。

    原来开始就是一场意外。

    中途必然会被掐死也该早已预料。

    所以，这一刻面对对方想与自己同流合污的想法。辰静微微抿起唇角浅笑，黑色背包中装着这几日公司编程的原软件。不过...“不好意思李艾，我不能答应把这些软件给你。我，不会和你站在同一战线。”

    知道事情的重要性，这场感情，自己从开始注定是输角，可是，这不意味着自己要拖着自己喜欢的人一起输。如果毁掉对方是爱情？那这样的爱情太可悲。

    考虑了一整天，辰静做不到。

    就算两人是朋友，这样或许也好。

    不过，电话那端忽然的沉默，长长的叹息，“那，既然如此，是这样的话，我也只好对不住了。”

    “嘀嘀！！！”身边街边传来的车鸣声，辰静侧过视线，不出意外的话，在电话的另一边也听到了重复的嘀嘀声。所以说，危险，就在身边！

    越渐黑暗下去的城市，那张脸突然明显。李艾带着笑脸看似友好的对辰静挥手寒暄。

    不过转眼之间，辰静转身想逃。身后突然出现的两个黑衣人瞬间拉住辰静双臂间。

    “我要的结果，无论如何绝对会得到，我绝对会是最终的胜利者。无论用什么手段。”

    这就是李艾的原则。

    他人绝不可轻易忤逆。

    白色衬衣，蓝色牛仔裤，身后的黑色背包，渐渐消失在人群之中。

    冲出屋内的王尊，不知道到底该去那里寻找萧雁，不过，平坦的小路上似乎有丝熟悉的颜色，王尊几步间跑上前，是，萧雁的鞋子！再看前！王尊心中忐忑再次走向前，是萧雁的手机，已经没法开机了。

    怎么会在这，绝不会无缘由的掉在这里的，所以，昨晚萧雁一定是出事了！

    如果没有捡到手机和鞋子，或许还没有那般焦躁，此刻所有的心情全部被萧雁所引导，不希望她有事，现在的慌张手掌轻颤！

    如果说，萧雁真的在这出事的话，王尊只能想到一个人，也只有他一种可能。因为这片别墅群不是谁想进入就能进入的。

    强压下去想要发狂的心情，不让心底震怒。王尊抬手拨通李艾的电话。

    “哦呦，好哥哥，怎么想起来这时候给我打电话呢？”

    李艾轻佻的声音迅速传来，对方还想要装傻么？王尊怒喝“萧雁，你把她带到哪里去了！”

    “哦？哥哥说的什么意思，我怎么不懂啊。啊呀，我对嫂子那款可没那方面兴趣，因为，我没哥哥眼光好看上那种女人啊。”借此贬低萧雁，丝毫不认为自己的做法是错误的，让人心底不爽他的所作所为，一言一行！

    “少跟我装蒜！快说她在哪里！”

    不是他所为？王尊打死也不相信！

    “唔，我早上的确见了她一面，她听到了些不该听到的东西，所以，我就..让她藏起来了。”这件事情，他承认了。果然是他！

    王尊怒喝“快把她放出来！王八蛋！你现在在哪！你要公司企业我给你就是了，你别动她！”不顾忌形象站在路边咆哮着。无法淡定面对他若伤害萧雁的事情！

    “给？我才不要你的施舍，我要自己夺来。为了一个女人要放弃整个公司，所有心血。你真是个白痴。”面对李艾的鄙夷，王尊无法考虑太多“我要你把她还给我！”大声的怒喝，换来的不过是对方的轻蔑。

    “哦呦呦，哥哥我的手机没电了，好了，不跟你聊了，顺便告诉你，我今晚准备环游世界，你找不到我的。”

    是啊，只要对方不见自己，自己就完全不知道该去哪里找到他？！

    因为，自己没有对他的过多记忆。

    “喂，喂！你给我说清楚！”

    “嘟嘟嘟”彻底被切断，除了知道是他所为以外，没有任何有价值的线索。

    王尊欲要抓狂，只要涉及到她的事情，自己就没法保持冷静。有时，自己也觉得自己实在可笑呢。

    “嗡~”接踵而来的铃声，宇光侽因为放心不下打来问候的电话“喂，尊。萧雁怎么样，别人有看到她么？”

    面对对方关切的声音，王尊叹息“是李艾把她带走了，但是我不知道把她带到哪去了。”

    思绪陷入混沌之中，完全不知道该怎么办，怎么处理，王尊陷入冗长的自我烦躁之中。

    “李艾...？你现在在哪，我去找你，我大概可以猜到他经常出入的地点。”宇光侽与李艾之前交好，所以对李艾有一定的了解。不熟悉的地方想必他不会用，所以，宇光侽脑海之中迅速闪过和李艾的曾经年少轻狂的各个场景。

    被重新燃起的希望，王尊忽然间找到了方向“真的吗？！太好了，你直接说地点，我马上与你会和。”

    不能放过一点寻找萧雁的线索，听着宇光侽的声音，王尊点头，不再犹豫，赶去相约的地点。

    另一边的尊府之中，灯光下的萧雁用力挣扎着手中的绳索，企图挣脱开，不过，手掌被勒的通红，也丝毫不见缓解。

    内心始终抱着早些告诉王尊真相的心情，所以一直在努力着，可有时越急，往往越事半功倍。

    力气消散的很快，萧雁面露痛楚，手中不断的耸动。想用技巧解开绳子，不过，多个死结让萧雁完全陷入崩溃状态！

    “额，哼！~~”除此之外发不出任何声响。

    当黑暗彻底笼罩了这个城市，当夜空下的霓虹渐渐闪烁出彩色的光芒，当我们青春的歌儿，再次扬起，那种律动，有时反而是可笑的代名词。

    “嗨。侽仔。”

    推开车门走下车，宇光侽与王尊会和，当然也绝对少不了方佳怡。

    现在方佳怡每天和宇光侽厮混在一起，所以他的一举一动了如指掌。

    “尊，好久不见。”

    自上次被单方面宣布分手后，二人还是第一次见面，王尊微微浅笑，无论如何过去的事已是过去，早已经没有被再次提起的必要。

    “嗯，佳怡。侽仔，我们快点去找萧雁吧。不知道李艾的目的，所以我怕她有事。”

    就是因为不明目的才可怕。多种想像浮现脑海之中。

    宇光侽点头。“嗯，我刚才将他以前经常所在的地点，可能藏人的地方列了一个表。这是他以前最初玩乐团的时候经常来的训练场，这里平时人很少，所以作为第一站。”

    悉心的宇光侽完美的计划好这一切，只要预知一件事情，捉到一点苗头，就可以处理得井井有条，这点王尊也不得不佩服，抬手拍着宇光侽肩膀“辛苦了，那我们赶快去找吧。”

    走进地下乐队的业余聚集地，不肯放过蛛丝马迹，几人分头行动。

    “你好，请问你有没有看到这个男人，”方佳怡负责调查李艾今天有没有出入此地，所以到处询问他人，宇光侽和王尊则主要去搜寻这里的其他并不显而易见的角落，因为对这里熟悉所以更好查找。

    “砰！”面对无法轻易打开的屋门有时暴力往往是最直接的解决方法。