
    “你，你说什么？”王尊挑起眉间带着几分不解，心底震颤着，好像一阵响雷直接劈在了心底。

    本是晴朗的天，突然间太阳下方冲出了诸多的乌云，将阳光遮掩在后，透发出的光亮也带着几分阴沉。

    谁蒙蔽了真相为了谁？谁懂谁伤悲？

    “王尊先生，你输液的时间到了。...哎！王先生，你去哪！”

    王尊猛然掀开被子，侧过护士小姐身边，冲出门外，沿着长长的走廊，要冲破隐藏在二人心中的芥蒂。

    耳边环绕着王斐的声音“我有一次突然发现林艾半夜送萧雁回家，所以，质问萧雁，她才告诉我的，林艾已经缠着她很久了，用你来威胁她，对了，我也简单调查了林艾，那个林艾来自美国，是你的合作伙伴。可是，很奇怪哥，他在国内的作风并不好，到处沾花惹草逛夜店，为什么偏偏要缠着萧雁不放？哥，我觉得他是故意针对你的。所以，如果他趁你不再对萧雁做出些什么事的话轻而易举。你-要去保护她。”

    发了疯般的冲出医院，穿过重重人群，她会在哪里？这一晚她去了哪里？这人潮人涌的世界中，迷失了她的踪迹。

    自己怎么会那么大意！

    “啊！！”王尊掏出手机拨通萧雁的电话，可是，电话处于关机状态，转瞬间拨通萧雁父亲的电话“喂，伯父，请问萧雁在家么？..哦，没有啊。..嗯，没事，可能她去买早餐了，没带手机。..嗯，这样，先挂了。”

    再也没有其他的线索，能找到她的地方太少了，这一刻王尊才发现，自己对萧雁的了解如此稀薄。

    不过..林艾，对了！林艾！

    王尊拨通了他的电话，希望，他能给出她的下落，可是又并不希望他能知道。

    他们昨晚如果在一起？这更让王尊不敢想象。

    心急如焚，王尊指尖微颤触下林艾的号码。“喂，林艾。你昨晚，有看到萧雁么？”

    “喔？bird？有啊，昨晚看到她在马路上哭，所以把她带到我家里了，她现在应该还在那里。”

    她在马路边哭？王尊强行深吸了口气，让自己平静“你家地址在哪里，如果让我看到她有事，林艾，你就完了。”

    电话那端轻佻的语气说出生硬的地址。

    挂断电话，王尊毫不犹豫赶去他口中的地点。希望车子能快一点！再快一点！恨不得马上下一刻他就出现在自己面前。完好而温暖的站在自己面前，对着自己露出温暖的笑脸。

    路过的街边，城市的喧嚣透过车玻璃直接刺入车内王尊耳中。

    望着街边经过的景色，王尊怅然失神。

    路过了地下通道，很快抵达林艾所说的地点，不过，街边熟悉的人影瞬间映入王尊眼中。“停下！师傅，就是这里！”

    甩手扔出一百打开车门走下车“不用找了！”

    紧追着她的背影呼喊“小鸟！”

    薄薄的衣衫，脚下漫无目的的行走，不知道哪里是尽头，忽然听到一声熟悉的声音，以为是幻觉，萧雁未停下脚步。是不是，没有你的世界里，会走到哪里都想到你。

    “小鸟！”

    王尊跑上前抬手拉住萧雁手臂，让萧雁转过身。

    王尊大口喘着粗气，望着面前熟悉的脸。

    转身的刹那，萧雁望着王尊，原来不是幻觉，可是，在看到他的瞬间，萧雁原本想平和的问候“尊，你怎么来了。”

    可是，这番平缓的问候之中，明明浅笑的唇角面颊两边，眼泪止不住的滑落。

    想笑着给他看到自己最好的样子，偏偏，很不争气。

    “你怎么了，小鸟。对不起，都是我不好。我什么都不知道的责备你。”

    “我，没事。奇怪，怎么了？好像眼睛里进了沙子。”萧雁抬手揉了揉眼睛。

    王尊一把手用力将萧雁环在怀中，让她靠近自己的心脏。“昨天对你说了很重的话，对不起，我们再来过。我会好好爱你。不会再怀疑你。”

    这番话，自己明明很期待的，可是...

    萧雁抬手轻推开面前的王尊，自己已经不配了。缓步后退缓慢摇了摇头“已经，来不及了。”

    “什么来不及？为什么来不及？小鸟，你是不肯原谅我么？”

    眼角的泪痕转眼风干，萧雁浅扬起的唇边微眯起的视线，好看的笑容如同曾经一样温暖“呐，我已经不干净了呦。”

    微风轻吹她的发，伤痕渐渐刺入心底，王尊整个神经瞬间僵硬，什么..？！

    萧雁转身，不再理会王尊的反映大步离开。

    心痛的瞬间，是笑着对你说再见。想给喜欢的人最好的一切，现在，他依然闪光，可是她已经黯淡。背过身的瞬间，笑容不减，可是，为什么眼中的沙子似乎那么多，让眼泪停不下来的往下落。

    王尊站在原地，望着她渐渐远离的背影，没有追上去。

    心如刀绞，王尊忍不住抬手一拳砸在面前的石壁上！“嘎吱嘎吱”骨头错位的声音，手上的血液瞬间浸透皮肤，缓慢滴落。

    “啊！！！！”王尊眼底血丝泛红，不能容忍。

    用力的奔跑，不顾忌众人的目光。

    雷欧集团的大厦顶部，林艾攸然坐在办公室内。计划看来很成功，不过，那个女人还真够难搞，自己到底哪点比不上王尊？偏偏要放弃自己这么优的男人。

    你们想安生？做梦去吧。

    “先生，先生！没有预约不能进去！”

    来了。

    “滚开！”王尊抬手打向面前男人的脸，猛然推开屋门，望着坐在屋内的林艾，几步间走上前“林艾！我要杀了你！”

    抬手扯起林艾的衣襟，一拳砸在对方脸上！

    林艾唇角瞬间流出丝丝血痕。

    “林总裁，我们拦不住..”

    门外人尴尬道，林艾挥手呢喃“这里没你们的事了，你们去忙吧。”

    支开了他们。

    恨不得早点逃开他们这让人窒息的空间，男人点头回手关闭屋门，离开。

    抬起视线，林艾指尖轻擦唇边“你在愤怒什么？萧雁么？昨天，她在床上，可是一遍遍的在我耳边说爱我，哦，对了，那种感觉，真是暖呢。没想到你没有试过，好可惜哦。她的身体...很让人着迷哦。”

    得意的唇边扬起，王尊无法忍耐，“王八蛋！”握起的拳头直接砸向对方！

    不料，被林艾抬起的手掌硬生生的接住这一拳。“想打我？不好意思，我是跆拳道黑段哦。”

    反手间握住王尊受伤的手，另一只手拖向王尊腋下，转身后背迅速靠向王尊身前，手臂用力扯下，身子前倾，王尊自身后直接摔向林艾身前的地板上，砸下的小腿将一边的椅子压倒！

    身子重重的砸在地上，王尊不甘心！

    用力爬起身，怒喝！“你到底想做什么，是因为想要我的企业嘛？我给你！你为什么要伤害她？！”

    “哦？企业？呵呵，别开玩笑了，我有的不比你少。我，对她，可是，真爱呐。特别是她昨晚在我耳边一遍遍的呢喃着还要的时候，真是销-魂的一夜。谢谢你把她保护的那么好，我才能如此享受。”林艾温润的语气，仿佛一切都在手中紧握。他得意的嘴脸让王尊愤怒，他口中的她，让王尊发狂！

    “我要宰了你，我要宰了你！！”自己此刻除了想用拳头解决事情外，没有其他任何理智！

    王尊站起身，手中拎起一边的椅子，向着林艾目前，猛然抬起用力砸去！“去死吧！混蛋！”

    （我不会告诉你，这段写到哭。Ｔ＾Ｔ

    。）