
    这也是迟早该面对的，回过视线，窗边不断被雨水打湿的玻璃。上面就像是老天掉下来的眼泪，滴答滴答滴答，密密麻麻。

    老天，你哭个毛线啊。

    该哭的是我才对啊！要怎么对尊说？萧雁完全没有做好心里准备。

    不过...能见对方家长的话，太好了。

    最近工作上的问题很大，王尊每天都要加班处理，因为记忆丢失的原因，所以处理起来很费力。

    难得午休的时间，王尊叹了口气整理东西走下楼，站在公司门口时才发现下雨了？什么时候开始的？

    雨滴用力拍打在地面上的声音，街上的行人打着伞匆匆忙忙的赶着一天的规律行程。高楼大厦上被雨遮掩的看不清晰。糟了，自己没有带伞...

    “尊！这边！”

    萧雁轻喝站在门口愣神的王尊，穿着黑色西服的他高挑有型，帅气逼人~

    如果他可以一辈子都是自己的就好了。

    王尊转过视线，只见萧雁打着伞几步间走向王尊身前，因为身高的缘故，走到自己身边时，萧雁特意举高手中伞。样子看起来有些滑稽。

    “你怎么来了。”王尊轻声呢喃，唇角斜上浅浅笑意。

    “我来接你啊！去一个神秘的地方！”

    只听说过男孩接女孩下班，到没想到萧雁会来接自己。抬手拿过萧雁手中的雨伞，王尊微俯下身，尽量与萧雁保持平衡，抬手环住萧雁肩膀牢牢靠在自己身边，不顾忌..自己身后的西装被渐渐打湿。

    一把伞的笼罩度就那么小。

    “神秘的地方？来，我们先上车。”

    一直护着萧雁坐上车，二人关闭车门，将外面雨水的声音彻底隔绝。

    “什么神秘的地方？”

    王尊深呼了口气，转过视线询问萧雁。

    “额..就是，就是，那个地方呢..”

    见萧雁吱吱唔唔难言的模样，王尊就忍不住想调戏她一番“唔~我知道了。大保健？”

    萧雁倒吸了口冷气，恨不得一下子掐死王尊“啊呀！不是那种地方！！”

    “那是哪里？情趣宾馆？”

    为何从他口中永远得不到自己想要的答案，永远与自己背驰而行。

    萧雁暗自咬了咬牙。“是..是！我家！我，我爸爸妈妈说想见你。你跟我回家吧。”

    糟了，说出口了，他会怎么说？会不会抗拒？会不会怀疑？会不会臭骂自己一顿？

    当把一件事情的希望值降到最低的时候，就是你开始得到的时候。

    “小鸟的家哦，听起来，很不错的样子。培养出小鸟这么好的女孩子的家长是什么样子，我还真的很好奇。嗯，对，这么傻缺心眼的女孩。”

    王尊看似仔细思量浅声呢喃，手中忍不住轻托着下颚。

    他给的感动永远超不过下半句，萧雁欲要抓狂低声阴沉道“我要杀了你。”

    见萧雁一副凶神恶煞的模样，王尊抬手一掌覆盖萧雁五官，往后一推轻蔑道“杀了我，你下半生的幸福怎么办。”

    糟了，萧雁瞬间脸颊通红。

    不是因为感动，而是因联想到多种意欲，不知他说的是哪种..‘下半身的幸福？’‘下半生的性福’？

    不理会萧雁此刻瞪大双眼，目视王尊意识神游的呆木模样。王尊挂档启动车子“系好安全带。”

    之前看过萧雁的身份证，所以通过导航很轻易找到萧雁曾居住的小区。

    很简单的地方，王尊与萧雁同撑一把伞站在自家楼下，王尊抬起视线望着这小小破旧的地方。

    萧雁不好意思道“那个，这里有点小，有点旧，你别介意啊尊。”

    想着他含着金钥匙出生，自然没有接触过这种地方，高高在上突然间降临到平民堆，一定很不适应。

    “喔~是很小很旧，环境还不好，没有半点欣赏价值。”听到这番话的萧雁已经绝望了，恨不得找个地缝钻进去算了。

    “可是，想到这里是小鸟以前生活的地方，就觉得好温暖呢。”

    温暖...淅淅沥沥的雨声，萧雁睫帘微微煽动。这个家伙，最喜欢口是心非，这个家伙，自己最喜欢了。

    走到家门口时，萧雁抬手准备敲响屋门，忽然门自内而外打开“砰！”

    萧雁敲门的举动彻底顿息。

    萧雁的妈妈曹叶芯带满笑意望向门口未缓过神的王尊。

    “啊！！好痛！我的鼻子！”萧雁抬手捂着鼻子，痛苦呢喃。自己家人什么时候能不这样冲动啊！

    “额..阿姨你好，我叫..”王尊礼貌性对门口妇人打招呼。

    不过曹叶芯更为激动！“女婿！好女婿，我等了你很久了！快进来快进来！外面下雨有没有淋湿啊！来来来，”

    抬手拉住王尊的手臂拖进屋内。

    萧雁站在一边内心确认自己不是亲生的，不然他们怎么会这么残忍的对待自己。

    跟在王尊背后走进屋内，萧雁深叹口气。

    “别客气阿姨。初次见面因为时间紧急没给你们带礼物很抱歉。”

    “没关系没关系，你快坐，我们什么都不缺，你那么忙，能来就已经很好了。你想喝点什么？啤酒?果汁？还是果汁吧，你还要工作。”

    连番轰炸的热情，让王尊不自然挂起客气的笑容。不过，映衬在萧雁眼中他的脸，是与平时不同的表情，与同时不同的感情。

    “嗯，果汁就好。谢谢阿姨。”

    桌上精心准备的饭菜，萧雁瞬间口水流下三千尺。几步间奔赴桌前。哇，糖醋排骨，小酥肉，四喜丸子，红烧鱼，酱肘子...果然，女婿来了就是不一样。自己过生日都没做过这么多好吃的。

    “你好，尊总裁。我是萧雁的父亲。”

    见萧雁的父亲一本正经，身穿十年前的白色衬衣，下边穿着牛仔裤，明明怎么看起来都不正派偏偏要假装的高端大气上档次。

    “你好，叔叔。”虽然领证了，但毕竟没有举办婚礼。叫的太亲密反而不妥。

    “嗯，我家小雁就拜托你了，虽然她又懒又馋又邋遢，又没有神经没有心眼，还不会做饭不懂温柔，虽然她缺点如同天上星，但是，她是个好女孩。请你多担待。”

    如此正式脱口而出毫不留情的话，萧雁口中一口肉未咽下，瞬间咬紧牙关娇嗔道“爸！给我留点脸行吗？！”

    “对了，她还没有自知之明。”说起萧雁的缺点仿佛根本就停不下来。

    王尊尴尬笑了笑“嗯，你放心叔叔。小鸟是个好女孩。我会好好珍惜她的。”

    “这就好，没想到这孩子哪都不好，眼光还不错。”

    这时萧雁才发现，王尊在外人面前装善良还是蛮在行的嘛。本来是个大尾巴狼偏偏收起尾巴如同无害小绵羊。

    “好了，别说了，开饭吧。女婿啊，肯定工作很累吧，来多吃点。”

    一杯果汁放到王尊面前，坐下身开始为王尊夹菜。

    萧雁伸出去的筷子还未夹起来面前的肉，就被自己老妈先抢了先。

    “你不干活就少吃点肉，减减肥，肉很贵的！”

    毫不客气对亲生女儿说出如此绝情的话！萧雁只好悄悄的收回筷子，夹着距离自己最近的素菜。

    面前的菜已经堆满，王尊心中突然不舒坦。见萧雁委屈的模样，王尊礼貌笑笑“好了阿姨可以了。”

    曹叶芯停下为王尊夹菜的手，见王尊依旧带着浅浅笑意将自己面前未动的碗拿起放到萧雁面前“来，多吃点。叔叔阿姨，她胖一点没关系，我抱得动。我可以照顾好她。”