
    当所有的希望变为绝望，当绝望彻底吞噬了理智，王尊想要发狂。眼角的泪痕不由自主的滑落，身上的血液因为身体渐渐颤动大滴涌出。

    原来，自己就是这样无能。

    所以，当门声敲响的时候，王尊心底一颤。

    如果一秒钟的时间可以无限拉长，王尊不希望看到那张绝望的脸。

    不过屋门缓慢自外打开，“那个，有人在..？”

    萧雁小心翼翼推开屋门，查看屋内的景象。

    在看到狼狈趴在地上的王尊时，瞬间惊慌跑上前“尊？你怎么了？怎么样！没事吧！”

    几步间上前，见王尊一副衣衫破烂，腹部鲜血溢满的模样。

    王尊在愣神，从未有过的认真，看着面前的女人。当绝望之中再次闪过无限的光明，几乎可以将人的存在感完全灭杀。

    “小鸟，你没事吧？”

    “你在说什么啊，现在有事的是你啊。走，我马上带你去医院。”

    萧雁欲扶起王尊，不过，王尊忽然抬起一只手抚住萧雁的后脑扳向前，身子前倾额头间的轻轻触碰，感受彼此肌肤柔热的温度。

    她没事，真的，太好了。

    “太好了，小鸟。太好了。”

    或许是那抹阳光异常的刺眼，极少哭啜的王尊忽然泪流满面。

    “尊，你...”

    “哦呀呀，好戏，就要谢幕了呦。”自仓库里面豁然打开的屋门，林艾微扬起得意唇边，一脸邪魅，金发柔软轻飘。

    萧雁只记得与林艾在一起吃饭后忽然间很困睡了一觉，醒来时发现宾馆的床头边放着一张纸条，叫她十二点后赶往经纬街十九号仓库。

    所以...“林艾，我说过，你伤害尊我不会放过你的！”

    不用怀疑，尊现在的惨状都是他故意为之！

    “哦？可是，害他这样的，不只是我，你也是同谋哦。他以为他在为保护你而奋斗哦。”

    碧蓝色的眼睛此刻嗤意溢满。

    “什么？！你在说什么胡话，我怎么可能被你摆布！”

    王尊瞬间明了，林艾的目标从始至终就是自己，与萧雁没有关系。所以，那段视频...自己大意了。那，只是与她类似的截图视频吧。不过，她没事就好。

    “算了，小鸟。我们走吧。”

    王尊面色惨白，不想在争论谁是谁非。

    “喂，尊！你终于败给我一次。这只是第一回合。不过，我美国那边公司出了点问题。要离开一段时间。等我回来，我会再次参战。”

    这家伙说什么终于败一次？再次参战？王尊不明白，不过，“随便你，我随时恭候。”

    腹部上用针缝上的钢琴按键，好在，到医院检查后只是受轻伤。好在，王尊下手有分寸。萧雁事后听了王尊的叙述...

    坐在王尊床边，萧雁瞬间暴怒起身“你是笨蛋么？！为了我伤害自己？哈！别可笑了！你连自己都保护不好还怎么保护我，下次在看到你对自己这么随便我绝对饶不了你！”

    因为担心，所以情绪不受控制。想到王尊因为自己，一手执针一手执线，在自己身体上缝啊缝啊的，萧雁心疼的不得了。

    同理，王尊怎容许被萧雁大吼大叫？“还不是你这蠢女人！突然失踪，电话什么的都打不通。外一你真出个好歹的，我....”

    “你怎么？嗯？”对方极少说出真心话，此刻萧雁逮到一点苗头自然不肯放弃。

    “我还没问你喜欢什么花纹的棺材呢。”

    不料王尊变脸比变天还快，一股冷风恍然袭来。

    阳光洒在人的身上，可以变得温暖，更温暖。萧雁站在床边，双手交叉双臂间“不过，果然，喜欢上尊太棒了。”身子漠然前倾，萧雁趁着王尊病躺在床自然忍不住想要挑衅，一把扯住王尊的衣领，望着目前近在咫尺的王尊浅声呢喃“我告诉你哦，要是真有一天真的需要你为我准备棺材的话，请记得把你照片贴满整个棺材。”

    原本感动的心情，在萧雁突然360°转弯的情绪之下，瞬间瓦解。还未察觉，他的小鸟什么时候也变得这般狡猾。怎能甘心被她反挑衅？

    所以，王尊瞬间凑过唇边，近在咫尺的豆腐，不吃白不吃。

    “唔..”所有的话全部转化为心跳，萧雁面颊通红说不出话，果然，她的尊永远比她狡猾！

    对付萧雁的方法只有一个万能。她唠叨的时候，吻她！她生气的时候，吻她！她难过的时候，吻...因为，对于彼此相爱的人而言，那是最好的治愈。

    “嗡~”

    静谧之中，王尊手机忽然响起。抬起手掌拿起手机，居然是林艾？他还有什么事？

    打开里面的信息内容。

    “今晚，举办我的欢送会。诚邀你和萧雁还有你的妹妹王斐来。我可以告诉你个秘密”不知道这家伙又要搞什么？把自己搞到重伤，现在又..不过，看到他传来的图片，王尊怔神之余，猛然笑出声“噗哈哈哈哈！啊~”小腹的伤口疼痛接踵而来。不过依然止不住王尊的狂笑，若问王尊在笑什么？

    那张图片上的林艾，手中拿着红色墨水，掀开萧雁的被子，将半瓶墨水全部倒在床单上。

    那一夜的落红，特喵的原来只是钢笔水！这家伙！！果然是！！太可恶了！

    所以说，她的小鸟，还是他的。

    “尊，不会是脑子里进水了吧？”萧雁倒吸了口冷气。

    -

    7livehouse。王尊与萧雁站在知名的地下乐团门口。

    未等走进其中，一股重金属的摇滚音乐味袭来！

    不过，能与这种音乐为伍，更强烈的激起跳动的心脏，偶尔也是一种情绪的宣泄，找到更好的出口。

    “尊，你不是和林艾闹得很僵，干嘛还来送他？”

    “唔？有么？”

    王尊撇过视线一副满不在意的模样。

    “我哥哥大人有大量，面向困难迎刃而上！”王斐在一边打岔，理解王尊的心情，也不想让萧雁知道林艾与王尊的真正关系。可殊不知，萧雁早就知道了。

    “嗨，好吧好吧，拿你们没办法。”萧雁耸肩，不知道这兄妹俩个搞什么鬼。

    “呐！我们就冲进去嗨吧！呜呜~~”王斐雀跃跑上前，

    彩色的霓虹7LIVEHOUSE的灯光低调泛着多种颜色的光芒。

    走进其中，屋内昏暗，被多种射灯胡乱照耀，众多人的脸上弥漫着痴狂，在寻找音乐的解药。

    台上的不知名乐团吉他手的温热弹唱，迷醉的贝斯低音，鼓手的律动，电子琴的全方位融合所有的气息。

    几人的合奏，将整场演唱会推向最高-潮！

    这世界上有很多没有名气，但是闪闪发光的人。找对了群体，做最真正的自己。地下摇滚乐团就是这样的存在，追求自己的梦想，与类似的人同流合污就是最快乐的事情。

    “嗨，你们来了。”林艾抬手热切打着招呼。

    望着迎面走来的三人。

    “怎么，为什么选择这里？我记得你是喜欢钢琴那一类的。”

    场面太过热潮，说话必须是用喊得！

    “喔？我今天是为了给你们介绍一个人！他和我有缘，我内静外动，他外静内动！而且！我们最有缘分的相同点是同名，他叫李艾！同名不同姓！看！台上的吉他手就是他！超级棒的乐手！”

    李艾？如果不多加解释还以为是兄弟或有基情。

    萧雁与王尊顺着林艾的指引望向台上为首的吉他手。

    果然看起来文质彬彬低调而沉默，偏偏手中拨动出来的音乐狂躁有力！

    可是，在王斐看到那人的瞬间，手中的皮包瞬间掉在地上。怎么会是他？！