
    “我知道了。”没有多说其他，萧雁重新走回办公室内。

    简单整理好自己的东西，不需要过多告别，所以当王尊与辰静回到办公室内路过萧雁面前时，萧雁没有半点多余反映。不将二人放在眼里。

    辰静唇边狡黠的笑意微微翘起。

    王尊望向萧雁轻叹了口气。

    二人走进办公室内，萧雁整理好自己的东西抬起视线，看到王尊温柔为辰静擦着脸上的红肿。什么时候开始，居然敢有除了自己以外的人接近王尊。

    在嫉妒，在愤怒，心底的小火苗在燃烧！可是..萧雁调头直接走，没有和他们打招呼。

    侧目中，王尊望着萧雁离开的背影，知道让她受了委屈，也知道她在生气，可是现在的节骨眼上，不允许出差错。

    “尊！好痛。”辰静暗自咬牙，望着王尊一张怔神的脸娇嗔。

    “额，嗯。”回过神的王尊，抬手继续轻轻为面前女人擦拭臃肿，这是萧雁做的孽啊。

    萧雁承认，走出公司外，依然没有平息下愤怒，所以，站在公司的楼下，深叹了口气后，忍不住甩手用力将皮包扔了出去！

    皮包砸在地面上，因为里面有加厚，所以萧雁并不担心里面的贵重物品会摔坏。

    恨不得将自己所有的愤怒全部抛出去！不过，发泄后，萧雁几步间快步走下楼梯，拿起地上的皮包。脸色阴沉。“白痴。”

    想到那张自残的脸，萧雁就想嘲笑她一番。不过见她那么努力的样子又觉得她可怜，为了博取诸多人的同情心，她还真是蛮拼的呢。

    “嗡~”恰巧此时，手机铃声响起，萧雁看了看上面的来电显示接起电话“喂，斐斐，怎么了。”

    “哦呦呦，刚才听说你被赶出来了。我来看看你现在的狼狈样被。”

    这家伙，还真是看热闹的不嫌事儿大，喜欢瞎起哄。

    “喔，对哦，我被赶出来了。不过，谁告诉你的？”

    “史管家咯。因为担心你。”

    原来是史管家，萧雁想到他，心中暖暖的。虽然不是尊，不过他作为长者始终悉心关心萧雁。

    “好吧，那你打电话来到底什么事情哦？”

    “我？我一个人在宇光哥家好寂寞，佳怡姐和宇光哥每天都在忙，我最近有没什么活动，所以，正好你可以趁此机会休息休息，找我玩啊！”

    还是一肚子的玩心呢，听她雀跃的语气，萧雁反而觉得温暖。

    “好吧，没想到你现在居然在宇光侽家。那你等我，我去找你。”

    反正一个人回去也是寂寞，不如两个人来的好。

    那个没有尊在的家实在冷漠。

    所以萧雁当然乐意逃脱那种束缚。

    “叮咚”门铃声渐渐响起，萧雁抬手连按了几下，或许是内心焦躁的原因，根本没有任何礼貌可言。

    “来啦！”里面熟悉的声音闷闷传来，之后猛然打开的屋门，“砰！”

    萧雁瞬间后退一步，以免和以前一样，屋门和自己的鼻子掐架。

    王斐望着萧雁轻笑“这么快昂，进来吧。”

    萧雁走进屋内，熟悉的房间，熟悉的布置“原来你所谓的朋友就是宇光侽呐。不过，在这里住的还习惯吗？”

    并不想埋怨她跑出家里的事，毕竟，那些过去自己不知情所以没有任何一点权利来说三道四。

    “嗯，很好啊，宇光哥对我很不错。他一直那么温柔，你也知道么。”

    也对，宇光侽无论是对谁，都是绝品好男人的模样世间仅有似得。

    所以萧雁可以想像的到，她在这里应该也还不错。

    “嗯，不过，你就一直想这样躲下去么？”虽然不想指责王斐的做法，不过说句更直接的，这里毕竟不是她的地盘，更主要的是很多事情迟早都要面对。

    王斐深吸了口气“额，这样说我也知道啊，只不过现在还没有想好到底该怎么面对就是了。”王斐坐在沙发上，如同在家时的样子望着面前电视机，可是思绪已经游离千里之外。

    “嗯，也不急，慢慢考虑吧，我还是相信你可以解开自己的心结的，不然可就白活这么久了。”

    被对方鄙视，王斐迅速绷紧一张脸，对方说话什么时候开始有王尊的风范了。

    看来还真是，近朱者赤近墨者黑。

    跟一个人时间久了就会越来越像另一个人。

    “嗨嗨，不要说的我好像一无是处似得好么。对了，关于你剧本的事情呐。”王斐想起之前找宇光侽的时候，恰巧听到的二者谈话。

    被再次提到剧本，萧雁恍然失神，几分无奈，不知道如何面对。“啊，没关系不用安慰我，谁叫我本来就不是那块料子呢。”

    以为王斐是要安慰自己，所以，那些所谓安慰的语气自己早就听够了，也根本不需要，自己还没那么脆弱。

    见萧雁已自己的意愿逃避打断自己的话，王斐抬手戳向萧雁额间“不是吧你，你居然也有不自信的时候？你平时那种臭不要脸的精神头去哪儿了？”

    对方还在打击自己，萧雁无奈苦笑，哪还有那么多心情和她斗嘴。“我又不是神，不能随便掌控命运什么的，所以，这和精神头没关系。”

    “哈哈，好好笑哦，我以前和你做对的时候，你要是有这样垂头丧气似乎要一蹶不振的样子，我一定开心疯了。可是！”王斐婉转的语气再次强调了重点“就这样被打趴下了么？以前那种眼底时时冒着希望永远不灭的萧雁呢？就算这次你失败了，大不了再重新来过，世界上没有那么多天生的天才，大多数人要靠后天的努力。你想一步登天嘛？那才是蠢啊。这点小挫折就颓然，真没用。”

    原本想直接告诉她真相，可现在看情况萧雁比之前要糟糕，所以，那些话，转换为了利刃，直接刺入她心底。

    或许有些过分，不过，那也是自己最想说的。

    对方说的很有道理啊，萧雁没想到有一天竟然会被王斐教训。

    没想到自己颓废的时候居然也这样丢脸。

    所以...萧雁挑起视线直视王斐，“小鬼，什么时候到你来教训我了嗯？”

    虽然两个人没差几岁，不过萧雁还是一直拿她当成小孩子看待。

    “嘁。其实，雁，并不是你不够厉害啊。是天有不测风云。”

    见其似乎恢复了原本的模样，王斐深吸了口气决定将这件事情的真相告诉她。

    “嗯？什么意思？”萧雁不解，周边电视机内的生硬声音环绕屋内，暖黄的光线照入屋内。温暖着人的心。

    “就是，你的剧本。其实，不是没有选中。也不是之后淘汰。”

    萧雁原本自然的脸上忽然间缓慢僵硬，“斐斐，你，再说什么啊？”

    一直以为那是自己的问题，可是，现在对方的口中描述着对那件事情的阐述。

    “是李艾，捏死了你的机会。”

    简单的不需要其他理由和借口的话，萧雁听到这个结果时，没有想象中的开心，或者震怒，或者惊讶，反而。“喔，原来是这样哦。”

    隐隐之中也会觉察出不同寻常，只是不愿意去怀疑。

    当结果出现目前，萧雁忍不住呢喃。果然如此。

    “你，知道真相么？”以为萧雁会大喜大怒，甚至痛哭流涕的感动对自己道谢，可是，她的一系列淡定举动都让王斐确定，她或许早就知道了。

    被询问道的萧雁摇头“不，不知道啊。不过，预感吧。”那种预感，就算自己现在身边出现什么不好的事情，都觉得是理所当然。