
    \确认，这里必然隐藏着不为人知的东西。不然堂堂李氏集团的总裁会跑到这里做什么？

    所以，李艾极有可能就在这里。他到底想对李艾做什么？

    二人小心行事，以免被发现二人都讨不到好果子吃。毕竟，李董事长并非如表现的那般和蔼。

    尽量压低的脚步声，李董事走进仓库后右转走了很久，之后悄然走入最近的房间。

    难道是那里？！

    不过话说回来，这里很奇怪，难道只有李董事长一人？

    萧雁与王斐顾忌不得，彼此眼神肢体交流，走向李董事长走进的那间屋内近前。

    这里阴暗潮湿，看起来早就该被荒废。

    萧雁再度YY，外一上面塌了，把她们都砸里面怎么办？砸里面了不要紧，外一穿越了怎么办？穿越了不要紧，外一没有尊怎么办？

    等等！收！王斐见其失神抬手拍萧雁后背，萧雁缓过神，屋门未被关紧，萧雁与王斐下意识趴在门边，想查探屋内的形势。

    会不会放眼望去一片血光四散？

    一上一下沿着缝隙望向屋内，只见屋内正对着的视线中，红色地毯上，简单的檀木椅，黑色亮闪闪的黑皮鞋，西装革履，视线缓慢移上，发现那双眼睛正在看着他们。微微抿起的唇角带着丝耐人寻味的浅笑。

    “吱~”门被自内而外打开。

    王斐本在萧雁之上，所以此刻扶着门的手忽然阻力不稳，直接趴在萧雁身上，“啊！”萧雁承受不住这股力量瞬间趴在地！

    “嘿嘿，二位跟在我背后许久，进来喝杯茶吧。斐斐，下次不用这样，想见叔叔就直接来嘛，叔叔随时欢迎你！”

    李董事长笑谈中，脸上的表情不改和蔼的温度。笑成一条线的眼眸，萧雁与王斐尴尬抬起头笑笑。

    这人出了名的吃人不吐骨头，所以二人可没想从他这得到好处，不被对方咔嚓已经是最幸运的事情了。

    “嗯，叔叔。嘿嘿。”从地上爬起身，二人只觉得自己的脸已经丢到南天门！

    “来，过来坐，这里只有大红袍茶，不要介意。”

    亲自为王斐与萧雁二人倒上。王斐连连摆手，坐在李董事长对面“不用这么客气的叔叔。我们自己来就好。”

    他对自己这么客气到底有何居心？

    “没事的，只是一杯茶而已。你们跟着我是想知道关于李艾的事情么？”

    他是聪明人，此刻更懒得绕弯子。所以现在直接了当说出彼此的目的。

    见其这般直接，萧雁与王斐自然因担心李艾的状况，不懂得与对方周旋耍心机。

    再者，在这样的老狐狸面前，无论你耍什么，都根本没有任何意义。

    “对，叔叔，你，放过我哥哥吧。不管怎样说，他是我哥哥啊。”

    就算他以前犯过再多的错误，可终究算得上自己有血缘的亲人，或许，也是因为，在他伤害自己的背后，王斐曾看过他一人的失声痛哭。虽然不能理解，也不知道原因，可是，总觉得，他并非无恶不作之徒。

    没有那般罪不可赦。

    “那，斐斐，我们先不说这个，叔叔问你几个问题。你，为什么要救一个总是欺负你的烂人？”

    对于他们所调查的结果来看，李艾就是个渣，不值得怜悯。

    可是，王斐仔细想了想这个问题“为什么？需要答案么？因为，他也很可怜。”

    虽然从小失去了母亲，父亲也极少管自己，可是，自己有哥哥，而他，什么都没有。

    “可怜？为什么这样说。”李董事长饶有兴味抬手举起手边的茶，轻抿了一口。

    “我们都是被丢弃的人啊，李艾他啊，虽然曾经做过很多伤害我们的事情，可是，从来没有伤害过其他无辜的人啊。扶老太太过马路，会给流浪的猫狗喂食。我想，很多事情他不说，但是，他内心是个善良的人。”

    正是因为，两者相交接，所以王斐才会那般急于躲避，他是自己与王尊生命中的噩梦。可是，他却对其他的事物异常温柔。

    “哦？还有这样的事情。”

    的确是个很值得人深思的事件。

    “是啊，所以，我不希望他有事，因为，我们都是可怜的人。”有着别人期待而得不到的一切，唯独缺少常人最习以为常的亲情。

    这本来就是一种讽刺。

    “斐斐，可如果，他并没有你说的那般善良呢？真的是个内心溃烂的人呢？”

    已经没有办法补救，所有人都该放弃的存在！

    被触及到这个话题，王斐忽然浅笑出声“如果他真的是内心溃烂无可救药的人，也该是我，他的家人来惩罚，管束。我，不会再逃避。”

    不会在逃避面对他的一言一行一举一动。