
    “哇！你是刚才的那个！！”罗故率先激动欲要跳起来。“你刚刚的演奏太棒了，不喜欢音乐的我都要转为你的粉丝了！”

    林艾微微含笑客套道“我叫林艾，很高兴认识你们。”

    “你好！！林..！”

    林艾抬起指尖魅惑放在唇边“嘘。”示意罗故不要激动，不要打草惊蛇。

    萧雁面无表情，站在那如同摆设。

    此刻萧雁只想快逃离这是非之地。

    这家伙神出鬼没的也不怕被发现么？

    不料林艾礼貌性客套道“感谢你们的称赞和对我的肯定，现在，我要借走她一会。请你们早些回去吧。”

    抬手一把拉住萧雁的胳膊转头就走！

    未给罗故一点选择多话的余地。

    “哎？你干嘛。”萧雁被这股力量牵着，挣扎回过视线想向身后罗故求救援。

    不料罗故此刻痴痴呆呆站在那，望着林艾高挑的背影喃喃挥手道别。

    这家伙！见色忘义！

    “我有些话想对你说。跟我来。”

    生硬的口气，完全不允许别人拒绝，萧雁只好沉了口气，跟在对方身后，音乐会场的后面，是一处宽敞的草地，连接着草地的边缘，是沐江城的河流。这里空气清新，自然是因四周多处环海。美美的蓝天白云清晰可见。极少的雾霾是沐江城的象征。

    一望无边际的海岸，清风吹过，因为是夜间，所以整片海岸显得空旷而凄凉。天空上的月光倒映在水面。

    萧雁一把甩开林艾的手“你到底想干嘛？”

    林艾转过身，摘下阻碍人视线的墨镜，露出那张美的让人窒息的脸。“我说过，你等我，我来抢走你。”

    “你在说什么莫名其妙的话啊！”萧雁怒喝。不知道这家伙到底想干嘛！

    “砰！”

    一声响，彩色的天空，拉开了安静海岸边的序幕。

    萧雁抬起视线望向天空，道道美丽的烟花在天空上绽放。如同诸多的流星闪烁着光芒。河面上映衬的彩色光束如同暗夜中的精灵。

    如果说烟花还只是个开场白，‘XY。Ilikeyou。’

    这，是自制的烟火，想独立做的话绝不是简单的事情，说爱如果太轻佻，干脆换成like。（喜欢）。

    每一道烟花上，都迸溅出这种字样。展开的瞬间，仿佛，是一种错觉中的奇迹。

    好浪漫，就像以前看过的言情小说中的样子。

    萧雁深吸了口气，虽然感动，可是..“对不起，林艾。我已经有老公了。”

    “那你爱他么？只要不是爱上，我就有把握让你爱上我。”

    他的执着，他的真心，或许那是真的吧。

    萧雁无法回应。“抱歉，一切到此结束吧。不必要煞费苦心的引我去演奏厅，也不用在这里安排浪漫表演，有这个时间去找你真正该珍惜的人吧。”

    就说，没有这么巧的事情，结合下午发生的一切，萧雁自然明白都是他一手为之。

    感情也好，其他也罢。

    萧雁转身欲要离开。

    “雁！我不会这样放弃你的。尊他并不适合你。”

    他怎么知道自己和尊的事情？对了！想到这里，上次的钢琴就是他直接送到尊家中的。原来，他早就知道了！

    “请你不要再缠着我，被我老公发现了不好。”

    “没什么不好！雁，给我一个追你的机会。不然，我就让尊破产。”

    想甩又甩不掉的包袱...萧雁转过视线死死盯着林艾。“你到底想干嘛？！”

    林艾依旧是无辜无害的表情，深情凝望萧雁温婉浅笑。“我只是不想，被任何人破坏我要追你的心。你应该知道，尊公司的情况不妙，如果我迅速撤股，公司就会陷入半瘫形式。”

    缓步间逼近萧雁，他在威胁自己。如果自己让尊知道这件事情，和他闹翻的话，绝对没有任何好处！“你想让我怎么做。”

    利用尊来威胁自己？好，萧雁甘拜下风。

    “我不会为难你的，我只是想好好和你发展感情，”林艾走上前，抬手轻抚摸萧雁的侧脸。蓝色海洋般的视线逼近，发丝吹的微微凌乱。“明天开始，不要拒绝我的任何请求。不然...。相信我，我会让你爱上我。”

    这不是追求，更不是喜欢，而是压抑于心中的锁链，用自己自私的形式捆束住对方，以为这是胜利？只是可笑的笑话！

    天上的烟花凋谢了最后一个名字，彻底消失后的夜空重新恢复死一般的寂静。

    “呐，我们回去吧。雁”抬手重新牵住萧雁的手腕。

    萧雁甩手一巴掌抽在林艾的侧脸“啪！”

    “卑鄙！”

    丢下这两个字，萧雁转身跑开。死在路边也不要对方来管！

    如果说，这还只是个开端的话...林艾抬手轻摩擦侧脸，一边唇角讥讽微扬。望着萧雁背影呢喃“早晚，你是我的。”

    有些浪漫是自然而然的人为，有些浪漫则是有备而为之。无论哪点，所能起到的效果雷同。出发点是好是坏，是否重要，都已不重要。

    当王尊接到萧雁电话时，才得知萧雁一人在路边无法回来。没有多说，王尊将自己从忙碌的生活中拔出。

    赶去音乐会场门口前，看到萧雁站在路边瑟瑟发抖的身影摇下车窗。“雁，这边！”

    萧雁抿起唇边向王尊的车子边走来，打开车门坐上车。“你怎么没有和你朋友一起回来？这么晚了一个人在外面，很不安全啊。”

    听到对方似冷淡关心的声音，萧雁深吸了口气“没事。她有事所以先走了。”

    没有对王尊说起关于林艾的事情，不想给他添麻烦，也不想让任何人有伤害王尊的机会。

    萧雁只好走一步看一步。

    “下次在发生这种状况就早点打电话给我。”这边偏僻，谁也保不准晚上若真出了什么事。

    “嗯，知道了。”

    一路上无过多对白，今日的萧雁明显有些不同寻常。不过，她不说，王尊更认为是自己多虑。

    “叮咚~”

    短暂响起信息的声音，萧雁心中慌乱拿出手机，陌生的号码，萧雁点开信息。

    “dear，祝你晚上做个好梦。抢夺者。”

    是他！总觉得事情没这样简单，可是...

    “怎么了？小鸟？谁的信息？”

    被问到敏感处，萧雁勉强撑起无所谓的表情“啊，没什么。10086.”

    刻意掩埋下的手机，信息上的内容让人头皮发麻，他是怎么知道自己手机号的？

    不管怎样，萧雁按下删除键，将此信息彻底删除。

    因为信任，所以并未怀疑。

    可是萧雁殊不知，这场噩梦，刚刚开始。

    第二日的清晨，早早的接到恼人的来电。睡意朦胧的萧雁接起电话“喂。”

    “hi，bird。（小鸟）goodmorning（早上好。）”

    听到他的声音，萧雁内心一阵翻滚，恶心感迅速激起了胃里的分泌激素。倒胃口！

    “请问你有什么事么？”

    “我想吃你，给我买的早餐。”

    看了看现在的时间才六点钟，这家伙脑子有问题吧？

    萧雁轻站起身，转身悄然走出房间，不想打扰尊，也不想被尊察觉出异常。走进洗手间的萧雁实在忍不住抬高声音“你有病吧？不要因为这点小事来打扰我好么？拜托大家都很忙，你给我适可而止一点。我告诉你！”

    威胁林艾？林艾一直高高在上，众多人挤破脑袋爱戴还来不及，这女人竟然敢？！

    “看来，你并不关心尊客集团的安危哦。”

    糟了，被戳中软肋的萧雁顿时没了脾气。

    “好，我知道了。”

    “啪！”切断电话。

    抬手拉开洗手间中间的隔门，尴尬的场景漠然出现。只见王斐尴尬无辜坐在里面眨了眨眼与萧雁四目相视...