
    尊客集团大企业，戒备森严，想若无其事聚集在大厅内闲晃，除非接到了上头的口令，不然不会有今天这样壮观的场面。

    “喔，那你看就知道了。对了，你和那个女人什么关系啊？前段时间竟然闹出了绯闻？你来找她干嘛？”

    完全不理解，自己以及身边高高在上的人，为什么会和那种女人有所瓜葛。李艾不解更带着不满的姿态。

    “李艾，我劝你不要在继续内心的不平衡，也别再迁怒别人了，萧雁，是个好女孩，也很努力。我今天来找她，是为了取她的剧本，有个导演对她的剧本很感兴趣。”宇光侽依然温暖，无论何时何地，他永远是那个最暖的阳。

    可是，这一刻，李艾明显冷笑两声。“好女孩？这世界上好女孩多了，我到没看出来她怎么样。不过，只要和王尊站在一起的，都是我的敌人。好了，打住，别对我施舍你的暖男法则，我要去吃饭，你一起么？”

    知道宇光侽一定会劝说他，所以，李艾绝壁不需要！

    “呐，算了。不了，我取走剧本后就要立马去赶下一个通告。”

    “喔，那好，拜。”李艾侧过宇光侽身边，悠哉走向出口。

    宇光侽轻叹，看来，萧雁的日子有的熬了。

    -

    “尊，我们怎么办。”

    萧雁抬起视线望着王尊不解道，毕竟突然间公开的话，两个人完全没有计划好如何处理，更主要是萧雁的身份与其不搭调，他的家人，他的公司他身边的一切该如何看待自己？

    总之太麻烦了。不公开还好，公开后自己好像...突然间在平地直接被拖入地狱！

    “喔，怎么办？”盯着萧雁，王尊浅声呢喃，现在怎么处理萧雁好呢？

    见萧雁一脸期待智慧的王尊能想出答案的模样。王尊自然不会辜负她的期待。“要不，我们私奔？”

    咦？私奔？萧雁脑中闪过多重电影画面“私奔去哪儿？山村老尸？泰坦尼克号？天涯海角？不行！我们不能抛下你的公司和关心你的人！”

    “唔~那就跟他们说。是开玩笑的。你死皮赖脸的缠着我胁迫我这么说的。”

    “咦？！我胁迫？！”见王尊一副大义凛然的模样，萧雁咬了咬牙，虽然不想贬低自己，不过如果这是可以挽回将才局面的唯一方法。

    萧雁点了点头“好！我去说！”

    转身，萧雁大步走向出口。

    这家伙..王尊抬手环住萧雁转身后的脖颈，直接拖回来。

    “唔~咳咳”萧雁被勒的轻咳两声耳边传来王尊的浅声呢喃。“笨蛋，当然是，好好在一起就好了。迟早都要公布，我到是要谢谢李艾，提前了我的计划。等公司的事情平和下来，我们就商量举办婚礼的计划吧。”

    他，真的这样想么？让所有人认可自己与他。和一个完全不搭调的彼此一直走下去？

    心脏，噗通噗通。

    不过，如果他真的不在意。一直在自己身边给予力量，自己，就真的什么都不怕。

    “咳咳。”门口传来的轻咳声，打乱了二人静谧的气息。抬起视线，宇光侽站在门边，面色几分尴尬转眼轻笑“喂，光天化日之下，公司内部秀恩爱可是很不道德的。”

    “啊！宇光哥！对了！我刚才要出去见你的，结果出了点小差错。你要的剧本在我包里，我这就找..找..”抬手翻着包内的文件。

    她还是老样子，做事偶尔马虎，转眼之间似乎所有的烦心事都会忘记，在她身边就会莫名的被感染，很心安。

    “呐，不急的。”

    将才若不是宇光侽给自己打电话，尊也不会上演一出英雄救美，所以此刻尊挑衅的目光直视宇光侽“多谢你咯，侽仔。哦呦，你这是不是就代表你认输退出了？”

    不然如果他还对萧雁有所眷念，自然会率先冲上去，这可是感人的绝佳时机。

    “哦？退出？不，我这是在更巧妙的夺取萧雁的心啊，她心里想要的，我都会满足。这就是我喜欢的方式。”

    “你！！”被宇光侽这番话激怒的王尊完全找不到过多理由去辩解。

    看着两人的掐架，萧雁根本不知道发生了什么，拿出打印出的剧本眨了眨眼。“你们，再说什么？”

    “呼~”一股冷风吹过，有时候萧雁的智商，还真不是一般的低。

    “没什么。”宇光侽抬手接过萧雁手中的剧本，“辛苦了，我还有事，改天再聊，有什么情况我会联络你的。”

    如同阳光一般温暖的笑容，这道阳光始终不偏不倚的照耀着萧雁。萧雁用力点头，因为他的笑容自己也瞬间会觉得天晴。“嗯！”

    王尊见萧雁这样的表情，内心不悦，抬手将萧雁拉回怀中。敌视宇光侽。“有事就赶紧走啊。不送哦！”

    在王尊怀中萧雁眨了眨眼，等等，这是什么状况？莫非是..尊在吃醋？

    啊哈哈哈！！他居然会吃醋？

    宇光侽轻笑，转身离开。“好。拜。”

    “呼。尊，可以放开了么？好紧啊。”

    对方的手莫名用力，萧雁好心提醒。

    “喔？会么？总是怕一不小心我的小鸟就被别人引-诱跑了怎么办。”王尊胸前轻靠萧雁身后，微低下的头轻靠萧雁肩膀唇边轻拂萧雁耳边呢喃。

    “呀？那怎么可能。你以为谁都像你一样...”想起和尊的初识，萧雁差一点说漏了嘴！

    暗道不妙瞬间闭口不言。

    “好了，当然，这世界上也只有我能和你在一起，因为，像我这种聪明的人就喜欢爱心泛滥拯救蠢的人。所以，你上辈子是积了多大的福，这辈子才找到我。”

    萧雁嘴角抽了抽，这家伙，还是丝毫没有改变的自觉性啊。自己确定真的要和这样的人过一辈子么？

    时间很快翻过，时针与分针的不断交接。临近下班之前，萧雁接到了宇光侽的电话，“喂，宇光哥。怎么了？”

    “我把你的剧本拿给那个制片人看过了，他说想找你出来聊一聊，谈一谈合作的事情。今晚你有时间么？”

    因为是宇光侽，所以他绝不会坑自己。萧雁立即点头，内心的喜悦在渐渐的膨胀，当然必须有时间！“嗯嗯，可以啊！几点。在哪里？”

    “那就一会吧，我去你们公司接你。”

    “嗯，那麻烦你咯宇光哥！”

    自己的心血能够被得到认可，没有什么比这更让人开心的事情。

    所以萧雁兴致勃勃向王尊去请示，自然也争得王尊的同意。“呐，吃过饭后你就先回去休息吧。我公司还有些事情要处理。”

    近一段期间尊每天都很忙，特别是今天的李艾推出了要吞没自己的企划，更让王尊危机感强烈。所以，自己能做的，就是在此基础上创造出新的奇迹。

    不能放松自己。

    见王尊这般疲惫，萧雁微微抿唇“尊要好好注意休息，一定要先照顾好自己的身体。”

    “喔，没关系哦，就算哪一天我倒下了，也有你不是么？”没有抬起的视线，看似无所谓的言辞。

    听在萧雁耳中也停在心里。对！自己也不能坐以待毙，自己也要更努力！可以成长为和尊并肩的人，如果尊有一天真的需要自己照顾，自己也有足够强大的能力去好好疼他！没错！

    想到这里萧雁用力点头“尊，我会努力的！”

    他是自己世界的信仰，可是，尊也只是个普通的人，所以，萧雁绝不仅仅想要依附对方来生活，未来，是要两个人的相依相偎。