
    王斐突然怔了怔神，心底莫名被触动。不过自尊心不允许自己在这种女人面前示弱，王斐冷哼道“你以为你是谁啊，教训我？嘁。”

    离开的背影没有丝毫停息。

    萧雁深深吸了口气，依旧蹲下身整理着自己的东西。

    落日临近，黑暗笼罩，萧雁拖着行李沿着小路一直走，越来越笼罩下来的黑色天空，让萧雁感到莫名凄冷。这时候，自己该怎么做？

    萧雁拿出手机，不知道找对方要说什么，拨通尊的电话，被很快的接通。

    “尊，你，还在忙么？”

    不想打扰对方，萧雁小心询问。

    “嗯，我今天可能很晚才回去，你早点休息。”

    “喔，嗯，那个..”

    想开口可是又不知道怎么说。

    “尊少？该走了。你在干嘛？”

    女人的声音...萧雁听的很清楚。

    王尊急忙对电话这边的萧雁道“我还有事，先不说了。”

    挂断的电话，彻底忙音的状态。

    他，不是应该处理文件么？怎么，会有女人的声音？走？去哪里？

    不，自己不应该怀疑尊的。

    身后的行李箱响着轮子摩擦地面的声音，很重，拉的手腕很酸。不过，话说回来，自己应该去哪儿呢？

    “嘀嘀～”

    面前刺眼的光芒映入眼中，萧雁下意识抬手拦截在目前。

    不料，兰博基尼停靠在萧雁身边，自车上走下熟悉的身影。“雁，你怎么在这里？你，拖着行李这是要去哪？”

    熟悉的声音，有种熟悉的温暖，萧雁回过神，望着面前宇光侽。“我..我也不知道要去哪。”

    “呼，你们吵架了？”

    “没有。”

    见萧雁不想说，也不能这么晚让她一个女孩子在外面，宇光侽抬手拉着萧雁的行李箱。“那就先去我那吧。走，上车。”

    原本打算回家陪家人的，没想到刚巧碰到萧雁。

    “那谢谢你宇光哥。”

    坐上宇光侽的车，萧雁因为刚才那通电话情绪不高，什么话都不想说。

    “雁，是不是因为..尊的妹妹？”

    原来，这他也知道了。萧雁地垂下头，没有说话，手中的两只手指交接。或许，不是任何人的问题，而是两个人本来就有问题。

    “呼，好吧，我不问了。总之今天在我那边安心好好休息吧。”

    萧雁点了点头，望向车窗外的城市。

    自己就如同被丢弃的猫，夹着尾巴小心翼翼的悄悄的逃走，就是自己最终下场。

    不是第一次，所以，应该也不是最后一次。

    －

    同样的灯火缭绕之中，五星级酒店下的餐厅内，王尊一个人坐在餐厅中，就在二十分钟前，这里还有三个人。

    “张导演，这就是我刚才跟您提的ｓａｒｌｙ，模特新星，各方面条件都不错。”

    “哦？做这行的，都是要先试戏的。”涨到已经四十多岁，面无表情望向ｓａｒｌｙ。现在就看她懂事还是不懂事。

    懂规矩的ｓａｒｌｙ自然明白试戏是什么意思，不禁站起身，走向张导身边，轻坐在张导腿上，抬手环住张导的脖颈，修长双腿随意搭在张导的腿上，小腿微微轻蹭张导的小腿。面带妖娆道。“我当然懂啦，我已经开好房间了，这就带你去试戏好不好嘛？张导。”

    娇嗔的语气和一切引诱举动，张导自然不会放过这个吃新人的机会。

    所以，二人已经去楼上‘试戏’去了。

    王尊看了看时间，照这个速度下去的话，自己今天可以早点回去，想到萧雁还在家等着自己就觉得好温暖。

    王尊不会评价这件事情的好坏，对错，人各有志，每一行业都有自己的潜规则。有时候想得到一件东西必须要付出，所以我们无权利评价他们的好坏。

    果然，没到半个小时，ｓａｒｌｙ走下楼，发丝带着几分凌乱，身子明显有些虚，“你稍等我下，我去补个妆。”

    如果认真看的话，会发现她眼底的雾蒙。

    没有人愿意违背自己的心，出卖自己的身体来得到自己想要的东西。

    可是，扪心自问，如果那是目前唯一能迅速爬上去的机会，做还是不做？

    这社会没有那么多的励志血泪史，不是只靠努力就都能得到回报。

    当然，也有很多人在走一条很直的路，认着自己的心。谁在半路放弃了，谁又坚持到了最后？

    当ｓａｒｌｙ重新完美走出洗手间，王尊毫不留情道。“赶去下个地点。”

    －

    “雁，你还没有吃东西吧？想吃些什么么？”

    “喔？是啊，你这么一说，好饿哦。不过好像没什么胃口，回去煮碗面好了。”

    已经足够麻烦宇光侽，萧雁不想一直这样。

    “煮面哦？哦呦，你听过那句笑话吗？我下面给你吃？”

    我，下面，给你吃..

    “宇光哥，怎么？你要耍流氓哦？”

    萧雁挑起视线，自然对这笑话早已耳熟能详。

    “啊，没有啊。那你听说过另一个问题么？柯南生病了，谁去探望他？”

    柯南生病了？萧雁想了想。“应该是小兰或者灰原吧。”

    这两个可是八百多集柯南中暧昧的人哦。

    “哈！是名侦啦，名侦探柯南啊！”

    萧雁脑中嗡一声，这个笑话，真的好冷啊。萧雁不禁打了个冷颤，想笑可是笑不出来。

    “干嘛宇光哥，你是觉得我不够冷是么？”

    见萧雁眉头上的小山平缓，宇光侽忽然觉得很开心。

    “看，你的状态比刚才好咯。那你再猜，有只鸭子叫小黄，一天他被车撞到，他就大叫一声：‘呱！’然后你猜怎么了？”

    从来没发现宇光侽还有讲笑话的潜质，萧雁眨了眨眼不解道“怎么了？”

    “从此他就变成小黄瓜了!!”

    “噗！”萧雁忍不住笑出声，拜托只有更冷没有最冷好么。

    见这招很管用，宇光侽准备用尽浑身解数让萧雁心情好起来。“咱们再来，雁。”

    不能总让对方抢了风头，萧雁不禁抬起右手伸出食指，放在自己摊开的左手掌下“stop。这次我来。请问宇光哥，你知道小鸡为什么要到马路对面去么？”

    “小鸡为什么要到马路对面去？”宇光侽低声呢喃，想不出所以然来。“为什么？”

    “因为它要过道马路对面去啊！”

    “....”

    冷笑话绝对是最佳冷场神器。不过宇光侽缓过神之后，半张开唇，想吐槽可是居然不知道从哪里吐槽而起。

    “哈哈，谢谢你宇光哥。每次，在我心情不好的时候都是你陪在我身边。”

    就像这次一样，他是故意对自己说那些冷笑话，想那么多的办法，只为了让自己看起来开心一些。

    萧雁真的很感动。

    听到这番话的宇光侽不禁轻笑了笑。“跟我还客气什么，其实，看到你开心，我就觉得很开心。”

    车内的气息忽然顿息，面前的灯光阑珊，萧雁不知道该如何回应宇光侽。想了想，尴尬笑了笑。“我看到宇光哥开心也很开心啊。最近都还顺利吧？危机解除了，应该对你没有危害了。”

    她又在逃避自己的话题，也在躲避自己的心。宇光侽望着面前的情景，没有再继续追问。“还好吧，算是恢复正常了，不过，你可要看好你家尊哦，总是这样分开，尊可是很抢手的，小心被别人抢走了哦。”