
    王尊沿着一边林园缓步前行，不知道李艾搞什么，在这里种了这么大一片林园。

    越走向深处，越发现里面幽暗，完全没有任何灯光照耀的气息恐怖森然。

    除去周边的风吹外，似没有一点多余的声响。

    “有人在么？”王尊轻声呼唤。越是沉闷的气息越让人莫名间惶恐。

    “飒飒~”

    只有风吹树梢声而已。

    另一边的宇光侽与方佳怡同样，因为越走向边缘越没有灯光，所以方佳怡胆小的拉着宇光侽的衣衫。一副休想甩掉我的样子。

    宇光侽甚至可以肯定，刚才这家伙非要进来的理由，未必是因为萧雁，而是，她一个人在那害怕！

    “喂，宇光侽。”身后传来颤颤巍巍的声音，这里怎么看怎么恐怖，方佳怡已经受不了这太过寂静的感受。

    “嗯？”

    “你，你给我讲个故事听吧”方佳怡大言不惭道，因为害怕，又不想说出口承认，所以，只好用婉转的形势来表达自己的心情。

    宇光侽也知道方佳怡的心思，不想戳穿她。“好啊，想听哪种类型的？”

    “欢快点的吧。”在这种沉寂的气息中，还是欢快点的更容易让人放松吧。

    欢快..宇光侽仔细想了想，“喔，嗯，从前呢说有个山，山上有个庙，庙里面有两个和尚...”

    “喂，这一点也不好笑。”老掉牙的故事，亏他说的出口，方佳怡阴冷打击道。

    “额？我还没说完呢啊，庙里有两个和尚，大和尚有一天对小和尚说‘你知道后山有个女孩子不小心掉进水里淹死了么。他父亲要请我们去给他们作法式。’小和尚说‘嗯？我不知道啊，做哪个法式呢？’大和尚又说‘就是思念亲人想见亲人的法式，趁着七天内灵魂未散，所以想和她对话。’所以，第二天，小和尚去了后山，据说，女孩淹死的时候穿着白色的衣服，小和尚所以也穿了白色的衣服。并且告诫他的家人‘这是一项很危险的事情，引魂本来就很容易出差错，所以，你们见我不对劲的时候，就立即杀了我。’..”宇光侽的声音很轻很温柔，也很认真在讲述这个故事。不过方佳怡实在忍不住！

    “喂，这是鬼故事吧？”

    “等等，我还没说完呢。”宇光侽继续道，说话说到一半被打断最讨厌了。方佳怡再次沉默“所以，法式开始了。小和尚在河边，周边的蜡烛点燃九根，面前的纸钱洒了漫天，手中的铜钱剑小和尚手中微微晃动，口中默念‘天灵灵地灵灵，太上老君阎王喊你斗地主呦~天灵灵地灵灵，如来让我三分地呦’‘哗！’小和尚猛然间趴在地上，众人警惕的看着小和尚，也深深记住小和尚的嘱托。小和尚浑身颤抖，面色狰狞，过了好一会，忽然间周围的蜡烛全部被风吹灭，周边一片黑暗。众人完全看不清现在的场景，只听黑暗之中传来熟悉的声音...‘嗨，派大星！我们去抓水母吧！’”

    “噗！！！哈哈哈”方佳怡实在忍不住了，原本凝怔的故事，在接二连三的轰炸下彻底失去了原本的可怖性。最后的海绵宝宝也太不按照常理出牌了吧！

    这样以来，心情，似乎也渐渐好了起来。“不是吧，宇光侽，你这段子是从哪儿听来的啊。”

    不管怎么说，方佳怡很喜欢。

    “喔？新浪微博上啊。”面对宇光侽的回答，方佳怡止不住轻笑，不过抬起视线的瞬间，望着一边不远处的画面忽然间方佳怡惊声尖叫“啊！！”

    只见不远处的树边，似乎有一张人脸！那人到底是谁！

    宇光侽回过视线关切道“怎么了？”

    “那，那边。”

    只见树边的人影忽然间调头就跑！

    什么？那是人么？不会是刚才鬼故事里面的那种...

    想到这里，方佳怡倒吸了口冷气，昨天和萧雁她们看鬼片的恐惧感可还没消失呢。

    宇光侽顾忌不得转身追向那人逃跑的方向，转眼间跑进树林之中呼唤逃跑的人影“喂！等一下！”

    方佳怡望着宇光侽背影，忽然间缓过神，尽管害怕，可是..“喂，等等我，别丢下我！”

    几人追赶着那道身影，可是那道影始终不敢停歇，快速的逃离，直至另一边的王尊听到方佳怡的惊叫声赶来这边。与正在逃跑的那人撞了个正着。

    “砰。”奔跑的人似乎根本没有看路，所以完全撞入王尊的怀中。

    愕然惊恐抬起的视线，四目相对。忽然间彼此都怔住神经。

    宇光侽与方佳怡顿住脚步，大口喘着粗气，未等多说。

    那人用力环住王尊，忽然间放声痛哭“对不起尊，对不起，我害了你。呜呜呜~”

    是辰静，她怎么会出现在这里？怪不得白天突然消失后怎么都找不到。

    看她现在狼狈的模样，哭的这般伤心，王尊抬手轻抚摸辰静后背。“没事的没事的。到底发生什么事了。”

    没想到会在这里找到辰静。

    被问到发生了什么，辰静哭的更加厉害“我们的核心软件和资料，全部被李艾拿走了，卖给别的公司了，他把我关在这里，对不起，要是我最初就不理会他就好了！呜呜呜。”

    如果最初没理会他，或许这一切都不会发生，可是现在。事情几乎到了不可挽救的地步！

    听到这番话，王尊完全明白这件事情的来龙去脉，不能耽搁，现在的时间，恐怕李艾早就将那些资料传送给了其他公司，现在最主要的是，他传给了谁？！只要还没对外发布，一切还有挽救的可能！他们想解析也还需要些时间。

    “好了，别哭了，我们先离开这里。”

    看着泣不成声的辰静，所有的抱怨无济于事，事情已经发生，说的再多又有什么意义。

    她已经帮了自己很多，这，并不是她的错。走出林园。几人回到车上，现在公司面临巨大的危机，必须不能耽搁去调查这件事情。可是...“宇光侽，这件事情拜托你了。我，必须要去找萧雁。”

    在公司与女人之间，王尊选择后者，得知萧雁可能遇害的消息，就无法在将心思分给其他。

    “喔？我..那可是你的公司啊，我不太在行这方面的事情。未必能管的了呢。”

    当他毫不犹豫说出这番话的同时，三人的目光全部聚集在王尊身上，或是难以置信，或是羡慕那个女人拥有他完整的爱情。

    “没关系，你们不管也可以，我还是要先去找到萧雁。”

    其实，大家或许都知道，李艾不会将萧雁的生命如何，可是，他不想让她受一点委屈。

    所以..方佳怡点头“好，我知道了，毕竟之前我有接触过这类事情，我和宇光侽尽力处理。”

    不需要征求宇光侽的意见，理解王尊的心情，方佳怡直接帮宇光侽做了决定。

    “还有我！我自己闯的祸，需要我来承担。”

    一边辰静也明白了一个道理，这个人从根本就不属于自己，所以，不要再挣扎了，放下吧。做自己该做的事情。

    “那好，辛苦你们了，我们分头行头，宇光侽把你整理的地点发给我。”