
    当这成为唯一的希望，王尊无法保持正常判断。转身迅速冲出公司门外，恰巧史管家有事找王尊商量，不过见其冲出去的背影，史管家轻呼“尊少..”

    “今天，他有很重要的事情要做，史管家，麻烦你对大家撒个谎咯。”

    知道王尊有很多事情要处理，所以，王斐面带笑意望着史管家。

    了解王尊不是随意会翘班的人，所以此刻虽然不知道发生了什么，史管家依旧点了点头“好吧，那我先去处理。小姐。”

    王斐点头，史管家一直是个很能干的人。

    另一边王尊迅速赶往林艾口中所说的地点。经纬街，十九号仓库，那里荒无人烟，之前有人要开发那里不过后来因为某些原因导致开发商运转不利，因此工程只建了一半，所以一直荒废着。

    所以，在那里就算喊救命都没有人会听到。

    赶到十九号仓库门口时，王尊抬腿一脚踹开外面的铁门，里面白色的灯光闪烁着光芒。

    装置很简单，一个桌子一台电脑。地上是没有经过过多装饰的水泥地。

    不过可以清晰的看到四个角落中的摄像头。

    监控系统，与此同时王尊的手机再次响起。看来对方在不为人知的地方秘密监控着他的一举一动，看了看时间，距离十二点只剩下五十分钟。

    对方到底还想做什么？

    “喂，”

    “还蛮快的嘛，王尊，看来你真的很在意bird呢。”对方依然拖延着王尊怒喝道“别说风凉话！快说，还要怎么做！”

    “哦？还很急啊。为了惩罚你从以前对我的漠视，为了惩罚你让我心爱的女人背叛了我。王尊...”

    “他妈的别废话！小鸟在哪里！”他说什么，王尊无法正常思考只要找到她的下落！只要这一点足够！

    被无视顶撞的林艾面色阴冷，望着监控器里面王尊那一张精彩纷呈的脸，冷笑道“卓上面，有一盒针，还有黑色白色的线。我要你，在你小腹上用针线缝出钢琴的琴键。不允许有大小长度的过分偏差。”

    对方的声音冷漠之中带着几分阴森笑意。王尊明白他这番话的意思。“那之后，就能放过萧雁么？”

    上刀山下火海，也无所谓，只要她可以好好的站在自己面前。

    “喔，算是吧。之后就剩下一道解锁程序，桌上的电脑上安置了萧雁那里的直播系统，所以只要你赢了那道程序，就可以关闭系统，拯救你的女人。怎么样？这英雄游戏，还不错吧？”

    “啪！”听完对方的话，王尊没有任何回应切断电话。

    英雄游戏？！简直就是可笑的变态制作出的无聊游戏！

    几步间走向桌前，对于王尊的表现林艾暂且很满意，看着自己一直憎恨的人，一点点的作践自己，没有什么比这更欢愉的。

    王尊也没有让林艾失望，毫不犹豫拿出里面的银针，扯过一边的线团，刃在针上。或许是屋内灯光太亮的原因，所以那银针异常的刺眼。

    周围的气息安逸，王尊深吸了口气，手中握着那黑色的线，钢琴的琴键么？早就很清晰的印在脑海之中，所以，这一刻，王尊拿起针毫不犹豫刺入自己的皮肤内！

    身子在轻轻颤抖着，一点点划开体内的肉，稍有不小心戳中深处就是一阵钻心的疼。可是，王尊的手从没有停息，贝齿咬紧唇边。

    额上的汗水不断的滚落下。

    一针一线，随着时间，希望时间可以慢一点，这样，自己也就不会因为手在颤抖而无法准确的缝出标准的钢琴按键。

    坐在电脑另一边的林艾悠哉悠哉享受这样的画面。看着他痛苦，是自己最大的成就感。

    险恶也好，阴毒也罢，都无所谓。

    当白线缝合完毕的时候，已经过了半个小时。王尊面色苍白唇边被咬的发紫，不过依然不肯示弱。只要能保护她，这些真的都无所谓。

    剩下的是黑色的琴键。要快一点呢。还有电脑上的程序要破。不能耽搁的。

    小腹上的血迹多处臃肿缓慢滑落。本坚实的六块肌肉上此刻早已狼狈的不像话。

    可是，银针穿过，黑线在缓慢的窜入皮肤之内。

    时时刻刻欲要昏厥，可是忍耐，能做到的只有忍耐。

    血液浸湿了衣衫。

    当最后一针刺穿过后，王尊转过视线，汗水淋漓毫不认输的脸，没有半点轻哼，反之狂妄道“最后一步。”

    不敢轻举妄动直接去解开电脑只因为，怕林艾留有后手，对彼此都不利。

    此刻王尊狼狈爬起身，走向电脑桌前，坐在电脑桌前才发现，电脑桌只有鼠标，和屏幕上的钢琴键盘图，而电脑桌下也根本没有键盘，只有一个玩具钢琴。这家伙...

    电话再次响起，王尊接起电话。“喂。很好，表现的我很满意。现在，我在电脑里输入了贝多芬的曲目悲怆，现在，我要你，弹的超过我就可以彻底解开那道锁。”

    只剩下十分钟了，再次切断的电话。王尊怔神，贝多芬的悲怆？那是什么？钢琴曲目？

    自己并不记得什么曲目啊！

    怎么办，怎么办，自己以前很会弹钢琴，自己应该潜意识有印象的啊！王尊双手颤抖想因此会找到一点熟悉的感觉，弹奏起本来的乐章。

    不过，“啊！！”王尊双手瞬间捂着头。贝多芬，悲怆。

    记忆中的那一幕，小时候经常给妹妹弹琴，悲怆，悲怆...对了！给妹妹弹琴他还记得，时间分秒流逝，王尊手掌无法犹豫放在琴键上，抬手缓慢扣动上面的琴弦。缓慢落下，对，是这样的。

    王斐最喜欢听自己的琴声了。

    可是，第一段之后呢？那个起跳点在哪里？

    记忆之中，不只是在家中，闪亮的舞台上，万人瞩目着，指尖跳动的钢琴，下方人的掌声和期盼的目光，不对，自己耳边还有一个声音。是什么？

    攸然划过心底的。缓慢的，如同流水般。

    是谁站在那里？拉起了小提琴，带领着自己在舞台上闪耀最光辉的一幕！

    “啊！！！”

    “砰砰砰！”

    根本就不会弹，想不起来，她是谁，想不起来这个曲目，后面的，完全没有记忆，重重的指尖敲击着面前的键盘！这家伙为什么要测验自己这个？！

    “我不会，我不会。”不知道为什么，越想记得，就越怕记得，那是不敢触碰的曾经，那是一片黑暗的巢穴！怕再次走进去深陷其中就再也走不出来，索性远离。

    逃避。

    我什么都想不起来。

    小鸟，对不起，我什么都想不起来。腹部的疼痛渐渐袭来。

    “噹噹噹~”钟表接连响了十二下，时间到了。

    王尊眼底的红血丝瞬间充斥满眼眸。完了，一切的希望都完了，自己没能保护她，自己是个废人。

    “啊！！”为什么，为什么！王尊心底暗骂自己无能。

    “是我害了小鸟，是我害的。”

    不敢想像再次看到那张熟悉的脸，挂满委屈的表情，不敢想象她站在自己身边笑着落泪的模样。

    所以王尊无力跌坐在地上，手掌用力抓着发！

    “噹噹噹。”一连串的敲门声响起。