
    “喂，你到底怎么了？突然间跑到我家说要和我住？没吃错药吧？”

    罗故坐在床上抱着抱枕望向萧雁不解道。

    “喔，没什么，我和他分手了，所以这件事情暂时不能让我爸妈知道，所以，我当然要在这里住。你是我朋友你不帮我谁帮我。”

    镜子前的萧雁梳理着自己的头发，昨天没处可去，萧雁直接杀去罗故家中，在罗故打开屋门时，只看到站在门口红着眼眶的萧雁，当时罗故备受惊吓，可是萧雁什么都不肯说。

    所以，这一夜已过，罗故道“那你准备在这里住多久？而且，你们是吵架不是分手吧？难不成他知道你和他之间的秘密了？”

    遇见的欺骗，萧雁望着镜子中的自己，满意扬起一边唇角。“不是，反正迟早都要分开的，欺骗的开始原本就象征着迟早会结束，现在刚刚好而已。”

    不理解萧雁的想法，罗故不知道该如何劝说，“呐！你说的好深奥的样子，所以我不懂，不过，两个喜欢的人理所当然就该在一起啊。不需要理由吧。”

    “呐，果然，脑子里没有墨汁的人想的就是单纯，不懂就少说话，不要管我。”

    在罗故家和呆在自己家一样毫不客气，罗故撇了撇嘴。“好吧，不过，我是不懂，但是，你想哭的时候，我有肩膀哦。”

    一直以来都是如此，罗故并不是很懂得这些复杂的事情，当然她也懒得考虑，所以，她能给的温柔，只是聆听。“嗡～”萧雁的手机为了保持正常通话开了机。

    虽然没有尊的一点消息，不过，略感失落后更觉得理所当然。

    是谁先背叛了？当然是自己，所以，无论如何，回不去了。他说他讨厌欺骗讨厌谎言，所以，趁着这个机会，二人彻底了无瓜葛。

    彼此去寻找彼此的天空。

    呐，我可是小鸟哎，广阔的天空任我翱翔。

    “嗡～”将开机，忽然一声来电震动响起，看了看上面的来电显示，竟然是史管家？

    他打给自己有什么事？

    萧雁接起电话“喂。”

    “喂，尊夫人，你这两天有和尊少在一起么？！”

    史管家声音急促询问道。“我，昨天有见他一面后就没有见过了。”

    “这样啊，尊夫人，请你找找尊少吧！他已经消失了两天，从昨天早上医院消失后，到现在，都没有消息也联络不上，公司还有很多事情等着他处理呢！只有你能找到他。”

    萧雁原本想推脱，可是又焦急，只有我能找到他？萧雁无奈叹了口气“好，我知道了。”

    挂断电话，萧雁起身“我出去一下。”

    “哦？需要我帮忙嘛？”罗故好心提醒。萧雁已经迅速走向门边，换上鞋子“喔，不用，你在家做好饭菜等我就好。”

    “喔，那，你路上小心哦！”

    罗故温柔提醒，想的不够多，自然会活的很快乐。

    萧雁站起身打开屋门“那拜拜。”

    见她焦急离开的背影，罗故更加用力抱紧抱枕“还说要切割，听到消息都急成这个样子了，口是心非。”

    谁是谁的放不下？却又间隔着不动听的情话。

    萧雁走在街上，不知道到底要去哪里寻找王尊，望着街边的一切景物，他似乎也没什么经常去的地方，除了公司就是家里。

    所以，他现在到底会去哪儿？

    “呼。尊，你该不会打击太大自杀了吧？”萧雁低声呢喃，神游之中。不过想来王尊应该不会那么脆弱。“呸呸呸，乌鸦嘴。”暗自鄙夷自己，萧雁深叹了口气。

    如果说，王尊会出现的地方的话，萧雁站在马路边搜寻着记忆中他较为深刻的地方。

    “额...不会是去和别人鬼混了，还没起来吧？呸呸呸，尊不是个随便的人。”萧雁妄想之中迅速否决自己的猜测。

    算了，有猜测的时间还是去找他吧。不管怎样，这样堕落，会拖垮所有人的。

    不知道漫无目的走了多久，想了很多尊可能会出现的地方，可是，当萧雁漠然抬起视线的时候，自己竟然看到目前的游乐场，小孩子玩乐的地方。

    小孩子进入游乐场后总是很快就会忘记烦恼，那里似乎是他们的天堂。

    忘记烦忧..

    萧雁站在人群之中，忽然想到一种可能！转身迅速拦截身后的计程车“taxi！”

    赶去公园的时候并没有用太多的时间，走进公园内，这里因为今天是周末，所以人很多，萧雁想找到尊的踪迹，可是似乎找了很久都找不到焦距。

    难道说，他根本没来这里？萧雁微微叹息，不知不觉走到自己那天表白的过山车下，那一日，自己的话，他应该有听到吧？虽然事后没什么反应，但是当时的他是抱着怎样的心情呢？站在人群之中，公园对面的河岸边，萧雁顿住视线，是他，他竟然真的在这里。坐在河的对岸边僻静的草地上，失神的不知道在想些什么。

    还好，他没投河自尽什么的，不然，真的很麻烦。

    萧雁缓步走向对面，不知道这次的相见要有怎样的开始才算是和睦的交响曲。

    “喂，你很闲啊。堂堂总裁放着公司不要跑到这里来看鱼啊？”

    听到熟悉的声音，王尊漠然转过视线，望着毫不留情坐在身边的萧雁，“你怎么会来这里。”

    “还不是有人翘班，惊得别人人心惶惶的，就知道给人添麻烦。我倒是想要问你呢，你干嘛会来这里。”

    不管怎样，他虽然看起来不太妙，不过好在，没出什么不测。所以，那些难言的关心，也根本找不到合适的态度。

    “因为，和某人的回忆，只有这里。”

    这就是唯一答案，萧雁心底一沉。这是他们第一个值得怀念的地方吧。

    “喂，颓废够了就赶紧回去继续做你该做的事情，与其把时间浪费在这，你知道有多少人因为你要吃不上饭啊？你破产了不要紧，别连累大家。”

    从开始，就是从掐架开始，直到现在，也一直不会结束。对于他，这种态度已经足够。

    “还不用你来教训我，我知道，我该做什么。”

    “呼，知道就好。小子，以后给我注意点。别总让别人担心，我可不想再看见你。”站起身，萧雁转身离开。若知如此，不如从未开始。

    两个人现在都需要时间，来平静，是爱还是不爱？是否能接受对方的一切？这些话题压在心底。

    有些事情，就算安静坐在公园内从晚上坐到白天也根本想不明白。

    “喂，小鸟！愿意回到我身边么？”没有站起身，没有多余的举动，坐在河岸边，望着面前平静的湖水，就像，并不是与她进行的对话。

    回到他身边？萧雁眨了眨眼，心底一颤。回去？“呵，你愿意，接受不干净的小鸟么？”

    同样的回应，芥蒂在两者之间的话题，王尊，无法给出标准答案。也只是那几秒钟的时间，萧雁的心微凉。他犹豫了，证明，他并没用接受自己的打算，刚刚好。“呵，以后，我们就是陌生人，终于能逃离你这自傲自大的人的世界里，感觉真不错。”