
    好在，萧雁皮厚血多，受了些皮外伤没有大碍。躺在医院内的白色床单上，萧雁忽然感叹自己终于能睡个好觉了。

    因此更为满足。

    “喂，小妞。你要面壁思过多久啊？”

    萧雁望着窗边从进来开始就一直面朝阳光坐着的王斐，保持一个姿势分毫不动也是需要相当的毅力。

    ...没反应。

    王斐从进来之后就没和萧雁对话一句。

    “晒脸久了会成非洲人的。”

    ...没反应。

    “你想变成女包拯么？”

    萧雁连番轰炸，知道王斐在自责在反省，不过，碍于面子不肯低头。

    “你为什么要救我。”没有回过的视线，终于问到了主题。萧雁当然要胡言乱语一番感人至深的台词，好让她痛哭流涕甘愿为自己沉沦。

    “人生来平等，我亦想普渡众生，人之初，性本善，我相信你的内心是善良的，所以，我希望你过的好。”

    萧雁真切呢喃，未等抬起视线，王斐抬手一个苹果抛过来砸向萧雁怀中。

    萧雁得意扬起视线露出几分笑意“抛的真准！再来一个！”竖起大拇指为对方称赞喝彩。

    “其实呐。哪有那么多为什么，想做就做了。”

    想做就做了..

    “你不讨厌我么？”

    “讨厌啊，当然讨厌。你和你哥哥一样，口是心非，看似冷血，实际上心不坏。就是欠调教。”

    她说话的语气很轻佻，就像这件事情根本没发生过，后背也根本不痛，或者说根本不难过。正是这样的举动和表情，王斐抿起唇边强逞能“我才没错，才不会欠调教呢。我是绝不会错的。”

    依然在逞强，好像一副唯我独尊的模样，忘记刚才吓哭的是谁。

    门口传来的脚步声，王尊气喘吁吁急速赶来，接到萧雁的消息时吓坏了。

    走进病房，带着一股杀意覆盖而来。

    望着萧雁此刻无事的模样松口气。“小鸟，你有没有怎么样？”

    见王尊急切，萧雁点了点头，抬手将手中的苹果举起。“呐，帮我削个苹果。”

    见她神清气爽，还有心情吃苹果的时候，王尊意识到自己多虑了。她生命力顽强不需要这些多余的关心。

    不过，身后缠着的白色绷带将她单薄的身体鼓起了不少。看到这里，王尊转身，走向王斐身边。灯为什么会突然掉下来？无缘无故没有任何理由？王尊不信。“王斐，你要闹到什么时候！”

    “啪！”

    他以为是她的故意，想要伤害萧雁，之前的所作所为让王尊对她已经失望。

    第二次，他的巴掌再次打在自己脸上。

    王斐瞬间眼含泪光，抬手捂着一边侧脸。咬着唇边仰视王尊。

    萧雁也被这突如其来的一幕惊住，暂不知如何应付。

    “哥，你变了。你们都不爱我，都讨厌我，那好啊，我这就去永远消失在你们面前！”

    说完王斐转身跑出病房，萧雁暗道不好，一个人在冲动时候做出的举动往往是最疯狂的！这等疯狂，很有可能是再也挽救不回来的。

    “尊！你在干嘛啊！我受伤不是她的错！真的是场意外！快去把她追回来，别让她做傻事，她是你最疼爱的妹妹啊！！”

    因为担心萧雁而失去了理智，同样因为萧雁这句话唤醒了自己。

    王尊不知道自己到底在干什么！慌乱之中，怎么能打她？手掌火辣辣的烧着，紧追了出去。

    不行！萧雁无法放心，不禁忍着背后的疼痛掀开被子，缓慢走下床，她不能坐视不理！如果王斐真的出了什么事，她这辈子都难以心安！

    “王斐！王斐你给我站住！”

    不顾忌王尊身后的怒喝，王斐抬手边擦着眼泪边跑向楼梯口，径直跑上天台！

    天台？王尊心底逐渐慌措。

    这丫头不会真的想...

    绝对不行！

    天台的风，很凉，站在上方俯视下方，下方的人群异常渺小，高层次的人就该和高层次的人在一起，这是理所当然的啊！

    可是，到底是哪里出错了！

    王斐站在楼顶边，或许错的原本就是自己，自己没有人疼，早就该去死！

    “王斐！”

    王尊冲上天台，自背后叫住王斐。

    阴冷的风声划过耳边。

    王斐苦笑。想起曾经和王尊在一起的一幕一幕。不禁泪痕连连，“哥。你别过来，你过来我就跳下去！我真的会跳下去的！”

    “别冲动！斐斐。对不起，是我错了，是我误会你了！”

    现在的重点，已经不是他错不错的问题。而是...“你已经不爱我了，你已经讨厌我了。那个曾经最疼爱我的哥哥，根本不见了，你开始吼我开始对我吵，甚至动手。以前无论我犯天大的错误，你都不会这样的。呜呜。”

    哽咽的声音夹杂着风声，仿似是风声在呜咽。

    “对不起，斐斐。我...”

    “你记得么哥？小的时候，我问你我们的妈妈呢？哥哥你告诉我，我们就算不需要妈妈也可以过的很好，因为，有哥哥，哥哥会连妈妈的那一份疼爱一起来给我。小的时候吃饭的时候，哥哥怕我烫都是吹凉了喂我的。哥哥为我弹琴，哥哥连爸爸的那一份爱都一起给我了。呜呜。我四五岁生病的时候，是哥哥背着我走了两条街去医院的。因为在美国语言不通，哥哥急的哭。哥哥你为什么不爱我了。”

    原来，两人间，有那么多回忆。王尊仔细在记忆中搜索着，小时候的画面，这个女孩，自己的妹妹。

    “哥哥，我们的妈妈呢。”

    “斐斐，我们不需要妈妈哦~哥哥会连妈妈的那一份爱一起给你。”

    空荡荡的屋内，年仅八岁的男孩子，抬手抚摸着面前女孩的头，散落地面的积木，那场景中，女孩趴在男孩怀中“嗯嗯，我最爱哥哥了。”

    王尊忽然头痛的厉害！记忆的画面在星星点点的复苏。

    王尊忍不住抬手捂着头，那些闪过的画面如同闪电，似要切断自己的所有神经线。好痛，好难过！

    “王斐！你哥哥不是不爱你了！”

    萧雁终于赶到天台，遥遥听到王斐的叙述，她悲拗的声音，让萧雁心底痛着。这一切，都是自己的错。

    二人纷纷回过视线，望向萧雁拖着薄弱，浅浅颤抖走来的身子。

    “你哥哥不是不爱你了。而是，他忘记了。”

    “忘记..？”王斐渐渐僵硬下来的脸，带着不解。

    萧雁忍不住露出几分无奈笑意“是啊，他在我们领证的当天为了保护我，失忆了。磕到了头，所以..对不起，现在才告诉你”

    说到底，还是无法说出不利于自己的真实。要重新翻一次谎言让自己内心再愧疚一次。

    “怎么会这样..失忆？为什么不早点告诉我？”

    仿佛全世界都知道自己哥哥的状况只有她不知道！

    “你快点下来吧。那里很危险，我们心平气和的坐下来说。”

    萧雁几步间走向王斐身边，抬手示意王斐不要再闹。

    得知他失忆的消息，王斐这才突然想明白了很多事情。很多王尊的表现，表情，和他的处事风格。似乎，和以前的确不大一样。

    抬起视线望向王尊，见他微微点头。王斐深叹了口气。回手握住萧雁的手掌，不料将要跳下去忽然一阵风吹来瞬间沙粒迷了王斐的眼，王斐紧闭双眼，脚下重心不稳突然失去平衡，身子向后倒去“啊！”

    王斐一声惊叫，萧雁面露惊恐，在这里掉下去，可不是闹着玩的！