
    短暂的寒暄，几人都还有彼此要忙碌的事情提前邂逅了分别。

    回来的路上，王斐一直出神，不知道在想些什么。回到家中，王尊去停车子，萧雁和王斐走进家门的刹那，王斐转过视线双手交叉望向萧雁。“你和宇光侽到底什么关系。”

    来了！萧雁心底‘咚’的一声响。

    “我们...朋友，哥哥？”

    “我警告你，你的身份不配和我们这些人在一起。赶快消失，不然，我废了你！”

    王斐抬手扯住萧雁的衣领阴冷道，听到王尊开门的声音，王斐才甩开萧雁，转身上了楼。

    萧雁全身打了个冷颤，她是把自己当成情敌了么？所以才这么暴躁？

    见萧雁在原地愣神，王尊不禁走上前询问“怎么了？你没事吧？对了，还有...王斐你给我站住！”

    将萧雁一个人关在厕所里这种事情王尊不能轻易原谅，就算他是自己的妹妹也绝对不可以。

    见自己的哥哥如此亲切的呼唤自己，将走上楼梯的王斐转过身，一只手搭在楼梯上，唇角微微无害浅笑。“什么事？哥。”

    “给她道歉。”

    做了那么过分的事情，还可以那样理所当然了么？！

    萧雁只觉得周围燃起了一股火药味。

    王斐瞥了眼萧雁轻蔑道。“不可能，她不就是想赖在这么，可以啊，我们家刚好缺条哈巴狗。”

    转身，不理会萧雁和王尊，王斐走上楼，之前王尊的态度深深烙在王斐心底，自己哥哥要打自己，都是那个女人的错，所以，自己绝对不会轻易放过她的！

    王尊还想张口训斥王斐，不过萧雁抬手拉住王尊的胳膊，摇了摇头。“算了。小孩子不懂事。”

    所以，要慢慢调教。

    要知道，萧雁可不是吃素的。时时刻刻都做小绵羊？绝对不是她的性格。

    见王尊身上未处理的狼狈伤口，萧雁继续道“走，我先帮你处理伤口。”

    回到房间，萧雁一系列熟悉的举动，手中拿着沾满药酒的棉球，轻轻擦拭王尊胳膊上的伤口，微微泛着红血丝的肉里面。

    豁然萧雁想起之前王尊为自己处理擦伤的时候。

    那个吻，很温暖。

    所以，萧雁不自觉凑过唇边，轻吻上王尊的胳膊。

    王尊静默不语，望着萧雁抬起微笑，一抹深绿色挂在唇上。转眼之中，萧雁也觉得不太对劲。“呃？这什么味道，这么恶心！”

    抬手擦了擦唇边才发现是刚才的药酒，糟了。自己到底在干吗啊？！“啊！好讨厌的气味。”

    王尊忍不住抬手捂住唇边哈哈大笑，见萧雁这份举动异常有喜感。

    “你还笑，你都不知道拦着我一下，你是故意的吧！”

    自己好心帮他擦药，最后还被对方耍戏了一番？凭什么？！

    “没有，来，过来。我帮你处理掉。”

    收敛的表情依然带着温暖，王尊抬起双手放在萧雁面颊两边，直接拔萝卜般将萧雁的脸往上抬。

    “啊，轻点轻点。”萧雁无奈迎合，半跪在地上，这感觉好像要跟对方求婚一样，让萧雁极其不爽。

    不过奈何自己的脸在对方手上，暂时还是好好听对方的话好了。

    不过，话说，这是要闹哪样？

    “嗯，看来你吻的也不深哦，只沾上那么一点，很好处理。”

    那张近距离妖孽般的脸！萧雁此刻的脸如同包子摊在王尊手中不满嘟囔道“你还想让我沾多少？没良心，没人...”

    突然之间的无法预料，突然之间靠近到毫米无差的脸，他的气息瞬间传入自己口中，那张熟悉有些凉的唇正在一点点擦拭自己唇上的药，不，他是在吞掉自己...

    微微闭上的双眼，他的睫帘和双眸似乎蕴含着众多令自己相望追逐的星辰。

    所以，自己，就任由他吞噬。

    第二日清晨，萧雁自沙发上醒来，慵懒抻着懒腰，当然，昨天两个人的下场是都抓紧时间去漱口，然后回归正常状态。

    现在的尊还没起床，想必昨天睡得太晚最近也太累了些。看了看时间还早，萧雁准备先去洗手间洗漱。

    清晨的日光，就像是新一天的希望，渐渐的来临推进每一日向前。

    不过，路过王斐房间门口的时候忽然发现里面的谈话。

    萧雁不是有意要去听，可是门没有关紧所以那声音就更清晰的出现了。

    “我和哥哥已经被妈妈抛弃了，现在哥哥要因为另一个女人而抛弃我了。我不能容忍这件事情发生。...我知道，我都知道。我相信他只是一时冲动，我会把他救回来的。...他是我哥哥，从小妈妈去世，爸爸整天都在忙，哥哥最疼我了，从来都是他照顾我，所以我不能看他不幸下去。”

    不知道是对谁打电话，也不知道她在对谁哭诉，只是这一刻，萧雁似乎无意撞见了王尊心口的门。

    资料上并没有记述他亲生母亲的事情，没有详细的说明，所以，萧雁就一直以为现在王尊的母亲就是他的亲生妈妈。

    这屋内似乎变得冰冷起来，史管家始终没有说过关于王尊的事情。

    怪不得..怪不得王斐那么在意王尊。

    “我害怕的时候，是哥哥给我唱儿歌哄我睡觉，我被欺负的时候是哥哥来帮我，我被那个可恶的女人拿尺子抽胳膊的时候，也是哥哥替我受罚。我想吃什么，哥哥一定会去给我买。我生病的时候，哥哥一晚上不睡照顾我。在美国不懂外语无依无靠的时候都是我们相依为命。可是，哥哥现在不爱我了...呜呜呜呜~~~”

    原来，这是不一样的王尊，在王斐的口中，他那么温暖，或许，她对所有人都很冷漠，唯独她。

    而自己，突然介入他的世界，站在他们中间，她讨厌自己理所当然，如果，这就是她敌视自己的理由，萧雁手掌紧握。“我一定会让你认可我的。我可以更好的照顾尊，也会与你更好的相处。”

    萧雁转身回到房间，虽然曾经一直觉得他很温暖，可是，都没有这一瞬间深刻。

    果然，自己的选择是不会有错的。

    萧雁几步间冲向王尊的床上，扑在王尊身上，软绵绵的被子撑起他坚实的身子，萧雁咯咯笑出声“尊，尊！！”

    本是熟睡的王尊此刻无奈睁开视线，朦胧之中回应萧雁“喔？怎么了？你..”

    “尊是温暖的人，尊是超级棒的男人！！”那些过去，我不曾触及，可是，我会用时间慢慢了解你的一切，给你更完整的自己。不只是那个冷面总裁。

    听到称赞的声音，王尊自然轻笑回应“那当然，我可是尊耶。”

    抬起一胳膊将萧雁半个身子夹住。

    萧雁趴在王尊身上，感受暖暖的气息。

    “喂，小鸟，几点了？”

    王尊微微睁开双眼，觉得这太阳照耀的方向似乎不太对啊，这光似乎有点太强烈了些。

    萧雁抬眼看了看墙上的钟表。“啊，六点二十。”

    六点二十...萧雁想了想似乎不太对的样子，猛然睁开双眼，刚才那时候好像就是六点二十啊...

    所以现在...

    王尊拿起床边的手机看了看现在的时间。

    “我靠！十点半！糟了！！公司还有好多事！”王尊猛然坐起身，两个人都开始慌乱之中，萧雁也暗道不好“啊！！我今天还要给宇光侽剧本大梗的！！”