
    古朴的陶瓷屋，里面的装饰全部是暗黄色的木板所制，走进屋内像是来到了旧一代的古木屋。

    两边的陶瓷器栩栩如生，茶壶，杯子，长颈鹿，晴天娃娃，helloKitty。这只是简单的种类，更精致的陶瓷是白瓷，经过白色陶泥拟物成型，之后烤炼出最后完美的模样，包括屋内展柜中的白色聚宝盆，半人高的白瓷花。

    各种各样的彩陶，软陶类精美分布柜台边。

    在昏黄色的灯光下栩栩如生。

    当然，想打造出精品二人是不可能的。

    不过，可以如同回归自然一般手中撰着泥巴，什么模样其实并不重要。

    “老板，借用你们店铺一会，我不希望被人打扰。”难得相处的时间，王尊自然不允许其他顾客来打扰。

    当然，现在天色不早，所以只要钱到位，时间好说。

    走进后面专为客人准备的陶瓷屋。转动了面前的陶轮，白色的软陶泥，萧雁带好手套准备出击。

    “尊，要不要我们比赛？看谁能先做出像样的成品，谁做的优秀？”

    尽管第一次做陶瓷，不过，萧雁很感兴趣，尝试不同的事情和生活心生愉悦，挑衅起王尊毫不犹豫。

    哦？比赛？王尊双手交叉望向萧雁摇头。“不要，如果你那么在意输赢的话，我已经输给你了啊。”

    本想鄙视对方拒绝的挑战，不过，听到后来的话萧雁原本挑衅的词儿，完全说不出口，此刻红着脸微微呢喃“那你来这里干嘛？”

    “喔，是哦，干嘛？”王尊想了想，双手放在萧雁肩膀，让萧雁转过身，面向目前白陶泥缓慢转动的轮，屋内很安静，两个人的呼吸频率听的清晰。

    贴近的背后，王尊伸出手掌自背后环住萧雁，整整比萧雁高了一头的身高，将萧雁牢牢捆在怀中，双手自身后附上萧雁的手掌，“呐，当然是和你在一起过情人节啊。”

    情人节..原来，他会在意。明明是个不起眼的节日。手掌因王尊的引领渐渐触碰着面前的白色软陶泥。

    气息一下子安静下来，做什么不重要，重要的是，和谁在一起。

    是那个人，什么都不做都会温暖。不是那个人，再多的浪漫只是敷衍。

    “呐，小鸟。要吃巧克力么？”

    拿着烘烤出来的白色陶瓷杯走出陶瓷屋时，已经十一点左右。因为是两个人亲手做的，所以萧雁无比珍惜。

    “额，可是已经很晚了啊。”怀中抱着被好好包装好的陶器，萧雁呢喃。“好了，我们早点..”

    “你在这里等我会，我马上回来！”天上的星空，上面的星光在闪耀，这城市的霓虹渐渐吞没王尊离开的背影，他要去哪里？很多街边的店铺早就关门。

    微凉的气息，萧雁抬手扯紧了自己的衣衫，微睁开视线，口中吐出一股白雾。

    看来，天真是渐渐转凉了呢。

    站在原地等待了接近一个小时的时间，萧雁暗道，他不会不回来了吧？难道，在耍戏自己么？天这么黑，自己要是遇到坏人..

    算了算了，还是不要往那方面想，自己吓自己。

    “小鸟！”遥遥传来他的声音，或许是因为黑夜，所以他的声音异常清晰。望着他急切跑来的身影，额上的汗水未退。“尊，你在干嘛，那么拼。”弯起的唇角，王尊抬手一盒心形巧克力托在手中，王尊依然在大口喘着粗气。

    这...“今天是情人节啊，既然是情人节当然要送你巧克力，呼~还好，十二点之前赶回来了，不然就没意义了。跑了好久，真累人呢。”

    原来，他就是为了给自己买盒巧克力？

    萧雁怔神伸出手接过他手中的巧克力。今天，这个季节，这个夜，一点也不寂寞。所以..“喂，我说你最好给我心怀感激，我觉得，我应该从来没这样对一个人。所以..”

    太好了，王尊的话顿息，萧雁忽然双手用力环抱住王尊，趴在他的胸口，他因奔跑而剧烈跳动的心脏，是为了自己。

    可不可以理解为为了自己而跳跃？“今天的尊好甜，好喜欢尊。”

    所以，所有的心情都融化在她对自己的一句喜欢。

    伸出的十指轻放在她的后背，果然，自己要再努力一点，不能让她逃走。

    那一天过后，奇怪的事情接连发生，也算不上奇怪，只是..尊突然变得很热情，会抽出很多时间陪萧雁，让萧雁不要担心，会给萧雁买花，订制有情调的餐厅，每天都陪着萧雁上班下班。每天都送给萧雁不同的小礼物。

    享受这些幸福的同时，萧雁也忽然有种莫名的危机感。因为，林艾和王尊就像交替出现在自己的生活，不能不应付林艾，同样怠慢不得王尊。

    更像是自己贪婪享受着两个人带给自己的好。虽然林艾一方是被迫。

    很奇怪，太奇怪了。尊出乎寻常的温柔，对自己关爱有加。

    极少对自己大吼大叫，很多事情开始询问自己的意见。

    这，不应该是好事么？可是...萧雁坐在电脑前怒瞪上面的文字暗道‘该不会自己真是个受虐狂抖M吧？’对方不虐待自己自己就浑身不自在？

    啊！！这怎么可能呐！

    萧雁焦躁抓着自己的头发，贝齿咬着唇边，糟了，自己一定是生病了。

    “嗡~”手机铃声响起，糟了！这次是谁？萧雁已经无法直视自己的手机。王尊就在面前，所以除了林艾不会有他人。

    “小鸟，准备开会的资料。”

    每周五的例行大会，王尊站在办公室门口道。

    “喔！好，马上准备。..额，对了，尊！”

    尊这两天的脸色很不好看，带着几分苍白，将准备转身的王尊反映慢半拍，站在门边投来疑惑的目光。“嗯？”

    “你脸色不太好哦，没事吧？是不是生病了？”

    “喔，没有，别担心。快去准备资料吧。”

    “呃...”

    也是，那天的会议，高高在上的王尊，像往常一样在众人的瞩目中款款而谈，所以，没有人预料得到。

    那场会议进行到一半，萧雁手中的笔记还没有停歇，王尊的话也只说了一半，在众人疑惑抬起视线时。“咚！”

    王尊应声到底，彻底昏厥！

    什么？怎么回事？萧雁惊得说不出话来，史管家反应迅速走上前。回头沉声历喝“快去叫救护车！”

    王尊，在长达一个星期内的生活与工作之中奋斗，最终终于倒下了。因为要花费多些的时间给萧雁，准备多一点的惊喜，所以重重的工作让他每天都熬很晚很晚，经常一个人加班到天亮。

    可是，从没有对萧雁抱怨过一句。所以，王尊被推进病房后，萧雁进行了很深刻的检讨。不能再让王尊这样下去，是自己的问题拖累了他。因为应付林艾没有过多注意到尊的变化，明明是他最近的人偏偏连他生病都不知道。

    坐在尊床边的萧雁，已经受够了这种生活。

    陪他玩的游戏该结束了，他熬得住，自己已经忍耐不了了。

    那封未读的信息，现在打开并不晚。“bird，晚上我们一起吃饭。”

    所以，萧雁站起身，望着已经醒来的王尊呢喃“尊，不好意思，我有点事，要先出去赴个约。和朋友。”

    又是和朋友，这种借口，尊已经听的够多，此刻自己躺在医院内。也真的很疲惫，她什么时候开始学会了说谎？

    “不，我要你现在陪着我。”王尊抬手拉着萧雁的衣角，眼眸之中带着无助的目光。如同他那次失忆后的初醒，无助又茫然。