
    自私...“我和她只是普通朋友，从来没有更近一步的说法，所以，她怎样与我无关，你不要..”知道李艾针对的是自己，所以王尊不想牵连别人。不过，这番话未等说完。

    李艾再次打断了王尊的话。“喔，算了。好好的姑娘都被你糟蹋了。算了算了，我走了。”

    李艾站起身，欲要离开。

    不知道对方这一早来到底是什么意思。王尊没有过多阻拦。李艾一边唇得意翘起。

    走出办公室内，攸然安静的走廊，李艾拿出口袋中的手机。“喂。你都听到了。”

    电话那边依然没有切断的电话，通话时间依然在一分一秒的延续。

    “喔。”很轻很柔和，没有过多的话，似乎怕寂静之中只要稍稍大一点声音，就会被接踵而来的泪流满面轰炸。

    “考虑和我合作吧。你努力他只是在利用你，或者考虑和我在一起啊，我也很喜欢你。不想看你在这样被他伤害下去了。”

    大义凛然的声音，好像自己真的是个情圣，可以任意揣摩一个人的心。

    等待另一边的答复，只要她把她与他总结出的系统文件交给自己，这一切，就顺理成章了。

    面对心死，辰静没理由不选择报复不选择自己。

    “我，想静静。”

    不想太过急促，李艾微微点头，尊重她的心情，“那好。晚点联系。”

    切断了电话，李艾口中‘嘁’了一声。满脸鄙夷‘女人就是麻烦。’

    无论是谁，都让人恶心。

    所以，当时间过了十点钟时，还没有在公司内看到辰静的影子，王尊开始有些焦急，虽然大致成型，不过还需要细节性的完美化才好。

    明明刚才还在，可转眼间，突然消失。

    王尊拿出手机拨打辰静的电话，那边传来对方忙线的声音。

    “怎么回事。”抬起视线史管家走来，“史管家，有看到萧雁么？”

    虽然很焦急辰静没有出现的事情，可是内心深处更加担心昨天的分别后萧雁有没有回家，或者去了哪里，为什么联络不上。

    下意识托出口的第一人称，实际上一直以来都是她最重要。

    “我早上赶来的时候没有看到，看起来似乎没回去的样子。”没回去？那她会去哪儿。

    “喔，好，我知道了。那，你看到辰静了么？”

    心中略微泛起担忧，可更多的是源于萧雁。

    “也没有看到。”史管家如实回答。

    王尊点了点头“那好，我知道了。”

    两个人一同消失？这是什么情况。

    深叹了口气。萧雁有可能会去宇光侽那里吧。

    抬手按了按睛明穴，昨晚因为工作熬夜所以现在脑子有些沉。

    见现在王尊的情况不太妙，史管家关切道“尊结束过会议就先回去休息休息吧，不然明早也会很没精神的。反而会误了事。”

    对方说的有道理，不过，还真是直接啊。王尊浅笑一丝“嗯，好，我知道了。你先去忙吧。”

    要把这些软件的最后检验的步骤做好。王尊暂时不能松懈。

    所以，时光流逝，开了会议，也暂且将后续工作交给技术部门之后，王尊准备回去休息。当然辰静和萧雁的电话依然打不通。

    不知道到底发生了什么，不过，那家伙可能还在生气吧。

    如果是自己的话，可能也会想对方真的背叛了自己的话，不过那些事情到底是谁告诉她的？王尊不解。

    因为没休息的原因，脑子很不清晰。

    “史管家，接下来的事情就交给你了，我回去休息休息。”

    眼看着落日即将渐渐滑下夜空，所以，王尊为了更好的备战明天，今天回去好好休息下。

    “嗯。没问题。”

    史管家一本正经的模样始终不变，不过还好有他在身边，虽然以前史管家没有正式在公司工作过，不过之前陪伴父亲的身边，所了解的公司情况丝毫不比别人少。

    才能游刃有余的胜任公司大大小小的事情，对王尊而言，他不止在维护尊府，也在守护自己的公司尊客集团。

    微叹了口气，没有多想回到家中。屋内空荡荡的没有一丝声响，看起来所有人都没有回来，悠然划过的寂寞。王尊微微怔神。

    果然，回到家里的时候才发现没有那个女人，会那么寂寞。

    所以王尊站在客厅内拨打了宇光侽的电话，萧雁没什么朋友，除了宇光侽那里王尊想不到其他去处。

    拨通了宇光侽的电话，嘟嘟两声响“喂，宇光侽。”

    此时已经晕厥在房间内的萧雁对于外面隐隐传来的声音丝毫没有免疫力。好像，是尊，是他回来了么？萧雁想起身，可是，浑身无力站不起来。

    萧雁总结，可能，是饿的！腿脚发软，浑身无力。

    “嗯，怎么了？尊少。”

    “萧雁，在你那里么？”直接的询问，宇光侽微微皱起眉头“啊，没有啊。昨天晚上走了之后就没回来了，怎么了？发生什么事了！”

    这边的宇光侽依然赶着通告，过着忙碌的生活，不过听着王尊的语气暗自察觉出不妙。

    “可是，我们昨晚分开后我就再也没有见过她了，她的手机也一直关机。”

    这一刻，王尊才察觉出，事情似乎有些不妙，暗自中，正在向着不好的方向发展。

    “怎么会这样？这样，我现在还有个通告马上结束，你先联络下她其他的朋友，晚一点我再给你打电话。”

    “嗯，好。”切断的电话，王尊的心底开始渐渐无底，她会去哪里？在这一刻，王尊瞬间发觉事情没有那般简单。接连拨打了萧雁家里的电话和罗故的电话均没有她的消息。

    王尊整个神经紧绷，她不会是因为自己昨天的话想不开了吧？！

    我愿意化作一团魂~围绕在你身边~

    “呸呸呸。”不可能的，她是打不死的小强，绝不会生命力那么脆弱的。

    对于她的了解，王尊绝不相信。只是现在没有她的讯息，心内瞬间乱了。

    “小鸟！小鸟。你在不在家！！”

    空旷的屋内，王尊大声的呐喊，回荡在屋内的回音久久不散，可是没有出现一点其他的声响。

    听到王尊的声音，萧雁彻底缓过神，真的是尊，不是做梦，连续二十来个小时没吃饭的萧雁此刻想站起身，可是根本挣脱不了，想大声回应，可是，再多的气息到口边，只换为微弱的哼哼呀呀。

    萧雁心底呐喊“尊，我在这，我好饿！！”可是，再次传来尊的声音，已经是放弃的前提。“算了，我真是白痴，出去找吧。”

    她不在这里不是理所当然的事情么，那么自己还在这里做这种蠢事干嘛呢。

    言罢王尊转身用力拉开屋门迅速跑出去。

    门声关闭的声音不知怎的，此刻异常清晰的传入萧雁耳中。完了，我的希望...萧雁内心呜咽，面色狰狞“啊！！别走啊！我在这啊。你特喵的跟我连点心里感应都没有，要你什么用！...好饿。”

    诸多的鸡腿，烤鱼，红烧肉在眼前飞。

    对于饿到极致的人来讲，一切都不重要！食物就是生命！

    不过，萧雁猛然噎了口唾液，视线之中扫过身边这些照片，心中逞强“不行，我要逃出这里，不然他的一切努力就完了。那是他的心血。不想看到他失落挫败的样子啊！”