
    萧雁想帮助他们，可没有那个能力。世界上可怜的人那么多，每个人都有自己的命运。

    不是每一个人我们都能伸出援手。萧雁掏出兜内的一百多块钱，顺手塞进男人衣内。“好自为之吧。”

    顺势抬手扶着身边林艾，林艾忽然顿下。“等等，我..”林艾阴冷的神色全然不见，那张温柔的面牌露出怜惜表情。

    腹部的血液依然在大股流出，林艾拿出衣服内的钱夹，指尖拿出里面的几张红色纸贴以及自己的名片“这是我的名片，事后与我联系，我会帮助你的。”

    “啊！谢谢！谢谢你们！你们真是好人！”小偷抬手捂着脸失声痛哭。

    倒是没看出来，这男人还挺善良的。也对，他那么有钱，这点事情算不得什么。

    萧雁扶起林艾，并未多说，走向车边“还好么？要不要在这附近先找个地方包扎下伤口。”

    “没事的，你还有工作吧。快回去吧。我也是碰巧路过这里。”

    勉强的笑意，无色的唇角，脸色带着几分苍白。

    “这怎么行，我怎么能放心。”

    浸透衣衫的血液，让萧雁触目惊心更加担心他的状况。

    “一会我会去处理，放心吧。我还有更重要的事情去做。呐，你等的公车来了。”

    视线望向萧雁身后此刻缓缓行驶来的公车，林艾双手放在萧雁肩膀温柔呢喃。萧雁听林艾这样的说法，深叹了口气。“那，你小心点，我晚点跟你联络。”

    对方不想被自己打扰，每个人都有自己的私人空间，萧雁自然理解。

    转身，跑向渐渐停靠的公车边，抬手召唤着司机看到自己。

    目视萧雁上了公交车，只有她一人的公交车渐渐掠过自己身边，转弯消失不见。

    林艾几步间走向小偷身边，抬脚踹了踹他的身上“别演戏了，起来吧。”

    一连串的手机来电铃声响起，林艾抬手接起电话，视线透着几分不耐，嘴角带着丝讥讽。

    “那个，请问..林先生，我们的道路现在可以放行了么？很多车堵在这里，很不方便..”

    电话另一端传来怯懦犹豫的声音，“喔，可以了。”简单的回答，另一边连连道谢“好，我知道了，谢谢林先..嘟嘟嘟嘟嘟”

    电话彻底陷入忙音状态。

    “林先生，我先送你去医院吧。”

    黑衣小偷站起身，毕恭毕敬站在林艾身边微垂下视线恭维道。

    林艾抬手一拳砸在黑衣小偷侧脸“要你轻点，下手还这么重，你想让我死在你手里嘛？！”

    男人不敢违抗林艾的命令，自然卑微歉意的表情不改。“对不起！林先生！都是我的错！”

    “你的钱已经汇到你户头了，最近，不许你再出现。现在，送我去医院。”

    林艾抬手轻抚小腹，痛楚袭来，为了得到萧雁的计划，林艾拼尽全力。

    自己一切好的品行渐渐软化她的心，加上她对我的愧疚之意，更方便二人相处。自己只需要做好完美男人。

    坐在公车内的萧雁望着窗外渐渐喧闹的街边，脑海中思索着这几天发生的事情，不管怎样，那个男人因为自己受了伤。

    “呼，伤脑筋。”萧雁抬手，只有自己一个人的公交车倒是清静许多。

    好在赶到公司的时候时间刚刚好。王斐因为喜欢日漫，所以最近一直出cosplay的片子，也就是动漫人物的真人秀。

    对于她的爱好，萧雁统统评价为，小孩子的天地无人能懂。

    想不明白那些假发，和不符合现代正常的衣服穿在身上的感觉，妆容画的与动漫人物神似，加上王斐本就长的清秀。不过...萧雁不得不承认，有些的确很美。而且现在似乎不少人在这种动漫二次元中陶醉着。

    反正她还小，喜欢什么，由她去了。

    最近倒也很少捉到王斐的影子。

    最终还是要在现实生活中，度过每一日的重复生活。

    走进办公室，隔着透明玻璃可以看到王尊皱起的眉头，公司的事情没有那般的顺利，所以...

    萧雁更不想因为自己让王尊有任何差池。手掌紧握，她一定要守护好他。

    “雁！！你回来啦！”自门外跑进来的莽撞姑娘，一头冲进萧雁身上。

    “喔？”听声音就知道是王斐。不过，缓过神，见王斐这身装扮，萧雁倒吸了口冷气。这，又是闹哪样？

    “呐呐呐，看我今天要出镜的COS。这套装很贵的。怎么样？

    这头发倒是挺正常的，黑长发，齐头帘，不过，这身校服，和校服身后的尾巴是怎么回事？

    萧雁不禁抬脚踩了下身后紫不拉几黑不黑的尾巴“你这是要COS成精的进化版老鼠么？”

    “啊！！不是！是野良神里面的一个灵魂出窍的女主哦！看，这是她的原图！”

    为了被认可，王斐拿出手机打开女主的图像。

    果然，这对比的话..萧雁点了点头，“蛮像的。”

    “额..没有别的想说么？”

    见萧雁反应冷淡，王斐面露尴尬。期待的视线，萧雁不想打击王斐，突然间雀跃“太棒了！这角色太适合你了，简直为你量身打造！由你出演一定立马火遍世界各地！”

    “真的吗？！”丝毫不觉得夸张，王斐兴奋道。

    这句话..怎么可能是真的呢？萧雁收敛夸张的表情喃喃道“假的。”

    “喂！你们在干嘛！”

    两个人的声音早已传入王尊耳中。王尊一声喝，二人迅速安静。“喔，没什么。”

    转过视线，萧雁好心提醒王斐“快去换了，公司这样不好。”

    王斐自然知道点了点头“好好好，我这就走。我伙计们还在等我，我去拍片咯！”

    不管怎样，不管是不是别人眼中的荒唐，物以类聚人以群分，每个人都该有自己的圈子，只要她高兴就好。萧雁望着王斐离开的背影。

    将转身欲走入尊的办公室，不料手机短信息的声音提示响起。

    拿起手机，上面的号码除了林艾不会有其他人。

    “晚上一起吃饭看电影吧，不用担心我，我没事。我在炫时光影院门口等你。Mr.Lin.抢夺者\