
    “尊第一次多久？！”

    呼~~~~~

    如果说方佳怡和王斐好奇也就算了，怎么连宇光侽也来凑热闹！

    萧雁吱吱唔唔，完全不知道该怎么回答。“啊，额，嗯。”第一次？？他们还没有第一次呢好吧！

    所以，看萧雁完全不自然的脸，微微泛起红晕，扯着衣衫的衣角，萧雁猛然抬起视线“我可以换大冒险么？！”

    事已至此，萧雁越发确认自己选错了！对方说想换大冒险？几人再次相互望了眼彼此。“唔，可以啊。大冒险研究怎么爬上尊的床。”

    大家已经确认萧雁和尊这么久还没有那个的信息！此刻真心为他们着急。

    王尊可不是那么慢节奏的人啊，怎么两个人止步不前的模样。

    萧雁背脊阴凉，这些家伙，到底都在想什么啊！

    不过转眼间，方佳怡与宇光侽再次陷入更深一层的思索之中“那我们是不是有机会了。”

    “不可能！尊是我的！”对方想抢的话，这萧雁是决不允许的！

    见其反映激烈，方佳怡忽然扬起得意笑容。“哈哈哈，要是我先抢到就是我的咯。”

    “你敢？！”

    “怎么不敢？！”

    越挑逗萧雁越发现她可爱的紧。

    凝滞的气息渐渐缓和，几人打打闹闹间时间流窜的异常快速。

    真的很开心，失落时，身边有人陪伴着。

    三个女孩疯过闹过一同蜷在床上熟睡着，宇光侽负责整理饭后残余。

    不想对她们的气氛过于打扰。不过睡醒后的她们也依然不得安生。

    “呐，我们来看鬼片吧！”最大胆莫过于王斐。所以她的提议其实在更多的时候可以完全忽视掉。

    “NO.”萧雁毫不犹豫反驳。

    不过身边方佳怡抬手拉住萧雁的胳膊“你不会是害怕了吧？哎呦呦真没出息。”

    “谁会害怕啊？开什么玩笑。”

    萧雁冷笑，回应。所以也正因如此“那就一起来嘛~！”

    不允许对方反抗，几人完全将萧雁拖住。

    宇光侽则不理会她们三个人，一个人坐在客厅，继续研究着新的曲目，必须要腾出时间来为新专辑做准备，宇光侽不喜欢别人作词作曲的歌，所以每一首歌都是他精心打造的原创。

    不得不说，为了这个梦想他比很多人都要努力。

    此刻的心情不同，所看到的事物也不同，所以，所弹奏出的吉他音质也不一样。

    屋内电视机中显现出看似真实的画面，王斐与方佳怡分别坐在萧雁两边，靠在萧雁身上。

    关闭的电灯，屋内幽暗而诡异，电视机内释放出沉寂的声音，“嘻嘻嘻嘻嘻~~我来找你了呦。躲猫猫，躲猫猫。”

    里面白衣女鬼的模样，与贞子有几分类似，故事讲述六个小伙伴在彼此七岁时候河边玩躲猫猫的时候，女鬼不小心挂了的故事，所以他们长大之后她成为怨灵回来报复昔日的伙伴。

    “啊！！”电视机内短暂的惊叫瞬间引来身边两人的惊呼。

    还没有正式开始可怖呢，她们已经率先进入状态了。

    萧雁对鬼故事的免疫力五颗星，所以此刻看起来完全没感觉，甚至，有些犯困。“咦，这鬼还挺漂亮的。”

    萧雁脱口而出的话，王斐与方佳怡仔细看向那女鬼的脸。

    恰巧女鬼转过视线一张惨白毫无血色的脸上根本没有一点五官！“啊！！变态！这叫美？！”

    方佳怡完全鄙视萧雁。以为她会和正常人一样，不料！她根本就不正常。

    “哦呦，你说他分尸上面的血迹是番茄酱还是钢笔水？”

    女鬼追上了其中一个伙伴，急促的脚步声戛然而止，女主抬手撕烂了面前男人的身体，血花四溅~！

    王斐与方佳怡同时猛然噎了口水，果然，这家伙太不正常了！

    “嗨，你们发没发现刚才那一幕，那个人被撕裂的瞬间，那张脸，明明是假人么！塑料的还会反光呢！”

    她不是来看恐怖片的，纯粹是来搅局的，方佳怡与王斐确认萧雁的立场后，当场不约而同作出了个决定。

    “你！goout!(出去！)”

    萧雁尴尬笑了笑“啊，这样不太好吧。”

    没什么不好的，二人转眼之间彻底将萧雁推出门外。

    只剩下两个人的屋内，二人深情相拥，抱着彼此等待随时埋入对方怀中。

    “呐，怎么了。”宇光侽坐在客厅内，望着被哄出来的萧雁呢喃。

    “额，没，没什么。就是我把鬼片看成了喜剧片。”

    生活之中本处处洋溢精彩么。

    “呵，”宇光侽轻笑。大概可以想像的到。

    总是来麻烦宇光侽，萧雁有些不好意思。“呐，宇光哥，谢谢你，总是在我需要的时候照顾我。”

    几步间走向宇光侽近前，这屋内的布置如往没有丝毫变化。

    “没什么的。而且这次，是佳怡提出来的。”

    方佳怡，喜欢口是心非的女人，萧雁不是不懂。

    “嗯，看来，以后有机会真的要好好感谢她呢。对了，你最近的工作怎么样。”

    少了自己给他添乱，他应该走的很平稳，自己也不得不怀疑自己是不是扫把星。

    “嗯，很忙，还算不错。就是忙的心塞。”

    毕竟忙起来的时候没有自己的业余时间，所以不得不说也是一种煎熬呢。“对了，你昨天到底要问我什么问题。”

    那个被打断的话题，没想到他还记得，果然，没有人比他更贴心。

    所以，这一刻的萧雁轻靠在一边墙壁“我只是想问问宇光哥，如果两个人之间产生了不信任，该怎么办。”

    很想去相信，可是似乎又很难去相信，处在矛盾之中，所以不知道进退哪个才是最正确的反映。

    自己也真的很讨厌这样的自己呢。

    “那，去直接问问不就知道了，把你心中的疑惑，对对方坦诚，得到想知道的答案。就好了。”

    对啊，直接去问，会得到最直接的答案，总比这样自我纠结来的好。

    或许是因为自己的躲避，才会让自己变得懦弱。

    “嗡~”

    萧雁衣服内的手机铃声响起，奇怪，这时候谁会打来电话？萧雁拿出手机接起电话。“喂。”

    “你在哪。”

    尊的声音，他不忙了么？“额，我在宇光哥家，和斐斐还有佳怡在一起。有什么事么？”

    淡漠似没有过多感情的声音，另外一边传来王尊熟悉的语调“你出来下，我有些话想对你说。”

    是为了白天的事情批斗自己么？伤了那个女人？如果，他相信自己，这一切都不该。

    不过自己也刚巧想要和他说个明白，所以“嗯，好，我知道了。”

    挂断电话，萧雁转身“宇光哥，我有事出去下。今天应该不会回来了。一会帮我跟她们说一下。”

    看她们看鬼片那么来劲，自己不好意思打扰。

    宇光侽点头“嗯，那好，你路上小心。嗯，要不要我送你？”

    大概可以猜测到谁打来的电话，宇光侽还是多此一举。

    “喔，没事。不必了。我走了。”

    转身离开的背影，再次关闭的屋门。阴暗的走廊，萧雁抬起视线碰巧看到将回来的sarly。许久没见，不知她最近怎么样。

    sarly抬起视线，四目相对，瞬间无言。“嗨，”

    “嗯，嗨。最近还好吗。”

    为了梦想而不惜一切的女人，之前的教训不知道她有没有明白更为深刻的道理，是不是还在继续沉迷在自己的猎物游戏。

    sarly忽然扬起明媚笑意，“最近工作很努力，一切都好。不用哄着别人也不错。”

    听到这番话，萧雁为她松了口气，果然，她准备重新开始了。只要想开始随时都可以。