
    李艾漠然后退两步，视线阴冷扫视萧雁背影。这女人很奇怪，也有些让人捉摸不透。

    有关于她为什么能和王尊腻在一起更是百思不得其解。

    算了，反正，自己也没什么兴趣知道。

    最近这几天不爽的事情太多了，萧雁焦头烂额完全不知道该从哪里下手！

    敢说自己的东西烂？！可是，如果真的很好的话，为什么得不到认可呢。或许，真的是很差劲吧，不得不怀疑自己的能力实际上并没用自己想象中的强。

    世界上人才那么多，怎会轻易排到自己？

    萧雁无力走向床边，倒躺下身，还有尊，尊干嘛要和她出去吃饭！

    啊！当时去直接问不就好了么？！可是，为什么自己那么害怕知道答案。外一不符合自己的期待，自己就...

    软软的床，萧雁深吸了口气。

    不知何时，在思想斗争不断的彼此轰炸之后，萧雁彻底进入睡眠状态。

    也是那一夜，王尊并没有回来。

    初晨的阳光因为没有拉窗帘的原因照入屋内，刺在萧雁眼眸，萧雁慵懒睁开双眼，看到的是空荡荡的房间，他，没回来...

    自己依然是昨天的装扮，因为没有盖被子的原因，萧雁下意识打了个喷嚏。

    有时间出去吃饭，没有时间回家么？

    萧雁不想多想，可是，一直以来没有醒来一个人的房间，忽然间，很寂寞。

    习惯，真是可怕的事情。

    实际上的昨天。只是一场刻意谋划的意外。

    “他们在峰林街电玩城。”信息上面的字迹清晰入眼，上面的落款人也很明显‘李艾。’

    所以，当王尊询问辰静想吃些什么的时候，辰静毫不犹豫说要出去吃。并保证一定会完成计划。

    所以，王尊推脱不得，只好点头。

    两个人莫名其妙的并排逛街，因为穿过这条街可以更近距离的赶到电玩城。

    “呐，尊，你看那个好看么。”辰静不想二人间太安静，抬手指着一边店展柜中的项链。

    并没有注意看它，王尊敷衍点头“嗯，蛮好看的。”

    “真的吗？”就算知道他是敷衍，辰静依然兴奋，拉着王尊的手臂拖进珠宝店“那我们进去看看。”

    其实，那款项链她看中许久了，只是，想让喜欢的人送给自己，所以始终没有下手。

    因为里面的两半月牙状钻石成对，被称之为‘水晶恋人’所以，辰静拉了拉王尊的胳膊“你看这个项链好看吗？”

    “小姐，你的眼光真不错，这是我们本月独一新款的水晶恋人水晶石。象征着两个人的感情，一定可以甜甜蜜蜜，相爱永远。”

    丝毫不符合形象的牛仔裤，白色衬衣，辰静期待的目光望向王尊。

    王尊回眸，眨了眨眼，点了点头“嗯，很好看啊。”

    除此之外没有过多反映，反而将视线放到另一边的四方水晶石上，微抿起的唇角，简单的没有过多装饰，王尊抬手指着这款项链“请把这个拿出来给我看看。”

    拿出手的项链，王尊悉心放在手中，很干净，很透彻，在掌心中小小的，可是却没有物质可以忽视它的独特。就像那个女人一样。

    闪耀着，泛着光芒，里面的重重如同碎片被片片切割在内晶莹剔透。

    “很漂亮啊。你喜欢这款么？”辰静在一边仍然怀有一丝期待。王尊转过视线，白色灯光下他的脸洋溢起未见过的温暖。“喔，觉得很漂亮呐。”

    “先生，您真有眼光，这也是本店推出的新款‘恋人之心’与将才的‘水晶恋人’同时..”老套的台词，无论你看上哪一款，她都会称赞你有眼光。

    所以王尊懒得听她多说，温柔呢喃“帮我包起来。”

    “好，这款价格十八万，请问先生现金还是刷卡？”

    “刷卡。”想想，自己还从没有送给萧雁过礼物，那家伙看见了一定很开心吧，她最好对自己有所感激。

    王尊想到这里暗暗得意。

    缓过神，发现辰静在看着自己，王尊尴尬笑了笑“呐，你喜欢那个，就买吧。很不错啊。”

    他的声音，他的答案，好像对自己是一种莞尔间的拒绝，自己该回答什么？该询问他那个女人和他的真正关系么？可是，好害怕，知道答案。

    或许内心尚有一丝期待“喔，不用了，忽然间不太喜欢了。”

    自己给自己买，简直是一种讽刺。

    二人走出珠宝店，沉默之中向着街的尽头走去。

    一直到那间李艾为她定位好位置和视角的餐厅，辰静恍然失神，站在马路边脚步没有停歇几步间走上前，忽然一只手臂用力拉住辰静手腕，温柔呢喃“红灯”

    人群之中，他最耀眼，如同那一日一样的温柔，所以，辰静为了可以永远的奢侈得到他，不惜付出诸多的代价。

    夜色下他的脸。依然独特。

    绿灯亮起，伴随人群，王尊拉着辰静的手丝毫没有松懈，穿过斑马线，走到街的对面。

    对，只有自己是最适合与他并肩的人，辰静确认。

    所以之后两者并未察觉的相遇实际上绝非巧合。

    世界上也从来没有那么多所谓的巧遇。

    有时处心积虑也没什么不妥。只要结果符合自己的意愿。只可惜，怕天不遂人愿。

    次日的公司内，萧雁在办公室内准备整理开会的资料，虽然因为有辰静在自己也没什么好整理的，不过，作为秘书，总是该敷衍了事。

    史管家走进办公室内，望着萧雁，这几日公司很忙，以至于没有和萧雁好好说句话。

    “尊夫人，早上好。”

    萧雁回过视线，见史管家还是一副正儿八经的模样，微扬起唇边浅笑“嗯，早上好！”

    “嗯。”没有过多的话，史管家一度喜欢沉默，此刻转身欲要离开。

    不过身边萧雁忽然间“额，那个..”

    想从他身边听到属于尊的消息，可是又不知道该如何问出口。

    “嗯？怎么了？尊夫人。”

    “额，就是，那个..”脑中在迅速运转想要快点组织好语言，可是又似乎无论说什么都不搭调。

    “尊少这几天很忙，昨晚在公司的沙发上休息的，看样子连续几天都要熬夜，尊夫人放心，这段时期过后，我会让尊少好好休息的。”

    额，原来，在公司休息了。“嗯，好我知道了，辛苦你了。”

    萧雁暗下松了口气。

    不过在沙发上睡很容易着凉吧？他又不是很懂得照顾自己。所以...

    “糟了。时间马上要到了。”

    晨会一般在早九点半。所以此刻萧雁整理好东西走进会议室。

    那里依然是自己插不上话的地方，自己只能坐在那旁观。王尊与辰静在上面讲的头头是道。只是奇怪，最近的李艾明明针对王尊却没有出席会议。

    他绝不会轻易放弃，可是此刻他会出现在哪？

    “那个，萧秘书，请问你能帮我拿下办公室里面的文件袋么？我有些文件忘记拿了。”

    会议迷迷蒙蒙进行到一半，突然传来的柔和声音让萧雁缓过神。抬起视线，面前辰静的笑容暖暖萧雁点头“好，我知道了。”

    站起身，走出会议室，直达办公室内，桌上的文件袋出现在眼前。

    额，看起来只有这一个，萧雁拿起桌上的文件袋重新走回会议室内。

    “谢谢萧秘书。下面请你把这些文件发给各位。”萧雁点头，这本就是她的本职工作，此刻做起来没什么不妥，所以，手中的文件一份一份的给诸位董事会的人员以及大股东发下去。

    原本这一切理所当然，没有半分不妥。可是，隐隐之中，一丝不妙感袭来。面前众人的脸色在看到发下来的文件时同时皱紧眉头，议论纷纷。

    “这，这是什么东西？怎么会发这种不知羞耻的..”

    说出口轻声呢喃的话，传在众人耳中，萧雁无辜垂下视线望着上面的字迹。