
    “喔？呵呵，是么？不过，这架钢琴不是我买的。”

    自己到底了解他多少？站在距离他最近的地方，竟然什么都不知道。

    “哦？那是..”王斐带着几分疑惑。

    一边萧雁尴尬道“是，林艾买来..送..我的。”抬手下意识指向自己，萧雁不想承认，可谁知道那家伙竟真的把这么重要的钢琴扔给自己。

    自己又不会弹？闹哪样？

    “送你？他脑子坏掉了吧。”王斐唇角讥讽，视线毫不饶人。林艾送这钢琴的意思最明显不过。王斐冷哼道“可以啊，萧雁，你们下午出去那么久，都去哪儿了？不会是去...不然，怎么会...”

    未说完的话引人遐想，萧雁相信尊一定会信任自己，所以很有底气“确实收到他莫名其妙的告白，但是这些是出乎我意料之外的。”

    “那，你们都做了什么？”

    有时，信任，就是一个薄薄的泡沫，看似五颜六色，带给你希望。可是，有时又会突然间莫名其妙的破碎。

    不知道做错了什么，可是...

    “尊，你在说什么啊？你不相信我嘛？”

    心里微凉，依然想从对方口中得知想要的答案。

    王尊转过视线望向萧雁，明明很熟悉的脸，突然间陌生“我会弹钢琴，你知道吗？”

    ‘轰隆隆！’

    这双陌生的视线，和陌生的表情，难道他想起来什么了么？有关于，钢琴。

    萧雁仿佛看到终有一日他想起所有，自己这场戏的终结画面。

    “我，我知道啊！只不过你没有跟我太详细说起过！”

    咬着牙，将谎言进行到底！

    有那么一瞬间，萧雁希望，这句谎言永远不被戳破，尊永远都不要想起曾经。自己的梦也就不会轻易碎掉。

    王尊转身，望着黑色的钢琴，缓步走向，极为准确的姿势坐在钢琴边，双手微抬起，尊的手指修长白皙。

    轻搭在键盘上，所发出的音律。

    “叮~”

    曾经，好像有过这样的画面，坐在万人瞩目的台上，自己弹奏着钢琴，音符的律动已不记得，可是，侧过视线，王尊望向右侧边，那里...是不是应该站着一个模糊的影子？

    可是，自己想不起来。

    “我哥连钢琴都没给你弹过啊？真是可笑，真不知道我们不见这两年，你是怎么上位的。还是说，你根本就什么都不了解我哥哥？”讥讽的语气，狂妄的表情。

    步步逼近！

    “我，我..”

    “你什么你？说，你到底怎么骗我哥跟你结婚的？！”

    骗？对啊！原本就是一场欺骗。

    萧雁缓步后退，不知如何回答。

    “你说啊，我哥哥的爱好，我哥哥的习惯，他喜欢的业余项目，他的过去。”

    无处可退，萧雁完全回答不出口。

    王尊坐在钢琴边依然出神，似乎有那么一道墙，露出一点点的曙光，很快，自己就可以打开，所以，自己努力的想。

    “他叫王尊，他喜欢钢琴，拿过钢琴10级证书，喜欢小提琴大提琴等一类乐曲。爱好高尔夫，健身，旅行。习惯是：没有坏习惯。”

    自楼上传来的声音，方佳怡本受王斐的邀请来到王尊家，在王斐的房间等待王斐要拿来的饮料。听到下面争吵，决定出来看看。

    这无巧不巧，看到萧雁被彻底欺负的样子。

    闻声王斐转过视线，“佳怡姐，我在问她哎，你干嘛打断我？”

    看来她们关系不错。

    方佳怡眨了眨眼，走向几人身前。“嗨，这点事情只要看过资料的人都知道，你以为她那么傻连这些资料都不会看么？问这些根本没有意义嘛！”

    一边浅笑一边打趣道。

    萧雁知道，方佳怡，是在为自己打圆场，自己..还真的没有认真看过王尊的资料。

    “嘁。对了哥哥，正好这里有钢琴，弹钢琴给我听吧。好久没有听你弹过钢琴了！”被方佳怡说的好像自己智商捉急，王斐迅速转移话题，跑到王尊身边撒娇道。

    “等一下，我静一静。”

    完全不想被任何人打扰，王尊的举动让所有人怔神，王斐原本想要触碰王尊的手顿下。

    记忆，很重要。

    就让他这样回想下去，或许会突然茅塞顿开。

    “叮咚~”

    响起的门铃，王斐率先转过身“他来了。”

    口中呢喃，几步间走向门边，抬手打开屋门，脸上堆积满温暖的笑意。

    门外走进来的身影，出现在众人视线中的宇光侽。

    脸上挂着熟悉的笑意，萧雁怔住神，王斐到底想做什么？

    把方佳怡和宇光侽都找来...

    “学长，欢迎光临。”

    一副不嫌事儿大的表情，宇光侽对王斐微微点头，并未多想，脸上的表情也没有多难堪。

    屋内的气息紧张到让人窒息。

    宇光侽走进屋内，在众人视线之中径直走向萧雁面前“雁，今天看到了很适合你的手链。所以，就买下来，想要送给你，你不介意吧？”

    完全忽视众人的存在！直戳入主题！

    萧雁连忙摆手“不用的，那么破费..”

    “不，不值钱的，地摊货。”

    为了不让萧雁有心里负担，宇光侽没有任何装饰自衣服内拿出青蓝色的水晶手链。一边拿起萧雁的手。“才十几块，你不会连这都要推脱吧？”

    十几块后加上个万字才是它的准确价值，可是，只有这样说，她才没有理由拒绝。

    反之王斐一副气不满的样子，以为二人在这种场合会收敛，不料，反而助涨了他们的气势。

    方佳怡如同看戏站在一边准备看他们如何收场。

    原本思索着记忆的王尊，虽然反应慢半拍，可他们的对话依然一字不漏的流入耳中。

    “那，谢谢你。宇光哥。”萧雁简单道谢，宇光侽手中撑起的手链触碰萧雁的手掌，准备为她带上。

    不料，突然一股力量，一只手掌猛然打断两者连接的手。

    王尊一把环住萧雁的肩膀。“宇光先生，请你记得，萧雁是我老婆。不要对我老婆动手动脚！”

    压力重重浮现的时候，才发现，更重要的在眼前。

    面对王尊的反应，宇光侽当着众人的面坦然道。“爱情不分先来后到，我喜欢萧雁，在你身边既然这么麻烦，不如我来带走她。我绝不会，让她受一点伤害！”

    “呵，你以为你给她的麻烦还不够多么？大明星，你也未免太异想天开了些。想带走她？下辈子吧！”

    他回来了，没有找回记忆，失忆后的他重新回到自己身边。

    萧雁心中稍稍安稳，不过不希望二人因自己吵架。“额，那个..你们有话好好说嘛~”

    企图打圆场，不料二人异口同声怒喝道！“不可能！”

    “嗨，你这家伙，来别人家里别人不欢迎你，你不应该有点自觉么？”

    战火，在渐渐燃烧着。

    王尊怒视宇光侽目光中欲喷火而出！

    “我不是来看你的，所以我在哪里也与你无关。”

    这简直就是强词夺理！二人已经渐渐燃起讨打模式！

    萧雁瞬间一步间上前，拦在二人中间。“等等，那个，大家都饿了吧，我，我去给你们做饭，宇光侽你会做饭你跟我来！”

    如果两个人在一起一定早晚抄家伙打起来，所以萧雁见不得二人敌对，率先把宇光侽拉出战场，下意识找到的借口，王尊冷哼一声。“我也去做！”

    凭什么他们要腻在一起？

    萧雁见事不好，内心无尽的苦楚渐渐迸发“尊，乖乖等我，别闹了。我有几句话想和他说。”

    事情，怎么会进展到这一步？见萧雁这样说，王尊反而不好拒绝点了点头。“好，那你要小心流氓。”之后视线盯着宇光侽阴冷道“你敢动我老婆你就死定了！”