
    额？额？！！这是什么？‘他温柔的抚摸着她，张开了她的腿，彼此的喘息与深吻交融，二人同在浴池内戏水...’

    这这这！！萧雁翻开了后面几页均是这样的内容，这怎么可以当作计划拿给大家看呢？就算萧雁不懂行也懂规矩啊！

    “怎么了？发生了什么？”辰静皱起眉头，暗暗觉察出丝不妙几步间走上前拿起一边人手中的文件“不好意思，我看一下。”

    这一看之后，辰静的脸上瞬间僵硬，抬起视线望向萧雁“你，你怎么能拿出这种东西来啊？萧秘书！”

    先发制人？！萧雁脑中‘嗡’的一声响，自己，什么都没做啊！“我只是按照你的指示去办公室内拿东西啊。这就是在办公室内卓上的文件啊。”

    “怎么可能？我就在办公室内桌上忘拿了这一个文件袋，你确认你去拿了？！”再次强调自己的说法，一个文件袋！

    辰静怒视萧雁，顺势将所有人的目光也彻底迁怒进去。

    不知道该如何解释，甚至也找不到理由，萧雁此刻站在那里暗暗摇头“不是我，真的不是我。”

    眨了眨眼，王尊相信不是萧雁，可是他相信是不够的。“史管家，麻烦你去办公室内看下。”王尊对一边史管家道。

    史管家点头站起身，转身走出会议室。

    众人都等待史管家带来的结果，也相信史管家的为人。

    所以，当史管家重新回到会议室时，手中赫然拿着那本文件夹，里面的内容是辰静的会议室内容。“啊，对啊，这个才是我的文档啊！”

    辰静抬手接过史管家递来的文档。

    当着众人的面，王尊知道，要把整件事情完全缕清楚。

    “史管家，麻烦你说下你在哪里拿到的这份文档？”

    从小照顾王尊，尽管期间十几年他不在身边，可是二人依然有种默契。此刻辰静只等待史管家的实话说出口，自己的计划也算完成了。

    因为，那文档，是自己与李艾的刻意安排。

    史管家沉声没有丝毫犹豫道“是在尊的抽屉里。”

    只要不是在桌上！就完全没有理由推翻萧雁的对错。

    众人不解，不过倒也不会过多迁怒萧雁。

    明明觉得自己要陷入地狱，因为，只要史管家如实说在桌上的话，明显这文档就是自己刻意找来污蔑辰静的！所以。那一刻也在害怕。被众人鄙夷的惶恐。

    好在，好在不是。

    辰静脸色僵了僵，这种说法也就意味着萧雁手中的文件，不知道是谁放在了桌上？或者更有心机者会怀疑到自己！

    不行！辰静尴尬道“喔，原来是这样，看来是我记错了呢。”

    不敢对辰静说三道四，会议中出了的小插曲。短暂间亦要恢复平静。辰静暗自咬牙，那个李艾到底在搞什么？！

    “那，麻烦萧秘书把这份发下去吧，真抱歉。不过那本文档到底为什么会出现在桌上，还真是让人匪夷所思呢。”

    本来已经可以掀过去的话题，可是她依然要重新翻起。

    为的是想在最后为栽赃自己做一次挣扎吧。萧雁抿唇并未多言，拿过辰静手中的文档，发给众人。

    糟糕透了。

    不擅长玩心计的自己。似乎有她在的地点，自己总会觉得呼吸不畅。呼。

    会议结束后，任何人看似都当这件事情从未发生，可是，萧雁忘不了，随着人群，萧雁站在一边，望着辰静躲闪的目光，萧雁走上前轻声呢喃“我们谈谈吧。辰小姐。”

    没有当众数落她，自己已经给足了她面子。

    辰静面色几分不自然不过点了点头“好啊。”笑起的表情依然无害。

    望着二人一同离开的背影，王尊没有阻拦。这件事情的真相如何，该懂的人自然懂，不该懂的人想了也没用。

    安全出口的楼梯通道，极少有人经过，萧雁与辰静对视，两个外表看起来几分类似的人，没想到竟然天地相差。

    “是你故意的吧。”

    萧雁直接了当，没有过多周转的话题。

    “喔，是又怎么样。”辰静抿起唇边，既然对方已经猜到真相，自己也并不逃避，反正现在只有二人。一个人的信任度如果没了，真话也是谎言，现在没人会为了这样一个女人范险怀疑自己。

    没想到对方如此直接，萧雁轻笑，“好蠢哦。”

    除此之外给不出过多的评价，有些人费尽心机也得不到自己想要的，可是有些人毫不费力亦可唾手可得。

    “你说什么？！”自己的感情在对方眼中看来是蠢？辰静不甘心。

    所以，萧雁看她还想再听一遍不禁直视辰静，再次脱口而出“我说你蠢。你觉得这样就能得到你想要的么？”

    “那你呢？你有什么资格嘲笑我？我们不是一样的么？！对了，我和尊昨晚出去吃饭，尊还给我买了水晶项链呢，可惜我没要。”她缠着王尊，自己只是想让她知难而退啊。想用另一种方式让二人猜忌，辰静得意道。

    错了么？

    萧雁也不想将话说的太明白，毕竟，现在她还不能离开公司，所以，萧雁沉声道“不，我们不一样。你们怎么样，随便。”不想过多解释，萧雁转身离开。可是心里暗暗记下她的一字一句。

    水晶项链..

    辰静不甘心抬手拉住萧雁手臂，冷哼一声“有什么不一样的？呵，为了幸福，我可是会豁出全部的。”

    全部？握紧萧雁的手忽然间松懈，在萧雁的视线之中“啪啪”声与抬起的手臂形成同样的节奏四散耳边。

    这个女人，疯了，她抬起手不断的猛力抽打自己的脸！

    萧雁睁大视线，背脊阴凉，在视线之中手掌不断的下落，面颊迅速红肿，唇边阴出一丝鲜血，她望着她眼底含着笑意。接连五六下之后。

    “你疯了。”萧雁只觉得她是变态。

    不过，这在辰静眼中，忽然间溢满笑意“我这就证明，我更在意他。”

    “嗯，今天会议中的计划麻烦史管家多多留心。”走廊内传出熟悉的声音，越渐靠近的脚步声。

    辰静忽然抬手推开面前萧雁，跑出安全出口，眼底迅速含满泪光在众人的视线之中嚎啕大哭，瞬间扑进面前王尊的怀中！

    “呜呜呜，尊。萧雁说刚才我是故意的，她打我。呜呜。我真的不是故意的，我真的不知道怎么回事。”

    她的哭声瞬间引来公司诸多人的注意。

    自然，有时候装可怜的人，往往似乎更无辜的样子。

    萧雁面无表情走出安全出口，与王尊对视。

    四目相视之中，王尊抬手轻拍了拍辰静的后背。

    或许有那么一瞬间，萧雁想让他为自己说话，站在自己面前维护自己。可是，萧雁知道，为了公司，现在还不是得罪辰静的时候。

    “怎么这么过分啊。”

    “是啊是啊，怎么能随便打人呢。”

    “明明就是她吧。所以才迁怒别人。”

    公司内后面的员工聚集，议论纷纷的声音传入耳内。

    辰静埋在王尊胸口泣不成声，泪水浸湿了他西装大片。

    此刻要问什么？你打她了么？还有什么意义呢。

    萧雁，不想让尊为难。转身，但是也不想因此说是自己的错，让她得逞。

    心里的石头重重的压在心底，萧雁几步间走上前，“没什么事的话，我就去继续工作了。”

    清冷的声音传在众人眼中，萧雁的淡定更让众人不解。

    不过，将侧过的肩膀，王尊的声音响起“等等，萧雁。请你，先回家休息两天。”

    这已经是很客气的说法，也给了很好的台阶，只是回去休息两天。

    可是，传在萧雁耳中依然心底一沉。

    回去..休息两天。有种莫名被抛弃的滋味呢。萧雁神色黯然，垂下的手掌紧握。