
    此时不需要说太多，彼此的交流都在彼此的速度之中，前面的转弯，宇光侽欲要内扣，不料趁此时机，李艾舍身犯险突然加快速度，先宇光侽前一步扣圈，就在宇光侽目前不足半米之差！李艾呼啸而过！

    如一阵疾风，不过..宇光侽额上忽然流下汗珠，将才只差一点点，早一点，晚一点都会酿成大祸，不过！这小子居然不顾自己安危！

    也着实够拼的。

    所以，结局很明显，跑到最后依然是宇光侽败了，因为，和李艾比起来，宇光侽还想多活些日子。处处小心。

    面前终点的标志近在眼前，毫不犹豫李艾率先冲上前。冲破最后的终点线。

    停下车子的二人，宇光侽满头汗水，一直以来和李艾在一起都有这样的感觉，先前轻而易举遥遥领先，不过，在后来某个契机时李艾会突然发飙，用刚刚好的形势压倒对方取得最终胜利。

    所以宇光侽一直认为李艾是个极聪明做事有策略的人。

    “侽仔，你输了哦。”

    李艾抬手摘下安全帽，望着邻边宇光侽。

    方佳怡走上前，极为不甘心，“喂，不是叫你一定要赢的吗！宇光侽你真的很没用哎。”

    被一个女人说教，宇光侽的好脾气在她面前完全被磨光。“赢不赢又怎么样，跟你有什么关系。”

    在外人面前依然没给自己留脸面，这样的女人本身就是心理有问题。“你！”

    “喂，我终于知道我哥为什么不要你了，堂堂大小姐像个悍妇似得。不甩你甩谁。”李艾轻笑，斥责方佳怡。这番斥责并没有平息战争，反而引起了新的火苗宇光侽历喝“李艾！毕竟她是女孩！少说两句。”

    虽然方佳怡嘴毒，有时刁蛮有些小心机，但是绝对没有坏心思。虽然她之前被感情冲昏了头做出很多出格的事。两个人接触这几天宇光侽将她看的明白。

    李艾冷哼一声“说吧，你要和我说什么事，关于我哥哥么？”

    “对，李艾。你哥哥这三年不容易，萧雁也是好女孩，所以，请你，不要在针对他们。无论是出于什么目的，其实你现在不是也并不需要这些东西么。”外在的金钱企业，他应有尽有。唯一可以想到的理由就是报复。

    “这不是靠物质就能拟补的空虚，我哥哥就像我从小的目标和猎物，我追赶着他前行，然后捕获他一点点的吞掉他，我享受这其中的过程刺激感。所以要么，你与我为伍，要么你与我为敌，或者去旁观。你只有这三个选项，别想试图劝慰我。”

    还真是残忍呐，明明没什么深仇大恨，偏偏两个人掐的厉害。

    早料到这结果，宇光侽轻笑，这三个选项他都不要“我不会旁观，也不会与你为敌更不会与你为伍。我会用我的方式对待这件事。不是为了别人，而是为了你自己，李艾。你早晚会知道，你错的多彻底。”

    因为曾经是朋友所以不会为敌，但是并不认可他所作所为所以不会旁观也不会为友。

    “好吧好吧，随便你，这次来就是宣布立场的对吗？现在已经明确了，我回去休息了。啊，骨头好酸。”

    他完全没有将自己的话听在耳中，不过也难怪。自己并非他的谁。

    不过，方佳怡明显不想这样放过李艾，几步间带着怒意走向李艾面前。李艾直视方佳怡，面颊边的酒窝浅浅扬起唇边稍稍勾勒。“怎么？难道考虑我了么？”

    方佳怡面带冷笑。越是看起来无害的人越让人讨厌，方佳怡抬手一巴掌抽在李艾脸上“这一巴掌，我代替斐斐打你。最好给我有点做错事的觉悟。不然，我绝不会放过你！”

    就算宇光侽能姑且放过他，方佳怡这边也绝对顾不了！王斐说了那么多他的不堪，这种人渣没必要原谅，根本就没救！

    李艾转过视线望着方佳怡转身离开的背影。

    这个女人居然敢打自己？要不要，以牙还牙的好？不不不，毕竟她是个女人，所以，应该双倍！

    -

    公司内的王尊站在技术部门辰静操作的电脑后，想看看她的本事，见她熟练打开电脑，面对完全黑屏的电脑到底能有什么办法。

    病毒已经锁定了所有的键盘，必然无从下手。

    只见辰静敲了两下键盘，熟练的连环拍打出一连串的节奏，王尊完全没有看清楚她如何下手，随后只见辰静拿出衣服内的优盘，在这种完全打不开电脑，显示不出优盘的情况下，她又能怎么做？

    不过，奇迹，就在她指尖的不断敲动之中，悄然发生，原本屏幕上的黑底红叉，正在自四周缓慢散去。几十秒的时间在肉眼可见的视线之中，电脑完全恢复如常，不过，因为中毒时间太久，所以里面的公司主要文件已经被彻底吞了。

    不过，这样的速度也足以让人骇然！

    辰静扬起唇边暖暖的笑意弥漫。回过视线望着尊“你看，解开了。”

    太不可思议彻底震颤人的心脏，王尊完全不了解“那个，你，是怎么做到的？”

    “其实，每种病毒都逃不了那几大类，所以之前的敲动键盘只是为了确认它是哪种类型，之后我的优盘中有专门解锁洗毒的各种暗码。像这类病毒实际上就是在开机时候制造了虚拟软件，趁着你们无法轻易识别的时机在另外一部操作夺取你们的东西。”

    说起来简单，不过，王尊暗暗佩服，这么小的年纪，就能有这般高的水平，果然不一般。

    “呵，原来是这样。”王尊不是狠了解这方面的信息，此刻深深叹了口气。辰静暖暖的笑意带着几分得意“呐，我很棒吧！”

    的确，王尊抬手缓慢放在眼下辰静的双肩“嗯，很厉害，太棒了！”

    辰静如此近距离望着王尊的脸，忽然红了脸。毕竟之前那一次并没有很清晰的看清楚他的长相。

    她也是下了很大的勇气，才要追尊的！

    自门边经过，萧雁捧着手中的文件准备送到文档库中，不过，漠然看到王尊拍着辰静的肩膀，侧面之中依然可以看到他的笑意弥漫，而辰静也看似很依赖他的样子。

    好奇怪的感觉。

    萧雁有那么一瞬间，心里不痛快。

    笑的那么开心？转眼间萧雁沉默，暗骂自己什么时候占有欲这么强了。

    殊不知女人的第六感有时最为准确。

    “那，让我帮助你好不好，相信我的能力，我们一起创造出更好的品牌。”趁着李艾的还未正式上市，只要先其一步超于他就好。

    虽然对她有防备的心里，不过，王尊更看重她的能力，所以，不如就先让她加入，但是不让其知道核心。所以王尊莞尔浅笑。“好啊，如果你愿意的话。”

    “当然愿意！对了，我还把我们公司的机密带来了，我们可以融合一下彼此的技术哦！我可是好不容易跟我爸爸求来的，只因为喜欢你。”

    公司的机密，是绝不可轻易外漏的，现在辰静竟然说她带来了？恐怕只是小企业的吧。“那，你父亲是什么公司啊？”

    “美国ORN金融公司啊。因为一直主销国外的金融，所以国内的很少触及，我爸爸才敢给我的。”

    ORN....几词一出，王尊迅速背脊一阵冷汗划过。他们企业的技术可是超于尊客集团以上，排名全国前三。难以置信王尊倒吸了口冷气..自己那日到底差点拐了个什么女孩啊。