
    “我一直想拥有你，尊，一直想得到你，当我知道你和萧雁在一起的时候，我想用尽所有的办法拆散你们。我以为，她不过就是个最普通不过的人，她不配和闪光的你站在一起。可是，现在，我不得不承认，她是特别的。你无法喜欢上我，我很遗憾，可是，如果是她的话，我想我可以接受了。”

    哽咽之中，道出了内心最真实的想法，一个可以为了喜欢的人不断忍耐，一个可以为了敌人而善意对待，一个看待所有物质为浮云的女人，没办法，不喜欢呢。

    泪水滴答滴答拍湿王尊的衬衣。

    果然，喜欢上她。真是太好了。

    外表的光鲜有可能越到后来越无嚼头，可是，如果是内心深处在闪闪发光。

    那种魅力，异常闪亮。

    通往天台的楼梯口，暗影之中一双视线愤怒如火。

    为什么一定会是她？她到底有什么好的。迷惑了自己身边所有的人！王斐冷哼一声掉头离开。

    就连方佳怡都为她说话？

    王斐气不过。

    要为自己想要的争取，不要在留有任何遗憾。对于萧雁，王斐和她杠上了！

    一场演唱会的时间需要多重筹备。宇光侽开始全身心投入到，筹备自己演唱会的工作之中。

    带领其他几位师弟，誓必要站在全世界眼中，创造出辉煌一笔。

    忙碌的工作会忘记吃饭，忘记休息，忘记疲劳，也会忘记她。

    “玲~”

    中午的时间来到，本打算继续工作的宇光侽突然收到王斐来电。

    不知道她想做什么，宇光侽抬手接起电话“喂。斐斐。”

    无论她做错了什么，她还只是个刚成年的孩子。

    “宇光哥，中午可以和你一起吃饭么，我有些话想要对你说。”

    “我...”本想说自己还有事要忙，可王斐已经开口“求你了，很重要的事！”

    面对请求，特别是女孩子卑微的开口，如果这样自己还是拒绝，也实在是，太不男人老人些。“那好，我知道了，哪里见。”

    是宇光集团附近的餐厅，挂断电话，宇光侽不知接下来等待自己的是什么。

    有些惊喜，就算再怎么精心准备，也只会是惊吓。

    宇光侽赴约赶去餐厅时，比计划的提前十分钟。不想让女孩子等，这是男人应该做的。

    可是，走进餐厅的时候，就发现这里的不同寻常，昏暗的屋内摆满了蜡烛，彩色的灯光闪烁着淡淡的光芒，满屋的薰衣草香气弥漫，那是宇光侽最喜欢的味道。墙上的荧光笔写出表白的字迹“宇光侽，だいすきです（我喜欢你）”

    看到这个表白，宇光侽也只能想到去过日本留学的王斐。

    周围烛光环绕的屋内，一直走到餐厅里面是蜡烛摆放成的心，周围洋溢起的古琴声，让这场告白更添加一丝温存。

    “宇光哥，”身后捧着红色玫瑰走出的王斐，错过了两年，不想在继续错下去。积压许久的感情，想要说明自己的心声要彻底宣泄。

    宇光侽转身，望向走来的王斐，她的眼中溢满微弱晕黄色的烛光，唯独自己的影子异常灰暗“小斐，这是做什么？”

    明知道这是一场告白，可是，无法回应对方的心情，反而让这里的气息变得沉重。

    “宇光哥，我喜欢你啊，三年前，我和我哥回国，就读学院，我就喜欢你啊。可能你已经不记得了。上学的时候，迎接新生，是学长你帮我拎重重的行礼，有人欺负我的时候，也是你帮我，虽然这些在你眼中都根本不重要，可是，我一直都记得啊。我喜欢你，一直最喜欢你了。只是不敢表白。现在，能不能给我一个机会。”

    那些过去一直都在眼前，从未忘记。对他的喜欢，曾经是卑微的，是懦弱的。

    可现在她终于有勇气，可有些错过的时光，早已回不来。

    屋内的光亮依然明朗，整个屋内的气息处处弥漫着浪漫。本应该感动的画面，可是，如果换成是萧雁的话，就完美了。

    糟了，这种时刻会想到她，简直是对面前女孩子的残忍。

    怔神之中，王斐在等待宇光侽的答案。

    如果他喜欢萧雁的话，那么低的标准，自己不可能比不过她的！王斐的心忐忑不安。

    宇光侽微抿起唇边，望向王斐的视线带着宠溺，缓步间靠近王斐，给予她最直接的答案。

    “小斐，谢谢你，喜欢我。你所做的，我很感动。”

    这是拒绝的前奏铺垫吧，最后狠狠的给出致命一击？偏偏，在听不到那致命一击时王斐心里还存有丝幻想，他只是再和自己开玩笑。

    “可是...对不起。我无法回应。我，拿你当妹妹。”

    话音将落，王斐瞬间眼角泪光滑落，第一次的勇敢告白，被对方完全拒绝，已失败告终。

    看着王斐的模样，宇光侽突然想到自己。

    当初，萧雁说拿自己当哥哥的时候，自己也是一样的不甘心。

    她是自己的影子。

    可同样，在自己身上也看到了萧雁的无奈与抉择。

    看着对方难过自己也在难过。可是为了不让这场不该开始的感情过多泛滥，产生更多的留恋。只能狠下心切断。

    原来，你当初是这样的心情呐。宇光侽抬手抚了抚王斐的头。

    “你是个很优秀的女孩子，会有很多人喜欢你。不妨去多看看这个世界。有许多你没有看过的风采。”

    “我不要，我一定会让你认可我的。曾经我怯懦了，这一次我绝对不会。萧雁能成为你心中的人，我也一定能！”

    是什么时候开始？闪耀的世界中突然多出不同的光芒。明明看似最普通不过的石，根本无法与玉相提并论，偏偏，引来了诸多玉石的庇护与爱怜。

    外面的天空忽然下起的小雨，萧雁整理完整个客厅，将整个屋内重新收拾的光亮，抬起视线看到窗外乌云密布欲要淅淅沥沥下起小雨。

    外面阴沉的气息将所有的阳光泯灭。

    让人的心情也阴沉沉的。

    “嗡~”

    正当萧雁准备休息时，手机在耳边嗡嗡作响。看着上面的来电显示，萧雁手中下意识一抖。接起电话“喂。妈妈。怎么了？”

    不知道自己老妈找自己什么事，萧雁试探道。

    “臭丫头，没事就不能给你打电话了不是？！”

    “不是不是，你看你说的哪里的话，我的电话为你二十四小时全天开机随时恭候，请问，您有什么吩咐啊？”

    论贫嘴，萧雁在自己家人面前绝对堪称一流！

    电话那边也传来自家老妈得意的声音。“没什么，就是，你结婚也好几天了，准备什么时候把你老公，我们女婿带来看看啊？你这臭丫头，不让你带你就想不起来是么？”

    也对，婚都结了，连女婿都没见着。天天捧着报纸YY她女婿。

    不过萧雁倒吸了口冷气，想出多种对尊提起这件事情尊的各种反应。

    情景1：‘什么？还需要见家长？我是跟你结婚又不是跟你爸妈！’

    情景2：‘带他们来见我，千万不要说是我岳父岳母，别给我蒙羞！’

    情景3：‘见爸妈啊，太好了！’不对，情景3完全属于自我意YIN模式，撒娇boss的话，绝对不可能浮现在他脸上！直接shirt！一键删除！

    对啊，尊一直也没有提起过，所以，在他心里，到底怎么想的呢？

    “妈，可不可以再晚一晚啊，我们，还没有准备好。”

    “不行！”以为自己家人又要对自己教育一番，萧雁已经拿开手机准备洗耳恭听这番咆哮。

    不料，曹叶芯突然沉声道“我连我女儿到底嫁了一个什么样的男人都不知道，他能不能对你好，能不能给你幸福，他到底是个怎样的人，我怎么能放心。”

    萧雁忽然心底一阵酸楚，果然，最疼爱自己的，永远是自己的家人，默默的在背后看着她。以她的喜乐好坏为己生存的动力。

    萧雁点了点头“好，我知道了，中午，我就带他过去。”