
    原来，她在这啊？早知道，自己就..萧雁无奈此刻脸上的表情比哭还难看“对不起啊，王斐，你继续，不好意思，打扰了。”

    悄然重新将中间的隔门拉好。

    糟了！刚才自己的话被她听见她会怎么想？

    萧雁懊恼至极，抬手扯着自己的发已欲发狂！

    不过想到对方的吩咐，自己什么时候成了小拉了？专为他人服务？

    清晨清新的气息扑面而来，早上稀稀散散跑步的人路过萧雁身边，街道上的车子稀少自然格外幽静，加上这里是僻静的别墅区，面前的海面上，可以看到露出了一半的太阳，渐渐淹过水面，小时候萧雁一直认为，太阳是从水里生出来的。

    悠然的气息，周边的绿化也异常不错。听海风吹起的声音，以及私人住宅内所建立的天然浅泉。

    原来，清晨可以那么美。

    萧雁望着街对面的林艾，一身白色的运动装扮，配上他的金发蓝眼，他的夺目源于他的自身魅力。对方想和自己斗？好。我萧雁最不怕挑战。

    “林艾，你知道狗熊是怎么死的么？”萧雁走向林艾面前，抬起视线望着林艾戏虐道。

    “啊！这个我听说过，是笨死的！”

    林艾搜索之前的记忆回应萧雁。

    萧雁黯然摇头“不，它不是笨死的。它是自以为是自己给自己挖了个坑，把自己给坑进去坑死的。”

    “额？”林艾是聪明人，但汉语终究说的不利落，此刻不解道“什么意思？”

    “就是说，笨的人都以为自己很聪明。”

    这句林艾听懂了，“喔，这样哦。bird（鸟）是在说我么？可是我是真的聪明啊。”

    这家伙怎么跟王尊一样喜欢称呼自己单名鸟？这家伙是变态嘛？还极度自恋！

    “有什么事直接说，这附近没有卖早餐的。我要在尊醒来之前回去。”萧雁毫不客气。

    “没什么，就是想见bird。可以，跟我散散步么？”

    对方询问的态度到是谦卑的很，但是！如果自己说不可以的话，恐怕他又要威胁自己。无奈萧雁点了点头“给你十分钟。”

    “嗯，谢谢bird。小鸟有喜欢的东西么？我买来送你。”

    二人走在街边，对于林艾的询问，萧雁始终打不起精神“没有。”

    “那你有讨厌的东西么？我以后会多注意。”

    说起讨厌的东西，萧雁灵机一动转过视线望向林艾。“你。”

    “我不是东西啊，bird。你就那么讨厌我吗？”

    接二连三的询问，虽然这小哥很帅，但是也够了！萧雁重重点了点头“对！”

    “bird。你告诉我，你喜欢什么样的男人？我会做你想要的那一种。温柔？活泼？忧郁？还是霸道？像尊那样么？”

    这家伙怎么这么烦啊，“我喜欢不像人的。”

    “不像..人。啊！你喜欢人兽恋！”

    “噗！”萧雁内喷。对方回答的好有道理，萧雁竟然无言以对。

    “你笑了，bird。我一直以为我给你的压力太大了，你在我身边从知道我喜欢你之后就没有笑过，我好担心，你会一直讨厌我。”

    这番话蓦然触动萧雁的心，喜欢一个人有错么？

    之前的宇光侽自己也给了他机会啊，可是，真的能凭借第一印象来抹杀一个人的全部吗？

    见林艾万分庆幸的无害表情，萧雁略有不忍。

    “对不起，林艾。我..我昨天打了你一巴掌。”

    抬起的视线，直视林艾如玻璃般的眼睛，深邃的眼眸。见萧雁如此可爱的模样，林艾忍不住抬手牵起萧雁垂落下的手，微俯下身，在萧雁愣神的视线中轻吻萧雁手背。

    温柔，雅致，是林艾的代名词。或许怕不够温柔小心就会伤了萧雁一样。

    “或许我的方式欠缺考虑，但是，我喜欢bird的心，是真的。”

    这句话，如果把bird去掉就完美了。

    萧雁微抿唇边。

    “好吧，败给你了。你早点回去吧，我还要和尊一起上班。至于你想怎么做，随便你吧。”

    得到萧雁的认同，林艾按捺不住激动的心情瞬间抬手紧紧抱住萧雁“太好了！bird肯给我机会。”因为身高差的缘故，此刻林艾抱着萧雁的样子更像是在勒着她的脖子，偏偏萧雁挣脱不出手。

    不过，这身材，倒是真不错，看起来平时应该经常锻炼，所以身上的肉很结实。可是萧雁为何感觉，这不像是拥抱，而是...老鸨护幼崽。

    回到家中时，萧雁小心翼翼推开卧室门，不想被尊发现自己出去的事情，不料，门口一道身影涌入视线。“duang!”

    萧雁探进去的头撞到王尊的怀中。

    “这么早，去哪了。”

    阴冷的声音，萧雁心虚忐忑不安道“哪都没去啊，就是在门口晒晒日出。”

    本来想说晒晒太阳，看看日出。不料因为紧张脱口而出的话丝毫没有章法。

    “哈？”王尊抬手一把将萧雁拉入屋内，反手“砰”关闭屋门。“有时间去做那些没用的事情，不如想办法讨好你老公。”

    萧雁眨了眨眼完全不敢直视王尊，这番话...“那..要怎么讨好啊？”

    王尊见萧雁今天这么乖巧，抬手搭在一边墙壁俯视萧雁。“叫声好听的先。”

    好听的..萧雁尴尬一笑“尊？王少爷？亲爱的尊尊？？？”

    一连串的反问，王尊想笑笑不出口。“喂，我是你老公哎。”

    经对方提醒，萧雁突然想起来，对，他是自己老公，所以..萧雁抬起视线嘿嘿傻笑“亲爱的老..公，咦~明明长的像个受。”

    前面的表现王尊很满意，不过后面的挑衅王尊绝壁可以认为，萧雁是在作死。

    “哦？这样哦。那，我让你见识见识。谁是受。”

    王尊反手拎着萧雁的后衣领走向床边。萧雁见势不好！小碎步边走边大喝道！“啊！对了！我毛巾还没刷！我先去刷毛巾！”

    掉头甩开王尊的束缚迅速跑开。

    刷毛巾？刷个妹啊。

    王尊冷哼。

    没创意的借口。

    -

    “四位青春少年带着初中的懵懂，渐渐树立起高中的梦想，向往陌生的大城市的繁荣生活，彼此间发生的懵懂感情，以及年少轻狂无知而做出的蠢事，历经了诸多磨难，游离于城市中的各种职位与生活，沉沦，向上，坚韧，堕落。最终他们何去何从？又会有怎样的结局？”

    “咳咳，这就是不足一百字的简单叙述，你看怎么样？”萧雁抬起视线，望着现在百忙之中依然抽空为自己的剧本操心劳累的宇光侽。

    宇光侽大概看了看这以修改了不下十遍的剧本大纲，点了点头“嗯，可以。接下来，就看你如何把这个故事塑造的活跃。用你的文字让他们别出新样的跳跃起来。”

    文字，是会说话的。

    终于得到认可的萧雁暗松了口气用力点头，素材并不算新颖，可在于日后如何掌握。“呐，宇光哥，我已经写好了一段，你看看。是从他们高中生活开始写的，男主和女主的操场告白，最终被女主一巴掌煽醒了做梦的男主。你觉得怎么样？”

    虽然有些唐突，莫名其妙，不过，倒还蛮接地气的，已梦的形式阐述。

    “嗯，不错，就按照这个思路来写，切忌，要用精确简单的文字来深刻阐述你要表达的内容，不要太拖拉，现在的人看电影都很挑剔的。”

    萧雁表示身为新人压力很大，不过依然“是是是，我知道了，宇光哥。”

    “宇光侽！你的通告时间马上到了！”

    这一声怒喝传来，萧雁怎觉得有些熟悉。抬起视线只见迎面走来气势汹汹的女人！--方佳怡！