
    众人的视线转眼之间将sarly淹没。

    sarly挑起视线毫不退怯。“是你没有管好自己老公，让他经不住诱惑，怪得了谁？你老公现在爱的是我。嘁。”

    爱？是爱么？

    那妇人一把扯过sarly的头发！“不要脸的臭婊－子，谁不知道你是圈子里的破鞋！现在还敢这么嚣张，真是恶心透了。”

    甩手企图将sarly拽摔到地上！

    sarly不是吃素的，此刻不会轻易罢休。左手拿起桌上的水杯“啪！”猛敲在桌子上，拿起桌上的碎片向着面前妇人挥去！

    围观的人很多，没有人阻拦。

    见碎片划来，妇人瞬间放手，反之，对面一直沉默的男子站起身，抬手握住sarly的手腕。“够了，你别闹了！”

    闹？他老婆打了自己一巴掌说自己闹？

    自己没求名求利，只求一个剧本的主角说自己闹？！

    “怎么？要回到你老婆身边了是么？你答应我的事情呢？”

    那妇人此刻吓得腿脚发软，敢怒不敢言盯着sarly．

    事情到了这个地步，自然没有隐瞒的必要，男人回过视线慵懒挑起眉间，带着讥讽笑意。“本来和你就是玩玩，那个角色早就有人定了。以你的资质阅历，想当女主角，还差的太远了。”

    当众的羞辱，彻底泯灭一个人的自尊心。

    男人言罢，拉着自己老婆走出湘满楼。留下来也是丢人。快速逃离才是正举。

    sarly发丝微乱，站在那眼中含着水光，为什么，爬上去会那么难。为什么想成功就那么难。

    男人，没有人靠得住，下半身思考的动物，随意的践踏。sarly抬手擦干眼角泪痕。

    “没想到，这女人这么不要脸啊，长的这么漂亮偏偏是小三。”

    “嗨，你不知道现在长的漂亮的都喜欢做小三么？所以才说是狐-狸精啊。”

    周围人的议论声连连。

    sarly很坚强，强忍下内心所有的难过。因为，那种人根本不配。只是因为距离自己的梦想之路再次黯淡而伤感。

    若无其事重新坐下身，sarly拿起筷子继续吃着眼下的食物，无论到什么时候，无论有多难过，无论下一步有多难。这一刻都要吃饱了才有力气去面对所有的困难。

    萧雁猛然站起身，林艾带着几分好奇“怎么了？雁。”

    萧雁抿唇浅笑“和我朋友打个招呼。”

    不等林艾有过多反应，萧雁转身不顾忌众人目光走向人人排斥的sarly桌前。

    sarly其实完全可以将上次的ＤＶ拷贝，需要的时候再次威胁。可是她没有。

    仅凭这一点，“你好，sarly，我是萧雁。”萧雁微抿唇边，露出暖暖笑意。

    冰冷的世界中，从来不稀罕暖暖的阳光，所以，sarly认出萧雁浅声道“坐吧。怎么，看我现在狼狈，蛮开心的吧？没想到这么巧被你看到这么糗的样子。”

    坐下身，sarly依然在大口吃着食物。

    “那么累，为什么不转变方向呢？”

    没有半点埋怨，因为萧雁知道，sarly的野心和目的。虽然并不赞同她的做法。

    “因为别的方向是死路。”

    当你前进入一处黑暗之中，就会发现，你深陷其中，周围没有出路。

    你被困死在这个小小的世界中，眼中所看到的是黑暗之中可怖的暗影。所以，被恐惧吞噬很害怕，将暗影看作自己唯一的目标和出路。

    可是...

    “究竟是别人为你封了死路，还是你自己？”

    萧雁微微侧头。想得到她口中的答案。

    “世界上本没有路，走的人多了，就成了路。同理，你的世界，你的生活，本没有路，但是，当你心平气和沿着正确的方向行走，你会看到属于你的光明。当然，正确还是错误，其实你心里很清楚不是么？”

    sarly是个很聪明的女孩子，很多话一点就透，就看她肯不肯正视。

    “对我说那么多干嘛，你不是应该讨厌我才对么？”自己威胁他们的事情，多么下作的手段。

    “是啊，是很讨厌你，不过，我讨厌的是，找不到方向自甘堕落的你。凡事急于求成，往往会受到更大的挫折，因为希望越大失望越大。无论你背后的压力有多大，都建立在努力与顺其自然的情况下。不然，你不光毁了你现在和你过去的努力，还毁了你未来。”

    sarly嗤笑，话总是说的那样简单，这些道理大家都懂，可是，想做到太难了。

    “那你说，我该怎么做？别告诉我有志者事竟成铁杵磨成针什么的。那些只有小孩子才相信的道理放在这个社会上一点用都没有。”sarly抬起视线，眼角中讥讽笑意不知道是在嘲笑对方还是在鄙夷自己。

    同样抿起的唇边，萧雁沉沉道“你是在对你自己没信心么？就像他说的那样，你其实没有天赋，没有资质。不然，你在怕什么呢？”

    “嘁，我比任何人都要有天赋，比任何人都要适合站在舞台上！”

    “那为什么不凭借自己的努力来得到自己想要的东西呢？你要知道，当你将目前能做的做到最好，当你将自己提升到更完美..你需要做的，不是彷徨，而是随时努力做最好的自己等待伯乐。对，千里马常有，伯乐不常有。可如果你遇到了伯乐可你是个无能力的人，你的所作所为，都会为你打上百分之百的低折扣。呐，我要说的，就这么多。你好自为之。”

    明明想早些比别人成功，所以才一步步的违背自己的心。殊不知反倒浪费了力气堕落到更低处。

    sarly眼角泪光终于抑制不住的往下掉。一直不肯承认的是，自己，真的错了。

    所有的委屈，没有温度。从来都只有自己一个人。

    萧雁站起身，走向sarly身边，抬手环住sarly的头，让其靠在自己身边。

    此时的一个依靠，足以让深入低谷的人，找到逃出去的勇气，足以面对自己忏悔曾经。因为，那些泪水就是自己的压力。

    有句话说，当你哭泣的时候，就是脑子里积压的水太多了，所以哭泣当水释放差不多的时候，就能想通很多平时想不通的事情。

    因为有所依靠，sarly自原本无声的啜泣声转为嚎啕大哭。周围人言论不一。不过，映衬在林艾眼中，萧雁...这个女孩，不太一样。

    更加挑起林艾的兴质，越有挑战的事物越容易激起人的追逐感。

    看来自己要好好调查调查她才行呢。

    “bird！”

    告别了sarly，林艾送萧雁回家，车子停在路边入口。因为在萧雁的激烈反对下，决不允许林艾踏入这片区域半步。以免被王尊发现，自己就挂了。所以，林艾走下车望着萧雁转身离开的背影叫住萧雁。

    “啊？”萧雁慵懒回过视线，今天折腾的很累，所以...“嗯..”

    林艾忽然微弯身，在萧雁转身的瞬间，轻吻上萧雁额头，蓝色的眼在夜色下如同闪耀的明珠。

    “这是，晚安的吻，和喜欢的吻...”林艾招牌式笑容挂起，未等说完萧雁抬手一拳打在林艾身上。

    “臭流氓！我让你亲我了么？！没我允许不许动我！”皮包狠狠砸在林艾身上，林艾不断躲避“啊，别打，bird。好了，我下次注意。”

    “还想有下次？欠揍！！”萧雁极度不喜欢异性过多触碰自己。此刻连番攻击林艾！

    （咩嘿嘿，二京每天想破头呕心沥血写故事，所以，喜欢的就多多支持咯。有什么爽与不爽的直接留言板拍我，二京随时等拍。(*^__^*)）

    感觉，衰爆了。每一天都被他调戏，回去的路上几分阴暗几分寂静。可是，他对自己未免太用心了些。原因呢？看来还要找时间把这件事情说清楚才对。

    总被纠缠，不见得是好事。

    “呼。”虽然有个帅哥整天追着自己，感觉本应该不错，不过，当心里有了一个人的时候，其他的再好也成为累赘。

    什么时候开始，自己的眼中只看得到他。

    “喂。”萧雁忽然感觉有人自身后拍着自己的肩膀，这夜黑风高的，萧雁漠然转过头，只见月光下身后女人，紫色的头发，黑色的瞳眸，红色的瞳仁身上布满暗红色的鲜血，萧雁吓得惊声尖叫“啊！！鬼啊！！”

    那抹诡异的红仁，面无表情向萧雁伸出手。

    最可怕的往往不是人，而是未知的存在，看似本不应该存在于世，偏偏出现眼前！

    “刚才那个男人是谁。”

    额？没想到对方对这个话题感兴趣。“啊？那个？朋友，你喜欢他就去追他吧。他比我帅，肯定比我好吃。”

    要知道金发帅哥魅力非凡，此刻摆平个异物绝不在话下！

    “喔，那这么晚了为什么他送你回来。”等等，这语气，听着好耳熟啊，萧雁双臂抱着自己的手慢慢松懈，抬起视线望着面前人不人鬼不鬼的女孩子。

    呵，呵呵，是她。“只是碰巧。你别多问了斐斐。”如果她看到就麻烦了，自己该怎么说？萧雁从这张不正常的人脸中看出王菲。“你这么晚搞成这样干嘛啊？拍恐怖片哦？”

    晚上绝对是可以分分钟吓死人的节奏啊！

    “哦？你说这个哦？下午去拍片子啊，结果有个cos人员因为家里有事没来，我就顶替了她一下。这个主题是啃食里面的变异人，怎么样？还不错吧？”

    萧雁实在难以消受，不过不否认任何一类爱好群体。不过，如果除去吓人一面，除去世俗的眼光的话，这妆还是不错的。一看就不是随随便便敷衍，反之经过极为精巧的细心装饰。

    所以，萧雁点了点头“如果不是晚上看见你的话，还不错。走吧，我们回家。”

    转身，萧雁欲离开，不过王斐想知道的事情还没问清楚，怎能轻易放她走？抬手拉住萧雁手腕，面露诡异笑容，加上她的妆容，让这寂静的夜突然温度骤降。“你还没有跟我解释清楚，那男人的事情呢。我看到他亲你。”

    背脊一股冷汗滑下，萧雁眨了眨眼，最不详的事情发生了。

    “那，只是个误会。你看到的话也应该知道，我是反抗的，我是不同意的其实我是受害者！”萧雁如实道。

    不料王斐脸上的表情不变，阴森笼罩。“你和他一直在一起这么晚，我哥哥不知道吧。”

    也对，这夜半三更的别的男人送自己回来？换成是萧雁也绝对会多虑。

    所以..在这双红色美瞳的视线逼问下，萧雁不得不甘拜下风，“好吧，我告诉你真相，不过，你千万不能让你哥哥知道！”

    这是最高警戒，引来王斐好奇“为什么不让他知道？你不会真的是..”

    “没有的事！绝对没有！其实，我也很奇怪啊。”

    萧雁抿唇眼帘垂下，要说喜欢自己的话，也太莫名其妙了。要是不喜欢自己的话，为什么要对自己做那么多感人的事？

    本来也未怀疑萧雁，将才不过想戏弄她而已，见她认真纠结的模样，王斐也不得不正视这件事。“到底发生了什么，跟我说说看。”

    所以，夜半三更，二人坐在海边吹着海风，这场景如果多加灯光照射，与恐怖片里面人鬼生死恋没什么区别。

    银硕的月光照射海面，银色的光芒闪烁着晶莹光线。这几日的苦恼全部对王斐吐出口后，在萧雁意料之外，引来王斐猛烈吐槽“我靠！他是瞎了吧？一见钟情谁不好？谁么可能是你？”

    “呼~”打击的话早已听的麻木，萧雁并未打算反击。“不要打击我的自尊心啊喂。所以，这也是我不解的地方啊。但是，用尊来威胁人，我也没办法啊。其实..我只要有尊就足够了啊。”

    有人为你建了牢，所以，除了那个人，没有人可以撼动。

    王斐大致了解点了点头“那好，我会找时间调查那个林艾的事情，也暂时不会告诉我哥哥。看看他到底有什么目的，我总觉得，这件事情没这么简单。不过倒也不排除他真的瞎了。”

    果然！这兄妹二人的特点雷同，嘴都那么毒。

    “好了好了，该知道的都知道了，赶快回去吧，不然你哥哥恐怕不出一个小时又要给我定好棺材了。”

    王斐点了点头，因为在海边天气微凉，加上夏季快要离去，入了初秋。萧雁见她穿着怪异但少得可怜，吹的身子颤抖，脱下自己的外衣披在王斐身上。

    “麻烦下次你自己多带点外套，又没有男朋友，自己不注意受苦的可是你自己哦。”

    “好了好了，知道了，啰嗦，欧巴桑（大婶）。”

    王斐扯着萧雁披在身上的暖暖外套。其实她也会冷吧，不过，虽然之前一直排斥，果然，多一个人疼的话，很开心。王斐抿起唇边，萧雁就像这外套一样，不华丽，很普通，可是，很温暖，让人心安。

    不过，奇怪，已经十点多了，尊竟然没有给自己一通电话，一条信息哎？

    二人走进尊府，打开屋门进入屋内，屋内昏暗的灯光照耀，王斐将萧雁的衣服扯下得意洋洋“唔，终于不用穿你的地摊货了，给你拿走。”

    “嘁！这小鬼绝对欠揍！”萧雁恨不得抬手抽她两巴掌，煞煞她的吊样。

    不过，王斐已经眨眼之间消失跑向二楼自己的房间，如果被王尊看到她这模样，王斐的生命截至到18岁，卒！

    带着一身疲惫，萧雁走向二楼，尊的房间中，轻轻打开屋门，只见床边的办公桌前，王尊趴在电脑桌前，胳膊下是白色纸张的文件，面前是没有关闭的电脑，桌上散落的文件都是他未处理完的事情。

    萧雁走上前，简单帮他整理桌上的东西。这段时间，真的辛苦他了。

    听到脚步声的王尊异常敏锐，微睁开视线面前的白皙手掌映入眸中。王尊下意识抬手牵住萧雁手心，萧雁整理文件的手顿下。

    “小鸟，你回来了。”慵懒坐起身，抬手手腕处敲了敲太阳穴。微眯起的视线透着几分迷蒙。

    “嗯，早点休息吧，别总这样熬。熬坏了身体小心以后我不要你哦。”

    好心温暖他的话他也未必懂，索性和他一样来威胁的手段好了，因为，这招还蛮管用的。“嘁，你放心好了，我身体好的很，把你压倒五六十年绝对没有问题。”扯着萧雁的手腕，凑过一张脸，视线在下气势丝毫不弱，直视萧雁。

    对！要的就是这股气势。

    “那就好，所以，现在，去睡觉吧。”

    整理好尊的文件，萧雁轻声呢喃，“呐，你不准备给我点力量么？身为人妻，你真的很不称职哦。”

    动不让动，对方丝毫没有自觉。每天禁欲的生活日复一日。

    萧雁抬手挣脱王尊的手心。“那个讲究天时地利人和，所以，现在还不是时候。而且，我蛮喜欢这样的生活。”几步间走向沙发边，已经习惯睡在沙发上，萧雁简单铺好自己的被子。

    不过..虽然会空虚，但更多的，这种简简单单没有任何目的的恋爱，虽然不像是婚姻，但是，让人心底稳稳的，很开心。