
    王斐完全不理解，只好轻叹“好吧好吧。还以为是新鲜新闻呢，没想到是我自作多情啊。”

    不过...“哈哈哈哈！！”确认不是自己的问题，萧雁似乎纠结了许久的心结豁然打开！自己还是有希望养尊的么！有希望成名的么，有希望赚更多的钱的嘛！只要这样想，就好开心。

    看着突然间笑出声的萧雁，王斐不禁打着冷颤，这女人变脸的速度还真是比变天都快。

    让人完全摸不着头脑。

    “斐斐，我喜欢你，喜欢尊，我，好喜欢大家。”

    无论是宇光侽，还是最初与自己敌对的王斐，佳怡，都会在自己难堪的时候把自己放在心上。

    当然最喜欢的是王尊，可是生命里因为有他们而精彩！

    王斐轻笑，这可能就叫做不打不相识吧。“呸，少恶心了。对了，你来这里的事情我已经跟宇光哥他们说了，他们说为了庆祝你事业受挫感情不顺，一会回来一起大吃一顿。”

    “哈？”庆祝自己事业受挫感情不顺？这几个家伙，还真是知道趁此时机落井下石啊。

    “好吧好吧。只要你们高兴，都随意吧。”

    难得的安静，萧雁倒下身，径直躺在王斐大腿上“哦呦，软软的，好舒服。”

    偶尔成熟，偶尔孩子气，看着这样的萧雁在自己眼下，王斐很想抬手一巴掌拍下去。“你是在说我肥么？”

    “不，一点也不肥，就是有点肿。”

    “你！！”

    “不过，和尊一样，好温暖。”

    气息的凝滞，有一种感情，就算不是男女之间的喜欢，也同样温暖至极，沁人心脾。

    所以，王斐一直看着萧雁熟睡，以至于腿都麻了，很想抽醒她，却舍不得。

    她这几天，也没有安心的好好休息过吧，毕竟近段时间的事情太多。

    “咔嚓。”

    直至不知道过了多久，王斐也靠在沙发上熟睡。

    屋内被悄然打开，宇光侽与方佳怡双手拎着塑料袋，诸多的食物，走进屋内，

    “哇，胳膊好酸，好累哦。”方佳怡哪里干过重活？此刻微微抱怨着，宇光侽将手中的袋子放进门边抬手接过方佳怡手中的袋子“来，给我吧。”

    方佳怡走进屋内，发现未关闭的电视机，和沙发上浅睡的二人，转过视线望向宇光侽，抬起指尖放在唇边“嘘。”

    不想吵醒二人，宇光侽点头，拿着东西走进厨房。

    方佳怡走进屋内，关闭了客厅内的电视机，望着二人熟睡的脸，转身悄然走向厨房“喂，要我帮你吗？”

    站在厨房边，方佳怡好心提醒，见宇光侽面前系着围裙，一副家庭主夫的模样。

    “喔？算了，你别给我添乱。”一个从小不做家务的富家小姐，现在要帮自己的忙？不帮倒忙就是万幸。

    方佳怡一听顿时脸色僵硬“你什么意思啊你？是说我什么都做不好么？我告诉你，我很聪明的！”被对方小觑的感觉，糟透了！

    “哦？我知道我知道，对了，没有盐了。你去买点盐。”

    这家伙！是拿自己当跑腿的了么？！方佳怡怒瞪宇光侽。“不要。”

    “做不到就别问我需不需要帮忙啊，真是..算了我自己去”

    每次被他小觑心里都很不爽，真的是没有盐了么？方佳怡跺脚“好了，我知道了，我去！”

    宇光侽是全能，所以并没有过多久，厨房内传来的香气已经熏满了屋子。当方佳怡回来后，站在厨房门口本来想直接冲进去可是看到他在里面的身影，其实，他也不错啊。很多东西都很在行。高挑的身材，俊俏的脸，除了脾气有点遭。不过..“呀！我来帮你了！我帮你炒菜吧！”

    “不要。”

    “我帮你煲汤！”

    “不！”

    方佳怡忽然第一次觉得，做饭也是很有意思的事情跑进厨房，围绕在宇光侽身边，想要学习一点点技巧，不料被宇光侽接连打击。

    “不行！必须要！”方佳怡抬手抢过宇光侽手中的铲子。

    我行我素的习惯，胡乱翻着面前锅里面的鸡翅。

    宇光侽暗暗摇头，这女人真难搞，不知道凯伦什么时候回来。

    “啊！”里面的油忽然间嘣到方佳怡手上以及身上，方佳怡吓得惊叫。

    “呜呜，好烫。呼呼。”接连对着被油崩了的手吹气。

    宇光侽再好的脾气也早被磨光，抬手掐住方佳怡的手腕，瞬间拉向水龙头下。

    “哎？你干嘛。”方佳怡不解。

    宇光侽另一只手拧开水龙头，冲洗着方佳怡被烫伤的部位“有没有点常识啊，被烫了就及时降温啊。好了。还是我来吧。”

    水浸透着两个人的皮肤，宇光侽放开方佳怡的手，将方佳怡轻推向一边。

    宇光侽很优秀，也是那一刻方佳怡发现，或许自己只是个爱胡闹的小孩，其实自己一个人的话什么都做不了，连养活自己都做不到吧。

    因疲惫还在熟睡的萧雁和王斐，方佳怡洗了洗手走进屋内，看着正在熟睡的两人，忽然间伸出两只手掌自二者前胸衣襟伸进去！

    瞬间，这才叫真正的透心凉，临近心脏的位置，一股寒冷正在袭来！

    二人睡梦之中猛然惊醒，这股凉意让二人不约而同惊声尖叫“啊！！”

    宇光侽在厨房内听到二人的叫声接踵而来传来方佳怡大笑的声音，看来，三个女人一台戏果然不假呢。

    “哈哈，好爽。”

    人生最幸福的事情莫过于欺负别人。想到这里，方佳怡忍不住捂嘴笑。

    缓过神的萧雁与王斐同样抬手拍了拍胸脯。惊吓之余，鄙夷方佳怡。“下手不能轻点，啊，真是..”

    “哦？好啦，我是太无聊了。叫你们起来一起玩牌吧！”

    缓过神的二人，均闻到厨房内传来的香气，王斐忍不住感叹“一定是我最喜欢的宇光哥的手艺，他真是世界上最全能最好的男人！”

    见王斐一副虔诚的模样，方佳怡忍不住鄙视“那你哥哥么？”

    “额，啊，我哥是最棒的男人！”字不同不相互冲突！以这样的解释安慰自己。

    方佳怡懒得较真，抬手拿出准备好的塔罗牌。“那，我们来玩吧。我最近新学会的哦！”

    “不要，神棍子。玩这个还不如玩斗地主。”对于一些禁忌的东西萧雁能不触碰就不想去碰，毕竟自己家就是信奉那些神来的。所以自己的人生才发生了改变。

    不过，方佳怡并不肯轻易放过这个机会，自顾自的按照细节洗好牌，安静做好一系列步骤，之后，二十二张牌摊开，“心里想着你的问题，来，抽一张，它会给你答案。”

    神棍子一般的话，可是，看她认真的表情，萧雁也不由自主认真起来。望着面前的塔罗牌微微闭上双眼心底默念。“尊，他有没有骗我。”

    那一夜，到底是怎样的一夜，是萧雁心里一直的疙瘩。

    萧雁抬手随意抽出里面一张牌。翻开。‘死神，大凶之兆。’

    “我靠，我明明做了手脚里面只有一张死神牌啊，居然被抽到。”

    原本就是为了让萧雁打起精神来，所以故意作弊故弄玄虚，可是此刻，方佳怡也不得不相信，萧雁最近真的有大难临头的走势。

    只是，萧雁心底一怔，果然，尊有事瞒着自己，骗自己。可是，这本来就是游戏吧。可是，心里还是在暗暗不爽着。

    “啊，好无聊的游戏。”萧雁不想让气氛过于紧张，率先打破宁静。

    方佳怡和王斐自然附和“是啊是啊，太无聊了，下次不要玩了。啊，应该饭要做好了，我去看看。”方佳怡站起身，离开屋内。

    萧雁的心情上不上下不下无法平息。

    他真的欺骗了自己么？还是，真的背叛了？