
    还有其他的地方，没有寻找，在这里找到了辰静，所以在其它地方也一定可以找到萧雁！

    可是，当王尊孤身一人前往宇光侽发给自己的地点时..

    走了许多的场合，喧闹的地下乐团，偏远的山坡，安静的排球场，喧闹的健身房...可是，都再也没有半点线索。

    游走在城市之中，不知道该去哪里。

    她一直是自己温暖的方向，可是现在，迷蒙在这片城市之中，到底还该去哪里，王尊不知道。

    凄凉的街，王尊缓步走着，已经是后半夜凌晨四点的时间，这城市的喧嚣早已结束，可是，却让人觉得说不出的寂寞。

    冷，孤独，清而静，这一切，都在自己的感知中真切的游荡着，这种感觉好熟悉，也让人觉得很害怕。

    唯一能感觉到她的气息的地方，或许只有那个家。

    所以，王尊的最后一站，重新回到了尊府，知道不太可能在这里，只是这是自己唯一依念的地方。

    走进屋内空荡荡的房间，临近的清晨，宇光侽的电话拨打来，彼此交谈彼此的情况。“呐，没有找到啊。呵，”王尊极为泄气的声音，宇光侽不喜欢落井下石，更何况，自己这边的情况，也并不好，因为，无从下手，所有能想的办法都想了...

    可是，最终都陷入死结。

    时间太短了。

    “嗯，没事，放心，她不会有事的。反而，公司这边，明天，真的会出大问题了。我们尽力了。”

    一句尽力已经说明现在的结果，毕竟对方是为了帮助自己，所以，王尊不会有半分责怪。

    “喔，没关系，我知道了。”

    切断了电话，这一夜过后，忽然有一种一无所有的感觉，待拂晓临近，自己的一切是不是都会终结了。

    还真是无聊又无能的谢幕，最终什么都没有。

    或许会留下一点点的可怜，事业没有了，拿什么去守护她？她现在又在哪里呢？

    幽静之中，屋内的声音就会异常明显。萧雁早就挣扎的摔在地上，此刻听到王尊的声音，虽然不知道时间，可是，萧雁连带着椅子，用力向着门口边移动去，如同一条地上的蚯蚓，挣扎着。

    那扇门，就是自己必须要前往的胜利彼岸！

    王尊轻叹了口气，转身走向楼梯口，径直走向二楼与萧雁的卧室。

    “咚..咚”

    不知道哪里传来的声响，王尊现在失魂落魄并未过多在意，打开屋门，走进房间。

    失去的记忆，自己就像个小孩，其实，自己并不知道自己到底在做什么，只是，在过着众人期盼的生活承担自己的义务。

    黎明已经渐渐的来临。

    “咚。”

    萧雁连带着椅子磕碰地面的声音，一定要告诉尊，是李氏集团。李艾，将东西贩卖给了李氏集团！

    所以，抱着这个信念，不能让近在咫尺的距离变得遥远，哪怕让尊走进这个充满他记忆的房间，哪怕他会因此回想起一切！

    也要告诉他，事情的真相。

    爬到门边，萧雁无奈露出丝苦笑，接踵而来一种痛苦的表情溢满脸。

    只见萧雁抬头，向着面前门边“咚咚”砸去！！

    接踵而来的咚咚声，清晨之中异常明显，在屋内的王尊也不得不重视，这响声似乎不同寻常。带着丝好奇，站起身，走出屋内，咚咚响更为清晰的传来，沿着声音的来源，王尊缓步走去。

    那边，是自己之前没有打开的房间！声音是来自那里？

    “呼。”

    咚咚声消失不见，可是王尊已经无法忽视，轻悄走向门前，抬手间，打开屋门。

    打开屋门的瞬间，只见被捆-绑在椅子上的萧雁倒在地上抬起头，刚要继续冲撞面前屋门！

    她，萧雁，她在这里！！

    萧雁迷蒙视线中，看到是尊，真的很开心。微抿起唇边，萧雁呢喃“太好了。尊。李氏，李氏集团。”王尊俯下身，望着现在的萧雁狼狈虚弱的模样，心底生疼。

    这个笨蛋，刚才就一直用头撞门么？！自己太大意了，就没有发现她其实就在家中呢！

    “好了，别说话，好好休息，我为你解开绳子。蹲下身，王尊解开萧雁手上的绳子，横抱起萧雁。不过萧雁手掌紧扣在王尊胸前“别，别管我！李艾，将软件，卖给了，李氏集团！”

    萧雁彻底说出自己所知道的事实，心内不自觉松了口气。

    但愿，现在还赶得上。

    所以，与此同时王尊明白了，萧雁是因为这件事情，被李艾关在房间内的。是为了自己才变成现在这样的下场！不可饶恕！

    王尊将萧雁抱进屋内，轻放在床上，她该好好休息了。“我知道该怎么做了，不过在此之前，我要告诉你一件事。你要好好听我说。”

    只要有机会，就一定要吐出自己的内心！不然，这份心结，少褪去一分，心内的结就会多一分，因为爱她，所以决不允许二者煎熬。

    萧雁微睁开视线，其实内心也有一句话特别想说，不过，看尊这么认真的样子，还是听他说吧，萧雁点了点头“嗯。”

    “我和辰静的关系。再和你那段时间分开的时间里，有一次在酒吧喝多了，然后无意救下了被别人骚扰的她，然后，因为她和你很像，所以，我本想，找个替身，和她去了酒店，不过最后，我们，没有突破那道防线。”

    原本就是三言两语不到一分钟就能说清楚的话，偏偏让二人如此纠结。该说的说完了，王尊松了口气站起身，准备转身离开。

    不料，萧雁忽然抬手拉住王尊的手腕，“我，我也有一句话，想告诉你。”

    萧雁虚弱的回应，自然瞬间软化了王尊的心，她要说什么？对自己表达爱意么？哦，当然这最好不过，她最好对自己有所感激。

    “你说吧。”

    回过视线，等待萧雁想说的话。

    所以，萧雁眼中瞬间溢满水雾，拉着王尊的衣角手掌越渐颤抖。口中猛然噎了口口水“有时间的话，...请给我带份早餐，我好饿啊尊！！！”

    其实导致萧雁这幅惨状的，就是因为饿的。体力透支，所以难过的想哭。

    “噗。”王尊还以为她有什么重要的心事要对自己说，结果只是...好吧。王尊点头“嗯，我知道了。”

    知道了事情的真相，自然要想办法挽救，王尊必须快些离开。

    萧雁的手掌猛然一松。放开了王尊衣边。安心的笑了。

    所以，王尊走出尊府后，首先将电话打给了王斐。想让她来照顾萧雁，毕竟现在萧雁的状况看起来并不妙。

    简单对王斐说清楚整件事，忽然听到王斐的惊呼声“李氏集团么？！董事长叫李逵那个？！不行，这样的话，事情就好办了。带我一起！我和他认识！”

    自己的妹妹怎么会和李氏集团董事长认识？王尊不解，不过既然王斐这样说。王尊并未拒绝，反之打给了宇光侽与方佳怡他们，此事刻不容缓。

    所以最终辰静来这里照顾萧雁，宇光侽和方佳怡几人赶去李氏集团。毕竟方佳怡也是金融企业大亨的女儿，此事人多力量大。辰静主动提出照顾萧雁，众人没有任何异议出发！

    李氏集团在金融界也是上数企业。国内位居前五，所以如果得到了这份技术，想必冲进前三甚至挤进国际金融知名企业不成问题，这是个巨大的诱惑。

    到底能不能解决，王尊与众人心底沉闷，还是个未知数。

    因为软件虽已经到了对方手中，现在除了正面商谈外，已经没有其他任何办法。此刻只好请求上苍手下留情。

    而躺在床上的萧雁依然在脑海中飘荡着食物...食物。。

    海平线升起的阳光，短暂间照耀了整座城市，每个人内心带着不同的信仰赶赴每一天的生活。

    黎明将至，拂晓来临，我新的开始也要来临了吧。

    辰静走进尊府，第一次来到这里，按照王尊说的地址。

    屋门没有锁，所以辰静径直走进屋内，手中拎着些买来的食物。

    这里就是属于尊和她的暖巢，是自己曾经一直不曾涉及的存在。

    有些事情原本就是注定，无论怎么挣扎，最后也只是给自己徒增悲怜。

    走进二人的卧室，静谧之中，萧雁安静躺在床上，望着被打开屋门后缓慢走进的身影，萧雁背脊一凉，这丫的不会给自己下药来了吧？

    为萧雁将饭菜准备好，萧雁虚弱爬起身，将想拿起筷子一言不发吃食物！不过，辰静抬手夺过了她的筷子递来一杯果汁“呐，空腹那么久，先喝点果汁吧。不然很伤胃。”

    看来，对方还是有点好心的嘛。萧雁吐出两个字“谢谢。”接过递来的果汁。

    “没什么客气的，我只是在帮尊的忙。你也不用得意。”自己会败给这样一个女人，完全没有理由。萧雁根本不理会辰静的情绪，此刻‘咕咚咕咚’

    将手中的果汁灌入胃中，之后毫不留情扫荡这面前食物，当一个人饿急了的时候，是根本没有形象可言的。

    所以，辰静坐在一边只有静静的看着，看着...

    看着萧雁额头上的臃肿淤青，以及渗出的丝丝鲜血。

    轻叹了口气“喂，医药箱，在哪里。”

    这样的伤口不处理，很可能落下疤，也好的慢，这可就不妙了。

    “喔，你要帮我擦药么？”

    “额..知道还问。”

    看她还在别扭的模样，萧雁‘扑哧’笑出声。“那谢谢你咯。在隔壁的房间。”

    为躺在床上的萧雁轻轻冰敷额头，辰静，其实并不觉得自己做错了。如果最初知道他们已经结婚领证的话，自己也绝不会来多搀和。

    所以两个人似乎都在想着不同的事情，均沉默着。

    “喂，其实，我和尊，什么都没有发生。”想了想最终想将这件事情说清楚。

    不过对于现在的萧雁而言..“喔，我知道。”

    对方简单的回答，似乎更让人心里不爽。“不过，只差一点点。”

    “那你应该庆幸，还好没有分毫无差，不然，你就悲催了。”如果是一时冲动，那么只能证明他不爱她，不爱的结果注定是悲剧。

    辰静冷笑“看你好像一副很得意的样子。”她似乎永远都把这一切看的那么清楚。

    “不，不是得意。你是个很好的敌人，但不是对手。”真正的对手，萧雁知道除了那个女人不会再有别人。辰静带给自己威压，不过说到底也不过是中间突然窜差出来的临时，不足挂齿。

    “你这番话真让人讨厌。”不过，她说的很对。自己从始至终就没能与她战斗。“好吧，我已经决定了，回美国。这里有讨厌的事和人。很不爽。”

    对方既然决定了，萧雁不会多说“嗯，那我祝你一路顺风。什么时间走？”

    辰静扬起浅笑。“中午十二点十五分的飞机，现在，就要走了。替我跟王尊他们道别。”昨天听到王尊的话时，辰静再三思量之后，已经决定回美国。美国那边的父亲也早早为她订好了机票，只是她迟迟不肯下决定。

    现在刚好。这里的一切已经不需要自己了。

    萧雁可以理解辰静的心情，更为辰静的这份勇气加以钦佩。毕竟说走就走说放下就放下，并不是件简单的事情。有时自己也想像她一样。

    “那好，我就不送了。再见。”

    辰静已经开始整理自己的东西，依然是一身牛仔服，黑色的双肩背包转眼间甩在后背上。“不见。”

    这么糟糕的回忆，还是不要延续下去好了。

    转身，辰静离开。

    这场感情上的战斗从来没有谁对谁错，她的不告而别，除了会让人轻叹一句外不会有其他意义。

    她也认得清自己的位置，所以悄然离开。不给任何人添麻烦。

    萧雁在屋内，手中的水晶项链抬起，对着窗外，任由外面的光芒照入其中，水晶石刺眼的彩色光线，映入眸中。

    “好漂亮。”萧雁吃饱喝足，心情美美哒。

    清冷的国际机场，在走入安检的那一刻，辰静微抿起一边唇边转身望着人群之中没有一点自己留恋人的影子，轻笑道，“我们不是对手，也不是敌人，我们，只是陌生人。我，和你，和你们。”

    另一边的王斐几人迅速赶去李氏集团。虽然是早起的时间，不过，公司内出了奇的在上班，所以王尊几人更加断定，他们在准备将自己的心血融合为他们的。

    不过方佳怡在中途接了个电话，有关宇光侽的事情，所以中途离开率先赶去宇光传媒公司。

    最终三人走进李氏集团，王尊与宇光侽欲要去前台询问，不料身后王斐顿住脚步拿出手机，拨通了个熟悉的电话。

    “喂。李琛！我现在就在你们公司楼下，你快点给我滚下来！”

    “呼~”见其王斐如此暴怒，众人不禁倒吸了口冷气，这李琛和王斐到底什么关系？话说李琛是这家公司董事长的儿子，所以是这里的总裁吧？！

    电话另一端明显手掌一松，略颤抖的语气回应“姑奶奶，你怎么来这了？！拜托，我不就是上次不小心穿了你的COS服么。我们两个的服装那么像，我当然容易认错啊，你不至于来赶尽杀绝吧！”

    “少来！那件事情我大人有大量早就忘了，现在我有别的事情找你，我限你五分钟内出现在我面前，不然我就把你的糗事说出去。”论威胁，王斐绝对在行，对方听到这番话已知道自己无处可逃，只好无奈点头“那好，我知道了，知道了！”

    现在是六点钟，还有两个小时的时间，文明人要讲究用文明的方法来解决问题。

    挂断电话，王斐开始按着手机上的秒表掐时间。

    王尊与宇光侽走近前，带着丝不可思议的视线呢喃“王斐，你们这到底是怎么认识的？”

    “喔？这家公司的董事长经常组织漫展所以就认识了，那个李琛是漫展中遇到的变态，所以就认识了。”

    好吧，简单的回答，王尊与宇光侽无法接话，原来那个世界里也会有不可思议的人。

    时间已经进入倒计时状态，“叮~”电梯门打开。李琛西装革履走出电梯内，向着王斐几人这边走来。

    这一身标准的一米八，黑色西装白衬衣，这张活泼俊俏的小脸上面露几丝不安。“呐，找我什么事。”礼貌性对王尊与宇光侽笑笑，将视线固定在王斐身上。

    王斐‘咔嚓’停止秒表“晚了两秒。”

    挑起的视线得意洋洋。

    李琛尴尬笑笑。“你到底在搞什么，我从电梯内走到这也需要时间的好么。”

    “那我管不着，我抬起视线的时候你就是晚了，所以为了拟补你的过错，让我们见你爸爸，李董事长。我知道他现在一定在。”

    突然间转变为一本正色，李琛尴尬抬手挠头。“那，我先问问我父亲吧。”

    “不需要！你只要告诉我，你爸爸在第几层哪个房间就好了。”

    没想到王斐竟然有这般霸气的时候，对方可是公司的董事长，这家伙居然毫不客套，到底有什么资本？

    “额，这样不太好吧。”越是直接的人，有时候，越是让人没有办法，李琛不想事情变得如此粗暴。

    “不太好么？我记得某人漫展那天...”

    “好！第二十九层最里面的办公室！”王斐未等说完，李琛已经率先确认立场。