
    这就像是一种宣战，一种证明。曹叶芯和萧龙的目的也是此。

    在自家中，萧雁自然没有任何伪装和形象，望着面前扑鼻而来的香味，伸出舌尖舔了舔唇边“那我就不客气了！”

    抬手拿起筷子开始扫荡王尊给自己的关心。

    曹叶芯对萧龙使了个眼色，两个人望着绅士王尊与狼吞虎咽的萧雁，见王尊真的关心自己女儿，露出欣慰笑意。

    简单吃过午饭因为还有工作要处理，王尊必须要早早离开。时间一分一分掀开新的场景画面。不过，萧雁最深刻的记忆是，在离别前，萧爸爸萧龙拉着王尊的手道“王尊，我就这么一个女儿，交给你了。你一定好好照顾她，这里是你第二个家。我只有，这样一个女儿。”

    萧雁明显看到向来不务正业的父亲眼中噙着水光，从小父亲从没在自己面前掉过眼泪，可是这一刻，萧雁莫名心酸。

    “你放心，叔叔，我也只有这样一只小鸟，当然舍不得她受委屈。相信我的能力，把她交给我，绝对是最明智的。”

    他的自信与温柔相互融合，所创造出的话煽情又自大。

    “那就好，那你们快去忙吧。不用担心我们。对了，把你们最好的一支股告诉我，我准备大捞一笔！”

    萧雁倒！

    这种时刻仍然不忘记借助有利条件赚钱的萧龙，萧雁无言以对。

    离开了家中，告别了父母。公司没什么特别重要的会议，萧雁继续华丽丽的翘班。

    当然也是王尊宠着，毕竟她的眼睛不适宜被风吹受灰尘污染。以防意外还是要先好好养着。

    走出小区门口就看到熟悉的劳斯莱斯。贴心的王尊命史管家送她回去。转眼的道别，那些放眼望去的风波正在蠢蠢欲动之中泛滥着。

    告白失败的王斐心情极度不好，回到家中将所有的过错归咎于萧雁，不能原谅！所以，一定要好好的惩罚她。

    站在家门口萧雁也不想面对，可自己没地方可以落足。深吸口气平复心情，这里短暂间像个围困自己的牢笼。

    不过，该面对的迟早都要面对，躲避根本没有任何意义。

    抬手推开屋门，走进屋内，想迅速逃离客厅回到房间。

    可是那场灾厄总是不会轻易放过萧雁。靠在钢琴边的王斐直视萧雁，眼中蕴藏着阵阵杀意。

    “啊，呵呵，你在哦。”

    到现在找不到适合称呼对方的称号，萧雁面露尴尬，表情勉强。

    王斐一边唇角微扬，只要看到她，所有的怒火，全部都重新充斥满全身。抬手指着不远处的地面上，王斐冷哼道“那里碗摔坏了，去把它收拾起来。”

    不用想也知道是她的故意刁难。不然好好的碗怎么会跑到客厅来？

    萧雁眨了眨眼，望着地板上的透明玻璃碗渣渣。

    “喔。好。”

    几步间走上前，蹲下身，准备用手捡起下面的碎片。

    “用嘴捡，不许用手。”

    尖锐的声音，蛮横刁钻，直接刺入萧雁耳中。

    哈？不用手，用嘴？这家伙开什么玩笑？

    瞥了眼王斐，萧雁回过视线，继续用手将碎片渐渐摞到一起。

    “我跟你说话你没有听到吗？！”王斐狰狞怒喝！

    敢违背自己的话，敢在这个家这样猖狂的呆下去。王斐绝对不允许！

    如果，自己为了王尊的关系忍让，也该有终结的时候，自己不是软柿子可以任人随意捏！如果对方不懂得感恩，不懂得她自己的所作所为多可笑！

    自己也已经够了。萧雁站起身，转身望向王斐，居高临下的视线，她后靠钢琴边坐在地毯上，明明是一副优雅美女图，可惜..

    “不好意思，我现在没心情，累了，去休息了。”

    萧雁转身迈过地下碎片，底线在一点点的沉淀，强抑制住的情绪已经抵达平衡线。就快要抑制不住爆澎。

    想短暂离开让这份情绪消遣。

    不料王斐拿起手边的蓝色皮包站起身怒喝，“你给我站住！”

    干嘛？这形式是要对自己扯着头发把自己狠揍一顿？还是怎样？萧雁莫名其妙回过视线，只见王斐手伸进包内拿出一堆红色纸贴毛爷爷！

    走到萧雁面前直视萧雁，眼底有着未退怯的红血丝“你要多少钱，我给你，你离开我们的生活，只要你说出口。”

    手中的红色纸贴放到萧雁目前。

    货真价实的钱啊！钱真是好东西呐。萧雁忍不住想要打趣王斐，见她这么幼稚，就突然想欺负。

    想要钱的女人，当然不会在意王斐这一点小钱，自然是想要整个尊客集团，和王尊的一切。

    可萧雁是后者，不为钱。“呐，一个亿好了。给我一亿我就离开你哥哥。”

    对方伸出一只手指，一个亿买一个女人？开什么玩笑。以为王尊他是比尔盖茨么？可以大手笔随手抛一亿？王斐怒瞪萧雁，“你这不要脸贪婪的女人！”王斐甩手手上的红色纸贴砸向萧雁，手掌松散，自然这钱狠狠的砸在萧雁侧脸之后散了一地。

    她当真了？生气了？好爽。萧雁嗤笑转身就走。

    “你给我站住！我让你走了么？！”王斐几步间上前拉住萧雁胳膊。

    萧雁没那么多兴趣陪一个小孩子过家家，而且还是针对自己。

    “干嘛？大小姐。不是所有人都是为了金钱和地位选择一种生活，不是所有人都是你想象中的样子，你警惕可以，你小做错事可以！但是，我没必要惯着你，迁就你，因为！我没有任何对不起你的地方。”

    棚顶上的屋灯，久年没有收拾所以螺丝隐隐松动，潜在的危险时时刻刻都在，“嗝愣嗝愣。”

    在人不知鬼不觉的情况下蠢蠢欲动。

    王斐被萧雁这番话刺激的贝齿咬紧唇边！她懂，她当然懂，可是，她接受不了！“你说谎！就是你自私！你消失就好了，彻底消失！”

    陷入疯狂之中的王斐闭着眼睛抬手胡乱打向萧雁，萧雁后退一步，抿起唇角看着疯婆娘模式乱打一气的王斐，黑长发不断随着脑袋乱晃，可根本没几下打的着自己的。

    这也叫打？这叫撒泼。

    挑起视线，忽然眸中上空悬吊的欧式水晶灯自上急速坠落！

    不好！萧雁暗道，“王斐！快闪开！”

    现在的王斐什么都听不进去，更别说萧雁的怒喝。

    脑中一阵嗡嗡作响。萧雁顾忌不得，神色紧张不顾王斐抽打来的双手，抬手拥住王斐！那灯就在王斐头上。

    “哧！哗！砰！”水晶灯重重砸在萧雁身上，上面灯泡的碎裂刮破萧雁薄薄的衣襟，后背顿时鲜血浸透，水晶灯彻底掉在地上，萧雁无力趴在王斐身上。

    王斐只觉面前火花四溅！

    神经彻底失去判断力。

    地上的碎灯，身前的萧雁，王斐惊慌大叫“喂，萧雁，萧雁！！”

    缓慢抬起的手，上面沾满着血迹。“为什么，为什么..为什么要救我。”

    王斐不懂，自己对她的态度，和这几日所经历，她完全可以装作没看见不管不顾偏偏为自己挡下来！

    心底被莫名触动。王斐吓得眼中泪滴不断滑落。已经彻底慌乱不知道该怎么做。

    萧雁大口喘着粗气，身后痛意袭来，感觉到面前王斐滴落的泪痕，温润的泪光滴在自己手上。萧雁还是很想笑，这小鬼，终于知道害怕了。“喂。还不快叫救护车。想让我流血过多死在你身上么。”

    轻抚在耳边的话，让王斐缓过神。对！叫救护车！外一她真的死了...不，这不是自己所期待的！

    （多谢亲的支持，二京努力ING！）