
    她不知道，到底在怕什么，那架黑色的钢琴成为了萧雁恐惧的东西。黑色高雅的发光体，沉默低调的独占了客厅，和自己在乎的人。

    意识到自己失态，王尊与王斐露出不解的目光保持沉默。

    萧雁缓过神，稍皱紧眉头，深叹了口气“对不起，我今天有点累，先去休息了。”

    走回房间，萧雁用力关好屋门，“砰！”

    整个身子不由自主靠在身后屋门，萧雁无力的缓缓下滑，瘫坐在地上，自己到底在做什么？

    或许是相处时间久了，所以，在他的眼神和表情中发现他对于钢琴独有的感情，超于自己的..这样形容起来或许并不过分。

    太糟糕了，自己怎么能..

    还是，好好跟尊道歉吧，自己太不礼貌了。

    “斐斐，我先去看看她。”

    王尊担心萧雁走上二楼，抬手推开屋门，“雁，你没..”

    “咚！”

    推开屋门瞬间，萧雁抬手扯住王尊衣领拉入屋内，屋门顺势关闭，王尊身子沉沉砸向门后。

    双手依然悬在半空，身子任由萧雁拉着领带而前倾，她特意踮起的脚尖，吻上王尊唇边。

    既然害怕，亦要占有。亲近彼此，感受彼此的温度，也会感觉到对方的在乎，至少这一刻，他在自己身边，很温暖。

    不需要太多的话，萧雁缓慢放开他的唇，他的气息依然残留口中。

    平缓放下的脚后，心安了。

    未等萧雁站稳，忽然面前有力的手臂紧紧环住萧雁，王尊顺势前倾，微俯下身不肯结束这场战争。

    被她压倒，王尊不甘示弱。

    “嘻嘻。”亲吻时笑场，萧雁的表现着实让人愤怒。王尊阴冷视线扫视萧雁“怎么？你是在嘲笑我吗？”

    在自己吻她的同时，她做出这种反应。

    萧雁摇头，抬手轻触碰唇边。“不是，只是，好开心。如果能和尊一直在一起就好了。”

    一直在一起..王尊抬手抚摸萧雁的发。“当然会啊，我们既然相爱三年，再多个永远也没什么。所以你最好活久一点，就能独占我一点。”

    “好臭美，谁稀罕多占你一点啊？好啦，准备睡觉！”

    萧雁转身，这样的简单相处，就很温暖。不过，身后王尊岂会这么容易放过萧雁？

    自身后抬起坚实手臂环在萧雁胸前，整个上半身的重力似乎都压在萧雁后背，轻拂萧雁耳边呢喃“今晚，你跟我睡。”

    “哈？现在突然说这个是干嘛啊，谁要跟你一起睡啊！”萧雁瞬间脸颊红透，喜欢是喜欢，但是没到了可以那个的地步吧..不对！是自己完全没有做好准备。

    见萧雁羞涩的模样，王尊忍不住轻笑。“我说过，你不想我不会做。所以，你是怕你会忍不住推倒我，才这么害怕的么？”

    他在耳边的浅声呢喃，带着丝鄙夷的笑意。被挑衅的萧雁自然不允许自尊心被践踏。“谁怕啊？谁忍不住啊？开什么玩笑，我有那么欲求不满么？”

    “喔？那就试试啊。睡一起啊。”王尊放开禁锢萧雁的手，俯下视线一边唇角邪邪扬起。

    “睡就睡，谁怕谁啊？！倒是你，不要忍不住对我下手，我会很头疼的！”

    不肯示弱的萧雁心脏噗通噗通的狠狠砸着。

    “嘁，谁会对你这么平的下手啊，你睡在我身边一辈子我都提不起兴趣！”眼底的嗤意不改，这家伙完全泯灭萧雁身为女孩的自尊心。一辈子都提不起兴趣？！

    “你说什么？！！！”萧雁濒临暴怒，贝齿咬着唇边。不过王尊依旧不改高傲视线“不然以后都睡我身边试试？”

    “试试就试试...”

    说完这句话的萧雁脑海之中瞬间嗡嗡作响，她..刚才说什么？试试就试试？开什么玩笑！这怎么能...

    “那我就恭敬不如从命咯。”王尊微俯下身横抱起萧雁，得意的嘴脸映在萧雁眼中，这家伙，果然是，太狡猾了！

    不过，以后都能睡到对方，感受他的温度，自己的心里，是不是也有些开心呢？

    “尊，我们来拍张合照吧。”

    窝在同一张床上的二人，萧雁拿出手机，想留下属于两人的回忆。“嗯，好啊。”

    萧雁抬手划开手机屏幕，王尊看到她手机上的屏幕壁纸，竟然是偷-拍自己工作时候的模样。哈，没想到还是个偷-拍狂。

    “怎么？想设置合照的壁纸么？好土哦。”尽管这样说，萧雁不顾忌尊的嘲讽打开相机，自拍模式。尊的这张脸完全不需要用美图全方位定位绝对完美。

    所以，萧雁不知道摆什么姿势，只好撑起僵硬的笑脸，“咔嚓。”

    虽然依旧是面瘫，不过照片里面有尊就好。

    “什么啊，这么敷衍。看我的。”王尊见萧雁拍照片都拍不好，抬手夺过萧雁手机，“来，看镜头。”

    镜头中的两个人依然不搭调。忽然王尊抬手掐住萧雁下颚，萧雁整张脸迅速畸形“你干嘛。。”

    嘟起唇边，王尊丝毫没有放松手掌的力度，“咔嚓！”

    二人王子与青蛙的场景图就此定格。

    不过，这并不是结束，王尊掐着萧雁下颚的手并未放下，转眼凑过唇边吻上。

    脸在迅速变红，糟了，只要是尊，无论多少次，都能让血液循环迅速提高。导致脸颊涨红。“咔嚓。”

    画面定格。

    睁开双眼，王尊放开萧雁的唇，萧雁依然处在神经末梢僵硬之中。

    “呐，看，这张的效果最棒了。不行，要传给我。”王尊望着上面二人相吻的照片赞叹不已，转眼传送到自己手机上。

    不过，手中握着手机，忽然手机在手掌之中颤抖“嗡嗡~”

    糟了！萧雁暗道不好，信息的声音，这几天频繁联络自己的除了林艾没有别人，而这件事情，不能让尊知道！萧雁急速抬手抢回手机，“啊，谁啊，这么晚了，真是的。”

    抢过手机，萧雁心跳加速，特意微侧手机阻拦王尊视线。“dear（亲爱的），今天我很开心，谢谢你。bird（小鸟）。”

    萧雁迅速删除讯息

    “真是的，10086奥。前几天才交的话费这么快就没了。哎呀，天这么晚了，好困啊，尊，我们睡觉吧。”

    望着萧雁一系列不正常举动，王尊看在眼中缓慢靠近萧雁。“小鸟，你有事瞒着我？”

    “哪里有，你想多了！快睡吧！”

    萧雁抬手扯住被子，迅速遮掩自己。

    不过，有种不安，在心里暗暗作祟。气息忽然变得沉重，王尊转身，二人背靠背生疏的姿势。

    最近，小鸟似乎总是借口往外跑。不对，自己不应该怀疑她。

    两个人总是要经过多重的艰难走到一起。高处不胜寒的人，自有不胜寒的冷。

    第二日简单的忙碌，林艾的追逐也依然在即，“bird，今晚，你下班后我有东西想给你看。一定要来哦！”

    唯一能安慰萧雁的只有..自己没有对不起尊。

    所以可以问心无愧的面对对方。

    “尊，我晚上有事。就不..”

    “不许。”

    临近下班的时间，萧雁走向王尊办公室请示。王尊的态度很明显，轻描淡写不给对方想要的答案。

    “尊，我真的有事。”

    “今晚加班。”已经是第几次了？她总是往外跑。自己不知道她到底去做什么？劝慰自己要相信她，可是，内心泛滥的占有欲在吞噬理智。

    或许源于对爱的不坚定，也是另一种在意。

    “抱歉，尊，我必须要去赴约。原因到了你该知道的时候我会告诉你。”

    “啪！”未等萧雁的话说完，王尊手中的文件瞬间砸在桌上！