
    被忽然放开的萧雁完全怔在原地，望着渐渐伸来的手掌，萧雁深吸了口气，噗通噗通，心脏跳动的旋律。因为黑暗，所以看不到方佳怡与宇光侽，好像被只身一人丢尽黑暗之中。没有人来拯救自己。

    没有人会对自己伸出援助之手，害怕，就叫出声吧。其实，我真的好害怕什么都不能做好的自己会失去你。所以...“啊！！！！！”

    萧雁的声音完全超于所有，面前缓慢探过来的鬼手反而放下，被萧雁这一声怒喝吓得一怔。

    可是，她没有半点放松，尖叫声一直远远流长。“啊！！！”

    因为她的叫声太恐怖惊动了外场人员，外场人不禁‘哗’打开鬼屋内的灯光。

    方佳怡此刻正骑在面前宇光侽身前，宇光侽下意识环住手臂拖住她。亮起的灯光彼此四目相视，方佳怡面颊一红猛然推开面前宇光侽。

    可是，就算打开了屋灯，萧雁的叫声依然没有停息。

    方佳怡走向萧雁身边，可并没有打断她。因为，这是她最好的释放吧。

    还好，没有进去一边大的鬼屋，不然吓到别人可就不好了。

    所以，当几人带着歉意离开鬼屋之后，萧雁因为喊得时间太久有些缺氧面颊通红。

    “呐，我说，回去吧。回家。”

    释放出内心的压力，仿佛有了重新面对的勇气。

    萧雁转身，未争取方佳怡与宇光侽的意见，时间差不多了，疯啊闹啊，都应该够了。

    方佳怡与宇光侽对视一眼，眨了眨眼，几步间，方佳怡紧追萧雁身边，抬手环住萧雁肩膀。强行压制！“雁，你最好给我坚强点，不然，我对手这么弱的话，我可是会很看不起你的。尊很抢手的，要不要，把他现在让给我？”

    方佳怡口吻带着几分轻佻，不过说来一句玩笑。如果能有机会抢回那个男人，当初自己就不会败的那么彻底。

    这不过是为了让她更确认自己心中的答案。

    萧雁阴冷扬起唇边，回过视线直视身边方佳怡。“你这辈子没机会，他这辈子是我的，你别想。”

    无论如何，尊只能由她一人掌握！

    要的就是萧雁这股气势，方佳怡轻笑“好，那你加油。对待任何人，都要有这番觉悟。”

    她，是在关心自己呢。

    萧雁微抿唇边。最初的时候，还真的从没想过，一路掐架而来，两个人竟然可以站在统一战线。

    “好了，今天谢谢你们。不过，我想回去了。”萧雁欲与他们告别，今天释放情绪很开心，他们也还有自己的事情要忙。

    不想耽误彼此的时间，萧雁更不想成为别人的累赘温柔道。

    “嗯，那就这样，你路上小心。”

    “嗯。”转身离开，就此告别。

    夜晚的星空几分沉寂，几分低迷。萧雁走向街边，望着面前人来人往的街道，没有到深夜的城市依然喧闹，萧雁的视线忽然间沉寂下来。

    因为街对面的咖啡屋，那熟悉的脸，萧雁微微怔神，因为太了解，所以就算隔着远远的距离，依然看到对面咖啡屋的玻璃内，王尊与对面辰静的脸。

    彼此的交谈，脸上挂起的笑意，他们看起来很和睦，没有一点不协调。

    周边的风声微微有些紧。萧雁怔神，此刻的步伐不知道进还是退？他们不是应该在加班吗？

    不过就算晚上肚子饿了出来吃点东西也没什么紧要吧？

    自己要去询问他们出现在这里的原因么？

    可是想向前的脚步突然间停滞。还是，不必了。转身，萧雁径直向着右手边相反的方向背过身离开。

    尊，不会背叛自己的，这，也只是个巧合。

    更何况，就算他如她口中所说背叛了自己，又怎样？自己不也是...

    街边清冷的气息，浸入皮肤内。

    回到家中的萧雁打开屋门，屋内昏黄的灯光依然刺眼，或许黑暗之后的光亮总是异常鲜明。

    让人不敢直视。

    不过客厅内电视机内传来的声音生硬而明显，萧雁本不想理会径直走向楼梯口。

    不顾忌坐在沙发上的李艾。

    “嫂子休息么？不太想和我说话的样子。”李艾站起身，望着萧雁背影疑惑道。

    这番疑惑丝毫没有营养价值，萧雁顿住神“喔。晚安。”

    淡淡的两个字，决定完全无视李艾。

    内心已经乱成麻，所以根本没有心情去理会他。

    不过李艾接下来的一句话彻底打乱萧雁的心。“呐，晚安，只能写出烂剧本的编剧。”

    烂剧本...那是自己的心血，对方凭什么这么说？！

    萧雁回过视线怒瞪李艾。“为什么这么说。”

    自己不觉得自己写的很无趣啊。

    “就凭，我看过你的剧本。哎呦呦，真是差到不能再差。真搞不懂，那样的剧本为什么还会有人先期看中。里面俗套的情结，弱爆了。”

    原来，自己的东西，就这么一文不值么？或许吧。

    自己或许本来就没什么干劲儿。

    “呵，你现在是来嘲笑我么？随便你好了。”萧雁转身，手掌紧握。被嘲笑的语气，嘲讽的态度，已经将自己热切的心情全部被消磨干净，只剩下残骸一般的存在。

    “嗯，以后也不要再丢人现眼了。你那点水平，只是哗众取丑而已。不要做些不切实际的梦了。可笑至极。”

    李艾轻蔑的目光，完全蔑视的口吻。

    好，这家伙，打击人的自尊心就那么理所当然乐在其中么？

    如果是这样，差劲透了。

    萧雁漠然转身，唇角几分笑意灿烂绽开。心里早就不爽，此刻还偏偏有人想找茬？萧雁几步间走向李艾身前，在他的目光中毫不避讳的态度直视李艾“最起码我有要努力的正确方向，而你，李艾，你什么都没有，口口声声说超越王尊是你的目标，说到底，不还是在尊背后追着他。没有自己真正活着的目的，你才是真正可悲可怜的人。我同情你。”

    “你说什么？”本来以为自己对她所说的一切话都有免疫力。

    本来以为自己可以百毒不侵，可是此刻。李艾心底反被触动。双手交叉在双臂间，饶有兴味望着目前萧雁。

    “我说，你只能永远活在尊的身影下。真可悲。”

    自己原本不想说出伤人的话，可是当所有的情绪积聚在一起，萧雁莫名其妙的爆发。

    “可悲？呵呵，哈哈。”李艾嗤笑出声，渐渐转为大笑，不过眨眼之间，李艾抬手扯住面前萧雁的衣领“你以为你不可怜可悲么？我哥哥很快就要被别人抢走了，你的梦想到头来不过是一团垃圾。你这活在底层的蝼蚁，小瞧于我？我分分钟就可以把你踩在脚下！”

    他说的对！自己的确没有任何能力与他们并肩站在一起！也不能相提并论。

    可是！“你别忘了，就算是蝼蚁，如果钻进你的耳朵里，或者眼睛里，也足以制服你。”

    第一次，李艾觉得这女人很可怕。没有半点恐慌反倒极为阴险与自己对抗，所说出的话更是让人不寒而栗。

    可是，她说的很对！

    “呵呵，好啊，那就让我看看，你是怎么挣扎的欢的。”新的玩物，看起来也很有意思的样子。

    萧雁抬手推开面前李艾，重新理了理自己的衣襟“离我远点，你恶心到我了。”