
    他永远觉得自己很强，强到不需要别人来对自己指指点点，也不需要别人的帮助。所以，他除了对她以外所有的人冰冷。

    王尊挂断电话，不等待电话另一端方佳怡的呼唤。“喂！尊！喂！！”

    而萧雁忽然很害怕有一天，他什么都想起来了，然后用一样冰冷的态度将自己逐出他的世界。

    “尊，这样对方小姐不太好吧？”

    毕竟方佳怡是个女孩子。

    “我如果不这么对她，让她继续这样错下去，才是对她的伤害。长痛不如短痛，不知道么？”

    挑起的眉间，手机放进口袋，轻叹了口气。

    “话是这样说没错，可是...”

    王尊抬手拉住萧雁的手腕“别多想，走，我们回家。”

    “啊？回家？”

    自己刚被赶出来啊。

    不过王尊丝毫不顾忌，拉住萧雁径直走向门边，萧雁不禁回头对厨房内的宇光侽道“啊，那个，宇光哥，我还有事就先走了。打扰你了！！”

    听到她的声音，宇光侽不知道怎么回答，该若无其事的出去对对方挥手告别？

    “咔嚓。”关闭门声的声音传来，看来已经没必要了。

    也罢，反正菜已经糊了，留她也没用。

    “慢点慢点尊！我还没有做好心理准备。”

    王斐下午还很恐怖的面对自己，这一刻，萧雁的心情依然没有平复。被拉进电梯之中，才稍稍缓了口气。

    萧雁抬手拍了拍自己的胸口，示意自己要平静。

    “有我在，你还需要什么心理准备？你只要站在我身后乖乖被我保护就好。”

    忽然间心跳加速，只有两个人的电梯安逸的同时，又带着几分静谧的温柔。

    “当然，你身子那么小站在我身后完全不会被人看到。”

    好吧，被保护原来就是指看不见的意思是么？

    萧雁冷笑两声，这家伙有时候还很讨厌。

    不过，紧张的心情，仿佛就这样缓慢松懈了下来。

    “呼。”

    不管了，只要跟在他身后就好。他带领自己走的地方，就是自己要的方向。

    本来时间就已经很晚了，所以二人回到家中的时候已经过了午夜十二点。

    王尊抬手推开大门，发现大门未锁。看起来就像是特意留给他的。

    手中一直紧握萧雁的手心，怕她害怕。二人走进屋内，客厅内的王斐正抱着抱枕坐在沙发上看电视，一身松垮的白衬衫，白皙修长的小腿搭在面前茶几上。

    “斐斐。”不知道叫对方什么合适，王尊脱口而出。

    王斐回过视线“哥，你回来..”

    喜悦的表情再次在看到萧雁的刹那顿息。

    只要见到这个女人，就总没好事。

    王斐露出几分冷笑轻哼道“你还真行啊，前脚把你赶走，后脚你就去告状了。”

    不想被对方误会，萧雁抬手放于胸前“不是的，我没有找尊。是碰巧遇到的。”

    “呵，碰巧？那你们可真巧啊。”王斐阴冷的语气此刻轻蔑的目光不愿看见萧雁一眼。

    “够了斐斐，我和她已经结婚了，她是我的合法妻子，她有权利在这里。我很快会宣布我们结婚的消息，你，不要在胡闹了。”知道是自己的妹妹，所以话不得说的太重，带着几分勉强。

    王斐本来就不是好脾气，此刻听到自己的好哥哥竟然和这样的人在一起，怒火再次重新释放出。

    猛然站起身，望着王尊阴狠道。“我不会同意的，你如果硬要这样做，哥，别怪我不给你面子。”手中的抱枕扔在地上，无感情的视线扫视萧雁一眼，之后，侧过萧雁身边，离开走向二楼。

    王尊还想说些什么，不过，一边萧雁拉了拉王尊的衣角，黯然摇了摇头，毕竟王斐还小。很可能逞一时意气，未必会做出太过分的事情。

    二人达成默契后一同转身走向二楼。回到熟悉的房间。

    -

    宇光侽心情很不好，不想回家，也不知道该去哪里，这边的床被sarly占据。

    脑海中始终是萧雁和王尊将才亲吻的画面，自己那么好？为什么她对自己只是朋友。

    呵。

    你是个好人，是这世界上最可笑的笑话。

    一片喧闹的城市，到了夜晚并非是安逸的前提，还有很多可以消遣的场合。

    走进那些地点，看似成为其中一员。实际上不过是寻找解脱的行尸走肉。

    “再给我调一杯深水炸弹！”方佳怡收到王尊如此绝情的诀别话心中很愤怒，很难过，为什么自己得不到？！所以，半夜出来买醉企图缓解心情，是自己唯一能做的。

    刺客方佳怡伸出一只手指头，对着面前吧台内的调酒师说道。

    “方小姐，你已经喝了三杯了，这酒本来就烈，可要小心身体啊。”

    就把这种地方，处处都有你寂寞时候需要的温暖情怀。只可惜，就像杯子里的水，就那么一会，就凉了，透心的凉。

    此刻方佳怡已经喝醉了，理智失去了大半，只知道自己还要继续，握着酒的手不能停，所以对调酒师冷笑怒喝道“叫你调就调！哪那么多事！”

    身边没有人陪伴，到是有诸多盯上她的眼睛，毕竟这样一个漂亮的女孩子，可是众多屌丝心中的女神。

    “小姐，怎么？失恋啊？”

    所以，人群之中总是会出现那么一只自认良好的渣渣。自顾自坐到方佳怡身边抬手揽着方佳怡的肩膀。

    方佳怡醉意朦胧抬起视线，望着身边的男人一把推开“关你什么事！滚开！”

    男人不会就此放过这么一个猎艳的机会，不禁轻笑道“脾气很挺大的吗，小姐。这位小姐的酒算在我账上。”想逞能，装款？

    方佳怡不禁嗤笑，抬手酒杯握在手中高高抬起“你才小姐呢！道歉！不然我砸..了你！”

    手中早已柔软无力，在这句话说过之后，就被手掌一松掉在地上。

    身边男人扶住方佳怡柔软无力的身子漠然摇了摇头。“文少爷，今天你有福气了。这小妞来历可不一般的。”

    调酒师望着男人挑衅道。

    被称为文少的男人挑起眉间，轻蔑道“一般不一般，在床上，都一个样。女人嘛，主要，还是看脸。”

    他很得意，因为他天生骄傲。

    今夜，吃定了她。文少扶着方佳怡，准备离开。

    宇光侽也恰好将走进酒吧，看到陌生男人扶着方佳怡，微微蹙起眉头，在这种地方带走女人的男人不是友人的话就绝对不是好人。

    不管怎么说，不想看见方佳怡受欺负。宇光侽走向方佳怡和那男人身前，“你是谁？你知道她是谁么？”

    想通过一句话测试他是不是她朋友，不过男人明显没把宇光侽放在眼中，这热潮的气息只得互相大喝。

    “这与你无关！你给我让开！”

    好办了，知道不是朋友就好了，宇光侽同样微笑回应“我是她男朋友，来接她，不好意思，我女朋友给你添麻烦了。”

    不想和对方动手，那么就要智取。

    “她男朋友？”文少明显不相信，挑起视线望着面前宇光侽，只觉得他是来找事的。

    不料宇光侽抬手拍了拍方佳怡的脸，让她稍稍清醒清醒，不然被卖了都不知道。

    方佳怡迷蒙之中睁开双眼，看到宇光侽的瞬间嘴角咧起“宇光侽！怎么是你啊。你也来这里鬼混啊，这么巧...”

    宇光侽趁势一只手扯过方佳怡的胳膊，带着几分歉意道“那我先带她回去了。”

    文少咬了咬牙，虽然未必相信他是她男朋友，但是两个人一定认识。这样的话，就不好下手了。

    所以，文少摊开手，示意对方随意，酒吧里，永远不缺乏尤物。