
    王尊靠在身后的椅子上，望着毫无顾忌转眼躺在沙发上的萧雁。

    “喂，介意，我和你一起睡沙发么？”

    两个人紧密度无间时，彼此的热能会转化为彼此的热度。

    不过，听到王尊这句话，萧雁...“呼噜噜~~”

    一连串的呼噜声传来，明明平日内不打呼今天到是难得一见。

    王尊轻笑，这个家伙，对了，这个家伙，喜欢写故事。当然，她的剧本王尊也看过，可以用四个字概括内容‘惨不忍睹。’

    不过，只要她喜欢，就由她去了。

    早起的光合作用结合，外面的空气清新，鸥鸟乱叫，海平线上升起的太阳金光闪闪，将这片城市再次翻开新的一天。

    萧雁站在洗手间内，睡眼惺忪，望着镜子中的自己，忍不住抬手拍了拍自己的脸。俯下视线挤好牙膏不料抬起视线，身后的人影吓得萧雁一蹦。“哈！”

    王尊丝毫没有自觉站在萧雁身后，比她高上一头的身高，抬手自身后环住半身。

    属于他的气息清新涌入鼻尖，萧雁浅笑“想干嘛？”

    坚实的胸膛，耳边传来王尊慵懒的声音，他的发轻扫在耳边“我要刷牙。”

    “喔，那我先出去。”

    萧雁转身欲走，王尊丝毫没有放松禁锢她的手臂“不要。我要你帮我。”

    额？这家伙什么时候这么喜欢撒娇了？萧雁抬起视线望着镜子中的王尊，有时候，越是喜欢一个人，越会无止境的宠爱一个人。

    “好好好，那，不舒服的话，可不许跟我抱怨。”

    他撒娇的模样近在眼前，王尊点了点头，鄂下轻轻触碰萧雁的肩膀。

    所以，萧雁挤好牙膏的牙刷抬起，望着镜子中的二人，如同自己刷牙一样，王尊微微张口，萧雁抬手将手中的牙刷探入他的口中。

    二人站在一起如此近的距离，好像就是一个人。

    没有丝毫不适。

    看着他疲惫，果然，自己哪怕能为对方做一点小事，都很开心。

    所以，刷完牙后，萧雁很雀跃的要求售后服务。“那需要我帮你洗脸么？”

    王尊见此少女开窍，一点就透，懂得从一点开发其他的关键点。点了点头。“好啊，只要你不是暗杀我就好。”

    “呐~我怎么舍得呢？来吧！”也是那一次，萧雁完全无距离认真触碰王尊的脸，清水浸湿他的脸和自己的手心，这皮肤真不是一般的好，白皙嫩嫩的，不过，稍稍有些干燥，这挺翘的鼻子，还有微薄的唇边，微深的眼眶，整张脸都在自己的手掌触碰之中。

    原来，尊的温度，尊的轮廓，触碰起来是这样的感受。

    见萧雁的样子不是在洗脸，而是在温柔抚摸，小心翼翼，一点一点，就像抚摸珍宝一样出神，微湿润的脸上，王尊本是前倾的身子，低垂的脸，瞬间不顾忌水花四溅，抬起脸，直接，吻上萧雁唇边。

    那一双手还没摸够，被突然而来的反映顿在半空。

    湿润的水滴接连到萧雁脸上潮湿的气息。

    面前水龙头哗哗的流水声依然冲洗着下方白色池盆。

    两人间的气息，融入彼此体内。

    果然，自己，最喜欢这个男人了。

    -

    “呐，尊，我晚上和朋友有约，你自己按时吃饭哦。”

    初秋的天微凉，她说的话也微凉。

    王尊并不想怀疑她，最近的不同寻常。

    “你最近和朋友玩的很开心呢。”他是否有所警觉？萧雁微微怔神。“哦，最近朋友很黏人，过几天应该就好了。”

    他的疑问，萧雁无法给予准确答案。

    “好吧，那你，玩的开心点。”不想过于限制她的自由，王尊几分笑意弥漫。更不想让她因为自己的情绪而不愉快。“不过，你最好给我有点自觉。”藏在温柔表情下的冗长阴沉的声音传来。

    萧雁尴尬笑了笑，点了点头“嗯，我知道。那我走了。”

    转身，逃开王尊视线，今天一定要问清楚林艾到底在想什么。

    不能这样不明不白下去。暗暗确定好自己的心。萧雁走出公司大楼，不料林艾的车子就明目张胆的停在街边，摇下车窗呼唤萧雁“bird！”

    这亲切的态度一点也不让萧雁觉得亲切。

    在这里被别人看到又该怎么想？这家伙！！是纯心想作死自己来着吧。

    几步间迅速走上车，怕被人认出，萧雁微垂下头，坐上车后轻叹了口气“要去哪里？”

    “bird，怎么了？你看起来不高兴的样子。”这车子实在是太扎眼了！萧雁摇头“没事。我们是该好好谈谈了。”

    启动车子，林艾满脸无辜的模样“bird想知道什么？我都会告诉你的哦！”

    好，既然对方问起来，萧雁立即回过视线死死盯着林艾。“你到底为什么追我。”

    林艾目视前方，“因为喜欢你啊。”

    “为什么喜欢我？”

    这理由也太敷衍了些！

    “因为，保护欲。你记得第一次我和你见面的时候么？尊总裁的妹妹在欺负你。那一刻，想保护你。”

    “但是你当天送我钢琴？未免太让人匪夷所思了吧？”完全不符合逻辑，他也知道自己和王尊在一起，难道是为了尊客企业接近自己？

    林艾突然轻笑，“真是败给你了。其实，我女朋友前段时间去世了。因为，你和她的性格很像，所以...这就是我一直不想说的理由，我知道对你来说可能不公平。可是，我想要争取。那段我没来得及去追逐的爱恋，我想，用尽自己的心去补偿。太像了，所以很多时候，我觉的你就是她。”

    语气中的哽咽，碧蓝色眼中的雾蒙，微红的鼻尖，原来是这样...女人的心总是会被这样的事物所感动。

    所以，见他伤心难过的模样，原本准备好逼问的话，全部消失。

    “对不起，提起了你的伤心事。”萧雁望着林艾一只手轻托鼻尖，抑制眼泪不听话的流落。林艾深吸了口气勉强笑笑“没事的，你不要因此厌恶我就好。我还想为你做很多很多事呢。”

    当这几日遇到林艾的瞬间全部浮现眼中时，这男人，真的很不错。

    或许一切都是自己想太多。“谢谢你，林艾。其实，你真的很不错，我也很喜欢你，当然，不是男女朋友的喜欢。”

    只要她开始渐渐不再抗拒自己，距离想要的结果就会更进一步，女人，是需要慢慢软化的，这点林艾一直最明白，此刻听萧雁彻底对自己放下戒备破涕而笑“没关系的，给我机会就好了。其他的你什么都不要顾虑。”

    和他在一起，如若没了这包袱，倒也轻松自在，因为他很贴心，也很温柔，时而活泼，又喜欢准备多种多样的惊喜，让你彻底深陷其中。

    对待女人的法子他最清楚不过，那所谓的前女友，实际上不过也是一句谎言。博取人同情心完成自己目的的谎言。

    面前的海洋馆，也是萧雁许久没来过的地方，被林艾一路热情拉着手臂走进海洋馆中，率先走进第一展馆水族馆，里面的多种海洋生物瞬间吸引萧雁视线“哇唔！！快看，水母！”

    紫色看似透明蘑菇般的水母游荡在目前承载他们的池水中。白色蓝色如同水中的精灵自由自在，它们大片的活动，看起来美的不像话。

    萧雁上次来海洋馆还是小时候，所以那时候的海生物没有现在的漂亮也没有现在种类多。

    萧雁恨不得趴在上面跟着它们遨游在内。能够自由自在的在水中游荡一定是件特别棒的事！

    “喜欢么？一会还有更大的惊喜给你哦。”