
    “啊！！”

    手边的椅子摔落一边，王尊径直倒躺在地上。林艾慵懒收回自己的大长腿。“愚蠢，真不知道，她们为什么会喜欢上你。”

    周围，只听的见自己粗重的喘息，王尊微闭上双眼。自己到底还能做什么？

    喜欢的人也保护不了，公司的事情也处理不好，什么都不记得，就像一个空壳。

    对，自己，或许本来就是一个空壳。

    没想到，自己败的这样彻底，更没想到，自己其实一无所有。

    夜晚的夜店中，妩媚而妖娆，有钱真是件好事，什么都可以做到，可以给她足够的浪漫，可以买到足够多的女人。

    猛烈热潮的气息汹涌着，澎湃着，似乎在人的心底猛烈的敲动着！一下一下有力而沉重！

    带领人从失落的情绪中逃脱出，那里是一片迷醉的世界。

    沉沦于此的人丝毫不知觉醒。

    “在来一瓶威士忌。”王尊抬手轻呼面前调酒小哥。

    “想喝烈酒么？可以三种调制到一起，最新品鸡尾酒，忘情花酒。白兰地，威士忌，金酒调制的，小哥儿要来一杯么？”

    明知道他是用三种昂贵的酒加高价格赚取利益。可是，现在醉意朦胧的尊根本不在意。“好，那就一杯忘情花酒。”

    王尊帅气逼人，自然引来不少酒吧中女人的视线，这么好的货色此刻不捉下，

    可是要后悔的。

    “帅哥，一个人喝酒嘛？”身边浓妆妖艳的女子，挺了挺胸，做到王尊身边。胳膊轻轻搭在王尊身上，媚眼惺忪

    “喔，离我远点。一身的骚气。”

    虽然醉了，视线中的女人一张看似无瑕疵的脸，画上厚厚的化妆品，熏得人恶心，这身装扮，也令人厌恶。

    见他说话毫不客气，女人冷哼一声“什么东西！”

    调头就走。

    其实，那女人身材还不错，可为什么自己...会觉得恶心？

    明明这里的气息让人神游，让人迷离想在此堕落，这里的气息，好熟悉呢。

    自己怎么会这么不绅士？

    面前的烈酒已好，王尊抬手端起酒杯‘咕咚咕咚’一口气喝下去，虽然感觉到天旋地转，可是飘飘然的似乎在云端。

    守身如玉？为了她？自己可是男人哎，干嘛为了一个女人那么正人君子，男人嘛，花天酒地妻妾成群自古以来都是理所当然的事情。

    所以，好不容易得以解脱，自己，要嗨起来！

    转身，眩晕的感觉袭来，步步走向舞池中，因为脸帅，身材棒，顿时引来不少的女人靠近，她们在身边晃动着自身妖娆的身体，王尊轻笑，享受着沉沦的喜悦。

    可是，为什么灯红酒绿之下，没有她的身影那么慌。

    无法原谅，自己，无法原谅。

    周围的人那么多，可是，没有人像你。

    面前靠近的女人，大胆靠在王尊身上，忽然王尊抬手一把推开面前女人！

    她们，都不是她。

    女人见他无趣，自然短暂间远离。

    侧过的视线，酒吧角落的一边，两个男人围在一个女孩身边，女孩穿着白色衬衣，蓝色牛仔裤，此刻明显有些害怕的模样。

    王尊没有听清他们在说什么。

    可是，她和她有些类似。

    呐，好像，很快就找到了你的身影。

    王尊穿过人群，顺手拿起一边桌边的啤酒瓶，走向女孩那边。

    “来这里的，你还装什么纯洁啊？不就是跟哥哥走一趟。让大家都快活一下。”

    “对不起，我真的不是故意的。我真的只是不小心走错地方了。”女孩怯懦的声音，传入面前男人耳中根本没有任何意义。

    王尊走上前，拍了拍二人的肩膀，“麻烦你们让开。那是我女朋友。”

    醉意朦胧间，好像看到了她的影子，所以，想要去保护。

    “你女朋友？有什么证据？难道是想跟我们分一羹？滚一边去！”

    男人抬手一把推开王尊，王尊甩手抡圆了酒瓶子猛然磕向一边墙壁“哗！”

    手中握着碎了半边的尖锐酒瓶望着面前二人“我叫你，放开我女朋友！”

    二人自然怕因吃腥把自己弄个好歹，见王尊一副不要命的样子，“我们走！”迅速离开。

    酒吧内还缺了女人不成？要不是看在这女人看起来还干净的份上，才懒得招惹。

    “先生，谢谢你，你没事吧！”

    女孩走上前，扶着王尊，见王尊的脸色泛红很不好看，

    关切道。

    王尊摇头，她，真的与她有几分相像呢。“我，

    想出去透透气。”

    走出酒吧，外面的气息清静而安逸。“喂，你叫什么？”

    “辰，辰静。”女孩带着几分羞怯，浅声呢喃，依然扶着王尊，撑着他重重的体重“你还干净么？”

    “啊呀？”辰静羞红了脸，被对方问到这方面的问题，虽然将才辰静的确对王尊动了心，可是..“嗯。”

    辰静点了点头。

    “那，做我女人吧。”

    “轰！”

    内心忽然被轰炸一般，他说的很轻描淡写，可是，一见钟情或许也不错。人的第一感，有时候是很准确的。所以，辰静依旧点头“喔，好！”

    虽然内心很紧张，可是..有时候能抓住的人就要放手去勇敢。

    王尊是她的理想型。

    二人，走进了最近一家的酒店，开了一间房。

    如果背叛，可以加上一个理由。数千个数万个不足惜。

    走进房间，王尊低垂下视线用力吻上女孩的唇边，二人深深埋没在彼此的深吻之中。

    屋内的酒气弥漫，二人迅速走向床边，身体上的燥热，荷尔蒙迅速升高，翻身，王尊将女孩压在身下，二人倒在床上。

    吞噬她的气息好像随时要将她彻底吃干抹净！

    抬手抚摸着对方滚热的体温，王尊伸出手解开女孩的衣服，半梦半醒之中，王尊认真看着面前女孩的脸。

    眼底的红色血丝溢满，手掌不知怎的，解开了女孩的上衣缓慢滑下小腹准备解开她的牛仔纽扣，可是，指尖在轻轻的颤抖着。

    “别这样，尊，我害怕。”此时脑海中的画面，小鸟在身下微微颤抖。“啊！我睡沙发你睡床！”她毫不犹豫指着沙发雀跃着。“因为我喜欢你啊！喜欢你真是太好了。”她的心安，她的得意。

    “尊，我帮你洗脸吗？”她在自己身前，就好温暖。

    “尊！你那么聪明，也只有找到我才是最合适的，因为著名科学家说过，两个互补的人才能在一起长久哦！啊？哪个科学家？我啊！”

    “尊，我是你相恋三年，今天结婚扯证的妻子！”

    她，好像就在看着自己，她在自己心中，脑海中，挥之不去。她的一举一动，一个表情。

    那么多的瞬间，全部都活在眼中。

    “你，为什么不反抗？”

    小鸟会反抗他，会说很多借口，可是，那时候两个人的目标都是等到婚礼。

    那是彼此间的承诺。

    “嗯？反抗？因为，我觉的，你很好，和你在一起应该会不错。所以，既然喜欢，为什么要反抗。”

    女孩羞红的脸，说出这番话。

    对啊，既然喜欢为什么要反抗？可是，小鸟到底是为什么抗拒自己呢？

    “不，不对。反抗，是一种责任。”黑暗之中，王尊轻轻喘息。自己，到底在做什么呢？又到底期待着什么？

    小鸟只是小鸟，来一万个复制品，也不可能是一个她。

    王尊轻声道“对不起。”月光下坐起身，急于寻找出口，这不是救赎而是沉沦，所以，自己要快点逃！

    站起身迅速离开这间房间。

    女孩想叫住他，可是根本不知道如何开口。“哎..”

    他的外套，落在地上，女孩拿起地上的外套，从他的上衣兜内掉出一张名片。借着月光，上面的名字和公司地址联络方式等信息一目了然。