
    自己可没有要献身的心情啊，也没有那个准备。

    萧雁忍不住后退。沿着床边一直往后窜。

    “哦？也没关系，反正我不嫌弃，那，我们直接进入主题吧。”王尊的话让萧雁浑身发抖，现在，到底是什么状况？什么，主题啊？

    “尊，你是不是早上忘吃药了？我去给你买。”这一刻的萧雁只想躲，可是王尊越来越接近，那张脸距离自己不到半尺，逼得自己无路可退。

    萧雁想逃，王尊抬手将萧雁双手固定在床头两边。“你为什么躲着我？我们，做那些事不是很正常么？”

    很害怕，心情在不断的沉淀，自己喜欢的尊不是这样的，虽然他说的很有道理，可是自己不能接受，至少暂时不能接受。“我..尊，你别这样，我害怕。”

    “嘁。。哈哈。”王尊见萧雁吓得眼泪都要出来了，不禁觉得好笑，再也伪装不下去，放开萧雁的手，翻身坐在床边“我真搞不懂你哎，你会维护我，会关心我，也喜欢我，我们也领证了，可是，却始终不肯那个。难道说，你，有事瞒着我？那，让我猜猜是什么事？”

    听到对方原来是在吓自己，萧雁暗松了口气，心底豁然放松的同时，又被王尊的猜测而吓到半死“没有了！怎么可能有事瞒着你，你不要多想！”

    “哦？你紧张什么？莫非，你真的是...”

    王尊抬起指尖指着萧雁脸色茫然道。

    怕被对方戳中自己的隐藏点，那是不能被触碰的！萧雁忽然心慌。

    “什么啊，没有的事！”

    “你真的是冷淡吧？”

    听到王尊说完他想要说的话后，萧雁不禁深深感叹，王尊一起一伏的是要吓死人的节奏好么。“冷淡？”

    萧雁撇过视线斜视王尊，这事他是怎么想出来的？

    王尊自然而然的点了点头“嗯，我就是这样认为的。你不要气馁，去接受治疗，我会在背后支持你的。”

    看王尊说的善良有板有眼的模样，萧雁忍不住拿起身后的枕头砸向王尊“你才冷淡呢你！在胡说！打你！！”

    “哎，好了好了，不逗你了。小鸟。我们等风波过去后，就结婚吧。”

    内心再次被软化，似乎自己的情绪总是被对方掌控，结婚么？萧雁从来没有真的想过两个人能向以后的路走多久。

    不过，这句话这么轻率从对方口中说出来也实在廉价了些！

    “咳咳，那个，你重说一遍，要感情与表情还有要用很真很真的真情来打动我～”

    不然就好像对方在问你，‘今天晚上要吃什么’一样。

    王尊想了想，大概可以想到萧雁的心情。“那好，感情还有表情来打你一顿，就可以了对吧？”

    “啊～不是！什么，你在逗我。”明明难得的独处时间，可是最终依旧被两人莫名其妙的挥霍了。

    身后的坚实胸肌，薄薄的衣衫相阻隔，这一次萧雁体会的更为明显，这对自己而言也是一种威胁，更是一种诱.惑。

    依然紧紧拥抱着自己，他带来的安全感，无人能取代。

    所以，萧雁那一夜睡的很熟，就像外面无论下了多大的雨，可是自己的天空永远都是晴。

    第二天，二人照常的去上班，不过行驶到公司不远处的时候发现那群股民还在坚守岗位，看他们如此辛苦的模样，王尊与萧雁互相望了眼彼此点了点头，顿时转弯掉头，前往临街的后门，

    有了第一次的教训，自然不会允许第二次发生，反正现在面对也根本没有结果。

    不过，所谓的公平竞争，萧雁也在不久之后得知到底算什么。

    因为，自己和方佳怡一样成为了王尊的秘书，在多种场合方佳怡都要比萧雁优秀的多，所以，萧雁如今完全一副被排挤的样子。

    例如，开会的时候，她会抢在自己面前去帮助尊发资料，比自己更行业性的记录会议的重点，并且总结出里面的精华和不足与王尊进行专业的交流等等，这些，是自己完全做不到的。

    自己甚至连冲杯咖啡都只能冲速溶的，可是方佳怡不一样。

    都已经长的那么漂亮了，偏偏还要和自己来抢尊，这是什么世道。

    偏偏她的出现萧雁允许的。只过了一个上午，萧雁已经彻底后悔自己的决定，此刻与王尊和方佳怡同坐在一个桌上，萧雁暗叹还好是圆形的桌子大家可以分散一下，不然非要打起来不可。

    “尊，多吃点笋，这个东西很养生养胃的。还有牛肝，对身体很补的哦。”

    看方佳怡接连着给王尊夹菜，体贴的不得了的样子。

    萧雁在一边仿佛无论做什么都很多余，所以还是拿着筷子戳自己的碗好了。

    王尊自然不可能太直接拒绝方佳怡，也知道萧雁现在的情况不妙，不禁抬手将自己的盛满菜的碗拿到萧雁面前，将她面前的白米碗拿到自己身边。

    “哎？你干嘛抢我饭。”萧雁瞪大双眼望着王尊，一副你夺我饭我跟你拼命的样子。

    “将才佳怡说了，笋养生养胃，我觉得你吃比较合适。”

    “噗..”萧雁不禁轻咳两声，这家伙是在说自己肾不好么？

    不过这也明显将方佳怡的好心回绝。方佳怡双手交叉双臂上，玩味的视线盯着萧雁，一副我不信你敢吃下去的样子。

    这个战场开始的时候很淡然，可是该什么时候能结束呢。过程的凶残指数正在直线飙升。

    “我，还是吃米饭就好了。”

    萧雁抬手企图拿回自己的碗，方佳怡在一边露出得意的笑容，不过转而间，王尊的视线紧紧盯着萧雁，皮笑肉不笑道“难道需要我喂你么？那好，我喂你。”

    “啊！”自己发誓，自己绝壁没有这样的想法，可是，对方任意扭曲自己的意思，自己也完全没有理由回绝。

    只好看着王尊递过来的勺子微微张开了口，只觉得今天这顿饭实在是难以下咽！

    方佳怡一边冷哼一声，二人秀恩爱倒是有一套啊。

    “对了尊，你妹妹给我打电话了，说她回来了。”

    方佳怡和王斐的私交不错，同是女孩子而且身价差不多，所以很友好。

    提到王斐，萧雁和王尊的脸色顿时骤变，萧雁口中的这一口食物再次呛了自己。

    看来她已经知道三人间发生的事情了。

    “她跟你说了什么？”王尊挑起视线望着方佳怡，昨天王斐的态度给二人可留下了相当深刻的印象。

    方佳怡忽然畅怀笑了笑，每次想到这里，心情都超级棒。“你妹妹说，要站在我这边，帮你敢走那只鸟，我听了很高兴，正打算怎么和她结盟。”

    眉飞色舞表达着自己的情绪，方佳怡眸中透着几分得意，当然，王尊家人的加入自然会给她加不少分。所以，萧雁倒吸了口冷气，危机，再次滚滚而来。