
    玻璃碎裂的声音瞬间刺耳，与此同时屋内的警报声响起。

    王尊毫无顾忌面前的玻璃碎片，冲进屋内。不顾忌身上划破的道道伤口。

    耳边刺耳的警鸣声，清晰异常，可是他只想找到她的下落。

    洗手间，很黑，很暗，不知道哪里传来的流水声，和那依旧不散的吱吱声，好像在诉说着，他的世界，有你无你，并无所谓。

    看，他都没发现你的不在，都没有联络你，只要自己举好面前的挡住自己的牌子，他就会完全漠视自己，成为路人A。

    萧雁听到那环绕而来的警鸣声，本以为附近是谁家着火了，所以惊动了这一片的人群。

    可是，当救赎的脚步声接连传来，越来越靠近，萧雁的意识已经有些不清晰。所以，当自己最期待的声音传来的时候，萧雁几乎以为那是错觉。

    “小鸟！小鸟！！”

    专属于他给自己的独自称号，那个家伙，一直都是个自私又自大的人呢。

    可是，自己现在不想面对他，跟他在一起总是那么倒霉，跟他在一起之后，自己就没遇见过好事，只想简简单单的普通生活，错了吗？

    “小鸟！！”王尊冲进洗手间内，“砰砰”的声音不断传来，直到走到最后一间，萧雁的面前，王尊忽然停顿下粗暴的举动。

    怕惊扰了自己的小鸟，轻手打开面前反锁的门，黑暗之中，打开的屋门内，缓慢露出萧雁的黑影。

    借着窗外的月光，可以看到她蜷蹲在马桶上的样子。

    王尊深吸了口气“小鸟，别怕，对不起，我来晚了。”

    “别过来。”

    将要迈进前一步的腿突然定格，这一句话，王尊不知道如何反应。“小鸟，真的对不起，但是，我不是故意的。”

    萧雁自马桶上缓慢站起身，走向王尊面前，王尊抬手想要扶住萧雁，不料萧雁反手推开王尊，“我自己可以走。”

    “哒哒哒~！”

    一连串的脚步声传来，门口气喘吁吁的宇光侽出现在萧雁视线之中。“雁，你没事吧？！”

    几步间跑向萧雁面前，抬手扶住萧雁。

    “你给我放开她！”

    看别的男人动自己的人，而且，萧雁竟然没有半点反抗！刚刚还推开了自己！凭什么？！

    看到此刻萧雁狼狈的模样，宇光侽很心疼，明明是想让她开心，所以才放开她尊重她，可是，那个男人，没有自己想象中称职啊。

    “抱歉，今天萧雁我借走了。”没有抬起视线正视王尊，何况那张脸模糊不清。没什么可看的。

    “就算借，你也得问问她的意见。小鸟！跟我回家。”

    忽然明亮的月光，却已经暂时无法点亮自己的心。萧雁转过视线，看到黑暗之中王尊缓慢伸出的手掌。

    “雁...”身边是宇光侽，身后是己被磨灭的希望黑暗。

    过了那个时机，或许一切都会不一样。

    “尊，你先，回去吧。”

    王尊瞬间顿息，心内噗通一声狠狠砸在心底。面对萧雁和宇光侽准备离开的背影，那只抬起的手僵硬着。

    可是...可是！！

    我王尊伸出去的手，什么时候落空过？！都只有我抛弃别人的份，我想要得到的，不惜一切手段，必须是我的！

    所以，王尊不顾忌是否有宇光侽，几步间走向萧雁身边拉住萧雁手臂。“如果你不跟我回家，你就死定了。”

    顺势抬手横抱起萧雁，在萧雁还完全没反应过来的时候已经扑入他的怀中。

    还是，熟悉的心跳，独属于他的清丽气息。

    “王尊！！你有没有尊重过萧雁，有没有为她考虑过！”

    宇光侽怒喝，想抬手打王尊可惜此刻萧雁在他身上，自己怕伤了萧雁。

    “我不需要考虑她的感受，因为她是我老婆。”这就是王尊强烈的占有欲，不允许任何人侵犯属于自己的东西！

    听到这番话宇光侽不禁嗤笑“呵，说白了，你们就是一张纸的关系，什么实际都没有。所以，没准什么时候就断了。”

    萧雁，已经和他说到这种地步了？王尊气急，一直想用力的想起曾经，被自己遗忘的事情，想要想起萧雁！想要堂堂正正的告诉她，她们之间的事情来证明！

    可是，“嘁。我们相恋三年，因为相爱而结婚，怎么？你现在这意思是想来做第三者么？！”

    他相信她的话，无论她说的是什么。

    可是，这番话忽然震醒了萧雁的心脏，尊没有记忆，所以，尊失忆之后没有自我，从那一刻开始，他，就是自己的。所以...

    宇光侽将想反驳，萧雁轻声道“宇光哥，....”

    她要说什么？宇光侽忽然安静下来，等待她给予的答案。

    “对不起..对不起，你先回去吧。”

    她，终究还是选择了他，宇光侽无法抉择她的决定，所以，只能看着王尊的不屑冷哼，横抱着萧雁离开。

    穿过砸碎的玻璃，历经久了黑暗，突然出现在外面，一点点灯光的亮度都会刺激自己的眼，可是现在出现在门口的，是警车...

    重重警员围剿的滋味，你们一定不懂。

    那酸爽！

    可同时，萧雁察觉到一股血腥味，就在自己身边，自己的手臂上似乎有些粘稠，将才在里面未察觉，现在，借着外面的光亮发现那是凝固的血液。

    “尊，你..”萧雁转身，这才发现王尊身上多出被划出血印。

    可是，他没有埋怨一句。

    “啊，看来，今夜没法早点回去睡觉了，有点麻烦。”

    依然若无其事的淡然表情，轻松的语调。“尊...”

    “啊呦，警察局里面有没有吃的东西，你应该还没吃饭吧。”

    霸道的同时温柔着，总是在欺负萧雁的同时，让她感受到他的不同。所以，这一刻心里面涩.涩的。所有的委屈，好像都在瞬间决堤，也在瞬间爆发，萧雁手掌扯着王尊的衣襟，埋在他的怀中“呜哇啊！！！！！我最讨厌你了！！混蛋尊！！就这么把我丢下了，这么晚才来找我，你知不知道我多害怕！”

    不顾忌周围人的目光，王尊尴尬拍了拍萧雁的背，望着面前众警察无奈笑笑。

    几人被华丽丽的带去了警察局。

    也当然，调查清楚原因，王尊只有由她的妹妹来保释。

    当然，走进警察局的王斐看到萧雁的同时，依然不该曾一度的轻蔑模样。

    “呵，你们还真好意思啊。砸人家玻璃，哥，你是强盗吗？”

    走出警察局，王斐不断数落王尊，两个人的关系如何，萧雁不清楚，可是这一刻，萧雁大概可以想到两个人以前的关系很不错。

    转身，宇光侽也走出警察局，办好手续，商量好赔款金额，这件事情也算告一段落。

    王斐在见到宇光侽的瞬间，完全变了脸色招呼道。“啊，宇光侽！真的是你奥，刚才在警察局里面的时候我就猜到了。”

    他们两个认识？

    “喔，你..你是...对！王斐！学妹哦，好久不见呢！”

    学，学妹？他们以前同一所学校？

    萧雁和王尊全部将视线聚集在他们二人身上，此刻气氛不同寻常。

    王斐难得小女孩般浅笑，带着几分青涩的含羞怯怯道，抬手掠过一边的发别再耳边。“是啊，我们之前在同一所学校，呐，好久没见了，对了，你是换了手机号码吧？我之后有和你联系都根本联系不到哎。”

    能让一个暴力熊一秒钟变如此乖巧，萧雁只能想到一个原因，王斐，喜欢宇光侽！