
    做梦也没有想到，会看到如此壮观的场景，这里的雪，不会融化。

    “太棒了，林艾。太美了。”走到广场尽头萧雁转过视线，望着面前的场景无法用过多的词汇来表达自己的惊讶。

    这个惊喜，实在是，太震撼！

    说不感动是假的，为一个人可以做到这种地步。

    原本在合作的雷欧LYOU集团拿好合作资料，还在等待他们的总裁出面。

    不过只见他们经理走向窗边望向下方。“尊总裁，这是我们公司最新的研制开发项目，很有前途。你来看看，它还是第一次露面，保你满意。”

    王尊自然不怀疑雷欧集团的实力，走向窗边，据说耗费了三年的心血创造出的品牌，王尊实话说也很好奇，走向窗边，望向窗下，果然，远距离看下方的三维场景，也是美的无可挑剔，找不到缺陷。

    不过，在看到里面的林艾和另一个女孩的时候..原本想打趣，可是，在认真看清那女孩是谁的时候，王尊心底猛然一沉！

    只有雷欧集团可以看到这幅画面，投影仪阻碍了他人的视线，并且街的尽头人少也没人愿意来这边阴暗的地点。

    所以，此刻静谧之中如同一场梦，林艾转身凝望萧雁。正视道“尽管说过不止一次，可还是想要告诉你，bird，我喜欢你。直到你答应我为止。”

    对方的用心让萧雁狠历的话重新吞回口中，可是依然无法回应他。

    “谢谢你林艾。我很感动。可..”无论是对方的长相背后的身份匹配自己都让自己太受宠若惊，也难以接受。

    “你不必回答我，因为你的拒绝对我没有用处。好了，今天不早了，我叫车送你回去，我公司还有点事情要处理，今天就破例不送你了。”

    林艾双手放到萧雁肩膀，温柔呢喃，表情永远放晴，让人无法拒绝。

    “喔，好。”

    不是不感动，从没有人会用这些心思来讨自己的欢心，给自己这么多的惊喜，如果...没有尊的话，自己会感动到痛哭流涕扑到对方怀中吧。

    可是，当生命中的那个人出现了，再好的，也都该拒绝。

    送别了萧雁，广场上眨眼之中陷入一阵黑暗。

    再美好终是幻。

    林艾就是要让王尊亲眼所见，所以策略了这一幕。

    若无其事走进公司，皮鞋‘踏踏踏’的脚步声缓慢靠近，抬手推开总裁办公室的屋门。不料迎面而来的是抬手一拳！重重砸在林艾的脸上。

    王尊毫不客气扯住林艾的衣领摔扔在地！

    “砰！”

    林艾重重摔在地上可脸上猖狂笑意弥漫。“你干吗这么生气？只不过就是和你喜欢上了同一个人而已啊。”

    “你应该知道她是我老婆。”王尊阴冷道，吃人的视线丝毫不减，林艾仿佛无所谓重新撑着地面站起身。“那又怎么样？以后或许会是我的。她这几天都和我在一起，可能就要被我攻下了哦。”

    得意的嘴脸，让王尊极为不爽！

    “不可能，她不是那种人！”

    “哦？那你对我发火做什么？难道是因为不安？呵，你有我对她上心么？女人是需要感动的，我给了她足够的惊喜，我有把握，不久后，她就会选择我。”

    他很自信，有能力有相貌，这种自信，真让人讨厌。王尊扯住林艾衣襟逼问道“别以为你可以这么放肆。”

    “哦呦呦，这话我说才对。要知道，你现在的公司可是要依赖着我的大笔资金。我们，就干脆来个公平竞争。你无法给她想要的，无法满足她。劝你最好不要惊动了她，因为，只会让她更快奔入我的怀抱。”

    他很得意，一副胜券在握的感觉，如同高高在上掌权所有的王者。

    王尊，的确在害怕，可此刻被对手看到自己的缺陷。王尊绝不甘心。

    “好啊，那就试试看啊，想从我身边抢走她？下辈子吧。”

    王尊转身，关于明日两家公司合作的计划已经暂且不需要多说，打开屋门用力甩手关闭。

    林艾望着王尊背影，唇角讥讽笑意弥漫，‘欠我的，你迟早要还给我。’

    早早回到家中的萧雁，走进屋门，就听到王斐雀跃的呼唤声“雁，这边！快来！”

    萧雁不解走向客厅沙发上的王斐身边。“嗯？你哥哥还没回来么？”

    “唔，还没有哦，他最近都加班很晚才回来的。不要在意了。快看，我们的拍摄结果！”

    王斐酷爱COSPLAY（真人模仿秀）。此刻得意炫耀自己的作品集。也对，尊最近一直很辛苦，萧雁抿唇叹了口气。自己不能为尊做什么，还真够差劲。

    “唔~你这不人不鬼不兽的是什么？”

    见王斐翻开作品集，里面王斐头戴白色假发，一对狐狸尔，身穿白色和服，一副慵懒的模样望着对面棕发正常的女孩惊诧道。

    “这你就不懂了吧这是暖男狐狸巴卫，很有名的，看来有机会真要对你普及普及这些知识。”

    普及？萧雁立即摆手“算了，我还是在现实生活中好好生活好了。”

    不过，虽然看起来很怪，但不得不说，无论是哪种人物她都出演的很棒，无论是表情，还是妆容，还是服饰而言，都很精致。

    “呐，看这个！这个是我最喜欢的k赤王安娜！一个很可怜的小女孩，她喜欢耀眼的红色，还有这个，这个是银仙里面的...”

    她说的话题，萧雁并不懂，可是，看着她很开心，萧雁也就很平和的听着她停不下来的话。“喔~看来你总是反串呢，咦，这两个角色都是男人吧？嗨！那个孽畜居然也可以变成仙！”

    虽然不懂她的话题，可还是想和她交谈着她的心情。

    “哎呀，不是孽畜！啊！！你这个人...”

    内心的愤怒，在一点点的膨胀，王尊在外面走了整整一个小时，让自己在夜中较为安静的气息中麻痹着，缓解着。自己该怎么做？戳穿她？她会不会马上离开自己？不戳穿，她不会离开自己吧...想质问她！可是！更害怕她真的被吓到逃脱。

    自己宁愿装作无知让她在自己身边多一天，再多一天。

    没有她的话，好可怕。

    “啊！！！”站在街边的王尊怒喝！到底该怎么做？自己为什么什么都想不起来？！

    忽略了她的感受嘛？对不起，对不起...我，不想和你分开。王尊的心脏在猛烈震颤着。

    瞬间失去的放向，就像明明在黑暗之中一直引导着自己奔跑的小红旗，突然眨眼之中消失了一样，然后，自己就会再度堕入黑暗。

    所以，当王尊回到家中时，已经很晚，客厅内没有关闭的灯光，照射出屋内淡淡的颜色。依然播放着的电视机声音传来，王尊轻叹，是斐斐又忘记了吧？

    几步间走向沙发边，面前的茶几上多本王斐的照片，虽然古怪，但是王尊一直不遏制她的爱好。回过视线，只见沙发上王斐身穿简单睡衣依偎在萧雁怀中，而萧雁依然是白天的装束，抬手环住王斐，二人微闭双眼，熟睡着。

    王尊关闭电视，声音戛然而止。静谧的气息游荡。

    她们，是什么时候开始变得这样友好？她到底有什么魅力得到所有人的认可？自己，或许该相信她。她现在，不是无关紧要的人，不是可有可无的人，而是自己的家人。所以，她不会轻易离开的。

    王尊坚信，唇角上扬。