
    感觉到时间一分一秒的流逝，萧雁靠在洗手间后，肚子已经开始翻滚，他应该早就走了。因为，这夕阳也渐渐要落下来了。里面昏昏沉沉的，萧雁忽然在那一刻，有些害怕。

    他会再也找不到自己嘛？

    洗手间的人不断的走进，不断的走出，可是，萧雁不敢呼喊。

    看着夜色一点点吞噬了整个洗手间。今天这家餐厅关门关的很早，以至于夕阳将落下，黑暗刚刚吞噬这里，没有灯光的趁染这里陷入全部的黑暗。

    “吱吱吱~~”

    细细碎碎的声音传来，萧雁顿时从地上站起身，“什么东西？是什么？！！”

    忽然自洗手间上掉下一只老鼠砸在萧雁的肩膀上。

    萧雁回过视线顿时吓得惊声尖叫“啊！！”

    抖落肩膀将老鼠扔到地上，老鼠在四处乱爬，那看不清的存在，它在哪里？！

    萧雁无法估计直接跳到马桶上，似乎，这样简单的把自己独立起来，它们就侵犯不到自己了。

    心脏在颤动着，无限的恐惧正在袭来，其实，萧雁很怕黑，特别是越安静的时候。

    ‘噗通噗通。’

    萧雁抱着自己的身体，“呵呵，呵呵呵。”他还没有来找自己么？还是，还没有发现，自己的突然失踪？自己在他的心里，到底有几分重要？这一刻，很害怕。

    此刻王尊与客户谈了一下午，谈成了五千万的股。所以心情很好，回到家中，空荡荡的家，没有他，忽然有些冰冷。记忆之中还有她烧的并不好吃的菜。

    她，还在生气么？

    王尊走上楼，打开二人房间的屋门，一片黑暗没有一点光亮。

    屋内，似乎有些不太一样..可是具体是哪里，王尊说不出来。

    对了，王斐说她要去找宇光侽？不会是和宇光侽在一起吧？

    想到这里，王尊拿出手机，先是拨通萧雁的电话，可是没有人接听，之后继续拨通了宇光侽的电话。“喂，宇光侽。你和萧雁在一起吗？”

    正在赶通告的宇光侽不禁带着几分不解“什么？萧雁，我没有看到她啊。”

    “什么？没看到？她中午和我在公司附近的餐厅吃饭，后来似乎生气王斐说..说去找你了。”

    王斐...王尊稍稍顿息。

    “真是的，怎么会没有啊。”

    很轻的声音，可是被王尊捕捉到了。王尊轻趴在门边，自门外路过的王斐低语，王尊微微打开一道缝隙，王斐的背影映在眼中，那疑惑的声音清晰传来。“我明明都找了整个可能有的地方啊，为什么没有结婚证呢。那家伙到底会放在哪里啊！早知道就先逼问出来再把她关进男厕好了。”

    男厕....

    “王斐。你手中拿的什么？”

    王尊忘记了，还没有挂断的电话，宇光侽那边听的一清二楚。

    萧雁被关在洗手间里？？！！

    一颗心忽然间的腾起，在瞬间似乎要直坠入谷底。

    不希望她有事。宇光侽转身不顾忌没有赶完的通告迅速跑开，她现在一定很害怕，一定很不安，所以自己要去找到她！

    “喂！侽仔。你去哪儿！”

    身后凯伦的呼唤根本阻拦不住宇光侽的脚步。“我有急事，晚点回来！”

    “喂喂！”只丢下这一句，二话不说的耍了大牌。

    本是很平静的面对，从未想过，会激起，每个人心中的壮阔波澜。

    －

    “没，没什么啊！”王斐瞬间背过手，将手中的离婚协议书和萧雁的身份证还有手机藏在身后。

    王尊步步紧逼，刚才的独白已经在明显不过！

    ＂拿出来，＂

    “我不要，没什么，真的没什么。”

    第一次见到曾经一直对自己很好的哥哥，会对自己摆出这样的脸色。王斐扬起脸迟迟不肯认输。

    “我最后说一次，交出来！”王尊抬起手掌，欲要崩裂的理智已经吞噬了他自己。

    王斐瞬间眼中水雾弥漫，望着王尊熟悉的脸哽咽“哥，她就那么重要么？你为了她要打我么？好啊！那你打啊！我一直以为哥哥是最疼我的人，我和哥哥相依为命，可是....你要是么？我还给你！！”

    眼泪不自觉的划过脸庞，那么多的不甘心和委屈，抬起手中物件猛然摔在地上！

    王斐推开王尊彻底跑开！

    看着自己妹妹王斐的脸，尊的手虽未落下，可是火辣辣的疼。这个家，到底，算是怎样的存在呢？

    地上散落的身份嫩证件以及离婚协议书几个黑色大字深深映在王尊眸中。为什么她那么抗拒小鸟的存在？

    不过，现在根本不是想这些的时候，要去找她！她还在那里，等着她。那里会不会很黑，她会不会害怕？被禁锢的她，没有翅膀，会不会落泪与惊慌。

    快步跑出这硕大的房子，想用最快的速度赶到她的身边。

    在她需要的时候，自己要给她温暖。

    二人都在向着黑暗中的她奔来，明明希望她可以开心，可是如果，他照顾不好她呢？宇光侽望着面前的路，心底迟迟不能平息。是不是，自己轻易放手是错的？！

    是不是自己该为自己想要的幸福去争取？

    “哗！”

    未减速将要过去的街，忽然红灯亮起。

    “哧！咚！”

    急刹车的声音袭来，身后的车子也因宇光侽的急刹车而突然撞上宇光侽车位。

    心情烦躁，一直想着萧雁的事情，所以就算被撞了车的宇光侽也没有丝毫反应。身后的大众车主已经吓傻了眼，这车如果让自己赔的话。十个自己也不够配啊！

    正躲着车主千万不要来找自己的事，向天祈求。自己都可以看到那车尾后撞坏的车灯和凹进去的大片。

    可是，绿灯亮起，宇光侽丝毫没有顾忌直接开走。

    让身后车主松了口气，也暗暗记下了这个车牌。

    自己，为什么如此慌张？因为，喜欢她。可是明明喜欢为什么要放弃？因为，她不喜欢自己。

    可是！！为什么不肯竭尽全力奔跑追上她，和她一起并肩，和她在一个世界里，颠倒自己的全部摆正她的身影？

    宇光侽微抿起唇边，无论如何，萧雁，她抢定了。不到最后一刻决不罢休！

    －

    “对不起，对不起，我没能在用心感受你一点，我没有更了解你的做法，还有你的心情。对不起，明明那么近的距离，我竟然没有发现你。小鸟。说好了要保护你，啊！！！！！”

    “砰！”

    手中不由自主用力拍向方向盘，似乎这样就可以发泄完自己的怒意。赶去那间咖啡厅的时候，那里已经关门了。

    上面贴着今日有事打烊的字样。王尊没有丝毫犹豫走上前，此刻，不管它是不是关门，不管会不会造成轰动。

    王尊走向咖啡厅旁边的甜品屋店面，“小姐，卖椅子么？”

    前台小女孩眨了眨眼摇了摇头“不好意思先生我们不卖。”

    “那我借用一下。”

    王尊言罢不等小女孩回答，抬手二百块放到柜台上，转身拎着椅子走出甜品屋。

    咖啡厅的大玻璃本就是一种浪漫的分割线，打开灯时，屋内一切美好安逸的景象都会出现。

    不过现在....

    王尊抬手拎起椅子用力砸向面前的大玻璃！

    “哗！！”