
    他为什么会知道自己喜欢游泳喜欢海生物？这么枯燥的东西他喜欢的女孩子不会喜欢的吧。

    “还有更大的惊喜？可以先剧透一下么？”萧雁回过视线，手掌依然如同小孩趴在玻璃上，望着下方的石子，海星，水中闪闪的珊瑚，好美哦。

    “这是秘密哦，bird，走吧，还有海洋馆要看呢，现在走过去差不多可以赶上美人鱼的水中表演哦。”

    所谓美人鱼的水中表演，不过是在水中人扮演人鱼的表演。难度系数高，别出心裁的美，自然受人的追捧。

    “那，等等！林艾，我们拍张合照吧？我们是朋友啊~”伸出两只手指摆出耶的手势，笑起的唇角，虽然无法回应他的喜欢，但是至少可以作为朋友陪在他身边安慰他。

    林艾点头，拿出手机，站在白色水母前的二人，身后蓝色的水光更为耀眼，林艾微俯下身，与萧雁保持平行，拿出手机望着镜头，萧雁抬手二的手势永恒不变，其实，萧雁对拍照无感。此刻脸部表情僵硬。林艾见她紧张的模样，忽然凑过唇边吻上萧雁侧脸，在萧雁未反应过来的镜头中‘咔擦。’

    停留下两个人的瞬间。

    萧雁立即挣脱，转过视线面颊通红“下次不要这样了！林艾！在这样我真的要生气了！”

    只是想让他开心起来，可是，是自己想的太简单了么？

    林艾委屈的表情，脸上带着几分难忍的痛楚“对不起，我不是故意的。一时没忍住就..”

    看他已经知道自己做的不妥，萧雁也不好过于责备。

    “好了好了，我们继续走吧，不是说还有人鱼表演么？我可是很期待的啊！”

    萧雁总是会被这些细节所打败，忽略真正重要的事情。此刻拉着林艾的手，走向海洋馆深处。

    丝毫不觉得身边所在的是不是定时炸弹。

    林艾唇角边的嗤意在她未发现的视线中明显。

    海洋馆的地下观光隧道，是海洋馆的精华部分！长长的隧道中央有不停滑动的电梯，可自行欣赏，也可不用动脚乘坐地下平坦电梯移动观光，三米高左右的隧道宽不过两米，小小的空间，拥挤着许多人。

    就像自己真的在海底看着它们一样。其中花鳗鲡、胭脂鱼、大马哈鱼、斑海豹、白海豚、等等萧雁叫不出名字的种类在视线中自由享受生活。“快看，林艾！它在看我们哎！”

    里面的白海豚，白色光滑的皮肤特别可爱，圆溜溜的眼睛此刻停在萧雁目前，隔着厚厚的玻璃相望。

    萧雁忍不住抬起指尖想去触碰它，虽然明知道是不可能的，还是希望它能感受的到。

    “看来它很喜欢你呢？海生物原来也喜欢善良可爱的女孩子哦。”

    萧雁特喜欢林艾说话，因为特讨人喜欢。

    一只靠近，转眼另一只也游上来查看有什么好奇的事物。“哇哦，听的懂我说话么？你们好可爱！”

    萧雁兴奋的与其对话，里面两只白海豚似乎觉得无聊，转头游走。

    我靠？无视我？

    沿途的风景线，美妙神奇的海底世界，让人感叹。不过，萧雁突然YY一幕，如果走着走着，这防阻力的玻璃突然间碎了会怎么样？大家会不会原本是罗马假日突然间变成惊悚恐怖片了？

    想到这里，萧雁打了个冷颤，呸呸呸，不能想点好的。

    很快走到出口，美人鱼的表演即将展开，里面的美人鱼已经准备就绪，下-体穿着金色的鱼鳞尾。上衣比基尼。入水不褪色的妆容，完全梳起来的发，水中，她们是闪亮的精灵。伴随周围的鱼群和珊瑚礁之中，她们独绽放色彩。

    当然，想做美人鱼也是需要颜控的。

    “哇，快看，里面的人鱼好美。这可是这里最出彩的节目！”

    “是啊是啊，等的就是这一刻。来看了好多遍了还是觉得惊艳。”

    众人议论纷纷，周围聚集了不少人群。萧雁和林艾站在最后面，因为身高的原因，所以看的并不完全。

    不过没办法，萧雁的身高是硬伤。

    “bird。”

    “嗯？”萧雁回过视线撇向身边林艾。

    “想变成人鱼么？”

    “哈？”萧雁完全没理解林艾这番认真表情的话。眨眼之中，林艾抿起唇角，丝毫不允许萧雁拒绝，抬手拉着萧雁走出人群之中，被下意识拖着走了很久，直到一间看似仓库前顿下身。

    “这，这是干嘛啊？林艾..”

    萧雁完全脑子晕乎，不知道这家伙葫芦里卖的是什么药。

    “我知道，你有过这样一个希望，可以在水中如同人鱼一样亲近自然。所以，你才学游泳。那，这是我想尽办法为你创造的舞台，加油哦。”

    “砰！”林艾抬手猛然推开面前屋门。

    “什。什么？我..”万万没想到，对方说，自己可以水中表演？开什么玩笑？自己...

    推开门的瞬间，屋内的模样和外面大不一样，里面的十几位工作人员，演员，服装，摄像机，化妆师样样齐全。在看到林艾和萧雁同时齐声道“林先生，我们准备好了。”

    林艾满意抿唇勾勒起嘴角“那她就拜托你们了。”

    将萧雁自身后拉出来，双手搭在她的肩膀，望着众人呢喃道。

    “没问题。”

    “放心去吧，能完成你的希望，是我的信仰。”林艾轻拂萧雁耳边，一只手轻抚她的后背。示意萧雁勿要惧怕，请勇敢向前。

    这些专业人士，萧雁手掌紧握，如果，真的可以在水中享受这样的自由瞬间的话，倒也不错。所以！自己，一定要珍惜这个机会。

    萧雁重重点了点头“我明白了。辛苦各位！”

    今日的人鱼表演，多出了耀眼的新星，也多出了更为光辉的一笔。

    待原本的人鱼表演结束后，众人将要散去，不料，蓝色的海水中自下而上缓慢托出一块巨大的贝壳，贝壳中看似孕育着神奇的生命。

    “快！快看！”

    人群之中经人提醒，众人再度将视线放入海洋之中。

    贝壳是盛产珍珠的生物，那么现在装在贝壳里的是何其珍贵的产物呢？

    众人期待的目光，等待贝壳打开的瞬间。忽然周围的灯光全部熄灭，只有里面的贝壳周围，被灯光照射银色的光芒，仿佛海底中的珍宝，在深蓝色的海水中释放着属于自己的光芒。

    “咕隆咕隆。”自贝壳中瞬间浮现出诸多泡沫，在海底之中仿佛随时可孕育出生机。

    周围的音乐声缓慢四起，悠扬的曲声无人敢嘈杂，此刻众人盯着这画面，静的掉下针足以听的清晰。

    “哗！”

    突然间贝壳内突然张开，没有给人缓慢的节奏，反而是突击的震撼，因为，里面的女子腰下身蓝色的鱼尾，宝石蓝色的比基尼，此刻在灯光之中唯显她最独特！

    未带任何氧气，攸然游离在海水之中，看似毫无章法也并未有任何表演天赋，不是为了娱乐众人，却带给众人另一番感受。

    多少人的心中想像她无所顾忌的游刃水中。

    萧雁精巧的妆容，分毫未褪色。发丝在水中漂浮，萧雁向一边珊瑚游去，周围的鱼儿似乎感受到她的亲切，纷纷围向萧雁，转眼之中，萧雁身边的数十只花鱼随着萧雁浮动的方向追逐！

    带动了诸多海洋生物，更加为她增添了光彩。

    将才逃走的两只白海豚，此刻顺着水流游向萧雁身边。

    萧雁回眸近距离的接触海豚，是她做梦都没想到的，没有过多花哨的举动，萧雁抬手轻轻抚摸面前海豚，果然，很可爱呢！