
    看来，他真的很喜欢钢琴，不然也不会无缘由一定要它。

    最后当然这架钢琴顺利被林艾拿下。

    走出音乐会堂外，萧雁自然道“看来，你真的很喜欢你女朋友嘛。所以，才这样费心血。”

    想要把一个人的宝贝夺来并不容易。

    林艾稍稍叹息。“那我把这架钢琴送给她，她会喜欢么？会不会激动的要嫁给我？”

    撇过视线望向萧雁。

    当然，这么有心意的礼物哪里会有女人不感动？“一定会喜欢的，你放心。没准下辈子还要嫁给你呢！”

    他背后的光线有些刺眼，反而有些看不清这张闪闪发光的脸。

    “真的吗？我送给你，你会嫁给我吗？”

    “嗯！！”

    萧雁用力点了点头后发现，上面的主位词似乎不太对劲。温暖的神色渐渐缓和“林艾？啊呵呵呵。我耳朵不太好，你刚才说什么？”

    萧雁宁愿认为是自己听错了！

    可是，林艾双手放在萧雁肩膀上，俯下视线温暖望着萧雁，清新的气息传来“我送给你，你嫁给我好吗？”

    呵呵呵，呵呵呵呵。

    萧雁嘴角抽了抽，周围气氛瞬间从原本的温馨降级到无止境的槽点。

    抬手打开搭在自己肩膀上的手，萧雁怒喝“拜托，我们才第一天认识，还说什么女朋友？别以为这样我就会感动，我可是有男人的人。收起你恶心的私心，别以为有钱就了不起。”

    的确这男人很不错，很优雅，无论哪方面来讲都极佳，可是，如果水性杨花的话注定也只是个败类！

    萧雁掉头就走。

    “哎，雁。”

    林艾呼唤萧雁想走上前，不料被一边负责送琴的人拦下“林先生，请问这送到哪里？”

    萧雁并没有注意到一个细节，林艾从来没有问过她的名字，却毫不生疏的叫出口。

    趁着林艾被拖住，萧雁大步沿着街走，这边，怎么人这么少啊，连个车都没有，话说两个人似乎偏离市区了吧。

    糟了，出来容易回去难。

    “嘀嘀。”

    街边微风吹起，身后的林艾缓慢开着车子在身后跟着萧雁。

    “雁，我没有开玩笑，是认真的！”

    中国话都说不利索呢，先学会说谎了！萧雁不加理会，更倔强的往前走。

    “是真的，我们好好谈谈好吗？给我个机会~”

    “给你机会？！给你和我睡觉的机会？！门都没有！”

    满脑子的龌龊幻想，第一次见面就说喜欢，还不就是为了那个，萧雁宁愿走回去都不愿意靠近林艾！

    “不是，雁。我会慢慢让你明白我的，你先上来，我送你回去。”

    林艾大喝的声音，没有引来萧雁的理解。“不要！”

    “如果你不相信我，不上车，我这就去撞车！”

    哈？萧雁听林艾这番话，敢威胁自己？！！！

    萧雁站住身咬了咬牙，“有种你去撞！吓唬谁啊！”

    “嗡~！！！”

    林艾瞬间挂档加油门。“不见了！雁！”

    这是诀别么？！萧雁望着瞬间冲出自己身边的车子正向着反方向的河边开去！我靠！这是要直接开河里溺水么？！

    我靠，白瞎了这车啊！当然也浪费了个帅哥。

    “喂！停下！林艾！！我相信你，相信你！”

    萧雁已经没办法，如果这家伙真做出出格的事情，自己也不会好过，紧追着林艾的宾利跑车，萧雁用最快马力！

    在倒车镜之中看到萧雁跑的累如狗，林艾再次抿起一边唇角，皮笑肉不笑，视线撩起，抬脚踩住刹车。

    转眼换成一副痴情模样的痴傻少年。打开车门走下车，望着跑来的萧雁“雁，谢谢你肯相信我！”

    萧雁已经腿软，大口喘着粗气没法做任何回答。

    这家伙，到底想搞什么。

    看似是痴心，不过，萧雁还是觉得不对劲，太不对劲了。

    有些感情的起初是因为心悸，有些感情是为了达成自己想要的心里需求。

    看似雷同，可差之千里。

    突然出现的人，突然的莫名其妙，林艾将萧雁重新送回公司楼下，坐在车中，萧雁将想抬手打开车门离开。

    林艾开了口。“记得我，别忘了我，我会出去出差一段时间，回来后，我会把你抢过来。”

    抢，过去？

    萧雁很想大骂一句‘你脑子里有泡吧？！’

    不过，这男人或许智商有问题，萧雁抬手打开车门，猛然关闭。大步走进公司，没有看向林艾一眼。

    才第一次见面就说那些莫名其妙的话，萧雁只觉得他有病无趣透了。

    这大楼上快要落下的阳光，金灿灿的，萧雁回到公司，尊的办公室内，他一个人站在窗边。

    看样子王斐已经先回去了。

    “尊，在想什么。”

    夕阳下的他，有着别人没有的特别，此刻的他很安静，没有半点污秽与瑕疵，这个熟悉的尊，才是自己一直喜欢着的人。

    在他身边，虽然他脾气不好，可总觉得很安稳。

    回过视线，王尊望向萧雁面露苦涩沉声道“你电脑里的文件我看到了，很抱歉，我一直没能按照你想要的要求去做，今晚，我就会满足你。”

    嗯？电脑，要求？满足？？

    什么意思？萧雁愣神，忽然间想到！不会是...王斐放到自己电脑上的MS故事吧？

    想到这里，萧雁立即缓过神“不是这样的，尊！不是你想的那样！你误会了！我跟你解释！那不是我放里的！”

    怕尊以为自己是个变态，是个绿茶表，萧雁可是在意的很！

    “唔？误会？怎么误会？”

    萧雁又不想说出是王斐所为，他们的关系本来就因为自己而变坏，自己不想再给他们添厌恶。

    想到这里，萧雁咬了咬牙，“嗯！是电脑不小心中病毒了，然后不知道怎么回事就下载下来了！真的，我不是故意的！”

    原本不是什么大事，原本，王尊在等待她的抱怨，可是她没有。

    萧雁不敢抬起视线，手掌紧握，那么糗的事情，自己怎么办怎么办才好。

    不料尊抬手将面前萧雁揽入怀中，让她的头靠在自己胸口。

    “你说谎的样子，我都知道。为什么不依赖我呢。”

    看穿她的逞强和她的谎言。

    感受他心跳的律动。

    “依赖...她是你妹妹，你们关系很要好。你从小很疼她。你对我说过她的重要。”

    同样是谎言，可是从自己口中说出的这番话，王尊会认真的听吧。

    手掌微微抚摸她的发，王尊点了点头“嗯，我知道了。你和林艾出去，没发生什么事吧？”

    相信萧雁，所以王尊本不想询问，可是，还是忍不住想要确认..

    “倒是没什么，就是很莫名其妙的要送我钢琴。”

    林艾是他的大客户，所以，自己还是先不要多嘴的好。

    “喔？送你钢琴？”

    莫名间袭来的危机，王尊隐隐察觉不妙，可又说不上来到底是哪里出了问题。

    突然间出现的国外股东，大笔资金涌入公司明明是好事，可是...

    王尊暗道，自己最好是多虑了。缓笑了笑，“今天我们早点回去吧，我想想，该怎么和王斐和解。像你说的毕竟她是我疼爱的妹妹。”

    温和的表情，这才是尊。

    萧雁点了点头，二人回到家的时候，打开屋门，一切看似一如既往，可唯一不同的是，客厅内放置着的黑色钢琴，高压，奢华，低调，让整个孤零零的客厅，添加了丝异样的的和睦感。

    “哥，这是你买的钢琴吗？你以前不是最喜欢弹钢琴了。我还经常听着你的琴音睡觉呢。”

    钢琴，琴音...他喜欢的？

    王斐无视萧雁，望着王尊温柔道。