
    得到答案的萧雁眨了眨眼，一点都没有胜利者的喜悦！

    糟了！被这家伙给耍了！

    王尊！早晚有一天，你要被我捏在手下！

    把我所经历的心情，彻彻底底的还给你！

    不过，说到最后，还是王斐和萧雁玩的彻底疯，王尊始终没兴趣和她们疯疯癫癫。

    “啊！！！！”萧雁与王斐手牵手乘坐着过山车，面前阵阵大风袭来，狂乱吹散她们的发！游荡在天际的惊叫连绵不断。

    王尊站在下方，望着第二排二人渺小的身影。

    有一种冲上天际遨游的感觉，瞬间的俯冲仿似自由飞翔。睁开视线可以遥遥看到诸多建筑，下方的人群和车子异常渺小。

    虽然心脏随时似乎要冲出体内，不过还是抑制不住这种兴奋感热切的跳动着。

    最后一段飞跃的360度转弯，所有的血液沸腾，内心有一股压力随时要爆发而出，如果说，可以做一件最疯狂的事情，趁着心脏还在激烈跳动，趁着自己还年轻，趁着时光未老我们都未散。萧雁大声怒喝“王尊！！！！”

    听到尖叫声之中萧雁的声音更为独特，王尊挑起视线望向天空。

    “我喜欢你！！！我-喜-欢-你！！”

    本来是老套的告白，老套的一句喜欢。听到已经麻木，恨不得嗤之以鼻。

    可是在那个人口中说出来莫名温暖。好丢脸哦，当着这么多人的面。可是...好傻哦。王尊忍不住傻傻轻笑出声。抬手捂着脸低声呢喃“那个笨蛋到底在做什么啊。”

    “哇，告白哦！不知道是哪个女孩子这么勇敢哦。好浪漫哦！”

    “是啊，要是我男朋友也这样告白我一定开心死了！总是主动好累哦。”

    身边人议论纷纷，因为空中的高度，所以没人知道那声音出自哪里，自然也没人知道谁是王尊。

    外一是个矮穷矬呢？多没看头。

    同样的，王尊轻叹口气‘这么喜欢我，还不乖乖任我处置，爬上我的床，踩着我的高度爬上更高的巅峰。偏偏像个烦人胡乱窜的麻雀，叽叽喳喳不停。可是，如果她是自己口中的样子，就不在是小鸟了。’

    因为下午和罗故有约，要去看音乐演奏会，所以，萧雁与王尊兄妹二人临近夕阳落下时分，就此分别。

    音乐会场距离这里只隔了一条街，因为这里属于开发区，所以较为偏僻。

    上次林艾带萧雁来过一次，所以萧雁轻而易举找到会场门口。依然如此庄严圣洁，看似独占一片天地。未多加任何花哨的装饰，偏偏让人不得不自检严谨起来。

    “雁！！”马路边传来亲切的呼声，罗故将从公交上走下车。

    萧雁也很好奇，平日内对这种古板东西丝毫不感兴趣的罗故怎么会花大价钱来这里受罪？

    对于不喜欢音乐的人来讲，这里就是罪恶的源泉。

    “蘑菇，怎么，最近转性了？从疯丫头变为知性少女了?”

    见走来的罗故，萧雁忍不住打趣道。想出了多种可能最后完全被自己封杀，只有她脑子有泡这条尚存。

    “嗨，怎么，还不行我也没事艺术艺术？拜托，这两张票可是我老板花了大价钱买的，可惜，他没时间去，我想你刚好喜欢这些东西，自然不能浪费哈。这么贵呢，都够买好几身衣服了。”

    拉着萧雁，罗故道来这张票的来历。萧雁当然喜欢，“那，谢谢你咯。我们进去吧，快开始了哦。”

    街边的路灯‘唰唰唰’，转眼之中全部散开白色的光芒，渐渐落下去的太阳，整片天空缓慢的被黑暗吞噬着。

    坐在隆重的场合之中，令萧雁更没有想到的是这两张居然是贵宾票。这一场演奏会的贵宾票至少要上万。

    惊诧罗故的老板是何许人也，并没有想到另一种可能性。

    音乐会对于喜欢音乐的人而言魅力极大，可对于罗故这样对音符毫无感情的人而言，就是一个很好的催眠曲。

    一位一位演奏者用尽自己的感情表演出自己所理解的音乐。

    首先登台的小提琴，大提琴，钢琴，三种音律的结合，已经引来诸多人的赞叹。之后古筝，琵琶等古音更是让人游走于半仙境界之中。古风本就是一种美。其中唢呐，拉克丝的独奏也别有一番风韵。

    身边的罗故已经睡到口水直流三千尺。

    转眼，到了音乐会最后一位压轴出场的人，据演唱会票上的目录来看，最后是钢琴独奏。《月光。》

    又是贝多芬的名曲，大家耳熟能详。不过，就因为耳熟能详，所以如果弹奏的不好，极有可能是败笔。

    那，这最后一位出场的到底是什么人？

    在萧雁视线之中，只见舞台边黑暗之中走出来的身影，步步走向舞台另一边灯光照耀下的钢琴边。

    一样的耀眼，在灯光的趁染下，他夺目的不像话。

    金发此刻被正式的梳起，碧蓝色的瞳仁如同舞台上晶莹跳动的浮光。

    身穿一身深蓝色的礼服。站在台前微微鞠躬，最近的距离，萧雁怔神。

    林艾？

    一周的时间，萧雁已经差不多把这个人忘了干脆，不料此刻他重新出现在眼前。

    之前他的话和他做的事，王尊家中客厅的钢琴，这一切，全部回响在脑海之中。

    这次，他要表达什么样的感情？

    转身，标准的姿势优雅至极，没有半点拖拉的感觉，坐在钢琴边。

    这次，似乎与上次不同，在他闪光的眸中隐隐透发出狂热的气息，在他弹出第一段音符的时候，萧雁就感受到了。

    原本激烈的月光前奏，在他的指尖中音调整体高三度！加上他敲动琴键的力度之重竟不带一点多余杂音，这给人的感觉根本就不是平日内所听到的枯燥音乐。

    身边不喜欢音乐的罗故也瞬间清醒！这声音，听起来更像是在诉说。“前面听累了吗？睡你妹啊起来嗨！”

    所以，开始的振奋已经彻底让人睡意全无，专神之至听着他的演奏！

    之后渐渐缓和的音律，也隐隐透发着不安分，还是月光，可是，是不一样的月光。若说之前的月光曲是欢悦令人沉沦的，这次的月光则是让人整个神经和血液全部沸腾狂嗨的热血前奏。

    落幕下的音乐会，在不按照常理演奏的林艾手中谢了幕。

    凉月拉着罗故企图用最快的速度离开会场，上天保佑千万不要和那男人碰上！这只是个巧合，巧合！

    “哇哦！最后一个钢琴演奏帅爆了哦！不光人帅，弹的还那么棒！看的我都想让我家小飞去学钢琴了！哎，雁。你别走那么快啊，有没有听我说话啊！”

    萧雁拉着罗故的手丝毫没有松懈。走出会场大门，不顾忌罗故花痴的样子。

    “别问那么多，我们快走！”

    会场门口，亦小飞抬手向着二人挥手，“呐，小故，雁！”

    亦小飞很贴心，来接罗故，顿时让萧雁羡慕嫉妒恨啊。

    这时候自己家的尊在干嘛呢？

    “小飞！！在这等了多久了。我跟你说奥，刚才看到一个好有魅力的弹钢琴的，很帅，钢琴在他手中像是要爆炸一样哦！”

    萧雁不理会罗故，罗故只好将激动的心情转移到亦小飞身上。

    “是吗？那看来你看的很开心哦。你开心就好。”

    亦小飞对于罗故也是百分之百的宠到骨子里。

    “谢谢你的夸奖。”不知道哪儿冒出来的熟悉身影，和这熟悉的声音。萧雁背脊一阵阴凉回过视线，只见林艾一身休闲装扮，带着帽子和墨镜站在萧雁身边望着罗故扬起迷人微笑。

    我靠，还真是冤家路窄。