
    脚步没有再停下，萧雁径直离开。

    远离了王尊所在的区域，萧雁忍不住抬手扶着一边的树干，不断大口喘着粗气，

    好险，好险就要动摇。

    他在自己身边，自己就明显的意志不坚定。太糟糕了。

    或许，是一种逃避，可是现在，萧雁除了逃避没有任何办法面对。

    “嗡～”熟悉的来电铃声，有时就像一股魔咒，可是现在萧雁已经不怕了。“bird，你在哪里，我们一起吃饭吧。”

    还想缠着自己么？凭什么？萧雁冷笑回应“我们以后不要再见面了。”

    ’已发送‘

    信息上面的显示，萧雁将要和上手机，不料对方已经打来了电话。慌张之中，萧雁接起手机“喂。bird。”

    “嗨，林艾。有什么事么？”

    “bird为什么不想和我见面？就因为我们发生了关系么？我会对你负责的。”

    负责？呵呵，没有自己的允许直接侵犯自己，这样的人不配谈负责。“不需要。”

    “喔？这样哦。看来，你还是无法接受我呢。拥有了你的身还是得不到你的心。”对方明显变了一种口气，是得到之后连对自己敷衍的耐心都没有了么？萧雁轻叹“我这辈子都不会是你的。”

    公园内树梢上的落叶渐渐飘落，缓慢落在萧雁的身上。“女人，我不介意搞垮整个尊客集团。你最好乖乖听我的。”

    对方的话生硬浮现耳边，搞什么啊！自己已经和他脱离关系了，为什么还要纠缠自己不放？“我们已经分手了。托你的福。”

    “所以，你才更要投入我的怀抱，如果不按照我的想法来，我，会做出很疯狂的事情。你还爱他，所以，你必须和我在一起。”

    这是什么理论？对方现在是伪装不下去想彻底来强硬的么？！

    “你够了没有。他的事现在跟我一点关系都没有！你不要再来缠着我！”

    “哦？那好，只要你不在我身边，尊客集团绝不会超过三天面临巨额赔偿，以至于结果倒闭，我只给你一天的考虑时间。dear，我等你的消息哦。”

    明明说要脱离关系不去再和那些人那些事有所瓜葛，为什么他不肯放过自己？！

    挂断的电话，萧雁想要做出彻底的反抗！可是，又该从何反抗？

    因为，萧雁心里很清楚。

    自己原本的世界从遇到尊的那天开始，已经塌了。

    他说觉得自己是自由自在的小鸟，可殊不知，他早已给自己建了重重的牢。从此自己的自由不再是自由。

    萧雁无力堆坐在地上。

    就是这样的生活，很快似乎走上了正轨，那日之后，萧雁将更多的时间投入到写剧本上，因此剧本上的进展进行的不错，当然，期间受到罗故多次抗议。说萧雁赖在她家蹭吃蹭喝，更主要的是还不给钱？所以，萧雁给出的回答是“那我就如你所愿好咯。”

    这期间林文也很忙，虽然那次再次掌控萧雁之后，名义上萧雁依然是她随叫随到的女宠，不过并没用做出其他出格的事情，也没有做出很浪漫的举动，更像是敷衍。

    每次简单吃过饭草草结束。不知他在想什么，萧雁也懒得理会。

    另一边的王斐因为坚持要去日本拍摄樱花系列的ｃｏｓｐｌａｙ，已经消失了好几天。

    王尊也开始回去上班将更多的精力放在工作上，没日没夜的不回家在公司，因此，在业绩上提高了一大截，电视上接连关于尊客集团的报道，看他很努力很成功的样子，萧雁暗道，果然，离开他，是好的。

    这样的时间，大概持续了一个月的三分之一。

    看了看

    时间，对了，今天林艾约自己吃饭，那家伙，不知道到底想搞什么，那日之后，他与之前判若两人。

    这样的节奏就是彼此的生活，萧雁简单整理准备赴约。

    外面的气温渐渐凉爽下来。萧雁紧了紧身上的衣服。

    迎面而来的那束光，忽然超于平常的耀眼，当萧雁抬起视线的时候，二人忽然顿住脚步。

    如果，从陌生到熟悉的话，只需要眨眼之间，那么从熟悉到陌生或许需要一个永远。

    萧雁望着对面的王尊，不期而遇。有时，并没有那般浪漫。眨眼之间，萧雁侧过王尊身边，依然自顾自的行走，没有回头。

    留恋，往往是最没有意义的事情，与其如此，不如大步向前。

    所以，始终萧雁没有回头。

    反而是王尊，转过身望着萧雁离开的背影。这几日因为工作的原因，自己似乎也快忘了她的存在，此刻的出现，心中积压许久的涟漪泛滥而起。

    这份有关于两个人的平静还需要维系多久？自己一直不敢回去的那个家，到底还有什么意义？

    从未想过两个人竟有一天如此漠视的擦肩而过。

    这一天，是王尊准备去机场接王斐的一天。

    太平静了，平静到无知无觉。

    赶去林文所说的地点，萧雁走进餐厅内，一如既往的应付，没有过多准备。

    “bird，我这两天比较忙，你怎么样？”

    “喔，我也很忙。”对方的话毫无营养。

    “那你在忙什么？”

    “没什么。”

    反正二人都已经走到摊牌的地步，林艾不禁双手放于桌面，望着对面萧雁嘴角含笑“今天开始，你在我身边工作，做我的贴身秘书。”

    他在说什么？开什么玩笑，萧雁扬起脸颊，盯着林艾“我没那个兴趣。”

    做他身边的秘书，怕是又要与尊客集团打交道，更何况自己现在对这个人没什么好感。所以懒得接下这桩事儿。

    “哦？难道你就不想知道，我为什么要对你和尊之间做这些事么？你难道以为我会这样放过王尊么？”

    “你到底想做什么！”

    自始至终事情已经按照他想要的发展来了，他到底还想怎么样！

    “别生气，只是觉得，这么容易你们就败下阵来，好无趣。所以，为了王尊，你不想逆袭？在我身边挣扎么？”

    他是有多自大，要自己在他身边捉他的把柄？真以为自己是吃素的么？！

    “呵，好啊。别想对尊不利，我不会放过你的。”

    就算不是为了尊，为了自己的自由。如果有这样的希望，自己也绝对不可以放过！

    “好啊，那你就来抓我的尾巴啊。我很期待你们能带给我什么样的惊喜。”以为这是一场游戏，将所有人都放在游戏之中。他看似高高在上？

    好啊，萧雁冷哼“之前所做的一切也都是你的手段吧？不过很失败，没有按照你想要的发展，让你渐渐显现出了原型。任何人都不会任你宰割，所以就算你不肯说你的原因，我也一定会找得到。因为，现在的你-已经原形必露。一个人一旦坚守不住自己的阵地，失败是迟早的事情。”

    看对方如此有自信的模样，林艾早就知道，这个女人，不是别人能轻易掌控的存在。所以此刻对她的话很感兴趣，玩腻了躲猫猫，索性明目张胆的猫捉老鼠也不错。“我很期待哦。bird。”她说的没错，自己已经不甘心再做保守阵地。

    “那你可要小心，你要是敢做伤害尊的事，我们谁都别想好过，我周围起火的瞬间，一定会拽上你。”

    这就是死也不让对方好过的觉悟。

    就是这样的气势，林艾微抿唇边，似乎越来越好玩了。