
    不知道什么原因，原本富丽堂皇的会场忽然间陷入一片灰暗。

    “小鸟！”

    黑暗之中，萧雁根本看不清晰面前的视线，只听到熟悉的声音，短暂失明的空间，忽然手臂被用力拉住，向着黑暗之中奔逃。

    不知道要逃去哪里，可是，熟悉的温度只要被他牵着心就会安稳。

    “bird！”其他的呼唤全然不见。

    “怎么回事？突然停电。”

    “是啊，怎么会犯这种错误。”会场中议论纷纷的人声，也丝毫融不进萧雁耳内。

    脚步声慌乱的逃窜。第一次发现月光原来可以如此明亮，或许，是因为有他在。

    跑出会场，未过多久会场之中的灯光重新打开，通亮的光度让许多人不自觉抬遮掩视线。

    林艾的手中已空面前并无一人，没有过多的反映，唇角激起一抹笑意。

    方佳怡看着会场中面露尴尬的林艾嘴角暗暗得意，不知道到底在得意什么。可是，看一个人吃瘪的模样很有喜感。

    站在总电闸房的宇光侽暗松口气，靠在身后的墙壁上，望着棚顶刺眼的灯光，忍不住伸出手，灯光之中似乎有那张熟悉的脸“萧雁，为了你所爱的，请拼尽全力争取。”

    唇角微扬，这场闹剧终究结束。

    月色下，马路边上的二人大口喘着粗气。萧雁忍不住双手放在小腹，微弯下身“啊，你干嘛啊，尊。突然间就冲出来。”

    和她在一起的时间，总是不够。“还不是你让我嫉妒，所以，恨不得立刻把你抢走。”

    “啊？这算什么啊。呼~不过，哈哈，尊好蠢哦。”

    一边粗喘一边露出笑容嘲笑王尊，将才的场合窒息的难以透气。现在，真好。

    “蠢？女人，你确定你是在说我？”

    王尊轻蔑目光居高临下，丝毫不给萧雁躲避的空间。

    “呐？你以为我在说谁？笨蛋王尊，喜欢做蠢事，还很自大，不过...”

    见王尊的脸色越来越不好看，萧雁忍不住抬起双手搓着面前王尊的脸“不过好可爱哦！！”说完调头就跑！

    这家伙？！到底是要闹哪样。

    王尊愤怒着可是，依赖着。

    “喂，你给我站住。我蠢？我笨？？”几步间追向萧雁身后，抬手瘙痒着萧雁的小腹，“嗯？你确定你在说我？”

    “哈哈，啊哈哈，尊，不要啦，别闹。。哈哈！！”

    萧雁很怕痒，此刻被王尊不断的攻击，已经完全没有形象，整个身子向后倾，腹部用力想要挣脱他修长的胳膊和那双手掌的侵袭，要赶快逃！

    转眼，街边的路灯下，可以看到细微的灰尘。潜藏在我们心中的灰尘总有一天亦会消失不见，或许是自己面前的光太闪亮。

    此刻后倾着身子，双手被王尊扶住肩膀所以没有倒下去，目前眼中的王尊，黝黑的瞳仁中，有自己现在的狼狈模样，不过，那张脸，真好看呀。

    “呐，不闹了。”萧雁想站起身，不料，王尊保持这个姿势俯下身，接连俯下的唇边，温软柔热，萧雁睁开双眼，他隐藏在白色衬衣内的胸膛，和他熟悉的气息，窜入鼻尖，好熟悉。

    不过，王尊睁开视线....微放开唇边，面前的身子映入眼中..“呃..好平。”

    萧雁面颊一红抬手推开面前王尊，直立起身！暗自中咬着牙，这家伙总是这么煞风景！

    “再平也比你强！”

    急于辩解，王尊深深考虑了萧雁这番话，“唔，那可未必哦。我胸肌练得还不错。要不我们比比？”

    比比...？萧雁倒吸了口冷气，脸色瞬间阴沉狡辩道“谁要跟你比啊？！”

    “嘿嘿，”王尊挑逗萧雁时，很喜欢看萧雁一副无言以对还很想辩解的模样。

    “笑什么？！就那么好笑么？”萧雁下意识抬手扯着自己衣领，视线躲闪，她知道自己前不凸后不翘没什么魅力，不过也用不着这么直白的鄙夷自己吧？

    王尊走上前，双手握住萧雁放于衣领边的手。温暖的体温，萧雁再次话空。只能望着面前的王尊。

    “呐，我们去创造些属于我们自己的回忆吧。”

    双唇抿起微翘，很少看到王尊如此温柔的一面，平时的尊很忙，所以今天..“尊，还有工作没有结束啊，那边的会场还需要你，怎么能..”

    王尊只是在害怕，失忆后，更多的精力几乎全部都用在工作上，昨天看到林艾追求萧雁，王尊本想质问萧雁，可是怕把她吓跑。再三思量，或许，是自己本来做的不够，工作与爱情都要兼顾，所以，自己想要加倍的对她好，和她在一起。

    “没关系，今天就交给我，没问题的。”

    没办法拒绝，萧雁也很期待，眼眸眯成一道月弯线，笑起的表情肯定王尊的答案。

    “嗯！”

    微垂下视线，在萧雁的眼眸之中，王尊清秀的表情无所谓半蹲下身，在萧雁未来得及反应时，王尊伸出指尖将萧雁高跟鞋上松动的扣环紧了紧。“要多小心啊，不然走路容易扭到脚，明天上班迟到，小心我宰了你哦。”

    萧雁惊愕，虽然王尊的话依然是一半的不温柔，可是这举动已经彻底暖化自己的心，尊，今天，不太一样。指尖的温度微微触碰着脚上的肌肤，一直高高在上的他，会在自己面前低下他的头。他..“尊，”

    听到萧雁的声音，王尊抬起视线带着丝疑惑“嗯？”

    只见萧雁眼中温柔，抬起手掌轻抚着王尊的面颊，居高临下可是满满的暖情“你...今天吃错药了吧？”

    原来自己的好在对方眼中就是吃错药？周围微风划过，王尊面色阴沉站起身。

    意识到自己说错话的萧雁立即解释“啊！尊，不是你想的那样！啊，就是尊今天突然太温柔了，我心里小鹿乱跳。我是不是做错什么了？你可以直接跟我说啊！别用我不安的方式惩罚我啊喂！”

    王尊转身面无表情丝毫不理会萧雁的话自顾自向前走去。心情，很糟糕。

    “今天是相片情人节哦！你都没有礼物要送我嘛？！”迎面走来的小情侣，女生拉着男生的胳膊撒娇道。

    身边男子不耐耸肩“唉，每个月都过情人节那是外国的风俗，与中国无关，亲爱的，你也知道我的工资这个月已经没多少了，省着点嘛。”

    最普通不过最简单的感情。

    “啊~小气！只是想和你一起陶泥巴，做个属于我们两个人亲手做的杯子而已。都不愿意陪我。算了，不理你了。”

    女生嘟起唇边，面露委屈。身边男孩子深深叹了口气，抬手环住女孩的肩膀“好了好了，我陪你。如果，连你想要的都不能给你，我也太差劲了。”

    路过的，约渐越远的身影，可是他们的声音他们的感情在萧雁与王尊耳边环绕着。

    9月14日，相片情人节。

    给她想要的。

    王尊忽然拉住萧雁的手，十指紧扣。“呐，我们去陶泥巴吧。我们也来过属于我们的情人节吧。”

    突然转变的态度，萧雁未缓过神“嗯？陶泥巴？太晚了吧，现在..快要关门了吧”

    “没关系，有我在，晚上也让它变成白天。”牵着萧雁的手不放开，萧雁被王尊彻底拉着走。

    或许是因为十指紧扣的原因，或许是因为那双手太温暖，或许是因为他在自己身前，所以，萧雁什么都可以不在意，身边的景物渐渐褪色，遇见他之后，自己的世界全部黑白唯独他。

    闪耀着。