
    他还是那个高高在上，看似耀眼的尊。就算失忆也无法改变他腹黑的本性。

    可就算他腹黑，自大，依然能得到她的心。

    这世界还真是不公平呢。

    宇光侽转身彻底离开，二人背道而行。为了彼此的生活重新在无限循环的生活中，创造新的惊喜。

    萧雁站在电梯门口，等待电梯一层一层降落，心渐渐被提起，因为距离八点整已经过了三分钟。原来电梯可以下来的这么慢！

    “叮~”

    一楼已到，电梯门打开，萧雁松了口气迈开脚步欲走进电梯内。

    不料前脚迈进，身后突然伸出一只魔爪，抓着萧雁的后衣领直接扯出来。

    “哎？哎哎？？”萧雁抵不过背后的力量连连后退。看着电梯门即将关闭，萧雁伸出手想挣脱，不过完全没有任何意义。

    望着关闭的电梯门，萧雁绝望的视线斜视身边高挑男子。

    背后的衣领依然没有被放下，因为自己先迟到，萧雁尴尬笑笑抬手对着身边尊招手“嗨，尊，你好。嘿嘿。”

    见萧雁一副蠢萌模样，王尊居高临下的视线阴冷至极。“迟到了就要有迟到的觉悟，走，我要惩罚你。”

    听到惩罚，萧雁小心肝噗通噗通吓得欲要停息。

    “尊，别这样啊，就三分钟啊，雅蠛蝶~”

    丝毫不顾忌萧雁的反应，拎着萧雁走向一边安全出口的楼梯走廊中。

    甩手将萧雁甩向一边墙壁“咚！”

    萧雁觉得自己的小身子骨都被摔软了，还不知该怎么反抗，因为那家伙现在，好像要把人彻底吃掉的样子，让萧雁完全没底气。

    “尊，你听我解释。我...”

    “你和宇光侽去鬼混，忽略了我的存在，然后还和他在公司外亲密，还想瞒着我对吧？”

    “你怎么知道？”萧雁第一反应明明这些事情是自己和宇光侽单独做的啊，“你会算命吗？好厉害哦尊！”

    这家伙！！王尊突然想打。不过。“你难道不该对我解释么？还是说，已经活腻了？”

    活腻了？萧雁摇了摇头，自己的大好青春还没过多少呢，“尊，其实这一切都是误会！我们什么都没发生，是真的，只是朋友之间，那个那个..尊，我喜欢的是你。”

    不知道该怎么说清她和宇光侽的事情，所以面对王尊，还是更直白些好。

    萧雁直视面前王尊的视线，王尊俯视萧雁，下意识抬手轻抚摸萧雁面颊。

    在萧雁完全没有做好心理准备时，脑袋‘嗡’失去了判断能力，手中的皮包瞬间掉在地上。

    因为，那唇，微凉。

    今天的尊，异常的温柔。浅吻之后的深吻，让萧雁觉得整个世界停顿，让自己缺氧，可还是贪婪的想要感受对方，似乎真的能将对方完全吞入口中一样，他，是自己的。

    因为尊工作的原因，两个人最终只吃了便餐，王尊坚持要萧雁回去休息，而自己在这里继续工作。

    无奈，萧雁和尊的斗争已萧雁完败出局。

    命令史管家将萧雁送回尊府。每当萧雁想到王斐那张脸的时候，就不由自主打冷颤，本来不痛的眼睛也火辣辣的烧着。

    她会不会把自己吊起来？会不会想尽一切手段，把自己五马分尸？或者人肉切割机？再者趁着自己睡着的时候，拿把剪刀直接戳了自己！萧雁倒吸了口冷气，应该不会这么恐怖吧..

    杀人可是犯法的啊。可是因为情而暴走的人也不少啊。

    要不要先写封诀别信的好？

    史管家感觉到神游的萧雁脸色不断变幻，面前清冷的街道侵入眸中。“尊夫人。”

    “啊？”

    被打断的思路，萧雁下意识回过视线望向史管家。

    “我说些不该说的话，希望你别介意。尊的亲生母亲在生下王斐小姐的时候就去世了，所以，两个人从小相依为命。虽然王斐小姐做事很极端，可是，只有在尊少的事情上，她才会暴走。给她些时间，她会理解的。”

    就因为知道他们相依为命，所以萧雁才忍耐着。“史管家，我明白。我呐，就是怕没等到她理解的那一天，先被虐残了怎么办。”

    这是萧雁肺腑之言，昨天受的伤，她阴毒的话，让萧雁对她已经失去期待。

    “尊夫人，其实，王斐小姐也一定再害怕。她其实比别人都要脆弱。所以才会用过激的方式掩饰自己的无助。”

    他很了解尊和王斐，这番话后，萧雁才隐隐回想起昨天的细节。

    如果认真听的话，可以感受到昨天王斐撂下狠话时，语气中的微微颤抖，或许，她也在害怕。

    话题陷入僵局，自己只能忍耐吧。

    史管家因为还要照顾王尊，只将萧雁送到尊府门口。看到萧雁走进屋内调头离开。

    萧雁小心翼翼打开屋门，生怕一点风吹草动惊动了屋里面的煞神！

    不过，这不是重点。

    重点是..

    原本整洁的屋内，突然间满地的果皮纸屑，衣服，裤子，厨房用品，电视遥控器等等，散落在整个客厅。地毯上不知道被什么物质浇灌，上面黏黏稠稠的物质异常恶心。

    萧雁眨了眨眼，无奈感袭来。

    “你回来了，现在开始，整理房间。你也是这家的一份子吧。”

    犀利的声音刺耳传来，坐在客厅内的王斐背对萧雁冷喝道。

    她绝对是上天派下来和自己做对的，萧雁很确定。

    自己什么时候沦落到佣人的身份了？心有不甘，不过萧雁深吸口气点了点头“好，我知道了。”

    除了忍耐，自己什么都做不了。

    萧雁蹲下身，开始整理地上随意乱丢的衣服，先把衣服整理好后，才好整理其他碎渣渣。

    不料王斐站起身，几步间走向萧雁面前，修长黑色的高跟鞋，踩在自己要整理的衣服上，映在萧雁眸中，又是居高临下的视线？

    萧雁悠然抬起眼无奈望向王斐。

    “请你让一下，我在整理。”

    是美女，无论哪个角度看起来，都漂亮的不像话。

    王斐暗自咬了咬牙，蹲下身，一只手拖着萧雁下颚。四目相视，王斐阴冷道。“你到底要假惺惺做戏到什么时候？”

    面对王斐的疑惑，萧雁自然很认真的思考回应，知无不答。“我，我不是猩猩，假不了的。呵呵。”

    见对方不正视自己的问题，王斐气的牙根痒。“少跟我装蒜。把我哥还给我。把宇光侽还给我！不然，我就让你消失！”

    消失？这句话听的萧雁心肝再次吓的颤啊颤。“其实，王斐，你有没有想过，每个人都有恋爱自由，无论是你是我，还是他们。真心已对的感情，是不会骗人的。所以...”

    对方又在说大道理，王斐绝对不允许！因为，她说的似乎很有道理。不过，正因如此，王斐更认为她狡诈！右手中一把剪刀握在手中横在二人中间！

    “你给我闭嘴。就是因为你存在，他们才会变成这样的！”

    阴冷的视线，萧雁暗道，我靠，不会这么巧，真按照自己的想法来了？这也太恐怖了点，这要是直接戳胸口或者脖子脑袋的话，自己不用抢救可以直接驾鹤西去了。

    萧雁下意识后倾，看着那把新买的剪刀沉声道。“你别冲动，王斐。”

    对方的理智都被怨念充斥，这种情况下做出的选择，伤人伤己没有任何意义。

    “只要你消失就好了。我不喜欢你，我好讨厌你。你把我的生活搅乱了，抢走了我最爱的人。”

    面对王斐现在的样子，萧雁深叹了口气，让内心稍稍平静，一步一步的忍耐，对方一步一步的逼自己！

    “好，既然你这样说，那你手在抖什么呢？既然你这样认为，还说那么多废话干嘛？来，直接往这戳！”

    萧雁抬手扯开自己衬衣，露出胸口。“如果你真的认为，我消失，可以掌控他们的感情。用不用我先写封遗书，免去你杀了我的责任，你杀了我试试来？！”