
    “嗯？什么事。”挑起的眉间，带着几分不解。

    望着面前岳经理，短暂间，这周围的气息在缓慢的一点点的膨胀，就要吞噬心中渐渐跳跃的不安。

    就像寂静之中突然‘砰’的爆发而出的烟火。打破了周围一片凝滞的时间。“我刚才看到艾董事被一群黑衣人拖上车带走了。”

    “什么？”王尊怔神，站在原地，不敢相信自己的耳朵，李艾被带走了？被谁？！耳边忽然想起将才李董事口中的话，“不必了，谁惹的祸就要找谁来承担，那个男人欺骗我，就算要还，也是他来还。”

    他来还..难道是李董事！

    传说李董事并不是个善角色，今日这般友好的态度想必也是出于王斐的面子上。所以李艾的下场..

    “哥，我们怎么办。”两个人不是心狠手辣的人，此刻听到李艾不策的事，自然不会无动于衷。

    只是现在公司这边还要紧急处理，所以，李艾那边分不出神来。“晚晚再说吧，你不要乱来。”

    怕王斐会因此冲动行事，王尊加以阻拦。现在只好等王尊处理过公司的事情，再去想办法。

    王斐抿唇浅笑。“嗯，好。我知道了。”

    不想让王尊担心，所以，王斐只能妥协。

    重新联络回公司的人，进行他们未完成的会议。王斐悄然离开公司，走出尊客集团后，拨通了李董事的电话。

    是啊，那个人最讨厌了，恨不得分分钟远离他。可是，毕竟，他是自己同父异母的哥哥，他也是受害者。所以，王斐不想看到他有事。

    “嘟嘟。”

    人群之中，耳边传来熟悉低沉的声音。“斐斐，怎么了？”

    “额，那个，叔叔。我哥哥李艾，在你那吧？”

    很客气的询问，虽然他对自己很和蔼，可是，王斐丝毫不认为，李董事是善人。此刻说话小心翼翼，顾忌之处良多。

    对面传来的声音很轻，很温柔。“喔，因为，有些事情要解决，所以，请他过来了一下。”

    果然，是被他带走了。他会对他做什么？

    王斐心底一沉“那叔叔，请问能让他回来么？我有点事情找他。”

    彼此间看似挑明可是还在绕圈子的话。这件事情没那么简单开始，所以也没那么简单结束。“斐斐，这件事情你就不要插手了，我知道你很善良，可是一个人既然做错事，就必须要负责，是人之常情。原则上来讲，他与你没有过多的血缘关系，私下也并不交好。所以，斐斐。不要做多余的事。”

    看来，他清楚自己家里的关系。一句不要做多余的事，完全没有让王斐反驳的理由。

    明知道他说的是对的，没错。自己做错的事情就要自己来承担，可是...

    “好了，我还有事，先挂了。有空来玩。”

    切断的电话，看似毫无温度。

    嘟嘟的忙音声传来，示意交谈结束。

    挂断电话，王斐彻底陷入慌乱之中，现在，到底该怎么办才好。

    李艾，一定会出事的。

    无力蹲下身，街道的一边，王斐将头深深埋在胳膊内。来往的声音全部听而不见。

    没有人来帮助自己。是，这样的么？

    忽然间脑海中出现那个女人，在自己曾经绝望挣扎的时候，满身伤痕始终没有放开的手，如果是她，她会告诉自己答案吧。

    另一边尊府之中的萧雁难得能休息休息，此刻心情良好，正准备翻个身，继续大睡一觉。

    一切危机解除，这种松缓的感觉这段时间以来还是第一次。

    所以，所以...有时总是天不遂人愿啊。

    尊府客厅内的电话声铃铃铃不断响起，萧雁无奈爬起身，拖着饱满的身子走向客厅电话边，抬手慵懒接起电话。“喂”

    那边传来王斐熟悉的声音“喂，萧雁。”

    “喔？斐斐。对了，你哥哥那怎么样了？”

    自己尽了自己所能做的义务，现在头依然有点晕，才想起来王尊的事情。

    “嗯，他这边没什么事了。我，我有点事想问你。”

    见王斐吱吱唔唔欲言又止的模样，萧雁似乎有一种不详的预感。“斐斐，你说吧，什么事。”

    “李艾，被人捉走了，可能会有事。”虽然萧雁不知道到底具体发生了什么，不过，“你，想去帮他？”

    她大概可以理解她的意思，无论怎么说，那个人是她的哥哥，所以，真的见死不救的话，王斐心有余悸。

    “嗯，我认识那个人，所以想去看看能不能帮他，可是又不知道该怎么做..”

    “呐，斐斐还是个善良的好孩子呐。”以前被李艾那般残酷对待，现在，依然念及情谊，其实，那种情况撩着不管就好了，本来就是他自己惹的祸。

    可是。

    “别笑话我了，我真的不知道该怎么办了。”

    萧雁绝不是嘲讽她，反之。“你在哪。我去找你。”

    她现在缺乏的是勇气，让王斐一个人面对萧雁也绝对放心不下。

    “我，我在公司附近，怎么，你要来么？”

    “喔，既然你已经想去帮助他，就不需要犹豫，所以，我陪你一起，先不要告诉尊，尊还有很多事情要忙。OK?”

    对啊，如果不是内心更倾向于想要帮他，自己也不会那般纠结，与其自我烦躁不如去追随自己的内心深处，萧雁能来找自己，真是太好了！

    “嗯！”王斐用力点头。

    知道王尊绝不会轻易让她们出手因为担心她们的安危，所以两个人的胆子绝不是一般的大。

    顶着一头的臃肿转身，萧雁依然觉得头晕，不过，这时要帮助尊守护他的家人。

    好在吃饱喝足，所以，萧雁浑身充满力量站起身，望着洗手间镜子内自己头上的大块淤肿，轻轻一碰依然好疼好疼，所以，萧雁拿着一款松紧度适中的无檐毛线帽小心戴在头上。虽然现在戴上看起来很傻。

    不过，为了遮掩自己的糗态，萧雁拼了！

    穿戴整齐后，萧雁冲出家门。

    二人见面后，王斐依然一副迷茫的状态“萧雁，该怎么办啊，我根本就不知道到底该去哪里找他们什么的。”

    “嗯？那还不简单，跟踪啊，现在他应该还在上班吧。所以就算惩罚的话，也需要正主出现吧，所以，我们悄悄跟着正主就好了。”

    萧雁三言两语解脱王斐疑惑许久的问题，果然！萧雁该聪明的时候不聪明，不该聪明的时候脑子还是蛮灵活的么。

    “嗯嗯，那我们现在就走吧。对了，萧雁你身体没事吧。”

    早上打来电话的时候说萧雁似乎很虚弱的样子。萧雁大义凛然摇头“你看我像有事的样子么？我那时不过就是太饿了而已。”

    “好吧，对了，那个女孩呢？”

    被问道辰静，萧雁眨了眨眼，嫣然一笑，阳光下她的笑容那般温暖。“她回美国了哦。把尊还给我了。”

    就算明知道彼此间的关系，在那些优越的人面前，萧雁还是心里没底，只凭着相信尊，而倔强着，对所有人挣扎着。殊不知，自己与他们敌对需要多大的力气。

    “呼，也好。对了，这么好的天气，你干嘛戴帽子啊，还戴个毛线版的。”

    咦？被对方发现亮点了么？

    萧雁尴尬笑笑。抬手一指头上的帽子。“你看，戴上它之后是不是我显得更高了。所以，这可不是普通的帽子！”

    不想让王斐担心自己，萧雁扯谎的功夫有时候无人能敌。

    随手拈来，张口就说。

    “嘁，好吧，不普通的帽子。不过，谢谢你，萧雁，谢谢你给我勇气，陪着我。”

    如果是王斐一个人的话，绝对因为胆小而怯懦。可是她不同，她为了让自己不后悔，也为了保护自己才站在自己身边。

    所以，这个人是嫂子，尽管现在还叫不出口，可是，她好温柔。