
    忽然一股重力完全坠在萧雁手上，萧雁紧紧拉住王斐的手，手背上的青筋凸起，后背上的伤口渐渐重新撕开。

    “拉住我！别放手！”

    “呜呜，我不想死啊。”王斐啜泣的声音，现在完全坠在下方，脚下腾空，似乎随时会掉下去。手中萧雁的手温是自己唯一的希望。随时吞噬自己的失重感袭来。

    萧雁没那么大的力气，此刻浑身轻颤，始终不肯放开，回过视线历喝“尊！快上来帮忙啊！！”

    尊站在一边略带慌措，走上前，可是面色惨白！

    “呜呜，我哥他恐高啦！”

    下方王斐痛苦呢喃，萧雁惊讶的同时愤怒着，这家伙居然恐高？！！再这么关键的时刻！

    果然，王尊走上前，可是视线根本不敢看向下方。“我..我！”

    “拜托，这么大个块头你居然恐高！来，尊，别怕。”

    不然，自己的力气有限迟早也是撑不下去的啊！

    这样，可能两个人都会掉下去。

    尊当然知道事情的严重性，此刻深深喘息着，缓慢靠近，“我..我不行！”

    惊慌的视线，完全没办法靠近，下方的景象，就像随时要吞噬自己的深渊，自己不小心就会...脑中一片眩晕。

    现在不是他该出错的时候啊！

    萧雁迅速在意识中寻找解决方法。

    据说恐高症有一种可能性是心理作用。

    所以...

    “尊，你看着我！”

    王尊就在身边，可是视线迟迟不肯转移，此刻缓慢抬起望向萧雁，带着几分躲闪和几分惊慌。

    她的目中，映衬出来的世界，清澈看不见半点污秽。

    萧雁微抿唇角“尊，你不需要惧怕任何事，不需要有任何黑暗，你永远不会孤单，所以永远不要害怕，无论你身边是寒冷还是阴暗，我一直都在你身边，守护你，所以！你无需惧怕一切。尊！你所认为的可怕其实从来不可怕。”

    你所认为的可怕，从来不可怕！

    这句话回荡在王尊脑海之中，是啊，说起来，自己为什么那么恐高，害怕高高在上的视野，是一直这样，还是，心理作用？王尊想不起来，只是...那句她一直守在身边，王尊缓过神，现在不是她该承受的时候。

    她身后的鲜血越来越深的浸透，所以自己不需要犹豫！

    王尊转过视线，原本惊慌的瞳眸中渐渐坚韧，虽然还是会害怕，可是已经不要紧了。因为，那个更害怕的人都那么坚强，自己有什么理由懦弱。

    伸出手，王尊轻喝“握住我的手！斐斐！”

    这是一场奇迹，王斐从没有想过，自己从小最怕高的哥哥，可以克服高度。也没有想过，那个站在闪闪发光的他的身边的人，是这样简单的女孩子，正因为简单，所以温暖。

    二人用力将王斐拉了上来，萧雁唇角发白，额头上的汗水滚滚而下。

    王尊心底微颤，半站起身，抬手横抱起萧雁。

    不敢用力触碰她的背，怕她因此疼痛难耐。

    王斐缓过神，自然发现萧雁的异常。“快把她送回去，她没事吧！”

    她又救了自己一命，明明没有必要这样对自己，没有必要强撑着自己身体的不适来阻遏自己。

    或许，他喜欢她，真的很不错。

    重新将萧雁抱回病房，萧雁微睁开视线望着站在一边的二人。

    “我去叫医生，你先在这里。”

    王尊转身离开，屋内只剩下王斐与萧雁。

    萧雁用力抬起指尖，指向王斐，唇边咬牙吐出几个字“下次再敢胡闹你就死定了！”

    这番威胁，让王斐微微怔神，不过，这种口气，和自己哥哥很像呢。

    虽然王尊从不对自己这样说话，可是对待别人，王尊绝对是个狠角色。

    “谢谢你，萧雁。”

    表达不清楚的感情，也只能在这一刻脱口而出难言的感激。

    “咳咳咳，下次少气我，少折磨我点就行了。我这小身子骨不抗折腾。”

    不想给她太大的心里压力，萧雁玩笑道。

    可是有时候人的感情往往最敏锐，王斐听到这番话后反而更委屈，刚才的惊吓，和所有的慌乱与无奈全部都在这一刻迸发。

    “哇~！呜呜呜~！吓死我了，呜呜呜。”

    站在那如同做错事的小孩子般，王斐大哭丝毫停不下来。

    叫过医生的王尊站在门口，看到这幅场景，不禁与萧雁对视一眼，王尊轻笑走上前。抬手抚过王斐的头，轻靠在胸前“好了，别哭了。对不起，没能早点告诉你。”

    有个温暖的怀抱，更让这份感情瞬间决堤。还以为是对方不要她了，结果到头来只是误会，自己所做的事情好像都成了笑话。

    危机在不知不觉之中缓慢解除，生活开始渐渐走入正题，每个人似乎都有了各自的追求。

    一周后。

    “侽仔，这边。”

    经纪人凯伦抬手召唤将结束拍摄平面杂志的宇光侽。

    宇光侽带着疑惑一路小跑。“怎么了？凯伦。”

    “前几天我不是跟你说，我老家有点事要先回去几天么？所以给你找了新的经纪人。今天那经纪人来面试，你来见见吧。”

    忙碌的生活，宇光侽叹了口气点了点头“好吧，不过你要快点回来呢，不然和新人的话，可能很多地方不搭拍。”

    “当然，不过据说这位经纪人，很漂亮哦。有机会你可以把她拿下。而且，这位经纪人也是新上任的哦！粉嫩粉嫩的！”

    凯伦强调自认为的重点，宇光侽不禁扬起唇边冷笑着。他对这方面没什么兴趣。

    “好了，你还是早点回老家吧。别污染了我纯洁的心。那现在带我去见见她吧。”

    凯伦暧昧笑笑，怎么看怎么给人一种人至贱则无敌的感觉。

    跟随凯伦走向休息室内，“嗨，MissFang.这位就是拜托你多多照顾的艺人。\