
    我认为最好的感情，不是一个人的依赖，而是两个人的搀扶。

    彼此都强大有自己的生活方式，用自己的方式保护对方。

    爱是占有，但不是自私自利。

    你不是我的东西，是我想要用尽全力保护的最重要。

    “今晚，陪我去K歌。”

    他的要求，自己还不能拒绝。萧雁咬了咬牙，心中不甘，可是无法反抗。

    夜中的世界，今天的风很暖，可是，有时偏偏会注入其他的冷风呼啸，那不是自然现象，而是一个人的心。

    因为，走进KTV的时候，萧雁第一眼看到坐在人群边缘的王尊。

    这是公司上层人员的聚会，所以，林艾到底想做什么？！

    屋内其他人鬼哭狼嚎的歌声环绕屋内，萧雁与王尊都听不见，因为自王尊抬起视线的同时，他的眼中就只有她。

    彩色的灯照在二人的脸上，彼此都保持着沉默。

    林艾眼角诡异微斜，抬手环住萧雁的肩膀。“我们坐那边。”

    这样的两个人，看起来就像是情侣，所以王尊心底一颤，他们，已经在一起了吗？

    “嗨，林总裁。来得这么晚！自罚三杯！”

    在外面自然要放松，所以有些人趁此机会闹腾理所当然。林艾笑笑，漠然转过视线望向身边萧雁，“呐，我女朋友今天特别交代我不要喝酒，所以要替我喝，那，自罚三杯。你还可以么？”

    将所有的重点推到了萧雁身上，好与坏都是她的包袱。

    众人虽然觉得不妥，可是林艾已经发话，众人没有多说的权利。明知道林艾故意灌她酒。这，不是他女朋友么？看来，是他新的玩物吧。

    众人心底暗道。

    挑衅自己？好，萧雁目视林艾，死死盯着他，抬手拿起桌上的酒杯，放在唇边扬起脸“咕咚咕咚。”

    连续三杯毫不停歇，三杯酒下肚脸颊瞬间泛红。

    酒喝的太急，特别容易醉。

    王尊坐在正对面，想帮她，可是，自己没有立场。

    林艾已经抬手将萧雁环在怀中“小鸟好棒。”

    胃里火辣辣的烧着，萧雁脑中阵阵眩晕感袭来。

    因为林艾的话，所以萧雁手中的酒一杯接着一杯。替林艾挡酒。

    周围人带着假面具的欢腾，将折磨别人看作是值得高兴的事情，殊不知自己行为可笑。

    “ 你知道你爱我  我知道你会在意  无论何时只要你呼唤……”

    陌生人所唱的贾斯丁比伯的baby。仿佛一段苍白无力的旁白音。

    萧雁在连番喝了几杯酒后，本就酒量不好，此刻略带歉意站起身“我去下洗手间。”

    胃里在翻滚着，脸上的红潮泛滥着，萧雁摇摇晃晃一个人走出包房，洗手间虽然近在咫尺，可是好像脑中一阵天旋地转成为了到不了的远方。

    忽然身边一双手扶住萧雁，“不能喝酒就不要喝，不想喝就反抗。你是有多笨啊。”

    熟悉的声音，和熟悉的气息，萧雁头很沉回过视线望着身边的王尊。

    “不管你的事。”猛然甩手将身边男人推开，萧雁扶着一边墙壁，继续走向洗手间。

    两个人的关系很微妙。王尊心中不甘，抬手拉住萧雁手臂，另一只手砸向萧雁面前的墙壁，阻拦萧雁的去路。“你和他在一起了么？”

    这才是他想知道的重点。

    背叛，谎言，所搭建的堡垒，再见时的漠然，她的痛楚他从来不知道。

    萧雁忽然露出几分讥讽笑意。“喔，对啊。我们在一起了。所以，你是谁哦？我不认识你。请你让开。”

    抬手推开王尊面前阻隔自己的手臂，王尊，再也没有理由触碰她。

    心底莫名一沉，王尊手掌紧握。

    去过洗手间的萧雁缓了缓神，脑子清醒了些。回到包间中的时候，就听到林艾的歌声，虽然有几分生硬，可是很美的声音，柔和绵绵。“你问我，爱你有多深，我爱你有几分~我的情也真，我的爱也真，月亮代表我的心~”

    他望着站在门边的萧雁深情唱着，那抹碧蓝色的目光倾城，如同之前他所有的浪漫时一样耀眼。可是，现在的浪漫...

    萧雁身边，就是坐在那里一直沉默的王尊。

    他是在示威么？他的假面具？众人不知以为他有多深情？

    萧雁手掌紧握，一定要撕开他的伪装！

    散了的聚会，王尊一人回到家中，因为王斐的归来，所以王尊才这小半个月以来第一次回到这个空房子。

    走进屋内，空荡荡的房间。

    我怕走到哪里都有你的气息，所以敏锐的我无法忘记，只能逃避。

    “砰！”

    迎面猛然甩来一计枕头！

    砸向王尊，王尊抬手接住面露不解“斐斐，你干嘛？”

    只见王斐怒气冲冲走向王尊身前一脸质问“萧雁呢！屋内都没怎么被动过，她不会是从那之后一直没回来过吧？！”

    面对她的态度，王尊视线躲避“她已经和林艾在一起了，不需要我们操心。”

    “什么？！你居然不紧紧抓着她，让她跑了？！”王斐怒喝，走上前，难以置信咆哮道。

    “你别管了，以后也不要再管她了。”

    王尊正视王斐沉声道，侧过王斐身边，准备回房间休息。

    王斐不懂，为什么明明相互喜欢的两个人非要闹到这种地步？！抬手王斐拉住王尊胳膊“哥，你在怕什么。”

    怕？“我不懂你在说什么。”

    “如果喜欢一个人，就去把她抢回来，这是常识吧。”

    抢回来？王尊忽然沉默“如果，那个人已经不是你最初喜欢的样子呢。”

    她，背叛了自己。无论原因是什么。

    两个人的沉默，王斐虽然不懂王尊说的到底指什么，不过，握着王尊胳膊的手掌忽然紧紧用力。“哥，你难道没有过去么？你难道没有犯过错么？”每个人都有做错事的时候，为什么一定要紧紧抓住一点不放呢？

    王斐转身，正视面前王尊“她有强行调查你的过去？她有在意过么？她和你在一起的时候从来只珍惜眼下和模拟着未来。你呢？纠结于一点污秽要宣判一个人死刑，你不觉得，你太残忍了么？！”

    王斐的话，深深映在王尊耳中，对啊，一直以来，自己都停在那一点，就算是想要握住她，也只是敷衍性的询问，完全没有自己的决心。

    她一直都在那里，她现在并不快乐。她曾经搀扶着自己，可是，当她失落的时候，自己在哪里呢？！

    隐隐可以看到她那日转头微笑的哭泣，强撑起的坚强让王尊幡然醒悟！

    脸上发着烧，可是，身子冷的颤抖，天空上闪烁出雷光，刺进眼眸，快要下雨了么？萧雁走在街边，秋天街边的落叶飘荡在目前。

    原来，可以那么寂寞。可是，抬起视线，萧雁望着清清冷冷的街，这，是哪里？

    潮湿的气息逼近，“嗡~”

    在这个熟悉的夜，手机的震动声异常明显，也是在这清冷的夜，许久未见的备注名称在手机上显示的异常夺目。

    浅笑扬起唇边接起电话“喂。”

    熟悉的声音，和喘息的节奏。“小鸟，你在哪里。我要见你。”

    “喔？我，我不知道我在哪里。”

    以为是她的推脱，王尊顿时暴怒“你就那么不想见到我么？！”

    “喔，我似乎是，有点迷路了。”站在原地，萧雁视线四下望去周围一片陌生的景物。