
    那一瞬间的失落，整颗心碎裂的声音，眼底瞬间溢满的泪痕。萧雁看的清楚。

    王斐转身跑开，萧雁慌张不已紧紧追去“王斐！！你听我说！！”

    这一场告别，似乎就这样落下帷幕。

    似乎明明只是一场误会，可是，又什么都没有误会。

    “你有什么想说的？想让我看看你如何得意么？先抢走了我哥哥，现在又...！我决定，我跟你死磕到底。”

    完全不给萧雁说话的余地，转身就走。

    这场战争袭来的汹涌。

    萧雁微叹了口气，看来，是解释不清了。自己，好像也没什么可解释的。

    回到公司内，趁着公司内不忙，人也不多，萧雁依然在继续钻研剧本的事情，可是突然间...想起宇光侽的表白，自己到底该怎么面对才好？

    还可以像之前那样去找他帮忙？和他对话么？

    算了算了，自己还是先写好故事大梗吧，不然就算有计划自己也抓不住了。

    快速抛弃这些杂乱的想法，萧雁全神贯注。

    可是...“啊！！！”萧雁双手抓着头发，怎么总是在想那件事情，不是叫自己不要想么？！

    “喂，你在干嘛呢？身为秘书，整天做工作以外的事情？”

    熟悉的危机感袭来，萧雁缓缓抬起视线，面前王斐轻蔑的视线似乎要一眼皮拍死萧雁的样子。

    “额，呵。”

    “还愣着干嘛，你不是总裁的秘书么？见到总裁的妹妹不应该去倒杯水什么的？”

    萧雁尴尬的脸，完全无法正视王斐。听到王斐的指示，萧雁因为心虚也连连点头“好，你喝什么？王斐小姐。”

    站起身，萧雁礼貌询问王斐。“37度的咖啡。”

    啊？萧雁愣神，37度的咖啡？有这个牌子的么？不对，她该不会说的是温度吧？

    “那个，我不太明白。”萧雁虚心请教，想着是不是自己理解有误。

    不过，王斐给了她准确答复。

    “温度计上的37度，多一度少一度都不行，另外必须是公司楼下的摩卡。去吧。”

    几步间走向椅子边，坐在椅子上翘着二郎腿，望着萧雁毫不客气的吩咐道。

    萧雁深吸了口气。明知道她是强人所难，可是萧雁依旧点了点头“好，我明白了。”

    王尊在自己的办公室与外国合作人会见，虽然两个人隔得不远，可是，他在忙更不会注意到自己。

    萧雁转身走下楼，准备按照王斐的吩咐买咖啡。所谓的37度也不过是个噱头。

    不过...“小姐，请问这咖啡多少度？”

    萧雁指了指菜单上面的咖啡呢喃道。

    服务人员明显如同看猩猩一般，尴尬笑了两声“这个，大概三十多度吧，小姐请问你有什么需要么？”

    “请给我来一杯四十度的摩卡。”

    按照这里拎着走上去的时间，三度的温差应该足够了。

    服务人员点了点头，抬手收起菜单转过身，只觉得今天遇到了个神经病。

    拿回公司的途中时不时拿着温度计测试着它的温度，生怕它真的因此低了一度。

    不在乎众人目光，萧雁冲进公司内。

    抬手推开屋门，大口喘着粗气，紧张的神色一直未消退“王斐小姐，你的摩卡...”

    面前一道影瞬间出现，萧雁来不及躲闪，咖啡瞬间撒向面前人的身上。

    “啊！抱歉！”

    “oh，reallybad！（真糟糕）”

    呃？萧雁睁大双眼抬起视线，见金发碧眼的帅哥在自己面前，看来情绪不太好。萧雁连连道歉，这不就是和王尊谈合作的外国合作人么？

    “sorry！我不是故意的！真的sorry，so...much!！”

    拜托，萧雁英语只考的过三级，现在紧张更是把这些都忘得差不多。自己得罪了他的话，会给尊惹麻烦吧，萧雁的心在渐渐忐忑。

    “你怎么做事的？！要你做什么都做不好！公司养你是干嘛的？！”一边毫不客气的王斐当众挖苦萧雁，有这个机会让她出丑，自己当然要落井下石才对。

    “对不起，我..”萧雁脸面已经彻底被摔在地上，自己的尊严也被彻底踩在脚底下，这一切，都是她的功劳。

    面前金发蓝眼的外国帅哥缓缓笑了笑，“没关系，没事的。”生硬的中国话，和生硬的语气，竟在这一刻，让萧雁微微放松，抬起视线望着面前男人“那个，你衣服脏了，我去重新买给你一件！真的很抱歉！”

    这抬眼一见之后，发现这帅哥还真不是一般的好看，深邃的眼眸，大大的眼睛，蓝色的眼球，稍尖的下颚，金色的头发，好像少年时候看的童话故事里面的王子一样闪闪发光。

    不过见其这么温柔，萧雁眼中含着感激的流光。

    “怎么了？”

    王尊发现异样自办公室内走出，看到几人都站在这好奇询问道。

    “那个，尊总裁，对不起，我把这位先生的衣服弄脏了。”

    在别人面前不想显示出两者的亲腻，为王尊好，萧雁简单诉说事情的真相。

    王尊自然为萧雁出头，一边的王斐气不过。

    “很不好意思，林艾。我秘书新来的，做事有些莽撞，这样，改天我请你吃饭。”

    本来就不是什么大事，是面子问题。

    那外国友人看起来并无所谓“吃饭当然好，不过不要怪小女生，难免犯错嘛。”依然是生硬的口气，可说出的话很柔和。转过视线，金发少年林艾望向萧雁，他比萧雁高上不止一头，此刻俯视萧雁抬手抚摸萧雁的脸颊。“这么可爱的女孩子，怎么忍心责备呢。”

    王尊当时的脸色唰的阴沉，毕竟，那可是自己老婆！

    现在被别人摸脸蛋？！

    萧雁也暗暗察觉丝不妙的气息，尴尬笑了笑，瞬间后退一步，脸上不改的表情道“谢谢。”

    王斐冷哼一声，她可爱么？凭什么都要围着她转？！“你以后小心着点，别以为每次都能像今天一样。你这么做事，真给公司丢脸。”

    对于她的指责，萧雁没有任何理由反驳。谁叫自己先做错事在先，此刻深吸了口气“是，我知道。我以后会更加小心的。”

    “好了，那林艾。我送你吧。”

    此刻不送客更待何时？万万不能让这家伙和自己老婆有过多接触！

    哪知林艾见萧雁被欺负的样子同情心大起。

    “那，我可以麻烦这位小姐，方便的话帮我个忙嘛？”依然是略带生硬的话，直视萧雁，萧雁其实想拒绝的，但是..感觉到一边王斐的杀气。还有这高档人物的请求，自己拒绝了，会不会折了他的面子？给公司丢脸啊？

    只不过是帮个忙而已。

    萧雁笑了笑“好啊，什么忙？”

    “那太感谢了，我想给我女朋友买礼物，所以，不知道女孩子喜欢什么，你可以帮我挑吗？”

    挑礼物？女朋友？哇！有女朋友就更不用担心了！

    没有注意到背后王尊放光的眼，萧雁用力点了点头“好啊！没问题！”

    一边王斐简直气炸！当着几人的面勾搭起别人来了？！

    这女人怎么难缠啊！还是说...她有妖术...