
    风声中略带几分悠扬，彼此的温度伴随潺潺呼吸声漂浮，流动的幅度看似就在咫尺之间。

    那一天突然闯进来的陌生人改变了所有原定的方向。

    将原本平静的生活彻底打乱。

    王尊四岁那年的人生，不止有了妹妹，还突然多出了弟弟，还有那个陌生的女人。

    王尊从来不会做错事，因为，做错事就会面临那个女人的冷言叱喝，甚至动手。长长的铁格尺拍在手上，不许喊痛，否则就会面临更多的打击。

    那个阴影从那时开始隐藏在心底。

    所以之后王尊义无反顾去了国外。早早承担起作为哥哥的责任。

    极少见过那女人，即使见面也从不会多说半句话。

    虽然过得辛苦，但是不寂寞。因为兄妹二人成为了彼此的唯一。

    三年前，再次见到李艾时，命运再次在平静下来的生活中找到新的突破口。

    他们被父亲安排在一起生活，所以，所谓矛盾和所有的恐怖记忆也是在那一刻开始。

    “喂，王尊，除了会弹钢琴你还会做什么？窝囊废。”

    这是李艾给他的评价。王尊很优秀，从不做错事，也很聪明，但是从不介入公司之中。他始终阴暗的沉默着，不愿意与他过多交流。

    不过，李艾从来不肯放过任何让王尊难堪的机会。

    他砸坏王尊的钢琴。将王斐锁在屋内一整天不吃不喝。他说要与王尊打高尔夫，结果甩起的球棍砸在王尊脸上。他说带王斐出去旅游，结果，将王斐扔在了半山腰荒无人烟的地方。他们对外宣布是最好的兄弟，可是，将不会水的王尊推下泳池。他说要给王斐庆祝生日，结果，将王斐推入鬼屋一整天找不到出口，走出鬼屋的时候门口摆放着馒头和蜡烛。他说...他喜欢上王尊的女朋友，所以，想尽一切手段，让二人分手。他说...他会好好照顾王斐，结果扯着王斐的发系在运动场的铁丝网上，系上了几百个死结。太多太多的事，都那么深刻。

    所以，那些恐怖的记忆都是因为他，李艾。所以二人就像落荒而逃离开了美国。

    从此，王尊性情大变。或许是因为失恋，或许是因为沉默了太久需要爆发。所以，他开始放弃钢琴，放弃原本的自由，建立起尊客集团，为自己建立起高高的囚牢。

    看似坚不可摧将自己保护其中。

    是保护还是逃避？

    “啊！！！宇光哥，我该怎么办。”王斐望着面前的宇光侽懊恼尖叫。

    因为实在没有办法，因为心里实在堵得慌，所以，王斐找到宇光侽将现在的情况告诉他。

    望着对面的王斐，宇光侽浅浅叹了口气。“原来，李艾这么腹黑。以前我们在一起的时候，觉得他还不错。”

    “那肯定是假象！宇光哥怎么办，救救我，我现在不敢回去了。”因为心中有所恐慌，所以王斐只能逃避。

    有时面对比自己更强悍的人，我们会因那些阴暗面连抵抗的勇气都没有。

    “嗯，不然，先住到我那里吧。我想想办法。”宇光侽很关心萧雁和王尊，不过对方是李艾倒是难为宇光侽。此刻只好先安慰王斐。

    “喂，宇光侽，你又在偷懒，下个通告时间马上就到了。你！”

    方佳怡自公司内部走出，望向宇光侽怒气冲冲走来。不过接近后看到王斐的同时，方佳怡顿住脚步“咦，斐斐，你怎么会在这里？”

    虽然王斐不知道他们为什么会搅在一起，不过，这一刻....王斐望向方佳怡更像是找到了救星“呜呜呜，佳怡姐~我觉的我活不过今年了。”

    “啊？？？”

    “嗡~”这边未等安息另外一边的手机声传来，宇光侽看着上面的来电显示微微皱起眉头，抬手接起电话。“喂，赵先生，有什么事情么？”宇光侽浅声询问，一股不详的预感来袭。

    “你好，侽仔，是这个样子的，我将昨天萧小姐的剧本给其他导演合作伙伴看了看，他们对这个题材没太大兴趣，所以，她的剧本，我们不会录用了。”

    对方传来浅淡的声音，听起来有几分勉强。

    宇光侽眉头紧蹙“赵先生，昨天不是都说好的么？怎么会..呵，你看，我们这么好的关系，不需要遮遮掩掩吧。”听宇光侽这番话，赵先生自电话另一端深叹口气。

    因为曾经有所合作，所以知道对方绝不是出尔反尔的人。

    所以...“实不相瞒，侽仔。不怕人前辉煌，就怕人后有鬼。我只能说到这份上了。”

    最低底线，宇光侽是聪明人自然一听就懂。

    看来，李艾还真是有不少手段呢。

    “那好，我知道了，赵先生，我们以后有机会在合作。”

    切断电话，众人听将才宇光侽的话似乎已经猜测出了大概，此刻重心聚集在宇光侽身上“怎么回事？”

    “有点麻烦。看来这次，萧雁和王尊真的遇到敌手了。”

    大麻烦...听到这番话的方佳怡瞪大双眼“那我是不是有机会了？”

    此言一出，原本沉默的气息瞬间死一般寂静，见二人看着自己的眼神不对，方佳怡意识到自己说错话。尴尬笑了笑“啊，我开玩笑的。不过，既然如此...”

    方佳怡阴冷目光瞬间泛出几分邪气。

    “额？什么？”

    “还不快给内丫的打电话！”方佳怡满脸得意，唇角翘起。

    当萧雁依然兴致冲冲想象着这次见面应该如何与对方交谈，去网站上搜索合同的版样以免自己签错丢脸，暗自喜悦着勾勒未来美好的画面时...

    整个心飘飘然收到了宇光侽的来电。“喂。雁。”

    “嗯，宇光哥，有什么事吗？！”萧雁眨了眨眼，殊不知更沉重的枪林弹雨即将砰向自己心底。

    “那个，萧雁，很抱歉，有一个不太好的消息要告诉你。你的剧本恐怕...”恐怕..萧雁原本漂浮的心情正在一点点的平伏，上不上下不下。“恐怕什么？”

    “用不了了。”

    简单的意义，不需要过多解释，就是说...对方放弃了自己的心血，并没有那般认可自己笔下的东西。

    心脏在噗通噗通沉重的跳动着。这一刻，所有的旁白音瞬间安逸。一点点凸显着自己的心脏。不过，不想让宇光侽为难，萧雁不会撒娇，不会质问，只淡然的回应“嗯，那好，我知道了。谢谢宇光哥帮我传话。”

    明明是要堕入谷底的心情，偏偏面对宇光侽依然一副无所谓的模样。

    切断的电弧，宇光侽叹息，果然，自己与尊不一样，所以她的态度也不同。永远温和对待自己不会给出过一分的累赘。

    可是，切断电话后的萧雁转眼间，整张脸面无表情神色凄凉。害怕，恐慌，许多的情绪都在蔓延着。

    “喂，小鸟，昨天的文件..”王尊走出办公室原本想要萧雁整理些文件，不料萧雁的脸色惆怅，恍然失神。几步间走上前，王尊关切呢喃。“你怎么了，小鸟。”

    他的关切有多重要，萧雁并不知道。只知道此刻听到他的声音，萧雁的内心仿佛瞬间要被融化一般，抬起视线望向面前王尊，萧雁无奈扬起唇角“我的剧本被毙了。”

    看似无所谓，可是眼神中已经满满不舍与委屈。

    原本想嘲笑她，可是见她的表情，王尊知道她现在很难过“呐，其实没什么的，以后有的是机会。这次，呐，是他们没眼光。”

    不知道这样安慰是不是对，王尊只是不想让她继续胡思乱想难过下去。

    不过，萧雁下一句话才是让王尊忽然瞬间的心疼。“这样，我可能就养不了尊了。好可惜。”