
    迷路？这个家伙！这么晚了！“好，你周围有什么标志性建筑么？我去找你。”

    “额，啊！我身后有家饺子馆！”

    “噗！”

    “这个城市里的饺子馆数不胜数，你可以看看比较大的建筑么？”

    对于萧雁的智商，王尊也算是彻底败了。“大的建筑？哦！街的斜对面有个更大的饺子馆！”

    因为酒精的作用，脑子依旧处于慢半拍迟钝之中。

    “呼。小鸟，你听我说。你往高处看，有没有显著的东西。”顺着王尊的话，萧雁抬起视线望着天空“哇，好漂亮。”

    听着萧雁的感叹，王尊立即追问“什么？看到了什么？”

    “好多的星星哦，好漂亮。”

    王尊倒！

    电话中温柔的语调浅浅的呢喃“就像尊一样，在我的世界里闪闪发光。哇！星星一直降落到地上。好美哦。”

    星星降落到地上？王尊暗道她到底喝到什么程度！还想知道更多的消息，不过，电话另一端‘嘟嘟’低电量的声音传来，忽然，切断了电话。

    “喂，喂！小鸟！”

    “尊？咦，怎么没声音了。”萧雁将手机拿下，放在目前望着上面黑下去的屏幕“咦，尊，你的脸，怎么黑了，快醒醒。”

    落在地上的星星？王尊抬起视线认真想了想。不料，相隔近一条街的大楼，那幢大楼被称之为满天星，因为大楼的装饰四周全部是银白色的灯光照亮，远远望去，就像是布满的星辰。

    难道她说的是那里？她醉成那副模样，恐怕也根本走不了多远吧。王尊毫不犹豫向着前方跑去。

    果然，在街边的大桥边，也是在街道两边的饺子馆相交视线之中，看到了靠着墙壁堆坐在地上的萧雁。

    走近身前，她身边缭绕的酒气飘散。王尊走近萧雁身边，抬手抚摸着萧雁的头。“跟我回家吧，小鸟。”

    内心既然已经决定，不需要有任何犹豫。

    萧雁慢慢抬起视线，望向面前熟悉的王尊，忽然痴笑出声“今天我是吃错了什么药啊，刚才梦见尊给我打电话，现在梦到尊在我面前。哈哈哈。”

    这家伙，现在，恐怕什么都听不进去吧。王尊抬手扶起萧雁“走了回家了。”

    萧雁一把甩开王尊，“你是谁？干嘛拉我！”

    “我是尊啊，王尊。”这家伙现在怎么这么找揍啊！

    “不，不是！尊不会在要我了，他放弃我了。绝不会再来找我的。所以，你和尊长得这么像，你到底是谁！啊！是不是你把尊吃了！你把他还给我！”

    从来不知道这女人还会这样撒泼。

    王尊哭笑不得。果然，只要看着她在自己身边，自己就能心安的笑着。说到底，自己还是离不开她呐。

    王尊抬手抚住萧雁后脑，瞬间用力将萧雁环于胸前，凑过唇边，轻伏在萧雁耳边浅声呢喃。“你给我听好，小鸟。你是我的，无论你变成什么样子，都是我的。你的伤，我来帮你抚平，你的疼，我来拟补，你的欢乐你的喜悦，你的一切只能由我掌控。”

    “尊，尊...呜呜呜。”沉浸在脑海中的所有委屈，抑制不住的想要迸发。那些心疼到无法承受的瞬间，都在他支言片语之中融化。

    泪水不断滴落王尊的衣襟，萧雁娇嗔怒喝“呜呜！！让我死在梦里吧。”

    这家伙，王尊无奈，看来她还以为她在梦里。

    不过能够这样紧紧的抱着她，就已经很好了。

    第二天的清晨，想翻身的萧雁动了半天动不了，整个身子似乎被重重的压着，然后自己怎么逃都逃不掉。

    “哎，啊~~！”萧雁暗自中咆哮着，缓慢睁开双眼，面前似乎有块巨大的石头，萧雁忍不住抬手想要推开他...

    不过，挑起视线的萧雁，睡意朦胧之中“咦？这，好像是个人？”

    沿着白皙的脖颈一直向上移去，发现特殊目标！竟然是尊？？

    这张熟悉的脸，是他不会错，可是，他为什么会出现在自己床上？啊？不对，这里是哪里？做梦么？

    哦，那就做梦吧。好暖的被窝啊，再睡一会估计就好了。重新闭上双眼。不料传来熟悉的声音。

    “喂，头痛不痛？”萧雁神经一颤，王尊温暖的大手摸向萧雁面颊。“喔，不那么热了。看来应该没事。”

    萧雁缓过神，这不是梦！这竟然不是梦？！

    猛然坐起身，“啊，那个，尊，我怎么会在这里。”

    萧雁惊慌失措，查看四周，由于起的太猛的原因，脑中再次袭来一阵眩晕感。

    “喔？昨天？昨天你喝多了，然后求着我要跟我回家。怎么甩都甩不掉。”王尊若无其事看似一副仔细思索场景还原的模样。

    “哈？我怎么可能做出那种事！”萧雁死盯着王尊，打死也不敢相信，就算自己醉的再厉害，也绝壁不可能！

    不过，王尊一只手拄着下颚，一只手摊开放在唇边慵懒打着哈欠“那你说你为什么会出现在这呢？”

    “肯定是你跟踪我，趁我喝醉了把我偷袭敲晕了带回来的！”

    “哈？！”见萧雁完全一副以自我为中心不甘示弱的模样，王尊眨了眨眼。二人四目相视虎视眈眈！“我为什么非要把你带回来不可？不要自作多情。”

    自作多情..

    这番话敲醒了萧雁，对啊，自己没有任何可值得对方把自己拖回来的理由啊。更何况自己..萧雁抬手扯住自己衣领边，神色怅然。尴尬浅笑“不好意思，打扰了，我这就走。”

    看着她的脸色逐渐变幻，转眼说出道别的话，王尊抬手环住萧雁脖颈直接按倒在床，“我不会让你走的。”

    “嗯？”萧雁不解，一阵天旋地转倒床之后不知道王尊到底想做什么。“你干嘛尊？！”

    \