
    快速的奔跑，不过因为穿着高跟鞋的原因速度缓慢。身后步步逼近的身影，传来的历喝“站住！萧雁！”

    现在站下的是傻子！眼看对方要追上自己，萧雁猛然甩开脚上的高跟鞋，赤脚用尽全力奔逃，“你这卑鄙小人！我一定要让尊知道！”

    毕竟事情到了这个地步，萧雁没必要在隐藏，干脆与对方撕破脸皮。

    不过现在自己这样跑也不是办法，因为，现在自己的体力已经似乎被抽干了大半！萧雁急速翻出衣服内的手机准备拨通尊的电话。奔跑中手掌的震颤。不过，就在萧雁将按下王尊的电话号码时，手掌忽然间被紧紧握住，糟了！

    “看你还往哪儿跑。我的，嫂子。”唇角激起的冷笑，手机被甩向一边。

    将接通的电话，王尊的声音已经因为距离根本听不见“喂。”看到上面的来电显示，自己很激动，可是接通后没有半点声音，突然间传来的‘砰’声彻底切断了电话。

    额？这是，什么情况？

    萧雁怒视李艾，手掌被他勒紧，现在完全没法动弹。“你到底想干嘛！放开我！”

    “我想干什么？你听到了不该听的，所以，你觉得我会轻易放过你么？”

    这边本就人少，所以就算呼救也没人会理会，糟了，现在该怎么办！

    “虽然我不知道你为什么那么讨厌王尊，可是，你现在的做法等于坑了自己。就算你抓住了我，以为我不说，这件事情就能瞒一辈子么？”

    这本来就是天真的想法，世界上没有不透风的墙！

    “这我管不了，不过现在。”

    萧雁想挣扎望着面前步步走进的男人，可根本没有挣扎的力气。忽然李艾手中一块布瞬间捂住萧雁的唇边，萧雁转眼间因缺氧陷入昏迷。

    他阴冷的脸渐渐黑暗下去。

    正在公司内忙碌的王尊，犹豫再三，再次拨通了萧雁的电话，或许依然担心她找自己有事，所以想确认一下情况，虽然两个人现在的情况不妙。

    不过拨打过去的电话传来生硬的声音“你好，您拨打的用户已关机。”

    完全联络不到对方的消息。算了。她还在生气吧，不过...她到底有什么好生气的！自己什么对不起她的事情都没做！

    “你怎么了，尊。”

    坐在一边的辰静很明显发觉到王尊的心不在焉，以至于工作质量下降。

    王尊黯然摇头，并未多说“额，没什么。”

    或许只是不想和她多说。“喔。那就专心一点咯。”

    “额。好。”

    王尊点了点头，也知道自己的状态不好，所以，要将精力重新完全聚集在工作上，不然进度落下了，可就糟糕透了。

    时间分秒流逝，王尊趁着午休的时间走向阳台，准备透透气，没有萧雁的公司，突然间也有些寂寞呢，她的位置空着，怎么办才好？是自己没有说清楚么？会不会在解释一下更好？

    那家伙脑子有点笨，不说清楚的话，她不会明白的吧。

    不然两个人如果就这样误会下去的话，那也太冤了。

    果然，自己是个男人，还是先去主动解决这件事情吧。

    用力深吸了口气。王尊望着目前看似藐小的城市，似乎无论走到哪里都看不到的世界尽头。

    当萧雁一点点转醒过来的时候，屋内只有淡淡的白色灯光，自己不知道自己在哪里。手脚被捆-绑在椅子上，口中也被胶带缠着。

    完全叫喊不出声。

    狭小的屋内，虽然没有见过，可是，里面摆放的东西，更像是一个收藏的房间。

    里面有很多的照片，很多的小饰品小礼品，整齐的摆放在两边，萧雁顿下视线望着上面被相框好好保存好的照片，里面似乎也有段时间没有被打扫，以至于落上了些灰尘，

    是一个很可爱的女孩子，与此同时萧雁注意到，上面的重点，里面有很多的合照，合照里面的男人是王尊，那时候的王尊看起来很腼腆，稚嫩的脸。和身边同样青春靓丽的脸很搭配。

    照片上不同的地点，可是两张脸上的温暖相同，王尊温暖扬起唇边，二人对着镜头吐舌头，轻吻着对方的脸，这一切画面都这样清晰。

    所以，萧雁可以肯定，自己依然在尊府，这间房间，可能就是王尊之前说打不开的那一间。至于为什么会被李艾打开，萧雁不知道。

    这是自己不曾了解的过去，王尊的过去。

    和他之前的女朋友。那个女孩子真的很漂亮，整体形象完全比自己优雅的多。

    所以说，就像是金童玉女。

    是自己根本没法相提并论的存在。

    这或许不是消极而是自知之明。

    自王尊失忆后，可能就再也没有来打扫这里，所以这里才会布满灰尘，可是在那之前，他一定有很好好小心翼翼的珍惜，或许，他在失忆之前一直都还在爱着那个女人，或许未来的某一天他醒来，也会毫不犹豫的继续去爱她。

    自己从始至终都是过客。

    是不被需要的存在吧。

    周围摆放着的小礼品映入眼眸。

    这里封存着他对她的记忆，自己要不要装作未看到？

    他们看起来去过不少的地方游玩，海边，小岛，古建筑，似乎世界各地都有着他们的笑脸。或许在自己看来，他们拥有着彼此，就像拥有着世界。

    上面的音乐演奏比赛，两个人的合奏，独奏，就算只是安静的图片仿佛那画面也近在咫尺之间。

    他将他所有的记忆全部封印在了这里，别人走不进来，他也出不去。所以，整个房子那么冷漠的原因，是因为他太小心翼翼的保护这一片净土。

    不行，现在不是想这些的时候，萧雁暗道必须要快点逃离这里，告诉尊现在的情况，不然那些文件被李艾盗取了去，可就糟了。毕竟他每天都在公司，又是临时代替董事长的身份，想下手太容易了。

    要想办法割断系在手上的绳子才对！

    而公司这边李艾走进办公室内，坐在王尊对面。“哥哥。明天就是发布会了。你已经研制好补救计划了么？”

    他在得意，似乎早已经将这一切掌控在手中。

    王尊挑起视线直视李艾“这点不牢你操心，你的计划还没有彻底成型，暂时绝不会拿上台面。”

    四目相视，战火连连。

    李艾望着熟悉的王尊，熟悉的目光，唇角的讥讽笑意更浓“啊呀呀，也好。就怕天不遂人愿，哥哥可要小心呐。”

    言罢李艾靠在身后的椅子上，一副慵懒的模样，手伸进衣服内。

    “如果没别的事情，就请你先出去吧。我还有事要忙。”

    迅速下了逐客令，对李艾完全没必要客套。

    李艾微抿唇边，好看的酒窝带着一丝无害“呐，哥，我说，你和萧雁到底是怎么回事啊。”

    以为李艾要对萧雁下手，王尊下意识反映必须要维护好她，所以此刻阴冷扬起目光。“他是我女人，我领证的妻子，所以，你别打她的主意。”

    再三强调，不过在对方耳中更加苍白无力。

    “喔。你真的很爱那个女人么？那现在的辰静那么帮你，你应该知道她喜欢你，她又算什么呢？”不知道对方搞什么名堂。王尊沉声道“对，我爱她。辰静的事，与你无关。”

    不想和李艾说太多，不过，他看似咄咄逼人“哦？那辰静岂不是很可怜？那么努力的帮你，然后又被你利用着。上不上下不下的心情，你好自私啊。”