
    看着二人离开的背影，王尊和王斐各怀心思内心极度不平衡。

    这城市偶尔喧嚣，偶尔沉默，分别放在不同的时间段，两个突然间莫不相识站在一起的人走在街上，萧雁觉得浑身不自在。

    “那个，林艾，谢谢你为我出面哦。”

    以为对方是为了保护自己，所以带自己出来。萧雁心怀感激。

    “别客气，漂亮的女孩子本就应该被宠爱。”

    听着林艾的语气，萧雁微微脸红，心底暗道。漂亮的女孩子？是在说自己么？这丫的不会眼睛有毛病吧？

    “啊，那个，现在没事了。你要去哪儿？要是想回去的话就抓紧时间回去吧。”

    萧雁并不想说自己想要三十六计，躲。

    一边林艾可没想轻易放过萧雁，抬手揽住萧雁肩膀。“说好了，要帮我给我女朋友选礼物。你不肯帮忙嘛？”

    “啊？当然没问题，我还以为你是在找借口。”

    萧雁尴尬浅笑，这搭在肩膀上的手臂感觉异常别扭。

    “怎么会，我像是会骗人的人么？”

    走在街上的二人，身边男人异常耀眼，外国人在这里并不少见，少见的是如此帅的外国人！

    萧雁暗中叫苦，怎么每次和这些与自己不搭调的人走在一起，都会引来无数的视线绞杀？

    感觉自己随时有短命的可能。

    “当然不是。那我们就抓紧时间吧！”

    萧雁顺势轻甩开林艾的束缚，跑向前面。转过头，挂着熟悉的小脸倒着行走“那我们要去哪儿？”

    林艾碧蓝色的眼抬手指了指萧雁身后，“嗯？额？”萧雁未等回头“噗通！”

    自身咚的磕在身后坚硬的东西上，萧雁回过视线这才发现身后的跑车！

    不由自主脑中猛被轰击！

    如果萧雁没认错的话，宾利F22银翼全球限量版跑车！

    黑白色交接的车身，轻巧简约的外观。这等金光闪闪的东西别说靠近，看一眼都震瞎自己的眼！

    这男人什么来历？

    林艾无所谓般走向车边，“嘤~”

    解锁车子。打开副驾驶的车门，优雅至极“请上车吧。”

    彬彬有礼，温柔和顺，他站在那里如同白日内的阳光，洒下刺眼的光芒。

    萧雁腿再次发软。“要不我去租个自行车去吧？这，太奢侈了。”

    有一种生活，看着它都觉得自己无地自容。

    如此可爱的女孩子，林艾几步间走上前，抬手拉着萧雁的手臂。“没关系的，来。”

    虽然僵硬但仍然温柔的声音，萧雁被对方拉着上了车。

    坐在舒适的跑车内，萧雁的心脏快要脱落。

    身边林艾微倾过身，为萧雁温柔系好安全带。

    这男人身上的气息很好闻...

    和尊不一样，让人有些捉摸不透。

    他们都有着不同的气势，例如宇光侽让人如沐春风，尊让人感觉如同猛虎的束缚。

    而他，很神秘，看似温柔，又让人心底莫名惶恐。

    “我开车有点..强。你坐稳。”

    开车有点强？萧雁眨了眨眼对方要说的是开车有点猛吧？

    在异国也不容易，更何况中国文化博大精深。岂是人一朝一夕能学得会的。

    “嗯，没关系。”

    林艾坐在车内脱下被咖啡弄脏的外套，扔向车后。白色衬衣更加趁显他迷人白嫩的肌肤。

    萧雁抿唇，之后才明白林艾说这番话的意思。那根本就不是猛，也不是强，是变态！

    最初行驶在市区时还好，到了稍稍安静偏一点的地方，这家伙开始猛的加速！面前的景物如风未等看清已经消失！街道两边栽种的树木如同一道长长绿色大网，时时欲捕捉他们时时掠过。

    视觉的冲击让萧雁忍不住闭上双眼。

    “哇呜~！太棒了！”一边男人自顾自的疯狂情绪高涨。萧雁完全不能理解。

    “啊！！”

    微睁开视线。面前不远处对面行驶来的车子看起来两者似要相撞！

    一声惊叫的时间，林艾车技超级棒转眼扭动方向盘与对面车擦身而过！在靠近一点点两个车都会废掉。

    这一路的狂奔，让萧雁理解了外国人为何奔放。因为他们骨子里面流淌着随时跳动的血液。

    车子停下来的时候，萧雁强忍着胃里面的难受打开车门走下车。

    面前就是沐江城首屈一指的音乐教堂。

    他不会是要买这里的钢琴吧？

    拜托，这里可不是菜市场，想买就买的到！

    “你没事吧？雁？”林艾看萧雁脸色不好看，走到萧雁身边关切道。

    萧雁深吸了口气摇了摇头。

    “那我们走吧。”

    林艾走上前带着迫不及待的心情。萧雁在身后实在忍不住胃里的冲击“呃..唔~哇！！”

    抬手扶着一边的树，吐得彻底！

    将才的一番折腾，让萧雁觉得在阎王殿门口走了一遭。

    林艾看萧雁狼狈的模样，唇角浅扬起丝讥讽，不过转眼而逝。换上关切的表情。

    “怎么了？你不要紧吧？”

    萧雁抬手摆了摆，“呕！”

    在这种高级地点的门口吐真的很不礼貌。

    不过萧雁实在忍不住。

    二人走进会堂。这里没有大型演奏会的时候人并不多。大厅内白色的墙壁上挂着著名音乐人的画象。

    安静的气息庄严，井井有条，无人大声喧哗。

    林艾一直拉着萧雁的手臂向里面走去。

    ‘演播厅’上面几个黑色大字出现在萧雁视线之中。

    这，进演播厅干嘛？

    还是第一次来到这种场合，演播厅内略带灰暗，道道暗红色的椅子如同电影院内般的排列。林艾放开萧雁的手缓慢走下去。

    “我可以为你弹奏一曲吗？”

    没有回过的视线，可是这里只有二人，萧雁自然点头“喔。好啊。”

    他走在身前，背影坚挺。

    金色的发在昏黄色的灯光照耀下，释放着属于他的魅力。

    最靠前的位置，萧雁坐在台下，林艾走上台。

    台上的木质地板，只有钢琴附近的光线充足，硕大的钢琴，原来可以把人趁显的那般渺小。

    他还会弹钢琴？多才多艺的男人。

    第一次坐在这种隆重的地点，第一次听到别人亲自为自己弹奏钢琴。

    当林艾坐在那里的时候，整个舞台，静的只有他。

    当音符第一个跳跃起来之后，萧雁静静享受着，他指尖上跳动的音符，整个世界仿佛都在他指尖律动。

    如果真的一定要什么词汇来形容的话。

    那只能说是，他的指尖会说话。

    明明弹奏的是一曲悲伤的曲调，萧雁平时偶尔会听贝多芬的钢琴曲。所以，大概猜测出他弹奏的是贝多芬的悲怆。

    为何如此忧伤？那些律动的情绪，他认真沉迷的神色，他..有心事。

    那些音律盘旋耳边。所以，萧雁抿起唇角，他为什么要带自己来这？

    短暂之中，又好像过了一个世纪，萧雁望着台上林艾缓慢停下来的举动。

    琴音久久回荡在整个大厅中。

    “我弹的怎么样？”

    回过的视线，带着几分笑意。萧雁伸出两只大拇指“verygooｄ！”

    这水准要是去参加比赛也一定能拿到好成绩。

    “那，这架钢琴怎么样？”

    “也很棒。”萧雁如实说，音色很纯正，看起来被保养的也极佳。就算是这个角度依然看不到上面任何一个角度的半点灰尘。

    “呐！这架钢琴，我要了。”

    对面舞台上走出来的身影，林艾转过视线抬手指着这架钢琴。

    “这...林先生，你也知道，这架钢琴是法国著名钢琴家亲自打造的音律，世界独一无二。不卖。”

    没想到来历竟然这么大，看着那来人的表情和谈吐。

    可是，林艾似乎并没有觉悟，依然指着这架钢琴。“他昨天已经答应把它送我了哦。”

    微笑起的视线，弯起的弧度，说出让萧雁和那男人骇然的话。

    这般贵重的钢琴，要，送给他？！