
    可是，自己为什么发火呢？自己是太冲动了些。

    萧雁被这一幕惊得站在原地无话可说。

    王尊深吸了口气摆了摆手，“你去吧，早点回来。”

    重新换上笑容，他还是选择相信。

    也是这一刻见他逞强，萧雁忽然发现这件事情对他的不公平。可是，自己没有退路。夹杂在进不得退不得的地点。萧雁点了点头“好，我知道了。”

    夜间的公司大楼依然闪耀，层层光芒笼罩，多处的灯光点亮周围原本暗淡的光点，黑夜之中那黑白色的宾利银翼异常耀眼。

    二人荒唐的游戏不知道什么时候结束，莫名其妙的本就从未开始。

    “我要带你去个神秘的地方，bird。”

    神秘？对方的确带给自己不少生活中的色彩，和很多神秘的闪光点。无法拒绝他的好意，萧雁点了点头“好。”

    二人简单吃过晚餐，游走在步行街，“我们走到街尽头的时候，我可以让你看到奇迹哦~”

    这家伙不知道哪里来的自信，萧雁撇过一边唇边“奇迹？什么奇迹？”

    “呐，你看到了就知道了。”

    街边行人众多，走在街上的二人顿时引来不少视线，街上的小情侣，少男少女更是不少，其中十几岁到三十几岁皆宜。

    不得不说现在的小孩子们早恋的很，这明显是折煞萧雁这一刻二十岁左右青春少女的心啊。

    不过，话说回来，自己前二十年没对任何男生动过心。尊，是自己唯一眼中的闪光点。

    “帅哥，美女，来我们情人小窝做客吧，里面餐饮娱乐住宿一条龙，这是我们的优惠卷，可以去看看嘛？”

    街边自然有不少推销人员借着人多的机会为自己所在的工作岗位做贡献。见林艾一看就是高帅富带小三，自然不肯放过这个机会。

    林艾抬手好奇接过传单，看着上面的诸多拍摄的图片，觉得还不错。“呐，bird，我们要去吗？”

    上面的确拍的很漂亮，里面各种娱乐项目，情侣成双的聚会，K歌，调酒，乐器馆，里面的情趣房间也设计的不错。可是...“这种地方里面的餐饮娱乐住宿的价格是外面的五倍，同样的标准同样的服务，聚集在一起就以为可以随意痛宰顾客了么？差评！”

    被萧雁这番话攻击，推销男人顿时绿了脸，不过没有理由反驳，因为，她说的很有道理。萧雁侧过推销人员身边向前走去。

    林艾紧随其后。好好的氛围在萧雁三言两语之中破碎！

    “哥哥给姐姐买束花吧。我妈妈病重需要钱治病。”没走两步跑来看似十几岁的少女，妆容精致，手中捧着一大束玫瑰可怜楚楚望向萧雁与林艾。

    林艾微叹口气，这么可怜的小女孩，当然要尽自己的一份力。“呐，多少钱，我都要了。”

    拿出衣服内的钱包，林艾呢喃，蓝色的瞳仁里闪烁着夺目的光。

    “谢谢哥哥，一共九百九十九。”

    我靠，开什么玩笑？十几朵玫瑰就要九百九十九？这丫头未免太猖狂了些！不过林艾本就不差钱，借此机会想在萧雁身边表现一番。

    不过，将递出手的红色纸贴，被萧雁抬手抢了过去。

    “抱歉，姐姐不要花。”

    女孩怒视萧雁，眼看着钱要到手被对方抢了去？

    咽不下这口气！

    林艾在身后也瞬间不知道这是什么情况？

    “为什么不要？花都比你美多了！”

    不想和小孩子计较，不过，有时候孩子路不正出口狂言。

    该教训的就要教训，萧雁望向女孩“呐，你说你妈妈住院需要钱是吗？”

    女孩连连点头，“当然！你以为我在骗你嘛？！”

    “吼，这样哦，那你就少买点化妆品少买点阿玛尼。留着钱去给你妈妈治病吧。你的香奈儿包包标签也可以撕下来了。还有，这么精致的妆，化妆品的价格不便宜吧，我介意你先拿这些钱去治治你的心理。用欺骗手段得取利益可以称之为敲诈。小心以后走上犯罪的道路，好好回去读读法律吧。”

    见萧雁言辞犀利，注意细节处处戳穿女孩的伪装，林艾不由自主对萧雁的判断再次增了一个台阶。这个女人，很变态。

    “你！哼！”女孩转身跑开。

    只是玩的心里游戏，博取别人的同情心借此赚钱？少赚可以。但想不付出过多的努力依靠耍些小聪明谋取利益。这样的人，现在不教训教训，外一日后走了歧路，可就难以收拾了。

    “哇，bird好厉害。”林艾赞叹不已。

    萧雁没有停下脚步二人继续走向前。“这没什么，你平日少见这类情况，当然很容易被蒙骗。像我已经对于这见怪不怪了。看得多了，就懂了。”

    生活在一种层次有一种人的生活无可厚非。

    “喔。bird。前面，很快就到了哦！我特意为你创造的奇迹哦！”

    不知道对方所说的奇迹，是太阳消灭地球，还是地球压倒太阳，或是火星人降临人间，还是说天空异象飘起了八卦图？不过，多种想法游荡脑海之中。偏偏在渐渐呈入视线中的场景时，让萧雁绝壁想不到。

    这里是步行街的尽头，早早隔离了诸多人群，步行街尽头的广场上空无一人，广场邻边就是林艾的公司大楼。

    当风稍稍吹起，这一切，都不是重点，因为，面前呈现的是硕大的三维立体画面。利用多处投影仪反射出如真似幻的场景，萧雁微张开唇边，目瞪口呆。

    面前如同一片森林的春色，沐浴在自然之中，面前广阔的绿草地，周围环绕的海市唇楼，融合了春日的桃花树，渐渐度过夏季的樱花林，秋季的黄色枫叶，到最后冬季的雪染柳稍四季在一体呈现。

    上空似乎飘散着点点星辰，如梦似幻。茂密树丛中的萤火虫，蝴蝶翩翩飞舞，草地上盛开的溢彩野花铺满视线，原本灰暗的广场早已不见。

    “还喜欢么？bird。”林艾调查出萧雁喜欢自然喜欢出去旅游，所以，结合了多种三维技术，将最梦幻最不可能呈现的场景全部融合为一同，就像一个人真的走进自己的梦境之中。

    “这，太厉害了，这是怎么制作出来的。”

    国内的三维技术并不算强。反之日本之前电子初音的演唱会呈现过三维立体画面，他们出现在台上明明是虚假的人物和场景，偏偏，让人身临其境。

    国内近几年虽然有在努力，不过这种完美程度的技术还从未出现。看来，林艾不止依靠金融，在其他事业方面依然有所触及。不然绝不会制造出这么美的画面感。

    “我在国内新的发展项目，就是三维立体投影仪哦。所以，这也是第一次拿出我的宝贝。”二人走进幻境中，周围的蝴蝶萤火虫围着萧雁身边，飘落下来的花瓣轻盈无力。

    在肉眼可触及的视线中，画面感在渐渐改变，天上飘下来的冬日小雪，降临在萧雁与林艾的身上，周边的树木约渐茂盛，雪花挂在树枝上，转眼间，将正在盛开的花瓣裹上一层晶莹如同在水晶内。

    周围的场景开始渐渐变为淡蓝色，如同走在冰上，走在雪的世界里。冬日内的蝴蝶，冬日缓慢流淌的河川，周边树下消退下去的绿草野花，铺盖上白色的世界，周边的雪似乎是活的，它们在渐渐的聚拢，多种多样的雪人渐渐堆积，白色的兔子，白色的狐狸，白色的贵宾犬等等，走到尽头渐渐堆积起的是白色的萧雁雪象，纯洁如雪一般的女孩子。