
    温柔走上前，率先将王斐横抱起，在这里睡，很容易感冒的。

    走进王斐屋中，才发现，王尊的屋内除了动漫海报之外，最多的，就是他的照片。他们曾经的合照，从小时候一直到现在。每一年，他们清秀稚嫩的脸都被记载在照片上。

    看起来关系真的很好，美国...在美国到底发生了什么呢？为什么自己要回到中国？斐斐，又为什么去日本留学？

    将王斐轻放在床上，为她温柔掖好被角。这些疑问看似并不重要吧。

    不过，其中有一张照片引起王尊的注意，是三个人的合照。王斐与王尊中间的清秀女孩。同穿着运动服，极为亲密的靠在一起，头贴着头挤着一张照片的空间。

    她是谁？王尊耸了耸肩，是王斐的朋友吧。无所谓了。

    转身王尊走出王斐房间，为她关好灯，屋内陷入一片灰暗，关闭屋门的瞬间，连最后一丝光亮都消失不见。

    最后，就是这个笨拙沉重的大鸟。

    同样抱起萧雁，二人回到卧室。

    看着她熟睡的脸，王尊想给予她绝对的信任。“晚安，小鸟。”黑暗降临。

    转眼第二天公司合作的庆祝舞会展开。隆重的会场之中，众人穿着华丽仰头挺胸。

    “好，欢迎大家今日到场，庆祝尊客金融集团与雷欧集团的合作，因为有大家的支持，才有尊客集团的今天...”

    冠冕堂皇的话，从王尊口中说出，他闪闪发亮叙述老套的台词。

    可是无论说多少遍还是适用于每个场合。今天是公司的庆典，自然举办了所谓融洽的舞会，也就是一些高高在上的人结实新的友人，准备怎么坑怎么利用的场合。对于那些老江湖的人，这里是私心的盛行地。

    萧雁没心情听那些没营养的话，躲到一边吃去了。毕竟这上面的甜点食物都是绝佳的，平日难得一见。

    “嗨，雁。”一边穿着礼服走来许久不见的宇光侽与方佳怡。

    “哦？你们怎么会来这？”这种场合按道理说，娱乐人士出现与不出现并无所谓。

    可是。“我是代替我爸爸，我爸爸让我来这种场合看看有没有优良富二代。”方佳怡说话依然直白毫不客套，眨眼之间目光放到身边宇光侽身上“没想到就遇见这么个倒胃口的，还真是扫兴。”

    二人在一起永远在掐架，宇光侽咬了咬牙“我也觉得很扫兴，不过，我住在尊府附近，当然我爸爸也让我来和各位上流人士打打招呼。雁，最近怎么样？”

    不想过多理会方佳怡，宇光侽询问萧雁。

    “啊。马马虎虎。还能看见每天的太阳。”让萧雁无奈的就是林艾！

    宇光侽不解“啊？怎么了？和尊出什么问题了么？我是不是有机会了？”

    没想到现在的宇光侽居然可以油嘴滑舌到这种程度，萧雁冷笑两声“没有，我们很好。你还是死心吧。”

    “嘁，整天就知道当小三，你爱好真特殊啊！”

    讥讽的气息并未更改。萧雁突然发现，有他们两个人所在的地方，随处都是战场。

    “嗨，你说话客气点！”方佳怡依然对那次和宇光侽同床共枕有所顾忌，所以每次见到他都想掐死他。

    萧雁立即决定，自己还是继续吃吧。

    “小鸟！一会我们跳支舞吧。咦，佳怡和宇光侽也在哦。”

    不知什么时候，尊的讲话已经结束，此刻身穿黑色西服优雅走向萧雁身前。

    这一身让人沉醉的儒雅之气，萧雁点了点头“好啊，不过我不太会，你要让着我啊。”

    “哎呦呦。两个人是在我们这单身狗面前秀恩爱么？”宇光侽此刻羡慕嫉妒恨，自然风凉话不会少。

    方佳怡更是无奈道“是啊，千里之外就闻见你们恩恩爱爱的气息，都不给我们机会，真是的。”

    两个人此刻倒是达成了共盟，同样是被甩的角色总有种莫名的默契。

    “好了，你们。不要嘲讽我们了。不过谢谢你们今天参加我们公司的庆典舞会啊。”王尊彬彬有礼，自然引来宇光侽和方佳怡的鄙视，宇光侽轻笑“嘁，我们几个这种关系还说的这么客套，很伤人心呢。”

    “是啊，不过我们是什么关系？”方佳怡听宇光侽这番话后不解道。未等王尊与萧雁有过多反映，二人相视达成一种默契

    “当然是情敌关系咯！”

    “嗤。”萧雁与王尊轻笑。

    “bird！”一声如同魔咒的熟悉声传来，萧雁想躲到角落里。林艾，两家公司的庆典自然少不了他。不过，躲得了初一躲不过十五。

    萧雁皮笑肉不笑望着走来的林艾抬手招呼“嗨。”

    一边王尊的脸瞬间阴沉，他想做什么？

    林艾对身边人稍稍点头已示礼仪，之后转过视线望向萧雁优雅欠身伸出一只手极为标准的邀请“萧雁女士，可以请你跳支舞么？”

    王尊心底一怔‘拒绝他，拒绝他，快拒绝他！’

    可是，萧雁的顾虑更多，王尊的公司能缓过来都是林艾的功劳，而且，之前林艾对自己所做的一切如此费心费力，...无法拒绝。无论出自于哪里。所以，在周围人的视线之中，萧雁伸出手放在林艾手上“好。”

    转过视线望向王尊浅笑“尊，我一会就回来。先失陪一下。”

    如果没有知道昨日的表白，没有昨天发生的事情，王尊并不会太介意。可是这一刻。王尊只能望着他们的背影，她选择了他么？会不会真的有一天，她会就这样离开自己身边？

    “咦，这金发帅哥是谁啊？尊，抢了你的风头哦。”宇光侽和方佳怡二人也没想到，萧雁竟然和别的帅哥去跳舞？

    “咦，就是，我这么高质量的他都没请，请了萧雁，这..是什么情况？”

    二人的声音，王尊没有注意听。此刻缓过神心情极度糟糕。“他是我们公司的合作伙伴。”

    舞池中央，细心的林艾轻易发现萧雁不太高兴的模样“bird，怎么？看起来不太高兴的样子？”

    “没，没什么。”原来，承载一个人对自己的好，也是一种恐怖的负担。

    足以把人压的透不过气。

    “啊！”萧雁不会这种优雅舞步，自然两步一踩脚，三步一癫。

    “没关系，慢慢来，扶着我，跟着我。”他的声音温柔细腻，生硬之中偏偏暖暖的。诸多人的视线聚集在林艾与萧雁身上，特别是年轻的少女，在她们眼中，林艾可是每个人的梦。

    可是，那个梦现在牵着的到底是谁？！

    王尊站在一边望着萧雁与林艾接近的舞步暧昧的举动，内心泛起不安。她为什么不拒绝？还是说她真的也像他所说的喜欢他？

    “喂，你就在这里生闷气哦？”方佳怡站在一边一目了然。

    王尊没有回答，可是脸色阴沉，如同暴风雨欲要来袭。

    “尊，喜欢一个人，是要主动的。如你所见，不是每个人都会等待着猎物自动上门，所以，如果你不管好自己的猎物，迟早是会被别人叼走的。”方佳怡轻抿一口红酒，王尊，她早已放下。虽然也期待他们分手自己有机可乘，不过，那颗心不是自己的，方佳怡认了。

    如此，还不如见其安好。

    “告诉你个消息，一会大概十分钟之后，会场会停电三十秒。哦呦，为什么会停电呢？奇怪，宇光侽去了哪里呢？”

    方佳怡看似不经意的呢喃，王尊瞬间明了，这两个人没想到...此刻有点用处。

    微抿起唇边，有一个问题内心早已确定。那就是，小鸟，是他的。

    时间分秒流逝，众人并不知在这里会发生什么？不过，也是因为无知所以。“轰！”