
    “你这个败家子！窝囊废！我要你到底有什么用！”

    “如果做不到我满意的分数，我就没有你这个儿子。”

    “你怎么不去死！玩什么社团，成绩这么烂！”

    好黑，满满的试卷丢在自己的脸上，明明只差两分就可以拿到第一名，可是她很不开心，所以自己很没用，给她丢脸了，自己是个窝囊废。

    好黑，每天日复一日过着重复的生活，从来没有人对自己伸出双手，就这样一点点清醒的看着自己沉沦。

    或许永远都没有尽头。

    败笔，垃圾，便宜货，这些词汇都是母亲给自己至高无上的评价。

    现在这一刻，好像回到了那个曾经。

    自己不小心在外面刮坏了衣服，回到家里被发现后就会被她嫌弃笨。给她买的母亲节礼物，却换来她的一顿毒打，只因为不是她喜欢的花。自己没有过过任何节日，没有过过生日，没有可拿得出手值得炫耀的东西，唯独这一块空壳。

    上面挂着王氏集团之子。

    也是多少人口中肮脏的孩子。

    可是，那是自己唯一的依念和爱。

    对，那一定是爱，是希望自己变得更好的爱。

    那个世界的黑暗，就像现在睁开双眼。

    “砰！”头上的灯微晃着，面前举起的凳子猛然砸向李艾，李艾下意识抬手，那木椅重重砸在手臂上。

    忽然一杯水猛然泼向李艾的脸上。

    “哗！”

    好凉，所以那个不知道是噩梦还是美梦的世界消失，李艾醒来。

    “五千万，李董事长叫你快点吐出来。”面前长相清秀的黑衣人站在一边，直视躺在地上的李艾。

    自己要去跟母亲说么？还给自己那笔钱？可是，不！不行！她会对自己失望，会打自己惩罚自己的，所以，“我，没有。”

    就让所有的惩罚全部放在这里吧。

    “臭小子，你知道不还钱的下场吧。你欺骗我们的事情，我们老板既往不咎，不过这钱，你要是就这样私吞了，小心，你的半条命。”

    他们绝不会搞出人命，不过这并不意味着，不敢玩些不伤及生命的游戏。有时，往往这样更为折磨。

    黑衣男子一脚踩在李艾的手臂上，望着李艾现在狼狈的模样冷声叱喝。

    李艾没有丝毫恐慌，唇角扬起轻笑“好啊，随便你们，钱，没有，命，你们随时拿走。”可惜自己只有这贱命一条。

    “好，臭小子！那我们就让你尝尝这你没尝过的痛！”一声怒喝，换来的只是李艾轻狂的笑意。

    对身边二人使了个眼色，将李艾双手固定在两边的木桩上，让其无法逃脱。

    李艾被水浸湿的脸，容貌上依然满满的轻蔑，似乎丝毫未将这件事情放在眼中。

    脸上依然一副慵懒的样子，微眯起视线笑吟吟望着面前三个黑衣人。“要怎么样，快点来。我还真想体验体验痛的感觉呢。”

    从小被母亲打，身上早已布满伤痕，以至于，现在忽然有些怀念，她对自己的施暴。

    痛往往让人更清醒，更确认自己的位置，自己该做的！

    所以，这一刻，李艾讥讽的唇边丝毫不见减弱。

    “臭小子，看你还能嘴硬到什么时候！”为首黑衣人走向一边桌边，拿起卓上面的银针，面带嗤笑走向李艾身前。

    “还是不肯认错，不肯求饶是么？”吞了钱的人还可以这样嚣张，一副随便拿走我命的模样，其他免谈！

    所以，让人不爽。

    “呸！废话那么多。”李艾早就忘了什么是害怕，那些儿时的尖叫也早就被彻底淹没在记忆中。

    所以，当黑衣人拿起自己的纤细手指时，那银针在灯光下闪烁着光芒，李艾也料想到他要如何惩罚自己。

    不过，依然无所谓的表情，“呵，哈哈，就这么点能耐啊，真让我看不起。”

    被激怒的男人更加毫不客气，原本脸上的笑容瞬间僵硬转化为愤怒，敢小觑自己？！

    男人手中的银针瞬间戳入李艾指甲与肉之间！

    “啊！！！”李艾的叫声忽然间震耳，手掌之中欲要猛烈挣扎，被勒紧的手腕瞬间犯红。

    可是...为首男人得意的表情并没有持续多久，反而被李艾的狂笑声取代。痛，并快乐着。

    “哈哈哈。还可以在一起多来一点哦。我没关系的。就这点能耐吗？”

    比起被火烧的皮肤，被鞭打的身体，这也算不得什么。

    “你说什么？！”男人怒喝，抬手扯住李艾衣领，抬手一拳猛砸在李艾脸上。

    果然，还是直接动手的时候更让人愉悦。

    嘴角迅速殷出的鲜血，这样的惩罚还在继续。

    李艾的身体很瘦弱，看似弱不禁风，可是，又似乎很强大。

    “你们，把他上衣脱下来，我要让他尝尝，惹怒我的下场。”手中的皮鞭在握，整不死人的惩罚有很多，鞭打自然不在话下。

    两边黑衣人走上前，强行脱下李艾的外衣。至少在表面看起来，老板来之前还是不要让他看起来太狼狈。

    但因为咽不下这口气，自然想要先行给他处罚。

    当二人褪下李艾的外衣，在众人的视线之中，瞬间怔住了神经，为首本要惩戒李艾的男人手中的皮鞭忽然松懈掉在地上。

    耳边传来李艾的笑声“哈哈。”

    他，是个魔鬼吧！本以为是细皮嫩肉的身子，可是现在，众人背脊不禁打了个冷颤。

    见那皮肤上，有着多处的烧伤痕迹，未退下的疤痕，以及新的旧的多重鞭痕，那身体，已经伤到不能再伤。那张脸上的表情看似狂妄俊朗。可没想到，皮肤上的道道暗灰疤痕，已经彻底将他整个青春撕毁。

    “没关系的，来吧。痛一点更痛一点！都无所谓。哈哈。”

    他疯了。黑衣人突然顿下动作，自己也是有儿有女的人，在李董事身边做事。见过的人不少，也做过很多酷刑逼供类的事情。

    不过，像是这样的少年，身上这般重的伤痕，从没有见过。

    是谁下的这么重的手？恐怕，能让其一直下手这么多年的除了至亲的人绝不会有其他。

    男人再次历喝“把他裤子脱了！”

    他的伤，恐怕绝不仅限于上身而已。

    看对方停止下来惩戒，反而要脱自己的裤子，李艾只觉的无趣透了“干嘛，你有病吗？特殊爱好么？好恶心。”

    被对方鄙视，为首男人面颊一红，不过不理会李艾的话。

    让那两个人继续脱他外裤的动作。

    脱落的外裤，李艾腿上的景色映入眼中。腿部不只是有刻意的烧伤留下来的痕迹，还有纹身一类中，不上色直接扣肉成图的图案。

    如果男人没认错的话。

    那自脚脖一直到腿根上将肉扣出而形成的龙盘腿上图案。已经是结了疤脱落后的成型品，看来已经很久了。整个身上没有一点完好的地方，除了那张脸曝露在外的脸。右腿上也少不了触目惊心的鞭打烧伤痕迹。

    如果一个人变坏了，我们最该检讨的或许不是他，而是他的周围，经历了怎样的人生，人都会经历一片灰暗的时光一个人走过，见过了世态炎凉，方能成长。

    可是，如果一个人一直走在黑暗之中，他的人生，注定走向黑暗与毁灭。

    “看够了没有，你变态吧。”

    面对李艾的斥责，男人深吸了口气。“等老板来了再说吧，给他穿好。”拿人钱财为人办事。黑衣人是有原则的。