
    两声喇叭声传来，萧雁皱紧眉头。转眼停靠在身边的车子，摇下了车窗“雁，怎么一个人回来？”

    原来是宇光侽。萧雁站在一边浅笑道“最近公司的情况不太好，尊在加班。”也实在不想回到那个家中，所以，原本的一步分成三四碎步前行。

    看得出萧雁的精神不太好，宇光侽温柔笑道“那，来，上车。我带你去玩。”

    嗯？这大晚上的，有什么好玩的，对方不会再说...情趣hotel（宾馆）“不不不！不行。今天太晚了！”萧雁立即抬手护胸，吱吱唔唔拒绝道。

    “噗。”宇光侽轻笑出声，要说到底喜欢萧雁哪里呢？或许就是太纯粹的容易看透。“放心，正好我想去打游戏，只是想和你搭个伴。你想到哪里去了。”

    瞬间警觉自己的丢脸，萧雁不好意思害羞挠头“啊，好吧。反正我也不想回去。”

    “呐，上车吧。放心，我不会做出任何伤害你的事情，你可是我的好妹妹啊。”依然温暖人心的话，让萧雁心中的包袱渐渐放下，自己失落时宇光侽总是在身边，做不成情侣甘愿像哥哥一样看待自己。

    能遇见宇光侽，不知道是几辈子积来的福气，萧雁点头，转身走向车子另一边，既然如此，今天就去好好嗨！

    打开车门，坐在副驾驶的位置上，挑起的视线直视身边宇光侽。“宇光哥！那我们今天就去疯个痛快！冲啊！！”

    或许是因为他的有所隐瞒，或许是因为梦想破灭，所以，王尊在一边忙的不可开交，自己却只想去放纵。因为，自己终究不能实际上帮助他。这种距离的落差在心里，似乎隔起了千山万水。

    地下电玩城中，不少的青年男女在这里放松，平时的压力急于寻找的出口，面前的赛车，电动舞毯，真人CS等等娱乐项目摆在目前。宇光侽略带几分宠溺侧过视线“呐，想玩什么？今天我陪你。”

    或许，平日内并不想去玩这些看似孩子气的无聊游戏，可是当心情压抑时，想要迅速找到出口，不会理会面前到底有什么不可思议。更不会想要按照常理出牌。“呐！我要把这些都玩个遍！”

    现在的他和她在一起，有吃饭么？有一起笑么？会得意么？他....从来不需要自己照顾他，其实，他，从来都不需要自己吧。

    “好啊，那我们上吧！”抬手拍着萧雁肩膀，与她二人冲进人群之中。

    排着队，坐上赛车，两人的联机游戏。

    “really？我要开始虐你了。”萧雁得意扬起唇边，望着面前屏幕上面下一刻突然显示‘go!’

    二人一同发力，在看似相同的道路上，行驶着自己的路，手中握着的方向盘，耳边响起如真正飚车般的声音，前面90转弯！

    我靠！萧雁急忙甩手转动方向盘“砰！”后尾磕到路边的石头上。宇光侽趁势压内圈超于萧雁面前。

    “啊！！好狡猾啊！！”萧雁惋惜怒喝。不过，此差距一旦拉开，就不好再追回来。

    最终已宇光侽胜利为终结。

    目前的枪打气球，萧雁拿起手枪对着目前的气球‘砰砰砰’一顿乱射，可惜，一个都没打到。反之身边宇光侽可中率百分之七十！

    满头热汗，盯着面前的屏幕，上面的连连看映在眼中。萧雁再次已宇光侽一半的速度完全落败。

    从而，这些游戏项目下来之后萧雁总结出来一个道理，这家伙多种游戏样样在行，可以谱写出一遭不败神话。果然，有些人天生就是天才。

    “呐，雁。要喝点什么么？”

    面对对方的好心询问，萧雁漠然摇头“宇光哥，我可以问你一个问题么。”

    这条看似永远跨越不了的鸿沟，正在缓慢之中无限度的延长。

    “嗯？什么？”

    “呃..”

    “喂！！你们在这里啊，找你们好久。”

    未等萧雁问出口，一边传来的轻喝声打断了彼此的对话，方佳怡自一边走来。略带几分抱怨。

    “我不是都告诉你了，在这边的啊。”宇光侽几分无奈，之后将视线放在萧雁身上“嗯，刚才她给我打电话说公司白天的拍摄出了点问题，知道我和你在一起，

    一定要过来的。别跟她一般见识，直接无视掉就可以了。”

    方佳怡原本布满笑意的脸转瞬间阴暗“什么叫无视啊喂？！我来找雁的！跟你又没什么关系！”

    “啊？那你打我手机干嘛？直接打给她啊？呵，可笑。”

    又来了。宇光侽的脸上，不再温柔，显示出多种多样的表情。萧雁轻笑，面对二人的争吵，他们二人

    真的很般配啊。

    “对了，雁，你刚才要说什么？”

    这才想起将才萧雁想说没有说出口的话。萧雁连连摆手“啊。没事没事。我忘记了。”

    方佳怡冷哼一声，转过视线将焦距聚集萧雁。“雁，我们去鬼屋吧！听说这里的鬼屋特别恐怖！我很久以前就想玩了！”

    鬼屋...萧雁打了个冷颤，那种地方的话，萧雁想一想都不敢在想下去。“那个，你和宇光哥进去吧。我不行，我害怕。”

    “和他单独进去？我才不要！走啦，

    雁。放心，

    害怕你就抱住我！”

    拉住萧雁手臂准备强行把她拖进去！

    “喔，那你们去的话，我就不..”宇光侽眨了眨眼呢喃，不过被方佳怡迅速转过的视线彻底切断想说的话。

    “你也必须来！”那张满脸写满惊恐害怕的表情，宇光侽摇头，既然害怕，为什么还要去玩。搞不懂的女人。

    相处的时间久了，有时对方的一个表情就可以看穿她的情绪。或许是因为同病相怜，所以更容易同流合污。

    所以，三个人三张票。已宇光侽打头阵，依次方佳怡最后萧雁前后走进鬼屋内，环绕的阵阵尖锐的鬼叫悠然袭来，不断切换多种不同的鬼叫，阴沉的，欢快的，狡诈的，恐怖闷闷的，一片黑暗的空间，渐渐走进其中，先映入眼眸一边矗立的棺材，路过时棺材中猛然半个盖子被打开，一架白骨猛然坐起身，萧雁吓得后退一步，想叫叫不出声。不过，放在面前方佳怡胳膊上的手掌忽然一暖，黑暗之中看不清楚她的表情，却能听到她暖暖的话。“害怕就叫出来，太压抑就完全释放出来。这里，不会丢人。”

    在宇光侽那里听说萧雁最近的情况，方佳怡才想出这样的办法。

    那些面对惊吓不会惊叫的人，有时不是因为不怕，而是因为善于将情绪隐藏心底，所以，有时尽情释放出，反而是更好的救赎。

    萧雁忽然手指间紧紧扯住面前方佳怡的衣服，其实很害怕。

    怕会失去他，怕自己再也爬不起来，自己的剧本是废品不会有人稀罕。

    所以。脚下忽然踩到软软的黏黏的东西，不知道是什么，让人觉得恶心。

    “轰隆隆！”

    脚下忽然一阵猛烈震颤！地下猛然伸出一只手抓住萧雁的脚脖“啊！！！”惨白的手骨，萧雁终于惊叫出声！这不是无意，而是真的太惊悚了！

    好在面前的抓着方佳怡的手没有放开，萧雁甩开那双假手，迅速走上前。紧随方佳怡与宇光侽的脚步。

    虽然知道很多东西都是假的，可是，内心的恐惧还是在不断的蔓延着。

    忽然面前一身白衣面色惨白，没有瞳仁的真人版出现目前，手上沾满鲜血向着几人缓缓伸来。如果是假的，或许还没有那般可怖，可是一旦遇到真人版，就连方佳怡也完全招架不住“啊！！！”惊叫出声！猛然间跳到面前宇光侽身上“救我！！”