
    这几日他很少撒娇要求自己，不过，这一刻的萧雁更想快点切除自己与林艾的关系，哪怕要自己豁出去命也没关系，卑微的求他放过尊和她也好。因为，没有什么比他更重要。

    “抱歉，尊，今天，真的和朋友有个很重要的约会。”

    她很坚决，王尊拉着她的手忽然放下。是真的见朋友还是去见林艾？自己的强求是不是给对方造成了负担？自己，要学乖，不能让她讨厌自己，所以...王尊扬起唇边，所有的戾气全部消退，看起来温暖柔和“那，你路上小心，早点回来，我-会寂寞。”

    为了让他以后不再感受到寂寞，萧雁微微点头，“嗯，好。”

    转身，离开病房，两个人在萧雁转身离开的瞬间，原本强撑起的笑脸瞬间降温，僵硬着。

    王尊承认，因为，被林艾那一次的通告，所以，一直在害怕。因为萧雁一直不肯说，所以，害怕的不得了。她离开的病房，空荡又冷漠。

    糟糕，为什么，现在会突然这样慌张？

    萧雁迅速跑去与林艾会和，浪漫的环境温馨的气息，日本料理处处弥漫着恬淡的幽静。

    “bird，不知道你吃不吃得惯，就带你过来了，真是不好意思呢。”

    林艾合上菜单交给一边穿着和服的服务人员，二人坐在地板上，彼此相视，却说不出的尴尬。

    “林艾，我有话要对你说。”

    林艾挑起眉间，见萧雁很认真的样子，大概猜到有事发生，不过..已温柔面具著称的他绝不会表露出半点不适。“嗯，你说。”

    “我们，以后，不要再见面了。我很认真的考虑过了，无论你对我做多少，我都不会喜欢上你的。你也放过我好么？迎合你的好，也真的好累。”

    就算他再贴心再浪漫，可是在萧雁口中说出来不过是个重重的包袱无法消受。

    知道这件事情对林艾或许有很大的打击，萧雁立即低头咬着唇边鼓起勇气“对不起，我知道对你不公平，可是，我不能扔下尊不管！对不起，谢谢你对我这么久的好，林艾！”

    “嘁，干嘛那么紧张。”林艾原本正色的脸，渐渐缓和，蓝色眸中依旧深如海。

    萧雁抬起视线，望着林艾眨眼“额？那个..”

    “没关系啊，我说过，我喜欢你，只要是bird的想做的事情，我绝不会阻拦啊，因为，我只要看到你幸福就好。”

    他笑起的唇边，依旧无害俊俏。萧雁松了口气，太好了，能得到对方这样的回应太好了。

    “谢谢你林艾。我们是好朋友哦！”

    “啊啊，好了，快点开动吧。你太瘦了，要多吃点哦。”

    没想到原本以为难如登天的事情，会这么容易就解决了。看来自己实在太拖拉了一点，才会到今天这地步。

    所以以后还是要果决些的好。想的太多真是要害死自己呢。

    愉悦简单的吃过晚餐，林艾欲送萧雁离开。不过萧雁转身，“已经麻烦你太多了，我自己回去就好，尊就在这附近。你不用担心。”

    对方，就要走了，就要逃开自己的世界了。

    林艾清晰的意识到这一点，所以...沉默的脸上忽然扬起的唇角浅笑。“呐，bird。可以，请你最后抱我一下么？就像是礼仪性的，感谢你这段时间陪我度过。”

    对方对自己太好，以至于萧雁无法回报，只不过是一个拥抱，并无所谓。在国外这不过是友好的象征，所以萧雁几步间走上前，面带笑意双手环住林艾的身上，两个人彼此相依相偎。看起来，亲密无间。

    所以..‘咔嚓。’

    林艾环抱萧雁，忽然挑起眸间望着远处车子中的人眨了眨眼。

    一条讯息无声息的发出。

    黑暗之中传来的光亮字样‘发送成功’

    萧雁放开环抱林艾的手，扬起笑容温暖至极。“那我走了哦。你也路上小心！”

    许久没有这样轻松这样开心过了。

    萧雁转头离开。

    黑暗之中，林艾的唇角缓慢扬起的时间，与安静病房中传来的信息声音同步。

    王尊身子很虚，微颤的手掌拿起一边的手机，上面的光度刺眼，可是，阅读信息的刹那，王尊瞪大双眼！

    她..又在撒谎。

    够了，已经够了。

    他们二人如此亲密，自己付出再多的努力还是无法让她对自己坦诚。宁愿去和对方见面也不愿意留在医院陪着生病的自己。

    所以，好累啊。

    手掌紧握，心情，死一般的压抑着。

    当回到医院的时候，萧雁带着所有喜悦的心情冲进王尊的病房，虽然屋内的灯光已经熄灭，可是，萧雁还是想要陪伴在他身边。

    月光下的他坐在病床上望着窗外的星空，萧雁走进屋内走向王尊身前，微蹲下身，双手抚摸着王尊的手掌。“尊，我回来了呦。你还没有休息嘛？”

    “喔。”

    很平淡的回答，很淡然的语调，就像，没有参杂任何感情，就像面对一个陌生人。

    “尊，累不累，还有发烧么？”萧雁毫无警觉抬手想要抚摸尊的额头，不料王尊抬手一把扯住萧雁的手腕。很紧很用力。

    萧雁不知道发生了什么。“尊..你轻点很痛。”

    忽然王尊用力拉起萧雁，手臂用力环住萧雁肩膀，将萧雁用力甩向床边。“哎，尊..”

    空气中传来重物摩擦床单的声音，王尊转眼之中将萧雁彻底压倒在床。

    双手禁锢着萧雁手腕，身子重重压在她的身上。“尊，你怎么了..”

    今天的尊好奇怪，以前的他从来没有这样强硬。从来都会尊重自己的感受，可是今天。

    轻伏在耳边的声音，温热而透心的冷“我要你。现在。”

    他在说什么？不行，自己还没有做好心理准备，他们的感情开始的时候就是残缺的，所以，这样不完整的心情，萧雁不要，还没有彻底整理好。

    所以萧雁用力挣脱“别这样尊，别..”

    王尊的手掌有力透进萧雁的外衣抚摸萧雁小腹，她光滑的皮肤，和她根本用不上力的手掌，王尊无法顾忌，吻上萧雁的脖颈胸口边，另一只手沿着小腹向下...

    可是，“尊，别这样，我好害怕。”

    她的身体在渐渐颤抖，她的语气带着几分啜泣。

    王尊抬起指尖感受到她面颊边滚热的泪光，她哭了...

    自己，到底在做什么？怎么能让她哭？

    王尊停下一切举动，心情沉重，看来，自己终究败给了这个女人。

    坐起身，王尊不再理会萧雁，继续望着窗外的月光，深吸了口气。“萧雁，我们，离婚吧。”

    萧雁...他失忆后，极少直称呼自己的全名，所以这一刻从他口中吐出的话，竟然可以那么冷。

    更冷的是，离婚..

    萧雁坐起身，不知道自己做错了什么，以前从没有提过离婚的他，为什么现在反而？

    “为什么，尊。怎么好好的。”

    萧雁双手环住王尊后背，那个在自己耳边说永远的男人，为什么，要转眼之间先走呢？！

    “你刚才去见了谁。”

    “朋...友”对方的疑惑，萧雁回答的越来越没有底气。

    王尊抬手，将萧雁紧紧环在身上的手臂用力甩开。

    当一个男人的背不再温暖的时候，再多的眷念也无济于事。

    一边的手机王尊抬手拿起按亮了黑暗的屏幕，甩手将刺眼的照片，扔在萧雁面前。“为什么要骗我。”

    看到上面的照片，萧雁脑中嗡的一声响，这是谁拍的？这？是怎么回事？！“尊，不是你想的那样，不是！”

    “够了！我给你的时间够多了。我不需要谎言了。好累。”