
    不过，人在水中憋气的时间有限，萧雁转身，带领鱼群，仿佛她真的是海洋中的美人鱼，因为她引来了诸多其他海洋生物。它们随着她而舞动。

    萧雁眨眼之间冲回贝壳之中，看似合拢的贝壳，实际上下方藏着氧气筒，所以，在他人不知道的情况下，萧雁早已通了气。

    水中与他们的真切嬉戏，被诸多人拿起相机拍摄下来。足以封她为人鱼公主。因为在海洋之中的她似乎主导着一切。

    足足玩了十几分钟，萧雁知道不能在这里招摇太久，已经例外的出现在这里，不能一直造成这种不协调局面。在蓝色海底望向窗外，他站在不远的距离，因为身材高挑，所以，萧雁很轻易找到林艾的焦距点。

    黄色的发，俊俏的容颜，蓝色的眼底。萧雁无法张口表达感谢，此刻隔着众人，利用手语表达出‘谢谢你。’

    众人以为是演员对他们的感激，自然不会注意到身后的重点，林艾微侧了侧头，一副无所谓的表情。

    这场表演的成功，不在于表演，而在于真实。

    很多人都可以感受到人最真实的部分才是最吸引人的。

    “今天谢谢你，林艾。”在休息室的萧雁，准备卸妆等程序，望着镜子里自己身后的林艾呢喃。

    “不必哦，这本就是你的闪光点，你很棒哦，bird。”

    被对方称赞，萧雁觉得很不好意思“哪里啊，就是自己进去玩的挺开心的，其他的都没什么。倒是好像丢丑了呢。”

    被那么多人看着，在里面的人根本不晓得外面人会说什么，他们的声音根本融不进耳朵。

    “没有啊，大家都为你鼓掌。只要你开心就好。我呀，只想看到你开心的样子。”

    他那么温柔，自己的心好像都要如同浮云飘起来了似得。

    “嗨，林艾，女朋友嘛？蛮可爱的哦。”

    通常不美身材又不好没什么外观长处的人都会被说为可爱。为萧雁化妆的男人走到林艾身边，抬手戳向林艾小腹，本是开个玩笑。

    不料，林艾忽然露出痛楚的神色，“啊..”对了！那是他为自己受的伤。

    萧雁此刻早已换好自身装扮，站起身“你还好吧？林艾。”

    “这，怎么回事？”一边林艾的朋友见形势不对关切道。

    “额，没什么，他小腹受了刀伤。那个，请问你这里有医药箱么？”萧雁转过视线望向身边男子，现在还是要帮他处理下伤口的好。

    不知道他有没有好好处理。

    “嗯嗯，有，我这就去拿。”

    萧雁走上前扶起林艾的手臂“来，到一边休息下先。”

    扶着林艾走向一边的椅子边。林艾面色无奈。“我没事的，一会就好。”

    自己一直没看穿他的逞强，萧雁心底暗骂自己粗神经。

    “把衣服掀起来。”萧雁盯着林艾毫不客气道。

    “啊？奥。”林艾自然无所谓，只是突然萧雁这样说，让林艾一时缓不过神。

    “呐，医药箱。”一边男人拿来的医药箱，萧雁转身接过“谢谢你奥。”

    “呐，不用客气的。那我先去忙了，林艾交给你了。”

    那人跑开，萧雁蹲下身将医药箱打开，林艾也脱好衬衣，露出里面坚实的八块腹肌人鱼线，长了一张俊美的小脸倒是没想到身材还这么棒，胳膊上的肌肉随林艾的举动高高凸起，好大一块。

    不过，萧雁撇过视线看到林艾腹部上的绷带已经被血浸透，必然应该换药，但这家伙一直陪着自己乱跑，才耽误了时间。萧雁一边拿出药水，和棉球一边轻喝“不先照顾好自己，怎么去追逐自己想要的。不爱惜自己的身体，怎么会有人来爱你。”

    林艾稍稍怔神，一直以来口中说爱自己的女人很多，可是，没几个是真的。难道是因为不爱自己的错么？

    “嗯，好，我知道了。”望着认真的萧雁，突然一瞬间竟觉得有些温暖。

    萧雁回手毫不留情撕开林艾小腹上的绷带“咔嚓咔嚓！”

    “啊！痛！”林艾咬紧贝齿委屈道。

    “忍一忍，慢慢撕的话更痛。”

    这女人，还真没情调。不过，萧雁发现林艾身上的伤口已经化脓，微微蹙起眉头，一定是因为没有好好休息的原因。

    “喂，我说，有追我的时间不如好好养伤，瞧你把自己糟践成什么样了。”

    就是这样的不温柔，林艾尴尬挠头“我只想做bird开心的事情，其他的什么都考虑不到了。”

    纯真无邪的话，萧雁用药酒轻轻擦拭他化脓的伤口。微皱紧的眉头在林艾身前半蹲下身子，因为林艾伤在小腹，所以两个人此刻的动作极为暧昧。

    “你为我做的我是很感动，不过，我这人脾气韧的很，我不会喜欢你的。”

    听到这番话，林艾也是醉了，在现在的场合这番话很煞风景哎“好吧好吧，我知道。不过..啊~你轻点~”

    “嘘（一声）嘘（二声）嘘（三声）嘘（四声）嘘（降，一声~）~”萧雁若无其事顺便吹起口哨来。

    在众人眼中，这两个人倒是奇怪的很。

    林艾觉得丢脸的同时微叹息。

    回到家中的时候依然是九点多，天已经黑的差不多，萧雁拖着一身的疲惫，因为在水中过度活动的原因，萧雁累如狗。

    不过，将走进门口时，屋内攸然传来钢琴弹奏的声音，这琴音听起来应该是萧邦幻想曲。是谁？是尊么？虽然音律不是非常准确，但是独有自己的风采。

    就像王菲说的，他曾经喜欢弹钢琴，难道他？

    萧雁走进院内，琴音伴随外面的流水声潺潺，微凉的气息笼罩，萧雁走向门边，抬手打开屋门，刹那间，优美的琴声无比清晰传入耳中，面前的乐谱放在目前的钢琴上。

    原来，他的天赋是钢琴，他居然可以弹奏出那么美的音乐。

    王斐一身睡衣躺在钢琴边的地毯上。

    这画面，就像之前王菲说过的，他的哥哥为她弹着钢琴，而她安稳的在钢琴边熟睡着。只要有琴音的地方，就能让她心安。

    萧雁缓步间走上前，见他弹得那么认真，不忍心打扰。反之，本躺在地上的王斐听到地板摩擦的脚步声，坐起身“萧雁你回来啦！”

    琴音戛然而止，王尊回过视线望向萧雁。

    会不会突然间很陌生？萧雁在害怕。

    不过，王尊依然挂起熟悉的笑意“小鸟，欢迎回来。”

    还好，一切都没变，萧雁点了点头“嗯。抱歉，让你们久等了。”

    “啊，没关系没关系！嗨！听到了么？我哥哥刚才弹琴哦。他真的一定潜意识有印象的，我只是把乐谱大概告诉他，他就真的弹奏出来了！那可不是一般人能做到的哦！所以，萧雁！我哥哥某一天一定会全部想起来的！”

    见她雀跃的模样，萧雁心脏突然一颤，全部想起来....

    不过，那才是最好的结局吧，转眼萧雁挂上暖暖笑容“嗯，那就好。我也很期待那一天呢。”

    “小鸟，你怎么了？脸色看起来不太好。”

    长时间被水淹，所以精神不太好。听到王尊关心的询问，萧雁耸肩“没事，可能是有点累了，休息休息就好了。”

    “这样哦，小鸟，可以坐在我旁边么？我想给你弹钢琴。我忽然觉得好喜欢钢琴。”

    或许有一天，钢琴就是他记忆的导火线，她会突然间什么都想起来，也就是那么一瞬间，萧雁立即失控冷声道“不要！”