
    不过，对方企业的资料必然对自己公司有很大的启发，足以创造出新的计划。所以，王尊绝壁要好好加以利用。

    坐在办公室内的萧雁看着王尊与辰静走进办公室内，二人交谈着自己听不懂的话题。

    也是那一刻，萧雁发觉，两个人说到底不是相同的世界，所以就算强行扭在一起，也有太多的不搭调。

    自己就像局外人，一直站在王尊临近的世界里，却始终无法靠近。

    糟了，怎么会有这样消极的心情？萧雁暗暗摇头，起身，走去洗手间。

    “那，王先生，我这就先回去了，今天先这样，我回去整理整理这些资料，明早过来和你商量。”

    辰静站起身也要离开。二人商讨了一下午，很多事情也了解的差不多，王尊点头起身“嗯，好，我送你。对了，叫我尊就可以了，不用那么客气。”

    对方帮了自己大忙，哪怕这次用不到，以后的机会有这样厉害的人存在，总有她发光的时候。

    “嗯，可以吗？直接叫尊，感觉好亲切呢！”

    走向门边，辰静转过身。雀跃望着王尊，眼中只有他一人。

    “嗯，当然可以啊，以后大家也都是朋友吗，亲切点也不错。”

    “太好了！尊。尊，我要告诉你一个秘密。”辰静小心翼翼呢喃。

    “嗯？什么秘密？”王尊不解，望着面前如此天才如此烂漫的女孩子悉心询问。

    辰静放下视线望向四周，确认没有人在听也没有人发现之后轻声道“其实，这次来，我是来逆袭你的哦！我喜欢你，尊。”瞬间红了脸的女孩说完这番话后瞬间转头离开。

    王尊愣神，现在该怎么办？告诉她？不行。现在需要借助她的力量，如果她直接气跑走掉，公司又回到原点僵局的状态。不告诉她？算了，过几天这个危机解除后再跟她解释好了。

    耸了耸肩王尊转身，重新回到办公室内。

    不过没想到她们之间的这一幕被将回来的李艾发现，并且偷听到了支言碎语。

    喔，原来如此，将才回到公司，就听到有人破解了公司的病毒，还在好奇究竟是谁，看来此刻...事情已经知道的差不多，眼底流光一闪，一层阴谋涌来。李艾转身追向辰静身后“嗨，美女等一下~！”

    萧雁回到办公室时只见王尊站在门口面含笑意望着萧雁，辰静已经不见。

    “嗯？你们忙完了，她回去了？”

    “嗯，是啊，今天我们也早点回去吧。那个女孩的确不错，有了她没准真的可能三天内研制出新的项目抵抗李艾。”

    这是好消息啊，萧雁抿唇浅笑“恩，那就好。加油哦！”

    并没有说太多，以及太多反抗，可心里还是涩-涩的。

    “嗯，对了，小鸟，我想我有必要跟你说明白。”尊不想将辰静喜欢自己的事情隐瞒，当然也不想让她知道他和她之前发生的故事。

    “嗯？什么？”萧雁回过视线，几分不解。

    抬手挠了挠头，王尊依旧心虚“啊，那个女孩喜欢我，看起来似乎不太知道我和你的关系，我想，你不要介意，我只会拿她当工作上的伙伴。过几天我会对她好好解释清楚的。”

    原本很介意，可是听了王尊的解释，似乎这一切都无所谓。原本沉甸甸的心情稍稍缓解。萧雁轻笑，很少看到尊这副表情。

    “嗯，好啊。没关系的。尊决定就好。我相信你。”

    她口中吐出的相信，更让王尊心虚。虽然最后并没发生，不过，也只差那一步而已。

    “那我们快走吧。该下班了吧。”王尊视线躲闪急于躲避。萧雁灵机一动想要吓吓尊“喂，尊，你有事瞒着我吧。”

    “哈？！怎么可能！你在说什么呢？！”

    王尊心底一紧，面对萧雁的疑惑心内发虚，找不到合适的态度只好用历喝般的口气。

    “原来你真的有事啊，完了，尊会不会是背叛我了。”萧雁掩埋眼底的狡黠，略渐惋惜的口气，看似懊恼垂下视线。

    见他这副表情，莫名间王尊心底发慌，不，不是的，不是背叛！那一次只是意外。真的只是意外！

    所以，王尊能想到唯一平息的方法。抬手扳过面前萧雁低下去的面颊。用力深吻下去，不顾忌是不是在办公室会不会被人发现。也不顾忌萧雁的反映，只有彻底的感受她就在自己身边，熟悉的温度，似乎才能心安。

    不知道王尊为什么反映这般激烈，萧雁反倒莫名不安，不过，因为相信，所以，萧雁暗自厌恶自己多虑。

    -

    “喂，小姐。”欲要关闭的电梯忽然伸进来一只甘愿被夹的五指，重新撑开的电梯门。辰静眨了眨眼望着面前男孩不解道。“你，在叫我？”

    李艾干笑两声走进电梯，“嗯，对啊。我下午来听说了你的事很佩服你，我是王尊的弟弟。”

    听对方的身份是自己喜欢的人的弟弟，辰静自然露出暖暖笑意伸出右手“你好。初次见面请多指教。”

    同样优雅伸出右手，李艾标志性笑意挂起“你好，我才是，请多指教。你好厉害啊，那么短的时间就洗掉了公司的病毒。”

    面对称赞，没有人会拒绝。

    辰静身为女孩子自然不例外。抬手不知所措敛起一边的发“啊，还好吧，因为接触这方面比较多吧。”

    “奥对了！你这么可爱，我哥哥就喜欢可爱的女孩子呢。”挑着对方的期待下手，是李艾一直以来最拿手的事情。辰静听后自然双眼放光继续追问

    “真的吗？尊，会喜欢我吗？”

    见其上钩，李艾自然大言不惭道“当然了！我当然很了解我哥哥啊。而且我哥哥特别善良，就像他的那个秘书啊，喜欢尊好久了，甚至不惜当众宣布和尊在一起的消息。如果换做是我早就发火了。可是尊念在她在公司辛辛苦苦工作了好几年的份儿上，还是给了她面子。什么事都一个人承担。”

    将萧雁完全形容为，死不要脸倒贴的一笔。萧雁在另外一边打了两个喷嚏。

    “啊？怎么会这样啊。这可不是小事啊，怎么能就这么算了呢。”辰静自然气不公，尊对她那么好，她竟然还不自量力。那个女人嘛？辰静仔细想着萧雁的脸。

    “是啊，我也这样劝说我哥哥，但是，他说，没关系的。反正他身边的绯闻那么多，也不在乎多这一个。反倒是伤了人心的话，就不好了，哎呀，哥哥他真是太温柔了！”

    这番谎言，有人说自然会有人信。辰静手掌紧握，贝齿咬紧唇边，不行，那个女人绝对不可以成为自己的障碍，她应该早些自觉退出才对！所以，自己要想些办法才好。

    忽然间的沉默，李艾望着身边辰静的表情很满意。计划按照自己想象的方向发展，有她的加入简直锦上添花！

    “呐，你这么好的女孩，真的好希望你能和我成为一家人呢，所以，我一定会支持你的！”李艾毫不客气为辰静打起，被花言巧语填满时，是根本想不到其他可能性，辰静点头，与李艾达成共识！