
    带着方佳怡走出酒吧，宇光侽不禁轻叹了口气，看来，自己和这个女人一样，没有开始恋呢，就已经失了。

    不过，现在在没有地方去啊，天这么晚了，自己家也比ｓａｒｌｙ霸占了。

    呼，对方喝成这样，算了，就在附近找个酒店吧。

    宇光侽微微叹了口气。

    “呜呜呜，为什么你不喜欢我，为什么。你是我第一个喜欢的人啊。”

    刺客方佳怡双手挂在宇光侽的脖颈上，脸部深深埋在宇光侽怀中，聆听有力的心跳，似乎与自己同行。

    宇光侽不禁抬手抚了抚方佳怡的头“好了好了，别哭了。好丑哦。”

    无论在什么时间，温柔永远是宇光侽的代表词。

    喝醉的人潜意识中还存在自己的感知，听到这番话后不禁哭的更厉害了。“呜呜！我才不丑，萧雁才丑呢！”

    此刻萧雁是躺着也中枪。

    “嗯嗯，走了，我们走。”

    费力将方佳怡一直带到最近的酒店，并且开了两个房间。

    世界上没有那么多巧合，刚刚好只剩下一间房间，所以，宇光侽也并不想和她有太多关系。

    开好房间，将方佳怡一直扶到房间内，黑天戴着墨镜帽子全副武装的恐怕也只有宇光侽了。毕竟是公众人物，要处处小心。

    手中拿着房卡，将方佳怡放到床边平躺下，看着她涨红的脸，狼狈的表情，宇光侽轻轻叹了口气。站起身准备离开。

    不料，准备离开的瞬间，方佳怡忽然抬手抱住宇光侽的大腿。“你别走，别走，我就差点求你了，为什么你看不到我啊。”

    她的心声，何尝不是他的。宇光侽心底微微触动。

    两个同病相怜的人，现在都在这里人来疯，也够可笑的。可是现在是方佳怡抱着自己的腿，自己..走不了啊。

    宇光侽微蹲下身，抬手拿开方佳怡的手臂，不料方佳怡醉意朦胧抬手胡乱抓住宇光侽手中的房卡。

    “你干嘛？你别走。这是什么？火车票么？不行！”

    “咔嚓咔嚓”只见方佳怡用力将手中的两张卡扳断，糟了。没房卡，怎么进房间？哎？这女人！！

    方佳怡再次重新抱住宇光侽大腿痴痴笑着。“这样你就走不了了。”

    对方的举动虽然可气，让宇光侽想对她发火，可是现如今看到她这幅模样，又哪里下的了狠心。只好深吸了口气，自认倒霉。

    所以，这一夜，莫名其妙的，就被方佳怡...缠住了。

    第二天清晨，当方佳怡醉意消退，睁开双眼头痛的厉害的时候，忽然发现自己身边竟然躺着..一个.男人..

    “啊！！！！”方佳怡挠头怒喝，这是什么情况？

    被方佳怡惊叫的声音惊醒，宇光侽猛然睁开双眼坐起身，望着面前方佳怡，懊恼挠了挠头，还以为发生什么惊天动地的大事了呢。

    “你怎么会在这里？！”

    方佳怡怒喝，扯着被子掩盖自己赤裸的上半身，床下的衣服堆满地。

    宇光侽很无趣的走下床，外面的光线照耀进来看起来今天的天气不错。

    “你昨晚拉着我不放，然后还弄坏了我的房卡，最后还自己脱衣服，不过你放心，我什么都没对你做。”

    虽然两个人在一个床上，不过宇光侽一直是清醒的，所以没做错事。

    不过在方佳怡看来可未必“啊！！！拜托！你们男人就算不脱衣服也一样可以...那个，啊！！禽兽！”

    “哦呦？”宇光侽惊悚回过视线，这是要栽赃自己的样子么？拜托，自己一晚上连她被子都没掀。搞的自己都快冻感冒了。

    不过，宇光侽无奈笑了笑。“你随便。反正我什么都没对你做。我还有事，先走了。”

    言罢，宇光侽转身拿起外套，戴好墨镜和帽子，准备离开。

    看着宇光侽要离开的背影，方佳怡懊恼的心情更为浓烈“啊！！你怎么可能什么都不做？除非你不是男人！”

    难道自己连一点魅力都没有了么？被对方小觑鄙视的模样，方佳怡的自尊心严重受挫。

    宇光侽临走前听到方佳怡这番话，只觉得莫名其妙“因为，我不想对除了喜欢的人负责，所以，动你没什么意思。”

    抬手打开屋门，宇光侽走出屋内。

    动我没什么意思？这家伙再说什么啊？方佳怡更加抓狂，为什么，这家伙总是这么让人讨厌啊！

    －

    新的一天，要新的忙碌，生活永远都在这样的时光中渐渐流缓。

    萧雁坐在办公室内，敲打着键盘，因为今天是周末，所以不是很忙，其实自己也完全可以在家休息，不过想到王斐的那张脸，萧雁还是乖乖的去上班。

    不过，想到宇光侽的鼓励，萧雁决定要为自己的梦想执着，用笔记本在写着自己想要的故事。

    依然是突起的感情线。在自己的记忆之中延续之前清丽的色彩，再加上自己后期的新思想，两者结合，相信一定是一个更好的故事。

    “你在干嘛？小鸟。”

    看见王尊走过来，萧雁立即抬手遮住屏幕“没有，我什么都没做。”

    因为尊很优秀，所以不想被尊嘲笑，自己的心可是经不起打击的。

    “哦？没有？”萧雁越是想要掩藏，王尊就越想知道。

    抬手抓住萧雁的手掌，王尊眼含笑意，“不会是给我写的情书吧？”

    萧雁冷笑了笑，这家伙还这么自恋额，情书？都什么年代了。

    “才不是呢，好了，给你看，是..剧本啊。别笑我。”萧雁缓慢放下手掌，心中带着一丝不安。

    “哦？剧本？为我写的么？”

    萧雁再次面色阴凉，这家伙，好欠揍。

    “只是随便写的。”

    王尊站在萧雁身边，整个身子倾在电脑桌前，抬手拿起鼠标，看着上面的内容。

    面前他的侧脸，还是那么帅！

    “还不错啊，虽然故事情节一般，但是通顺啊，虽然人物设定一般，但是接地气啊，虽然故事大概内容一般，但是还能看啊。”

    听对方口中说出来毫不留情的话，萧雁原本该激动的心情彻底被打压下去。

    这家伙绝对是老天派下来跟自己做对的！！

    “我知道啊，所以你不要看啊！”

    萧雁抬手想要关闭电脑，这家伙就是来扫兴的。

    “不过－我蛮喜欢的。”

    稍稍停顿的语气，传来看似淡然的气息，好像一切都无所谓的样子，可是他说，他还蛮喜欢的。

    这，是在安慰自己么？

    “尊，我没那么脆弱，你不用安慰我。”

    “没有啊，简单而纯白的故事，我蛮喜欢的，是真的。”

    他说过，他喜欢像小鸟一样自由飞翔，所以他喜欢自己。现在他说她喜欢纯白的，所以喜欢自己的故事？

    可是能被他喜欢，自己好像又飘飘然了。

    “啊，哈哈，那等我以后成了大编剧家，我可以免费给你一个签名哦。”

    知道自己不正常，太不正常了，萧雁想让自己平复下来，不再被乱糟糟的情绪牵引着。

    王尊回眸忽然吻上萧雁的额头。

    柔软的唇边，温雅的气息，周围的甜蜜定格，萧雁被一个吻而内心猛烈悸动，糟了糟了，呼吸不通畅，心跳的好快，这家伙果然太狡猾了太狡猾了太狡猾了！！