
    见萧雁抬手拉着宇光侽走进厨房，王斐很想出口阻拦，可根本找不到理由，本想让他们闹起来，不过，现在看起来不妙。

    自己必须要想办法。让那个女人难堪！

    被拉进厨房的宇光侽面对萧雁时重新挂上熟悉的笑意。“雁，你要做什么，我帮你。不然你放着我来就好。”

    不晓得萧雁会不会做饭，宇光侽做好一切准备。

    “宇光哥，你不要吓我了好不好。你在干嘛啊。我们，是不可能的。”

    怕伤了宇光侽，可现在这些话已到了不能不说的地步，哪怕会伤到他。

    宇光侽抬手依旧温柔抚摸萧雁的发“你不必要有心理压力，我只想尽我的努力，争取我的不后悔。哪怕最后你依然不属于我，可是，我想这样做。”

    在他身上，好像看到自己的执着。

    那份执着没有人可以改变。

    “我知道了。对不起，宇光哥，都怪我先招惹了你。”

    如果自己没有扑倒在他身上，没有去看那场演场会，没有去一次次的打扰他，那么两个人就不会有今天。

    让自己不喜欢的人喜欢上自己，萧雁你罪大恶极透了！

    “你在说什么？招惹？你身上一直散发着闪光点，让人过目不忘。雁，你相信命运么？就算前两次我们没有遇见，我相信，只要我们有彼此需要牵起的线，你在哪里我都能找到你。”

    他的情话不一样，温暖中带着稳稳柔和。

    在哪里，都能找到我。

    萧雁微抿起唇角“算了，随你怎么做吧。宇光哥。”

    贪婪的享受一个人的好的确不对，可是，如果残忍的一直泯灭一个人的心更是错误。让一个人绝望的不是结束，而是，从未开始。

    “那，我们开始做饭吧。”宇光侽抿起唇角，温柔一直是他的牌面。

    萧雁点了点头。

    站在厨房门外听着二人的交谈，王斐心生愤恨。

    她竟然这么不要脸，不直接拒绝他？！

    不过，他为什么非她不可？

    两个怪人，不！所有和萧雁站在一起的人都是无可救药需要吃药的人！

    王斐特意给方佳怡和王尊留下独处的时间，可是，他们之间的气息并不妙。

    “喂，用不着见着我就一副冷冰冰的样子吧？我是欠你钱啊，还是得罪你了？”

    方佳怡坐在沙发上，望着对面出神的王尊，面无表情的他那张脸就像在冰窖里冻出来的一样。

    “你来这里干什么。”

    面对王尊的疑问，方佳怡高傲扬起视线“我？是你妹妹让我来的啊，说要给我和你创造机会啊。”

    “呵，无聊。”

    小孩子的游戏一般，王尊没兴趣招架。

    不过此刻方佳怡更想知道另一件事。

    “尊，我可以问你个问题么？”

    那件事情不说，不代表，自己不想知道答案。

    “什么问题？”

    “你真的喜欢萧雁么？无论她在你失忆前是什么样子。”

    很直接，看似很平淡的询问。

    王尊怔神，不知道方佳怡这番话有什么企图。“你想知道什么？你知道些什么？”

    果然，他很聪明，方佳怡已经答应萧雁不说出真相自然不会落井下石，将想开口，王尊满口嗤意道“想拆散我们，这点招数还不够哦。”

    原来，他这样认为。

    这样，也好，省的自己解释。

    “那你最好确认好对她的感情哦，不然，我可是不会留情随时突击把你搞到手的。你妹妹现在可站在我这边哦。”

    到没发现，方佳怡其实很可爱，曾经一直用阴毒的方法攻陷，此刻转变了方针，明目张胆。

    这样反而让王尊第一次欣赏起方佳怡来。

    “有这样优秀的女人，来想随时当我的备胎，我荣幸之至。”

    说的难听点就是备胎。

    不过这个词放在方佳怡身上，方佳怡脸色僵了僵，很想一拳戳爆了王尊！

    本该是温暖和睦的气息，桌上满满的香味飘散，色香味俱全！

    萧雁很不好意思这些都是宇光侽一个人做的，自己只是打下手而已。

    众人坐在桌边，萧雁最后把鸡汤端出来放到桌上“呐呐呐，大家可以开饭了哦！”

    “喂！萧雁！”

    萧雁将要坐下身，忽然桌对面的王斐历喝。

    立即站起身，萧雁紧张道“啊？怎么了！”

    “地不干净，先去擦地。”

    不知道王斐说的是哪里，萧雁尴尬笑了笑“啊？那个，哪里不干净啊？”

    王斐撩起视线带着几分犀利，抬手端起手边的粥站起身，转身手掌一松。

    手中盛满粥的碗瞬间掉在地上，粘稠的粥溅上整个地毯。回过视线盯着萧雁“这里不干净。”

    明知道她是故意的，明知道，她在刁难自己。可是，她是他最爱的妹妹。

    萧雁点了点头“好，我这就去收拾。”

    如同佣人一般毫无自己的位置。

    王尊猛拍了下桌子“王斐！”

    没有记忆，所以，此刻直呼王斐姓名。

    有时最亲近的人一直亲昵的喊着你，突然有一天转换为无比冰冷而生硬的语气。

    王斐心底涩.涩的。

    不想让他们不和，萧雁急促道“尊！没关系的！很快我就会弄好了。你不要那么扫兴！”

    明明自己受了委屈，偏偏要忍耐，王尊手掌紧握。可是她这样说，自己也不能挑事针对。

    宇光侽和对面的方佳怡互相望了眼彼此，这场战争的打响，如此雄厚。

    不过，这正是需要自己的时候。

    坐在王斐身边的宇光侽放下手中碗筷，站起身，走向厨房的方向。

    “雁，我来。”

    “不用的，宇光哥我来就好。”

    萧雁准备拿着拖把一类的清洗用品，不过，宇光侽反手接过。

    “洗地毯是有专门技巧的，像那种地毯的清洗是需要专门的清洗剂的。我来吧。”

    他，还真是全能哎。

    萧雁只觉得鼻尖酸酸的，或许是因为王斐的刻意刁难，或许是因为之前王尊在钢琴边的神游，或许是因为宇光侽帮助自己，辛辛苦苦做的饭，或许...或许..

    总之，多种情绪叠加，自己的心，一直酸涩的。难以平复。

    跟在宇光侽的身后走出，宇光侽准备好所有清洗地毯的用具走向王菲身后。

    明明是想给萧雁教训的，没想到又有宇光侽为她出头？！王斐不甘心。

    “宇光侽！我警告你！”

    ....

    宇光侽依然笑若暖阳，

    “什么？”

    “我...萧雁，你应该知道我是要你来打扫！”

    终究不肯对宇光侽表露出自己的厌恶，反之将重点全部归咎于萧雁身上，一定是那个女人勾引宇光侽的！不然凭她怎么可能得到宇光侽的青睐！

    他是自己年少时的梦。

    “啊，宇光哥，我来吧。”

    萧雁走上前夺走宇光侽手中的东西。

    因为是王斐，所以宇光侽不好多说，微微抿唇只能看着萧雁蹲在地上笨拙的处理着上面的污迹。

    明明做不好偏偏要逞强。

    这并不是结束。

    王菲岂会放过惩戒她的机会？

    “哎呦，萧雁，原来你不会啊，要不要我教你。”

    王斐站起身，转身在半蹲在萧雁身前，看似好意的表情。

    萧雁尴尬笑笑“不用了，我自己来就可以。”

    “那怎么行，我来帮你。需要这样的。”

    不顾忌萧雁的话，王斐抬手拿过萧雁手中的喷雾剂。

    唇角扬起一丝冷笑，望着萧雁复杂的表情，抬手将手中的喷雾剂按下，刺鼻的有害气体瞬间喷向萧雁的脸！

    “啊！！”萧雁一声惊叫，后跌坐在地，被雾气侵害无法睁开双眼！

    手边的工具散落了一地，所有的心情在这一刻凝聚，而对面的声音依然骄傲“瞎了正好，我给你钱养你一辈子，你也休想再缠着我哥哥！”