
    或许王尊以前最疼的是她，可现在，一切早已改变。因为记忆的缺失，那些感觉是拟补不来的。

    不过，既然身为哥哥，王尊漠然点了点头，不想让萧雁受委屈，但是也不想为难自己的妹妹。“我，给你点时间，你好好冷静一下，今晚，你不用走。”

    话说到这里，萧雁突然有一种要被逐出家门的感觉，难道，自己就要一个人去外面睡了么？这样的话，好残忍哦。

    王尊转过头望向萧雁，手掌牵起萧雁的手心浅声呢喃“我和你嫂子出去睡。”

    本要得意的王斐听到王尊之后的话，阴冷的眸中瞬间溢满荆棘。是，这是没有直接打了自己一巴掌，可是，至少也给了自己半个。

    言罢，王尊拉着萧雁，在王斐视线之中离开屋内。

    王斐气急，根本没想到，自己曾经一直放荡不羁的哥哥，居然会因为那么普通的女孩子而对自己冷落！怎么才半年不见会是这样的结果？！

    手中的衣服猛然抬起摔在地上，王斐气的跺脚！“啊！”

    被王尊拉着的手心一直很温暖，“尊，这样，不太好吧。”

    毕竟妹妹第一天回来就把她一个人扔在家中。

    “上车，就是因为她是我妹妹，所以我才没有赶她出去，不管怎么说，你对我更重要。”

    记忆中的她，也只有她温暖着，所以王尊毫不犹豫选择后者。

    萧雁打开车门，可是没有坐上车，俯下身总觉得这样不好“那个，尊，不如我去朋友家休息，你和你妹妹好好说说吧，我没关系的。”

    知道尊是因为担心自己，萧雁不想让尊为难。

    不过，王尊轻叹了口气，萧雁萧雁善良这点有时候并不好“我现在什么记忆都没有，和她接触也没有任何意义，不如，躲出来也是好的。”

    所以，王尊才会逃脱。

    所有不利于自己的因素，唯一能做的就是逃。

    不知道为什么，听到这句话的萧雁内心很愧疚，不由自主脱口而出一句“对不起，尊。”

    当时的一头热，从来没有考虑后来，可事情已经发生。

    尊以为萧雁在为王斐的事情感到愧疚，不禁轻笑道“对不起什么？想太多了，上车吧。笨蛋。”

    “喔。”萧雁轻呼口气，坐上车。两个人只好在就近的酒店休息一晚。为了防止被人认出，萧雁和王尊纷纷戴了墨镜，虽然晚上看起来很傻，不过，两人乐此不疲。

    “你好，先生小姐，请问几间房？”

    几间房？萧雁和王尊互相忘了眼彼此。

    “一间。”王尊毫不客气伸出两指道。

    这边的萧雁不禁伸出一只手指道“两间”

    前台小姐眨了眨眼“啊？”

    萧雁收回手掌，这还是第一次和一个男人在外面开房哎，虽然之前两个人同住一间屋子，也在一个床过，可是，当方佳怡的危机解除，萧雁又开始别扭起来。

    “就一间。”王尊黑色墨镜下带着几分浅笑，确认道。

    “喔。好。给，你们的房卡。”前台小姐将房卡递到王尊手中，王尊抬手拉着萧雁走向里面的电梯口。

    此刻排在王尊身后的一对情侣，走上前。

    “ＶＩＰ房。ｓａｒｌｙ，不要拍了，你已经很美了。”

    ｓａｒｌｙ？萧雁只觉得名字熟悉，可不知道在哪里听过。回头摘下墨镜，看着此刻拿着ＤＶ拍摄付款男人的女孩。

    这女人，似乎是上次舞会邀请宇光侽跳舞的那个。看来，应该和宇光侽是同业吧。

    “来看这边嘛，亲爱的。”ＤＶ内将身后的萧雁和王尊同样拍摄其中，sarly盯着上面的画面，发现有些熟悉的萧雁，不过转眼之间萧雁已经转头离开。等等，这，是什么情况？

    “好啦，别拍了，亲爱的。外一不小心流传出去不好。”

    两个人的关系是见不得人的，男人抬手捂着ｓａｒｌｙ的镜头，放下DV，ｓａｒｌｙ不禁看了眼柜台上的客人登记表。

    王尊？难道，是那个尊客集团的王尊？

    之前看到萧雁和宇光侽在一起，没想到现在又和王尊？

    “亲爱的，你先在这等我下，我去下洗手间。”ｓａｒｌｙ看二人走远，手中的ＤＶ未关，看似无所谓快步走向电梯门口。

    “嗯？哎..”想叫住ｓａｒｌｙ可对方已经走远。

    王尊和萧雁走进电梯，二人纷纷同时摘下眼镜。

    看着电梯门关闭，萧雁和王尊的楼层是２５楼，ｓａｒｌｙ顿时按上另外一边的电梯按钮，口中浅声呢喃２５待另外一边的电梯门打开，ｓａｒｌｙ迅速走进按亮同样的楼层。

    “呼，第一次在外面过夜，好像在偷.情哎。”萧雁忍不住感叹，原本光明正大的关系偏偏要遮遮掩掩。

    面对萧雁的形容，王尊抬手放在萧雁的肩膀。“那，是不是很刺激？要不要更刺激一点？”

    就知道这家伙不会向着好的方向思考。萧雁耸了耸肩“算了，不需要。”

    电梯门打开，王尊依然搭着萧雁的肩膀走进房卡上的２５０３房间。

    并没有注意到，在电梯出口的拐角处，一架ＤＶ正在拍摄他们的一系列举动。尊客集团的总裁和别的女人开房，背叛方氏千金哎，这可是好料子，足以让自己翻身的好线索。

    “铃～”二人打开屋门走进屋内。并没有想到危险来袭。

    “哇哦，这里可没有沙发哦。”

    王尊好心提醒，一个房间，除了床，她可没有地方躲哦。

    所以萧雁不禁尴尬笑了笑。“那你把被子给我，我睡在地上好了。”

    绝对不敢说让他睡在地上的话！萧雁很有这种觉悟，一旦这句话说出口，自己就可以去自行咔嚓了断了。

    “奇怪，昨天还一副很想要我的样子，你到底哪里那么讨厌我哎。”

    想想昨天，萧雁主动钻进王尊的被窝不说，还特意跑到他的身前，搞的王尊以为对方接受了自己，今天一整天心情愉悦。

    想到这里，萧雁的脸，唰的红了。

    “我？我昨天是梦游！”

    给自己找了最完好的借口，萧雁绝对不会承认是因为在乎他。

    “哈？梦游哦？不管你了，我先去洗个澡。”

    站起身，王尊一副若无其事的模样，萧雁突然感觉危险，如果昨天不是因为他太累了，自己是不是早就献身了？天啊！自己不要！

    还没做好心理准备...

    想到这里，萧雁心跳加速，面红耳赤，王尊抬手抚了抚萧雁的头。“脸红哦？发春么。”

    这家伙真的很不讨喜！掠过萧雁身边，王尊走进洗手间。

    萧雁暗暗松了口气，最近这家伙一靠近自己，自己的整个心墙就会全部坍塌。

    好不容易放松下的心情，再次传来一声媚音“小鸟要一起来嘛？我一个人很寂寞呦～”

    萧雁猛然回过视线，只见王尊站在洗手间门口，一只手搭在面前门上，舌尖轻舔唇边，双眼放电。

    这家伙没想到诱惑人还有一手，萧雁无奈笑了笑。“不用了，您好生洗着。我很香，不用洗。”

    “噗。”哪里有人说自己香的，王尊撇了撇嘴，转身关闭洗手间的屋门。

    如果说，这一幕算是引.诱的话，当萧雁坐在床边扒愣手机，忽然抬起视线看到的场景，才是活生生的美男秀。

    维系着白色的浴巾，毛巾随意搭在头上，坚实的六块肌肉映衬在他小腹上，修长的身子，加上那张妖孽的脸。

    萧雁再次喉咙中硬生生的，咕咚一声。

    “你确定，你不洗澡么？”王尊转过身，那坚实争气的六块肌肉正式映入萧雁眼中，胳膊稍稍抬起上面的肌肉瞬间暴漏，糟了，以前没发现这男人竟然这么有料子。

    萧雁尴尬摇了摇头“不..不需要。”

    不过，话说，他越来越靠近自己干嘛？