
    “雁！你没事吧！”

    宇光侽急忙上前，蹲下身询问萧雁的状况。

    周围的议论声已经让萧雁没有重新爬起来的勇气，而且现在..鼻子好痛“宇光哥，呜呜呜~我的鼻子，脸好像要冻住了一样。”

    趴在地上，热与冷的交接，有似要黏贴在一起不想分离的感觉。

    “快起来，来。”

    伸出手欲要扶起萧雁，萧雁抬起一张脸半委屈半自嘲的表情吐出口“不行！宇光哥，我决定，不能让我一个人丢脸！”

    说罢，未等宇光侽反应过来，萧雁抬手环住宇光侽的脖颈，用力按下来，再好的技术抵不过刻意的按压，“哎？哎！”宇光侽瞬间双膝跪倒在地，整个人与萧雁雷同趴在地上。好在主要部位有防护用户，宇光侽抬起一张脸望着距离自己不过十厘米的萧雁。

    见萧雁哈哈大笑出声。翻身躺在地上，不顾忌众人嘲笑的表情。

    一直以来被必须如何如何的生活所束缚，一直以来，不觉得自己可以任意妄为，要做到最完美，最优雅。可是，在这一刻宇光侽也开始不顾忌他人的眼光。“雁，还真不知道你这么坏啊。”

    因为很累，宇光侽也不禁像萧雁一样仰头倒在地上，看着棚顶有些刺眼的灯光。

    “呜~好累哦。想奔跑的时候就不顾一切奔跑，想休息的时候，就随时随地倒下，做真正的自己。这才是生活啊。”

    一直以来如同牵线木偶，被引导着执行各种各样生活规律。

    现在，宇光侽明白，是时候该撕裂围绑在身上的线，让自己真正的活起来。

    不是为了任何人。

    “是啊。谢谢你。雁。我明白了。”这个女孩子，明明没和自己在一起很久，偏偏看穿自己心中最沉重的包袱。

    果然，喜欢她真的是太好了。

    “好了，休息够了，不要忘记，爬起来把歇息的部分全部重新补回来！”萧雁咧开嘴，整张脸上的笑意四散。抬手撑着地面，转过身，拉着宇光侽的手臂，企图将他拉起。

    不过“啊！！噗通！”脚下不稳，再次趴在冰上。“呜~我的鼻子~”

    “噗哧。”

    宇光侽实在忍不住笑出声，毕竟有了先前一次的教训，难道她都不知道摔倒第一时间用手撑着地面不让脸贴近么？

    要知道不小心可会毁容。

    “好了，笨蛋，下次记得用手撑着点啊。”

    “不要！不要再有下次了！我对冰已经产生了恐惧。”

    因为萧雁迟迟滑不好，并没有在这里呆多久，萧雁灵机一动，还是先去吃饭吧！

    换好自身装备，走出滑冰场时天已经黑了，夜晚的七点半，整个城市的夜间热潮也不过才刚刚开始。

    萧雁习惯性拿出包内的手机，不料屏幕亮起的瞬间，萧雁浑身打了个冷颤。尊的电话虽然只有一通，可短信的内容已经足以让萧雁死上几次。“你和宇光侽去了哪里？我今天要加班，晚上和你一起吃饭。八点前公司门口见不到你。你就去订好棺材吧。”

    棺材...

    萧雁身上的汗毛瞬间竖了起来。虽然还想手贱的回复一句‘那请问我要定制翻盖的棺材，还是滑盖的棺材，还是直板的棺材呢？’

    不过！萧雁忍住了。因为，她丝毫不怀疑尊的暴怒值冲击到百分之百的时候真的会把自己咔嚓掉。

    “怎么了？你没事吧？”

    见萧雁脸色不好看，宇光侽温柔询问道。萧雁回过神，看了看现在的时间，八点前？萧雁暗道不好！“糟了！尊让我八点前出现在他面前，不然你就再见不到我了！”

    又是威胁？宇光侽忍不住轻笑，二人的情感交流方式永远是威胁，让人匪夷所思的同时，也在渐渐习惯着。

    “呐，我送你过去，看来你是抖M哦。”

    “哈？抖M？怎么可能。不过..好像是有一点耶。”

    宇光侽言罢走向街边准备拦截计程车，萧雁仔细想了想，以前一直不认为自己抖M，（受虐狂）可是和尊认识后，被她不断的虐待，自己竟然还喜欢他？我靠！不会是自己真有问题吧？

    萧雁倒吸了口冷气，计程车已经停在眼前。

    “走啦，抖M雁。”

    大庭广众之下！竟然敢直接如此称呼自己！萧雁气不平“我不M！别当众戳穿我啊喂！”

    尊客集团的大门口，夜中依然闪耀，更像是被银淡色的光芒笼罩，矗立在城市之中，铸成更完美的风景线。

    “唔~今天不能和你共进晚餐好可惜哦。”二人并肩站在公司楼下，因为这边是商业区，所以夜晚的时候人并不多。

    “奥？以后不是有的是机会嘛，别说的好像离别一样，很吓人哎。”

    还差五分钟八点，这个时候回去时间刚刚好，但愿那家伙不要对自己喷火，萧雁几步间走上前，道别的话将要说出口。

    忽然身后坚实手臂自背后环住萧雁。

    头微微俯下，轻抚在萧雁耳边，气息温柔而潮热呢喃。“雁，别抗拒，就让我这样抱你一会，一会就好。你先不要说话听我说。”

    想反抗的手，想拒绝的话，顿息。

    这一刻，需要聆听。

    “谢谢你，让我明白我一直又爱又逃避的舞台存在的真正意义。谢谢你，带给我所有的惊喜。能遇见你真的太好了，我决定，为了我要的追寻，同时，你也去追逐你的星吧。我不会成为你的负担，不过，你想回头的时候，我一定会在。”

    只要他真的明白就好，他身上的闪光点，不该埋没在错误的方向，萧雁轻笑，“干嘛？大明星想当备胎可不行哦。我不会允许的。我这人呢，最讨厌模糊不清的关系。喜欢就是喜欢，就去争取。不喜欢就是不喜欢，不会给别人任何期待。我相信我的第一直觉。就算我没人要孤独终老，也绝不会去违背自己的心。”

    果然，又果决又...“呵，好狠心的女孩呐。”

    缓慢放开拥抱萧雁的手，萧雁转身与他四目相视。“不过，这样的性格，我喜欢！”

    “祝你好运。宇光哥。”

    一边唇角扬起，萧雁似笑非笑，黑夜中泛着晶莹流光的眼。

    “好，那我先走了。你..”宇光侽抬手指了指自己手腕上的劳力士手表。“你的时间不多了哦~”

    时间不多了，好像要宣布自己的死刑一样！萧雁瞪大双眼暗道不妙“糟了糟了。我走了！不说了！你慢走不送~”

    掉头就跑，转眼消失在宇光侽视线之中。

    宇光侽低声轻喃“偷.窥可不是堂堂尊大总裁的性格呢。”

    因为黑暗，所以阻隔了许多本该明朗看得见的视线。萧雁没有注意到周围异常，被细心的宇光侽轻易捕捉。

    “嘁。”

    王尊冷哼一声掉头就走。不愿意过多理会自己的情敌，将才萧雁的表现他很满意。

    “尊！”宇光侽历喝叫住未搭理自己的王尊。王尊同样已顿住脚步的沉默态度回应。

    “将才我说过，你对她不好，我一定会抢回来的。”

    王尊背过的身影竖起修长中指清冷道“你没有那个机会。”

    “无论她是不是会做错事，无论她有多不堪。你都最好记住这句话！”

    让宇光侽最担心的，是萧雁和尊相遇的秘密，他不希望某一天看到萧雁流泪的脸。能让那样坚强的女孩子落泪的话，本就是种罪孽。

    并未对宇光侽的话想太多，王尊冷哼一声面带嗤笑。“与你无关。我的人，如何处置，是我的自由。”