
    那一天确认的海岛旅行，一切都让人措手不及。

    收到这个消息，萧雁下意识掏了掏耳朵，抬起视线直视王尊“啥？你刚才说啥？再说一遍。”

    “明天早上出发去马尔代夫拍照。我们的结婚场地我已经定在了海南。你还有什么意见么？”

    居高临下轻蔑的视线，萧雁当然不会有意见，只是有些唐突。“既然你都安排好了，我没什么意见。可是，我还没有收拾东西..”

    出远门，需要带些自身用品吧？例如衣服？洗漱的？化妆的？虽然自己化妆与不化妆没什么区别..

    “不必，到那买新的就可以。”

    萧雁尴尬笑笑，暗叹王尊出手阔绰的同时，联想到极为清雅大气的一句话‘来一场说走就走的旅行。’然后..我带着你，你带着钱，亲爱的，你一定带足了钱啊！

    现在这场和，再适合不过。

    “呐，你们先聊着，我这就去准备独一无二的婚纱。”看着自己设计完稿的婚纱底图，瑞利眼底泛出炽热的光芒，这恐怕就是面对时尚和创作者的追求，每一种职业都有自己憧憬引以为傲的作品。

    不过，萧雁站起身呼唤道“请等一下。”

    如果说要自己设计婚纱的话，萧雁曾经学过些设计，也有自己的想法，所以，自己也想将自己的创意附加到上面，为自己的婚礼献上自己的心。

    “嗯？什么事？”

    转过头的瑞利，红发遮掩半边面带浅笑，这小帅哥儿中法混血，倒也标志的很。

    王尊也不解望着萧雁的做法，没有阻拦。

    “那个，我可以参与你的设计么？我也想为自己的婚纱添加丝自己的想法。”

    瑞利挠了挠头，一副难以抉择的模样。

    “额，设计室其实一直不允许外人入内的。”话说到此，萧雁已经明白，毕竟很多事情不是自己想怎么样就能完全按照自己的意愿来的。不想让瑞利与尊为难，萧雁已经做好完美抱歉的准备。不过...

    “不过，谁叫这家店是我的，我还和尊关系那么好，所以，能为好朋友的妻子服务是我的荣幸。很期待你的新想法。”

    当然，是尊的话另当别论。

    萧雁原本失落的脸上重新升温，其实，他们都是很善良的好人呐。

    “谢谢瑞利，谢谢尊！”

    身边王尊含笑并未多说。

    事不宜迟，瑞利直言“那我们现在就去设计室吧，毕竟，这件婚纱要在明早之前赶出成品。”

    “嗯，好！那尊，我，去了~”转身对身后王尊打招呼。

    王尊点头“嗯。”

    望着瑞利与萧雁消失的背影，王尊一人陷入沉默，确认要和她结婚后，王尊自然找了许多举行婚礼所需要的步骤和事物，一些杂事交给史管家处理，主要的事情在自己暗自进行之中。

    例如蜜月的场所也是经过多重筛选，才定下的。

    曾经总是被她保护，现在，很想给她这些好的一切。

    走进设计室内的萧雁望着面前凌乱的设计室呆了呆。

    “呐，知道我为什么不让一般人进来了吧？”

    转过视线，传来瑞利微笑的表情。萧雁表示理解点了点头，因为这里...实在是忒乱了！

    随地可见的布料，桌子上散落的油彩，一边的凌乱画稿，立起的道道假人模型，随处乱扔的剪子针线。墙纸偏偏是血红色的主题。让人反倒觉得压抑。

    “呐，来这边，尊夫人，这是我刚才为你设计的婚纱画稿，你看看哪里不太妥当？”

    走向一边的桌子上，瑞利抬手将桌上堆满的画稿瞬间推翻，散落在地。

    腾出一块净土。

    萧雁走上前，仔细看着上面瑞利手下的手绘稿，开始认真起来。“那我就多有得罪了，瑞利先生。裙摆下面的设计和腰部的马尾带设计很棒，不过上面的蕾丝心型的边我不是太喜欢，其实，下方既然是自然的风格，不如上面的就呈落叶形态的设计边角，与此同时，婚纱的上部分干净点很不错，不过其实可以延续腰间上的风格在群尾部将蕾丝部分缝合时，可以用细小马尾来完成，同时我觉得下方的设计有些过于简单，主要是我腿短，这样看起来就觉得我特别单薄..”

    一边瑞利本以为她只是来玩儿的，也不会有过多真正有意义的想法。正想着该如何巧妙驳回，不过，见其认真而且句句在理的模样，瑞利暗暗点头。

    这女孩，在设计方面很有天赋，因为知道自身的特点，所以更能巧妙设计出最适合自己的完美服装。她说的一切也并未将自己的想法完全抹杀，反而是锦上添花。

    所以，瑞利投来赞赏的目光。

    不过..“想法是很不错哦，不过我想请问尊夫人，你确认你所想的婚纱能在一夜之间赶出来么?”

    增添了不少的复杂性，这样一来，一夜之间想要赶出这样的婚纱仅凭瑞利一人，难度系数很高。

    不过，萧雁微抿唇边，眼底闪过一丝狡黠之意。“当然没问题，有我帮忙啊！瑞利大设计师，我裁剪方面还是不错的，一些杂乱的工作交给我就好，你只需要负责那些复杂的部分。我们绝对没有问题的！”

    原本带有的怀疑，可是因为她说，绝对没有问题，就让人不禁相信，这件事情，绝对没有问题！

    看着萧雁自信的模样，瑞利点头“那好！开工！”

    试过礼服确认好哪件之后的罗故与亦小飞，抬起视线看到走来的王尊，彬彬有礼的态度，清俊温和的脸。“罗小姐，请问礼服选好了么？还是都不满意?还有很多款的。”

    贴心的询问，罗故微笑点头“嗯嗯，已经选好了，谢谢你，王先生。还有，有劳你那么费心为我准备伴娘礼服。”

    更何况是那么贵的礼服。

    “嗯，没事的，小鸟的朋友，就是我的朋友，不需要这么客气。”

    典型的爱她就接受她一切。

    罗故算是安了心，希望他一直对萧雁好。“对了，萧雁呢？你们的婚礼具体几号，在哪里举行？”

    “嗯，萧雁和瑞利去设计婚纱了，今晚很抱歉应该陪不了你们了。我们的婚礼在半个月后海南举行，放心，到时候你们的一切我都会安排好。”

    完美做好一切准备，罗故轻笑，抬起视线真切望向王尊。“喂，虽然，你是高高在上的总裁，不过，我还是要警告你一句哦！你要是敢欺负我们萧雁，让她落泪的话，我不会放过你的！好了，既然这样，我们就先回去了。”

    面对罗故的威胁，王尊本来不需要在意，不过此刻，微微点头“好，我明白。那，你们慢走。”

    送别了二人，王尊坐在会客厅内，拿出包内的ipad。继续寻找那些婚礼上的步骤和准备工作。毕竟第一次结婚，还是要多多用心的好。

    夜袭笼罩，这一夜萧雁始终与瑞利处在忙碌之中，屋内的蕾丝，白纱飞舞，边制作边修改，想要完美呈现画稿中的美丽婚纱，而忘记了时间。

    而王尊腰酸背痛，坐在沙发上，手边的笔记本上，记录了许多筛选出的重点婚礼事物。

    抬起视线看了看墙壁上的钟表，已经十二点了，还有两个小时要启程赶去马尔代夫。想想要和那个女人拍婚纱照，竟然心中久违的悸动。

    不知不觉之中，王尊的意识陷入混沌，手拄着额头，眼中在狠狠的打架，眼皮越来越重，最终趴在面前茶几上昏睡了过去。

    每天本就忙碌，所以王尊的精神在透支。