
    “李女士，希望，你能给我一个完整的解释，你到底知道什么。”

    王尊望着对面的李媄，已经没有太多的时间，王尊阴沉的语气让人不寒而栗。

    不过李媄依然不肯说出真相“我什么都不知道，你到底要我说多少遍呢？我的尊少。”

    谈话似乎已经陷入了一种白热化，两个人都不肯放低自己的姿态。

    不过，王尊自有对付她的方法“我想李女士，绝对不希望，一些不雅照传到我父亲那吧？或者，公之于众。”

    王尊用出杀手锏，本来不到了关键时刻，是不想使用那份权力的，不过，现在更担心王斐的王尊，已经顾忌不得，因为他坚信，李媄绝对与这件事情有关联。

    所以，就算被人称之为这是卑鄙的手段，王尊也要继续下去这种做法。

    “你，你说什么？！”万万没想到，对方竟然有这样的事情来威胁自己！

    “李女士在沐江城最大的酒吧内夜夜风流的事情，你觉得，我真的会毫不知情么？李女士。”

    带着得意的模样，因为李媄的不节制，所以，想调查她轻而易举。

    李媄几分怒意叱喝“你敢调查我？！”

    面对对方的指责，王尊撩起睫帘，果然，看起来她还是在意名誉的么，这样，就更好解决了。如果对方脸皮厚度绝强的话，自己也是毫无办法的。

    “我只是关心你而已，怕你遇到骗子，所以，才想稍稍了解而已。”

    看似无所谓的回答，轻柔的气息，可是，字字句句刺入李媄心底。

    “呵呵，哈哈。”虽然根本不在乎王尊父亲的想法，可是还是不想自己的行为被公之于众。

    反正那件事情，不是自己做的，所以。现在的李媄依然很放松。“这件事情，我想，你可以去问问思凌哦。她...把你妹妹关到什么地方去了呢？”

    对面的视线，深刻映入眼中，王尊愕然。“什么？思，思凌...”

    无论怎么想都根本不会想到！这件事情，会是思凌所为。

    这真是比拿千把刀刮了自己还难受的结果啊。

    “我一定会调查清楚这件事情的。如果知道这一次依然与你有关系，我不会放过你的。”

    王尊觉得，思凌一个人绝对不会做出那种事情，所以就算她真的做了！也一定与这个女人逃不了关系。不然她怎么会像个旁观者一样，在这里悠哉悠哉？

    可是，此刻只剩下李媄望着王尊的背影唇角含笑。

    真是一出好戏呢。

    王尊走出咖啡厅，拨通了思凌的电话。

    ‘其实，你是否知道，你的难过再不回头，才是我身上最重的疤，你的不幸，是我的最不舍。’

    “对不起，你拨打的用户暂时无人接听，下面为您转接语音信箱。哔声后开始留言。”

    冷漠的声音传来，王尊深吸了口气“思凌，千万不要做傻事。其实，我们所有人都没有改变过，无论是曾经还是现在，我们都很爱你。从没有想过要放弃你。那过去，叔叔阿姨的事情，他们对我说的最后一句话，是让我好好照顾你。你听着！我，从没有背叛过叔叔阿姨，从来没有背叛过你！”

    现在说，是不是已经晚了？

    挂断电话，王尊忽然想起手机上的定位系统，对，思凌为了监督王尊特意为他装上了两个人可以互相定位的系统，所以，现在王尊必须要找到思凌的所在处！

    迅速定位，找到思凌所在的地点，王尊丝毫不再犹豫赶去郊区边。

    －

    手指轻轻的拧开了手中煤气的阀门，一点点的煤气渐渐散发。

    刺鼻的气息传来，“再见了，我的好姐妹。”思凌微笑呢喃，进行最后的道别，就让彼此心中的花朵在这一刻凋谢。

    地下室的手机信号不在服务区内。

    “林艾，我们走吧。”

    思凌柔声呢喃，林艾点头“好。”

    不再理会被捆-绑在椅子上无法动弹的王斐，思凌与林艾转身离开。临近的出口，王斐感受到脑海中的点点眩晕“思凌！”

    她叫住她。

    思凌顿住脚步，不知道这一刻，王斐还想说什么？狡辩么？为自己找借口么？

    “一定，要问清楚我哥哥你心中的疑惑，不要给自己留有遗憾。”

    这是王斐，唯一，也是最后能做的。

    思凌没有回答，漠然的神经，离开这里。

    外面的阳光刺入视线，就让这一切终结吧。

    林艾将思凌抱进车内，二人若无其事的离开。

    放在包内的手机上面的未读语音信息仍在，可是，没有人看的到。

    煤气，渐渐的扩张，浸入鼻尖，让人的神经与理智被吞噬。

    慢慢的难以呼吸，原来，你曾经经历过这样的痛。王斐露出苦笑。

    现在，只需要一个打火机的话，更容易解决。让一切走向终点。

    可是，可是，在这一刻，好想李艾。

    好想见他，真的好爱他。

    想再听他说一句话，就一句就好，想在看看他的笑脸，就一面就好。怎么，在要分别的时候，一切都那么珍贵呢，为什么曾经没有发现呢。

    忽然间，王斐才发现，自己那么那么的爱他。

    不过，临别前，能伴随你与我美好的画面消失掉。也好。

    真的很好。

    即将陷入无意识的昏厥，可是，意识之中，似乎有人猛然踹开了屋门，冲入屋内，走到自己的身边，好像，好像还在呼唤着自己的名字“斐斐！斐斐！！”

    王斐忍不住汇聚意识，想认真的看看这个人。

    他，怎么会来这里？是李艾。是...

    做梦吧。

    李艾横抱起王斐，闭口转身走出这里。

    经过多重的指导，和众多好心人的帮忙，这附近这两天出现的豪车引来了别人的注意，所以，李艾找到了这里。

    没想到，她真的在这里，再次见到她。没想到她如此狼狈，让李艾很心疼。

    没能好好保护她，自己真是无能。

    “斐斐，斐斐，你怎么这么蠢啊！”

    必须要带她快点到医院去！她身上的伤痕和体内已经被浸入的煤气。

    另一边停靠的车子也迅速走下来熟悉的身影，王尊打开车门，跑上前“斐斐怎么了？没事吧？！”

    “煤气中毒，我要快点带她到医院去。”

    李艾紧张道，不过，似乎听到了王尊的声音，在几人欲要分别后，王斐抬手扯住王尊的衣袖。“哥，哥哥..”

    王尊俯下视线，温柔望着王斐。抬手抚摸王斐的脸“怎么了？斐斐，你说什么事，哥哥在！”

    指尖紧紧的掐着，王斐缓慢道“快，快去对，思－思凌解释..”

    说完这句话后，王斐彻底陷入昏厥。

    这件事情，果然，是思凌做的么？

    王尊怔神。

    李艾深叹了口气“你去找思凌吧，不要让她在作出愚蠢的无法拟补的事情。我带斐斐去医院，如果斐斐有意外的话，我不会放过她的！”

    不管出于什么原因，如果在自己身边夺走了自己最爱的人的性命。

    李艾的疯狂，丝毫不会低于任何人

    。

    望着李艾抱着王斐消失的背影，王尊似乎了解到自己现在最应该做的事情。

    转身，迅速走进车内，手机上的定位系统依然在，看来，并没相距太远，自己要找到思凌，要对她，给出一个最明确的交代。

    不让彼此间的芥蒂更加深刻。说明了一切，她想如何惩罚自己都好！

    街上的车辆，稀松，街边的树木凌乱着。

    追赶在她的背后，三年前那次事件后，自己就再也没有追上过，这一次，一定，不要放过她！