
    “那，那我接下来，该怎么做呢？”思凌轻抿起唇边，握着电话的手掌因为激动微微颤动。

    有人肯定自己，站在自己身边。有人看着自己..

    “傻孩子，就按照你想做的方式去做吧，我知道，你一定有很多的委屈和不甘，那么，为了你的情绪，让该付出代价的人付出应有的代价吧！”

    她轻而易举，给了思凌准确的答案，思凌深信不疑，仿佛茫然之中有人点亮了一盏灯，不管那盏灯是不是暖的，还是溢满荆棘，都决不后退。

    抬起视线，自己的天空，转眼间，回到过去。

    自己，已经疯癫很久了，从他背叛自己的那天开始。

    王尊与萧雁瑞利会和，决定进行地毯式的搜索，当然，王尊也看到了王斐留下来的信息，不知道这丫头到底搞什么鬼。

    “首先，尊，你去调查斐斐离开时候的监控，看看她到底去了哪个方向，我们在固定的去寻找，瑞利，你去帮尊的忙，我在这等佳怡他们。其他的地方有那么多歌迷帮忙，相信可以很快得到线索。”

    就算与对方见面尴尬，可是现在不是思考的时机。

    众人明白萧雁的意思，王尊忍不住柔声关切道“那，你小心点。”

    除此之外，似乎自己也不知道该用什么情绪来表达。

    转身，王尊与瑞利一同离开。

    萧雁则在原地，抬起视线微微叹了口气，吐出的气息化为白雾缓慢飘散。

    “瑞利，你喜欢萧雁么？”

    王尊走在前，沉默的语气，冷淡的声音，还是第一次看到他这副表情。可是..“啊，喜欢啊。”

    不顾忌对方的情绪托出口的话语。

    “怎么？你很不开心么？”挑起的唇边，询问王尊。

    “谢谢你，谢谢你喜欢她。”王尊转过视线，不明觉厉。

    反倒是瑞利更为好奇，尊是脑袋坏掉了吗？“怎么这样说？”

    “不过，你并不爱她。你这样做，加上之前的做法，是想让我嫉妒，感觉到她的重要性吧？谢谢你，呵。”

    他，原来是这样想的呐...瑞利很失落。不知道说他聪明好，还是，呆滞好。

    不过...瑞利不想轻易罢休“如果我说，我觉的那是爱呢。我想追求萧雁呢？”

    收敛起玩味的神色，多了几分认真。

    可是更改不了王尊内心的想法。“那，如果这是真的。你觉得，你赢得过我吗？”

    对于对手的不屑，王尊高高在上从来不会放在眼中。

    瑞利承认，无论哪方面，他都无法超于王尊。

    可是...就算是自私，瑞利，也想要挣扎一会。

    王尊望着瑞利难堪的脸，认识了那么久，自然不忍心。抬手摸了摸瑞利的头。

    他的手很温暖，明明没有大自己几岁，明明彼此都在年幼时。

    可是，三年前他的帮助，让自己重新感受到温暖，让自己慢慢的一步步的开始奔跑，甚至飞跃起来。

    所以，瑞利忍不住轻笑。

    “好了，我们走吧。”王尊转身，二人还有更艰巨的任务要做。

    就在王尊转身之后，瑞利，忍不住抬手轻蹭鼻尖，没出息的如同个小孩子低声呢喃“我爱的人，是...你太狡猾了。尊。”

    “还愣着干嘛？磨磨蹭蹭的。”王尊没有听到瑞利的浅声呢喃，回首轻喝。

    深叹了口气，瑞利跟上前。

    另一边等待的萧雁，抬起视线看到跑来的方佳怡与宇光侽二人。

    李琛已经去通知李董事长，想让他派些人手去搜寻王斐的下落。

    所以此刻几人聚集。萧雁微抿唇边几分不奈。“怎么回事，什么时候发生的？有没有留下有价值的线索？”

    王斐虽然喜欢胡闹，但是在大事上从来不会这样做。

    也不会持续这么久让人联系不到她。

    “似乎是中午到下午的时间失踪的，但是，王斐除了留下手机上一条不要报警的信息外，什么都没留。这才是诡异的地方。”

    宇光侽回应道。

    “怎么会这样，呐，在没有得到有利消息前，我们也分头找找吧。”

    明明已经是深夜，可是因为搜寻，让这个寂静的夜渐渐拉长。

    街上越来越淡的人群，并没有获得太多有利的东西。缓慢的清晨一步一步走来。

    众多歌迷并没有找到过多线索，因此沮丧，而王尊调查的监控系统，也在某一街口被切断。

    王斐，似乎也是刻意的，没有按照正常的路去走，绕着绕着消失不见了。

    最焦急莫过于李艾，找遍了所有的地方，可是没有她的踪迹。很害怕她真的彻底消失在自己身边，这样的惶恐，让他万分焦躁。

    清晨，坐在家中楼下的花坛，不知道该去哪里，想在这里一直等她回来。众人一夜未眠，不过，凌晨时接到了方佳怡的电话“李艾，先来公司一下吧，斐斐的事情，大家都在想办法，不过，现在老板找你有点事。”

    虽然心不甘情不愿。不过，李艾依然妥协“好，我知道了。”

    如果能做到心有灵犀就好了，这样，就可以知道她在哪里，在做什么。

    或许，自己就不会那么担心。

    站起身，脑中一阵眩晕，公司肯定会因为昨晚的骚动来找几人谈判，这点无可厚非。

    定了定神，李艾赶去公司。

    未等走进屋内，已经听到里面传来的批判声“你们知不知道昨天的行为多胡闹？！你知不知道为了这场演唱会的准备付出了多少的心血？！结果，你们就这样做的？！这么回报的！你们是艺人！不是随便可以胡来的少年。能不成熟一点！”

    艺人，难道就不该有自己的情绪么？

    李艾并不觉得自己做错了，虽然不合理。不过，倒也怨不得他们的抱怨。

    李艾推开屋门走进屋内“对不起，昨天的事情因我而起，我会负起全责。”

    屋内负责包装他们的老板，望向李艾略带不舍“你知道的，我很看好你们的。更看好你李艾。可是你昨天所做的事情，一定欠缺考虑！我也不想过多责备你们，所以，你们早点回来工作。今天开始恢复正常。”

    “老板啊，我们知道现在很紧张，可是，是真的...就像说老板，你妻子如果突然失踪了，我相信你也一定会选择这样不正确的做法的不对么？因为这是责任啊！”

    方佳怡企图为二人说好话，毕竟，如果微微低头能让他们保持更好的结果，以免麻烦不是更好么。

    不过..“我承认，如果是我妻子突然失踪了我也会去找，可是！我，不是歌手，不是公众人物，所以，身为公众人物最主要的就是，观众！那才是你真正的责任！不然你知不知道摔下去的话再搞起来多不容易！”

    他..尽管说的很偏激，可是未尝不是实话。

    所以，几人一时间都在犹豫，无法遵循老板的话，放任王斐现在生死不明。

    所以，李艾更不想拖累任何人，如果老板实在坚持这样做的话，李艾也只好...“抱歉，老板。昨天造成的骚动。不过，如果说我身为歌手的责任是歌迷是大众...抱歉，那我就不再继续做歌手了。我会走到今天这一步全部是我女友的功劳。所以，不找到她，我什么都做不了。谢谢你对我的照顾。”

    生命中不可缺少的人，如果非要做出选择，自己不会有半分犹豫扩充她的领地，奔往她的世界。

    李艾转身离开，分毫不再理会老板的态度。

    方佳怡望着李艾背影“李艾，喂！”