
    “那个，李艾。我知道，我说这些话你并不能接受。不过，李艾。大家其实都很关心你。”

    无论是王尊还是王斐，还是萧雁自己。虽然有所隔阂，不过都将他放在心上。

    “呵？关心我？想让我高兴的话，不如把所有企业家产都给输给我。”李艾垂下的视线，俯视萧雁，做不到这些，就不要在说那些可笑的事情，只会让人觉得恶心。

    “这，这怎么可能呢。李艾，你真的觉得，大家都那么无聊么？尊为你扛下五千万，之后有跟你提一分一文么？王斐每天绞尽脑汁想办法，想让你开心换新的生活，宇光侽也将你当成是好朋友，所以百忙之中抽空陪你疯。李艾，你难道觉得，这些都是虚假的么？”他还是不懂？还是装作不懂？

    那些人的努力在他的眼中到底算什么？

    就这样不值一提的廉价么？

    李艾的手掌微微紧握，这些，怎么可能会忘记，可是同样的，又凭什么被记起？

    “我有我自己的生活，这一切都是你们一厢情愿。好了，没别的事情我就走了。无趣的游戏。”

    转身，李艾不想在交谈下去这个话题。好与不好根本没有任何意义。

    “李艾！你难道想一直错下去么？！”李媄对他的态度，在萧雁眼中看来，那根本不是爱，只是对待一个可利用的工具而已！

    可是，他并没自觉。

    这女人好烦啊。李艾转身抬手扯住萧雁脑后的长发，将萧雁的头拽过，硬生生抬起的脸，在李艾眼下面露几分痛楚与狰狞。

    “我的事情不需要你们来管！这是我最后一次警告你。别触碰我的底线。我本来就是个疯子。啊，我疯狂的时候能做出来的事情，我自己都害怕。嘿嘿。”缓慢放开萧雁，阴冷的目光阴冷的语气，冷漠的笑意。

    其实内心早有答案，就算那个人利用自己也没关系，因为，她是爱他的，就够了。

    已经不用再询问其他了，李艾离开的背影，萧雁已经预料到王斐失落的原因。

    他忽然转变了态度，将所有人重新拒之千里，将自己再次封进了牢内。走回了自己曾经的人生。

    明明已经可以拉住他了，偏偏他又彻底远离。

    沉闷的气息一点点划过。昏昏沉沉一整天已过，王尊走出办公室，看着正趴在桌上发呆的萧雁，几步间走上前，抬手敲了敲桌面。

    贴近桌面的耳朵，率先警觉立即坐起身。抬起视线望向尊“嗯？”

    “上班走神，是不是该克扣你工资才对。”

    因为是萧雁，所以，王尊从来不给她过大压力，很多事情都是直接交给史管家做，而萧雁留在这里只是为了满足王尊的私心。想要看到她。

    这样，她就很难逃离自己身边。

    萧雁尴尬笑笑。“别啊，本来工资就少，在扣点，日子还怎么过啊。”

    这家伙，还真是天生会卖萌装可怜，明明是尊总裁的妻子，偏偏总是过着一副平民的生活。

    也对，因为，萧雁从没有真的要过王尊的钱。也从来没有提起钱财的问题。

    就算是结婚也没有要出天价的彩礼钱。

    不只是萧雁，她的家人也一样。

    或许这就是她与众不同的地方。所以自己就会总想不自觉的把好的一切都给她“好了，收拾东西，我们准备去你家。”

    昨天闹得不愉快，这个疙瘩不早早解开的话，王尊始终内心过意不去。

    趁着今天早早解决完公事，二人决定先去买些登门的礼品，然后在那里好好拜访她的家人

    “哦？真的吗？太好了！这就收拾！”没有提前接到通知不过此刻依然很开心。

    尊总是把什么都想好了，没什么可让自己去努力的。

    这种被爱的方式，让自己很依恋。

    看着她开心的样子，自己似乎也很有成就感，遇见过那么多女人，只有她的一举一动更容易牵住自己的心情。

    简单整理后，萧雁站起身抬手挎住身边王尊手臂“那我们走吧！”

    自己是他名正言顺的妻子，很快就要公之于众，虽然内心有愧疚感与不安，不过更多的依然是欣喜。

    就算是谎言，如果他这辈子不会醒来，自己就有信心骗他一辈子！

    “呐，小鸟，叔叔阿姨喜欢什么？或者缺少什么？”

    虽然他对自己家人有够糟糕，可是，对待自己无可挑剔。或许正是因为他曾经所缺失，所以才会对萧雁家的完整倍感珍惜。

    二人并肩走出办公室，“他们吗，我爸爸似乎只喜欢炒股，我妈妈喜欢我。”萧雁想了半天，抬手一指自己。

    “这可不行，你可是我的，我不送。”

    面对王尊袭来的暖暖关切。萧雁开始认真思考起来。“他们，似乎没什么喜欢的东西，和讨厌的东西，因为，他们最大的心愿就是我能好好的。”

    她是他们的希望。

    王尊听后，从小没有享受过家人的温暖，在萧雁身上看到了自己一直所期待的温柔。微微点头“嗯。我知道了。”

    所以，王尊与萧雁什么都没有准备直接来到了萧雁家的住宅小区，站在熟悉的小区门口。

    萧雁虽然不是很看重外在物品，不过此刻...“就这么进去么？”

    双手空空，自己老爸老妈会不会生气啊？

    王尊点头，抬起手腕看了看手表。

    得到尊的回答，萧雁舒了口气，点头。自己爸妈肯定不会介意的。因为，大家迟早都是一家人嘛~他们也从来不会唆使自己向对方要房子车子什么的，因为，他们觉得。两个人相爱已经不容易。

    “那我们走吧，尊。”

    萧雁拉着王尊的手，欲要直接走入小区内。王尊站在原地冷声道“等一等。”

    等？还等什么？

    “额..尊？”萧雁很好奇，不知道这家伙要搞什么鬼。

    “叫你等就等，别废话。”

    虽然，还是搞不懂王尊的意图，不过，萧雁深吸了口气站在王尊身边，静静的，等待着。

    等到夜幕降临，等到花儿都谢了，等到肚子咕噜咕噜乱叫，王尊就这样淡然的站在街边，望着昏暗下去的城市路边逐渐亮起的微微灯火。

    萧雁已经要昏昏欲睡，不过，身边王尊忽然微抿起唇边，时间还有五分钟就到了。

    王尊抬手拉住萧雁手腕“好，我们进去吧。”

    额？奇怪。萧雁眨了眨眼，带着几分不解，不知道他在搞什么。

    几步间走进小区内，眨眼间自家的单元出现在目前。带着几分灰暗，萧雁小心望着脚下前行。忽然身边的王尊顿下脚步，近在咫尺的距离他又想搞什么？

    王尊唇角扬起，温柔笑意弥漫。抬手双指间打了个响指。

    也是在这一瞬间，整个黑暗的小区如同夜空中闪耀的星河。瞬间亮起的大片白色灯映入眸中，面前的单元房和身后的单元房上挂着的荧光灯上清晰显示出‘王尊，一生珍惜，小鸟。’

    为什么，为什么到了这时候还是小鸟？

    让萧雁几乎想要泪流满面。原来，尊要等的就是这个。原来在自己不知道的情况下，他一直在想着如何让自己感动。

    完了完了，好喜欢这个人。

    一边黑暗中额头上依然因为匆忙搞这件事情而流出汗水的史管家走上前，抬手将手中的喇叭交到王尊手中。“抱歉尊，让你等了那么久。”

    “没关系，辛苦你了。是我提前到了而已。”

    史管家足够费心，所以王尊不会对他有半分责备。

    手中拿起了临时买的喇叭。萧雁转身望着王尊，脑中现在依然被惊喜冲的头晕，所以，完全不知道对方要做什么说什么。有种认他牵着走的样子。