
    “一开始，我只相信，伟大的是感情，最后我无力的看清，强悍的是命运...”忽然的顿息，萧雁微微怔神。不料王尊如同沉迷其中一般，微沉的高音释放禁锢的灵魂“想留不能留才最寂寞，没说完温柔只剩离歌~心碎前一秒，用力相拥着承诺..”

    不知道为什么，这首离歌，萧雁觉得，在王尊的口中唱出了不一样的感情。

    或许只是错觉。不过“抱一抱那个抱一抱，抱着我的尊少上花轿~”萧雁反应迅速，丝毫不肯示弱，如果对方情绪不好，就由自己逗他开心好了！

    或许是被她的情绪所感染，所以二人在国际知名海岛上，唱起了民谣，反倒别有一番风味。

    “花田里犯了错，嗯嗯嗯嗯~~忘掉。”处在忘词状态的王尊面色阴冷，这种感觉好像丢脸丢到家了。

    不过萧雁并没用因此嘲笑王尊，反之继续忘掉。

    “啊~给我一杯忘情水~”如果歌声可以唱到天长地久，天涯海角，古往今来，那么这一刻....王尊抬手将身边萧雁推入海水之中。

    “你的面前都是水。”

    “噗通！”

    没想到王尊搞背后偷袭，萧雁扑腾扑腾在海水之中。

    不过，即忘情水之后，“啊~你是水杯我是水，啊~苍茫的天涯是我的爱，远远的青藏高原~那神奇的天堂，哈哈。别等到一千年以后,曹操对我说,童话里都是骗人的,我不可能是你的猴哥猴哥,你真了不得,五行大山压不住你,蹦出个葫芦娃,葫芦娃,啊~啊,啊啊啊~”

    萧雁自水中冲出，看着此刻王尊的表现，只有一种心情想诉说，这丫的是疯了吧？

    不过，看他难得放松的模样。萧雁反倒想与他一起做个快乐的小逗比，今天就卸下所有的包袱吧！

    “葫芦娃葫芦娃，一个藤上结出了个三圣母，生下沉香挑着担，他牵着马，那是一条神奇的曹操~东汉末灭分手快乐，祝你找不到小哪吒~踩着俩黑猫警长，森林共民向您致敬向您致敬~啊~~”

    疯子。

    果然，两个人决定一起疯了之后，还真不是一般人能抑制的住的。

    看着王尊愣神的模样，萧雁抬手扯住王尊的小腿，直接拖入水中！

    猝不及防，王尊沉入海中，好在当噗通几声后，气氛忽然间平息。

    王尊安静躺在海面上，自己也没发现，自己竟然会有这么丢人，没形象的时候，也没想到自己居然也可以这样放松的去做一件事。

    然而这一切，都是因为有她“小鸟，我爱上你了哦。你知道吗？”

    所以才会放下一切，毫无形象与她疯癫。

    “扑腾扑腾！”萧雁此刻手中滑动水面，望着王尊张口闭口的唇齿之间，不晓得对方再说什么。耳边被水声淹没。

    “啊？你说啥？！”

    萧雁悉心询问。

    王尊深深叹息，算了，这家伙，从来都在自己的生活中不按照常理出牌。

    缓慢摇头“没事。”

    没事？

    萧雁爬起身子用力扑在王尊身上，将平躺入水面的王尊压入水中！

    “啊咳咳，噗！”

    王尊猝不及防，被呛了口水。耳边传来萧雁的笑声，这家伙，敢和自己做对？

    不过刚学会水的王尊此刻还找不到过多反击的方法。

    二人喧闹着，这份宁静的气息。

    而同样的夜，另一边的宇光侽几人也热闹非常，走出7LIVEHOUSE。

    安静的气息，五人并肩站在街上，望着同一片天空。

    “没有事的话，我就先走了。”本来就是宇光侽叫他出来嗨，现在任务结束，对于其他没有半分兴趣。李艾双手插兜，未转过身望向他人，一副唯他屌炸天的模样。

    望着此时的李艾，似乎与众人格格不入。

    看到他如此冷酷无情的模样，宇光侽走上前，抬起手臂用力环住李艾的脖颈，将其拖住押回。“耍什么帅，今天，我们大家好好聚聚，以后都是朋友。不要总独来独往的，多寂寞。对吧？佳怡。”

    与佳怡时间也算微久，所以此刻反倒有一种默契。

    方佳怡含笑点头“当然，俗话说朋友多了路好走，所以，我们现在其实应该去喝一杯！酒壮怂人胆，就让我们今天都别藏着掖着。”

    “是啊，我哥哥都知道放松和萧雁姐出去玩了，我们也要适当放松！”王斐见势，知道他们的意思，也难得，几人聚在一起。王斐走上前拉住李艾的手臂“是吧哥？”

    主要的是，想让李艾解开心结。

    “那，你们聊，我就..”被王斐莫名其妙拉出来跑了一天，李琛已经很累，暗自觉得和他们没那么熟，更何况那小子之前打过自己，所以想开溜。

    不过王斐丝毫不肯放过李琛“你也必须来。不然小心我把你腿敲折了把你拉过去！”

    好不温柔的女人啊。背脊一股冷汗划过，不过，这招对李琛很管用，因为李琛一直觉得，最毒妇人心。

    “那好了，我们出发吧，已经定好健身房了昂，然后就去联机打游戏怎么样？”宇光侽道。

    难得的放松，自然要疯个痛快，照着一整晚来。

    所以几人一起赶去附近的一家高级健身房，方佳怡与王斐二人商议先去做个瑜伽，美美型。其他几位男士自然比较忠于锻炼肌肉等重力器材。

    走进健身房，李艾向着一边的跑步机走去，总觉得格格不入，或者说根本融不进他们的群体。

    自己已经习惯独来独往。按亮上面的开关，李艾走上前，随着他的力度缓慢奔跑加快脚步。

    不过没有注意到的是身边李琛也走向这边，踏上跑步机，望着身边李艾“喂，你不觉得应该跟我道歉么？”

    上次的事情莫名其妙打了自己一拳，李琛可是很记仇的。

    回过视线李艾望向李琛，他似乎是跟着一起来的人，可是...

    随着面前的跑步机渐渐跑起来，李艾冷落道“你是谁？”

    李琛倒！自己就那么容易被忽视么？

    “我，我是上次被你打的那个人啊，你误会我和王斐。”

    “不记得。”

    李艾对一些自己不感兴趣的人和事不会有半分敷衍，记忆中也不会储存。

    “你这家伙怎么这样啊。”李琛愤愤不平，感觉自己好像白被打了一拳似得？

    “嗨，你们在说什么。”宇光侽看着二人交流很亲密的样子走上前询问。站在二人中间的位置望着二人。

    李琛尴尬笑笑“算了，没什么。”

    似乎看出两个人间的芥蒂，其实有时候蛮希望有个可以随时随地撒野的圈子，和一群知道自己真正面目的人，所以此刻，宇光侽狡黠目光扫过二人。

    “李琛，你喜欢斐斐吧？”那次去李氏集团，李董事长的话和目的他可还记得。觉得李琛人还不错，想亲近彼此的关系打趣对方。

    “啊？我，我不知道，我父亲希望我们在一起。”李琛抿唇，呢喃出原本的实话，到底喜不喜欢王斐其实他自己根本不清楚。恋爱上太白的人有时候真的很白痴。

    不过宇光侽反倒觉得他们挺合适的，背景家室，还有性格的互补“那，要不要我教教你，怎么才叫喜欢上一个人呢？”

    宇光侽只是想让不明心意的他们早一点有个好结果而已，因为在感情上，有时候不明的盲目，往往最终会变为错过。

    可是，一边李艾忽然抬手按下面前的暂停按钮，神色阴冷转身离开。似乎完全不愿意介入他们的话题之中。