
    李董事长的神色片刻无表情，眼底冗深望着王斐。

    萧雁也没想到王斐会说出这番话，或许，教会她恐惧的是他，可是让她敢于面对困难的也是他。不将上一辈人的恩怨迁怒于与自己同病相怜的人身上。王斐，似乎瞬间长大了般。

    毫不怯懦的视线，等待李董事长给出的答案。

    “哦呦呦，茶凉了。”短暂的凝视，李董事长垂下视线将目光固定在面前渐渐冷却的茶上，浅声呢喃。

    王斐尴尬笑笑，心中暗道，现在，不是说这件事的时候吧！

    “不过，他说他不能还给我吞掉我的五千万，该怎么办呢。”缓神之后吐出的重点。王斐手掌紧握，五千万，她可能这辈子都赚不来吧，可是，该怎么办？自己无法信口开河说出自己根本不可能做到的事情啊！

    “我来还！”

    门边传来的声响，众人的目光汇聚到突然出现的来人之上，是...尊。他怎么会出现在这里？

    走进屋内的王尊，望着萧雁与王斐，下意识剜瞪了一眼，这两个家伙果然最不听话！

    好在李董事长并未想真的加害于他们，所以才给自己打电话，没说明目的只叫自己来这里。

    所以，王尊忙完公司的事情后如约而至。

    “哥..你怎么，”王斐满脸不解，望着王尊，丝毫没有意识到，王尊此刻杀人般的目光临近。

    “是我请他来的。”李董事长直言不讳道。“对了，尊总裁，你刚才说要替你弟弟还债？”

    搞不懂的一家人，明明都那么僵，彼此都怨念着彼此，偏偏在关键时刻依然要维护对方。奇怪。

    “喔，他身为偷窃我公司机密的人，本来就应该我来处罚他，但是因为他是我弟弟，所以，我可以暂且帮他缓解。不过兄弟也要明算账，他这辈子，欠我五千万。”

    王尊做事果决有条有理，说的头头是道，让人无法反驳。

    “哥哥。”王斐在一边抿起唇边，就知道自己哥哥最棒了！

    看着这个结果，萧雁也觉得王尊帅呆了！目光不肯移开他俊俏的小脸，今生能够抱得此男子归，太值了！

    不过，王尊的目光吃人般回过，阴冷扫视萧雁让其背脊阴凉。阴森可怖的气息弥漫。

    “好了，打开门。”

    李董事长见时机差不多，命令门口黑衣人打开与李艾仅一门之隔的小黑屋。

    众人诧异，不过转眼间明白李董事长这般做法的理由，刚才的一切对话想必李艾都听的清楚，如果他们真的敌对，就索性敌对的更深。

    不过见其跟踪的份上，李董事长确认，他们之间的隔阂，需要软化。

    自己，是不是就成了大善人！是斐斐崇拜的对象，然后，斐斐就要嫁入自己家门，和自己儿子双宿双飞！

    在众人的目光中，间隔的门被渐渐撑开，小黑屋内的李艾上半身赤裸被捆束在木桩两边。

    身上的大片伤痕映入眼中，可以清晰得见灰暗之中，透进去的光度，他渐渐闪烁的眼。

    身边两个黑衣人解开了束缚他的绳子。

    李董事长面色得意，这是一箭双雕吧？即化解了些他们的隔阂，又找回了自己的五千万。妙哉啊！

    突然间的会见，彼此间静默不语，或许根本就不知道该说什么才好。

    不过映入眼中的触目惊心，是李艾身上的恐怖烙印。

    也是那一刻，王斐发现，或许他所经历的世界，原本就是一场可悲的奏鸣曲。

    被放开的李艾，悄然无息间，捡起掉落在地上的衣衫，一切动作简单明了，彼此间都没有多说半句话。

    之后走向王尊等人这边的房间，无表情的脸冷漠又孤寂“我会还给你的。但是，我不会感激你。”

    他们是敌人，这点在李艾心中永远不会改变。简单的说明彼此立场，李艾直接大步走向出口，没有多说半句。

    望着他的背影，王斐放心不下。“那个，我去看看他。今天谢谢你，李叔叔。”

    “喔，没事，其实，斐斐考虑做我家的媳妇，我可以不要那五千万的。”

    五千万就想买掉王斐。听其话说的如此轻佻，王斐尴尬笑笑“这事以后再说！”

    转身跑向出口。

    转眼间屋内只剩下李董事长与萧雁王尊三人。王尊原本笑意布满的脸在看到萧雁的那一刻忽然骤降温度。

    萧雁也隐隐觉察到正悄然席卷而来的杀意。“呵呵，尊。”

    尴尬笑笑，望着尊面色阴冷步步靠近的身影，王尊轻俯下身，望着面前坐在椅子上近在咫尺的萧雁“谁叫你不好好休息跑出来的，你头上的伤好了吗？”抬手扯掉萧雁头上遮掩的帽子，露出里面依旧臃肿的额头“啊！疼疼！”

    萧雁乱抓，抬手捂着额头。“你还知道疼？还好今天是李董事长，如果是别人，你知不知道下场有多严重。”

    尊是在担心自己？萧雁忽然间很开心。感觉到他不温柔的关心，整颗心脏都飘飘然起来。

    所以此刻抬起视线正视王尊。决定开启小女人撒娇模式，在尊未真正发飙之前，瞬间抬手环住面前王尊的身子。“尊，我最喜欢你了！”

    不要提重点，重点就是喜欢他！没有理由，没有之一。

    王尊愕然，微抿唇边，被萧雁突入而来的袭击瞬间败下阵来，果然，面对她，自己总是会败得很彻底。

    原本想要斥责的话，全部都被重新返回脑海之中，剩下的只有...抬手间抚摸眼下萧雁头的温柔。

    “下次在这样，我绝不会饶了你。”

    看对方彻底败下阵来，萧雁恨不得吹起胜利的号角！“嗯嗯！我知道了！”

    “啊！我的眼睛！！”看对方秀恩爱完全不考虑别人的感受，李董事长一颗四十多岁的心呢，碎成了片。

    走出黑暗重见光明的李艾，站在郊区的废弃建筑之中。心里原本坚硬的石，被稍稍触动着。可是拟补不了，曾经那些年所积累下的黑暗。

    “李艾！李艾！”王斐紧追李艾，跑出仓库。站在李艾身边，大口喘着粗气。

    李艾依旧不改一副阴冷的表情“你追出来做什么？”

    这么愚蠢的行为，真的以为，可以让自己感动到痛哭流涕？未免太可笑了些。

    “你，你身上的伤，是怎么回事！”

    那才是王斐在意的重点，被询问到自己不愿意提起的伤疤，李艾手掌紧握“与你无关。”

    转身调头就走。

    这是伤疤，也是记忆的疤，是爱的疤痕。

    只不过与其他人爱的方式不一样罢了。

    “喂！怎么能与我无关啊！”王斐抬手拉住李艾手腕。

    顿住的脚步，李艾轻声冷笑。“怎么？还想，我在好好折磨你是么？”翘起的唇边，无害的表情，可是那双眼眸异常冰冷，那段时光...王斐不想再经历，握着李艾手腕的手掌微微颤抖。

    可是，王斐没有放开反而更加紧紧握住他的手腕，日光下，她的眼眸，倒影出李艾，以及李艾身后的大片蓝天白云。

    那一刻，李艾觉得，自己，还活着。那些溃烂的人生...

    不说情话，不动情，一种声音，在她的无声之中传递。

    “如果，你觉得这样做，真的能让你心底的黑暗重新看到光明，那你可以来试试。”

    无声之中，渐渐扩张的瞳眸，她的表情决然，拉着自己的手没有放开，自己曾经一度无情伤害过的女孩，现在...

    从来没有人会停留在自己的世界，一直不被人喜欢，可现在的她在自己身边。