
    日常恢复如往，生活依然再继续，两个人的关系，缓慢的淡默着，无声无息之中，保持着另一种沉默。

    不过，不同的是，萧雁重新陷入了一种忙碌的生活！

    早起上班，挤着公车，倒了两次地铁才可以抵达到上班的地点！

    “啊，好挤，啊好热，啊，后面的是痴汉吧！怎么总贴着自己不放！”萧雁被夹在人群之中内心在嘶吼，每次到了上班高峰期的时候，这个世界总是四处隐藏着隐匿的危机。

    “呼~”终于到站，走出地铁站的时候，萧雁长长松了口气。感觉就像是在生死关头走了一遭似得。

    望着面前宽敞的设计室，萧雁微抿起唇边，感觉自己的新生活就要开始！没有尊的新生活就要开始！

    暗暗得意之中，萧雁走进瑞利的工作室！

    没想到自己有一天居然会在这种地方工作，萧雁的心情犹如心花般怒放。

    就让自己重新开始，没有王尊的生活重新开始，迎接新一代的美男，走向新的世界！

    萧雁暗自在心底为自己打气。

    几步间走进工作室内。

    “嗨，雁。”一边猛然冲来粉色法拉利，带着几分闷骚，戛然停在萧雁身前拦住萧雁去路。

    坐在车内的瑞利抬手热切对萧雁打着招呼。

    “嗨，早啊，瑞利。”

    萧雁见惯了这些个富家哥，此刻再见跑车已经没什么感觉了，反倒觉得对方拦住了自己的路碍事的很！

    “没想到第一天上班就这么勤奋。”瑞利抬手打开车门，锁好了车子。

    萧雁绕过车子与瑞利平行走进工作室内。

    说是工作室可是规模上毫不逊色！

    走进工作室内，萧雁忽然发现，果然自己还是喜欢这样的工作，之前在尊客集团的时候，总觉得自己很无能。什么都做不了。

    可是现在看着各位工作人员均站在时尚前沿，屋内的气氛也很活跃，所以，萧雁很开心。

    “来，集合，我给大家介绍一下。”

    瑞利抬手拍了拍手，示意众人集合，连集合都说的这么随便，这里真的正规么？看起来悬！

    众人见准备长休的瑞利竟然来上班！顿时来了性质“瑞老板来啦！”

    “哦呦，真难得！我们的主心骨来了！”

    站在时尚的前沿，物以类聚人以群分，这里自然都对瑞利抱有尊敬和友好的态度。

    “嗯，大家静一静，我要跟大家宣布一件事情。”瑞利见十几位工作人员到的差不多，准备介绍身边的萧雁。“呐，这位，就是我新聘请的最高助手，以后这里，我第一，她第二。你们都给我老实点奥！我不再的话，她就代替我。”

    因为萧雁有这个能力！

    众人从来不会违背瑞利的话，对于他的决定也绝对没有半点怀疑，所以此刻众人投来热切与善意的目光，虽然觉得她眼熟，可是并没有多想。反之萧雁微抿唇边和诸位打着招呼“嗨，大家好，我是萧雁。请多多指教。”

    对方说的有些严重，什么他第一她第二的。萧雁觉得担当不起。

    “新人你好！太好了，这里终于有新人了！以后互相关照！我叫阿郎。”

    “啊，还有我，我叫小美。”

    众人很热切的态度，让萧雁迅速融进了这个圈子里。

    不过，终于有新人了是什么意思？

    “是啊，瑞老板太严格了，每一个进入工作室的都是他精挑细选之后的，所以，这里虽然人少，但是大家都是精英。所以难得一见新人，简直太棒了！我是小新新。”

    望着面前介绍的男人，萧雁忽然想起，他和刚才的阿郎就是上次自己婚礼的助手啊！

    “啊，原来这样。嗯，谢谢你们！！”

    被人这般爱戴和欢迎，萧雁觉得久违的温暖。

    不过一边的瑞利明显带着几分不满“不要说的我那么苛刻好么，我觉的我对你们可是很不错的啊！”瑞利丝毫没有架子对众人抱怨道。

    正是因为好接触，所以才会让诸多人融为一个家庭般。

    就这样，萧雁走进了这里。

    没有过多询问她为什么会来这里的理由。

    在打过招呼后，瑞利也丝毫没有留情！“萧雁！来，我想跟你谈谈人生。”

    众人不寒而栗，每次瑞利这样单独召唤一个人的时候，众人都会知道准没好事！

    因为，这就是瑞利实验一个人的真正水平的时候了。

    所以，众人不禁投来怜惜的目光，不知道萧雁的下场会是如何。

    萧雁毫无警觉，转身对着众人抬手摆手跟着瑞利的脚步走进制作室。

    熟悉的制作室，让萧雁想起自己的婚纱就是在这里自己亲手做出来的，隐隐有些怀念，可是越是怀念越会伤感，萧雁深吸了口气，决定不再思考。“瑞利，叫我什么事？”

    瑞利走向一边，拿起桌上的几张草稿纸。和一张照片。“你看看，这个女人的婚纱该怎么设计。我设计了几张样板，可是感觉都不是很满意，似乎缺少了什么。”

    萧雁拿起桌上的照片，原来，照片里面的女人体胖，所以设计的婚纱会有些难度。

    顺便拿起瑞利桌上放置的几张草稿，翻看之下，萧雁看中了其中一款。

    “嗯，这款不错。不过需要稍稍改良。”

    照片上的女人虽然体胖，不过长相很可爱。所以，瑞利设计的草稿上其中一张已白色蝴蝶结为主题的不错。

    而且裙摆的部分特意上提，这样显得新娘的腿长一些，裙摆微长，遮掩她肥胖的腿根，这样看起来，新娘的身材好了许多，上身简单的一寸裹胸处，肩带两边是白色的蝴蝶结，这样反倒显得新娘可爱。并且掩盖她肥胖的手臂。蝴蝶结和她的长相也很般配。

    “那，你觉得怎样改良比较好呢？”

    萧雁瞬间看穿其中的猫腻。

    不过要说到改良的话...

    “其实不穿就不错。”

    “啪！”

    萧雁下意识的回答，引来瑞利抬手卷起纸张用力一拍！

    这家伙，说什么呢？！

    “啊丫丫，开个玩笑”

    忙于工作的时候会很快逃离悲伤，特别是身边有人的话更容易把悲伤掩埋。

    这一刻的萧雁觉得很充实。

    “嗯，其实我觉的唯一的不足，是新娘的发型，她不适合将头发全部盘起，露出整张脸。编成马尾，前面留点头帘就不错。上身的话太单调了，如果加点东西的话就好了。”

    萧雁暗自呢喃，这是她看出的缺陷。

    新娘当天必然穿高跟鞋，所以这个婚纱已经将她的缺陷完全遮掩，只剩下如何添加些更完美的佐料。

    “嗯，我也这样认为，可是始终不知道该添加些什么。”瑞利带着几分疑惑，此刻感觉萧雁有两下子，倒是没让自己失望。

    “啊！在此之前我要知道这件婚纱多少钱啊？”之前瑞利可是说要分给她提成的！绝对不可以说话不算话！

    所以，萧雁关心这层重点，以免他抵账。

    “嗯，这款的话，我当初好像要了105万，因为她实在是让人下不去眼，所以困难系数很高！

    105万...那这样的话“去了成本我能提多少？”萧雁眼底放光，如此挣钱的卖买，当然要做啊！

    “如果客户满意的话，二三十万应该没问题，不过这笔钱是要在月结算之后，才给你结的工资。”

    萧雁理解！毕竟支撑这么大的工作室和人力物力都是需要花钱的！二三十万也不少了啊！

    萧雁满足了。

    “好！做了！”

    瑞利开始不明白，看她见钱眼开的样子，为什么不好好抓住王尊呢？她到底是个怎样的女孩？

    “呐，事先说好，客户不满意的话折扣也可能是0”