
    夜间的风微凉，得知李媄回来后，王斐第二次有想收拾东西离开家尽快滚蛋的冲动，不过，最终自己的事情还是要自己来解决。

    窗外的月光，四散的银色光芒，依然灰蒙蒙的一片，可是似乎能看到遥远的海面上波光粼粼的水光。

    这种感觉，仔细定睛望去，几乎有种踏足在海浪上的错觉，这般广阔的世界，其实，自己所谓的烦恼都是自找，把视野放宽，将烦恼放开，会发现，它转眼之间就会消失在肉眼可见的世界之中。

    “玲~”

    手中的手机发出震颤的声响，王斐看了看上面陌生的电话号码，莫名其妙接起电话。“喂。”

    “喂，王斐么？”

    几分熟悉的声音，可是王斐想不起来到底在哪儿听过。“嗯，你是？”

    “我..现在在你们别墅入口这。我是，李琛。”

    李琛？那货找自己干嘛？不会是早上的事情当真了吧，说试着做朋友开始那一类的话？

    天！“你回去吧，我，今天，不在家。”

    自己可完全没有做好要和他相处的准备啊，早上那也是...随口说说，灵光一闪而已。

    “不行哦，我爸爸说，如果今天见不到你，就不让我进家门。”

    我靠！都多大了还这么听话！

    王斐倒吸了口冷气“那你回去说见着我了不就行了么。”

    “不行，我不敢对他撒谎，他会看出来的。”

    最了解儿子的莫过于老子，所以，听到李琛的话，王斐也算是彻底没了办法“好了，我知道了。那你稍等下啊。”

    切断电话，王斐暗暗叫苦。自己昨天熬夜，白天补了一觉后，没想要出去，所以此刻头没梳脸没洗，穿着简单的长衫一副慵懒的模样。

    好在，这张脸不难看。王斐抬手拍了拍自己的脸。

    街边的李琛，浅灰色的外衣和运动裤，一副朝气蓬勃的模样。他的世界很单纯，家里有把他保护的好好的，所以他有着不同于他人的纯粹。

    具体过了多久，李琛并不清楚，不过，身为男人等女人无论多久都不该发火，这是一个人的绅士之举。

    抬起视线，王斐款步走来，简单的衣着，风轻吹她的发，临近的夕阳在她身后，仿佛与她本就为一体。

    “那，找我什么事？”

    王斐毫不客气，毕竟，自己本来就没什么心气儿和李琛有太多关系。

    “没事，我爸让我找你玩。”

    “噗！”王斐很想知道，那个玩，是小孩子之间的意思，还是那个...不过能从李琛口中如此淡定的说出口，想必他理解的很简练。

    “那具体呢？”被问到具体实施细则，李琛想了想，“让我和你一起拍个照什么的。”

    简单的语气，王斐知道李董事长想撮合自己和他儿子，不过，这个天然呆的纯白少年...自己怎么就提不起兴趣呢，虽然他挺帅的，要什么有什么。

    “好吧，那就随便走走吧。”自己也不想让李琛为难。毕竟今天李董事长帮了尊客大忙，自己不能不顾忌。

    “喔，好。”完全没心机的李琛点头。

    “呐，我说。下午的事情你知道么？”下午李艾被他爸爸捉走的事情。

    李琛听后面露不解“嗯？下午什么事？”

    果然，这家伙什么都不知道，完好的被保护着，有时候甚至不知道这种保护只是对他的溺爱。

    “没什么。”

    见对方欲言又止，李琛反倒更为好奇“嗯？发生了什么么？”

    王斐懒得理会他“都告诉你没事了，在问小心我掐你啊！”

    最讨厌这种唧唧歪歪的男人了。李琛根本不知道哪里又惹毛了这个事儿精，不过，转眼间闭口不言。

    所以两个人的气氛反而更为沉闷。

    压抑着彼此。

    心中各自想着各自的事情。面前不远处的花坛，算了，两个人实在找不到话题，王斐提出“就在这里我们分开吧。可以了吧？”

    不就是拍个合照，然后目送对方滚蛋。

    李琛也一副无所谓的样子，这女人总是揪着自己缺点不放，自己还真是早点逃离早心安。“没问题。”

    拿出口袋内的手机，自己老爸这点名堂也就压制自己的厉害。就像曾经的地主剥削似得。

    抬手拿出手机，李琛极少自拍，所以此刻横着的屏幕照射出自己的平板脸。虽然依然很帅，可是明明可以拍的更好啊！

    王斐望着李琛笨手笨脚的模样，轻叹了口气，抬手一把拿过李琛手中的手机“来！过来！”

    本就不拘小节不喜欢扭扭捏捏的王斐，抬手打在李琛的肩膀上，面含笑意，还未等抬起手拍摄两个人的照片，忽然间，一边走来的人影，抬手一拳打在李琛的脸上“你在干什么！”

    将要回尊府的李艾，以为李琛要伤害王斐，所以绝对不允许这样的事情发生！

    李琛完全没明白怎么回事就被一拳砸到在地。

    额？这？啊？王斐一时间因为情况发生的太突然，也显然正在原地不知道该怎么做才好。

    李艾几步间走上前，更要对其下手。

    王斐缓过神“喂，李艾！不是，不是你想的那样！”

    不过，今天的李艾不同寻常，所做的行为也与平日内不同，分毫没有手下留情的意思！

    “你，你谁啊！”李琛隐隐发怒，毕竟这突然冒出来的男人算是哪根葱？根本不按照常理出牌！

    李艾走上前，抬起的右腿面色阴狠，欲要直接踹上李琛的身上！

    不行！他可是李氏集团的公子哥，要是被打了，他老子分分钟灭了自己吧！

    再者，也不能无缘无故的牵连李琛！

    所以，王斐几步间快速上前，不料脚下的石子绊的王斐身子前倾栽倒了去！正因如此，王斐双手瞬间环住李艾的双腿！整个人反倒半趴在地上。

    这造型实在丢人，不过的确拦下了李艾的举动。

    “住手啊！不是你想的那样！”

    王斐怒喝。

    就像陷入了一种混沌之中，没有出口而强迫着抓住一点不放。

    见李艾一言不发停下了举动，王斐站起身，抬手拉住李艾的手臂“抱歉啊，李琛，你先回去吧，这是我哥哥。”

    言罢，转身拉着李艾离开。

    李琛被打莫名其妙，心中难免不悦。不过比较起来，望着二人消失的背影李琛暗自抓狂“啊！！还没有拍照片！回去那家伙会杀了自己的！”

    被硬生生拖走的李艾，几步间二人走到附近江边，

    远离了李琛，李艾忽然甩手挣脱开王斐的束缚，没有半点歉意也没有半点愉悦，无声之中，王斐轻呼了口气，转过身望向李艾。

    “你刚刚在干嘛？保护我吗？”如果是以前，他绝不会做出这样的事，所以，王斐心中更多的是愉悦。

    “不知道。”下意识的以为有人要欺负她，所以下意识的帮助她，除此之外那种心情叫什么，李艾不清楚。

    或许只是可怜？吧...

    “嘿嘿，忽然发现你还有点可爱。”难得见到李艾这幅表情，颠覆了曾经的形象，或许这一切早就在看到那满身伤痕开始，渐渐的改变了。

    “无聊。”

    李艾转身离开，面无表情。

    那个女人回来了..

    王斐不晓得现在李艾的心情，想去了解他，解开他心内的结。

    或许这只是毫无意义的事情，不过..“等等，李艾！”

    王斐几步间紧随其后，与李艾保持并肩。“呐，我说，阿姨回来住了。你，不要紧么。”

    那是他不可触碰的禁忌，李艾忽然手掌紧握。

    那是他希望又不想见到的女人。

    “与你无关。”

    禁忌的话题，王斐不甘心收到他敷衍的话“李艾，阿姨她真的爱你么？”