
    这片天空已经不再明媚，已经不再蓝。

    因为，污秽的声音已经将自己的心侵染的不那么美好。

    说到底是自己活该吧。所以，王斐无法反驳也无力去挣扎，任由着诸多的人群冷漠嗤意的声音，一遍遍切割着自己的心脏。

    其实很痛很沉重，可是，无法反击。

    “让一让！你们疯了吧！”

    熟悉的声音，萧雁用力冲进人群，就算这件事情真的不被人所认可。可是，也轮不到别人来批判！

    转眼间，萧雁抬手环抱住王斐。

    不顾忌此刻她身上的肮脏，将她揽入怀中。顺着发流下的水滴依然滴答滴答的落在萧雁的肩上。

    萧雁轻伏在王斐耳边“别怕，有我呢。”

    不只是因为她是他的妹妹而保护她。而是更讨厌这种社会现象，自以为自己很圣洁么？！其实大家都一样！

    “喂，你们！你们有什么权利指责别人？！难道你们就没有做过不堪入目的事情么？！只不过是喜欢的人有了错的身份而已，可是那超于生命的喜欢，你们配指指点点么？！你们啊？！换过了几个男人了？和几个人睡过了？！做事之前先检讨自己。就算她真的错了，

    也决轮不到你们来指指点点！”

    萧雁的一声怒喝，让周围人渐渐沉默，对于她的说法，无法反驳，

    给不出过多的评论与理由。

    所以此刻众人怔神在原地。

    王斐忽然间眼底一热，其实自己也很鄙视这样的自己呢，不配被人维护的，她还站在自己面前。

    萧雁转身，拉着王斐的手，欲要离开。“都给我滚远点！”

    该愤怒该狠历的时候，萧雁从来不吝啬自己的脾气，就算自己也在害怕，也知道现在的气势绝对不可以弱！

    将王斐从人群中拉出，眨眼之间消失在众人眼前。

    慌乱的街头，停止不休人来人往的步伐，落寞的街角，王斐大口喘着粗气，不好的预感其实早就开始了。

    因为口袋中的电话调成静音，所以那些是是非非的消息撑起了不断亮起的屏幕，这些，都是自己不愿意触及的。

    萧雁望着面前狼狈的王斐，没有责备的话，

    也没有埋怨她的所作所为。

    伸出手“手机给我。”知道王斐无法接受那些信息，所以萧雁想到了更直接处理那些事物的方法。

    王斐抬起视线，眼底依然带着几分雾蒙，空荡的角落，王斐还没有来得及看那些信息。不过就算不看也能想到其中叙述的内容吧。

    萧雁接过王斐递来的手机，打开屏幕，果然，短短的一个小时内，已经三百多的未接电话，几百个未读信息，打开里面的内容，清晰映入眼中。那些自以为是的白莲花，在嘲讽别人的时候丝毫不知道留情。

    “和你哥哥玩很舒服么？真不知道这世界上为什么会有你这样的渣人。”

    “去死吧，贱人。”

    “我可以解救你啊，ｂｉｃｔｈ

    ，联系我，我还可以付钱。”

    萧雁也算是受够了这些只知道评论别人是非的人，从来不为别人考虑，站在自己的角度将看不懂的问题自以为是的处理。

    不过，如果自己不认识王斐，虽然不至于会评头论足，但是也不会有过好的印象吧。

    算了，萧雁抬手，甩手用力将手机摔在地上！“啪！”

    手机瞬间摔在地上，四分五裂。

    王斐被萧雁的举动惊的不敢多说，抬起的目光带着几分胆怯。

    萧雁双手轻放在王斐的肩膀上，望着现在狼狈的王斐。看得出来她现在的情绪很不稳定，所以自始至终没有多说半句话。

    “斐斐，不要去管别人说了些什么，尽管按照你的内心想法去做就好。我相信你，知道如何抉择自己的感情。”

    事情已经发生，在抱怨，在埋怨，甚至去破坏又有什么意义呢？

    说到底反倒成为两个人的悲伤，所以，倒不如，让两个人顺其自然。

    听到萧雁鼓励的话，和她的相信，在失落的时候，真的没有什么比这更耀眼。更让人心安，还有人相信自己，这点已经足够。

    所以，王斐忽然间笑了，可是眼角泪水止不住的流“谢谢你，雁。”忍不住抬手环住面前女人。忍不住想要依赖她。

    几次自己的失落都是她在身边，萧雁果然是个靠得住的人呢。

    “咦，看，那两个女孩是女同吧，真是光天化日之下的。现在的小孩子，啧啧...”

    “哦呦，你不知道现在女同也是很流行的，不过，这么丑的真没看头，算了，走了走了。”

    萧雁嘴角抽搐，要知道王斐因为埋在自己胸口并没有露出脸，那两个妇人说自己丑？！！女同不是关键，竟然这么没长眼光，差评！

    “噗，哈哈。”埋在萧雁怀中，

    原本伤心的王斐忍不住笑出声，将才这俩人也太给力了点。

    总之，

    她心情好起来了就好，萧雁微微叹息，深吸了口气。“那，我们先早点回家吧。最近你就少出门。”

    风波正浪，所以还是躲避为妙。

    王斐点头，“嗯，好。”

    走出街角，外面的阳光依然很暖，太阳依然很大，这个世界依然光明，所以...王斐重新调整了心情。以后要经历的还有很多，所以，这一点算什么！

    “萧雁！”

    王斐，轻喝身边萧雁的名字。

    萧雁不知所谓转身望向身后突然间抽风的王斐“嗯？怎么了。”

    “我喜欢你！”

    无论是出于哪一点，无论是自己的哥哥还是自己还是她的一切作为。自己都想告诉萧雁，这辈子，只有她才能做自己的嫂子。

    按照正常情况的话，

    萧雁此刻应该感动的痛哭流涕，被喜欢的人的妹妹认可，受到这般宠爱。是件很值得高兴的事情。

    不过...“要表白回家说去！这里是街上！”

    “看，果然是对同性恋。”

    “是啊是啊，那个Ｔ好丑哦。那个矮一点的妹子不错哦。”

    萧雁眉间抽搐，果然这个话题又重新沦落到了自己身上。

    不过王斐似乎并没有这番自觉，

    几步间走上前，抬手拉住萧雁的手臂“走吧，我们回家。”

    “哇，还是已经同居的女同，她们在一起到底会干嘛呢？”

    “唔～要不要上去问问？那个丑的应该比较好说话。”

    周围的声音，周围的嗤意声！萧雁很想抗议！

    不过已经被王斐拉走。

    一如既往的生活，王斐回到家中后与萧雁极有默契，并未将这件事情说出口，以免李艾担心，不过李艾也很努力，最近开始站起身锻炼四肢，

    虽然医生说要静养一段时间，可是李艾总是想早些站起来。恢复如初。

    王斐重新换好了干净的衣服走进李艾的房间内。“呐，李艾，我刚刚出去买东西，有人竟然说我和萧雁是女同啊。”

    有了开心的事情总是想要和对方分享。

    不过李艾看起来兴趣并不大“喔。还真是不容易，让你受委屈了。”

    ...萧雁本想好心为他倒杯水，可是此刻脚步顿在门口眼底溢满杀意，自己明明很可爱的么？！为什么在别人口中感觉自己惨不忍睹一样！为什么为什么！！

    这世界上有太多的无解问题。

    李艾继续为其解答“哦！因为你太优秀了，让人忍不住吐槽。”

    噗！！萧雁忽然发觉，自己天生被吐槽的命。

    “哎呀，李艾不要这样说了，考虑一下萧雁的感受啊。..”果然看在自己那么关心王斐的份上，她还是有点良心的么。不过...“虽然你说的是真的..”

    我靠！搞什么！萧雁恨不得手中的一壶冰水甩他们一脸！