
    “比起这点，我更想知道。你们，真的认为这样做是对的么？”

    只要两个人真的断定，那么别人无足插手。

    李琛靠在一边的柜子，望着李艾与洗好水果走进屋内的王斐。

    这个问题现在不需要有疑问。“未必是对的，但是，是我们共同所期待的。”

    共同，两个字已经说明了所有问题。

    “啊，看到你们这样，还真不知道该恭喜你们好，还是该劝慰你们好。哦呦，我怎么有一种之前做了小三的感觉？”

    如果他们是真爱，那么自己之前做的完全是多此一举。

    李艾冷声轻喝“当然，现在知道改过自新就好。”

    “喂！不要这么快下结论好么？！话说，我可是刚从警察局里面出来的，上午真的是发生了一件大事。”将他们当成是自己人，李琛忍不住将自己的心结脱口而出。

    “啊？什么大事？莫非是尾随幼童？还是偷看人底-裤被抓？”

    王斐绝不会将有关他的事情往好了想，打趣他也是一种乐趣。

    “喂！不要说的那么恶心好不好！是关于..我哥哥。”

    哥哥？王斐不解，“你居然还有个哥哥？和你长的像么？帅么？你这么丑，你哥一定很帅。”

    这家伙！“喂！你这女人！！！是我的双胞胎哥哥，不要拿他开玩笑。”李琛忽然认真的脸，让王斐渐渐沉默，似乎意料到事情的不同寻常。

    “那？到底发生了什么？他现在在哪儿？”气息忽然间凝滞，王斐柔声询问。

    “不知道，小时候，我父亲不想让他受苦，把他交给了一个女人抚养，可是今天上午看见那个女人，她转身就跑了，为了甩脱我们还大喊非礼！啊！！真是不知道她在想什么。对了，我还要去调查那个女人的事情。看着你们没事就好。”

    父亲大人委托的命令，李琛自然要率先为己任。

    阳光温暖的照在他无害稚嫩的脸上，原来每个人都有自己的不如意，与不堪回首的过去。

    卧在床上的李艾浅笑“一定会找到的。老天是公平的，该相遇的一定会遇到。”

    还是第一次听到他说出微暖的话呢。

    李琛莫名浅笑。“嗯，借你吉言。”

    “那，你就快去找吧，对了，你哥哥叫什么名字？”王斐浅声询问。

    李琛温文浅笑，温暖的眸与眉间弯起“李绅，绅士的绅。”

    “李绅...”王斐暗自记下这个名字。“嗯，好，我们也会多留意的。”

    事情似乎这样缓慢耽搁了下来。

    李琛找了很多地方，大街小巷带有监控系统的地方，都在搜寻着那个女人的足迹，可是，那个女人敏锐的很，似乎料想到会被人用监控系统追踪，在消失进一家饰品店之后，彻底没了踪影，除了改变了装束以外，李琛想不出还有别的方法能在监控视频中消失的办法。

    所以，线索，反之这样断掉了。

    喧闹的街头，瞬间不知道该何去何从，望着面前拥挤的人群，想要触及也并不是件容易的事呢。

    “嗨，李琛。”

    一边略熟悉的声音，李琛转过视线，望向街边走来的方佳怡与一边伪装自己戴着帽子和墨镜的宇光侽。

    “奥？是你们奥。你们怎么会在这？”

    经过那一天的相识，李琛对他们的印象还不错。

    走到近前，方佳怡微侧头“我们？来做市场调查，你呢？现在不是应该在上班么？”

    “嗯，有件更重要的事情，需要找人。可是找到这一代的时候线索断了。”

    李琛无奈道，无奈抿起唇边，带着几分懊恼。

    “嗯？找人？找谁啊？还需要你亲自来。”宇光侽拖了拖梁上的墨镜，望着灰色李琛隐隐好奇。

    “是个叫李媄的女人。现在暂时还没有照片，一会我会去洗一张。”

    记忆之中忽然间泛起的涟漪，李媄？宇光侽微眯起视线，这名字，怎么听着这么熟悉？

    “这样哦，那有什么需要我们帮忙的联系我们奥。我们现在还有事，就先走了。”

    “嗯，好。”

    转身，几人就此别过。

    宇光侽反而陷入深思之中，这个名字，真的好熟悉呢。

    “怎么了？你在想什么？”

    方佳怡望着身边突然一声不吭的宇光侽隐隐好奇道。

    ....

    只见宇光侽没有半点反映，

    方佳怡深吸口气，这家伙现在居然敢无视自己？运足了一口气，方佳怡咆哮道“宇光侽！你故意的吧你！”

    一声惊叫瞬间引来众多人的目光。

    “宇光侽？”

    “啊！是宇光侽？”

    “不会吧，骗人的吧。上去看看？”

    宇光侽被这一声喝垂下目光直视方佳怡，隔着墨镜也可以看到他吃人的目光。

    意料到自己闯祸了，方佳怡尴尬笑了笑，拉起宇光侽的手腕，趁着众人还没有围堵完出口快点逃！

    “啊！宇光侽别跑！”

    “站住！”

    众多人的声音，原本好奇，现在已经肯定。随着二人身后紧追而去！

    整条街的风沙彻底席卷而起~！

    而李琛，依然在思索，将才看的摄像头到底有什么蹊跷。丝毫没有顾忌到身后被淹没的人海。

    -

    是夜，再一次的星空弥漫，笼罩下来银色的光芒，王尊与萧雁躺在床上可是偏偏难以入眠。

    王尊很怕，在次熟睡，会再次遇见那个自己不想遇见的梦中人。所以，望向窗外的目光，感受微微眼底的倦怠也依然不敢长眠。

    “尊，怎么还不睡。”

    萧雁看到一边依然不肯闭上双眼安睡的王尊，抬手环住王尊半身，指尖轻摩擦王尊下颚。

    那些忐忑与不安，更多的时候不想被她知道。

    “我在想，斐斐和李艾的事情，我到底该用什么态度面对才好。”

    明明身为哥哥应该极力阻止，可是他们之间发生的一切，又让王尊无从下手。

    什么时候开始，自己变成了旁观者？

    “每个人想要的生活不同，我相信斐斐会有自己的分寸。我相信，她不会越界。所以，你也应该相信她。”

    我们都有自己把持分寸的度量，不然那一日王斐也不会出现在机场。

    感情很强大，但是绝不会彻底戳穿底线。

    “好吧，小鸟。抱着我，抱紧我。”

    那个梦，真的不想再次经历，那张脸，自己只想逃避。

    不过现在的王尊在萧雁眼中看起来怪怪的，此刻又让她紧紧的抱着他？萧雁忍不住吐槽“为什么我感觉我像是在倒贴？”

    身边人的体温和心跳的律动依然熟悉。

    “呵，你一直都是倒粘着我不是么？”

    渐渐缓和的情绪，王尊毫不客气说出这番戳痛萧雁心底的话。

    一股火迅速爆膨。

    萧雁面露黑线。“啊呵呵？你又在自我感觉良好了，真是钦佩你呢，总是那么有自信，真不知道这种臭不要脸的自信是哪里冒出来的额，呵呵。”

    阴冷的目光，黑夜之中四散光芒。

    王尊轻笑“哎呀呀，我天生如此自信。”

    好吧，这家伙总是这般得意。

    “呐？还真是可惜了天赐给你的这张脸。”

    “不过，小鸟。我...”

    本想诉说这几日的噩梦，告诉对方，自己有点害怕。

    可是，话到口边说不出。

    “嗯？什么？”

    见王尊欲言又止，萧雁忍不住询问。

    “额，没，没什么。”

    最终还是无法对她坦诚，或许是怕她会因此担心，也或许自己依然在躲避。

    复杂的情绪反而沉重着。

    “哈？不会是你其实是个同志吧？”所以都靠这么近了还不对自己下手！

    嘤！

    王尊神色冰冷，这女人为什么就不知道把她男人往好了想想呢？不过，也或许正是因为她如此，自己沉重的心情反而被取代。

    此刻忍不住抬手缓慢伸向萧雁身前，黑暗之中看不清的视线，凭着感觉，王尊一记响指，猛力弹了萧雁额头！

    “啊！！”黑暗之中传来一声惨叫。