
    被温暖的光芒照耀，爬起来的身体。萧雁迷蒙之中打了个冷颤，今天似乎是个好天气，可是，总感觉会有不一样的事情发生，到底是什么不好的事情呢？

    萧雁仔细想了想...

    “哗啦哗啦”水流声充斥耳内，一点点的环绕脑海之中。

    啊！糟了！凌晨四点的时候，萧雁的母亲和父亲离开的时候告诉萧雁记得蓄水，因为今天要停电，所以，所以...蓄水的途中，萧雁神游一般回去继续睡着了！

    所以现在...！！

    萧雁冲出屋内，只见客厅内缓慢流经的水光映入眼中，地上的水迹漂浮起了一层悬浮物，例如，塑料袋，纸屑，彩票等等...“啊！！水淹金山啊这是！”

    可是自己马上还要上班啊，怎么办，怎么办..家里的狼藉不可以放任不管啊！

    正在此时，萧雁的手机铃声响起，查看来电显示的人，正巧就是瑞利。

    这家伙不会是来催促自己的吧？

    无奈接起电话，萧雁不知道接下来迎接自己的是什么。“喂，萧雁，今天不用上班，跟我去个地方。”

    不料对方突如其来的一段话，让萧雁来不及兴奋反而...好奇？“额？什么地方？”

    微微眨着双眼，不解其意。

    “跟我去了你就知道了。其实，我只是需要一个帮手。”瑞利狡黠的语气，让萧雁忍不住打了个冷颤，不过，望着眼下的狼藉，水已经淹没了拖鞋，所以...“在此之前，你能先来解救我么？”

    “啊？解救？怎么了？你家里进贼了？你要被绑架了？！”

    瑞利急促道，萧雁暗道这家伙的想象力不错。“我要是被绑架了还能在这跟你说话么，算了算了，你先过来吧。五号楼，三单元来了敲门。”

    所以，瑞利被强行拖来当苦力，当瑞利站在屋内感受到绵绵河流的气息的时候，‘噗哧’笑出声。

    “哈哈哈。你这是要做什么？难道是想划船了么？”瑞利丝毫没有掩饰自己的心情畅怀大笑所以一边的萧雁额上挂着几分阴沉，只觉得这家伙不像是来帮自己忙的，反而是看笑话的！

    “呐，给！给我好好收拾。”

    甩手将手中的抹布扔到瑞利手中毫不客气指示对方收拾房间。

    瑞利自然抱怨不断“好吧好吧，赶快收拾好，我们好赶去下一地点。”

    没有理会瑞利，萧雁俯下身，拿着拖把，脸盆，扫把等用品，开始收拾地上的祸根。

    不料瑞利抬手间，捧起地上的水扬向萧雁。

    “啊！”被水打的一个激灵，萧雁回过视线怒瞪瑞利“不要闹啊！现在是什么场合不知道吗？！”

    “哈哈哈，好笨呢你，啊，看你狼狈的时候还是蛮好玩的嘛。”

    瑞利笑出声，一边继续手中的动作没有停歇。

    水光迸溅到了一边的窗子上和沙发上，萧雁受不了了，这家伙总欺负自己以为自己很弱吗？！忽然间萧雁抬手将已经积满了半盆的水扬向瑞利身上！

    瑞利来不及躲避望着从天而降的水光打了个冷颤。直接淋湿了自己整个衣衫。

    “啊！！萧雁你好狠心！”

    瑞利极为不满，成了落汤鸡的模样。二人就这样，疯疯傻傻的闹了起来，屋子里面的电视机，DVD，柜子，窗帘等等无一幸免！

    所以，当二人处理完残局的时候已经是两个小时后。

    萧雁穿戴整齐，望着客厅内闪闪发光打扫的亮晶晶的客厅和坐在沙发上疲惫的瑞利柔声道“走吧！你要带我去哪儿来着？”

    “呼~亏你还这么有精神。走吧，到了就知道了。”瑞利站起身，向着出口走去。

    不料将打开屋门，恰巧萧雁的母亲曹叶芯因为落了东西中途归来。

    顿时望着屋内的萧雁与瑞利愣神眨了眨眼。“额？唉..啊！我回来的不是时候，我先走了！”

    以为打扰了自己女儿的好事，曹叶芯率先警觉，转身欲走。

    女儿大了，很多事情可以自行解决。而且，如果这么快能从王尊的阴影里挣脱出来也好。

    不过萧雁明显头痛，不知道自己老妈想到哪儿去了。

    “妈！这是我上司！我们没什么关系，只是巧合而已。”

    面对萧雁的解释，曹叶芯顿住神，走进屋内关闭屋门，望着一边的瑞利。“啊！很感谢你照顾我们萧雁，我们萧雁有点傻有时候有点缺心眼，你千万不要一般见识！”

    又来了..萧雁觉得好头痛，这台词好像之前在哪里听到过似得。

    不过瑞利没有表现出分毫的不自然，反之伸手放在曹叶芯面前，露出犯规无害可爱的笑脸。“当然不会，而且，我是萧雁的追求者哦。不过她现在还没有答应我。阿姨如果喜欢我，可以帮我做做她的工作吗？我这个人还是很不错的呦..”

    够了。萧雁抬手扯着瑞利的领子“你给我安分一点，瑞利。”阴冷的语气，直接将瑞利扯出门外。“妈，我们走了！”

    就算解释也根本没有任何意义，索性直接拖走来的实际。

    曹叶芯深深的记住了瑞利的脸，果然自己女儿就是魅力不凡，身边的帅哥一个接一个的往出冒。

    刚才这个就不错，还很懂礼貌。嗯，可以考虑一下。

    被拖走的瑞利带着几分挑衅“干嘛？怕我把你妈妈掠获么？看起来阿姨很喜欢我呐？你不考虑下么？”

    考虑？考虑个毛？

    萧雁没那么多性质和对方废话“对没兴趣的人，从来不怀有考虑一词。”毫不客气的打击。

    不过瑞利似乎毫不在意。

    “好了好了，我们还是赶紧去秘密的地方吧。已经耽误很久了。”

    坐上瑞利的跑车，萧雁隐隐好奇。“到底是什么秘密的地方啊？”

    “到了你就知道了。”瑞利玩味回应。

    萧雁微蹙起眉头，不知道他葫芦里卖的什么药。

    不过，瑞利越不说的话，萧雁的思绪反而千回百转。

    ‘是情趣酒店么？还是山村小田园？或者没有人烟的山洞，还是说山林之中野兽咆哮？’

    萧雁浮想联翩，这些可能种种，袭来目前。

    瑞利并没在意萧雁的想法，反而启动车子向着目的地前行。

    一路上错过了上班的高峰期，反倒显得悠闲，没有过多人群拥挤的沐江城还是很美的，由于近几年发展迅速，所以，这个城市很干净，也很温暖。

    如同没有被玷污过的一般。

    当车子行驶到目的地的时候，萧雁走下车，望着面前的地点，微微怔神。

    ‘儿童福利院’上面的字迹刺入萧雁的眼中。瑞利走下车，门口站着的三十多岁左右的妇人迎上前“瑞利，路上辛苦了。”

    “啊，没有。冯阿姨。刚才有点事耽误了真是不好意思。”

    没有摄像机，没有镜头，没有任何想要炒作的模样，瑞利出现在这里，带着自己。

    不知道对方有什么意图，不过这一刻反而心里暖暖的。

    “对了，我要跟你介绍下，这是我朋友，今天跟我一起来做义工。这位是从小照顾我的冯阿姨。”相互介绍两者的身份，萧雁伸出手友好打着招呼“啊，你好，阿姨。我叫萧雁。”

    不过，刚才瑞利说..从小照顾他的冯阿姨？难道，瑞利，是个孤儿么？

    “嗯，很漂亮的姑娘啊，瑞利你女朋友吗？”

    被询问道萧雁的身份，未等萧雁辩解，瑞利已经笑笑反驳“现在不是的，以后嘛..还不好说。”

    很好，很让人不知所措的回答。

    不过比起他的回答，萧雁第一次想知道瑞利的过去。