
    “什么？你给我说清楚。”

    当笑面虎不在笑的时候，事情已经不单单用简单的词汇可以衡量。带给人心底沉重的威压，众人也是第一次感觉到，李董事长的可怖。

    “他四岁那年，有一次发烧不退，我工作回去的晚。没来得及救他，所以他去世了。李艾是我之后从孤儿院领养来的小孩。”

    李媄毫不怯懦，瞪大双眼，诉说看似真实的事情，今晚注定逃不过对方的眼，倒也没想到二十年前那个穷光蛋乞丐，二十年后居然可以混到如此地步。

    甚至可以来逼问自己。

    “你二十年前得到我孩子的那天，出现在尊府，并且顺利进入尊府。如若他真的有事，为什么我一点也没有调查出来？”

    果然，这个老狐狸把自己的大致状况全部调查了清楚。

    不过，李媄反之轻笑“你家死了孩子难道还要公之于众天下皆知么？！”

    一声怒喝，彻底表明自己的态度，也激怒李董事长。

    当初，为什么就把孩子托付给了她？！当初为什么没看出她长了这样一副嘴脸？！

    “我，不相信你说的话。”

    这夜中注定几分寂寞，几分凉薄。

    李董事长沉声，关于李艾的身世，就算她不肯承认，自己也一定要调查清楚！

    更何况，若想到李艾真的是自己的孩子，那满身的伤痕，李董事长绝不会放过李媄。

    “信不信由你，你可以去采集他的血，验DNA。这都没有问题。不过，在此之前，你们乱闯入别人家里！这点怎么算？！”

    感觉如同被彻底侵犯了隐私一样，不甘心，愤怒，所有的情绪全部涌现而出！

    “好，我会如你所愿去验证李艾是不是我的孩子。如果不是，请你给我后续交代。”

    还是无法全部否认李媄所说的话，李董事长沉声道。

    “我们走。”

    并未想再此闹事，所以李董事长不过是来打探消息。此刻站起身。

    示意众人先离开，反正已经知道了李媄的身份，就算再焦急也要等事情真相浮出在眼前。

    与此同时李琛想到事后，听他们说她对李艾的所作所为，不管站在什么角度而言。

    李琛抬手拍着李媄的肩膀。

    “你，真的不适合做一个母亲。”

    李媄的背影，和趾高气扬始终高傲的脸，从来不会因此弱势。她为她坚持，从来没有后悔过。

    几人转眼消失在尊府，看似一切似乎恢复了平静。可是，角落的一边，史管家比任何人回来的都要早，听到有人闯入尊府，本想躲起来报警，不过，他们隐约的交谈让史管家听出了猫腻。

    所以，一直按兵不动，躲在暗处。直到将才李媄与他们的对话，史管家都听的清楚。

    看来，事情并不简单。

    史管家清晰还记得，二十年前，那个雨天，那个女人抱着将出生的孩子站在门口时的场景，当时很凄然，所以，老爷放心不下。最终让他们进入尊府。

    虽说是初恋，虽说是让她怀上了孩子，可是，当时到底是怎么回事除了老爷与李媄外没人知道。

    起初还好，李媄很听话，老爷也为了给孩子一个名分，和她扯了证。

    之后的时间内，他们相处的并不算融洽。

    也没有太大的风波。之后史管家一直跟着老爷东奔西走。

    至于李艾身上的事情，他还真的不是很清楚。

    不过，现在..

    史管家思来想去，拨通了王尊的电话。

    这件事情，或许有必要让尊少知道。

    正在住处的王尊，望着手机上的来电显示，接起电话。“喂，史管家，什么事。”

    客厅内的王斐与萧雁都在。此刻的气氛倒是蛮温馨。

    “尊少，你身边有人么？有件很重要的事。”

    听史管家的语气，已经预料到事情并不一般，王尊站起身，缓步走向阳台“什么事？你说吧。”

    客厅内的萧雁与王斐并没有警觉，反之二人此刻更为热闹。“嘿，你看，我这段剧本写的怎样。”

    想知道自己的剧本到底好不好看，想被人认可，萧雁迫切的想要得到答案。

    “额，这段搞基不错哦，我觉的可以延续下去。”

    果然是内行！这么快就认可了自己所创作的精华！

    “那，你觉得怎么延续下去比较好呢？”

    趁着王尊不在抓紧时间讨教！

    “嗯，我觉的可以这样。画：男B噂待宰的羔羊反扑倒，不愿去宾馆当众解决！男B噂：我们的感情，不分时间，更不分地点，也不分场合，所以，如若你真的喜欢我，来点刺激的吧！come！baby！男A：那就让大家来见证我们的爱情！我们来当众表演这世界上最美丽的舞蹈。让我们的声音给这世界充满爱。男B噂：现在，我就要压倒你，吃掉你！男A：准备好了么？预备，go！

    男Ａ与男Ｂ噂唱：喜洋洋美羊羊懒洋洋沸羊羊～红太狼灰太狼...虽然我只是一只羊～～”

    萧雁已经有一种觉悟，文字工作者的思想不正常也就算了，王斐的思维竟然也不正常，让自己深深佩服。

    不过，未等这首歌雀跃唱完，只见周边一股冷风吹过，王尊站在一边，整张脸上的表情异常冰冷。

    糟了，如果让王斐知道，

    噂这个角色是按照王尊为原型的话，

    会不会和他哥哥一样，想杀了自己？“哥，你觉得刚才我说的剧情好不好？！”

    丝毫没有预料到危机来袭，王斐转身询问自己哥哥的意见。

    本以为王尊会发火，可是他居然笑了！他笑了...萧雁觉得，自己的末日就要来了。

    其实我觉的，这样才好。微微几分浅笑，似乎这件事情并未太多放在眼中。

    “画：群众暴怒，男Ａ与男Ｂ官方吐槽，然后合伙去打了作者一顿。群众：你唱的这是撒子？！完全没有我想看的点！专业点好伐？我们也是时间有限忙的痕呢！男Ａ：人家明明是直男偏偏让人家被掰弯，这样真的好么？男Ｂ：我也觉得不好，不如我们想办法把编剧给搞死好了。男Ａ：好啊好啊，这点子太棒了啦。不如，

    买一桶汽油和打火机？烤一烤怎么样？男Ｂ：这样真的好么？是不是有点太轻了？应该买十几把长刀，像是变魔术那样把她装箱子里，然后一起插进去！男Ａ：还是觉得不够狠啊怎么办？...”

    王尊依然在喋喋不休，萧雁背脊的冷汗已经落下了三尺，这家伙，是故意的吧？

    要自己明白，想毁了自己其实只在眨眼之间？这也未免太恐怖了些。

    萧雁嘴角颤抖完全说不出话来。

    不过一边的王斐似乎很喜欢这个话题“咦！分尸不够过瘾，我看有的惊悚片里面，

    把人扔进一个石洞里，然后上面直接砸下来个大石头把人砸成沫！哇塞，那酸爽！”

    见王斐一副感叹的模样，萧雁神色空洞，已经感觉到自己的末日来临，同时暗道，这俩人，真的是亲兄妹，现在这一刻的同步重点表现的很良好。

    “嗯！不错，其实可以实践的话估计更爽。”

    可恶的是，王尊始终在不停的附和并且很感兴趣的模样。

    “哇啊！！够了你们！！”萧雁的思绪已经在脑海之中将自己完全代入其中，或许这就是所谓的职业病，总是将自己带入角色，想像那时候的场景，然后沉迷其中无法自拔，想象着巨大的石头转眼间将自己砸成肉沫！

    好恐怖，不能忍！

    王尊似乎并没有说够，反之依然笑意不减。

    “肉沫了之后还可以包饺子，然后给狗吃。”

    “啊！！！！”萧雁彻底陷入癫狂！