
    “你，到底要做什么？”

    李艾本就敏锐，此刻也忍不住心中微微忐忑。这家伙，不像是会随意戏弄别人的人吧。

    李琛没有回答，抬手拿起李艾手中的针，同样，放在指尖猛然刺进去！微蹙眉头，虽然有点痛，不过这痛还能忍。

    缓慢滑过指尖的血液，蕴藏了无数鲜活的细胞，在周围寂静的气息之中，一点点滑落，滴进了眼下的水中。

    在肉眼可见的视线中，两滴血液缓慢扩张沉淀，不溶解于水中，随即，两滴血液融为一起。

    “这，这是....你是在玩什么游戏啊。”科学家说这东西不是太靠谱，虽然在古代而言很管用...他到底干嘛啊？

    李琛眼角已经湿润，眼眶微红，不过此刻内心激动。

    李艾将抬起视线，李琛已经起身用力环住李艾！紧紧的抱着他。

    “哥！！对不起，这些年让你受委屈了！”

    哥？哎？等等！李艾越来越迷茫，“你认错人了吧。”

    “我没有！近二十年前，我们是一对双胞胎，那时候父亲很穷无奈把你给了李媄。明明说好了，十年后见，可是没想到一分别就是二十年，我们找了你好久了！！”

    他趴在李艾的肩头哽咽，有那么一瞬间心软，他说的是真的？与此同时又那么难以让人置信。

    一切来的太突然。

    “这...”

    “噗通！”气息之中的尴尬，忽然间随着一声噗通声打断，原本在门口偷看的王斐此刻因为震惊没有把住门，摔进屋内趴在地上。

    “啊，好痛。”王斐呲牙站起身，尴尬挠了挠头。“啊，你们继续。我是透明人~”

    不过，李琛完全无视王斐依然紧抱着李艾不放开。“你放心，哥，我会把这件事情告诉爸爸。然后妥善解决。你好好在这里休息。你，和斐斐，不是乱-伦，不是禁断。”

    如果说之前的话，李艾还一直处在盲目之中，最后一句话忽然打开了自己的心，如果，这件事是真的，太好了。

    所以，从始至终李艾始终说不出半句话。

    李琛缓慢放开李艾。“等我的消息。哥哥。”

    忽然间，望着面前的李琛，倒觉得这声哥哥很亲切。李艾微抿起唇边。“好，我等你。”

    或许是因为他的眼神很真挚？或许是因为他看起来很用心，所以就忍不住顺着他的想法去相信。

    李琛转身，离开了这里。

    屋内转眼间只剩下王斐与李艾。

    王斐微侧头“李艾，此事你怎么看？”

    这也太唐突了吧！而且完全找不到头绪啊！

    李艾手掌拿起一边的水杯，望着里面融合的两滴血。意味深长微眯起视线。“浪费了个水杯。”

    噗！！王斐胸口突然闷痛，这可是有关于他的身世啊，他怎么可以这么淡定！

    气氛稍稍缓和，李艾继续道“无论发生了什么事，只有当结果摆在眼前的时候，才有资格释放自己本来的情绪，这一杯水，还证明不了什么。”

    王斐怔神，被李艾的理智惊呆，果然，他是个很优秀的人，可以做到再大的事情内心也毫无波动。

    当李琛重新冲回公司直接没敲门闯入李董事长的办公室的时候！

    迎来的是李董事长愤怒的目光。“你，出去，敲好门再进来。”

    李琛原本激动的表情，忽然间定格，悄然间重新退了出去，惧怕自己老子的目光，自然要小心行事，所以，重新退出去后，抬手敲响办公室屋门。“噹噹噹。”

    “进来。”

    再次推开屋门走进屋内。

    李琛几步间走向李董事长桌前“爸，我有很重要的事情要跟你说！”

    “叫董事长。”

    公司内不许徇私也是李董事长的规矩。

    没办法，李琛强行忍耐“李董事长，我有很重要的事情要跟你说！”

    “说吧。”

    依然翻着眼下的文件，李董事长看似毫不在意般.\男人交易的时候，还有这男人抓住自己的时候，李艾沉声道“刚才的事我没放在心上，不知你找我还有什么事，欠你的五千万我哥哥也替我还了吧？”

    因为内心没有抱有太多的期待，所以现在说起来反而冷落。

    李董事长面色阴冷，这臭小子！敢这么跟老子说话！

    “咳咳，不是那件事，有关于你是我儿子的事情，我希望，你能先保密，因为这件事情涉及到了很多方面，所以，不出半个月其他事情解决好后，我就会与你相认。”

    感觉，怎么像是在谈判？

    李艾眨了眨眼，对方说的一副理所当然的模样，可是..“有什么证据我是你儿子么？你可不要太嚣张啊。老头”

    不要什么身份的套都套在自己头上好么，自己可没有随意认爹的习惯。

    嗯？！李董事长手掌紧握，不过，内心忽然泛起了几分委屈，这个从小没有得到过自己爱的孩子，这个浑身布满伤口的孩子。

    就算他现在无论成长为什么样子，也终究是自己的亲人，自己要用一辈子去拟补。

    所以...“我会把真实的化验单发给你，这件事情你先不要声张，李艾。对不起，这二十年。”

    一句二十年，忽然间声音哽咽，化验单？李艾微瞪大双眼，难道他真的是自己的父亲？李媄一直都在利用自己？他轻而易举的说出这二十年的抱歉。

    李艾忽然间心底酸涩，原本坚实的城墙总是会被三言两语所轰塌。以为自己已经足够强大，可是..咽喉中忽然间哽咽。

    李董事长何尝不是？苍老的声音渐渐缓和。“我会用以后的时间，来补偿这些年对你的亏欠。李艾。”

    这些年的亏欠...李艾猛然间切断了电话，不想在继续听下去他的言词。

    王斐被这一举动吓了一跳，不过抬起视线的瞬间，看到李艾的眼角边，两行泪滑过面颊。

    那这些年自己的努力又到底为了什么呢？这二十年，自己丢了多少呢？