
    虽然，前一夜的夜晚开始了喧嚣，没有找到过多的线索，可是，可是..

    这样的感染力并没有因为一时兴起，而被彻底掩埋，反而，众人次日依然在不停的寻找，甚至宣传出了更大的消息，不只是原粉丝，在这种有情有义的感染下，诸多路人也看在李艾的行动上，渐渐想要了解李艾，转为了粉丝。

    李艾这道网，彻底铺开在沐江城这座城市。

    相信不久后亦会感染更多的人。

    所以，沉睡的夜结束后，更多的人加入进来，结下了更多的网，也因此，李艾新浪上的私信与群中，开始渐渐收到了诸多的信息。称看到了那个女孩，在昨天中午十二点左右，乘坐了公交车，之后在五站后下车，五站后的街边拦截了出租车，之后向着北方离开。

    “啊，我想起来，我看到了那个女孩，之后在我们店的门口下车后，穿过了一条胡同！但是之后的事情..有没有粉丝在兴迎街中段看到？”

    粉丝们的话，一个接着一个，将王斐的行踪渐渐的托出。

    因为王斐走的路很多地方没有监控，所以这个时候，每个人都有可能是这份力量的源泉。

    “啊，那个，我似乎看到这个女孩了，她...当时似乎绕了很多的地方迷路了，询问我城边体育场的方向怎么走。然后，就向着那个方向走了。”

    这里的人，不管陌生或是不陌生，都尽了自己的能力。

    李艾望着上面所给出的一条线线索。

    原本低落的心，渐渐重新燃起了希望。“你看，你让我看到了这个世界，所以，那么多人都来寻找你。你，要等着我。”

    消失的时间她到底去了哪里？去那边的体育场做什么？

    李艾望着上面留下的字迹，心存感激回到“我是李艾，谢谢大家。”

    潜藏在粉丝群中，突然脱口而出的话，让众多歌迷感动。

    望着手机上的界面，歌迷们很懂事，不多说废话或感慨。找线索的留言其实并不多，但是每一条，都是至关重要的。

    他们的心情没有扰乱手机屏幕，让最重要的信息能最快的传递而出。

    反之，他们的心情，落在了微博的留言板内，一夜之间，几十万条的留言冲破。

    李艾放下手机，没有丝毫停顿，赶去城北边的体育场。

    -

    “嗨，小伙子，真的不用我去送过去么？煤气可是很危险的啊！千万要小心！”

    好心的老人提示林艾，不过，林艾根本就不需要。

    “嗯，不用，谢谢你。”

    将两罐煤气放入车内，林艾启动车子，离开了城市边缘偏僻的地点。重新回到思凌和王斐二人在内的地下室。

    随时随地可以入侵的危险气息。

    地下室内的潮湿阴冷全部围绕在身边，想挣扎或是不想挣扎，早已没有意义。

    可是，你还记得吗？

    ......

    与王斐和王尊的相遇。

    思凌一直已超越王尊为目标，在音乐会上，几乎没有人不知道王尊是谁。

    他的音律，寂寞而动人。

    所以，思凌每一次都是在台下仰望着，小时候不喜欢音乐的思凌，因为坐在观众席上，听到了他的独奏，而接触音乐，学习小提琴。

    他遥不可及像是自己的梦一样。

    思凌一直这样认为着。

    可是，年幼时，不知道该如何才能见到他，只能去参加一次又一次的音乐会，想要与他偶遇，可是，音乐会那么多，两个人却从来没有遇见过。

    或许注定是错过，可是偏偏，在十六岁那年，无意的一场演奏。

    原以为一切早已淡漠在记忆里，对方的脸，和弹奏的模样，只能清晰记得那旋律响在耳边。

    可是，思凌不可否认，再一次见到他的时候，失落了久年的心情，似乎，再一次被挑拨了起来，想要看着他，在所有人中用最热烈的目光。

    想让他也看到自己！

    可是，王尊眼中很空，似乎，有很重的事情压着他。

    他总是不笑的。

    思凌想搭话，可是，不知道该从哪里说起。

    那次演奏会结束后，思凌看到了一直等待着他的妹妹。

    或许是同为国人的归属感。

    思凌怕再也见不到他，可是又找不到理由攀谈。

    就这样，看着他和王斐说笑的背影渐渐离开。

    可是，很巧合的是，王斐转身，看到了思凌，因为受王尊的影响，经常接触钢琴等一类的音乐，所以对于小有名气的思凌自由小提琴表演者很熟悉。

    她是老师们口中的新星，王斐也很喜欢思凌的演奏，所以一眼认出了思凌。

    拉着王尊在思凌失落的时候重新回到思凌面前。

    “呐，你好！！可以，给我个签名吗？”

    那是，真正邂逅的开始，是三个人的终身难忘。

    思凌抬起视线，愕然的表情反询问道“呐，你们也是中国人么？我们，可不可以做朋友呢？”

    “啊！当然可以！简直太好了！”王斐雀跃着，可是，王尊依然很沉默。

    他的眼中似乎永远有说不出口的故事，让人想去探索，究竟是什么样的人，弹奏出如此悲伤的曲调。

    所以，他们开始相识，相知，一起逛街，一起出去玩，一起去鬼屋，一起吃饭，甚至，三个人出游睡在一张床上都不会发生过分的事情。

    对，那时候的王尊很简单。或者说是很阴郁。

    可是，很疼爱他的妹妹。

    思凌想要努力，让他的笑容毫无顾忌的出现在脸上。

    钢琴与小提琴的合奏，两个截然不同的曲风，风靡而来。

    在演奏会上，他们更像是在互殴。各有自己的特色谁都不肯让一步。

    时间，缓慢的划过，是毒，也是解药。

    一年后，思凌说出了最简单的告白。

    三个人，站在海边，王斐走在前，王尊与思凌则并肩而行。

    没有任何多余的装饰，简简单单的。

    “尊，我喜欢你十年了，我知道我们还小，可是，我想以后都和你在一起，我，该怎么办？”

    那些温柔流经的岁月，没有任何虚假的添加成分。

    爱你，只是因为胸口的悸动。

    与在你身边的安全感。

    无法被取代。

    王尊停下脚步，转过视线，自己的生活，也已经在不知不觉中，与她分不开。

    自己的音乐开始有感情，自己的脸上开始多了很多的表情，只是没想到会先被告白。

    所以，王尊望着思凌，没有多说，微俯下身，吻向思凌唇边，给予她最直接的答案。

    当王斐转过视线想呼唤二人的时候，只看到二人温柔的亲吻着。

    虽然那时候王斐不是很懂得，可是，很喜欢思凌，觉得这样也不错。

    思凌很活泼，二人之后的演奏会上，思凌的活跃，让王尊的琴音达到了一种新的境界，突然的改变，更让众人感叹长江后浪推前浪。

    在艺术之中，燃起了新的光景。

    王尊的性格，也在与思凌真正在一起后开始改变，渐渐活泼，明朗，甚至是温暖着。

    一直以为，这样的感情可以永远，所以，几人都在不慌不忙之中享受着。

    殊不知青春的悲伤有时紧紧的紧随在我们的身后。

    当悲伤来临的时候，我们或许应该责怪自己没有太过小心。而被那些假象蒙蔽了双眼。

    可是，可是，结果，已经无法补救了，现在，重新陷入的危机，那些回忆转眼如烟，早已没什么意义。

    “咔嚓咔嚓。”地下室内的门被打开，林艾拎着两罐煤气走入。

    晕黄的灯光沉闷的气息，思凌轻声道“下辈子，我们，在做姐妹吧。斐斐。”唯剩下微微的叹息，什么都说明不了。