
    可是，十年后，一直到如今，几乎是一眨眼的时间，却过了那么多年，这些年间，再也没有找到过那个女人，和那个孩子。

    “找吧，除非有一天我找不动了，不然就会一直找下去，无论他现在是否还活着。”

    李董事长难得认真，只要提到那个孩子的事情，他就无法保持平和的心。也无法说起玩笑。

    “嗯，相信一定会的，爸爸你还这么年轻，一定可以的，就算有一天你找不动了，还有我，我找不动了，还有我儿子~”

    李琛从小就很懂事，因为父亲创业小时候的家境并不好，所以，李琛不同于其他富二代。

    李董事长听到李琛这番话忍不住笑骂“臭小子，你先给我找个女朋友来吧。你和斐斐怎么样了？”

    再次提到王斐，其实李琛一直不解“王斐是个好女孩，可是，现在关系也说不清楚，我倒是觉得和她在一起蛮有意思的。但是...好像，不是那种感觉。”

    “好吧，年轻人的事情，你们顺其自然吧。听说她最近和他哥哥闹出了绯闻？”

    最近的新闻炒得异常火爆，李董事长当然也有所耳闻。

    “啊，是啊，我还正要今天去看她呢，其实我也觉得很不可思议啊。”可是绝对没有看不起的意思。

    “真搞不懂现在的年轻人到底在想什么。唉。”

    绿灯亮起，李董事长重新挂挡，望向右手边的倒车镜查看身后有没有多余的车辆。

    不过出现在镜子内的一道人影映入眼眸之中，那个女人，戴着墨镜，穿着不俗。走在街边有些格格不入。

    不过，忽然间女人抬手摘下墨镜，李媄的英姿瞬间映入眸中，李董事长瞪大视线，“李琛，快！拦住那个女人！她就是抱走你哥哥的女人！”

    “什？什么？哪个？”李琛瞬间回过视线，李董事长已经顾忌不得，

    抬手解开安全带，打开车门，不顾忌是不是会被罚款或者吊销执照，车子直接停在路中央的红灯口，直接追向路边的李媄。

    李琛见势，也瞬间下车，二人迅速围在李媄身前。阻拦住她的去路。

    “你是李媄女士吧？”

    虽然确认长相，可是李董事长强行按捺住忐忑的心情，礼貌询问。

    李媄眨了眨眼望着面前二人。

    “哦，你们是？”

    他承认了。“你记得大概二十年前，你抱走的那个小孩吧？那个孩子在哪里？”

    李媄神色忽然骤变，仔细看着面前的中年男人眼底转动流光一闪“什么？什么孩子？”

    “就是李绅啊，一对双胞胎，在桥边，我们说好十年后我给你足够的报酬，你放心，我会给你足够的钱。那个孩子，现在在哪儿？”

    李董事长万万没有想到，李媄其实就是尊客集团董事长夫人，也万万不会想到李艾就是他的孩子。

    事宜愿为，明明近在咫尺，可是...李媄必要让他们远在天涯！现在想找回自己的孩子？想破坏自己的计划？让他和那个男人的女儿幸福的生活在一起？不可能！

    游戏规则必须要她来定！

    “我不知道，你认错人了。”

    李媄转身离开，想要迅速逃脱二人的眼。

    “哎，女士，不会的，你好好想想！”

    身后的交警自然不会饶过在马路上乱停车子的人，几步间走上前，抬手拍了拍李董事长的手臂“先生，请出示驾驶证。你..”

    李媄见势转身就走。

    不管怎样说，先远离他们身边才好！

    所以李董事长和李琛被警察拖住。

    不过...事情紧急，李董事长望着李媄离开的背影，身边的警察依然喋喋不休。

    现在错过那个女人，不知道什么时候能在遇到，所以..

    李董事长无奈笑了笑“对不住了，小子，我一会再回来。”

    忽然间抬手一拳砸在男人面门，趁其不备转身就跑！

    李琛自然也不会轻易退怯，见李董事长所作所为，身后警察缓过神追随他而去，李琛捡起地上的棍棒，

    抬手砸向警察后脑，想要使其安静？必先让其昏厥。

    转眼之间，交警栽倒在地，陷入重度昏迷状态。转身，李琛向着李董事长身后追去，协助他追踪李媄。

    “李女士！你别跑！”紧追的脚步，李媄眉头紧蹙，这人怎么这么难搞？！紧追着自己不放，明明都已经把孩子给自己了，

    还天真的说什么要回去？

    别逗了！

    趁着前面是喧闹的商场，李媄似乎看到了救星，商场门口一般会举行促销，所以门口聚集的人群比商场内的人更多。

    李媄唇角扬起丝笑意，迅速跑向商场人群之中“救命啊！非礼啊！！”

    李媄惊声尖叫，身后的李琛和李董事长迅速成为了众人仇视的对象，所以，在混乱之中，

    李媄跑入商场内，而李琛与李董事长则被众人围在商场门外，纷纷唾弃。

    人太多，无法轻易出手，二人只有看着李媄的背影消失在视线之中，现在解释也根本没用。

    交警也自身后追溯而来。

    二人懊恼至极可没有办法应付。

    “可恶！”一直以来李董事长以笑面虎为名，现在也完全没了形象。

    那个孩子，现在到底在哪里！

    不过，好在看到了她现在的样子，同一个城市，一定要调查出她的下落。

    李媄转过身望向身后彻底被人群淹没的二人，唇角激起一丝冷笑“想和我斗？下辈子吧！”

    转身，穿过商场，走向商场的后门离开。

    堂堂李董事长竟然因为交通违法被处置，彻底解决这件事情后已经是下午。

    解释清楚整件事情的来龙去脉警察也并未刁难。

    事后，李董事长重新赶回公司。而李琛则去负责调查那个女人的事情。

    那个女人出现的街头，附近的监控系统，以及商场内她逃走的方向。

    务必找到她的下落。

    从而，李琛依然有首要的一件事情去做，就是去看望王斐与李艾。

    几日不见倒有些担心两个人的状况。

    不过还是想去看看她最近的情况，事先给王斐打了电话，确认她在家后，李琛买了些水果，找到她现在的地址，抬手按响了王尊的家门玲。

    “叮咚~”

    屋门声响，王斐起身打开的屋门，熟悉的一张脸映入眼中，王斐唇角激起一丝冷笑。“嗯，你来了，哦？还带了东西来？那好，把东西放下你走吧。”

    王斐一如既往，似乎丝毫没有被这两日发生的事情所侵染。

    李琛忍不住鄙夷“哦呦呦，还是一如既往的没有人性呢。我来看你你应该抱有感激之情才对。”

    他还是那么自恋，王菲忍不住嗤笑“没有人说你，说话真的很搞笑么？感激之情？那放在你身上多浪费。”

    见王斐一如既往打趣的模样，已打击她为乐趣。李琛反倒松了口气。

    不过，这样最好，她还是自己曾经认识的样子。

    微抿起唇边，李琛毫不客气走进屋内。抬手抚摸了摸王斐的头，果然，自己，对她的感觉？说不上喜欢，但又很喜欢。更像是想要疼爱妹妹一样。

    “那，你难道不知道你这样说话很不讨喜么？长得这么可爱实际上一点也不可爱。”

    二人的对话，也一如从前。

    一切似乎并没有任何变化。

    走进屋内，李艾的房间，望着他现在躺在床上的颓然模样。李琛轻笑“说到底，还是你赢了。”

    王斐与他的事实，李琛依然想不明白也不懂。

    “怎么？你嫉妒？”感情不论输赢，更不需要那么多复杂的情绪。