
    “啥？！”这家伙在开玩笑吧，萧雁怒瞪瑞利！不过，这也是难免的，无论什么行业，总是要有风险的嘛。

    所以，萧雁抬手将其他几张样板撕掉，用不着的就是垃圾。

    “喂！暂时用不着，这也是我的心血啊！”望着萧雁的举动，瑞利满脸不解，感觉这丫的是疯了吧！

    不过，萧雁并没有自觉，抬手一拍桌面“我们要创作就要创作出精华，如果是普通的质量，没有半点利用的必要。我们要抱着这样的心态才可以走向更高的高度！”

    哗~瑞利在内心给了萧雁一片激烈的掌声，没想到对方对于时尚竟然有这般多的觉悟！所以，瑞利忍不住感叹道“撕了我的创作，还这么振振有词的，你是第一个。”

    萧雁同样笑出声，其实自己就是想撕了而已，没有别的理由。

    不过被对方看穿，倒也蛮好玩的。

    “那么，我就在这上面，加蝴蝶吧，银白色的蝴蝶，不觉得很亮眼么？然后加上一些钻石。放在蝴蝶身上，她一定是最夺目的新娘。”

    不说其他，瑞利很赞同萧雁的想法！“对啊，我怎么没有想到！”

    原来，为别人创造完美婚纱，也是这么开心的一件事情。

    萧雁渐渐喜欢这份工作。

    因为有了喜欢的工作，有了新的热情，所以，萧雁与瑞利一同关在屋内一整天只为了制作这款婚纱。

    当忙碌了一整天后，望着面前创造出的婚纱，萧雁忍不住率先拿出婚纱给其他的工作人员欣赏！

    争取他们的意见。

    所以，赢取了一致的好评！

    “太棒了！果然是瑞老板看上的人，真的很不一般！做工也跟精细！”

    “哇！！我以后的婚纱也要你帮我来设计！”一边小美更为振奋。

    得到诸多人真心的称赞，萧雁确定了一件事，无论，这里是不是赚的很多，自己都想要留在这里。

    因为，大家都是好人呐！

    所以，今天度过了很充实的一天，充实到。。在回家的途中才想起还没有吃东西，以至于肚子乱叫。

    瑞利护送萧雁回去，所以自然体贴道“我们先去吃点东西吧。”

    两个工作狂在一起，很容易营养不良。

    “不了，我家人还在等我。”

    萧雁简单拒绝，瑞利并未多说，直接送萧雁到小区门口。

    已经是黑夜了，除了遥远的工作路途外，其实还是很充实的呢。

    萧雁回到家中，不料接到了王斐的电话。

    “喂，雁，你还好吧？”

    昨天萧雁的状况让王斐很担心，所以此刻担心的话自然倾吐出口。

    “喔，没事，别担心。”

    “额，我今天去找你了，不过..”

    不过并没有人在。

    对了，自己工作的事情还没有告诉对方。不过，现在说也没差。对方关心自己，萧雁反倒觉得有些温暖“我开始工作了，所以不会有问题的。”

    “呼~原来是工作了。这就好。那，你要好好照顾自己哦。加油！打起精神来！”

    自己和对方现在到底算是什么关系呢？萧雁不知道。

    “嗯，好，我知道了。”

    萧雁浅笑回应。切断了电话。

    简单吃过晚饭，重新埋在屋内的电脑旁。“啊！糟了！剧本还没写！糟了，写到哪儿了！哎，这个坑是什么时候挖的，啊！对了，原来是这样！”

    因为太过忙碌，所以萧雁已经彻底昏头，重新缕清楚头绪，萧雁决定重新陷在工作之中！

    画：男2出场，拯救了女主。

    男2：哦！我的女神！我初次见到你就喜欢上了你，他既然背叛了你，那你就跟我走吧。

    女主：啊？这怎么行，虽然他背叛了我，可是，我还没有把他的腿打折，把他的心脏挖出来，把他碎尸万段，所以我们怎么可能在一起？

    男2：那我们需要先把他搞死么？

    女主：哦！太血腥了，我不想看到这样的画面！记得搞死了后把教室里的血擦干净！

    男2：好，为了你，我可以去死！

    女主：原来你这么有心，那让我见证你的心吧！你去死吧！

    男2：好，遵命，我的女王。

    画：男2窗身亡，直接把在下面走路的男1砸死了，二人双双死亡，全剧终。

    “呼~”萧雁实在很疲惫，趴在桌上熟睡了过去。

    以上情节是梦中所见。

    悄然推开屋门，曹叶芯望着趴在桌上睡着的萧雁，不禁轻叹了口气。第一天工作就那么累，还不懂得好好照顾自己，这孩子..

    曹叶芯走向萧雁身边，抬手轻拍了拍萧雁的肩膀“雁，雁！去床上睡吧！”

    萧雁依然在做梦此刻听到母亲的声音缓慢睁开双眼历声大喝“啊！我不要跟你睡觉！！”

    呼~二人之间似乎一股冷风吹过。

    短暂间平静的时间，尴尬的情绪涌现。

    转眼，次日来临，萧雁重新陷入了忙乱之中，早起按灭了嗡嗡作响的闹钟，爬起身，胡乱抓了抓头发走进洗手间简单洗漱，缓不过神的神经不知道怎么把衣服穿上的，抬手打了个哈欠，只有在看到时间的时候，萧雁才会一声惊呼！“啊！要迟到了要迟到了！”

    跑出小区外，可是今天注定不太一样，因为，小区的门口，萧雁原本想要走向公交站牌，不过对面熟悉的粉色闷骚法拉利顿时出现在视线之中！

    额？呼？这是什么状况？

    瑞利竟然来接自己？这家伙，要搞什么？

    没必要对自己这个员工进到这种义务吧？

    -

    回忆是毒，亦是解药。王尊因为心情很乱，所以，只想逃避，前一夜没有回到住处居住，借口在外面应酬，夜不归宿。

    反之，就算在家里，二人也没有真的发生什么。

    不过这番刻意的疏远，让思凌心底慌乱。

    史管家见这样的王尊，也不知道到底该说什么。

    “尊，今天陪我出去好吗？我想，你陪我去看看外面的阳光。”

    外面的阳光，只想能够有他陪伴。因为，自己所有的心都在他那。不管是爱也好，恨也好，最初的起点都是因为爱他。

    “嗯，好。”

    无法拒绝她的请求，如果是小鸟的话恐怕会是...“尊，陪我出去好不好嘛？啊？不好！不好我就罢工！”

    啊，这样很有她的风格了。忍不住唇角微扬，对着电话另一端轻笑“我知道了，乖乖等我。”

    乖乖..等我..

    切断的电话，电话这边的思凌心底微微颤动，多久了？没有他的宠爱呵护，这几日他在自己面前，虽然近在咫尺，可是远在天涯。

    他什么都不肯说。他的温柔，给了谁？刚才的那一秒温热，是对自己施舍的么？

    如果，如果他真的爱自己，为什么，为什么要逼死自己的父母，不可原谅。

    他们那么疼他，关心他，可是他竟然利用他们。

    利用我，思凌瞬间眼眶微红，难道他活的没有一点罪恶感么？！对他曾经所做的错事，还可以那么逍遥自在，要和另一个女人重新开始？！搞什么，自己决不允许。

    这样的事情发生。

    今天的天空好明媚，蓝蓝的，思凌想要站起来，可是，自己的腿...

    对啊，还有，自己的腿也是因为他，本不该再去计较，可是，他辜负了她的一切。

    所以，思凌抬手轻轻抚摸自己的毫无知觉的腿，“不要怕，我会还你们一个公道的。你们不会白白牺牲的。”

    这几年尝试的忘记，可是根本无法做的到，所以，思凌微抿起唇边，漂亮的唇边，漂亮的脸颊，带着几分温暖。