
    “嗯？怎么了？叔叔。”

    呼，终于叫对了一次。王尊抬起目光朦胧之中望向萧龙。

    “我就这么一个女儿。从小看着她长大，她就是我们的命。现在，我把她交给你，你一定要好好对她。不然，我做鬼都不会放过你！”

    这番话，让萧雁瞬间眼眶微热。最疼爱自己的莫过于家人，所以他们给的是那么暖。是自己今生的无以为报。

    这也算是一个交代。王尊虽然喝醉了，不过依旧点头“你放心，我一定会照顾好小鸟的！大舅哥！”

    ‘噗！’原本微红的眼，瞬间再次喷！

    不过，似乎说出了沉重许久的心事，萧龙含笑点头，整个人看起来放松了不少，猛然趴在桌上酣酣睡了过去。

    无奈，善后的事情只好交给萧雁处理，将自己老爸老妈全部扶到房间后，萧雁抬手扶起醉倒在桌上的王尊。

    将他扶到沙发上，今天还是让他在这里将就好了。

    白色的炽光灯。

    萧雁轻将王尊放在沙发上，不料，将要起身。王尊忽然抬手一只手臂紧环住萧雁半身，另一只手臂环住萧雁脖颈，直接不允许萧雁多说，让其趴在自己身上。

    “哎？尊？”萧雁轻声呼唤，以为对方已醒。

    耳边传来王尊的温柔呢喃。“我好热。”

    好热？萧雁抬手抚摸王尊额头和面颊“呼，没事的，只是喝酒喝多了，我一会给你弄点醒酒的，你先睡会。”

    还有桌上的大片狼藉未收拾，萧雁欲要起身，不料王尊丝毫没有放开的意思，依然将萧雁按在怀中。

    “别走，”

    温柔的声音，无法拒绝，萧雁无奈舒了口气“嗯，我不走。我就在这里。”

    索性不再挣扎，轻伏在王尊的身上，半跪在下面的地板上。

    或许是他做了噩梦？需要安慰？所以，自己只好陪伴着他。

    另一边的尊府内，王斐将自己彻底关在房间之中不肯走出房门半步。

    脑海中一直回放着李艾那日的表情和举动。

    自己到底做错了什么？

    可是，在他接近自己时，自己又在想什么？似乎，除了恐惧外还有一丝...难以启齿的感觉。

    自己到底怎么了。

    看他难过想要帮助他，仅此而已不是么？可是，为什么要帮助他呢？他对自己而言可是恶人！

    所以现在好害怕，窝在被子中浑身颤抖。

    “嗡~”

    床上的手机震动着神经，王斐拿起手机接起电话。

    夜空中炫耀起的月亮，很耀眼，自己很害怕，很恐惧。

    “喂。”

    小心接起电话，对面传来李琛关切的声音“斐斐，你没事吧？”

    担心王斐，所以特地打来关心的电话。

    “我，没事。”王斐怔神，真的很害怕，可是，又不知道该怎么办。

    稍稍沉默，对方温婉的声音传来“别害怕，斐斐，没事的，那本来就不是该值得多想的事情。要不要我陪你？”

    说到底，自己像往常一样，以后不甩他不就够了么？可是，现在自己这样，真的好恶心，搞不懂自己到底在干嘛。

    “不，不用了，我想安静。”

    王斐沉声，李琛很好，可是，似乎自己并不需要。不过...

    “嗯，那好吧，你早点休息，我就不打扰你休息了。”李琛欲要道别的声音传来。

    王斐忽然间脑中一闪“等等，李琛。”

    或许，自己只是产生了幻觉，或许自己只是需要找到另一份寄托和感情，这次，不知道为什么，王斐没有率先想到曾经一直喜欢的宇光侽。

    反倒是想到了一番话。

    新欢，可以填补你的疑惑与空虚。

    那不如，就找新欢吧。让他给自己答案。

    所以，王斐无处可逃随处乱抓着看似光明的希望“李琛，和我交往吧。”

    他们应该很合适的，无论是哪方面，他家人也很喜欢自己，所以这一切理所当然。对吧？

    王斐这样想着，李琛虽然知道她现在没有喜欢上自己，而自己对她到底是什么样的感情也说不清楚。不过不讨厌，是不是就可以试试？

    “嗯，好。”没有过多犹豫，之前不也说有想要保护她的冲动么。所以，省略了步骤，就这样简单下去。

    王斐笑笑，心底似乎稍稍安稳。“嗯，谢谢你，那，你早点睡。”

    内心有了寄托，所以就更加的轻松了一样。

    切断电话，王斐长长舒了口气，这样就好了，只要这样一切就会恢复正常了！

    放轻松。

    王斐露出久违的笑意，唔~这样一来的话，好想去洗手间，王斐慵懒自床上爬起来，准备去洗手间洗洗脸，让自己沉闷的心情换一换。洗心革面？好，就这样。

    走出屋内，向着一边洗手间的方向走去。抬手将要推开洗手间的屋门，不料迎面的屋门被自内而外打开，熟悉的脸，李艾自洗手间内走出，抬起的目光四目相视。

    “噗通噗通”心脏再一次忽然间的猛烈蹦跳。

    王斐怔神，望着李艾，不知道该说些什么，此刻，应该怎么做？

    李艾淡然的目光扫视王斐一眼，略微低垂后，没有说半句话侧过王斐身边离开。

    这，是两个人最好的解决方式吧。

    王斐回过视线望着李艾背影，直至他消失在卧室门口。

    抬手木然推开门走进洗手间内。

    反手关闭屋门。“咔嚓。”

    瞬间安逸下来的气息。王斐忽然间浑身无力。望着洗手盆内依然残留的水滴，是刚刚他用过的。

    糟了，自己，是生病了吧。

    心跳依然没有平息，王斐下意识几步间后退，如同躲避瘟神一般，身后的浴缸，王斐缓慢无力跌坐在地上。

    整个洗手间，似乎还残有他的气息。

    不是说回到原点就可以了么？可是为什么，现在做不到呢？

    到底哪里错了？

    “啊，好变态！”王斐低声呢喃。

    那些正在暗处缓慢酝酿的危机正在一点点的摊开它的网，就像夜里的蜘蛛在你的视线捕捉不到的时间里悄然摊开的大网。

    “李艾，你准备好了么？去抢下属于你的位置，你比任何人都要有天赋，都要强。”那个女人的声音迟迟在耳中徘徊。

    她永远在自己身边不知道是噩梦还是美梦。

    “嗯，正在准备。”

    什么才是她满意的答案？

    “啪！”

    “我要听到的是肯定的语气不是疑惑。我已经为了让你站上宝座，耗费了太多心血。你如果跟不上我的进度，要你还有什么用？！”

    她还做了什么？李艾也并不是很清楚，或许也没有人知道她的那些算盘到底还有多少。

    “嗯，我知道了，我会抓紧时间！”

    “知道就好。瞧你这张小脸，如果不是因为外人喜欢看俊俏的脸，我还真想在这张脸上留下我爱的痕迹呢。”抬起的指尖轻轻划过李艾面颊。

    对，那是她从小为自己灌输的爱，所以自己就相信，那是爱。

    “我都是母亲的，随母亲高兴。”将自己全部交给她处置。从小到大还是未来，那一直是自己的生活准则。就算她某一天在自己脸上泼硫酸。也都无所谓。

    “乖孩子，我最喜欢你这样的乖孩子了。那就好好努力，不要让我失望。”

    “是。”

    抬起的目光，其他的一切全部不需要放在眼中，李艾站在窗边望着月光，她所有的教诲他都记得，也都遵循。

    所以，他要用尽急速奔跑。超越所有人！只为博她一笑。