
    如同城堡一般的存在，闪耀着独特的光芒，不管白天还是黑夜，它在你的视线之中，让你无法忽视它的璀璨。

    其实，说璀璨，也并没用那般夸张，不过，当几人来到王尊带领来的婚纱店前，被目前的门面所惊呆。

    独立的六层楼，门面采用黑色与银色交接的闪光质，偏偏整体建筑仿照法国罗浮宫，如同古堡一般富丽堂皇。让人切身感受到什么叫做高端！

    光是装修绝对价值不菲，里面的婚纱想必绝不会便宜。

    带领几人走进这里，王尊熟悉望着迎面走来的红发男子几步间走上前“嗨，瑞利，好久不见。”

    “嗨，尊，甚是想念啊！”二人相拥，似许久不见的老友。转身王尊介绍道“呐，半个月后我结婚，这位是我老婆，我们婚礼上服装可就要麻烦你咯，还有伴娘服。”

    “你要结婚了？！啊，恭喜恭喜，没问题包在我身上。”瑞利身高不高，与亦小飞平行，长相清秀若不是因为穿着几乎以为他是可爱女生。瑞利望着萧雁伸出手“你好，瑞利。把你放心的交给我吧。”

    “额，你好，萧雁。”萧雁礼貌伸出手，回应对方的好意。

    瑞利，是法国与中国的混血儿，这间婚纱店就是他开的，从小在法国生活，所以深得法国时尚的精髓，无论是服装还是屋内的装饰，全部是他一人设计，他的名气来源于他的独一无二。可以为每一位新娘设计出不同的最适合她的婚纱。

    而且，他的拍摄技术堪为一流，拍摄的照片每一组每一对都不相同。

    所以，当然他收费的银子也是大大的。

    就像现在，彼此交流过后，萧雁被带去专门设计室，只需要萧雁很自然的坐在那里不动，瑞利已经开始绘画为她设计婚纱。

    拥有属于自己独一无二的婚纱，是每个新娘的梦。

    “你们，要喝点什么么？”坐在一边的罗故与亦小飞，与其说是羡慕萧雁不如说，为她感到高兴，有这样对她好的男人。应该是因为萧雁前几世是超级大的好人，所以，才会得到这一世的温柔。

    “额，那个，不用客气。我们不需要。”

    他没有半点身为总裁的架子，反而平易近人。

    “嗯，对了，罗小姐，你的伴娘服装你可以先选试穿下，看看哪款比较适合你。亦先生，麻烦你帮你女朋友参看下。我要在这里陪着小鸟。”

    彬彬有礼的态度提醒罗故与亦小飞。

    罗故点头“嗯，好，我知道了。”

    王尊对出口店员使了个眼色，示意带领她们去试衣服。走向出口边，门口服务人员引领着二人“这边请。”

    走进单独的试衣间，罗故望着面前成排的华丽礼服不禁手掌在颤抖。

    一看就知道是上等货，自己也不用试穿这么多吧。这些礼服随便挑出一件都绝对价值不菲吧！

    果然，这样的生活，让人好心慌。

    所以，罗故最终很随意的挑了件合身的礼服试穿。无论哪一件设计的都很美啊。

    罗故不禁多嘴询问身边服务人员“请问，这一件礼服多少钱啊？”

    “这样的小礼服不值多少钱的，一件九万八。您放心，王先生已经为您结过了。”

    ‘咕咚。’一件礼服比自己一年工资都多。罗故与亦小飞再次相望。

    之后的神色渐渐缓和，果然，罗故希望这样的他能给最善良的她最美好的生活。

    “那请问要那个瑞利单独设计的话，也需要不少钱吧？”

    一件礼服已经这般阔绰，如果让师傅亲自出手...

    “嗯。他是我们最高设计师，在国内和国际都很有名气，他设计的一件婚纱没有百万是下不来的。不过，他和王先生交好，这款婚纱是免费的。”

    上百万..果然，上流社会的王尊，与他们并不是一个世界，但愿他可以好好保护萧雁。

    “不过，为什么说免费呢？”

    “王先生和瑞利以前就很友好，这次听说王先生定制婚纱与拍摄婚纱照，瑞利还推了好几个预约婚纱的人。”

    看来，王尊也很用心呢。

    身边亦小飞明显男人的自尊心再次被打击，比较起来，自己只是个默默无闻的上班族，拿着似乎永远都买不起房子的工资。

    “小故，对不起，你跟着我受委屈了。”

    如果她能找到比自己条件更好的人，可以给她更好的生活。

    一直神经粗的罗故转过视线望着面前亦小飞。“你在胡说什么？”双手忍不住抬起放在面前亦小飞脸上。

    “我没有羡慕任何人，你知道的，比起鲜花我更喜欢用心叠成的五角星，比起大餐我更喜欢你亲手为我做的蛋糕，比起名牌，我更喜欢我们穿着普通的情侣装。每个人要的不同，唯一的相同点，是爱。有爱，才是世界上最幸福的人呐。所以，你的心比什么都重要。”

    亦小飞内心感动似乎随时欲要泪奔，果然，能喜欢上罗故太好了，为了这个女孩，自己，要更加的努力。看亦小飞满脸感动含泪的模样。

    罗故笑笑之后瞬间神色阴沉。“感动了吧？以后就给我好好听话。矫情够了吧，来，看看我这礼服好看不好看。”

    虽然气氛戛然而止，不过，这就是现实生活中的相处方式啊。亦小飞吸了吸鼻子，望着面前罗故穿着白色小礼服的模样，就像个小天使。“嗯！小故穿什么都好看。”

    王尊这边站在瑞利身边询问道“婚纱需要多久？”

    画好了雏形，制作成型并非难事。

    红发瑞利口中叼着铅笔吱唔不清道“明早前可以赶出来。对了，明天飞马尔代夫的机票也已经搞好了。我可是费了不少功夫，又费人又费力又费心，到时候你可要好好请我大吃一顿啊。”

    很好，一切都在快节奏的进行之中，婚纱明早就可以出来，之后，二人去马尔代夫拍摄婚纱照，逗留两天，之后的事情回来再处理吧。

    王尊雷厉风行，决定了一件事，节奏进展飞快。

    瑞利拿起口中叼着的铅笔灵光一闪继续用铅笔绘画着未完稿的婚纱样图。

    “不过，我想不明白，尊，为什么是这样一个简单的女孩呢。”尊这样的男人，想找什么样的女人找不到？这女孩实在太没有亮点了。

    轻声呢喃，因为屋内有其他杂音，所以萧雁听不清他们交谈什么。

    “因为，够简单。你不觉得，简单也是一种难得么。”

    有些人千方百计想将日子过的简单结果越来越复杂，或许他说的对。瑞利浅笑“呐，我想到了。这独一无二的婚纱。”

    或许是简单二字，激起了瑞利的灵感。望着不远处的女孩，她温婉的侧脸，瑞利在纸上一点点的勾画。

    周边的花纹呈蕾丝心状，简单围绕在婚纱上部分的衣边，下身的裙摆上一层白色不透明薄纱，外覆上蕾丝软纱，软纱上的裙摆用蕾丝编制倒垂的百合花，接连而起的花痕，腰上一道编制的马尾蕾丝腰带，很简单，可是，不容许人忽视的简单。多一笔少一笔都不行。

    黑白色的纸张上，当瑞利停下手中的画笔时，侧过视线望向身边王尊“你看，怎么样？”

    如果设计出来，脑中脑补她穿在身上的模样，一定，很棒。“好，就按照这个来。辛苦你了，瑞利。”

    王尊抬手拍下瑞利肩膀。瑞利嗤笑带着鄙夷“跟我客气，还是不是朋友？”