
    有喜欢的人？哇哦！重大爆料！他竟然有喜欢的人，这件事情竟然没有一个人知道！

    萧雁不禁手掌微颤想要知道答案“谁？是谁？！我认识么？我见过么？”

    被询问到私人问题，瑞利明显有些羞涩，不过依然露出笑意“嗯，你见过哦。”

    自己见过，那到底是谁？！“瑞利，不会是小美吧？！”

    萧雁见过的人，与瑞利认识的不多。首先想到了工作室的小美！

    不过，听到这个名字，瑞利轻撇视线，似乎毫不在意。“喔，不是她哦。”

    呐，不是她？自己能想到的人就更少了。“难道是之前的兰女士？”

    那个胖子？！萧雁神游之中，瑞利抬手拍着萧雁的头

    “我的眼光是有多差？！”

    也对，被瑞利唤醒，萧雁依然没有得到想得到的答案。

    啊！难道是..萧雁抬手一拍“你喜欢的是人类没错吧？！”

    这家伙还特意强调一遍！瑞利抿起的唇边挂起几分冷笑，这个女人脑子里到底装的是什么，现在的瑞利很好奇！

    怎么感觉所有的事情到她眼中都那么不可思议，对方分毫不按照常理出牌！

    “你觉得我很变态么？”瑞利暗自咬牙。

    萧雁知道自己说错了话，瞬间收敛“其实是跟你开玩笑的，缓和下气氛。不过，能被你喜欢上的人肯定也很不错。”

    物以类聚嘛，所以，瑞利能看上的女孩子也一定不会错的。

    这番话还算中听，不过，瑞利微微抿起的唇边似乎带着几分陶醉。

    “啊，是啊，他很耀眼，所以，我就更加渺小。我的喜欢变得很廉价，可是，我还是喜欢他。”

    听到瑞利这番话，萧雁更加好奇“那个人到底是谁啊？竟然那么优秀？让你都不敢表白？你，告诉过她么？不然你怎么知道她不喜欢你呢！”

    看着有人在情场失利的话，萧雁总觉得很可惜，不想让他错过喜欢的缘分。

    慢悠悠的街头上，瑞利忽然间顿住脚步，抬起视线仰望夜空，街边的树木遮掩了视线，可是依然可以看到月圆。“我不能表白，只要表白了，这辈子，我们就完了。”

    那是很卑微的感情，让人觉得很恐慌也很害怕。

    可是...萧雁忽然间握住瑞利的手“不去问你怎么知道呢？不努力就放弃这怎么行呢？或许，她正在等你，就算她不等你，你也要努力追求，感动她啊！这样，才是真的喜欢一个人到不留遗憾啊！瑞利！”

    不然，如果什么都不做的话，这份感情，就会慢慢的流失掉，最终什么都剩不下，这样的感情，岂不是很卑微么？

    不要不努力就先说到放弃。

    似乎是这句话鼓舞了瑞利，原本失落的脸上，渐渐浮现出丝丝笑意，“谢谢你，萧雁。我，我真的可以为了自己的幸福努力么？”

    平时见他很有自信的模样，可是现在看起来，他也是个普通的人呐，会面对感情的问题上失落，茫然，不知所措。

    这一刻的瑞利，从未见过，所以，萧雁深吸了口气，望着瑞利点头确认“嗯！当然，我们每个人都有自己追求幸福的权利！我会支持你的！”

    她说，她会支持自己的？瑞利微抿唇边，丝丝笑意弥漫。

    忽然间瑞利熟悉的表情，熟悉的声音，在寂夜之中豁然涌现“那，我们在一起吧。”

    额？哎？啊？哈....

    萧雁的脸上顿时浮现出多种表情！此刻，此刻，是个毛线？！他，在对自己表白？！

    短暂的愕然惊颤之后，萧雁忽然放开瑞利的手警惕的视线直视瑞利“你在说什么鬼话啊！我可不喜欢你啊！”

    难道瑞利喜欢自己？！萧雁无论怎么想也根本想不到啊！这家伙也没表现出喜欢自己来啊。

    感觉就像是在调戏自己一般。“喂，这个笑话不好玩。”萧雁继续呢喃，阴冷笑出声，示意瑞利适可而止！

    不过，微风清吹过瑞利的发，红色的发微微飘起，似乎有些刺眼。

    可是，他此刻的表情更为沉着。“我，是认真的。”

    认真的...？

    萧雁忽然间感觉自己闯祸了，惹上了不该惹的！

    所以，萧雁决定三十六计跑为上计！“咦？我似乎得了短暂性失忆症，忘记了刚才自己说什么了，对了，我要回家了。嗯！对，回家！”

    瑞利不甘心抬手拉住萧雁的手腕“我是认真....！！”

    未等瑞利的话说完，萧雁抬手甩开瑞利的手，径直向前方跑去！这家伙还是离得远一点好了。

    望着萧雁的背影，瑞利得意扬起唇边，这女孩倒是有趣的很，所以...玩玩也不错。

    之后的瑞利一直开着车，一步一顿跟在萧雁的身后，不知道她要走多远，反之她倔强的不肯上车，所以只好实行下下策！

    直到萧雁受不了，拦截了街边的出租车，暗道总不能这样一路走回家。

    所以，乘坐出租车赶回了住处，行驶的途中，司机师傅反倒挑衅呢喃“咦，后面竟然有个跑车跟着我，还真是难得啊，难道是哪家的富小妞儿看上我了？”

    萧雁尴尬笑笑，实在不忍看向身边麻子脸的大叔。

    瑞利的确长了一张可男可女的脸。

    好在，最终，回到了家中，瑞利一直护送到萧雁下车后，才准备离开，不料，面前的出租车司机走下车带着几分恶心的笑意走向瑞利的车前“小妞儿，你是不是对我有意思啊？”

    这恶心的表情，拦截在瑞利的车前。

    瑞利表示很无奈，打开车门走下车，几步间走向司机面前“我是男孩子，而且，我对你没兴趣。请你让开。”

    想客气的对他表示自己的不满，可是这司机似乎并没想轻易放过瑞利“真是可惜，原来是个男孩子，不过不要紧，看在你这脸蛋的份上，我可以将就。”

    有时候，人群之中总是会有畸形的变态的人存在，面对这种人，也很让人无奈。

    瑞利无奈，只不过，恶心到了自己头上的事情，瑞利可不想忍气吞声。

    见男人抬手欲搭上他的肩膀，瑞利抬手扯住男人的手腕处紧掐动脉！手肘弯曲，直接砸向大叔的小腹，抬手扯住大叔的胳膊径直顺着身子重重摔在地上！

    开玩笑，瑞利可是练过跆拳道的。

    男人被摔在地上痛苦的咿呀乱叫“啊！！你赔我！你赔我！完了，我动不了了。我记住你车牌号了！我会告你的！”

    死缠烂打的人也最讨人厌了！瑞利本不想理会想给个简单的教训，可是此刻，也完全按捺不住想要暴怒的心情。抬脚踩上男人的五指，来回碾压。

    “啊！！”男人痛楚的尖叫声划破夜的寂静。

    瑞利微抿唇边，依然浅笑，双手插兜悠哉悠哉，脚下毫不留情。

    “如果你觉得这双手没用，我可以帮你解决掉。”

    瑞利不是表面上的好脾气，隐藏在内心的阴暗点丝毫不少。

    “啊！！别别！我错了，我再也不敢了！”

    就算是讹了一点钱，可是如果此后失去了双手。得不偿失。司机自然害怕以后的生存技能完全被掠走。

    所以，此刻甘愿败下风。

    因为瑞利给人的感觉，仿佛是，我可以给你钱，但是，你也可以没有手！

    瑞利毫不在意，挪开脚掌，重新走回自己的车边，今天就当作一切没发生。

    夜空还是那么明朗，

    抬起的视线望向天空。瑞利的笑意不灭，他就是独特闪亮的存在。

    既然她好心鼓励自己，那么自己千万不要辜负她的希望呢。