
    “接下来的慢摇，希望大家可以在忙碌的生活中放松自己的心情。今夜，让我们再次脱掉所有内心的束缚。”

    宇光侽身为歌手，自然有在舞台上的渲染力，脱口而出的话渗入人的心底，巧妙掌控着人心，让其更为自己的音乐癫狂。

    “呜～～”下方人迅速引起了共鸣！

    所以，宇光侽手中伴随身边其他乐手的配合，弹奏出慵慵懒懒，却浸入心底的音乐。

    缓慢悠扬，时而的重音，时而跳起的轻音，时而如同内心缓慢流过的暖泉，时而如同暴躁的小倔驴。带领着大家的心情，释放着，平缓着，怒吼着！

    “嘘。”宇光侽的弦线再次陷入低音，忽然之间！

    “噔冷冷～！”

    并非出自宇光侽手中的重音符，猛然间环绕整片会场之中。

    宇光侽微抿唇边，他来了。

    所以，二人间短暂的停歇，极有默契，不约而同忽然间同时拨动吉他弦。

    身边的乐手也都是曾经配合许久的音乐狂人，此刻知道事情有变，鼓手加重了手中的敲击频率，电子琴原本的重音反而稍稍放缓，因为，他们不是今夜的主角，他们，要聆听舞台上即将绽放的音乐，他们只能做一边的绿叶，能与他们同站在同一舞台已经是幸事。

    当身边的鼓手调至下来缓慢的节奏。

    舞台一边李艾迅速抱着吉他一边走一边重重拨动吉他弦。

    这才只是短暂的切入。宇光侽轻缓的举动，彼此间四目相视。

    不过台下人已经疯狂！

    玩音乐多年，在这里多年的人都知道几年前的传说！

    宇光侽与李艾的组合，堪为完美。是一直以来没有人可超越的存在，

    能听到他们的合奏，简直是老天开眼抽了他们一耳光似得幸运。

    “呜～～myth！！（神话）”

    众多人在下方的呼喊尖叫将一切彻底淹没。

    宇光侽抬手间，轻放于唇边，示意各位现在，需要安静。

    短暂的寂静之中，猛然间一串音律划破寂静！

    如同拂晓之中的片片浮霞！滑破寂静的充满希望的天边，唤醒众人不光明可是释放自我的世界。

    一阵急躁的音符直接刺杀而来，是李艾的音！那种音乐，

    狂热而沉闷，除了他不会是别人！

    不过，在他之后悄悄隐匿的轻弦音，

    更让人狂躁之余涌现一丝心安，果然他们的配合绝佳！

    “myth！myth！”众人的叫声再也无法抑制！

    忽然间，那串急躁似乎乱窜的音符悄然缓慢，接踵而来，传来宇光侽的温柔音律，似乎是在爆发之后的缓慢诉说，那些自己最真实的心情。

    两者交汇，如同一只猛兽时而暴躁时而胆怯，时而多情时而冰冷。

    这就是他们的音乐。

    陷入音乐的癫狂之中没有注意到台下的眼睛“我去，这么帅。”王斐望着台上的宇光侽与李艾。宇光侽的风采王斐是见识过的，此刻更为震惊的是李艾的表现。

    听着他们的音乐，好像真的将自己的内心情绪彻底牵引出了一样。更没想到李艾也是那么出色的乐手。他好像在诉说着不甘心的沉默，想要歇斯底里的怒吼，可是被抑制着，想要找到自己的净土偏偏被禁锢着。逃不掉。

    “喔，是啊，我之前也只是听说过，没想到感受现场来，还真不错。”

    因为方佳怡掌控宇光侽的一举一动，所以此刻出现在这里不足为奇。

    因为知道王斐想与李艾重新相识，所以将王斐叫出来凑热闹。反正自己一个人也很无聊。

    不过...“好强大的噪音。”

    对于不喜欢音乐的人而言，再好听的音乐在他们耳中都是噪音。

    所以，这一刻。身边李琛绝对是个煞风景的存在。

    “再敢乱说话我撕了你！”所以毫不客气耳边传来王斐咆哮的声音。

    瞬间的闭口无言，静静欣赏着他们的癫狂。在不懂音乐的人眼中，这就是一群神经病的聚集地。

    -

    马尔代夫的海岸，王尊与萧雁静享这最后一夜，临别的前夕，二人坐在木屋前，靠着彼此看夕阳西下，染起半边红霞。周边的灯火纷纷亮起，倒影在水中，如同色彩斑斓的油画，胜于那些虚假鲜美的色彩。

    “尊，如果，你不是我的第101个，如果只是普通的遇见就好了，如果只是普通的相爱就好了，可是，如果成真了，你或许就不是我的了。”

    人生有那么多的如果，可是如果每一个如果都如同自己想象的成真，或许会有更多的失落。

    不知道萧雁具体再说什么，不过，似乎可以感觉到她的心情，“你相信么？小鸟？如果是两个人注定在一起，无论错过多少次，最终还是会相遇。”

    就像两个人无论绕了多少圈子，还是会走到彼此身边一样。

    那是逃不掉的。

    萧雁轻笑。“或许吧。那你相信前世今生么？人家都说前世的五百次回眸换来一次擦肩而过。我想你那么优秀，上辈子一定是个翩翩富家公子，然后我那一辈子只顾着看你了，老天才给了我这个机会。”

    看她说的这么可怜，王尊颠覆她的话“也或许是你上辈子只顾着看我，然后我转世的时候跟阎王说，呐，看，我这辈子就要这个傻姑娘，然后，他就把你给我了。说，这么傻的也不好处理，还是扔到你这吧。”

    “哈，什么啊。不要总抬高自己好么？”这家伙一直以来自恋的紧。还总喜欢贬低别人。

    “呵？我本来就很高端。”也对，他的自信，源于他身边所拥有。

    而自己...萧雁失神，如同荧光一样的夜晚，海面中的繁星点点。

    “不过，你有没有想过，或许，上辈子，是我扭断了脖子看你，才会今生遇到你。”

    或许她上一世很呆，就像这一世一样，自己看着她犯傻的样子，不知不觉出了神。就开始渐渐跟随她的步伐。

    “噗，好傻啊，两个人说那些有的没得，哪来的前世今生啊，好像电视剧小说看多了一样。我们就是我们自己，不是任何人。”

    看，她又再次把话题打乱，明明最初提起的是她，可是迅速转变的也是她。难得自己稍稍认真了呢。

    所以...“你废话还真多。闭嘴。”

    呼~短暂沉寂。

    “你知道我的梦，你知道我的痛，你知道我们感受都相同，就算有再大的风也阻挡不住.....北风那个吹~雪花那个飘~”悠扬的柔缓女生，原本是抒情的前兆，坐在小岛上给心爱的人唱首歌，表达自己此刻的心情，可是，突然间忘词了怎么办？！

    “噗！”本是享受的曲调，不过在听到后来接来的段子时，王尊实在忍不住笑出声。

    萧雁天真抬起视线，望向面前星空“啊，忘词了不是我的错啊。”

    拜托，没记住词就不要唱好么？

    萧雁脑中灵光一闪，坐在这里还是要找些娱乐活动吧？不然多无聊。“尊！我们来歌曲接龙吧！我还没有听过尊唱歌，哇哦！好期待！”

    萧雁雀跃的模样，王尊难得放松，并未多想点头道“喔。好。那就从飘开始吧。你飘啊飘，我摇啊摇，无根的野草，当风停了天晴了如何在飘摇，让爱多一秒恨不会少~”第一次听到尊的声音，忽然发现出奇的细腻动人。柔缓的语调，将原唱的温柔伤情感发挥的淋漓尽致。

    所以，爱多一秒恨不会少。

    “海的爱太深，时间太浅，爱你的心，怎能搁浅，老人的线紧牵，爱的信念~”此刻这一曲老人与海最合适不过。两个人的情歌，诉尽相思，萧雁的声音也很多变，现在纤细的女声柔入人心。