
    “嗨，你好。我是小怜。”

    “嗨，初次见面，请多指教，你今天的裙子很漂亮啊。”

    “真的吗？谢谢。”这个男人，这么有眼光，似乎还不错的样子。

    “嗯，当然是真的，我这人从来不说谎，因为说谎的人要吞一千根针。”

    ....“喂！不要给我乱加台词啊喂！是面对你的时候我就不忍心说谎！”萧雁咆哮道！

    “啊？是这样么？但是你不觉得吞一千根针更让这份承诺显得严谨么？这样就可以联想到，以后外一男主真的背叛了女主，女主就硬生生的给他塞进去一千根镇！这情节不错哦！”

    瑞利很赞成，故事按照这样的方向发展。

    不过萧雁对这个发展方向并不感兴趣。“不要随意扭曲我的剧本！”

    本来回来的时候想找个真人版的感觉，这样自己试图进入角色，彼此交流心得，或许更能融入进彼此的感情。然后能更容易创造丰富的剧情和感情世界。

    “好吧好吧，来，再来一次。我试着把自己融入进去。”

    男主和女主初次相遇是在街头，所以二人此刻就站在街头上，手中拿着白纸，上面写着自己该说的话。

    “嗯，咳咳，来。”萧雁深叹了口气“给我认真点拜托！”

    “嗨，你好，我是小怜。”...“此刻应该表现出怦然心动，快点！”萧雁前后根本就不是一个人。

    不过这招对瑞利到算有用。“嗨，初次见面，请多指教，你的裙子很漂亮呐。”果然，瑞利微笑起的唇边，如果再高一点，真的是个非常完美的高富帅。这张脸足以有让众多少女怦然心动的资本。

    他一笑，百花齐放，什么花都有啊，白的黄的红的黑的...

    “真的吗？谢谢你。”...“此处应该深情，深情！略带着几分害羞，又有几分深沉，再加一丝妩媚，和一点点的开朗...”

    瑞利嘴角抽搐，已经快要忍无可忍。

    “嗯。”表情：笑。“当然是真的。”表情：深沉。“我这人从来不说谎。”表情：害羞。

    “你有毛病吗？瑞利你是不是脸抽筋了？”这表现出来的完全不能用言语说出口，感觉很奇葩。

    瑞利忍无可忍，抬手将剧本重新塞回萧雁手中“你自己慢慢玩儿。”

    “唉，请问，这位先生，你有见过这个女孩么？”就在瑞利转身要离开的同时，街边走来了两个学生-妹，拿出手机询问瑞利。

    最初的时候萧雁并未在意。

    不过瑞利明显脸色感觉不大自然。“这，是怎么回事？我认识她，但是今天并没有见过。”

    “喔，这样哦。那个大明星李艾说，他的女朋友失踪了，所以我们很多人都在找，不过，目前为止大家似乎都没有什么突破。”

    少女天真的视线说出这件事情的来龙去脉。

    “什么？李艾的女友失踪？那，那不就是王斐么？！”萧雁丝毫不顾忌礼仪，抬手抢过少女手中的手机，看着上面的照片，果然是王斐的照片没错！

    不过就算是照片，也是她COSPLAY时候的照片。

    也对，这才符合那丫头的性格。

    不过，王尊知道这件事情么？“呐，谢谢你们。”将手机还给依然在愣神的少女手中，萧雁转身。

    这件事情要告诉尊才对。没想到一个女孩失踪，会惊动了这么多人。

    瑞利看萧雁焦躁忘记了礼貌，不禁对面前的少女歉意道“抱歉啊，她神经有点问题。”

    走远了的萧雁丝毫没有听到瑞利对自己的评价。

    手机拨通了王尊的电话。

    今天的夜似乎比平日内更加的喧嚣。许久没有拨打的倒背如流的电话，里面很快传来了王尊的声音。

    “喂。”

    王尊的声音很平静，看起来还并不知道这个消息。所以，萧雁深吸了口气。“王斐失踪了。”

    “什么？失踪？”

    “嗯，现在好多人都在找她。不管你有没有线索，她是你妹妹，我想你应该知道这个消息。”

    看来，他真的不清楚。

    自己能对王尊做的，或许只有一个电话吧。之后自己要去哪里寻找王斐？她会在哪里被绑架？要渐渐的缕清楚事件的开端才对。

    切断的电话。王尊站在黑暗的屋内，转身望着思凌。“斐斐失踪了，我要出去找她，你一个人在家等我好不好。”

    那个家等于囚牢，是无法逃出去的囚牢。可是，无法挣脱。

    思凌手中拉着王尊的衣角“可是，这么晚了，我一个人在家好害怕。”

    思凌委屈的表情胆怯的模样，让人很心疼。不想对她有半点伤害。

    可是，王斐那边王尊不能不顾。

    “呐，我叫李艾来照顾你，我，必须要去找我妹妹。你知道的，她对我的重要性。”

    王尊好心安慰。不过在思凌眼中看来，不过是他躲避自己的借口。“不要。是我没有她重要对么？所以，你就可以把我丢下，你就不怕我有生命危险吗？”

    最近的王尊经常留在家中照顾思凌。工作的时候思凌也是一个小时一个电话，生怕对方有什么意外。

    这样的生活，已经成为了束缚。“不是的，思凌..”

    “那就留下来陪我！”思凌怒喝！决不允许王尊离开自己的面前！

    她的占有欲太过强烈，也太明显。

    让王尊更多的时候，已经忘记了所爱的初衷。

    “思凌，别再胡闹了。我妹妹现在失踪了，我唯一的重要的亲生妹妹！你知道她对我的重要性。她现在生死未卜！”

    王尊忍耐了许久，这一次，忽然想要爆发。可是，又于心不忍。

    “我不管，我只要你留在我身边，你好不容易下班了，自然是要留在我身边的，你就当她出去玩了，没有回家不就好了吗？还是说，你要去见萧雁么？！刚才那个电话就是她打来的吧！”

    女人的直觉总是很敏锐，现在和思凌讲道理根本没有任何意义，也根本讲不通。

    “这件事与萧雁没有任何关系。思凌，我今天必须要出去，我会给林艾打电话，他会来照顾你。”

    “我不需要他来照顾我！不然我也不会回来！尊！我只要你。”拼了命的怒吼想要拼了命的挽留，可是，有时候似乎注定一件事物不是自己的之后，就无论怎样做都不是自己的。

    微沉的脚步，王尊走向门边，“思凌，我们都需要好好静一静。之后你一定要听我的解释，关于叔叔阿姨的事情，我会清楚的告诉你全部”那份感情，何时已变质。

    可是，那过去，是思凌惊恐的源泉，是想要摊牌了吗？害死了自己的家人，然后，甩掉自己，现在又要在一次抛弃自己了么？

    王尊的背影，消失在门边，思凌瞪大瞳眸，手掌紧握。决不允许，绝对不允许！

    不允许被抛弃，要毁掉他，毁掉他身边的一切。

    可是，现在该怎么办呢？慌乱之中，思凌，拨通了李媄的电话。

    黑暗的屏幕转眼间亮起。

    刺眼的光线印入眸中。

    “喂，思凌，怎么了？”

    李媄的声音传来，带着几分特意的温暖。

    听在思凌耳中，仿佛一根救命的稻草“我该怎么做，接下来...”

    “静观其变就好了啊。就让他们去找吧，没关系的，只要你做的干净，就不会被人发现，也不会被人怀疑。别害怕，乖孩子。”

    或许，也只有她的声音能给自己一点安慰。

    所以，思凌的心底稍稍的平静下来“告诉我，我这样做，是对的。好么？”

    开始渐渐的害怕，做出违背了自己心的事情，不过，依然能够得到安慰。

    “你这样做是对的，报复那些曾经伤害过你的人，这就是生活的意义。你不需要愧疚。”