
    听说，李艾匆匆忙忙跑上了天台，从未见此这般慌张的模样，李媄隐隐好奇天台到底有什么。

    站在天台边看到这一幕。

    哎呦呦果然不错，两个人竟然在自己不知觉的情况下发展到了这一步。

    也好，这样一来。好像游戏又变得好玩了呢。

    想走？没那么容易。

    这游戏越来越热闹了。

    带着几分冷笑转身离开天台。

    看似平凡的午后在不一样的地点之中总会有不一样的事情发生。

    忙碌之中走过了整个下午。

    下班的时间很快来临，王尊站在萧雁办公桌前，望向萧雁，眼底带着几分轻蔑笑意。

    “对了，小鸟，这周末，我们去看看房子吧，我选了几个不错的地方。”

    想要搬走也需要时间来找好地点，做最终确认。萧雁点头“嗯，好。那我们现在回家去吧？”

    询问王尊的态度，王尊反倒关心起萧雁的工作来“呐，你的剧本最近搞的怎么样？”

    看她平时倒是很认真，不过，在现在这个人才遍地的世界里，不知道她那几分才气能折腾到什么地步。

    倒不是自己不想帮她，而是，自己对内圈子不熟。或许更私心一点来说，王尊不希望她过多在别人面前暴漏。

    不希望她占据显眼的地方被别人看到。

    “唔，一直不都在拼死挣扎中，现在也依然被。”

    不掩饰自己现在的情况，脱口而出。也没有带着半点失落，将这一切看的淡然才是对自己最好的拯救。

    不然实在是太悲催了些。

    “其实，你不努力也没关系昂，我，又不是养不起你。”

    尊的声音很轻，可是说出的话很莫名其妙。“我？我才不想像个废人一样被养哦，衣来伸手饭来张口，那我跟寄生虫有什么区别？”

    王尊也早就知道她会是现在的态度，看似她在自己手中，可她从来不愿意过多依赖

    。

    萧雁整理好东西，走向王尊身边，抬手挎住王尊胳膊嫣然一笑。

    所以，算了，随这家伙做什么吧。她开心就好。

    “咦，对了，今天一天好像没怎么见到史管家哦，他去哪里了？”

    萧雁好奇询问，曾经史管家可是除了下班寸步不离开公司实行监督计划的。

    “哦？他帮我们准备结婚需要用的东西了。请了一个星期的假。”

    也对，王尊没有经验，最值得信赖的只有史管家，还真是辛苦他了。“呐，你这家伙很不称职啊。怎么都推到别人身上了，你自己不应该亲自准备的么？哎呦呦，好没良心啊。”

    风凉话她从不吝啬，收到挑衅的王尊也很无奈“本来是想我自己准备的，不过史管家坚决要帮忙，说我处理不好。没办法，我只有交给他了。再说，公司没有我可不行呢。”

    依然自大，自信的男人，不过他说的也对。

    “好吧，总裁大人。您最伟大。”

    二人谈笑之间走出公司，丝毫没有预料到一场超于平常的危机正在缓慢推进，这份彼此间的感情事件渐渐被推上白热化。

    若无其事回到尊府，日头将要落下，遥远海边晕黄一片，萧雁望着车窗外海边日落的美，微微感叹。“尊！！我想要去海的尽头去抓太阳！！就像夸大爷那样的！”

    夸父追日的故事自然流传古往今来，萧雁脑洞大开带着这样的思想意Y着。“哦？然后边追边喊‘日啊，你别走，你别走啊日。’”

    为什么原本挺美丽的故事到他口中完全变了味道。

    萧雁撇过视线直视王尊。“不能配合一下我的YY么？我可是难得这么小清新一回呐~”

    转过的视线继续望着窗外，即将抵达的尊府门口，这一小段海边的风景即将进入树木的遮掩中。

    王尊自然配合萧雁的心情。“好啊，配一下我不介意。”

    这家伙！萧雁瞬间脸颊绯红，总是挑着自己不在意的点戳出另一层含义，真的好么？

    “想吃什么？我为你准备。”

    停下的车子，询问身边萧雁。萧雁为了报复将才王尊的挑衅，自然要反击！“尊要准备晚餐么？！那我要吃尊！！”

    “我拒绝。”

    “哈？哪有食物拒绝自己被吃的啊！拒绝无效！”

    不知道萧雁所说的到底是哪层含义，见她依然一副死缠烂打的模样冷声道“怎么吃？”

    身边忽然安静下来的气息，王尊望向身边人的脸。熟悉的面颊，缓慢靠近，只要她在自己身边，自己就不自觉的想要...

    “就像这样...”

    萧雁缓慢伸出的手握住王尊的手腕，微微抬起。

    在尊的视线中，萧雁微张开唇边，抬手轻挽起王尊的袖子，温柔的气息渐渐喷在王尊的皮肤上，王尊视线不偏不倚静静望着。

    所以，萧雁忽然间猛然张开大口对着王尊的手腕使劲咬下去！

    ‘啊！！’本以为会听到王尊的怒喝，可是忽然很寂静。萧雁只能确认一件事情，就是，自己很用力。

    可是，微放开的唇边，手臂上已经被咬出丝丝血迹，萧雁本想优雅的说一句‘这是爱的印记~’

    不过，感受到面前人静默不语的冷淡表情，萧雁语气颤抖不敢直视王尊颤巍巍道“这，是爱，的的的，印记。”糟了，自己下口太狠，连自己都不忍心说下去。

    面前人的表情未变，萧雁将放开王尊的手，不料王尊再起抬起被咬的手掌，环住萧雁后脖颈。

    “啊？额？”萧雁惊诧，这家伙绝对是来报复的吧！不行，好害怕“尊，我错了，我下次多注意我的口重。尊。”

    没有给她过多说话的机会，王尊抬手将萧雁彻底推到身前，“我要，还回来。”微微张开唇边轻咬着萧雁耳边。

    面颊迅速泛起红晕，整个身子软软的，尊果然，好狡猾。

    萧雁根本无法做出过多反映脑中嗡嗡作响，这样的时间持续了多久萧雁不清楚，总之，自己已经气喘吁吁浑身无力，王尊忽然唇角露出几分笑意。“走吧，回家吧。”

    就在尊府门口，王尊潇洒回手打开车门走下车，双手交叉望着车内的萧雁。

    原来，他是为了还击这！把她的兴趣完全挑起来之后，他不玩了。

    此刻萧雁心中小鹿乱跳根本无法短时间平息，望着王尊那张脸，暗自咬牙。

    果然无论哪方面，自己都根本不是对手啊。

    王尊也耐着性子等着萧雁从车内微微平伏走下车。抬手拍了拍萧雁的头，二人并排走入尊府内。

    萧雁一直未缓过神，有种被压着走的错觉。

    走进屋内的二人丝毫没有警觉，危机已经淋满目前。

    屋内的那个女人依然如旧坐在屋内，高雅的姿态不改，望向门边走进的王尊与萧雁二人。

    这屋子依旧空旷，弥漫着耐人寻味的气息，王尊拉着萧雁本不想理会李媄直接走向二楼。

    不过那不善的声音似乎并没有要无视他们的意思，唇边含笑，带着几分温柔“尊少，我有些话想对你说。萧雁，你也过来吧。”

    她想做什么？王尊略微不满，和那个女人处在同一片空间中已经足够让人恶心，现在还想让人靠近？

    “有什么话直接说，我没兴趣与你说家常。”

    不留有任何感情的话，萧雁在一边不知道自己的立场如何。所以微张开的唇角什么都说不出口。

    “有关于这个房子的所属权，我想和你谈一下。”

    轻而易举在对方口中说出的话，这间房子？王尊微蹙起眉头。视线中带着几分阴冷。