
    夜间的马尔代夫，水中倒映着光芒，如同永远不会黑暗的荧光释放着烁光，水依然蔚蓝，倒映着一边木筏上的灯光，也接连着屋内释放出的暖黄。水上的木屋此刻更像是夜中耀眼的彼方。

    河水之中仿似星辰点点埋没在其中，释放出独有的景色，迷人又温婉。

    又像是蕴含了新的星河系。它们在河水中眨着眼睛，所以，王尊与萧雁的白色礼服更让这神秘的夜里多出了靓丽的色彩。

    “来，很好，就这个背影，助理，把新娘的裙子提一提，让裙纱轻飘起来。”

    每一个定格的瞬间，绝非偶然。

    最后一组图已温暖为主题，所以拍摄出来的照片优雅，已示二人缓步走向永恒。

    在这样美丽的景色中，共叹世间繁华，共赴世间平庸喜乐。是两个人并肩，不再是一个人。

    所以，让照片记录这一刻，让此刻成永恒。

    结束的拍摄，诸位回房休息，瑞利他们结束工作，已经开始整理行李明早离开，萧雁与王尊回到岛上的特定住所。

    依然是在马尔代夫水面上的木屋，宽敞的房间周围木质而成，四周的窗子打开多扇可以完全看到马尔代夫的海，以及明早日出的方向，屋内简单的装置，软软的大床，拍摄了一天，萧雁早已觉得疲惫。

    倒头躺在床上，侧过的目光，这片蓝色的海洋，升起日出的时候，会不会出现蓝色的太阳？

    只要看着就会感受内心平静。

    “小鸟，喜欢么？”王尊坐在床边，

    白色的床单，此刻的他穿着简单的白色衬衣运动服饰。

    萧雁坐起身，与王尊并肩。

    这种感觉，就像是两个人一同看整个世界一样。

    “嗯，谢谢你尊。”这是多少人的梦幻婚纱照吧，也是多少人的梦。可以坐在最美丽的海岛，与喜欢的人度过。

    神啊，

    感觉好像在做梦，不要叫醒我。

    “哦？还知道要谢谢我，还真是不容易呢。”微抿起的唇边，就算再这样的场合下，也不忘记打击萧雁。

    不想浪费在这里的一分一秒，因为，在这里的一秒耗费的都是钱啊！所以，萧雁微微抬起指尖，放在王尊唇边。“嘘，别吵。我听见了烧钱的声音，所以，让我们享受这一秒。”

    王尊嘴角抽了抽，无论怎么来看，现在这么浪漫的场合都不是说钱的时候吧？

    果然，这家伙脑子里装的都是浆糊。

    伸出舌尖，王尊轻舔舐萧雁指尖。

    原本在算计王尊烧了多少钱的萧雁忽然间浑身一颤猛然抽回指尖，这个男人，总是那么狡猾，不过，等等！现在这里只有两个人。

    按照正常的电视剧或者小说中的发展，女主感动的痛哭流涕，然后即将与男主展开一顿漫长的啪啪之旅，一夜缠绵，颈脖轻喘，肌肤之触共享飞越云端之乐～

    “你，

    你你要干嘛？”萧雁连忙抬手护住胸前，警惕的目光望着王尊丝毫不减。

    “当然是，做该做的事情。”王尊一边唇角微扬，眸中的笑意让人胆寒，手掌撑在床上，整个人向着萧雁缓慢靠近。

    不会是真的像自己想的那样吧？！萧雁忍不住下意识的身上轻颤，不过，话说回来，证都领了，干嘛那么矫情，他可是自己最爱的人，气氛都这么好了，都到这了，自己怎么能退缩？

    所以，萧雁猛然闭上双眼，“你轻点，我怕痛！”

    暗自咬牙，萧雁仰起头等待接下来的狂风暴雨。

    呼。

    气息微凉。

    “小鸟，趁着现在我所能及，你想要什么告诉我。”

    嗯？萧雁睁开双眼，只见王尊走向一边的木屋窗边，望着面前天蓝色的海水，悠然之中，说不出的寂静。

    想要什么？萧雁眨眼，不知道他所问的目的，不过，站起身，几步间走向王尊身后，抬手环住王尊后背，夜色下，他就是自己世界的阳。

    “我，只想要你而已。”

    无论他变成什么样子，无论他是谁。他一直都是自己的尊。

    紧靠在他坚实的后背，王尊抬手轻覆盖胸前的手掌，将其环住，温暖的掌心，她的手掌娇小细嫩。

    微微轻叹，她或许不是最出色的，可是，因为她，王尊相信有永恒，她不会离开自己，背叛自己，怀疑自己。

    “今天，你差点害我溺水身亡，这笔账怎么算？”

    在此时幽然清静，美好的时光中，他竟然会想起这件事情？！

    萧雁瞬间神色僵硬尴尬笑笑。

    “是么？我怎么不记得有这件事情，呼，突然间好困啊，我去睡觉了。”萧雁放开环住王尊的手，此情况还是快点逃为上计！

    不过，王尊没有想要这般简单放过萧雁，抬手握住萧雁的手腕，继续固定在腰间。

    “没有我的允许，不准放开我。”

    不准放开..萧雁抿唇，

    恨不得每天都这样抱着他呢，怎么舍得放开！

    不过，不知道为什么，萧雁深深感觉到身前王尊自身涌现出的寂寞，或许只是幻觉，可是，此刻如果拥抱可以让他感觉到自己在他身边，可以传递出自己想要永远陪在他身边的讯息的话。

    就一直抱着吧。

    所以，当王尊再次呼唤萧雁的时候...

    “小鸟，小鸟。”

    身后已经传来微微鼾声，气息喷在背上有些温热，

    看来她的确累坏了。不过，这个笨蛋怎么站着都能睡着啊。

    小心翼翼转过身，萧雁的手掌下意识放开身子险些不稳，不过被王尊直接横抱起身，几步间走向床边，将萧雁轻放在床上。

    为其掖好被子，看着她熟睡的脸，轻吻上她的额头。

    并不是不想得到她，而是，想让她心甘情愿的，在大家都认可之后，在那场属于她的婚礼后，再去好好收拾这磨人的小妖精。

    马尔代夫的黎明，日出的光线首先照耀进木屋，带着宝石般的蓝，充满希望的天空，照亮这个小岛。

    或许是第一抹光线有些刺眼，萧雁微睁开视线。早起的微风拂过面颊，外面的天空美不胜收。

    王尊口中叼着一块面包手拿一杯牛奶坐在窗外的木屋边上，望着外面的平静海面。

    如果整个小岛上只剩下两个人，倒也是件无比静谧的事情。

    “尊，瑞利他们？”

    “嗯？你醒了，他们已经走了。”

    那，接下来的时间，萧雁要和王尊一整天外加一夜呆在这里...两个人..

    糟了，心跳的好快。“呵呵，是吗。”

    不知道为什么，在一起那么久了，还是那么容易心跳加速，太没出息了！

    “要吃点东西吗？”王尊抬手，一边的三明治和牛奶放在一边桌上映入萧雁眸中。

    带着几分将苏醒的慵懒，萧雁走出木屋内，坐在王尊身边，双脚放在海水之中，微凉。可是蔚蓝一片。

    好像二人获得了风水宝地。

    “嗯，没事，我不饿。”该说点什么缓和气氛好呢？萧雁心脏噗通噗通跳动着。

    “啊！今天的风儿好喧嚣啊。”

    一边王尊依然自顾自嚼着口中的片面包。丝毫没有理会萧雁的话。

    萧雁忽然间沉默，觉得自己好失败。“那，尊，我们今天要干嘛？就一整天在这里坐着么？”

    依然穿着睡衣的萧雁，带着几分不解，虽然两个人傻傻的坐这看这片美丽的海也不错。可是..

    “不，我们去冲浪。还有，你教我游泳。”

    昨天拍摄婚纱照，曾经一直害怕的水因为她而不再那般可怖。而且，她那么喜欢海洋，自己也想要去努力接受。

    自己要成为她的完美丈夫。