
    “玲~”尊府之中，王斐手中接起电话，另一只手抱着海贼路飞的大手办，“喂，你烦不烦啊。”

    “不是你说要一万块把手办给我的么？！”

    “我后悔了行不行。不想给你了怎么样。”王斐得理不饶人，本来就是逗他玩的，结果他还当真了，自己又不缺钱，反正自己还很舍不得这限量版的，早知道当时开口要十万好了。

    耳边传来对方用力呼吸沉不住气的模样“你怎么能这样，你这样没信誉的人，以后是嫁不出去的！”李琛满满的不乐意，这番话算是诅咒王斐好了。

    王斐听后脸色忽然很难看。“这跟你有什么关系，再说你爸爸可是巴不得我嫁进你家呢！”

    老子都同意了，他说话哪里算得上数？

    “他是他我是我，我是绝不会选择一个没有信誉的人。说话不算话，说明一个人的品质本身就有问题。”

    人品有问题？王斐暗自咬牙，怎么明明很简单的事情从对方口中说出来就很了不得了似得。

    什么人品有问题？！“我才没有呢。不就是一个手办么，我给你就是了。一万我也不要了，我送给你了，怎么？！嘁！”

    在说出这句话的同时，王斐并没意识到有何不妥。

    不过很快，那道醒来的惩罚瞬间苏醒耳边。

    “好啊，那就谢谢你了。麻烦现在送出来吧，我在你家门口。”

    嗯？额？啊！！“你这家伙是故意的对吧！”

    故意找了个套给自己下了，让自己毫无顾忌的钻了进去！

    “哦？你说什么？我怎么不懂。”李琛故作无辜的模样，慵懒的声音掩饰不住他的得意传在耳边。

    王斐的怒意更胜，被对方给涮了？太糟糕了。

    “你给我等着，我马上出去宰了你！”

    背脊一阵阴凉，被对方切断电话，李琛在犹豫，要不要先跑为妙？不过，为了手办，李琛决定和她一决雌雄。

    等待王斐手中抱着手办走出别墅内，李琛洋溢起幸福的微笑，不知道是看到王斐还是因为看到路飞。所以忽视了王斐右手上的皮带。

    王斐毫不客气走向李琛身边“呐，你要的手办。”

    兴致勃勃接过手办，李琛将要道谢传来王斐阴冷的声音“抱稳了啊。”

    额？嗯？什么意思？

    李琛未等缓过神，王斐手中抽出黑色牛皮带，猛然抽在李琛身上，他手中抱着手办自然行动不便，所以，王斐趁此时机，手下毫不留情。

    “哎？啊！干嘛？手下留情啊喂！”

    黑夜之中，两个人的追逐打闹的声音，传入不远处的尊府天台，站在天台上可以看到王斐与李琛的身影。

    不知怎的，心里涩-涩的。

    其实该为她感到高兴吧？毕竟，他们看起来很合适。心里为什么开始乱了。

    次日的凌晨三点钟，萧雁与瑞利二人终于从设计室中挣扎出，二人眼底布满红血丝，一副狼狈的模样，严重的睡眠不足走路的时候身子微微摇晃，发丝凌乱微微飘起，稍稍触碰会释放出击打人的静电。

    不过，萧雁走到王尊身前的时候，手中抱着婚纱成品，望着王尊痴痴笑着，这幅模样带着浓浓的傻气，不过，或许就是因为她看起来天真又简单，会因为一件小事开心大笑，一点悲伤执拗非常，才更珍贵。

    萧雁双手缓慢扯住婚纱的两边，精心制作的婚纱瞬间呈现在王尊目前。

    与昨天画纸上所见不同，看似简单可精巧至极的设计，白色蕾丝浓密度皆有不同，细微的钻石维系在马尾腰带上，下方的裙摆每敛起一层，单拿出手都是另一件精品礼服。

    王尊见惯时尚顶端的人也忍不住竖起大拇指。“很棒，很漂亮。”

    萧雁选衣服的水平不怎么样，制作衣服的眼光倒是好的很。

    “你老婆，真的很不错哦，之后锦上添花的设计，都是她一人的意见。”

    淡然的称赞萧雁，肯定她的能力，反倒引得萧雁尴尬笑意，因为困顿而无心回应。

    “你也是辛苦了，毕竟有你这国际一流的设计师指导，她才能做到这程度。”

    不骄不躁，王尊对待任何人都有自己最合适的态度，让人听着心里舒坦。

    “好了，别客套了，我们收拾东西准备去机场吧。”

    提前两个小时要抵达机场，办理登记托运等手续，提前四十分钟登机，所以，现在赶去机场需要半个小时，时间不能耽搁。就在几人说完这句话的同时，萧雁忽然脑中一沉，整个身子瞬间无力，昏厥了过去。

    王尊抬手接住手掌依旧紧攥着婚纱扑来的萧雁。

    “她是熬夜太累了吧，而且一直没有吃东西。”瑞利也有些心疼萧雁，没想到萧雁是那种进入工作状态就完全不理会其他的人。这种工作精神与自己相近，自己蛮喜欢这个认真的女孩。

    “嗯，那辛苦你先去准备吧，我照顾她下。”

    “嗯，好。”

    手中拖着萧雁，低下视线看到她依然布满笑意的脸，原来，她如此珍重这件婚纱。王尊微微有些心疼。抬手轻抚摸萧雁埋在怀中的发。

    赶去机场时，王尊一路横抱着萧雁走出公司，因为太累的原因，她一直处在昏睡之中。如果不是她慵懒的轻鼾声传来，王尊真怕她有事。

    正因为王尊一路走出公司横抱萧雁一直到楼下车内，紧随拍摄的两位助理的目光，以及店内值夜班的人员看到后瞬间，对萧雁羡慕嫉妒恨！

    王尊对妻子疼爱有加，大家纷纷觉得不可思议。

    因为，认识王尊的人都知道，他堪为暴君。

    从不对多余的人温柔。

    轻将萧雁放在车后座位，前面负责开车的是瑞利，其他两位助手自行解决。

    王尊抬手让萧雁的头轻靠在自己身上，对坐在主驾驶的瑞利道“瑞利，辛苦你了。”

    本就因为他们的事情忙碌到半夜没有休息，现在还要他当作驾驶。

    不过，看到这样的王尊，一系列的举动，瑞利微抿唇边“尊，你真的变了。”

    从来没见过尊如此温柔，那家伙总是一副冷冷的不许别人靠近的模样。

    “不好么？”尊撩起视线，没有辩解，反而反问瑞利，瑞利怔神无法回答。“不是不好，只是很难得。这女孩运气还真不错。”

    能让尊这般喜欢，悉心维护，是多少人梦寐以求的事情。

    不过尊接下来的话，再次将瑞利的话淹没。

    “是我运气不错才对。”微抿起的唇边，感谢她让自己的世界温暖，让自己温柔。

    再次为他的话惊诧，“啊呀呀，好吧，找到爱情的人呐，真让人不爽哎。秀恩爱也要有个限度好吗？不要虐我这样的单身狗哎。”

    瑞利耍帅头发一甩，抬手挂挡，离开这里赶赴机场。

    “你也会一定会找到的。”

    “真的吗？”

    “额。不知道。”

    原本满满期待的询问，不料得到的答案如此敷衍。瑞利恍然笑出声“这算什么？算了，在我暂时还无限的青春里，我可是还身负征服诸多少女的重任。那才是我的人生啊！”

    面对瑞利的回答，王尊也只是笑笑，初心动过，也死过，糜烂过，也堕落过，可是，现在的初心重新被唤醒。

    王尊微垂下目光，望着眼下浓密睫帘微微颤动的脸，还没发现，从上而下直视的视线角度看她，还蛮有可观性的。

    梦呓中她轻轻咂着舌尖，面露安然笑意，一股倦意袭来，王尊也不由陷入浅眠之中。