
    美丽的午后，疲惫的二人倒在床上，脑中很沉。身边传来王尊的温度，萧雁下意识攀上王尊的身子，

    抬手环住王尊半身，小腿搭在王尊腿上，牢牢禁锢的姿势，让他不得逃脱。

    王尊由得她性子，抬手将萧雁环入怀中。

    属于两个人的静谧时间。和她在一起很心安。

    风吹动门边的风铃微微响，微微轻荡的海面留有他们的足迹，建立在海面上的复古木屋，布满白云的天空，望不到喧闹的海之尽头。

    临近的夕阳，再次睁开目光时，已经是日落时，晕黄的光线照入屋内。萧雁坐起身，侧过视线，这，是最后一夜，回去后，那些周围溢满的阴暗就会再次将他们淹没。这是倒计时的净土，时间真是少得可怜呐。

    还没有呆够。怎么办？把尊绑票在这吧？

    萧雁回过视线望着身边依然浅睡的王尊。

    还是算了，这里可是个烧钱的地方。

    “你在想什么？”王尊睁开双眼，低声呢喃。

    “想着怎么绑架你。”

    毫不犹豫说出内心的想法。换来王尊阴冷的目光。“为什么绑架我？”

    “这样我就有了个完美男佣。”论完美男人的正确用法！自然不能浪费。

    王尊抬起手臂环住萧雁身体用力按下，萧雁重新倒在床上，耳边传来他恶魔般的声音“现在，你已经被我绑架了。小心，被男佣反吃掉。”

    反吃掉？萧雁再次想起林艾，那家伙对自己做的事情，尊完全的包容。想到这里就好心酸。从那之后自己已经做好完全献身的准备，可是，尊，却并不是很感兴趣的样子，是不是，他还是介意着，嫌弃自己？

    所以，此刻，萧雁苦笑“那就吃掉啊，尊。你为什么不碰我。”

    那件事情，一直都是自己内心的疙瘩，想忘记，可是发生的事情怎么能忘记呢？！

    看着她委屈的表情，王尊心底微微触动，为什么不碰她？自己也在极力克制，想给她好的一切，最美好的回忆。所以，王尊抬手轻抚摸萧雁的头“乖。不是你想的那...”

    未说完的话，被萧雁彻底堵回口中，萧雁逆袭，用力吻上王尊的唇边，完全生疏的吻技，可是，她热切如火。让人完全无法阻拦。

    她要吞掉自己？王尊的身子渐渐燥热起来，这种诱惑，源于最爱的人，怎能拒绝？怎能反抗？

    萧雁双手紧紧环住王尊半身，翻身压住身下男人，他每一寸坚实的肌肤，有力的心跳，他的温度他的气息，她，全部都要吃掉！他是自己的，只能是自己的！

    彼此本就穿的少，此刻更是内心一股火涌出。

    王尊的理智也要陷入崩溃状态。实在忍受不了面前这妖精折腾自己的诱惑，她过于生疏的动作，王尊抬起指尖熟练划过面前萧雁的肌肤，探出的舌尖回应着萧雁的乱吻。

    萧雁的吻，真的就是张口闭口的啃。所以王尊舌尖探入萧雁口中，引导着她平息内心的急躁，稳定自己的情绪。

    见萧雁的行动不再那般暴躁，王尊顺势翻身，将面前萧雁压在身下，唇边未曾分开，从什么时候开始，生命里多出了她。明明不是自己喜欢的那款，偏偏占据了整颗心，从此，除了她谁都不想要，从此，所见的每个女人身上都想看到她的影子。

    恍然之中，忽然明了，这，就是爱吧。

    或许是他熟练的吻技，让萧雁抵达到顶点的急躁心情稍稍平息，或许是冷却的时间提前来临。

    缓慢放开的唇，王尊沉迷于此想继续下去他的动作，

    抬起的手欲要抚上她的身前..

    可是..

    萧雁忽然痛哭出声，整张脸完全靠在王尊身前，双手轻抚他坚实的胸膛。

    夕阳下，她的恐慌越渐彰显“对不起，尊，对不起，都是我不小心。我配不上你。呜呜。我根本就配不上尊！”

    是谎言，是林艾的欺骗。有些事情就算忘记也无法重头再来。

    原来，她在意的是这些，所以，现在的献身也并不是理智的选择。王尊心疼将身边萧雁紧紧拥入怀中。“不，你是独一无二的。”

    “不！我不是！我好害怕，有一天会失去你。我无心的，没想到事情会发展到这一步的。我没想到会爱上你的，爱上你后就控制不住自己了。呜呜。”

    第一次的释放，为了那一次伤害王尊而进行的忏悔。最初的谎言，并没有想过未来的某一天会这般难舍难分，没想到会越来越贪婪。那场谎言，成为了自己的噩梦。

    “好了，

    乖，小鸟。”她的哭声与温热的泪水，让王尊原本坚硬的心渐渐的被软化。只想好好的疼惜她

    她怕他离开，怕谎言被揭穿，怕他苏醒，怕他被前任夺走，更悔恨的是自己那次的失误。平时看似毫不在意，可是，这些都是深深的疙瘩。从而，她忘记了她的付出，更为珍贵。

    “傻瓜，你的好就那么廉价么？”

    王尊的轻声呢喃，让萧雁自我挣扎的痛苦神经稍稍缓神。“你，你说什么？”

    “我只记得，小鸟为了保护我，不惜自己受伤，不惜自己受委屈，有种被打倒千万次依然可以为了自己坚强站在自己前面的气势。所以，你知道么？你在我心里，就像个小巨人一样。而我更像个懦夫。”

    自己一直逃避的，她都要带自己去征服，有时，王尊甚至觉得，她保护自己更多。

    萧雁缓慢止住哭声，就算这样说，可是，那是因为他失忆吧。可是，自己还是好感动。“呜呜，尊！尊才不是懦夫，尊是最棒的男人！”因为感动，萧雁更想依赖面前的男人。

    虽然他脾气很爆，很差劲，在自己面前又很自大，虽然他也有缺点，可是，在自己心中，他是最完美的。

    依然不敢说出口那件二人最初相遇的谎言，怕一说出口，他马上就会消失在自己身边，因为舍不得，所以更难以脱口而出。真正自私的，是自己吧。萧雁心中呢喃。

    －

    “喂，嗨不嗨？”

    夜幕之中，宇光侽站在黑暗之中拨通一个人的电话，亮起的屏幕照亮他耳边的银色耳钉。

    一瞬间的刺眼。

    “怎么嗨？”电话那边熟悉的声音袭来。

    “老地方。”

    无所谓的语调，仿佛诉说根本与自己无关的事情，低声的呢喃。只有彼此明白的话题。

    “小心我爆了你昂。”对方熟悉的声音，宇光侽轻笑，同是吉他手，他说能爆掉自己的音就爆掉？未免太小看自己了。

    “反爆，等你！”

    熟悉的７ＬＩＶＥＨＯＵＳＥ。里面依然止不住的沉重喧嚣，宇光侽抽出时间，许久未与李艾相聚，自然今晚要好好嗨一顿！

    一直以柔音为名的宇光侽，曾与李艾搭档被称为截然不同的奇迹组合。

    因为李艾的重音，与自己的轻音结合，原本该不堪入耳，创造而出的也本应是杂音。可是出奇的。两个人配合默契，各有风采，各独领风-骚，反倒将人引入更火爆的音乐胜地。

    所以二人许久没有合作，此刻倒也怀念。

    有他加入的７ＬＩＶＥＨＯＵＳＥ，宇光侽将摇滚乐缓慢调整音律成为舒缓的慢摇。

    等待李艾的插足，所以，当李艾走进７ＬＩＶＥＨＯＵＳＥ时，只听到声音，就知道是谁在挑衅。走进人群拥挤的会场内，望着台上的男人，他想独领风头？想一个人占据７ＬＩＶＥＨＯＵＳＥ的舞台？

    还要问自己，同不同意。

    所以，转眼之间，

    背着吉他的李艾消失在人群之中。