
    “谈什么？王女士。”王尊冷笑，唇边激起的弧度异常冰冷，毫无感情，萧雁在王尊身边忍不住打了个冷颤。

    这气氛，很不妙。

    “来，快坐。我有很多话想要对你说。”

    一副贤良无辜的模样，唇角的弧度让人觉得恶心。

    桌上的白纸黑字，王尊几步间走上前，不想与她多呆一秒，抬手拿起桌上的重点。

    挑起眉尖，李媄略带浅笑“王尊，你也知道你爸爸最疼我，所以，其实这间房子的所属权，早就在三年前过户到我名下。现在才告诉你，真的很抱歉，不过，你千万不要怪你父亲，因为..这本来就该是属于我的。”

    反客为主，丝毫没有客套的表现。揭开早就想揭开的事实真相，不过倒也让人觉得恶心。

    王尊望着手中的协议。日期的确是三年前，看来，是自己一直寄人篱下了呢。

    好啊，没有问题。

    王尊抬手将手中的文件轻放开，散落的文件转眼间落了满地。

    “没有问题，王女士，不好意思，在你的房子内住了这么久，不过，念在你也在我公司任意妄为的面子上，我并不觉得我欠你什么。到希望我们之后不相往来。希望王女士自重。”

    王尊在笑，唇角弯起的线，眸中犀利的目光，微扬的鄂下，偏偏目光随意俯视。

    她在自己公司别以为根本不知道她做了什么，以及她的目的，只是此刻不是该说明白的时候。

    李媄讨厌这种目光，在上的必须是她！所以，李媄猛然站起身，直视王尊，“我的尊少，别说的那么见外，你知道的，呵，我们是一家人。”从未将这种想法当回事，现在听起来也更像是可笑的代名词。

    嘲讽彼此。

    “该说的，我都说了，今天，我们就不打扰你休息了。祝你，做个好梦。”

    扫地出门？没想到来临的这般迅速，虽然自己早想逃开，可是果然被硬生生推出去的感觉并不好。

    王尊言罢，抬手拉住萧雁的手腕，二人转头离开。

    既然这气氛容不下彼此，不若早些离开是正举。

    “好，那我就不送了，不过尊少，你父亲可是很想念你呢。”

    想念？微微怔神的王尊，内心的愤怒反而更为强烈。

    从小就没有管过自己的男人，想念自己？

    可笑！

    没有回答，王尊拉着一边愣神的萧雁转身离开。

    这个话题，自己的确没有插足的理由吧？萧雁尴尬，紧随王尊走出尊府，回眸之中看到李媄得意的笑。

    她到底得意什么呢？一个可怜的女人而已。

    被一己仇恨摆布了那么多年，不肯正视自己。

    不对，那人是个喜欢虐待别人的变态，这样的回答才是正解！

    重新被拖出来，王尊的脸色始终很不好看，不知道是因为李媄还是因为他的父亲。

    萧雁轻拉了拉尊的衣角，浅声呼唤“尊，你没事吧？”

    王尊没有回答，走向车边，“上车。”

    二人要去哪里？萧雁静默没有过多询问，或许现在他最需要的只是陪伴。

    他的怒火燃烧了周围整片空间，所以，这里的气息变得火辣辣的。

    急速离开的街道边，划过长长的刹车声，重重的碾压而过，在自己的脑海之中，周围的景物急速穿梭而过。

    他在发泄着他的愤怒。

    而萧雁忽然间感觉自己很无能，只能静静的不言不语。像个傻瓜一样。

    尊府内的李媄抬手看了看手中的手表，哦呦，看来时间快到了呢。

    李媄心情不错，口中轻哼着小曲，坐在沙发上，拿出化妆镜，重新补了补妆，一副优雅到无时无刻都要完美的样子。

    黑色睫毛膏拉长了睫毛，黑色的眉粉一点点抹匀了眉角，红色的口红火热妖艳。

    李媄拿出手机，拨通了李艾的电话。

    “喂，李艾。”

    “王夫人，什么事？”

    彼此间客套的对话，没有半点感情，“对了，替我去机场接个人，到了后我会再联系你。”

    不明所以的目标，不过李艾向来不喜多问，只要她下达的命令必然有她的理由。

    “好，我知道了。”

    而机场这边的王斐已经办好了登机手续，只等待两个半小时后的飞机起飞，一个小时后的登机就好，没有告诉任何人自己的离开，想要重新逃回日本，被重新净化后在回归。

    虽然不知道那时候会有什么改变，或者说，彼此的内心会有怎样的涟漪，不过，为了不突增伤感。大家都有自己的生活，所以，自己的离开并无所谓。

    “MU729321航班的旅客请注意，由于飞机故障临时检修，暂停起飞，给诸位旅客带来不便敬请谅解。”

    MU729..王斐指尖掐住眼下的机票，还真是，想走都走不了呢。

    不知道什么时候能解决完问题，飞机一旦出事故，总是很容易误事。呼，“搞什么啊。”

    王斐微微不满，不过，反正没什么大事，王斐手中拿起皮包转身走出候机室。

    询问前台服务人员大概情况，给予的解说也很简单“飞机的零件出了故障，所以需要检修。由于航空公司这边的原因所以，可以给予你办理退票手续。全额退款。”

    见其态度不错，王斐抬手机票放在前台前“不必了，改成明天的航班吧。”

    早晚都要离开，机场内的白色光芒通明。阻遏不住自己想要离开的心情。

    不过办理过退票手续，又该去哪儿呢？

    总不能在机场附近留宿，很不爽的感觉。

    好像被寂寞丢了的狗，离开之前，除了李艾以外，王斐想到了王尊，自己的哥哥。还是和他见一面比较好吧？还是不要那么任性吧，他可是自己的家人。

    所以，王斐站在机场大厅内拿出手机拨通了王尊的电话

    正在急速奔驰的王尊听到手机响起，才停下了胡乱跑的心情，靠在路边停下了车子，抬手接起电话，“喂，斐斐。”

    “哥！我在机场你来接我好不好？”

    小心翼翼的语气，生怕会惹火了王尊。

    “什么？机场？你要去哪？”正在怒火上的王尊此刻语气沉重。

    王斐暗道不好，“嗯，想回日本一段时间，没有告诉你，很抱歉。不过，飞机貌似出了点事故，所以我现在被困在机场了。”委屈的表情，怯懦的语调，自然软化了王尊的心，再多的埋怨也根本说不出口，只好轻叹点头“嗯，我知道了。你不要乱跑，好好在机场里面等我，天黑外面坏人多。”

    忽然间的温柔，王斐心底暖暖的，听到王尊的关心，仿佛瞬间那个曾经一直爱着自己的哥哥回来了。

    王斐立即点头“嗯！好，我知道了！”

    外面的天已经很黑了，这里的气氛伴随黑夜的凝滞似乎在一点点的摊开无形的大网。

    王尊这边现在赶去机场的话需要一个半小时，夜间的机场附近由于在郊区的原因晚上没什么出租车。再者也并不安全。

    李艾反倒距离机场较为接近，大概一个小时的时间亦可到达。反之李媄..也已经收拾好自己正待出发。这场游戏，亦要开始。

    要让所有人都喧闹吧，沸腾吧，用尽你们的所能，去交头接耳那些不能见人的故事吧！让所有人都聆听到那可耻的，卑贱的，可悲的自以为神圣的感情吧。

    任谁也并不知，此刻几人的生活已经在人的刻意为之之中，悄然发生了改变。