
    清晨的光线温婉照耀，刺入客厅内萧雁与王尊的脸上，头很痛，王尊狰狞睁开目光，望着屋内熟悉的场景。

    才想起，昨天已经喝了太多。

    将要起身，发现身上萧雁的脸正靠在自己胸前。

    嗯？难道她一晚上没睡？

    自屋内转醒而来的曹叶芯，按照日常走出卧室内，望着客厅内桌上的一片狼藉，根本就没收拾。

    曹叶芯忍不住站住身掐腰长啸“萧雁！你给我起来！你这么懒以后怎么嫁得出去？！这么大了还让我这么操心，收拾个桌子都不会！我真为你以后担心！”

    咆哮声，引来王尊愕然的目光，身下的萧雁似乎听到了神奇的召唤缓慢睁开双眼转醒而来。

    “哈~”抬手慵懒抻着懒腰，打着哈欠。

    “叫我什么事？话说，我已经嫁出去了，不牢你担心哈~”

    曹叶芯被顶撞到无言以对，阴冷的目光直刺萧雁“你说什么？！！”

    觉察到气息不通畅，萧雁尴尬笑了笑，望着面前睁着双眼尴尬望着自己的王尊，忽然间扑在王尊身上，双手抱住王尊半身“救我！尊！”

    毕竟有尊在，她会收敛些吧。就算不收敛，尊挡在自己面前也不错啊。

    收到求救信号，王尊立即坐起身，望着一边曹叶芯，抬手护住萧雁“阿姨，一会我来收拾就好。”

    “好臭丫头！你还学会找救兵了你？！反了天了还！”

    丝毫没有半分留情。曹叶芯依旧爆发着。

    撸起袖子已欲动手。

    都说女儿是父亲上辈子的情人，所以就是这辈子母亲的情敌。

    或许这才是真正原因，这位情敌来报复来了！

    身上依然弥漫的酒气，最终已王尊拉着萧雁去上班为终结。

    或许依旧认为，时间依然在曾经，所以对她的态度也始终像对待孩子。

    “呼”~站在街边的萧雁长长吁了口气。

    “尊，是不是觉得我家像打仗。”大早晨的就这么闹腾也不容易，好像回到了之前在家里居住时的情景，他们对自己每日实行抽打政策。

    不过，在王尊看来..“也没什么不好啊。”

    吵吵闹闹的，反而很热闹。

    听到王尊这番话，萧雁微微点头。的确没什么不好。“我们早点去上班吧，这里距离公司有点远。”

    住在郊区总是交通不太方便。

    因为是上班的时间段，所以街上的车子来来往往的不少。

    萧雁将要走上前，王尊抬手拉住萧雁的手腕，悄然间在萧雁明显的感受之中那双手滑下，牵住自己的手掌，十指紧扣。

    看着面前的车辆稀薄，王尊才走上前。

    原来，过马路被人拉着，会那么温暖。有种被保护的感觉，

    和他在一起的每天都是浪漫，遇见他可能耗费了自己这辈子的所有好运换来的。

    神啊，就算之后让我这辈子都倒霉也心甘情愿了。

    萧雁做好这番觉悟。更加紧紧的牵住面前人的手。

    想让这温暖的温度一直延续着。

    直到某一天他不再需要自己。

    “对了，小鸟，我们的婚纱照已经出来了。中午我们一起去看看。”

    “真的吗？太好了！”

    坐在车上王尊将这个消息告诉萧雁。

    对于婚纱照本就期待的萧雁此刻更为激动。想想这可是二十年来第一次结婚，而且是在那么美丽的地方。所以，我一定是最美丽的新娘子！~啊哈，这样说起来，好害羞啊。

    见萧雁再一次神游的模样，王尊已经懒得打击。

    继续开始一天的工作，王尊坐在办公室内处理着手中的文件，最近的股盘明显有上升趋势，利润空间逐步提高，所以，要确保每一个步骤不能出错。

    认真查看资料上面的数据内容。

    李媄款步间走进办公室内，向着王尊走来，眼中带着一如既往的和蔼模样，路过萧雁目前时，特意无视。

    仿佛她根本不存在。

    “尊总裁，这里是税务的文件，需要你在这签个字。”

    李媄走进屋内，没有丝毫董事长的架子，反而像是公司普通职员。

    税务？王尊并未抬起视线，反之淡漠道“先放在这吧。”

    “税务那边需要你尽快确认，因为有一笔资金流动急切需要周转。”

    李媄继续纠缠着这个话题不放，王尊暗自思量。带着几分不解“我怎么不知道，公司有需要周转的事情？”

    “公司周转不是很正常么？每天几百万算是小数目。”李媄继续按照自己的逻辑诉说。

    反之王尊带着丝防备的心里，“每天几百万是不需要我来确认的，所以，别想耍花招。”

    总裁的字不是随便签在协议上的，每个人都该有这样的自觉，以免被别人卖了还要替别人数钱，全然不知会不会威胁自己对自己有害。

    李媄见此计不成，冷哼一声“随你吧，大不了我把这送回去就是了。”

    这文件的确不是重要到需要总裁签字的东西，不过，文件中的某几页后，是两张纸张紧贴在一起，两张纸中间签字的部门放着一块印纸。所以，她想要套王尊的亲笔签名，得到自己更想要的东西。

    转身，李媄心底不悦。

    这男人还是和以前一样难缠。就像他老子一样，奸诈。

    王尊并未多加理会，毕竟现在为了谋取利益手段层出不穷，他也只是更小心些而已。

    走出办公室，隐隐传来办公室内人员的交谈。“你知道么？那个女的，和尊少认识似乎没多久，就把尊总裁拿下了，真不知道用了什么手段。”

    办公室内也自然会有八卦谣言，可惜，很多时候的八卦都不是空穴来风。

    “是啊，我也很好奇，好像，尊总裁之前出过一起车祸，然后之后就突然间开始出现了那个女人的诸多消息，也是在那之后，尊总裁休息了两天，公司在那后不也一直不太顺么？好在现在稳定了。你们说，那女人是不是妖精啊？”

    三个女人一台戏，此刻的浅声交谈传入李媄耳中。

    “我也甚至这样怀疑了，毕竟，尊少能喜欢上那种女人实在很不可思议啊。你看她接近总裁后，公司就开始不顺，可见她是扫把星！好可怕，我们都离她远点好了。”

    得知尊总裁与萧雁领证的消息，众人自然心不甘情不愿思思念念许久的总裁竟然被别人夺走，所以，是是非非唇齿交接之中传出。

    不过，一边李媄似乎觉察出不太对的讯息，之前尊少出过车祸？之后出现了那个女人？公司也的确那段期间状况不妙。

    所以这一切，必然有什么联系？看来，自己似乎忽略了一个重点。

    微抿起唇边，王尊也并不是无懈可击么。也有不为人知的缺点，所以，只要抓紧这一点。猛戳向他的死穴！

    想扳倒他轻而易举。

    李媄含笑转身，走进办公室内，拿起手机拨通了李艾的电话“喂。”

    “喂，王夫人，什么事？”

    没事的话，她绝不会打给自己电话，李艾早已习惯。

    “我要你去调查一件事情。”李媄直截了当，没有过多铺垫与陪衬与对方说清楚。

    李艾不解，疑惑道“什么事？”

    “前段时间，王尊的那次车祸，住的是哪家医院，那两天的所有事情都要调查清楚给我。”

    那两天或许就是主要的突破点！

    撕开他们的面具，找到一切不利于他们的证据，李媄暗暗得意。

    李艾虽然不解，不过，在这一刻，微微点头，“好，我知道了。”

    只要她说的他都会去做，不问理由，唯命是从。