
    轻柔的声音，刺入耳中，可是所突出的话，更深刻的刺入心底。

    “做没做的话，你心里清楚，我想不需要我多说，我这次来，也并不是劝说你什么，只是为了给你提个醒。凡事要多多小心，别不小心把自己也算计了进去。也别等到有一天，真的知道后悔也晚了的那一天。”

    冷漠的声音，一直延续着。王尊微抿起的唇边，毫无波澜。

    李媄，似乎感觉到一股不详的气息，难道说，王尊已经知道她的所作所为？不可能！因为，如果他知道，现在应该是拿出了证据摆在面前，而不是警告。警告亦是一种心虚。

    这样理解来，李媄放松了警惕。“真是为你感到焦急呢，妹妹失踪了，现在还没有线索。”李媄看似若无其事的一句话，瞬间引起王尊的警觉。“你怎么知道斐斐失踪了？”

    挑起的视线逼问李媄。

    李媄意识到自己说错话，悄然遮掩自己的神色，“啊？哪有为什么？昨晚的事不是闹得挺大的么？我知道也不奇怪啊。”

    李媄依然得意，不过，她的解释似乎合情合理。

    暂且没有线索去深究，王尊微沉了口气。

    不过，心底暗暗记下属于李媄的举动。

    抬手拿起桌上的水杯，抿了口冷水。

    -

    “你，在看什么？你，只能看着我！”思凌扯住王斐的发，压到自己眼下。

    王斐并没有生命危险，不过，一直没有进食。

    那把刀并没真正的戳了下来，到了王斐的目前，思凌收住了手。

    因为头很痛，刀子被甩在了一边的地上。

    不过，现在的王斐，很虚弱。渐渐浑浊的意识，已经感觉不到任何恐惧。任由别人对自己做什么，都可以毫不还手。

    王斐微微睁开视线，望着面前的思凌，她始终只是笑着，仿佛所有的心情都毫不在意。

    “呐，我一直，都，都在看着你呐。”

    微微抿起的唇边，温暖的模样。思凌忽然扬起冷笑“这就对了，看着我，我是如何的让你痛苦，让你后悔认识我。”

    思凌手中拿出一管钢笔。

    后悔吗？就算现在是浑浊的意识，王斐依然说道。“我，从来没有，后悔过，认识你。”

    几近哽咽的语气，传入思凌耳中，思凌微微怔神，反而陷入另一种癫狂。“可是，我后悔！我的人生都被你们毁掉了，如果注定要毁掉，不如当作陌生人，我还能恨得更彻底一点！现在呢，只有我一个人，你们都有自己的幸福了，可是只有我没有！”

    思凌怒吼咆哮，这番话，一边的林艾一直接受着思凌的种种情绪。

    始终没有过抱怨。

    “思，思凌，别害怕..”王斐抬起手放在思凌面颊，让她感受到自己的温度，感觉到那份温暖，想告诉她，自己一直都在。

    思凌手掌微颤，本该熟悉的温度，可是一切早已回不去。

    现在，自己，只想摧残她。看着她在自己面前挣扎！思凌抬手握着钢笔，戳上王斐放在面颊边的手。

    “噗哧！”

    “啊！！”思凌声嘶力竭的尖叫。

    手掌上的红色血液缓慢滑过，手掌在不断的轻颤，可是，王斐始终没有放下放在思凌脸上的手“我，我会一直，陪着你..”

    “把你的脏手拿开，我嫌你恶心。我的青春，全部被毁在一场谎言里，你们，你们都该下地狱！”

    思凌抬手甩开王斐的手，猛然间手中的无水钢笔不断的戳着思凌的身上！胡乱的，毫无章法。可是，每次的刺去都会引来一阵尖叫。

    可是，王斐始终没有躲闪。

    划破了脸颊的皮肤，血液滑落滴在衣襟上，衣服内被用力戳痛的点，再渐渐溢满着属于思凌的愤怒裂痕。

    “你为什么不反抗，你为什么不反抗！你再默认什么？！”她的怒喝依旧不断传来，“因为我喜欢你啊！思凌！我知道，我知道你的痛你的难过，可是，可是为什么要把我们拒之千里。我一直想和你一起承受的。对不起，我应该一直留在美国的，我应该去找你，你就不会变成现在这样了。”

    正因为无法解开的心结，所以她的孤独，更为浓烈。

    思凌忽然停止了手中的动作，她，不相信。“你在骗我对吗？你只是想要感动我放你走对吗？你从来都会喜欢耍着小聪明，不要以为，我每一次都会上当啊。”

    失落的笑意，掩盖着最真实的情绪。

    “思凌，只要是你对我做的，我，都不在意。哪怕，是让我付出生命。”

    二人曾经无话不谈，两个人一个很受欢迎一个很受排挤，可是，这样的两个人，偏偏聚集在了一起。各自有各自的寂寞，反而更能友好的相处。

    思凌是个很温柔很阳光的女孩，而王斐是个古灵精怪的妹子。

    生命诚可贵，可是敌不过两个人曾经的青葱岁月。

    “那，为了证明，你，去死吧。”魅惑的笑意，思凌已经陷入一种癫狂。

    “那，要用什么方法好呢？”思凌再次呢喃。

    深深的熟虑模样，就像是曾经二人再商量去哪里玩儿一样，转眼间，物是人非。

    王斐没有回答，静静等待着她想要给自己的惩罚。

    “斐斐，你尝过，那种中了煤气，快要死掉的感觉么？好像，整个人脑海中晕晕的，根本无法站起来，甚至，感觉到身后的死神袭来，自己却无法反抗的感觉么？”

    她，到底想说什么？做什么？

    “我，尝试过一次哦，一个人在家，忘记了关煤气，想要去关的时候因为够不到，所以，摔倒在地上晕倒了。然后，再次醒来的时候，屋内满满的煤气，自己浑身无力，想站起来想逃出去，想要挽救自己的生命，可是，却只能任由它一点点流逝，那一刻，我真的以为自己就要死掉了呢，那时候，真的好害怕。好害怕...所以，你，要尝试一下吗？”

    微抿起的唇边，几分浅笑。王斐已经明白了思凌的意图。可是，并没有反抗或者不满。“好啊，让你的痛，分给我一点。只要，这样，你可以轻松。”

    除此之外似乎别无所求。

    “假惺惺的，以为我真的不敢做吗？”思凌不敢相信，一直逃避自己的人竟然会求死？！以为自己只是吓唬她吗？！“林艾，去，去买，去买煤气！”

    林艾不会违背思凌，哪怕知道这是错的，不过，就算思凌做了这一切，甚至到最后无法挽回的地步，林艾，也会站在她的面前，为她阻拦一切风言风语，为她承受一切罪孽。

    她永远是自己心底的白莲花。

    这也是，他为了她开心能给的唯一的一种爱。

    “好，我知道了。你在这里乖乖等我。”

    没有犹豫，林艾转身走出这里。

    “思凌，其实，我们都很爱你。无论我们的结果如何，我希望你知道，林艾，王尊，我，都用心爱过你。”这也是她唯一能对她说的。思凌的心结在王尊那里，还需要王尊来解。

    王斐所能做的，已经足够了。

    “那就让我来见证你们对我的感情吧，一点点看着自己的生命流逝...多么刺激啊。让人愉悦啊。”

    “如果，我的死亡，能够让你开心，我愿意，不过，我希望，在伤害王尊前，你可以问清楚，当年的所有。不要给自己留下遗憾，思凌。我想你该知道，哥哥他！曾经，爱你如命。”眼角泪痕滑落，晶光闪烁。

    如同生死之间的道别，彼此间的线已断。