
    额“我天生有种臭不要脸的自信，可是谁叫我长得帅呢？哎呀呀，今天又帅颠倒了两条街，众多少女为我倾倒要给我生猴子，糟了，我已经成为了市民公敌，糟了！我的帅已经震动了整个星球！”

    ‘噗哈哈哈哈！！’萧雁实在忍不住趴在键盘上哈哈大笑，剧本上的男主，按照王尊的形象来意Y，发现如此附和逻辑，并且如此有代入感~

    本来这个角色就很讨喜，套上王尊的形象后，萧雁更觉得他很有做高端大气上档次的逗比潜质。

    不过，幻想是美好的“你，在干嘛？”王尊不知何时出现在萧雁身后。

    萧雁神经猛然一颤“啊！没有，什么都没有！”迅速合上电脑不让王尊看到其中的内容。

    “哦？马上要开会了，你还在这傻笑什么呢？！”

    略渐阴沉的语气，萧雁感受到腿软无力，糟了，这家伙的气势好强烈，让自己，好害怕呀！

    “啊。我这就去准备！”

    萧雁站起身，想要迅速逃离王尊的视线，彻底离开眨眼如烟消失在眼前！

    王尊微眯起视线，抬起指尖打开被萧雁合上的电脑。

    画：男主Ａ带着魅惑的语气靠近变态男Ｂ的耳边，浅声呢喃。

    男主Ａ：“这位小姐，今晚要和我一醉方休么？”

    男Ｂ“哦？你看好了，姐姐，我可是男的。”

    男主Ａ“这样哦，其实，男人我也不介意的。房间我已经开好了呦，９１１就要你。噂”

    王尊瞬间手掌紧握！想要杀了她的心情瞬间溢满而出！

    她写剧本就是这么随便的么？！自己到底被她毁成什么样了？！！！

    -

    同样，看似毫无头绪的转机，渐渐发生在另外一边同样紧张的场合。

    “宇光侽！你刚刚那是什么表情？！人家让你表现出享受愉悦的态度，吃一口超可利，仿佛寻找到了初恋的感觉～你呢！你表现出来的好像是失恋的样子！等会还有新专辑的录音，你是不是故意要耽误的啊？！”

    咆哮声瞬间自门外袭来。宇光侽面露苦色“拜托，那巧克力真的很难吃啊，而且我吃了不下十块，吃的都要吐了，哪还有初恋的感觉啊，

    拜托，我没当场吐出来已经不错了。”

    面对接踵而来的广告，宇光侽深深叹息。

    都说大牌可以耍脾气，

    可是，自己反倒被自己经纪人牵着走。方佳怡也很奇怪，什么工作都接！搞的宇光侽的日常异常紧张，想吐槽偏偏对方是个暴力女。

    “你要是敢吐出来，我就让你当众咽回去。”阴冷的语气丝毫没有半点同情心，与她接触时间越长，宇光侽已经越发绝望。

    “好恶心。”低声呢喃。

    “喂，好了没？矫情够了就赶紧继续拍，人家可是花了钱请你的。”

    有这样的经纪人，生活何愁不被逼死。

    宇光侽完全没必要接这些杂七杂八的广告求生，不过，谁叫自己有了这个倒霉催的经纪人。

    抬手轻拂小腹，宇光侽微微叹了口气。“真搞不懂你，

    干嘛要我那么辛苦。明明我有很多事情要做，偏偏还要搞这些东西。”

    几分不满，映在方佳怡眼中。

    方佳怡心中一动，看来，自己是不是真的有些过火？

    “其实，我是为了你好啊，趁着年轻多赚一点。虽然你现在不缺钱，但是，你知道的支撑一个企业并不容易，别怪我说话不好听，外一十年后，公司不景气，你也老了，你还有什么资本去赚钱？你应该知道身为偶像这点的寿命并没有多长，所以，多赚一笔为自己填补未来不是很好么？”

    她，似乎说的很有道理的样子，宇光侽微微点头，真难得，从她的口中还能听到励志的话。

    “好吧，我知道了。”

    见宇光侽着了自己的道，方佳怡忍不住唇角激起一丝笑意。心底呢喃‘臭小子，想和我斗？下辈子可以考虑。’

    站起身，重新打开屋门，走去摄影间，望着屋内的场合，一副低调的仿８０年间的屋内格局，红色的地毯，暗黄色的柜子，身边的屏风，以及一边桌上的巧克力。

    宇光侽有一种欲想吐而不能的冲动！

    “没问题吧？侽仔。”一边拍摄的导演关切道。

    宇光侽黯然摇头，露出几分牵强笑意“开始吧，导演。”

    “嗯，

    好，摄影师，灯光师准备～”

    片场不足十人，因为只是简单的广告，不需要太过繁琐。

    “预备，爱克什！”

    “一口润如化，仿佛春天开满花～”宇光侽张开唇边轻咬了一口巧克力，面露陶醉，仿佛醉身于美味之中，实际上内心早已吐槽，这是谁写的这么恶心的台词？！

    “这个季节，你，恋爱了么？仿佛荡漾在春的怀抱，夏的暖阳，秋里的美，与冬紧邻...”

    等等，秋里的美...

    忽然间脑中灵光一闪！对，李媄，李媄！为什么这个名字这么熟悉！是李艾的母亲啊！与李艾一同住在尊府内十几年的女人，也是自己的邻居。

    所以，广告突然间停顿，没办法喊了卡之后继续要重新来过，不过宇光侽反倒因为想明白了更重要的事情，心底振奋。

    几步间绕过片场，“喂！宇光侽！！”

    没有听方佳怡的声音，宇光侽迅速跑回不远处的工作室。拿出手机，拨通了李琛的电话。

    虽然不清楚他找李媄的原因，但是隐隐之中觉得这样做是对的。

    所以，当李琛依然在忙碌的街头寻找着时，接到了宇光侽的电话。

    “喂。李琛！我想起来了，

    那个叫做李媄的女人，是王尊的母亲！”

    忽然溢满出的希望之花，

    不知道是不是真的结出了果。可是，李琛在听到这句话的时候先是一喜，随即一怔，“什么？是王尊的母亲？那个，你有没有照片，

    或者形容一下那个女人的特征？！”

    急于寻找答案，宇光侽想了想，记忆之中搜索着那个女人的模样。“嗯，虽然四十岁了，但是看起来三十岁左右的样子，我没有她的照片。不过我可以告诉你，她的住址。住址是..”

    “嗯嗯，好！谢谢你！”

    挂断电话，

    李琛已经按捺不住激动的心情，如果那个李媄是所见到的那个女人，那么，自己的哥哥...难道是李艾？！

    不行，先要确认是不是那个女人，然后把这个消息告诉父亲才对。

    不要急不要急，茫然无措之中忽然间出现的线，很容易成为一个人的全部动力。

    所以，当夜晚来袭李媄若无其事回到家中的时候，海风微微浮动，异常的寂静，也异常的冷漠。李媄缓步走向家中，丝毫没有觉察出空气中蕴藏的不安气息，推开屋门走进屋内，懊恼的同时得意着。

    缓步走进屋内，抬手推开房门。屋内黑隆隆一片。李媄将要抬手打开灯光，不料，屋内的灯迅速亮起，灯火通明！

    惊愕之时，李媄抬起视线看到屋内不请自来的男人。居然是他？！早上追着自己不放的男人！

    李媄露出惊愕的神色，转身欲要逃脱，不料身后不知何时出现的李琛早已阻拦住了她的去路靠在门边。

    李董事长身边站着几位黑衣人。

    无奈李媄转身，望着李董事长，原本僵持的脸上露出几分笑意“怎么了？找我什么事？”

    玩味的语气，轻佻至极。

    “我的孩子，到底在哪里。李艾，是不是我的孩子？”

    李董事长此刻失去了以往的风趣质问道。

    李媄恍然一笑，这么可笑的事情，她怎么可能说出口“不是，你儿子早在五岁那年就重病去世了。他不是你儿子。”

    想必对方已经调查了自己，所以，自己直接了当！