
    人群之中，一边喝茶的小情侣也站起身，手牵着手加入这个队伍。

    原本在广场上放风筝的青年，此刻放开了手，任由风筝自由飞翔，反之，迈着鬼舞步闯入这个不规则的团体之中。

    一边卖饮品的少女，放下手中的工作，口中叼着吸管，与放开风筝的少年一同鬼步舞闯入这里。二人无限度靠近时，少女扬起脸口中叼着的吸管瞬间交接对方口中。

    看起来年轻的生活异常和谐与温暖。

    只不过被围绕在中间有点奇怪。忽然间萧雁觉得背后有人冲撞自己，“啊..”转过视线，只看到身后王斐轻推着萧雁。另一边的李艾也毫不示弱，这个点子还是王斐想出来的。所以，李艾不知不觉也喜欢和她在一起瞎胡闹。

    二人接近，萧雁不禁脸颊微红，围拢的人群越来越多，这一首歌也就要结束，所以，王尊抬手拉住萧雁的手，瞬间十指紧扣，“跟我走。”

    拉着萧雁的手没有丝毫停息，转身迅速逃离了人群之中。

    “爱要大声说出来。”

    众人见主角离场，身为快闪的人，自然最后简单的收场后迅速消失在人群之中，李艾与王斐也被淹没，二人相视抬手一拍！“YEAH!!！”看起来很成功的样子，所以接下来就交给王尊了！

    因为信任，因为还放不下，所以，王尊想要好好的面对她。对她说明，自己一直没想要放开她。

    只是，现在时机不够。

    不过萧雁在内心喜悦的时候反倒带着一丝悲哀。她答应思凌的，所以....

    无人的街角，慌乱的街头，来来往往的车水马龙，响彻了一遍又一遍的低鸣。

    二人粗重的喘息回荡在街角，头顶上是众多的电线交杂。“你这个混蛋，”王尊缓慢放开萧雁的手，直视萧雁低声怒吼。

    额？混蛋？再说我?萧雁眨了眨眼“喂！你才是混蛋呢，我怎么了？！”萧雁怒斥反驳。

    “搞什么啊。你这家伙，把我的心都带走了。然后告诉我和别的男人在外面过夜？”王尊气急败坏的表情，萧雁还是第一次见到。

    可是..“呵，你很在意吗？这，似乎与你没什么关系吧。”萧雁逞强道，不知道这家伙把自己带到这来到底什么意思。

    王尊凶神恶煞的目光，那张阴冷的脸瞬间浮现，抬手间手臂支撑萧雁身后的墙壁“咚。”

    微响的声音，萧雁心底一颤。

    得到他慌乱的回答“你是我的女人，你是我老婆。任何人靠近你都让我不爽。”

    萧雁心底一颤，不知道是感动或是无助，“我想我们还是应该分开一段时...”

    “做不到，”未等萧雁的话说完，王尊彻底打断。低声沉闷的气息，萧雁微抿起唇边。

    王尊抬手轻拂萧雁侧脸，轻笑痴声呢喃“果然，我还是喜欢这张脸，想和你共度余生。”

    “可是，可是我...”现在的王尊已经想起了一切，所以现在他的话，是对于她彻底的认真。

    “可以等我么，我对思凌有重要的事情要做，等我，好么。我知道，或许这样的说法很自私，可是，我只有你。”

    微张开的瞳眸，萧雁望着阴暗光线下的王尊，我只有你...萧雁缓慢抬起手，扯住王尊的衣领，她又何尝不是？微微祈求黯然的目光，低廉的语气。那时候萧雁还不知道王尊说出这番话的意义。

    可是，现在的尊似乎并不快乐，所以，自己好心疼，为了他忘记了自己的悲哀。

    萧雁掂起脚，凑过唇角。“嗯，我等你。”

    没有说明时间的等待，似乎根本就不会有尽头，可是，还是会因为他而心存执念。

    吻向他的唇边，王尊身体渐渐发热，心脏的跳动越渐增加。

    或许这次是属于王尊的谎言，或许自己会为此再次受伤，或许自己依旧是自己最鄙视的那种人，在感情之中迷茫。在这条路上找不到方向，因为，王尊就是方向。所以，萧雁做不到潇洒放开。会有彷徨但因为他的坚定而坚定。

    回应萧雁的吻，王尊知道这样对她不公平，可是...“给我点时间，我会妥善让思凌放开，那时候，记得，别抛弃我。等我..”

    现在许下的诺言，不知道是不是罪。

    明明与思凌不是爱情了，偏偏要被她所掌控。

    \在她那边。

    寂静之中窗外的鸟鸣叽喳，思凌一个人自顾自呢喃“爸爸妈妈，我这么做，错了吗？为什么，好累哦。”

    明明内心极度确认要毁掉王尊的一切，可是，却又有时动摇，明明要为了自己的父母报仇，可是，似乎是一次又一次的不孝。

    活着，真的好累。

    思凌左手拿着切水果的匕首，缓慢划过右手腕的动脉，想伤害他，又...根本舍不得。

    不如“爸爸妈妈，我去找你们吧。对不起，我好没用。”

    血液，自身体内缓慢的流淌着，滴答滴答落在病房内的地板上。渐渐被抽走的力量，被抽走的血液。

    思凌微抿起唇边，老实说有点痛哦。可是，这样是否会有所解脱？

    “呜...”

    忽然间眼底溢满泪水，泪痕划过面颊两边，思凌不只是瘫痪，因为久年的积压，精神，也有些问题。

    眼底瞬间闪过曾经的一幕一幕，和王尊在一起的时候，曾经一家人幸福在一起的时候，那些时光，早就再也回不来了。

    啜泣的声音，痛苦的卡在咽喉的重力，想大声哭泣，可是扬起的目光想让自己死的不那么狼狈，让泪痕回流。

    可是，无论怎样，都无法掩饰的住自己内心的痛楚，好像要断了气一样，不释放出就无法让心底的抽搐平缓，所以...“啊！！哈，哈哈，呜...”

    当一个人最失落，最无助的时候，莫过于，那个属于自己的温暖退怯，怎么抓都抓不住。

    所以，慌了，麻木了，想解脱...昏厥的意识，渐渐的攀上了脑袋。

    “咔嚓。”开门的声响袭来，王尊早早赶回医院，想要照顾思凌。

    打开屋门重新关闭。“思凌？”

    王尊柔声呼唤，望着窗边思凌的背影，她总是喜欢面对外面的天空发呆，王尊轻舒了口气，走向思凌身后。“怎么了，在看什..？”

    地上的血液，瞬间刺进了视线。

    王尊瞪大双眼惊呼“医生！医生！！快来人啊！”