
    “咚”内心猛然一颤，他，他的目光，好可怕。难道他知道什么了？

    他，怀疑自己了么？萧雁站起身。“啊？失忆之前？呵呵，我忽然间想去洗手间。我先离开下。”

    好紧张的气息，让萧雁只想逃避。站起身侧过王尊身边不敢看向他的眼，自己是不是做的太明显？

    王尊抬手牵住萧雁手臂，让萧雁欲要离开的脚步顿息。

    “你干嘛要急着逃。”

    逃？自己，的确是要逃。“没，没有啊！”

    急于辩解，找到自己想要的出口。

    “那么我问你，”王尊转身，紧逼萧雁，让萧雁下意识后退靠在身后墙壁上。

    “咚”

    “我们失忆之前那天，到底发生了什么？”

    \人之常情，也给自己找了好多的借口。

    可是自己的变化，让自己反倒没有安全感，似乎被硬生生剥去了外壳。

    这世界并没那么糟，是谁让自己懂得的？

    自己也只能做到这里。之后的一切还要按照正常的路数前进。

    中午午休的时间来临的异常迅速，如同一场暴风雨后迅速染上了云霞。

    望着一如既往的王尊，萧雁没有觉察到半点危机。“走吧，我们去看婚纱照。”

    王尊站在门边望着萧雁呢喃，清冷的态度依旧，萧雁点头，面含笑意站起身，关闭手中的电脑。

    与王尊一同走出办公室。

    最近总觉得心慌，这里的气息让人开始渐渐烦闷，或许是这片空间早已变得不同，那些危险的气息随处蔓延着。

    “尊，总感觉瑞利的效率很高啊，其他人都是要半个月才可以看到的啊，不过，要是取回来放到哪里好呢？房间里？唔~放不放的下呢？会不会被李媄给撕了？”

    耳边传来她喜悦中期待的声音，原来她比自己更要欣喜，不过，自己的内心也是同样隐隐振奋着。

    “不，我们搬出去住。”

    所以自己的计划也应该稍稍告诉萧雁一些，如果和那女人一直同住在同一屋檐下的话？反倒对自己而言，是件不幸的事情。

    所以，既然如此，索性离开，惹不起至少可躲得起。

    “嗯？尊，你说什么？搬出去住？搬到哪里？”萧雁之前一直未收到尊说搬走的消息，此刻更为好奇。

    “还没有想好，不过，和我在一起，无论是哪里都无所谓不是么？”

    他还是那么自信，这番话在他的口中说出，萧雁极想吐槽，不过他说到了自己心坎里。

    “哈？那可未必哦，外一有天你住进下水道啊，或者桥下啊什么的，可别说认识我啊！”打击对方已成为自己的日常。

    所以，王尊顿下脚步抬手扯住萧雁的衣领“你，刚刚说什么？我，没有听清楚。”

    阴冷的目光，俯视身边萧雁。清冷的语气似乎欲将萧雁一口口的吃掉丝毫不留痕迹。

    “我说，如果有天你住进下水道，或者桥下或者狼狈不堪，这辈子也都是我的尊！”

    微抿起唇边，既然已经逃不了了，就赶紧想想，如何缓和，不然。在对方眼中夺到的阵阵杀意，亦会成真..

    果然，这家伙，最可爱了。此刻萧雁被王尊拎着眨着眼卖萌。

    糟了，好想分分钟吃掉她。

    快了，很快，她就会完完整整的成为自己的女人，这辈子都只能看着自己。到时候，一定要好好折磨她。

    不好！越是这样想，身体的感觉越强烈。

    王尊转眼放开扯住萧雁衣领的手，面无表情双手插兜转过身继续向出口走去。

    觉察尊有些不正常，萧雁抬手挠头，站在王尊身边的她，存在感异常渺小。不过因为尊对自己的一举一动，自己的生活都开始闪耀着“尊，等等我。”

    所以，自己想要一直追下去。

    自身后电梯边走出的身影，望着二人秀恩爱的背影泛出一丝冷笑‘搬出去么？呵，很好。那么，良辰吉日，就定今天如何？’

    心中的暗声嘲讽，李媄绝不会让他好过。

    自从二十几年前被那男人抛弃后，自己，就势必不让他们好过。

    所以，所有人都是自己的棋子，总有一天，整个尊客集团，还有美国他的公司全部都要落在自己名下！

    李媄的目的，是占据高点享受俯视他的目光，她的目的，是要玩垮他们。

    赶去熟悉的婚纱店门口，每一次看到这门面都忍不住感叹，好美，好阔绰，好高端。

    仿似第一次来到此处，二人走进瑞利的婚纱店。

    望着迎面而来的王尊与萧雁。

    瑞利张开怀抱脸上挂满愉悦“哦~！尊少，小雁雁，你们终于来了！我等你们好久了。”

    不过，在萧雁的视线中，瑞利率先抬手拥抱王尊。丝毫没有将视线焦距对准自己啊。

    而且他和王尊紧密度0.

    萧雁瞪大双眼，感觉二人的气氛有点怪。

    王尊抬手熟练抚摸瑞利的头“嗯。”微微翘起的唇边，弧度完美。看的萧雁惊呆，这俩人现在是什么状况？

    不过，王尊丝毫没有继续下去此刻暧昧的气息，抬手扯住瑞利的红发。直接拖下，将他整个比王尊矮了一头的身高扯远。

    抬手慵懒打了打身上的灰尘。“好浓的香水味，离我远一点。”

    就算王尊态度冷漠，瑞利也绝对不会在意。

    带着笑意弹指一弹“好吧好吧，冷漠的尊少。不过，来见证，我创造的你们的奇迹吧！”