
    在王尊惊愕的视线中，传来，她被水浸泡微凉的唇。

    这，将是最美的一组婚纱照。

    天蓝色的海洋，他们眼中最真切的相吻。

    他不顾忌自己是不是会死亡，克制自己最恐惧的心里，也要来救她。这是个很危险的游戏。

    她总是硬要闯进来，那么，自己也不会太逊示弱。王尊抬手环住面前萧雁腰身，让这个吻延续着。

    实在呼吸不畅坚持不下去了，萧雁拥着王尊，二人一同冲出水面，大口喘息着新鲜空气。

    “哈哈，哈哈哈。”萧雁止不住的笑出声，硬把王尊拖下水，果然不一定是好的选择啊，

    因为，王尊此刻紧紧抱着萧雁的身子颤抖啊。

    “你这女人，下次再敢这样戏弄我，你就死定了！”

    感觉完全被对方摆了一道，王尊心底不平衡。

    “是是是，不过，好开心呐。”萧雁抬手紧紧环住王尊。

    感觉到他对自己的在乎，没什么比这更开心的事情。

    “噗～”水下的瑞利也冲出水面。“呐，这组照片太棒了。”作为摄影师，

    他只关心他的照片质量，完全不理会王尊的糗态。

    红的发被浸湿，此刻滴答滴答更像泪流满面。不过因为掉色的原因，流在脸上的水滴就像兑了水的血一样，反倒可怖，好在他脸颜值高，此刻也更显妩媚。

    接下来的两组照片，均在岛上随处抓景，众人折腾一圈下来，早就饿肚子了。坐在小岛上的露天餐厅内，几人只等待拍摄晚上的最后一组照片。

    因为包下了整个岛，所以餐厅内也根本没有服务人员，不过难得王尊露出温暖的笑意“那就由我来为大家准备晚餐吧。辛苦各位。”

    这里更像是被孤立出的世外桃源，

    没有城市中众多人群的密集度，也没有那些车辆，店边的喧嚣，更没有那些生硬的电子设备敲出的咔咔声，慵懒的享受着。

    “那太好了！尊，麻烦你咯。”

    萧雁不禁暗道，这家伙会做饭么？

    见王尊转身走向一边厨房，萧雁紧随王尊身后“呐，我去帮忙！”跟着王尊走进水上木屋中的内部。

    “尊，你没问题吗？”从来没见过尊下厨，所以此刻抱着怀疑的态度。

    “喔，没问题。我可是新一代的完美好男人，怎么会连这点事情都做不好。”

    看其自大的模样，萧雁忍不住面露鄙夷“不过，你什么时候学的？怎么不告诉我。”

    见王尊熟练的拿出所需要做料理的用品，萧雁更为好奇。

    王尊微微一怔“哦..你离开的那段时间吧，

    没事就学了学。”

    看来自己的离开感觉好像让对方成长了不少似得，这感觉好奇怪。

    “哇！椰肉！”望着面前承在盘子内的白色椰肉，看着就很有食欲。虽然这里无人，不过还是留下了很多便利的东西嘛。

    萧雁忍不住拿起一边瓷勺剜了一勺率先尝一口先！

    果然，正宗的椰肉吃起来就是棒。软软的有嚼劲，汁液特别甜。

    “嗯？尊要来一口么？”

    萧雁转过身，拿起的勺子望着面前王尊。

    尊正在忙着整理做料理的材料，转过视线撇向萧雁，注意力没有放在她的手上反而固定在她的唇边“嗯？有点脏。”

    点点椰汁挂在萧雁唇边。王尊俯下视线仔细查看。

    “嗯？哪里？”萧雁不解的目光望着王尊，只见王尊视线丝毫不见偏移“这里。我来帮你擦掉。”

    擦

    ..

    掉！

    在萧雁的视线之中，王尊唇边轻吻萧雁唇边，如同敷衍一般，激起了萧雁狂热的心跳。面颊绯红，然后人家尊只是轻吻一口瞬间移开直立起身。

    原来，

    还可以这样擦..

    “咳咳。”门边忽然传来的轻咳声，瞬间刺入二人耳中。萧雁与王尊立即抬起视线。

    只见瑞利站在门边浅笑呢喃“呐，外面的酒可以自己拿来喝吧？”

    岛上的酒都是很名贵的品种，所以此刻能享受的绝对不可以浪费！

    王尊回过视线完全无所谓的表情，似乎将才什么都没有发生般“嗯，随意。少了什么都会算在我账上，不用跟我客套。”

    “嗯，好的！打扰了，你们继续！”

    继续..萧雁捶胸顿足，尽管在一起时亲吻已经多次，可是只要是尊，每次自己还依然脸红心跳的不像话。

    夜晚的宁静，伴随这片天蓝的海面，虽然已经在黑夜之中并不明显的蓝，可依然清澈，清新的气息涌来。

    望着桌上王尊准备的水果沙拉，自制牛排和披萨，外加一瓶上好的红酒。萧雁难以置信，这真的是出自王尊之手。

    果然，优秀的人，做什么都很棒。

    “来，为了我们今天的辛苦拍摄干杯！”瑞利率先举起酒杯，率领着身边几人的气氛喧闹起这片宁静的小岛。

    周围人纷纷举杯，“干杯！”～

    对于萧雁这种不会喝酒的女人来讲，一杯红酒下咽面颊瞬间溢上红晕，不过，这红酒甘甜入喉润滑，不懂品酒的萧雁也知道这杯酒价值不菲，下咽之后口中残留着它的余香。

    “嗯，尊的手艺还是那么棒呢。不过真幸运，还能再一次吃到你亲手准备的食物。”瑞利尝了口眼下牛排，赞不绝口。

    感觉，他们都比自己要了解尊的样子，萧雁在一边出神。

    “那，你们要多感谢我老婆才好，毕竟我是不希望她挨饿，才顺便带你们的份。”见萧雁不自然，王尊也绝不会惯着他们脾气，抬手环住身边萧雁的肩膀。面露笑意。

    “哇，还真是无情哎。”瑞利代替其他人的心声感叹道。

    回过视线，王尊切好了块牛排，抬起，放在萧雁近前“来，啊...”

    啊...

    萧雁下意识张开嘴，忽然觉得这种高端秀恩爱的感觉好温暖。一口咬住面前的牛肉，不过，为什么萧雁更有另一种感觉？好像是尊在鱼钩上插了个鱼饵然后自己屁颠屁颠的咬上去？

    不过此场景对单身狗造成一千点伤害！

    “哇啊啊啊！！你们放过我们吧。不然在这样下去我忍不住马上搞基了。”趁着身边有人，泄泄恨。

    所以身边的两个助手瞬间下意识缩了缩身子。望着瑞利扬起警惕视线。

    “哈哈。反正我是不介意呢。现在真爱不分性别吗～”

    王尊挑衅的目光加重那两名助理恐慌的心情。

    “不行！我们可是有女朋友的人！”二人双双抱紧彼此，一副宁死不屈的模样。这才反应过来的瑞利忍不住笑出声。

    周边的海岸，夜间的白色炽光灯阑珊，简单的吃过晚宴，开始了夜战。

    萧雁走进换衣间，补了妆，盘了发，耳边与脖颈上的钻石闪亮，萧雁穿上了前一夜熬夜设计的婚纱。

    完美合身的尺寸，巧妙掩盖自己的不足突显自己的优点。纤瘦的身体此刻反倒端庄优雅。望着镜子中的自己，这件白纱，独一无二。

    不过，萧雁在下面短纱的周围，围系上一层淡淡的长纱。

    走出屋门，众人第一次看到萧雁亲自穿在身上的既视感。

    瑞利脸上的笑容越渐明朗！果然和萧雁合作太愉快了，这件婚纱是工作已久来难得自己得意的作品之一。高贵典雅不失本质清新，奢华低调更显她平日内难得一见的贤良姿态。

    身边两位助理也暗暗感叹所见婚纱之中，这次的最为出色。

    不过，萧雁的目光停留在面前王尊的身上。

    望着走出的萧雁，王尊眼中一闪惊讶之色，现在的她，美的像个小天使。

    （订阅支持的亲们，二京在此买个萌~么哒~）