
    不知道发生了什么，李艾微微摇头“怎么了？发生什么事了？”

    李琛将手中未发出去的信息放到李艾面前“我回家后怎么都找不到她，只看到她留下了这个，我，我不知道是怎么回事，还是她在开玩笑。”

    担心的语气，让周围人的心情也跟着悬了起来。

    宇光侽与李艾仔细查看上面的内容，宇光侽不禁轻笑“她是在开玩笑吧，让你担心，然后一会出现在台下。很有这个可能哦，那个丫头。”

    古灵精怪的王斐，宇光侽给出这番答复。

    “最好是这样哦，不过，斐斐像是会做出这种事情的人呢。”李琛赞同宇光侽的想法。

    “喂！你们还在磨蹭什么呢！马上出场了，快啊！”

    方佳怡气喘吁吁猛然推开屋门，走进屋内对着宇光侽与李艾二人大声叱喝！

    “不要以为是明星就屌了我告诉你！快点上台！”

    台下的人在催促，二人自然不敢耽误，准备上台。

    不过李艾则一直想着王斐的事情，这条信息，她到底想表达什么？她，会来看自己第一场演唱会吧。

    如果不是的话...那么，她，真的失踪了。上面显示的时间，是上午编辑的信息，这么久...她绝不会这么久失去联系的。

    忐忑不安的心情与宇光侽在后台准备。

    突然间熄灭灯光的舞台，蓝色的灯光缓慢照耀着这个沉寂的舞台，下面的荧光棒大片，他们，是新一代的神话。

    音乐奏起，李艾这次的出场异常特别，这次的主打歌是‘水晶球。’梦幻与爱情带来的甜美。

    所以，李艾身上的蓝色荧光粉，在黑暗之中异常夺目。

    这件衣服的造价在二十几万。重点是在甩掉衣服的瞬间，如同流行划过夜空，脱胎换骨，让所有的梦幻展开翅膀飞翔！

    “哇呜~~”下方人群的躁动震撼整个舞台。

    因为这次主要捧李艾，所以宇光侽反倒低调许多。

    缓慢悠扬的唱起情歌，下方人群中的少女们恨不得爬上舞台来个亲密接触。

    只是，李艾在其中，没有看到王斐的影子。

    内心一直在忐忑，那丝不安越来越强烈。

    按照之前的流程一直顺利进行到了一半。

    接下来是宇光侽和李艾宣传两个人的新专辑的合唱，也是之前震惊众人的吉他齐奏。

    这将演唱会再次推上一番热潮。

    大家都在期盼着。

    宇光侽和李艾也异常的卖力，不过，李艾的卖力反而像是一种急躁。

    因为，还没有看到王斐，所以...充斥满不安所敲出来的吉他音带着重重的焦躁。一边宇光侽巧妙应付。

    不过也感受到李艾得异常。

    当然众多的观众也感觉到似乎，李艾的吉他并没有宣传时候的棒，而且也没有之前在视频上看到的厉害。所以...

    本来是推向热潮的新高点，可是，李艾的脑海中，只有王斐的一幕一幕。

    那个女孩，现在在哪里？她的笑，她的鼓励和天真，不行，受不了了！！

    要去找她。

    对...

    忽然停顿下来的吉他弦。

    下方的歌迷也瞬间安逸，不知道发生了什么。

    李艾额头冒着许多的虚汗，手中拿着话筒，带着几分歉意。“对不起，各位。”

    明知道身为歌手这样做是最不明智的，可是，宇光侽可以理解。

    如果这是他的选择。

    众人等待着他之后的解释，李艾微叹了口气。“我有一个很爱的女孩，在我最失落，最无助的时候，她对我不离不弃。无论我曾经多叛逆，多恶劣，她从来没有离开过。我能有今天，是被她所拯救。可是，她说今天答应来看我的第一次演唱会的，可是，她没来。突然间失踪了，我找不到她，我好担心她。所以，各位，对不起，我要去找她。”

    对于艺人而言，最忌讳的话题，就是，女友。

    这次的坦白，明显会对李艾造成不小的打击，可是，李艾毫不在意。

    他并没有想要隐瞒和王斐的事情，因为他确认和她会一辈子。

    一边台后的方佳怡已经暗自懊恼。李艾真是太乱来了。

    下方人忽然的沉默，李艾说完自己想说的话，抬手拿下脖颈上挎着的吉他。

    就在他转身离开的时候，下方歌迷再次振奋。“李艾！李艾！！”

    李艾回头，出乎众人意料之外。一名歌迷似乎是粉丝团的头目被簇拥着走上台。

    “可以把麦克借我用一下吗？”女孩走向李艾身前温柔询问。

    李艾微微点头“喔，请。”

    “嗯，谢谢，我是你的粉丝哦！”女孩挠头浅笑，抬手小心翼翼拿起李艾身前的麦克，深吸了口气平伏自己的心情。

    拿起的麦克轻喝道“大家都知道，我们，是因为爱李艾的音乐才会站在这里，聚集在这里，支持他们，因为他们是神话，是我们心中的神话。所以，神话重要的东西，就是我们的！我很感动，李艾和宇光侽都很真实，不会为了自己的红与不红隐瞒爱情。这样的明星，才是我们真正想要的！这样，如果支持李艾宇光侽，支持神话支持我的，我们一起去找到那个女孩的下落。别让一份爱被淹没。如果不想参与的，我们不会强迫。想要帮助神话的，去寻找吧！有最新情况就在粉丝团里面交流。大家！我要听到你们是否和我一样的心情！”

    此刻，才是让李艾几人真正感动的一幕，大家都是有血有肉有感情的人，自然，喜欢一个人无论是喜欢事物还是某样东西，都怀有真挚的情感。

    在女孩舞台上的领导下，下方的歌迷的心情也被渐渐振奋起来。“是！出发！！”众人怒喝！

    得到太多人的回应，呼喊声似乎大于天！

    “那么，李艾，可以请你说一下，你女友的特征么？我们其中总有人会看到她的。只要她在沐江城。”

    沐江城说大并不大。

    这一刻的李艾，真的很感谢众人，也很感谢王斐带自己走出阴郁，看到了这个世界！

    也看到了，这些真正喜欢自己的人。

    歌迷其实也很可爱呐。

    得到李艾微博上发布的照片，众多关注的粉丝仔细查看照片上的女孩子，并且进行多处转发。没过多久，诸多歌迷如同散落的星光消失在演唱会的现场，全部为了寻找王斐拼尽全力！

    宇光侽与方佳怡自然也不会继续下去这份工作。

    这个夜，注定不平静。

    无论结果，会不会找到王斐，可是，他们的心，李艾深切感受到温暖。

    “我们，也出发吧。”宇光侽望着身边方佳怡。

    只有两个人的舞台，根本就没有表演的必要。

    “啊，以前一直觉得，平民就是平民，是极为无聊的存在，可是现在忽然发现，倒也挺可爱的。不过，趁着赞助商还没有发飙前，我们还是先撤吧！”

    二人下了断定，毫不犹豫冲下舞台。

    赞助商是为了赚钱，也是为了捧李艾，虽然现在看起来很震撼，可是如果事后造成更多不良的影响，那对他们来说很不利，毕竟他们太乱来了。

    担心王斐，所以二人决定事后的事情，之后再说。

    现在还是与大家一起燃起来！

    众人分头行动，询问街边的人群，有没有见过照片上的女孩子，方佳怡与宇光侽更是寻找王斐可能会去的地方。

    李艾则不断的搜索着和王斐曾经去过的地点。天空上的星辰弥漫，可是，她到底在哪里。