
    现在是什么状况？萧龙只是因为担心自己的女儿，怕她受委屈，而王尊回来上演这一幕..怎能让他们放心的下？！

    气氛瞬间推向了紧张时期。

    王尊没兴趣迁怒萧雁的家人，可是，又看不过那张假惺惺的脸。

    “你不要说了，是我，是我的错。是我太自作主张了。”

    本来就是她自作主张！现在又来楚楚可怜博取人的同情！

    现在，该怎么办？王尊深叹了口气，几步间走向李媄身前，抬手扯住李媄的手腕，“有什么话，有什么事你冲我来，别对我家人下手。你跟我出来！”

    不理会他人，王尊直接拖着李媄向门边走去。

    李艾见情况不妙，有人要威胁他的母亲！几步间走下楼梯，抬手一拳砸在王尊肩膀“你放开我妈！”

    无论到什么时候，李艾都无法放弃她，哪怕她做了再多的错事也舍不得。

    萧龙与曹叶芯被王尊的那句家人而触动，此刻站在原地不知道该做什么。王尊已经拿他们当做家人了么？

    “李艾，别以为我不知道你妈抱的是什么心，我的事情不希望她插手，如果你不希望丢人，我也可以在这里挑明了说。”李艾的事情就此翻过不提！现在李媄的心思绝不会有好意。

    就算明明知道事实如王尊所说一般，自己依然要维护她。“她能有什么心思？！还不是想和你搞好关系么？你这些年对她处处针对与冷落。别以为自己做的都是对的啊混蛋！”

    就让一切污秽看不见，按照她所导演所期待的戏码延续着。

    让萧雁的家人看看，这就是他未来的女婿。不为人知的背后是个多么差劲的人。

    “李艾，她对你做的你都忘了么？”

    那满身的伤口是她所为，可现在，他依然可悲的认为那是爱么？还在维护她？！王尊此刻更可怜李艾。

    李艾怔神，望着王尊逼近的一双眼，那抹目光让人忍不住胆寒。

    “其实，我们都是可怜的人，可是，我比你更早认清这一点，不是所有的长辈都值得尊重，就像你的对手中有人也有狗一样，哪怕她是最亲近的人！”

    这番话托出口，李艾暗自咬牙，到底从什么时候开始，自己的立场不再坚定，所以，无法准确恰当的给予反击。

    身后李媄见李艾战斗力太弱，眼中闪过一丝厌恶。“好，我知道了。在你眼中既然我做什么都是有利所图，都是假情假意，好，我以后再也不会做了！”转身李媄跑开。

    将近四十岁的人了，此刻还一副小女孩纯情的模样，真是难得呢。

    她离开的转眼之间，周围恢复一片静谧。李艾似乎觉得自己做错了，转身追向李媄。“妈？！”

    只留在客厅内的萧雁一家人，和桌上依然冒着热气的美味佳肴。

    王尊知道今天自己的作为的确有所不妥，转身轻叹口气走向萧龙与曹叶芯身前。带着浓浓歉意“对不起，叔叔阿姨。我家的关系，有点乱。我没有很好的克制好自己的情绪让你们见笑了。不过，我希望你们以后不要和他们有所接触。事后有机会我会跟你们解释。”

    萧龙与曹叶芯四目相视，这么诚心道歉的孩子怎么忍心责怪？虽然对于他的态度不理解，可是，每个人都有自己的生活，我们并没有太多权利去插足，看他对自己的态度没有不恭不敬，看他那么愤怒没有对自己女儿发货，这两点已经够了。

    所以，萧龙微微点头“嗯，我理解。不过，改天有空一定要对我有个交代，让我把女儿交给你的交代。”长长叹息，抬手拍了拍王尊的肩膀。

    谁都不是傻子，对于莫名其妙的女人做的莫名其妙的事，本来对那女人就不爽后来突然转变的态度更是让萧龙反感，所以现在，完全没有同情那个女人的意思。

    彼家虽然有些乱，好在小伙不错。

    “嗯，谢谢叔叔。本来就打算近两天去拜访二位的。到时候叔叔可要备好酒啊，我也想和叔叔阿姨你们亲近亲近。”

    将萧雁当成这辈子的人，自然对他的家人也无限度接纳。

    听到这孩子说话这般讨喜，萧龙微笑点头“好，那我们也就早点回去了。”转过视线扫过一边桌上的美味佳肴。

    各个都是上等的好菜色香味俱全，一定花了不少钱。换做平时萧龙早就没了形象，不过这一刻...刻意放大的声音虽然有损形象不过可以传遍这个空旷的屋子“东西虽然好，可是人心不正。人心不正这个世界就不正。”

    身边曹叶芯抬手一拍萧龙的头“说什么玩意儿听不懂的，别丢脸了，

    快走！”

    想卖弄却还卖弄不出来个所以然。

    二老准备离开。萧雁浅声对王尊道“我去送送我爸妈。”

    王尊点头。

    这番话在二楼本想看好戏的李媄听到自然心不甘情不愿。本来以为自己卖卖眼泪，让那些人难堪，然后让他们自掐。可是，他们似乎没有看起来的好对付。

    没想到，没有看起来那么傻昂，这样一来，自己的眼泪也白流了。可恶！好像自己被粗人戏耍了似得！

    他们反倒更贴近了彼此的关系，怪人，一家子都是怪人！

    不甘心。

    回手间，李媄一巴掌再次抽在面前李艾的脸上！“刚才你为什么不坚持你的立场为我说话？”从小一直听话的李艾，在刚才竟然怀疑自己，不维护自己？

    不知道谁给他那么大的勇气！

    李艾微垂下目光，生活仿佛回到了从前，自己在她眼里到底算什么。

    “对不起。”

    除此之外不知道该说什么。不过换句话说，自己到底做错了什么？那份怀疑，也是理所当然吧。

    “真不知道你有什么用，废物。你可是要以后继承企业的人，别辜负我的期望。你知道的，我这么做都是为了你！”

    一副高高在上似乎施舍了万千恩泽。所说为他..一切都是为他？！快，别说笑了！

    不过，这句话就像是禁锢在心底的牢，李艾信以为真。“我知道该怎么做了。”

    不要再犹豫，也不要踌躇不前，更不要去想那些有的没得，因为，自己是未来占据高点最为成功的人。注定享受那些高高在上的荣誉，众人仰视的目光。

    “知道怎么做就好。要知道，这次回来我可是来帮你实现你的愿望的，你亲自做出的计划那么完美，怎么能不被好好利用呢？”

    李媄抬手慵懒搭在面前李艾侧肩。抬起眸间带着几分笑意。

    那个企划？原来如此，妈妈是专门为我回来的。为了我能走的更好，我怎么能辜负她的期望？李艾微抿唇边更加坚信内心的想法。“多谢王夫人、我不会辜负您的期望的。”

    看着李艾现在表现李媄很满意。“知道我疼你就好。去吧，好好研究你的企划，不久之后，我会为你铲平了障碍，铺平了路。你是我唯一的希望。”

    寄托着母亲的期望，与她的梦想，李艾无法逃脱，重重点头。母亲为自己付出那么多。

    手掌紧握，抬起的眸间闪烁出一道阴冷的目光。

    他还是曾经那个李艾，这几日的病状被李媄三言两语彻底铲除！