
    让人无法拒绝，无法用过分的话去数落对方。

    对方看似真挚的表情，反倒让萧龙二人尴尬。“没事的，呵呵”曹叶芯附和道。不想让两者的关系太过僵持。

    “哎呀呀，我这人有口无心，其实今天应该去接你们的，很抱歉，我家的司机在公司，所以没办法只好请你们亲自赶过来。累不累？萧雁，还愣着干嘛，给你爸爸妈妈倒杯茶。”

    转眼间的热切，完全换了一个人。好像刚才高傲的女人不是她一般。

    如果从最初就是这种态度，任谁也不会觉得不快。不过这一刻众人心里都很清楚的明白，她，是在给她们一个下马威。她高高在上可以随意发号施令，别人都是她掌中之物。

    不过此刻不好说破。萧雁点头“嗯。我这就去。”

    “叮咚~”门口再次响起的门铃声，李媄率先站起身，一副愉悦的模样。“看来应该是我订的餐到了。你们先坐，稍等我一下啊。”

    站起身李媄走向门边打开屋门。

    曹叶芯与萧龙不是傻子，此刻心知肚明。

    “奥，麻烦你们都放进餐厅桌子上吧。”

    抬起目光，萧雁沏好茶走向自己家人身边。

    “雁，你是不是在这受委屈了？”身为家人，自然更主要关心自己女儿的幸福。整个下午从收到那条短信一直到现在都心神不宁。曹叶芯按捺不住小心询问。

    \叶芯微微含笑点头。

    “那，不如我们就先吃饭吧。尊估计一会就回来了。”李媄的声音传来，众人没有异议纷纷点头。

    “对了，李艾，去叫斐斐下来吧。”想起王斐还在屋内，更想起王斐一直想解开李艾内心的疙瘩，所以，面带笑意，萧雁委托道。

    李艾倒是无所谓“嗯。”转身走向二楼王斐的房间。

    可是，不知道为什么，走到王斐门边的时候，依然顿住了脚步，抬起的手莫名轻颤，有些紧张。

    沉了口气将要敲起屋门不料屋门未被关严直接敞开。屋内熟睡的王斐依然没有任何警觉。

    “王斐，王斐？”轻呼唤两声，对方没有任何反应，李艾走进屋内床边，越渐接近的人影，王斐穿着睡衣抱着被子发出微微鼾声，李艾抬手想拍拍她的肩膀。

    不过，手未等落下，王斐慵懒梦呓之中翻过身，浓密的睫毛，高挺的鼻梁，微薄唇边微微轻抿，凌乱的发随意散落着，只穿了粉纱的睡裙，露出她白皙皮肤内的微挺。缓慢滑下视线，白嫩小腿曝露在外。

    糟了！李艾内心的悸动越渐强烈。伸出的手掌顿在半空，整个神经陷入混沌战斗之中。

    自己，真是太差劲了！

    似乎察觉到身边不寻常的气息，王斐缓慢睁开视线看到床边的李艾抬手揉了揉眼。“嗯？怎么了？什么事？”

    没有丝毫自觉询问道。

    迅速收回手臂，李艾敛起淡然的神色“下去一起吃饭吧。大家都在下面。”

    大家？王斐微眯起视线想了想，“阿姨也在下面么？”

    那个女人，自己才不想面对！

    李艾点头“对，今天她准备了很多东西。”

    “不去！”有她在就绝不会有自己！王斐翻身被子重新盖在自己身上，想更深的浸入自己的世界和自己的领地？没门！

    李艾微微平息将才的心情。站起身“随便你。”

    没有过多的语言，对方怎样本来就与自己没有太大关联。转身，李艾离开王斐的屋内，

    可是走出房间，李艾手掌紧握。自己最近到底是怎么了？生病了么？！自己，可不是那么变态的人呢。那个人，是自己同父异母的妹妹啊！

    失败，李艾转身走向楼梯口。

    越来越不正常的神经，正在缓慢侵蚀自己。

    想快些逃离，可是似乎更深刻。

    也是此时，自公司提前下班回来的王尊打开屋门走进屋内。门声咔嚓开关的刹那间，王尊抬起目光望着屋内的场景。

    忽然间的安逸，也是忽然间，气息之中无缘由的涌出一块炸弹，直接扔向众人，让人猝不及防。

    “这是做什么？”王尊向着餐厅内走去，萧雁隐隐察觉到丝不妙的气息。

    不想现在闹得太难看，萧雁不禁回应王尊。“额，那个，尊，阿姨说想和两家人见个面。没什么的。”

    只一眼，萧雁感受到王尊阴冷的目光，这件事情恐怕没这般简单。

    她们之间的事情。

    李媄抬起视线依旧故作一副委屈的表情。“对不起啊，尊，我知道这样做你可能不太高兴，但是我觉的这样对两家都好啊，两家人迟早都要见面...”

    她并未觉得她有做错，反而一副无辜的模样。

    不过，王尊根本就按捺不住对她的愤怒。

    “够了！李媄，我的事情不需要你来多管闲事，我的婚礼与你没有一点关系，你也不需要做这些没用的事情！”

    没有经过自己的允许，多此一举。到底为了什么？！

    李媄怔了怔神，瞬间眼底溢满水雾，望着王尊一副不知所措的样子“对不起尊，我知道我又惹你不开心了，我下次一定小心。我只是想让你开心点而已啊。”

    不知道她此刻做戏到底给谁看？

    萧雁知道自己不能坐视不理，不禁走向王尊身边，拉了拉王尊的衣角“好了。尊。你先回房间。”

    他胳膊上的肌肉在紧绷，他在愤怒，萧雁觉察的清晰。

    “难道，我不能尽一个做母亲的义务么？！”李媄再次强调，面颊两边迅速滑落下泪光，晶莹剔透煞是可怜！

    如果是这样？王尊冷声毫无感情道“我从来没有你这样的母亲。收起你假惺惺的脸。小鸟，麻烦，你带着叔叔阿姨，先回去。”

    顾忌着外人的面子，现在不好发作。萧雁知道他的忍耐，所以此刻转身对自己家人使了个眼色。

    曹叶芯并未多说，反而一边的萧龙猛然抬手一拍桌子！

    “都够了！做为家长，难道连坐在一起吃顿饭都不可以么？虽然我们家卑微，可是，我们只有这么一个女儿！连对方具体都不清楚，我们，我们不应该心平气和的坐在一起聊一聊么？！”