
    王尊抬手拿起喇叭，放在唇边，轻咳两声试探音效如何。

    “叔叔阿姨！你们在听吗？！我是王尊！”

    提前并没有告诉他家人这个消息，这一次不只是对萧雁的承诺也是对她家人的。

    屋内原本看着报纸的萧龙与看着电视的曹叶芯本就被外面突然亮起的灯光而感到惊讶。此刻隐隐听到外面有人呼喊的声音，二老相视一眼，一同走向窗边。

    今天小区内来了怪人，说是要拉起霓虹灯，有人要表白，二老并未在意，此刻打开窗户，发现自家窗边的灯光异常闪亮，而正对面，就是王尊与萧雁。

    看到二老出现，王尊索性不再拖延。

    周围的居民也有不少被这阵势引诱出，打开窗子看热闹。

    “叔叔阿姨，今天，当着你们所有人的面，我要给你们一个对萧雁的承诺。”

    王尊转身，望着目前萧雁。

    此刻萧雁内心的悸动未有平息，慢慢的激动感，随时可飙出泪花。

    “萧雁，这是我第一次对你坦诚。自从遇见你之后，我的温柔，我的承诺，我的一切都只想给你一个人。我不知道过去代表什么，不过将来，我知道我的人生中非你不可。我喜欢你，喜欢你。”

    他给的浪漫太多，他给了自己太多贪婪的欲-望，让自己上瘾戒不掉，只能在他身边沉迷着陶醉着无法脱离。

    萧雁望着面前的尊，第一次他如此正式的亲口告诉自己，也让自己确信这一切不是玩笑。

    “所以，在这里，我想告诉所有人，萧雁！是我尊客金融集团总裁王尊的唯一夫人！”这点，谁都改变不了。当众承认她与他的关系。不在乎任何人的言论是非。

    众人瞬间沸腾，这里可都是萧雁的邻居从小看着萧雁长大，此刻见证一对新人幸福的模样，自然拍手叫好。

    “嫁给他！嫁给他！”

    无论到哪里，总是会有年轻人起哄，周围不知道什么时候已经聚集满人群。

    原本是没有这个步骤的，只因为萧雁说，他们最大的心愿是看到她幸福，所以，王尊想出这份承诺。

    站在窗内的萧龙与曹叶芯也被这一幕打动，暗暗为萧雁找到这样的好男人而开心。“这两个小鬼可比我们那时候浪漫多了。真是..”曹叶芯忍不住面颊两边滑落泪痕，二老此刻见证自己的女儿找到自己的幸福。

    为她高兴的同时，眼中浮现出诸多她小时候的画面。

    似乎那些画面从小到大一目闪过，一转眼，她要成为别人的人。

    所以，想到她真的要离开自己身边了，依然觉得有些伤感。

    孩子大了总是留不住的。

    “好了，没事，以后还有我陪着你。”萧龙抬手环着曹叶芯肩膀，两人搀扶了半辈子，还要继续走下去一个永远。

    就像年轻时认定了是彼此后，这辈子没想过别人。

    萧雁的神经线已经彻底被打动，

    “所以，萧雁！”

    王尊凝视萧雁，一直欠她的求婚，现在补回并不算晚。

    “嫁给我好么？！”

    这才像求婚嘛，萧雁已经悸动的眼角两边眼泪奔涌，忍不住抬手拥抱住面前王尊。“嗯，我嫁给你，这辈子嫁给你，下辈子，下下辈子都要嫁给你!”

    不问未来，只在意现在的彼此，他在自己面前已足够。

    贪婪又怎样？如果能让彼此暂时幸福，谎言也无所谓。

    是，这样么？

    扑入王尊怀中的萧雁，没想到她能激动成这样，拍婚纱照的时候都没有见她如此失态，看来，家人，才是最牵人心的线。王尊抬手环住萧雁后背。不由自主嗤笑着。

    这个傻女人，把自己的西服都哭脏了。

    共同见证新鲜出炉的小情侣秀恩爱，见证一对新人的深情告白。有时，整颗心都会因此暖暖的。

    那一夜小区内的灯光一直未熄灭。那一夜待路边稍稍寂静，萧家的灯火直至深夜始终未熄灭。

    屋内的客厅餐桌上，萧雁望着桌上三个酒鬼，满满的菜除了被自己动了几口外，几人一直在拼酒。

    说今儿高兴！

    “来！哥们，再来一杯！”

    萧龙面颊通红举起酒杯，望着王尊盛情难却。

    萧雁也是第一次看到王尊醉酒这般厉害的模样。

    曹叶芯早就因为两杯酒下肚头晕目眩睡晕了去。

    酒桌上只有二人依旧。

    此刻萧雁抬手拍着头，自己老爸真是丢脸到不能再丢了！

    “嗯！来，小兄弟！干了！”

    “天啊。”萧雁欲要抓狂，现在连王尊也完全不再套路上，那个平日高高在上的尊去哪儿了啊？！

    二人‘咕咚咕咚两杯酒下肚。’

    原本挺高兴个事，萧龙面露红光，满口的酒气“哥们，谢谢你，肯照顾我女儿。你知道么？我女儿可是相亲相了101个遇到的你！可见。你们的缘分真的是上天注定！”

    怎么又提到这事儿上来了？萧雁满脸尴尬，不过，瞬间想要堵住萧龙的嘴！“爸！吃饭！”

    “哈？101次？什么情况。101个都..没有.看上小鸟的么？”

    糟了，这件事情，这个话题不能继续下去，外一王尊警觉自己和他不是相恋三年的女友而是才认识不久的骗子就糟了！

    “哈哈，你不知道吧？算命的说，我女儿如果不和第101个相亲对象结婚，我们家就会灾厄连连。说101个是真命天..”

    “爸！你钱掉了！”萧雁慌乱之中立即打断！千万不能让他说出具体时间，不然自己就死定了。

    王尊慵懒趴在桌上手中依然握着酒杯，没有继续追问。

    “啊？钱？哪儿呢？”萧龙低下视线，望着自身周边，想找到那所谓钱的下落，不过转眼之间，重新抬起目光“骗子！我的钱不都在你妈呢了么？！”

    呼~萧雁尴尬笑笑，无论如何，把他的话题阻拦下来已经万幸。

    不过再次回到酒桌上的萧龙痴痴呢喃“我家萧雁啊，小时候就懂事又听话。我没什么大能力赚钱养家。萧雁小时候家里也特别困难，别人家的小孩都有玩的。可是，我没有钱给她买。她从来不要，好吃的好穿的，从来不会撒娇。这孩子小时候就吃了不少苦。可是她从来不抱怨。遇到事情还特别乐观，有时候我们沮丧的时候反倒是她来安慰我们。哈哈，你知道么？哥们，”

    他在渐渐叙述那些曾经，过往的画面一幕一幕漂浮眼前，萧雁也都记得。其实并算不得什么。

    不过这后来一句哥们再次让萧雁忍不住长叹。

    “萧雁小时候有一次我把她丢起来，然后再接住。她特别开心！可是，连续好几次之后，我把她扔起来忽然走神忘接了，当时萧雁就摔在地上哇哇的哭。我担心孩子有事，想想，可能从那个时候开始，这孩子脑子就有点摔傻了。呜呜呜，可怜的孩子啊。”

    这是哪跟哪儿啊。萧雁暗暗咬牙。都几百年前的事情了，还提起来。再说自己哪儿傻了？

    醉鬼。

    不过更可笑的是桌对面的王尊也跟着萧龙的节奏假哭起来。

    这一顿鬼哭狼嚎，萧雁也算是见识到了。忍不住拿出手机想给二人录像录下来，之后反调戏王尊可是很有用的。

    打开了录像机，照射二人，瞄准了焦距。

    只是，萧龙的叙述，忽然间从哭笑不得的表情变为悲拗“喂！臭小子，你醒醒！”

    抬手拍了拍对面的王尊，他，要干嘛？似乎瞬间清醒的模样。