
    可是，他救了她。可是，在刚才那一刻！心跳的好快。

    李艾面露嗤笑，可是暗自中松了口气。“我只是在告诫你。真正想死的话，就去找个直接利索点的方法，例如从几十层的楼顶跳下去，例如，买把刀用力照着自己的脖子砍，别给别人添麻烦。”

    阴冷的语气，毫不客套的漠然。

    自己怎么会喜欢上他？真是可笑！王斐暗自咬牙怒视李艾。

    可是，偏偏他又会在阴冷之后，溢出耐人寻味的温柔“这个世界没那么糟，有爱你的人你就是有价值的人。”

    转身，李艾未在多说，直接离开。

    望着消失在人群之中的身影。

    王斐怔神。他，是在关心自己么？怎么自己现在需要他来说教？

    可是，或许也是因为那句话，王斐更想要重新振作起来。不让关心自己的人担心。可是，对于李艾，到底该摆出什么样的面具好呢？

    完全是未知。

    “斐斐，怎么了。”

    马路对面跑来的李琛，丝毫不知道将才发生了什么，望着王斐关切道。

    王斐转身，望着面前李琛，忽然扬起笑意。李琛为自己那么努力，如果，自己还是摆着难看的脸，真是太讨厌了。

    这个黑白的世界，似乎也转眼间变成彩色。

    被烂人教训，自己，也真是差劲。

    “没什么，辛苦你了，李琛。今天和你在一起很开心。”

    不管那是不是喜欢，也不管需不需要接受。只记得他们的好就可以了。

    看到王斐溢满笑意的脸，李琛暗暗松了口气。只要看她不那么颓废就好。“嗯，客气什么了。应该做的！”

    李艾前往调查中的那家医院，调查那次王尊出车祸的信息轻而易举，医院里一定会留有底子。

    找到了那日为王尊做手术的主治医生，李艾手中拿出几张红色人民币放在医生桌上“你好医生，这是我的见面礼。”

    现在医院内的医生贪已经形成了一种风俗。

    只要有钱，你想要什么信息都绝对可以打听的到！

    “好，只要不是谋财害命的事情，我都可以答应你。”

    李艾轻笑，这也算是讲医德吧？不过也无所谓。李艾依旧敷衍道“没什么重要的事情，就是之前你应该有个叫做王尊的患者，我是他弟弟，想打探下他当时的情况。”不想拐弯抹角，直接说清楚自己的来意。

    医生自然不会忘记王尊。微微点头“嗯，当然记得，那个患者头部受创，所以脑中存有淤血，导致短暂性失忆，”

    “短暂性失忆？”李艾微眯起视线，嘴角玩味翘起，看来，还真是错过了很多好戏呢。

    “嗯，当时送他来医院的是他当天结婚的妻子。”

    得到这份消息，李艾对王尊与萧雁的事情更加好奇，看来两个人之间的确有猫腻。

    探知的欲望想一点点挖出她们之间的新闻。

    “嗯，那好，我知道了。多谢医生”他所能提供得就这么多。

    让李艾瞬间血液沸腾。

    走出医院，李艾轻笑，怪不得之前从未传出王尊有恋人一回事，后来起了那么多的风波，

    怪不得感觉他的战斗力下降，公司掌控的摇摇摆摆。

    看来这一切，都不是巧合。

    那么，萧雁和他到底是怎么认识的？

    “玲~”李艾的手机响起，看了看上面的名字，李艾微微怔神接起电话“喂。王夫人。”

    “调查的怎么样。”她也很关心这则消息，这是掌控王尊至关重要的东西。

    李艾握着手机的指尖微微一颤。沉下一张脸“没查到什么有利的线索。”

    “这样哦，好吧。我知道了。”

    “啪！”

    “嘟嘟嘟嘟..”

    得知了答案后，冷落的语调，完全没有半点情感，直接切断的电话。

    她原本和自己就没话说。

    李艾扬起目光望着蔚蓝天空，那个男人，需要自己来打败。为什么没有告诉李媄这个重要的消息？

    或许是因为，自己更想利用这则信息。来为自己谋取些利益。

    现在的想法已经渐渐成形，也就是说，萧雁极有可能利用了失忆的王尊。

    看他是尊客集团的总裁来为自己谋得利益。

    没看出来平时是乖巧的小绵羊或许私心比任何人都强烈。

    怪不得调查王尊之前并没听说过萧雁的存在，他们那天到底发生了什么？

    微抿起的唇边带着一丝得意。

    抬手拨通了王尊的电话“喂。好哥哥，我有些话想对你说。很重要。”

    之前调查的资料自己依然存有底子，现在，拿出来继续利用也并未有什么不妥。

    咖啡厅内的二人，王尊看了看手腕上的手表“什么事情？我时间有限。希望你长话短说。”

    冷淡的语调和冷漠的表情，一直都是他的招牌。

    李艾也没想和他绕弯子，望着王尊目光清凉略带笑意。“你，失忆了。”

    简单的几个字，王尊猛然挑起目光正视李艾。他知道了？“那又怎样？”

    对方是来威胁自己的么？看情况的确如此呢。

    “如果将这个消息公之于众会怎样呢？尊客集团的总裁实际上早就失忆了~哎呀呀，那还坐在总裁的位置上做什么呢？是要带领公司走向灭亡么？”

    挑衅的目光，阴冷的语气。王尊面无表情看着他的自导自演“说重点。”

    他没有曝光自己找到自己必然有其目的。“那五千万，封住我的口。”

    直截了当，王尊决定帮他堵那个窟窿就没想要他真的还过。看来对方始终心有余悸。王尊轻笑“好。那五千万我没在意过，就算你公布了失忆的消息，对我也没什么损害，现在公司步入正轨，想轻易打倒我，不是那么容易的事情。”

    李艾也当然想到这一点，不过...不喜欢看王尊一副胜券在握的样子，李艾脱口而出“那如果是关于你夫人呢？”

    萧雁？王尊视线如刃刺入李艾眼底。

    “你到底还知道什么。”

    “既然你已经答应了，我反而不想说太多。反倒想看看你们之后到底会演出什么样的好戏，我真的没想到，萧雁竟然会是那般高超的演技派。哈哈。”李艾轻笑，刻意营造起二人的隔膜与矛盾，反之不说明重点，就让他迷惑吧，好奇吧。

    王尊盯着李艾得意的脸，视线中带着几分寒光。

    “你以为我会在乎么？”早就做好相信她的觉悟，认定她的一切。此刻，别人挑拨也只是多此一举。

    “对，你一定会在乎。”李艾正色道，收敛起所有的多余表情，冷漠认真的脸上直视王尊。“你难道就从来没有想过，你们到底是怎么认识的？在你失忆前，你们到底都发生过什么？好了，话说到此，好自为之。我和你的债一笔勾销，接下来，是我们的竞争。”

    失忆前发生过什么？李艾站起身离开。王尊侧过视线望向窗外，萧雁...

    演技派，目的，原因？

    暗自思索，王尊手掌紧握。所以，当王尊重新回到公司时，走进办公室内，反锁办公室的屋门。

    换来萧雁不解的表情和疑惑的声音“尊？怎么了么？”

    感觉尊怪怪的，好像有什么不好的事情发生了。

    心底忽然开始不安。

    “刚才我和李艾见面了，”王尊缓步走向萧雁身前，步步紧逼。

    “嗯？说什么了么？”萧雁面带熟悉笑意回应道。

    “他知道我失忆的消息了。”淡然的表达自己的情绪。

    萧雁怔神“什么？！那，那后来怎么说？！”

    关切的目光没有分毫躲避。

    王尊想知道的重点也才要刚刚开始。“他说，关于我失忆之前，和你的关系类似的问题。”