
    王尊望着思凌的背影，回应了父亲

    “抱歉，我做不到。”

    本就没有过多感情的二人，王尊不想背叛思凌。紧随思凌身后，追逐她的背影。

    那一天的天空似乎很阴暗，那一天的人群似乎很冷淡，街上来来往往的行尸，王尊想找寻思凌的踪影，冲出公司，想追逐到马路的对面，可是，没有注意到一边行驶来的车子，正在急速逼近！

    速度太快，时间太紧，所以当王尊缓过神来的时候，车子已经无限度的接近让自己无法逃脱，腿软只得愣在街边无法动弹！

    忽然间身边熟悉的身影扑来“小心！！”

    思凌推开了王尊，所以，在王尊的惊叫声中，思凌倒在了血泊之中。

    因为他，思凌导致下=体瘫痪，再也无法站在挚爱的舞台，再也无法站在王尊的身边，王尊想要好好的照顾她，可是她不肯原谅王尊更无法接受他。

    一直避而不见。

    而王尊的父亲，王辉。依然在对思凌家的产业进行剥削，用尽手段。

    逼到他们无路可退。

    那件事情，是在半个月之后，思凌的父亲母亲，找到了王尊，想与他谈话。

    王尊也没有想到，那次见面，会是最后一次。

    依稀可记得，那天的天空阴暗着，似乎要下起小雨。

    公司内早已凌乱毫无人烟，如同一间硕大的杂物库。

    王尊走进思凌家人的公司天台，微冷的风声袭来。

    “王尊，谢谢你，照顾我女儿。”思凌的父亲与母亲站在对面，望着王尊浅声呢喃。

    可是王尊只觉得自己应该道歉“对不起，如果不是我..”

    “就算没有你，我们也一样会被盯上，这是职场中的规则。”

    可是...王尊心底过不去这个坎。

    “我们已经无路可走了。我知道，你与思凌间的感情，所以，我想求你一件事。”

    思凌的父亲，白色的衬衣被风轻轻吹起，这个城市带着无尽的冷漠，异国的街头，异常的冰冷。

    “什么事？”

    “请你，带思凌回国，务必好好照顾她！”

    就算他们不说，自己也绝不会放弃思凌“嗯，我一定会好好照顾她的。请你们放心。”

    “那，我们就放心了，我们将我们的毕生积蓄，转到了你的名下，王尊，你是个好孩子，一定要，好好照顾思凌。”

    这是他们最后的遗言。

    可是王尊并不知道。

    “嗯，我知道了。”王尊点头。“那，叔叔阿姨你们呢？”他们说这番话，感觉怪怪的。

    “我们当然是想出去散散心。”

    听到他们这么说，王尊松了口气。

    “时间不早了，你回去吧。思凌就拜托你了。”

    思凌的母亲自始至终只说了这一句话。

    王尊点头“嗯，好，我知道了。你们也早点回去，天要下雨了。”

    转身，王尊离开。走出公司的时候，天空刚巧下起了毛毛细雨，站在公司的楼下，王尊微抿唇边，自己怎么会丢下思凌呢？

    可是，忽然，身后袭来的风声，夹杂着细雨微微浸湿了发，“砰！”

    两道身影自上空掉落，猛然砸在地面上，砸落在王尊的身后。

    血液，溅了王尊满身。

    王尊永远忘不了那一幕，转过的视线，身后红色的血液模糊。

    什么？怎么会...怎么会这样！！“啊！！！”

    王尊惊叫。

    那一场最后的道别，思凌的父亲母亲，是微笑着，跳下了二十五层高的楼层，在美国的街头，在人群熙熙攘攘之中，淹没了所有的寂静。

    思凌，一直以为，是王尊逼死了自己的家人，因为，他们最后见到的人只有王尊、

    所以，从那之后。

    王尊再见到思凌的时候，是在他家人的葬礼上。

    思凌坐在轮椅上怒瞪王尊，用手中的棍棒砸着王尊的身体，让他滚出去！

    “我再也不想与你有任何的关系，我们分手吧，我再也不想看到你！！每次看到你就只能让我想到...想杀了你。”

    这也是她最后对他说的一番话。

    王尊，想等这件事情稍稍平息后，再对思凌说出这些实情，可是思凌换了号码，也离开了医院。

    没人知道她去了哪里。

    王尊一直再找她一直在找，可是，怎么也找不到。

    直到有一天，王尊得到她已经回国的消息，所以，王尊决定回国，等她。

    想站在最高的高度，让她看到自己，想重新见到她诉说自己的抱歉。

    可是殊不知，思凌因为舍不得王尊没有登上那架飞机，一直留在美国。

    二人相隔了两个国家，仿佛相隔了整个世界。

    三年了，思凌杳无音讯。

    所以，王尊认为，她早已忘了他。过起了随性的生活。

    有了让人羡慕的企业，是用思凌家人留下来的遗产。

    这样混沌的日子，日复一日。

    直到遇见了她。萧雁。

    忘记记忆的这段时间，和她在一起好开心，从来没有过的放松，甚至开始想要一辈子。

    她会让他忘记曾经所有的烦忧。

    所以，王尊想，这辈子，就是她了。

    早在打开尊府的那扇记忆门的时候，王尊就已经想起了一切，可是不想破坏二人的关系，王尊一直隐瞒。

    那一夜在萧雁家的醉酒，王尊记得在萧龙口中脱出二人相遇的理由。

    或许是缘分吧，虽然，很好笑。可是，王尊想要珍惜。

    所以用心给了她所有美好的一切。

    可是，没想到。三年后她重新出现。

    如果没有萧雁，王尊必然会无条件的接受思凌，去拟补曾经的亏欠。

    可是，或许，只是因为愧疚而拟补，发生的事情无法改变。那些事情早已将爱情，化为了愧疚与负担。压得自己喘不过气来。

    所以，怎么办才好？！

    是带着愧疚度一生还是....

    醉了，这次彻底的醉了，王尊趴在思凌身上悲伤失声痛哭。

    第一次，觉得那么无助，原来放弃一段感情，那么让人害怕和恐慌。

    再坚强的人都会变成懦夫。

    “怎么办，怎么办..”王尊啜泣低声呢喃。

    第一次，思凌看到这幅狼狈模样的王尊。

    不过...心疼的同时，身后传来意识浑浊王尊口中的话“小鸟，我该怎么办才好！”

    他..还在呼唤她的名字，直到现在依然想着她！

    他现在是自己的，怎么可以...不可原谅。‘你欠我的，还没有还清哦。不可以，不可以就这样放你走。’

    思凌心底呢喃，唇角浅笑，这次回来，他要他还所有亏欠她的债！

    一切，都要双倍。

    -

    “那，要不要考虑和我试试？”...

    透进屋内的温柔光线，暖暖的，笼罩着屋内的地板上，瑞利微笑的唇边泛出明媚的光。

    萧雁忍不住抬手手掌覆盖瑞利额头“你生病了吧！”

    “嗯？我是认真的。”瑞利丝毫没有自觉，依然逼近的语气，想得到完整的答案。

    可是..答案一定会很完整。

    萧雁口中暗自咬牙轻吐出几个字“去死吧。”

    没有丝毫留情，瑞利忍不住打了个冷颤。这家伙是在威胁自己么？感觉好恐怖的样子。

    “算了！其实我是开玩笑的！”瑞利见势不妙，瞬间翻转立场，本来长得这张脸就一副轻浮的表情。

    “这就对了，乖！”萧雁极为满意瑞利的答案，抬手抚着瑞利的红发，瑞利本就不高，此刻坐在一边的椅子上，看起来极为乖巧。

    萧雁忍不住摸摸他的头。

    瑞利扬起唇角，月弯线的弧度温暖着两个人的关系。

    似乎丝毫不讨厌萧雁这番举动。

    果然，近距离看这张脸的话，还真是对颜控的人是一种考验，因为，想要直接扑倒他！