
    夜空笼罩，漫天的星辰，尊府天台上的花园枝繁叶茂，坐在秋千上的李艾手中抱着吉他，今天是怎样的心情？要表达怎样的情绪？

    曾经喜欢重金属的一类摇滚乐，以为那会是唯一的解药和出口。其他的音符不过都是自造的梦幻假象。

    可是今天自己却莫名的想要温柔。

    周边弥漫的芬香，缓慢摊开这片空间，夜可以有多冷多寂寞，都源于内心而散发的温度。

    “啊！！！痛痛痛！！”王尊为萧雁冰敷额头上的臃肿。萧雁实在受不了接踵而来的痛楚咬牙抗议。

    “谁叫你用头撞门，白痴。”

    见王尊丝毫没有同情心反而赐予自己白痴的称号？！萧雁决不允许。

    “还不是为了你嘛？我现在可是尊客集团的大恩人，你得感谢我！”拯救于尊客集团于水火之中！现在萧雁很是得意。

    不过，越是见其得意的样子，王尊就越不想让对方的得意延续下去。“是。被一个白痴给救了，还真是丢人现眼。”

    啊！！“我要吃了你！”对方还是不改对自己的态度，王尊抬手药球重新怼在萧雁额头。“啊痛！”让萧雁再次闭口。

    “欢迎你随时来吃我啊。我可是等那一天等了很久呢。要不要我教你怎么更好的吃掉我？”王尊望着萧雁眼角含笑，缓慢靠近萧雁。

    那张脸此刻紧绷的神色，煞是可爱。

    不过，萧雁忽然闭上双眼，睫间在渐渐颤抖着。

    如果，迟早都要献身的话，那么，就让暴风雨来的更猛烈些吧！

    这...王尊缓慢靠近原本想调戏萧雁，现在见萧雁不反抗反而认真的表情..

    糟了...有点，按捺不住了。这家伙今天不按照常理出牌！所以...唇边越渐靠近，手中的药球忽然脱落手中，抬起右手想要抚上萧雁后背。

    “嗨！哥，萧雁！你们要吃水果嘛？！”

    王斐忽然出现在门边，呼唤二人，萧雁与王尊猛然缓过神，面颊绯红，萧雁瞬间躺在床上抬手扯着被子蒙上，王尊犀利视线转过刺向王斐。

    站在门口的王斐隐隐察觉到一股杀意，似乎意料到自己坏事了。所以...“啊呵呵，你们继续。我没有出现过，真的没出现过。是幻觉，幻觉。”悄然间，王斐迅速转身消失门边。

    口中忍不住低声道’谁叫你们不关门。‘

    “对了尊，我有东西要给你看！你闭上眼睛！”

    不知道萧雁耍什么名堂，忽然间说出此话。

    王尊嗤意道“干嘛？要偷袭我？”

    “快点闭上眼睛！”

    王尊微闭上双眼。

    萧雁自一边拿起尊给自己的水晶项链。缓慢垂在王尊目前。望着他认真的脸，还真的没有耍赖啊？“呐，可以睁开了。”

    微睁开的视线，映在眼中被她丢弃的水晶项链，硕大的海边，她，是如何找到的？！她，无比珍惜着？！

    想到这里，王尊惊讶的说不出话来。

    所能给的温柔，王尊抬手抚摸着萧雁的头。“笨蛋。”

    不用刻意询问也会知道她的努力，所以，心中暖暖的。

    这样的女孩子，怎么能忍心，伤害她？

    “那好，我给你带上，以后没有我的允许不许摘下来。”

    抬手接过萧雁手中的项链。萧雁顺势坐起身，额头上的臃肿让她现在的脸看起跟饼类似，有过之而无不及。

    解开的水晶项链，王尊温柔抬起手，为萧雁悉心戴上。

    这是第一份礼物，以后还会有更多属于两个人的回忆。

    王斐端着果盘走上天台，望着李艾的背影...

    有一种人，就算只看着他的背影都会感觉到他的寂寞。

    王斐几步间走上前，他手中轻敲着吉他，可是没有弹奏出像样的音律，就像跳动的心脏，异常缓慢延续着节奏。

    坐在李艾旁边的秋千上，王斐手中端着的果盘放到李艾身前“呐，吃一点吧，不知道你喜欢吃什么，随便切了点水果。”

    王斐决定无论如何要面对李艾，所以搬出了宇光侽家回到了尊府。

    “不需要。”

    他还是一如既往的冷漠，不过，王斐并未在意，抬手将手中的果盘放置一边。手中握着秋千上的铁锁链。

    “呐，李艾，你为什么那么恨我们。”

    那种程度上的事情，已经不是简单的厌恶所能做的到的。所以...王斐不能理解。

    可是..沉默。

    李艾并没有给出答案，依然敲着不成乐的吉他弦。现在的心情是什么样子的呢？

    见李艾不想多说，王斐暗沉了口气“好吧，不想说，我就不问了。世界这么大，我们应该向前看。”

    随手拿起手边果盘中的西瓜，真好，这么一大盘的水果没人吃，那就都是自己的了！

    王斐’嘎吱嘎吱‘开始大战水果。

    静谧之中，李艾的心忽然安宁。

    在她出现后，现在这颗心的心情...似乎可以引起了共鸣，不再断断续续着。

    所以，手中的吉他，似乎找到了心灵的出口，简单的缓慢的游弋着指尖，那道道音律冲出脑海之中渐渐成型。

    启奏的美妙弦音，宁静的如同山中缓慢流淌的泉水般温柔，又像漫无边际的星空上的灿星点点，或者是周围的花草轻欢跳跃，总之，简单诉说着心里那道不一样的感受。

    屋内的萧雁与王尊也听到了渐渐连在一起的弦音，和以往的不同，让人心底宁静。

    一切其实都不重要，重要的是你的内心是什么样的世界，你就会看到什么样的世界。

    “对了，尊，辰静中午的飞机已经飞走了。”

    忙碌了一整天，才想起来辰静这个小插曲的事情。

    “喔，也好，其实，她在这里本来就没什么好留恋的。”那些说散就可以散去的记忆无足轻重。、

    离开也是她最好的选择吧。

    “嗯，她那么优秀的女孩子，一定能找到真正属于她的幸福的。”

    每个人都会有属于自己的私宠。

    “嗯。会的。大家都会的。”

    带着幸福，满满的。过着自己最美好的人生。

    灰暗的房间，渐渐看似平息下的一切，午夜的时间敲过了十二点，翻转了新一天的日期，可是黎明还未来临，灰暗之中，王尊掀开被子走下床，悄然打开屋门，趁着夜深人静，趁着无人可以发现，王尊没有穿着鞋子赤着脚走在地板上。

    向着不远处的房间前行。

    当一切看似平缓的发展，王尊并没有忘记当时发现萧雁的那个房间，当时担心萧雁，所以没有仔细去细想那间房间，现在平静下来的时间。

    王尊悄然推开那间房间的屋门，打开里面的灯光。

    迷蒙的望着里面的照片，礼品，饰品，这是他的过去，从没有被人过多提起的过去。

    照片上的女人？和那日在王斐房间里发现的女人一模一样，为什么他们会如此亲密？

    王尊愣神，想去仔细寻找那片丢失的记忆，这个女人，是他曾经的恋人么？除此之外找不到其他的理由来说明这些照片的来历。

    加上这些礼物，难道也是与照片上的女人有关？

    说不在意是假的。

    萧雁做了一个很可怕的梦，梦里面，自己与王尊举行了最美的婚礼，自己是最美丽的新娘，当神父询问现场亲友有没有人不同意的时候，那个女人猛然推开教堂的屋门，历喝道“我不同意！”

    然后，王尊想起了一切，望着面前的萧雁神色阴冷，原本华丽的婚礼周围渐渐灰暗下去，传来王尊凉情的声音“可恶的女人，彻底滚离我的世界...”

    “啊！！”萧雁精神尖叫自梦中清醒！