
    次日的报答在八点半准时交到李董事长的手中，有关于一个人的命运，与一个家庭。

    可是上面的讯息并没有让李董事长满意，因为化验结果显示，并不符合。

    那个孩子，不是自己的儿子。

    怎么说呢？有点淡淡的失落，有种难以接受的心情，找了许久的线就这样断了，难道自己的孩子真的在十几年前去世了么？

    这是自己最不愿意面对的结果。

    “爸爸，难道...”李琛也同样关心这个结果，李艾到底是不是自己的哥哥？是不是自己失去了已久的家人！

    可是，只见李董事长微微摇头，所有的期待全部被颠覆消失的无影踪。

    心有不甘，可是结果已经摊开在眼前。“你出去吧，我想静静。”

    李董事长的脸色很不好看，也很沉默，极少见自己父亲这样的表情，李琛可以理解他的心情。

    微微点头转身走出办公室。

    不过，今早注定不同寻常，尊客集团的总裁偏偏来此到访。并且要求直接见李董事长。

    虽然不知道他有什么事，不过李董事长没有过多阻拦，通知前台，让他上来。

    熟悉的办公室，熟悉的楼层，王尊与李琛擦肩而过，望着李琛失神并未注意自己的表情，王尊黯然摇了摇头。

    抬手敲响董事长的屋门，走进屋内。

    “你好，不知道尊总裁找我有什么事？”

    李董事长恢复如往，毕竟工作依然要继续，自己依然是那个叱咤职场的人物，沉浸于堕落本来就不是自己该有的情绪。

    “有件你很感兴趣的事情。想和你做笔交易。”

    王尊轻笑，没有丝毫怯懦，走近李董事长桌前，早已准备好了一切，这个话题也料定他绝对喜欢。

    王尊手中的微型录音器，一边唇角微扬按起了上面的播放按钮。

    “那个女人刚才来找我也是为了这件事，她给了我两万，你，要多少来买这个情报？”

    “咔嚓”再次按灭。

    这只是微不足道的几句话，可是已经被爆出了重点！

    李董事长重新目中燃起希望！看来，这份结果是假的，看来，李艾，或许就是自己的孩子！

    得到这个结论，李董事长已经无法保持平静！

    王尊昨天一直在忙的就是这件事。史管家将那日的情况打电话告诉自己，所以自己更加留心李媄的一举一动，自然因为监督李媄所以，发现了这其中的猫腻，在李媄之后，再做一层手段，用了双倍的价钱，来换取更大的利益！

    “太糟糕了。我竟然没想到这一点。”

    在面对亲情牌上的时候，李董事长也渐渐琢磨不准分寸，所以忽略了其主要。

    得到这个消息，其实，王尊也很开心，为了自己的妹妹感到开心，可是现在，还不是要公之于众的时候！“所以，我可以有与你谈条件的资格了吧？”

    王尊一边唇角扬起，带着几分邪笑。

    果然，李董事长小觑了王尊，这家伙是想趁机敲自己一笔么？要知道王尊和李艾的关系也很微妙啊。两家的关系以后也很微妙...

    不过，商场上无需客套与私情。

    李董事长沉声道“你想做什么？”

    “当然是，为了公司的和谐共同发展~”

    二人相视不久而悦，暗自中达成了一种共识。

    一边心结打开，另一边始终不肯相信这个结果。

    李艾不是自己的哥哥？可是仔细看来，两个人似乎真的有几分相似。

    或许，自己也是有些期待那个人是自己哥哥的。

    可是...李琛无法接受。

    “现在真是的，什么东西都能做假，无论是化妆品啊，还是手机啊，就算是食物还有添加防腐剂呢，医生还要收钱包呢，这个社会啊，有钱还真是万能的。”

    职员间的相互交流，声音传在李琛耳中，平时很讨厌她们上班时间喋喋不休的闲聊。

    可是现在，忽然间脑中似乎被敲醒了一般，有钱什么都办得到，现在什么东西都能做假。

    所以，那张单子！会不会是假的！

    李琛冒出了这个想法，自己也吓了一跳，因为，自己曾经从未这样会怀疑别人过。

    内心在疑惑着，焦虑着，想知道答案，想亲眼所见。

    再次化验已经是不可能了，那有没有什么办法直接又迅速的呢？

    李琛暗自思虑，忽然脑中再次灵光一闪！“滴血认亲！”

    对啊，古代分辨不出是不是自己孩子的时候就会滴血认亲！

    兄弟间也不排除在外。

    所以，自己要找到他。

    李琛确定了自己的想法，借口有事处理离开了公司，不请自到直接冲到了王尊现居处。

    当屋门被敲响的时候，王斐并没有预料到，一场血的较量正在悄然展开。

    李琛因为赶得太急，此刻站在王尊的门口大口喘着粗气。不请自来，其实自己之前一直做不到的。

    按起了面前门铃，没一会王斐打开屋门望着门口的李琛泛起疑惑

    “嗯？你怎么会来这？”

    李琛忽然间不知道如何回答，他们应该还不知道这个消息，总不能告诉他们说我怀疑李艾是我哥哥？这有点太唐突了些。

    所以，李琛微微平伏激动的心情强撑起一丝笑意“我，只是想来看看病人。”

    “哦？还真是难得哦。带东西来了么？登门入室怎么能不带东西来。”王斐继续打趣李琛，每次看见他就总想欺负他。

    “额，抱歉，下次带。”

    李琛挠了挠头，随着王斐的身后走进屋内，可是，下意识的迫不及待走进李艾的房间，望着李艾双手撑着单杠勉强锻炼行走的样子，微微怔神。

    “李艾，他说特意来看你的哦。”王斐出现在李琛之后，打着圆场。

    完全没想到李琛会来看自己，李艾眨了眨眼，“喔。”

    很淡漠，似乎在他认为，两者并不算很熟悉。不过，之前和他们在一起的时候蛮开心，虽然他对王斐照顾有加让自己很不爽，所以...李艾伸出手与王斐的回应如出一辙“带慰问品来了么？”

    李琛僵住！这两个人！！怎么脾气这么像。

    难道不带东西就注定要被鄙视么！

    “额，不好意思，下次带。那个，李艾，我有些事情，想单独和你说可以么？”

    不安忐忑的心情依然在继续，无法平息，所以现在搞的事情好像很沉重。

    王斐与李艾不知道李琛葫芦里卖的什么药，不过看他认真的样子并没有拒绝“喔，好，斐斐，你先出去下。”

    以为对方是来宣战的。李艾就算现在站不稳也依然可以迎接。

    王斐听到李艾这样说，自然点头转身莫名其妙的走出房间，为二者悄然关好屋门，当然，留了一个缝隙，方便偷看。

    待屋内恢复平静，李艾沉沉坐在床边抬起视线依然年轻俊朗的脸带着几分邪气的表情。“怎么？什么事？”

    只有两个人了，所以，没什么好再遮掩的。李琛鼓足了气脱口而出！“请借我一滴血！！”

    哈？李艾眨了眨眼，看着李琛认真的模样，好像不是在说笑。

    不过...算了，一滴血。李艾柔声道“可以啊。”

    “真的吗？太好了！至于到底为什么，我之后会告诉你！”

    李琛站起身，迅速找寻屋内的东西，刚巧桌上有呈着水的水杯。

    李琛交到李艾的手上“麻烦你，戳中指尖，滴一滴血进去。”

    感觉对方好像在耍自己。不过，李艾依然拿起了一边的胸针上的针，这点痛本来也没什么，所以针用力戳穿指尖，一滴血转眼滴落其中。