
    无法平息的火，缓慢燃烧着。

    言论之中猛然烧起的焰，灼热着。

    “看，她是不是就是那个喜欢上自己哥哥的女人？”

    “好像是啊，昨天还在医院闹出那么大的风波，真是，怎么能这么不要脸啊。”

    “她都不觉得羞耻么？”

    ...

    与言论为生，以言论为利器，慵懒着传播着看似真实的谣言，若不是身在其中的人必然无法感同身受。

    所以她们才可以那么毫无顾忌的说出无关自己的话。

    王斐伴随周围的浅声议论，忽然垂下的目光轻笑，算了，随她们吧。

    就是喜欢了，没有理由。所以，不理解的就让他们去说吧。

    只要该懂自己的人理解就够了。

    所以王斐仰首，走向前台正在小觑议论的护士面前“小姐，7病房的患者该换药了。”

    白衣护士小姐被王斐的表情吓得一怔，“奥。额，好，我知道了。”

    转身去查看桌上的输液瓶，哪个是他的，可是由于太紧张的原因，转身手掌忽然将桌上的输液瓶打落在地。

    “啊，抱歉抱歉。”

    蹲在地上，总觉得那抹目光中看似温暖可蕴藏着无尽寒意，让人心虚。

    捡起地上的输液瓶站起身，走出前台，急忙走向7病房。

    其他护士也纷纷继续低头忙着自己的事情，查着上面的病单亦或者接电话。

    王斐无所谓耸了耸肩，转身，重新走向病房。

    换好药的护士迅速转身离开，王斐走进屋内，望着李艾无害浅笑。

    “呐，我说。等你好了以后，我们就离开吧。”

    放弃现在的一切，只守候在彼此的身边。

    李艾微微怔神，那些过去自以为是的生活，以为被爱沐浴着，或许那是爱，只是现在自己找到了更温暖的东西。

    所以...这片阳光即将转变，这些温暖也会慢慢感染。如果这里没有人容得下我们，不如，就逃到无人可知的地点。“嗯，好。”

    等待他的答案，像是一个世纪的漫长，可是，最终他的同意，就是自己最大的勇气。

    可是，忽然间李艾的手机响起，熟悉的来电显示，映入眼中打破了二人的宁静。

    李艾手掌莫名一颤，李艾爱她，但是，不是傻子。

    王斐似乎知道是谁的电话，昨天的一切说到底的原因拜她所赐。可是...“接吧，她应该有话对你说。”

    毕竟她是他的母亲，不好将事情闹得太难看。

    李艾抬手接起电话，“喂。”

    “喂，李艾。你什么时候能出院，还有很多事情等着你来做。”

    那些事情？现在仍然关心那些事么。“我，我决定放弃了。我想，自由的生活。”

    那个女人，没有留恋了。

    “你说什么？你搞不搞得清楚现在的状况？我那么努力就是为了让你坐上更高的位置！”

    她那么努力，对，她一直以她努力这点压制着他。所以..“我知道我想要的生活是什么了，对不起，辜负了你的好意。”

    “什么？你想这么不负责任一走了之？！我告诉你李艾，你这条命是我的，你必须得听我的！你不会真要和那个女人在一起吧？你还知不知道羞耻！”

    羞耻？李艾冷笑。“妈妈，那么我问你。你爱我么？”

    那个谎言，到底什么时候才能结束，她才能不欺骗自己！

    “你在说什么傻话呢，孩子，我当然爱你啊，你可是妈妈唯一的孩子啊。你千万不能离开我。”

    在预测到不好的讯息时，她就会开启这种柔弱模式，来夺取人的同情，让别人都以为，她是弱者所以都是别人的错。

    “那为什么，要在我身上留下那么多的疤，为什么从来没有想过我的感受？你知道我要什么么？我喜欢什么么？你知道，我爱吃的东西是什么么？”内心早已哽咽，自己一直不想面对这个困扰了自己许多年的问题。

    不想去怀疑，可是现在...

    “额，..为什么要在意那些东西呢？是那女人给你灌了迷魂-药了吧？呵，无耻。”

    “还有昨天的事情，你早就知道了吧，这一切，都是你刻意安排的吧。”

    被戳中了昨天的重点，李媄暗自咬牙，看来，自己掌握不住他了呢。

    李艾的声音还在延续“我很好奇，为什么我命垂一线的时候，是别人来救我，而不是妈妈。为什么，妈妈打电话来的第一句话不是问候我的身体好不好。为什么妈妈曾经打我的时候，从来不管我的伤痕，就像一头野兽撕咬着猎物，之后任其自愈。我想知道的太多了，妈妈。我做的再多，都没有任何意义。我努力成长为你需要的样子，希望你能多爱我一些。可是..现在，我突然间明白了。这一切，都源于你根本不爱我。”

    电话中的沉默，李艾眼底水雾弥漫，自己或许也根本无法接受这样的事实。

    当真相彻底戳破在眼前。

    王斐望着李艾悲伤的脸，忽然间可以感受到他的难过。

    因此心底生疼。

    “算了，李艾，我从来就没爱过你。既然你现在不为我所掌控，现在去死我也不会管你。不过，你就背负着与你妹妹乱搞的名声吧。真让人恶心...”

    冗久的沉默。

    李艾说不出半句话，咽喉中似乎被卡了一块石头，让自己的心情无法松懈，无法缓解。

    所以，沉寂之中，电话另一端传来的声音异常清晰。

    “去死吧。”

    去死吧...如同一句魔咒，环绕在脑海之中，自己终究是被她所讨厌，也逃离了她的生活之中。

    切断了电话，一切，或许这样结束。

    王斐几步间走上前，望着躺在床上的李艾面露温婉笑意“没关系，还有我陪你。”

    还有我？李艾也在想，隐藏了那么多年的情绪，为什么会在今天有勇气脱口而出，或许就是因为她。

    “我现在什么都没有了。好奇怪，反而觉得轻松了呢。”

    其实那些事情早就成为了包袱。

    没有过多留恋的包袱，甩掉了只会让人觉得莫名欢喜。不过还是有些空落落的，自己从最初就是寂寞的吧。

    “这样很好啊，”王斐坐在床边，微耸起的肩，面带温柔笑意。“就让我们做一对特殊的兄妹吧。什么样的生活也没关系。”

    看来，把她放在心上，是对的呢。好温暖，无论是今天的阳光，还是面前的女孩。

    “哎呦呦，越是这样说，我就越想把你推倒呢。”

    李艾忽然弯起如往的轻笑，一丝邪恶荡漾。不过，转而间，李艾继续呢喃“不过，你放心，我这辈子，不会对我妹妹做出下作的事情。”

    那是永远不可以逾越的线。

    果然，他是个很温柔的人，王斐忽然庆幸能遇到他，将曾经的黑暗彻底翻转。

    “那我们一起去日本吧，去逛漫展，出COS，看樱花..”到现在她还是不忘记她的爱好呐。李艾无奈鄙夷“好恶心。”

    “啊？哪里恶心了？晚上的时候我们可以去街头，租个小摊，然后去卖关东煮。我们可以租个四十平米的两小居室，你喜欢乐团，我们可以在街上卖唱，哇哦！也超帅的啊！还有好多事情，想想就好美好呢。”

    她已经将未来，规划于有他的存在。

    原来可以在另一个人的未来里猖狂，也是件很美好的事情呢。

    “额，可是我不会日语怎么办？”

    “我教你啊！只要给我相等的酬劳，速成日语不是问题~”

    “哈？感觉你好像要敲诈我，我现在可只是一个穷屌丝哦。”

    “没关系啊，我可以给你打折，那就11.11折？哦呦，总觉得这是个不错的数字呐~”

    缓慢放开彼此的心情，那份心结悄然打开。

    二人热切的声音传绕在病房之中。