
    送别了萧龙与曹叶芯。萧雁长长松了口气。就觉得今天会有一场大战，没想到还真是...

    他在意的到底是什么呢？那个女人是否真的有那般可恶？尊的父亲又是什么样的？怎么会让他那么冷。

    最初遇见王尊的时候，就觉得他不同他人的冷漠暴躁，可是内心深处莫名柔软。

    忽然想探知他的过去，那个自己不了解的过去。不然自己总在束手无策，不知道该如何正确的爱他。

    “你在想什么？”王尊看萧雁出神，浅声询问。

    “在想怎么能把你更好的拿下，引领你走上正途。”

    内心在想什么索性脱口而出，王尊微怔神后，几分轻笑缓慢扬起。这家伙说话之前都不知道考虑的么？

    “你不是已经达成了么？不过，我更喜欢反擒拿。”唇边含着的笑意，依然几分轻佻的语气。

    “尊，我觉的你最近不太一样。”

    萧雁抬起眸间，直视王尊，王尊微怔神。难道对方...“哪里不一样？”

    “感觉你最近气势比以前强了。”之前的王尊虽然依旧有气势，不过或许是碍于记忆的缺失，时不时的小动作总能给人一种娇弱感。可最近，他似乎成长了许多。

    王尊耐人寻味的目光望着萧雁眨眼。“就这些？”

    还以为对方会说出什么惊人的发现，不过...

    “嗯！”萧雁点头。

    王尊抬手抚了抚萧雁头上。“是因为想着要保护你，所以才不想逃避一切更坚强的面对。所以，你这女人给我有点觉悟，我可是你这辈子都要感激的男人。”

    ‘噗。’这辈子？感激？

    “为毛”萧雁无辜的视线抬手掐腰带着慵懒的表情直视王尊。

    “因为，我可是世界上独一无二的好男人。”

    “呼~”

    忽如一夜冷风来，这个笑话好冷好冷。萧雁耸了耸肩，抬手摩擦手臂两边。“怎么忽然间降温了，唉，回去添件衣服去。”

    转身不理会站在原地的王尊走向屋内。

    王尊嘴角抽了抽，这家伙，是在无视自己？

    王斐悄然趴在门口，等待战乱停息，才敢露出头。

    将才的一幕尽收眼底，可惜自己没有插手的心情。就装作看不见罢！

    肚子好饿，怎么办？王斐走进屋内。拿起手机，熟悉的拨通李琛的电话。最近不知具体什么时候开始，一旦有情况总能第一个想到李琛。“嘟嘟。”

    当然，想起李琛更主要的一点是因为他好听话，就算不听话，王斐也绝壁有办法威逼他听话！

    “你拨打的用户暂时无人接听，请稍候再打。”

    呼~

    王斐总觉得浑身一股冷气飞过，对着电话那一端的声音瞬间怒吼！“语音提示什么时候变成男人的声音了？拜托，你这样的演员去拍戏的话最多活两集，请稍后再打，打你妹啊！”

    这家伙说谎的技术也忒差劲了吧。没模仿好就出来试镜来了？

    对面忽然间沉默，之后传来无奈的声音“你还想怎么样啊？”

    “我们出去吃饭吧。我带上李艾。咱们三个联络一下感情。”喜欢热闹，不喜欢孤单一人，或许这是最直接的理由。

    “不要。”面对王斐的热情，李琛没有丝毫兴趣。

    就知道这家伙总是喜欢扫兴，王斐轻咳两声“漫展那天你...”

    “你够了！你到底要威胁我多少次！”听到这番话的李琛已经抓狂！从而总结，千万不能有把柄落在别人手中，不然绝壁是自己的末日。

    王斐轻笑“所以，你知道该怎么做了。”

    抓狂之后依然要服从指挥“好，好，好，我知道了！”

    满满的不甘心不情愿！

    切断电话，王斐稍稍整理自己的穿着。悄然走出屋内，向着紧邻的李艾房间走去。

    近几日都没有看过他的笑容，这种感觉好危险。

    屋内的李艾安静坐在床边，手中拖着笔记本不知道在记录什么。侧身的他修长的身子，挺直的背，阳光下他侧影的脸依然俊朗。面颊边的酒窝微微凹陷的弧度如旧。

    感觉到门边的人，李艾缓慢抬起的目光中带着几分阴沉“什么事。”

    “啊，额。我们出去吃饭吧！和李琛我们三个人！”王斐俏皮抬起指尖，面露暖暖微笑，微眯起的目光成一道月弯线。

    “喔，好啊。”李艾初次没有拒绝，一副无所谓的模样。

    她以为他渐渐开始接受他们，走出那道曾阴暗的世界。

    可是，他在想，今天，就与最近的乱节奏做一个彻底的了结。

    本就不是一个世界，无需有太多往来。

    “嗯！”王斐用力点头，满脸的兴奋与喜悦。

    走出尊府，赶去彼此相会的地点，三人在街头会和。王斐兴高采烈挎住身边两个男人的胳膊，挤在中间，典型的小妹妹模样，“啊，我听说这边新开了家主题咖啡厅，要不要去那里？不过，似乎我今天想吃火锅，啊！李琛李艾，你们能吃辣的么？算了，吃辣的脸上长痘痘，那我们去吃韩国料理吧？不过韩国料理的话感觉好像再吃咸菜，日本料理的话感觉像是在吃生肉，啊！！你们给我想想办法啊！吃什么好呢？”

    面对选择，女人永远是最麻烦的动物。王斐绞尽脑汁多种顾虑。

    身边李琛无奈道“不如找个街边小摊随便吃点面好了。”

    “驳回，街边的不卫生。”完全否认李琛的想法。

    不过左手边的李艾反倒无所谓“其实偶尔去体验下民俗风情也不错。”

    既然李艾都这样说的话，王斐点头！“嗯，那就去街边吃小吃！出发！”

    额？李琛愕然，这是什么情况？典型的不平等条约！

    就让这和平共处的时光再贪婪的享受一会，因为幸福的时光往往是短暂的。

    几人坐在街边吃着烧烤，哼着歌，一碗拉面填满了肚子。

    “你慢点注意点形象好么？你可是个女生哎。”李琛在一边嘲讽此刻毫不注意形象，丝毫没有大家闺秀风范的王斐。

    “呼~吃饱了！反正现在又没人知道我是谁。形象干嘛？能吃么？”

    她萌萌的表情带着几分得意。

    几人吃过晚餐，李艾自始至终并未多说半句话。此刻抬起目光望着身边二人。“我有些话要对你们说。这是我最后一次和你们坐在一起，以后，我不希望与你们有任何瓜葛。”

    自说自话，自己一个人的独白，可是硬生生传入身边二人的耳中。

    李艾毫无表情抬手看了看手腕上的时间“好了，时间差不多了，你们继续，我要走了。以后也请不要打扰我的生活。”

    转身，李艾站起身离开。

    只留下哑口无言的王斐与李琛二人。这，这算什么？

    “我们，不是已经是朋友了么？”王斐低声呢喃，李艾说的直接，完全出乎自己意料之外。

    李琛微抿唇边看王斐的脸色不太好看，可是，他的想法与王斐雷同“对啊，不是朋友么？”

    原本以为已经和解，虽然李艾脾气很怪，但是不坏。所以大家可以好好相处。

    此刻看到王斐的表情，忽然有些心疼。因为，李琛知道她在很努力的维系李艾的关系。

    所以..不能让他就这样离开！王斐站起身，向着李艾的背影追去。

    “你别走！李艾！”

    一边李琛将想追去不过，发现还未结账。望着王斐背影，回过视线望着屋内的老板呼喝“老板！结账！”

    吃霸王餐可不是自己的性格。

    转过弯的街角，听到王斐的呼唤。李艾漠然转身，身后紧追而来的王斐在转弯的刹那瞬间撞入李艾怀中。

    “呼呼~”大口喘着粗气。明明一切都很好啊，按照好的方向来发展，可是，为什么？！