
    这种形容词更是让人摸不着头脑。

    他创造的他们的奇迹？开什么玩笑！

    不过，懒得去吐槽。王尊与萧雁二人被瑞利引领走进工作室内。

    工作室内依然凌乱。瑞利向着里面一直走一直走。最里面的红色窗帘刺眼，瑞利看来真的很喜欢红色呢。

    抬起的指尖，捻起的红色窗帘，“你们可要看好了，闪瞎你们的狗眼！”

    因为在兴奋头上，所以说话完全不着边际。

    王尊未等发怒。瑞利手中的红色窗帘猛然被拉起。

    里面的婚纱照瞬间映入眸中，将所有的情绪全部掐死。的确，墙上摆放的婚纱照，以及精致的相框美的让二人窒息。

    那张白色的夜间婚纱，二人手牵着手，仿佛走到世界边际。不惧黑夜与天明。偏偏上面的画面被后期调整为油画一般的模样。所以，二人的形象虽然以暗色为底，反倒看起来色彩斑斓独一无二。周围的相框上面满满的钻石与波浪形状缓慢扩张而来的形态。

    第一次，看到这么美的婚纱照，和这般独特的相框。

    萧雁顿时热泪盈眶，围绕在它身边的图片墙，上面的制作也看得出他的用心。各种照片不一，各有特色。

    瑞利果然是个很出色的摄影师。

    “怎么样？是不是很美？”瑞利望着属于自己的杰作，忍不住赞美自己。

    “喔，小鸟你怎么看？”

    萧雁此刻就差没扑上去亲自己的照片们了！因为，这，这实在和现实的自己太不搭调了喂！

    让自己沉浸其中欲罢不能。

    不过被尊的语气稍稍提醒，萧雁微微恢复正常的表情，抬手轻抚下颚“感觉，这钻石好像很容易掉的样子，这个浪如果是蓝色的就更好了。”

    身边王尊仔细望着这些画与萧雁附和道“是啊，重点是其他的照片似乎没有采好光？”

    “哈？哪里哪里？！这已经很完美啊！”瑞利惊慌失措，急于辩解。这可是他最得意的制作，决不允许被轻易否决。

    更何况，是雇主。

    萧雁与王尊相视一眼，忽然笑出声，在瑞利未反应过来时，萧雁迅速跑向墙边的照片边，近距离观看更加完美无可挑剔。

    “啊~让我抱着它们睡吧。”

    看着萧雁一副痴汉的模样，刚才还真难为她说谎。

    手中轻轻抚摸照片，面颊轻蹭着上面的图片，仿佛要将自己融进其中。

    王尊忍不住轻笑，与一边瑞利相视，达成一种默契。

    王尊伸出大拇指，给予他赞扬。

    不过这些照片，暂时还不能取回去，王尊想在外面找好了其他住处后在想办法，本来想直接搬到尊府，不过，一是不愿意看见那个女人。二是，怕那女人对自己不利牵扯到萧雁。

    该如何形容现在的天空，仿佛随处弥漫的乌云点点，只剩下心脏依然纯白着跳动着，所谓人之初，性本善。

    谁亦不是天生的恶人，就算被多种元素侵透了心脏，请别忘了最初的善良。

    天空下的咖啡屋内，王斐与对面方佳怡坐在彼此的对面。

    “呜呜~~佳怡姐，我完蛋了，我一定是生病了，而且很严重！”

    始终无法真正面对发生在自己身上的事情，也无法面对自己真实的感受。

    “额？不过我听你这么说，感觉很怪哎。”

    方佳怡被王斐拉出来的时候，电话里就感觉对方的情绪完全不在状态，在这里听到她的一系列叙述，很感谢她对自己的信任，与此同时更想不明白一个道理。

    “啊？你是在说我很怪么？我知道啊，可是，我没办法，不知道该怎么做了，我也很害怕。”王斐完全陷入崩溃状态，现在目前有只稻草更想死死拉住对方，让自己一次发泄个够。

    不过，明显方佳怡注意到的并不是这点。“我一直很好奇，一个亲生母亲怎么会对自己的亲生孩子做出那么泯灭人性的事。当然，我并不是否认你的感情，不过，如果你真的觉得暂时分不清楚这份感觉的话，我介意你先搬出来。喜欢一个人并没有错。就算喜欢上哥哥也没错，不过，我想，你应该好好考虑，是不是真的男女之间的喜欢，介意你先冷静一下。”

    感觉不会作假，可是或许只是错觉，是自己多虑。

    “嗯，我想，再试试，接触他看看，如果真的觉得不妙的话，就先出去躲一阵子。”王斐低垂的目光，手中紧掐着桌下的衣襟，还是第一次，自己的心会这般乱。

    他到底有什么好？没有一般哥哥的温柔，体贴，可是为什么...

    我们每个人心里都有一种元素，那种元素会带我们寻找最吸引也是我们最需要的那一种男人。

    有时所谓初心，一生只动一次，无可取代。所以之后所爱都是初心的影。

    “好吧，既然你已经知道怎么做，我就不对你说那些大道理了。想依靠我的话，就过来，我抱抱你。不过，话说，你很有受虐倾向啊。”

    之前就得知王斐与李艾之间的事情，现在这丫头还被虐出感情来了。

    王斐娇嗔“我也不想！所以，这一定是个误会，是错觉，啊！！”

    “呦，别急。不过禁断之恋只在小说和电影上看过，现实还真的很少见呢，你很潮啊。不过不要紧。你看，那个小龙女不和自己徒弟杨过相恋了？还有齐国时期齐襄公姜诸儿与妹妹文姜也有私情。还有...”

    “佳怡姐！！”萧雁暗自咬牙，这丫的根本不是安慰自己好么。有种火上浇油的意思。

    故意扯出那些有的没得，方佳怡忍俊不禁“只是告诉你，别那么大的压力，惹不起就躲嘛。呐，就像之前你决定的那样。”

    王斐无奈点头“好吧好吧，我知道了。那我，这就开始去试探试探我的新计划，不然，今晚我一定睡不着。”

    王斐目光阴冷，这一刻反倒重新化身为小恶魔。要说这才是她的本质，不过之前被李艾以恶制恶彻底压制。

    “你，你要干什么？”方佳怡隐隐好奇，从而觉察出空气之中溢满的阴冷。源于她的目光。

    ‘玲玲~’

    坐在尊客集团附近的餐厅内，李艾拿起桌上的手机。

    ‘我好像喜欢上你了怎么办。’

    反正已经无法轻易掌控，不如坦率说个清楚。

    ‘咚。’

    熟悉的号码，似乎可以想到她说这番话的表情和语气。心脏忽然间颤动。

    这家伙，在搞什么？和自己一样病掉了？

    可是，为什么心底有丝欣喜，她与自己产生了共鸣。

    ‘那不是喜欢，是被虐后的依赖，是习惯。’

    他轻而易举说那是习惯，坐在天台上的王斐游荡着一双脚，天台的风很紧，手中响起的手机王斐双手拿起。

    ‘你喜欢我么？’

    完全无视李艾的回应，按照自己的路数来。

    原以为他会彻底嘲讽自己，像以前那般冷漠，没想到交谈如此平静。

    ‘玲玲~’

    迫不及待看着上面的内容，这家伙，到底想怎样？李艾微抿唇边‘当然，想和你makelove。’

    毫不掩饰说出自己的私心，为了让她知难而退，更快的逃避。

    可是，天台边的笑意悠然传来，

    ‘那么，如果我去死的话，你会不会来救我？’

    呼~她在说什么？去死？是在恐吓自己么？当自己真的那么好骗，会对她施与同情？快，别可笑了！

    ‘那你就去好了。别以为我会信以为真。’

    信以为真？他以为她在骗他？

    其实的确是在骗他。

    王斐抬起手机，打开拍摄键，对着大楼下悬吊的穿着自己衣服的人偶，带着与自己发型一样的假发，画面定格在那一瞬间。

    ‘发送。’