
    朗朗的天空如梦，梦中的人如同恶魔，悄然不知何时出现在了生活之中。

    在萧雁看到她的刹那，觉得，自己的人生彻底被她所稀释走。她，要抢走自己的一切！

    众人回过视线，看到一边金发帅哥林艾推着的轮椅，将才的反对，就是从轮椅上的女人口中传出。

    是她，思凌。

    自己的噩梦。

    众人不解，王斐与李艾惊愕，她，怎么会出现在这？

    最为震惊的莫过于王尊。

    此刻站起身，自她出现后，视线一直未离开她的身上。

    熟悉的脸，她的笑依旧。

    “许久不见，各位。”

    林艾热切打着招呼。

    可是，没有人回应。

    一直将思凌推到王尊的身前，思凌不顾身边穿着白纱的萧雁，抬手牵起王尊的手，抬起的视线带着几分痴迷“尊，我不同意你们在一起哦。尊答应我的，永远不会背叛我。”

    脑海中，所有的画面瞬间席卷，王尊手掌颤抖。

    那些过去所有的画面，所有的记忆瞬间全部充斥脑海之中，无法逃脱更无法挣扎。

    萧雁完全傻在原地，梦，碎了。

    “尊，你知道么？其实，这个女人，从开始就是骗你的。他不过和你认识几个月，才不是三年，把你弄失忆了，想得到你，才谎称是你的恋人。你，想起来了吗？”

    望着她期待的目光，王尊心底微微触动。

    果然，还是无法将目光从她身边移开。王尊微微点头“我，我知道了，我，都想起来了。”

    萧雁缓慢手掌紧握。只是看到她而已，就已经全部想起来了。

    他记起了回忆，就是自己该消失的时候吧。当初的游戏规则，就是这样定的。可是，自己现在，为什么这么舍不得。

    他没有再看向自己。

    萧雁几步间后退，自己这么短时间的感情怎么能和她相比呢？就算不知道他们曾经发生了什么，可是是自己先窃取在先啊。

    最不该被原谅的是自己。

    萧雁微微俯身，眼底含着泪痕“尊！”

    呼唤他的名字，自己，趁着现在还有资格。王尊与众人回过视线。

    既然，事情的真相已经被摊开，既然他已经想起了一切。

    “对不起。”

    除此之外，再也说不出半句话！萧雁转身跑开！

    自己的爱原本就是不该存在的。

    王尊没有追上去，茫然的表情不知所措。

    “雁！雁！！”

    萧龙与曹叶芯站起身，紧追女儿，说到底这件事情他们也有责任！

    王斐望着萧雁的背影与思凌王尊二人，面色焦急瞬间不知道如何做才好。

    周边的无人公园，萧雁坐在公园内，抬起视线望着天空，自己世界的天空已经塌了。在她出现的那一刻，尊就可以感觉到她的重要性，或许自己用一生也无法唤醒他的记忆，可是她只用一秒。

    这就是差距。

    所以，当萧龙与曹叶芯找到萧雁的时候，自心底心疼自己的女儿，悄然间坐在萧雁的身边“对不起啊，雁。都是我们不好，如果最初没有信那个算命的就好了。现在也不会搞成这样。”

    说是真命天子了，可是，现在...结婚当天被甩。

    萧龙坐在一边只是手指用力扯着衣角，不知道说什么才好。

    呐，其实根本没必要搞的这般狼狈吧。这个结果应该早有预料。“没事的，谁叫我动了心，如果当初，没有动心就好了。”

    早知道结果，干脆不要爱上啊。现在一切都是自己咎由自取。

    不管怎样，那个小子背叛了自己女儿，他没有追过来，萧龙气不过，

    抬手拉住萧雁的手腕。“走，闺女，跟爸回家，爸养你一辈子没有问题！”

    说着不由萧雁给出回答，直接拉着萧雁离开。

    果然，还是家人的手温暖，萧雁眼底晶莹泪光滑下，抬手甩开了萧龙的手，

    猛然间自后背抱住萧龙失声痛苦。

    在无助，在毫无退路的时候，那棵永远不倒的大树。

    就算他并不完美，有时候还很差劲，可是，他是自己永远倒不了的避风港，有着不会消失的温暖臂弯。

    －

    “尊，我好想你。”思凌抬手轻拂王尊面颊。还是这张熟悉的脸，只要看着就会觉得温暖，所以自己绝不能放开。

    “你，你怎么会回来。”

    曾经是自己不愿意回想的，那些过去，自己更不想触碰。可是，现在她就在自己面前。

    “我，当然是想念你，所以，不要把你让给那个坏女人。”

    坏女人...吗？

    记忆中，她的确欺骗了自己。

    “啊，思凌，好久不见。”一边王斐尴尬打着招呼。

    思凌转头，望着王斐，如旧的笑脸依然让人倍感暖意“好久不见，斐斐。在美国，好寂寞。没有你们陪伴。”

    “喔。呵呵。”王斐无法接话，不知道该对对方说些什么。

    身边李艾反倒不客气“喂，你是故意挑选今天回来的吧。那么刻意伤人很有趣嘛？”

    遇见不爽的事情就不能忍！是李艾的脾气。

    风吹发动，思凌转过视线直视李艾，明明微笑的脸偏偏让人感觉冷漠。明明以为她会掩饰，可是...“对啊。我就是要让那些企图夺走我重要东西的人，付出沉重的代价，给她沉重的教训。她，不就是个骗子吗？”

    看似无害的话，无害的表情，将泯灭了她人自尊心的事情说出的如此轻巧。

    “她才不是骗子！萧雁她，萧雁她！！是真的爱着王尊的，不管最初发生了什么，但是，你们绝对不要否认这一点！那是她的心，她很期待今天的婚礼的。她一直带着忐忑的心情爱着尊。你们...你们，好恶心。”

    罗故亲眼所见这件事情，更加心疼萧雁，转身，罗故跑出会场去寻找萧雁，亦小飞自然紧随其后“小故，小故！”

    会场之中忽然一片寂静。

    不过，率先打破寂静的是思凌，此刻思凌回过视线，依旧直视王尊，“看，爱上已经有爱人的人，本来就是她的不对。尊，你是我的。”

    因为，那些过去无法忘记，所以现在，更加无法否认思凌。

    因为曾经很深很深的爱过，在遇到萧雁之前，他一直沉迷的活在过去。

    这段与小鸟在一起的日子，到底算什么？宛如一梦，瞬间崩塌。

    崩塌后的世界是否还能够还原？王尊，不知道。

    “海边很凉，我们回去吧。”

    王尊抬手，横抱起轮椅上的思凌，转身走向岸边，这场婚礼，亦是结束？

    李艾忍不住走向林艾的身边抬手拍他的肩膀“真不像是你的风格啊，

    甘愿做护送的骑士。”

    林艾爱着思凌，这点一直未改变。

    可是正因为爱着，所以，甘愿做她的棋子。

    “因为，我忽然觉得，骑士也不错。看她开心就好。”

    林艾收起轮椅，萧雁的事情，是在他回到美国后重遇思凌后告诉她的，所以，这一切，他早就知道。

    和思凌已经回来了半个多月，只为等待这一天。

    望着王尊与思凌的背影，林艾碧蓝色的视线，阳光下透着几分光芒。

    “真愚蠢。”李艾毫不客气，看在之前二人关系不错的份上出言打击。

    送自己喜欢的女人去她喜欢的人身边？不是愚蠢是什么。

    “额？哎...”林艾不解。

    视线中李艾已经拉起一边王斐的手，转身离开这里。

    婚礼已经自动宣告结束，已极为不满的姿态。带着几分丑陋。

    结束了自己存在的意义。