
    不过，并未多说。萧雁与王尊虽然好奇依然走进李艾的房间内。

    关闭的房门依然留了一条缝隙。

    王尊带着几分不解“有什么事么？”

    两个人的关系虽然稍有缓和不过始终未和解，所以就算现在王尊说起话也分毫不客气。

    “对不起。”

    呼~~....嗯？额...这是什么状况？

    在对方口中那么若无其事的说出此话，表情上没有过多变化。

    王尊与萧雁四目相视，李艾，是吃错药了吧？

    随即二人点头确认彼此的想法。

    “有关于曾经，我对你做的事情，王尊，我向你道歉。还有萧雁，之前，我做了很多不礼貌的事情，也请你不要介意。”

    额？呼~...萧雁与王尊再次对视“他是不是病重了？发烧了？”

    王尊点头“有可能。”

    怎么也想不到，前段时间还拼命针对自己的人，现在竟然抱着愧意的态度来道歉？难以理解。

    “喂！我是真心的！”李艾望着二人的态度，忍不住暴怒，自己整理了很多天的情绪，终于有勇气说出低气的话，没想到对方竟然用这样的态度回应自己？！

    “真的病的不轻。要不要去精神科检查下脑子？”萧雁继续呢喃。

    李艾已经陷入抓狂顶峰。

    “好了，我们知道了，不过，我们并没有记得那些曾经，不然也不会把你放在这。”

    微抿起唇边王尊决定不再开他的玩笑。

    李艾此刻像个孩子，忽然间沉默的脸，以前着实做错了不少的事，可是，现在，自己开始想要重新的生活，所以想得到不一样的开始。

    清扫过去。

    “就是啊，只要你想要开始，随时都是起点啊。我们都没有放在心上的因为，我们是一家人啊~”

    萧雁挂起温暖笑意的脸，让人内心沉重的心结悄然之中打开。

    他们懂就好了，李艾重新扬起一张脸，挑衅的目光一直是他的招牌。“那，以后可就要多多指教了。”

    过去可以眨眼而过终是过去，那么未来几人依然要面对彼此。

    王尊自然同样回应李艾不堪示弱。“那你小子可要给我小心点呢。”

    “哇。这个情结好！男主和男配吵架，然后在经过种种之后，男配意识到自己错了，然后真诚的道歉，两个死要面子的人用这种另类的道歉方式，更加能挑起少女心啊！”萧雁忍不住再次拿出随身携带的纸笔“你们不要管我，继续！继续下去该怎么发展！”

    生活中随处可见小说或是电视剧中的情结，因为，这些本源于生活。

    “噗通！”在门外偷听的王斐再一次从未关严的门后摔入屋门，噗通趴倒在地。

    众人先是一愣，随即萧雁再次记叙“然后男主的妹妹在门口偷听摔进屋内！”

    萧雁殊不知她的举动已经引起了三人公愤。

    而她丝毫没有自觉。

    望着自己搜索下来的线索，开始简单排版，该如何发展才好。

    “啊，对了，上头说我还缺少人物设定。我去想想哈。”转身走出屋内，无视他人。沉浸在自己的生活之中。

    每个人物必须要有自己的设定，性格，年龄，身份背景。

    不然所表达出来的故事很难成型。

    例如。

    男主A：你今天必须要跟我走！

    男B：今天你就是我的人了。

    男C：女人，我喜欢你。

    女主：啊，怎么办！男A好霸道，我好喜欢。啊！男B好温柔，我也好喜欢。男C好幽默，好棒！

    实际上在他人来看，这不都是同一个类型的人，根本没差。

    看来这是弊病，所以萧雁急于更改，自己的剧本果然还有好多没有完善的东西。

    如果这些东西不提前想清楚的话，那么写到后来的话...就会忘记自己挖的坑。

    平静的日常，原以为一切依然会这样平缓的发展下去，殊不知，很多事情早已经渐渐改变。

    那些早就蕴藏在暗处中隐隐跳动的不安，只等待下一刻的爆发，然后给人已致命的伤害！

    周一天空上的蓝天白云，平静的时间内，蕴藏许久的危机终于爆发！

    股盘似乎有人在肆意胡乱操作，扰乱了正常的顺序，将大股东的钱财全部席卷一空，原本是稳涨的趋势瞬间暴跌！而那些小股民反而受了更大的利，其他的散股盘也全部陷入下跌状态，完全毫无起伏。

    当工作人员发现了这件事情的时候。

    急忙联络王尊，所以当王尊接到史管家的电话时，并没有想象中的愤怒。“喂，尊少，公司的股盘出问题了。”

    “嗯，好，我知道了。”

    没有想象中的激烈反应，似乎也没有过多的在意，似乎这间公司如何与他并无关系了一般。

    “嗯，请你务必早些来公司内处理。”

    切断电话，王尊微抿起唇边，想和我斗么？这就要开始了么？！

    好啊，早已等候多时。

    萧雁自睡梦中醒来，睁开双眼就看到王尊恶意的笑脸，忍不住打了个冷颤。

    这家伙要干嘛？“尊？怎么了？”

    “奥，没什么，公司股盘出问题了，好像要再一次崩盘了。”

    这可是大事！怎么对方听起来的感觉像是讲笑话似得。

    “那怎么办？！”萧雁瞪大双眼，此刻捉摸不透王尊。

    “喔，崩就崩被。”

    呼~这家伙疯了吧？萧雁本想继续打击王尊一番，不料，王尊忽然间再次唇角微扬，阴冷笑出声。

    这家伙，到底在搞什么？

    因为放心不下，萧雁与王尊一同赶往公司，公司内早已乱成一锅粥。

    技术部门完全不需要自己操纵，望着电脑上自行运作的股盘，在这样被对方折腾下去，不出一天，公司就会倒闭！

    投诉电话更是一个接着一个没有分毫的停歇！

    走进公司内，王尊抬起视线与对面的李媄碰个正头。

    “呦，没想到这么早你就来公司了，还真是有责任感呢。”

    她向来不愿意管这些公司的事情，今天似乎早有预料一样。

    王尊忍不住嗤笑道。

    “那当然，公司出了这么大的事情，我怎么能放任不管呢？哎呦呦，倒是你这个总裁看起来很自在的样子。”

    李媄挑衅的目光直视王尊，她等这一天很久了。

    股市崩盘，看他怎么办！只等待股盘彻底毁灭，公司自-焚！如果李艾没有背叛自己，李媄是打算把这烂摊子给他的，可是偏偏他离开了。那么索性，自己就让他一败到底！

    乱走的人群，胡乱的捉弄。完全摸不着头脑，心底忐忑不安着。

    萧雁在一边察觉到战火的浓烈，自然不敢多说话。

    反之王尊沉默的表情眼底掩饰不住的寒光闪过，“你放心，我一定不会辜负你的好意的。”

    内心早已明了这件事是谁所为，可是，没有足够的证据所以无法堂堂正正的指明对方！

    李媄扬起挑衅的目光“那最好。”二人的宣战，此刻的战争就快结束接近尾声。

    李媄倒要看看他到底还有什么底气好猖狂？！

    转眼，不顾忌面前的王尊，走向王尊身边侧身而过，冷声一哼。

    这是一个不同寻常的战场，萧雁明显感觉到背脊一凉！

    “希望你能笑到最后，李女士。”她以为她早已掌握了胜利的棋盘。所以面对此刻王尊的话丝毫没有放在心上，得意的嘴角扬起，从来不肯示弱。“当然。”

    彻底离开，王尊微挑起视线带着几分凝怔。希望，不过只是希望。