
    这，就是重新开始么？萧雁不知道。

    爬起身的瑞利关切询问“你没事吧？萧，萧雁。”

    不知道为什么在这里会遇到他。

    萧雁抬手扶着地面，爬起身，缓慢摇了摇头。“啊，没事。”

    “啊，你都流血了还没事？来，我家就在这附近，去我那我帮你弄一下。”

    瑞利言罢不允许萧雁反对，扶起萧雁。

    周围人纷纷投来羡慕的目光，毕竟，这么漂亮的脸蛋也是极为少见的。

    萧雁推脱不过瑞利只好被对方拉着走。虽然瑞利的身高在男人中是硬伤，可是，这张脸还真是足以拟补一切。

    “哎，啊！”萧雁暗中叫痛。瑞利抬手药酒摩擦着萧雁脑后的伤口，血液已经浸透了发丝变得粘稠。

    萧雁暗道最近真是倒霉透了。

    “忍一忍，一会就好了。”瑞利仔细为萧雁处理伤口，温柔的语气带着重重的关切。

    呼，不说那个了，还是先自行忘记疼痛吧。

    “对了，

    你不是应该在上班么？怎么出来闲晃了？”

    瑞利可是大忙人，一般人想预约都预约不到的。

    不过瑞利倒是毫不在意的样子。“因为工作太累了，所以，我准备休个长假。”

    长假？不出意外的话这个人的工作已经堆成山。“那你的工作都处理好了？”

    不可能！萧雁极为确认。

    “没有啊，顺延被。不爽就让他们退好了。反正我又不在乎。”

    对啊，有钱人就是这么任性，有才能的人就是这么吊。

    一般人求都求不来的业务，他这里随性。

    “好吧。”萧雁无奈感叹，两个世界的人，比不了啊。

    距离上次婚礼失败后二人还是第一次见面。

    “呐，萧雁。你和王尊，彻底分开了吗？”

    虽然知道这是不该触及的话题，可是瑞利还是忍不住想要询问，想知道答案。

    心底莫名一颤，可是..“嗯，分开了，以后也不会在一起了。”

    逃离他的世界，为了大家都好。

    “呐...来我那里工作怎么样？”

    去他那里工作？萧雁眨了眨眼。“额？可是我..”

    “没什么可是的，你在这方面很有天赋，我一直很想和你做搭档。”

    “哎？我恐怕没时

    ...”萧雁并没有想过再去找什么工作，此刻瑞利不给萧雁过多思考的时间。“没关系的，我那里工作是很清闲的，而且工资待遇也不错，只需要你偶尔提供灵感就好了。我知道你再在剧本，也不会耽误你的。而且，我们合作出来的成品利润对半，怎么样？”

    “做了！”

    要知道那一件婚纱就几百万几十万的，对半一件，抵得上自己大半年的工资了。

    “那好，明天上班！”

    实际上瑞利是故意把萧雁捆到自己的公司来的。或许是为了让她不会宅出神经质来，或许是为了她的创意特点，或许有其他的目的，总之，瑞利微抿起唇边，很开心她的加入。

    莫名其妙的萧雁就被绑上了另一条船。

    自己完全没有自觉。

    不过，也象征着她的宅生活再次失控，生活重新找到目标踏上正轨。

    好与坏完全没有准确的分辨。

    －

    同样李家最近很热闹，曾经只有李琛与李董事长两个人的硕大房子，最近增添了两个人口。

    所以，喧闹的日常就此拉开。

    “嗨！李艾！看我这身狐狸的ＣＯＳ装美不美？！”

    李艾对ＣＯＳ没兴趣，微撇起视线敷衍道“喔。霉。”

    让李艾觉得最难搞的是，除了他，这个家的其他三人似乎对ＣＯＳ颇有感情。

    特别是李琛，感觉他们更像是有话题的人。“哇！斐斐这身装扮好漂亮！我发现斐斐的妆也自己画的不错啊，完全可以做大型漫展妆娘了！”

    唉，又来了。李艾微微叹息。

    “真的吗？！我也觉得我今天的妆画的不错。不过，主要是这身衣服太合身了！”

    “嗯嗯！的确不错，看的我都想试穿了，我一定穿上后也很妖艳！”

    二人叽叽喳喳的在面前不远处晃个不停，李艾反倒觉得头疼。

    “怎么了？在想什么？”

    李董事长看着一边面色冷淡的李艾柔声问。

    “额？奥，没什么。对了，爸，你貌似也很喜欢这类东西？之前还开过漫展？”

    自王斐的口中得知这个消息，毕竟每个人都有自己的喜好无可厚非。

    “其实啊，只要是孩子喜欢的，我都会去尝试着喜欢，能和他们共出在一个世界里，让我觉得很开心。”

    李董事长轻声呢喃。

    一边李艾微微怔神，似乎理解了李董事长的回答，孤傲有时候只是一种寂寞。

    因为爱着他们，所以，也会爱着他们所喜欢的东西。哪怕自己并不是很感兴趣也会去接触。

    难得，他真的是个很有心的人。

    李艾，开始渐渐懂得，爱的另一种含义。

    “你真的是个好父亲呢。”李艾忍不住感叹，内心忽然有种奢望，如果自己也能从小到大享受到他的关心就好了。

    “嗨，算不上，只是，没能保护好你母亲，让你们曾经受苦。而拟补的亏欠吧。”

    提到母亲？李艾之后得知，在那一段不堪艰难的岁月里，母亲因为重病没钱去看医生，以至死亡，当初李董事长也埋怨着这个世界为什么如此不公平，为什么那么多的不幸都要降临到他的身上？！

    可是，李艾母亲的去世，是因为抢救无效。

    也就是说，有好心人为他们垫付了医药费，企图挽救她的生命，可那时候已经是病入膏肓。或许就是那一抹温暖。

    李董事长没有怨念世人，只怪自己无能，所以他不断的努力，为了更好的照顾孩子，找到李艾。

    才有了今天的成就。

    每个人都有一段不堪的过去，只要我们咬着牙坚持的走过来，会看到不一样的天晴。

    “嗨！叔叔！你来扮演那个阿拉伯神灯里面飘出来的神灯吧！”

    王斐跑到李董事长身前，兴高采烈询问道。

    “哦？嗯，好啊！”李董事长没有拒绝，尽管，那可能只是个灯。

    “太棒了！就知道叔叔最好了！”

    被拉走的李董事长，短暂之间只剩下李艾一个人保持沉默。

    看他们那么热闹...李艾微抿起唇边，其实，自己倒也不讨厌呐，所以。“斐斐！”

    李艾呼唤王斐。

    “嗯？怎么了，李艾。”王斐转过视线，询问李艾的意图。

    “那，你觉得我适合出什么人物呢？”

    虽然对那些动漫人物不懂，可是，如果能和他们一起开心，倒也不错。

    王斐瞬间瞪大双眼难以置信望着李艾“你有兴趣？你真的有兴趣？！李艾你是不是发烧了？”

    王斐几步间走向李艾身前，抬手轻拂李艾额头，难以置信，他会对这件事情有兴趣！

    微沉的目光李艾幽幽然阴冷道“我只给你这一次机会。”

    这一次机会...王斐猛然深吸了口气立即点头“嗯！好，我知道了！放心，我绝对会把你打造成超世界的帅哥！”

    王斐兴致冲冲抬手牵住李艾的手腕，“我们走吧！”

    转身将他拉走，“李琛，把你的巴卫狐妖服拿出来！”

    很怪的一家子，不过，无所谓了。假如你是怪人，那么，我也一起好了。

    所以，李氏一家完全不同于其他人的欢乐。

    王斐与李艾可谓男才女貌天作之合。

    李董事长扮演的神灯老者更是神秘而慈祥，不过经过王斐的强烈抗议，李琛的扮演最为给力！龙珠里面的龙珠！

    多重的抗议多重无效！幸福的气息弥漫而来。