
    温暖的街头，来来往往的人群，众多人的目光，时不时的望向思凌与王尊的方向。

    “看，就像以前一样，我们依然备受瞩目啊。”

    思凌将嘈杂的情绪掩埋，仿佛瞬间回到从前。

    “喔，是哦。”王尊敷衍道。有些事早已回不到从前。

    这条街来来往往的情侣颇多，因为这条街的婚纱店莫名的多。

    啊，王尊想起来了，前一次萧雁自己选婚纱的时候就是这条街。

    怎么，不知不觉走到这里来了。

    “你们慢走哦！~欢迎下次再来~”

    面前的婚纱店，店员欢送一男一女走出店内。

    熟悉的声音传来。“啊，客气了。我倒是要谢谢你们，借给我们材质。”

    因为婚纱赶得很急，工作室内缺少了一种至关重要的纱，所以，萧雁和瑞利赶向这边寻找资源。

    抬起视线的瞬间，四目相视，该坦然？或者该漠视？一时间，说不出原因。

    或许，气息之中有一刹那的停顿，或许，两个人的心情明明近在眼前，可是无论怎样也传递不到对方的心中。

    “雁，我们..”

    抬起视线，瑞利本想呼唤萧雁离开，不过，目光之中熟悉的脸映衬在视线之中。

    啊，是尊。

    “你好，尊。”瑞利热切打着招呼，仿佛一切从未发生。

    “你好，萧雁。”同样的，思凌打破了二人间的沉默。

    不过，萧雁似乎并没有打招呼的意愿，视线放在思凌身上，无奈抿起唇边“喔，那，我们有事，先走了。”

    转头，萧雁拉着瑞利的手腕，逃避王尊的视线转身离开。

    额，是？是自己的行为惊吓到了她么？为什么，她在躲避自己，这几天似乎都不太对。

    两颗心的距离有多远，只要你离开我身边，可能就是一个永远。

    望着二人的背影，思凌微微浅笑，很好“呐，尊，他们其实也很般配不是么？”

    在她的眼中萧雁只要不是与尊在一起，跟谁都很合适。

    这番话，似乎更有挑衅的意味，站在身后的王尊微微怔神，下意识回答“不，他们不般配。”

    他根本不了解萧雁，所以，他不知道她最需要的是什么，了解她的人只有自己，只有自己才是与她最相配的人！

    “嗯？”思凌微微怔神，他对她倒真是舍不得呢，真看不出来这女人到底哪里好？

    还是自己小觑了她？

    被彻底无视的街头，分外的落寞。

    “没事吧，雁。”瑞利忍不住关切询问，毕竟，很少见萧雁这幅表情。

    就算这两日在工作中她也看起来蛮开心的样子，所以，瑞利几乎认为，那件事情是否已过。

    如同在她心中稍稍顿足之后悄然消失。

    “啊，我没事。抱歉。”放开牵着瑞利的手，恍然间的失神转眼回过神。

    “喔，那我们走吧。”瑞利依然温柔，笑起的表情没有丝毫阴霾，萧雁点头。二人回到工作室中。

    潜藏在二人身边的危机。一直都在暗处中蠢蠢欲动。

    既然你那么在意她，既然你夜不归宿不想看到我的脸，不如我们来玩个游戏。思凌拿起手中装了汽油的瓶子，撒在门口，唇角微扬，既然你那么讨厌我...

    打开的打火机上面燃起的火焰，小小的火焰只要遇到助燃点亦可发挥意想不到的能量。

    “哗！”面前的火焰重重燃起。

    开始渐渐的燃烧着面前的屋门，木制品总是那么容易借火猖狂。

    滑动轮椅，思凌转身，向阳台的方向移动。

    抬手间拨通了尊的电话。

    电话内嘟嘟响起似乎毫无感情的声音，“嘟嘟嘟...”

    冷漠的声音袭来，思凌等待电话被接起的瞬间，发挥自己原本想要发挥的作用。深吸了口气。身后缕缕青烟飘起。

    这一夜，如果他还不归来...“啊！！救命啊，尊，家里突然着火了！我好害怕！！”

    这一夜，被思凌的惊呼声打破了所有的宁静。

    “什么？怎么会！！”

    原本想在公司过夜的王尊听到这则消息，瞬间失控，思凌，千万不能有事。他亏欠的已经太多，所以...“你等我！你别怕思凌，我这就回去救你！！”

    你能用多久的时间回来救我？思凌在赌。“嗯！好，我知道了。我等你。”

    思凌迫切的声音带着几分难言的焦躁。

    切断电话，思凌望着门口渐渐燃烧起的火焰，不过，转眼间回过视线望向阳台外的夜空，抬手用力将手中的汽油瓶，扔向远处！

    毁灭证据，这一切都即将消失。

    而那一夜，萧雁接到了林艾的电话，说有事与她说。

    所以，虽然不知道什么事情，不过大家都认识，萧雁并没有拒绝“嗯，好，那你等我下。”

    原本正沉浸在工作之中，此刻抽出神想到出去放松放松也不错。

    时间，大致是晚上八点钟，萧雁站在街边等待林艾，很快，林艾出现在视线之中，夜色下的金发帅哥，依然很耀眼，不过，他对这道光没兴趣。“嗨，好久不见，林艾。”

    萧雁抬手打着招呼。

    “嗯，好久不见，我们，随便走走吧。”虽然不知道他这么晚来有什么事情，不过，应该不会有恶意吧。

    这个夜，显得异常的冷漠。

    “嗯，好啊。”萧雁没有反驳，反之迎合道。

    这一夜，注定几分不同寻常，林艾也并未多说太多有意义的话，反之闲谈。

    “啊，你最近怎么样？”

    似乎有些尴尬，不过，依然想打破这种僵局，所以..“嗯，还好。你呢？”

    其实想问他的有很多，可又不知道到底从哪里说起。

    “嗯，只要思凌好，我就好。”

    果然，他真的很喜欢思凌，所以，每句话都完全离不开对方。这种感情，很珍贵也很可惜呢。

    不过，想起之前自己冤枉林艾的事情，萧雁反倒觉得不好意思。

    “那个，对了，之前的事情，不好意思，我，误会你了。”

    摊开双手，萧雁觉得很抱歉。

    “哦？什么事？”林艾不解其意，带着几分疑问询问萧雁。

    “啊，就是，我和你，之间...”自己也不知道该怎么说那件事。

    不过聪明的林艾瞬间警觉，“奥，呵，看来，你和尊已经破了那层膜。”

    不然，以尊的脾气是绝不会告诉萧雁的吧，可以坚持了那么久，为了一个女人，尊，倒也算得上是个好男人。

    “嗯。”没有隐瞒，不过倒也不知道该如何说，萧雁微点头。

    不过这番话怎么听，怎么不对劲，破了那层膜....额。

    “那，你要怎么报答我呢？”林艾毫不客套直言道。

    看着对方的表情似乎很认真的样子“啊？报答？”萧雁略带几分不解，自己可从来没想到这茬！

    “是啊，我没有伤害你。明明有机会的。”也对，对方似乎说的很有道理。

    萧雁完全忘记了自己所受的委屈，此刻微抿唇边“那你有什么需要么？”

    完全跳入了对方的言语陷阱。

    林艾也分外觉得萧雁很可爱。这么容易就被人打动，似乎只要人捉住她一个弱点就可以彻底将她牵制。

    “那，你要先答应我一个条件。”林艾认真的表情，这个季节里格外的冷落。

    虽然不解，不过萧雁微微点头“嗯。好，你说。”

    站在街边他的对面，望着他熟悉的模样。“不许对任何人说今天见过我的事。不许，把我即将要告诉你的秘密告诉别人。”

    微微侧头，林艾的唇边露出几分浅笑，依然温暖着，让人不忍心拒绝。“嗯，好，我答应你。”

    “那接下来我要告诉你一个秘密，你一定要保守，如果你对外人说出的话，就要吞一百根针。说谎的人，要吞一百根针。”