
    黎明的光线，照耀目前，那个女人，从那一天开始，成为了萧雁的噩梦。

    抬手拍了拍脸，萧雁轻吐了口气“还好只是梦。不然自己真的太可怜了。”

    结婚当天被抛弃的话，那岂不是跟世界末日来临了似得？

    穿着睡衣走下楼，一楼餐厅的位置，在海平面的阳光照耀下，他一如既往的温暖。

    听到声音，王尊回过视线望着站在二楼楼梯边的萧雁扬起熟悉的笑意“早安，小鸟。”

    “早。”

    一切都没变的感觉，太好了。

    头上的臃肿也消得差不多，上班的日常依然在延续着。

    如常的公司，如常的战斗着，所有人再度陷入忙碌之中，危机解除，推出了更完美的股盘，所以，众人此刻处在高密度工作之中。

    不过，历来的晨会是不可避免的。

    好在结束了今天的晨会，之后的一天就到了双休。

    历来的晨会，萧雁依然如旧听着听不懂的话题，与头上系着白色绷带的史管家坐在一边，昏昏欲睡。

    李艾也依然坐着代表着公司董事长的位置旁听。

    不过，今天的会议注定不同寻常，在王尊宣布要散会的同时，办公室门外突然响起两声敲门的声音，透明的玻璃门外，王尊看到那张略熟悉的脸，在资料上自己见过那个人。

    只是不知道此时她为何要出现在这里？

    与此同时李艾也看到了她的存在，猛然站起身，瞪大双眼。

    带着众人疑惑的目光，那女人推开屋门走进会议室内。

    端庄，大气，又犀利看似和蔼的女人，这是萧雁的第一感。不过，这女人，怎么看着这么眼熟。

    “王夫人，请问您来这里有什么事？”王尊正色道。

    王夫人？这苗头不太对啊！

    女人微抿唇边，浅粉色的披肩纱，一身白色连衣裙，看似保养的不错，所以很年轻的样子。

    “听说，我儿子前几天犯了错，做母亲的，怎么能不来这里替他受罚呢？再者，也来看看，尊客集团在我心爱的孩子下发展到什么地步。”

    女人言辞轻吐出口，众人已经明白她的身份！

    王尊的后母，李艾的亲生母亲！此刻出现是什么意思？众人神色复杂，不过不敢多言。

    萧雁在一边抬手捂住唇边，好年轻的女人，不过，看起来似乎不是什么好鸟。

    “有劳你费心，公司一切都好。”

    王尊自然已礼貌回应，毕竟，这是个凭心计而更胜一筹的世界，所以，表面上，大家都要玩着友好的过家家游戏。

    “李艾，你过来！”

    硬生生的语气没有丝毫感情，面对李艾更像是呼喊牲畜一般。那并不是叱责，而是命令。

    没想到她会这么快回国，可能是在美国知道自己败给王尊的消息，所以才回来的吧。李艾沉声几步间走向自己的母亲李媄身边。她，是来惩罚自己的吧。

    她从来就没有爱过自己，对吧？

    “啪！”

    在众人视线之中，李媄抬手一巴掌抽在李艾脸上。“没出息的家伙，做出这么丢脸的事情，还不快给大家道歉！”

    丝毫不给李艾留任何脸面。

    语气中更是掩饰不住的轻蔑。

    众人尽管对李艾有再大的怒气，也被这一巴掌消散了许多。

    或许只有王尊站在一边将这一切看的清楚，暗道李媄好手段。子败了，她自然想重新驳回人心。

    李艾没有反抗，也没有伸手触摸一下自己脸上的红印，更没有一点不满的模样，他如同她手中的木偶。

    转身面向董事会的众人“对不起，诸位，李艾年纪小不懂事，做了些让大家都不太愉快的事情。今天，郑重跟大家道歉，希望大家能原谅。”

    萧雁在一边，看着此刻的李艾，不知怎的，倒觉得他可怜。

    “没用的东西，怎么能和你哥哥做对！停你三天职，回去好好反省！”

    “是，董事长夫人。”李艾重重点头，完全没有自己的意志！

    同时，也让在座众人更深刻的感觉到，王董事长的夫人，才是尊客集团的主人！超于王尊！

    先客反为主，利用对待李艾的态度让众人明白。

    这一步利用李艾为棋子走的倒也巧妙。

    李艾转身离开，反之一边的王尊仿佛成了摆设。

    不过，你说让我成为摆设就可以么？！

    “请董事长夫人先出去下好么？我这边的会议即将结束，下周再正式邀请你来旁听会议。”很明显的逐客令，示意对方，现在这里还是老子说了算！你算哪根葱！

    回去给老子呆着去！

    这是两个人暗自之中的战争。

    “嗯，好啊，那真是辛苦你了。”

    不知道是不是自己眼睛的问题，还是自己太过敏感，萧雁总觉得今天的尊似乎不太一样。可具体到底是哪里，萧雁说不上来。

    李媄转身离开，没有半分犹豫与拖拉。会议的结束反而像是另一场战争的开始，打来打去的真心很累，复杂的家庭和复杂的生活，让人应接不暇。

    简单整理好自己的东西准备回到办公室。

    同样公司的仓库杂物内，二人的交谈声刺来。

    “王夫人，你怎么提前回来了。”

    除了正式的场合，李媄从来不允许李艾叫她母亲，只允许尊称为王夫人，因此满足自己的私欲。

    “还不是你这不争气的东西，连这点小事都做不好。要你还有什么用。”

    内心早已一片荒凉，或是毫无感情，她不会关心自己，更不会理会自己的心情，对于她而言，自己不需要有心。

    “对不起，我尽力..”本想说自己已经尽力，已经足够了。可是，李媄一脸嫌恶的模样，抬手抽向李艾的脸！

    “失败就是失败就是你无能的表现，别说太多借口！”

    对，在她的世界里只有成功和失败。不需要其他理由来衬托。

    “是。”

    “好孩子，其实，我是关心你的。你要更努力才好啊，别忘了，你想要的。”温柔的声音，带着几分魅惑，抬手轻抚在李艾胸前。提醒李艾自己所在的位置。

    李艾点头，不过，最近的情绪似乎不太稳定，是不是自己哪里坏掉了？“王夫人，我可以问你个问题么。”

    自己，一定是坏掉了，不需要有任何情绪的人，开始想寻找着自己的疑惑的答案。

    “什么问题。”李媄眼中透着丝不悦，这人怎么这么麻烦！

    “如果我死了，王夫人会不会有点心疼？”

    会议结束后，萧雁拿着文件准备走回办公室内，不过在路过仓库杂物室的时候，恍然间看到里面有人，这边路过的人很少，萧雁不禁将视线固定在缝隙中的李艾身上。他在这里做什么？

    萧雁将想进去询问，不料...

    “啪！”那张俊俏的脸上猛然甩过来一巴掌，之后的声音，萧雁听的更为清楚“你要想死就抓紧时间去死给我看！别在这里浪费地方。记住你现在该做的事情！”

    想死就抓紧时间去死。不要浪费地方...

    这，怎么能是一个母亲对孩子说的话？萧雁怔神。

    里面的李艾抬手轻碰了下侧脸。“是，我知道了，王夫人。”

    从小就被教育，自己不需要有情绪，不需要有感情，只需要听从她的话，做她喜欢的事情足够。

    那句口中的王夫人，听起来异常的刺耳。

    “李艾，你寄托着我的希望，千万不要让我失望。”

    总是这样的话，李艾怔神，为了不让她失望，为了看到她对自己敞开的笑脸，李艾无论做什么都心甘情愿。