
    爱情可以有多久或者有多远？因为怀揣着你的心脏不断的不忍心停下来，所以，就想这样子永远。

    没有任何压力，次日就是王尊彻底宣布尊客集团交接的事情。

    可是，众人却都早已内心有各自的算盘。

    有时说了分别，未必会远离。

    有时近在咫尺的也可能远在天涯。

    所以，萧雁反而更用心的去照顾思凌，

    “未来的未来，我们或许依然会经历很多，我希望你不要恐惧不要害怕，不要嫌弃我这黄脸婆，也不要觉得我脾气大。感谢你，这么久没有对我说要离婚的事情，才让我有一直怀揣希望的勇气。”

    萧雁此刻很感激，只因为，虽然自己犹豫过彷徨过，可是，王尊，从来没有真的放弃过。

    没有想要结束与她的未来。

    两个人彼此心怀感激。所以，王尊心安的同时抬手抚摸萧雁额头。“谢谢你。那，就让我们接下来一起努力吧。”

    为了更好的生活，也为了...

    王尊无法说出口。

    可是，萧雁因为理解王尊所以毫不在意道。“为了思凌，也为了我们的未来，扫除一切障碍，这个口号你觉得怎么样？”

    说起来是口号，不过，两个人相视而笑。“好，我明白了。”

    “啊！！不要抓我，不要抓我！！我不是神经病，我要逃出去！”精神病院内，这种情况显而易见，大家都认为自己是正常的，所以做出非正常的举动，将所有的外来人都当做是坏人。

    或许，每个人的心情各有不同。

    医院里的护士冲上前，一根麻醉针直接打入病患体内毫不留情。

    这里到底是地狱还是天堂？或许没人知道。

    只不过，面对无法解决的事物这点也是很正常的。无法想象，思凌如果接受这样的生活，王尊心底微疼。

    “姐姐，姐姐，送你束花。”身边传来的声音，缓慢渗入耳中。

    温柔的萝莉手中拿着一朵小野花。

    萧雁自然不会拒绝萝莉的好意“恩，谢谢。”

    伸出手接过萝莉手中的花。萝莉七岁左右的样子，露出开心的笑意。

    不过在萧雁接过野花的同时，忽然感觉手上似乎有东西爬着..几分不解微垂下视线，一条绿色的毛毛虫自野花上爬上萧雁的手掌。

    “哇啊！！”萧雁惊呼！将毛毛虫硬生生甩了下去。

    这家伙，是在恶作剧么？萧雁额头上冒出虚汗。

    “啊，你干嘛！你干嘛摔了我妈妈！”

    哈？萧雁愕然，望着女孩的怒吼，一时间转不过弯来。

    她说那是她妈妈？呸，别逗了。

    “额，那个，那明明是...”不过，萧雁似乎想起，这里是精神病院，而不是外面，女孩穿着白色的病人服，看起来，应该不是捉弄。

    而且女孩很伤心，眼底愤恨的目光望着萧雁。

    所以，萧雁深叹了口气。“好吧。对不起，我不是故意的。”

    萧雁微抿唇边，带着几分歉意。

    “那你就补偿我吧！你做我妈妈！”

    哈？自己一个大活人可以和毛毛虫平起平坐了？

    这丫头还真是够随便。

    “这个，额...这个不行哦，你看，每个人都只能有一个妈妈，所以我不能做你第二个妈妈。”萧雁微俯下身，对女孩温柔道。

    不过女孩明显不吃这套“那你把我妈妈捡起来，呜呜呜。”

    我靠。捡？还不如直接杀了萧雁好了！

    “呜呜呜，你杀了我妈妈，呜~~”小孩子哭起来的时候是最让人没有办法的。

    很无奈，萧雁微抿唇边，向王尊投去需要救助的目光。

    王尊尴尬挠头，显然，在职场上出色的人，并不善于对付萝莉。

    “美丽，你怎么在这里啊。走啦，跟阿姨回去吃药啦。”一边走来的护士，终于发现了她。

    萧雁松了口气，萝莉似乎很听护士的话，点了点头，也不再理会地上的虫子，反而是护士感到不好意思呢喃道。“很抱歉，给你们带来了困扰，美丽是袖珍人，智力也不太好。你们不要太介意啊。”

    这里的大多数当然都是不正常的人，萧雁也没有想要去和病人计较。摇了摇头“没事的，美丽也很可爱呐。”

    怪不得，萧雁觉得美丽长得很像少女可是，身形却很娇小“呐，今年美丽多大了？”

    袖珍人，永远会像个孩子一样，明明已经是不幸，偏偏智力依旧有问题。

    “其实，她已经十九岁了。可是，没有见过她的家人，她从小被丢弃在这，可能这辈子，都离不开这里了。”

    她，竟然没有家人？

    “怎么会这样...”

    “嗨，小时候这孩子就是从孤儿院那边送来的，到了七岁的时候检查出精神有问题和袖珍病症，小的时候抓伤了孤儿院的很多小孩子，所以被送到了这里。一直都是靠着好心人捐助，这个社会，其实还是有很多心地善良的人呢，虽然，把她丢弃的家人很不负责任。”

    明明是个很漂亮的女孩，明明应该享受大好的青春，可是，她的人生，已经毁了。明明和李艾王斐差不多的年纪。

    可是...

    萧雁抿唇说不出半句话。

    在护士身边的美丽似乎很害怕。拉着护士的衣袖身子往后躲了躲。

    “呐，我先带她回去了。”护士说完，转身带着怯懦的女孩离开。

    “呐，尊少，比较起来，我们真的是幸福太多了。”

    萧雁微微感叹，至少，没经历过生离死别，或者，没有被世界丢弃。

    一个人的孤独，实际上最残忍。

    人只有在看到比自己不幸的人之后，才会感叹美好。

    “恩，我们回去看看思凌吧，之后...我去睡在瑞利那里。”

    没有了住处，现在身上所剩的也不多，所以能省就要省，尽管明天才是一切的终结。

    说完，王尊转身，准备走进医院内。

    不过，萧雁伸出手牵住王尊的手腕，沉默中，王尊微微愕然，萧雁浅浅笑起“你是有老婆的人，怎么会没有家呢？所以，跟我回家才对吧？”

    虽然还不知道怎么跟自己的父母解释，可是，既然解开了疙瘩，萧雁想和他在一起。就算挤在小小的房间里，正好借此机会与曹叶芯和萧龙好好相处。

    王尊心底一颤，不过，反而更感动。

    能被对方接纳，有所归。

    今天的阳光依然很暖，照耀在人的身上，秋天的落叶微微泛黄，两个人从高处坠落谷底，不过，幸福的平凡日子也要就此展开。

    平凡中亦有平凡的幸福。

    “恩，我们回家。”王尊深吸了口气，转身，望向萧雁温柔道，抬起手掌环住萧雁的肩膀。

    萧雁傻傻露出笑意，不过，二人回到病房后，发现原本躺在病床上的思凌不见了，不知道她去了那里？

    “怎么回事。”王尊暗暗咬牙，身边路过的护士，王尊关切询问道“护士小姐，这个病房里的病人呢？”

    “啊？额，那个，刚刚还在的啊。”

    护士面对急促的王尊眨了眨眼无知道，被这张帅脸雷的怔了怔神。

    “算了，”王尊没有得到答案，放开禁锢护士的手，转身跑向出口，必须要快点找到思凌，不然，她外一做出什么傻事...王尊难以想象，思凌受苦时候的样子，所以，更无法平息自己的担心。

    “尊，尊，等等我！”望着王尊迅速离开的背影，萧雁轻声呼唤，紧随身后离开。

    医院内嘈杂的人群，四处弥漫着压抑的气息，思凌在这里是否受得了？不过现在的她只能在这里。