
    “萧女士，是这样么？”警察再次确认。萧雁贝齿咬着唇边，没有说话。

    “真是的，这件事情问女孩子的话，女孩子多害羞啊。你放心，我会给你提供证明的哦。”

    王尊的视线始终盯着萧雁，原来，她不肯说的原因是因为整晚都和瑞利在一起！

    所有的怒意在此刻迸发，只要她说不是真的，他就相信。

    可现在她的沉默不言，让王尊愤怒。

    最终，因为证据不足，并没有将萧雁如何。主要是就算找到了那些衣物也没发现其他能够准确证明萧雁是凶手的线索。

    所以，这件事情反而沉淀了下来，警方说会竭尽全力去查找。

    几人走出警察局的时候，王尊想询问萧雁些细节，可是，萧雁转身与瑞利直接离开，没有给他任何回答。

    反正两个人的关系已经断了，萧雁没有兴趣在敷衍他，或许是因为害怕面对他，所以，才急躁的躲避着。

    瑞利见二人的举动怪异，反之无害的笑容如旧，望向王尊浅笑，之后摆了摆手“拜拜~”

    转身与萧雁一同离开。

    王尊很想问她，他们现在到底是什么关系，她为什么会和瑞利混在一起？

    瑞利，瑞利不是一直是自己的朋友吗？！还是朋友妻不客气呢？

    “萧雁，你没事吧？”瑞利双手插兜，跟在萧雁身边。略带几分关心呢喃。

    “喔，我，我没事。谢谢你奥。”知道瑞利是为了自己好。

    不过，瑞利似乎并不喜欢道谢这个词，抬手轻拍萧雁肩膀“跟我客气什么，真感谢的话，要不要以身相许直接点？”

    对方又在开这种玩笑！

    “再长高十厘米考虑你。”被调戏烦了的萧雁只好用出必杀技！

    身高是瑞利的硬伤，此刻再次被戳中，瑞利表示极为不满。“什么么，要找也找个好点的理由拒绝我啊。”

    感觉她完全没往心里去的样子。

    “好点的理由呐？那，下辈子考虑你。”

    噗！这理由，在瑞利听来，还不如上一个呢，至少还有那么点希望。

    二人重新回到公司，今天，也是那个胖女人来取婚纱的日子，因为出了这样的差错，所以，让那名兰女士等的时间稍久了些。

    不过谅兰女士不敢发脾气，因为，瑞利不缺她这一个单子，可是，另二者没有想到的事情悄然发生。

    时间缓慢推进，瑞利与萧雁走进工作室内，万人迷的瑞利自然热切迎上前，“嗨，等了很久了吗？抱歉哦，因为车子半路出了点问题，希望你不要介意哦~”

    长得一副好面容自然要用在正地方，蛊惑人心自然不在话下。

    兰女士穿着不凡，不过也掩饰不住她的体胖。

    “额，没关系。”

    兰女士明显并未过多在意只不过此刻挑起的视线望向瑞利身后的萧雁。

    瑞利自然而然的介绍“那，这位是我的助手，一个很有潜力的人，你的婚纱有一部分就是有室内她的创意创造的更完美的哦。”

    想要捧起萧雁，让她在这条路上慢慢吃的开。

    可是，兰女士明显眼底带着几分不屑，听到瑞利的介绍后，情绪没有丝毫好转，反之带着轻蔑“哦？这样么？那我还真是要看看，我的婚纱被弄成什么模样。”

    微冷的目光，让萧雁觉察丝不妙。

    “啊，还请多多指教。”萧雁客套回应，毕竟这可是自己第一次给别人做婚纱，虽然自己很满意，可是，每个人的眼光并不一样。

    “哼，”若萧雁没有觉察错的话，将才兰女士，冷哼了一声？额？为毛？！

    萧雁不解其意，抬起视线再次望向兰女士，她轻蔑撇过目光，萧雁暗暗确认，啊，原来真的是在瞪自己，这是为什么呢。

    默不作声，沉重的气氛丝毫不为他人所觉。

    第二工作室内，工作室内属于客户的成品都被放在那里。

    带着兰女士走进屋内。瑞利抬手扯开覆盖婚纱的白纱，被众人认可的婚纱，也耗费了自己不少的心血。

    兰女士面前一亮，萧雁看得出她神色的几分炽烈光芒，不过..兰女士恍然间收敛神色，微闭双眼，略沉了口气沉声道！“这就是你们的能力？”

    忽然间改变的态度，萧雁与瑞利顿时脸色一僵，今天，还真不是个好日子呢。

    “请问，有什么问题吗？”

    见对方不客气，瑞利缓慢放下了脸色，向来都是别人求着他，此刻竟然被人小觑？

    不过，兰女士明显已不在意瑞利的态度，反之将视线转过直视面前萧雁“我相信瑞先生的能力，可是，信不过这位女士。我希望穿的是瑞先生一手创造出的精品，而不是让她在我珍贵的婚纱上动手动脚。恶心的人做什么都恶心。”

    萧雁不知道哪里得罪了她。不过每个人的眼光不同，所以所看待的事物也不同无可厚非，想到这里，萧雁略沉了口气。

    “请问女士，到底是哪里你不满意么？”

    想打死人还得给个理由先吧！这种莫名其妙的事情亏她做得出来！“全部，主要是人让我不满意。”

    女人刁蛮的很，此刻说起话来分毫不留余地。一副高高在上的模样，到是让萧雁觉得莫名其妙。

    既然是故意来找事的，自己才懒得往心里去。

    “那你随便。”

    萧雁摊开手，一副无所谓的表情示意对方尽管随便胡闹毫不在意。

    见萧雁这番举动，女人更加愤怒，“你这是面对顾客的态度吗？！你这人怎么做生意的！”

    接连嘲讽的语气，挑衅的目光，女人就是麻烦，萧雁毫不客气转身望向兰女士“这位女士，如果你连哪里不满意都说不出口的话，那我只能断定你是没事找事，所以，我还有很多事情要忙，没空搭理随便找事的人。”

    萧雁觉得自己已经足够客气，没有上去两个巴掌删了她，已经算给她面子，可是兰女士似乎并不这样认为，见萧雁欲要逃？几步间走上前抬手拉住萧雁的手腕“你给我站住！”

    萧雁转身，似笑非笑无奈的表情“请问你还有什么...”

    “啪！”忽然面前扬起来的一巴掌抽在萧雁脸上！

    什么？这家伙打自己？！凭什么？！萧雁视线紧盯兰女士。

    “像你这种勾引欺骗别人的货色，做出来的东西也根本不会有人稀罕。还依然一副洋洋得意的样子，真是不知廉耻！”

    她，是怎么知道的？自己和她从没见过。

    与此同时，工作室一边的窗边，忽然间被人抬手拿起的利器砸下！“轰隆隆！”玻璃的碎片散落了一地！

    “啊！”众人惊叫，萧雁欲要转身冲下楼，站在台阶之上看到玻璃外的人打碎了玻璃，迸溅了一地的玻璃碎片，之后跳入屋内！

    这群人，到底想做什么！

    萧雁不知道她到底为什么知道的，也不知道谁在后从中作梗！

    不过，想伤害自己的朋友？萧雁不允许，内心升起的愤怒，此刻更为强烈，萧雁转身，重新走向兰女士身边正色道“是你的人？”

    平静的疑问，没有丝毫怯懦。

    让兰女士不禁道现在的小三果然硬起。

    所以“对。是我。你想怎么样？你这种可悲的人。”

    萧雁抬手指着一边的婚纱，“你知道这件婚纱耗费了我多少的心血？你知道，一个人的感情有多少分？你知道这里的每一寸都是这里每一个人的精心设计，而你，随意的践踏。你，其实比任何人都要可悲。这一巴掌，我不会还给你，不过，这件婚纱，给狗穿都不会给你！”