
    那些身体上的伤口，绝不是轻易可以抹掉的存在，也是证明一个人的态度。

    自己虽然不是圣人，可不想让他在这种黑暗之中继续前行。

    不过..李艾忽然转身抬手一拳！

    在王斐的视线之中拳头越渐扩张，一阵急速的风声迅速侧过王斐耳边。王斐心底一颤，忘记了自己要说的话，丝毫不怀疑那拳头如果不是刻意吓唬自己而挥动在耳边的话，自己现在早已血流满面了吧。

    李艾面色阴冷，“我说过，我的事与你无关。你不要多管闲事。”

    愕然瞪大的双眼望着面前熟悉的脸。

    曾经一直躲避他的看似阴险，曾以为他是她的噩梦无可救药。

    可是，这一刻。王斐缓慢抬手握住李艾生硬的拳头。“你刚刚不也是在多管闲事么？还手下留情瞄错了位。”握上的拳头缓慢被王斐移动到面门。“是这里呦，如果你真的不喜欢，就砸下来啊。别搞些年少时的恶作剧。我早已过了被吓就跑的年纪。”

    对，那些他带给自己的噩梦，是年少时不愿意回想起的回忆，可现在想来，那时的恐惧是因为自己太弱小太懦弱，所以，一点伤痕就变得致命。

    换做另一种态度正视后，发现一切并没有那般了不得。

    李艾回手，依然抬起，紧握的拳头依旧冷漠的神色。

    王斐微闭双眼，只等待他给自己的答案。

    寂静之中，李艾的拳头猛然放下。深吸了口气，转身离开。

    微风轻拂过面颊，她的脸..如水平和，毫不退缩，她，真的变了呢。

    睁开双眼，面前消失的身影，王斐抿起唇边，就知道他忍不下心，就知道那颗心还是美好的，所以，自己要带他逃离那些阴暗！因为，是家人啊～所以，王斐雀跃转身望着李艾的背影。“呀！等等我！我们一起回家啊！”几步间跑上前，

    拉着李艾的手臂布满笑意的脸。

    夕阳西下，染红的霞。

    究竟是什么时候开始，眼中只看得到彼此的存在，希望又不敢触摸的手。也是到底从什么时候开始，一种无形的感情正在缓慢侵蚀着心脏，超越了本质的情愫渐渐开了花。

    临近的下班时间，萧雁关闭电脑上的码字软件。不管怎样说，就算这个故事永远不会被人选中，可是，萧雁还是想要坚持着，将这个故事完整化。

    “小鸟，下班后我们谈谈吧。”

    王尊站在办公室门口，望着萧雁沉声道。

    谈谈？“谈什么？”萧雁眨了眨眼，一副不懂求解的模样。

    “没什么，找个安静的地方，和你两个人。”

    安静的地方..两个人..萧雁思绪再度飘离千里之外，尊不会这么重口味吧？野外make

    love？不可能！根本不是他家尊能办出来的事儿。

    “喔。好，我知道了。”萧雁点头，暗道自己的思维逻辑可不可以不要这么跳跃。

    渐渐笼罩来的月光，城市之中的桃花林，优雅而妩媚树立在城市并不喧闹的角落里。

    尽管是夜晚，可是这里灯火通明，依然可以看到片片粉色的花瓣，伴随秋天的微凉缓慢飘落。

    而坐在长椅上的萧雁与王尊被渐渐飘散的花瓣趁染着。

    “尊，你是怎么找到这里的？没想到沐江城还有这么静谧的地方。”让人置身其中，忍不住享受片刻安宁。

    “喔，一次偶然间而已。”

    四处弥漫着淡淡的清香，萧雁忍不住贪婪深吸了口气。

    “小鸟，你为什么会喜欢上我。”不知道现在尊问这件事情做什么。可是被问到理由，萧雁也根本说不清楚。不过，此刻认真想来，“或许我喜欢的不是你，而是，你对我的好，而是，伴随你身边的气息。”

    喜欢一个人，或许更多的是迷恋他的味道，因为那些味道只属于他，所以，爱上这个人。

    她的答案，总是不在自己预料之中。

    王尊轻笑。“你确认，这辈子就是我了么？我可没有你想的那么好。”其实自己一直是个恶魔，是个自私，自大，自以为是的人。

    慵懒靠在背后的椅子上，王尊面露浅笑。

    “自从真的喜欢上你之后，我就没有再想过别人。我当然知道你有时候超级糟糕，可是，我想尝试一辈子去与你的好与不好打架。更何况，我也满身的缺点，你又是如何看我的呢？”

    觉悟自己早已知道，可是更担心的是两个人的未来。那件自己内心一直过不去的事。

    正在失神之中。

    萧雁再次抬起视线，只见本在身边的王尊，忽然间无限度接近的脸。“啊..你干嘛！”

    “我，就是想这样近距离的看着你而已。”

    没有如何看待，只要目前她在自己眼中就好。

    桃花树下，那张脸温柔的唇边轻吻她的侧脸。

    但愿，希望，这一季的花不要停，时间定格在美好的那一秒。

    温腻之中，未等清醒，再次沉沦。“我们，结婚吧。”

    .....

    噗通噗通震颤的心脏，在接收到这一句话的同时萧雁猛然神经错乱抬手拦于目前惊呼！“啥？结婚！”

    该说是幸福来的太突然，还是自己完全没有做好准备？

    “嗯？不愿意么？那我考虑考虑别人。”

    见萧雁一副万万没想到惊骇的模样，王尊抬手慵懒掏了掏耳朵，无所谓呢喃。

    “不行！不可以考虑别人！”听到王尊这番话，萧雁决不允许那种事情发生。挑衅的声音接踵而来“你不是不愿意么？”

    “我愿意！”

    好简单明了的求婚，没有钻戒没有鲜花，直接把自己卖了。

    “话说我们早就领证了。呐，似乎还需要准备婚礼，好麻烦哦。”

    结婚还嫌麻烦？这番话从王尊口中说出，萧雁极想千刀刮了他！愤怒的情绪未等爆发，被王尊再次托出口的呢喃声感染“呐你喜欢室外婚礼还是教堂？还是旅行结婚？还是复古唐装？”

    被问到这个问题，萧雁脑中自动脑补这些婚礼的场景，室外的话很清新，室内教堂的很庄严，旅行很浪漫，堂装很有特色..额，选哪个好呢？萧雁两只手的指尖微微触碰，似乎哪个都不错，啊，四个都来怎么样？不行啊，这感觉费事不说好像结了四次婚。

    怎么办呢？

    “要不然直接一点，直接选个日子大吃一顿好了，省钱还节约。”

    王尊再次托出口无所谓的话。萧雁很想脱口大骂，这跟吃个家常便饭有个喵的区别啊？！

    不过...“其实，只要想到能和尊一直在一起就会不自觉的笑出来。哈哈哈，好幸福。”

    不小心将自己的心里话说了出来，王尊听后心底微微触动。

    爱她就要给她最美好的婚礼。

    不过她的话，让人感动着。

    所以，看她还在因此痴痴笑着的表情，心底就会变得软软的。“喂，小鸟。你知道日本樱花落下的速度么？”

    “嗯？”被问到这个问题，萧雁满脸无知的脸不知道尊的重点在哪里。

    “是秒速五厘米。”

    萧雁还是没有搞清楚王尊的意图“你，要表达什么？”

    “那你知道，我与你的距离是多少么？”

    “哎？”话题跳转的太快，萧雁眨了眨眼，呆木的模样。

    王尊顺势抬手环过萧雁，彼此心跳的律动耳边传来王尊熟悉的声音“现在我与你心脏间的距离，不足十厘米。”

    现在说这种术语要做什么？王尊接着放开环住萧雁的手臂，二人四目相视，王尊抬手挑起萧雁下颚。“现在，我们的距离是0。”

    心脏的距离，与心的距离是一条无法衡量的线。

    王尊凑过的唇边，彻底吻上萧雁的唇。

    果然，这些挑逗人的情话，这些，让人下意识羞红脸的表白。萧雁心底暗道，尊还是那般狡猾。可是自己深陷其中无法自拔。