
    “岳经理，你应该知道，尊客集团背后真正的掌权者是谁。”

    并不是在公司内，反而是外面休闲的咖啡屋，原本是该休息的日子不适宜过多动脑，可是面前的女人带给岳经理很沉重的威压。

    “我，我知道的，董事长夫人。”岳经理实际上是个很胆小的人，不过，因为脑子很灵活对于软件开发技术上有着资深的头脑，所以得到重视。

    “那以后就按照我说的来做。”完全不给对方反驳的余地，李媄手端起一边的咖啡，轻抿一口淡然道。

    岳经理手掌紧握，并不想出卖王尊“对不起，董事长夫人，我想我做不到。”一直低垂下的视线，不敢面对李媄的眼，居高临下的态度，自己不过是个小小技术部门的经理而已！

    “你做得到，因为，你只需要听话这一点就够。岳经理，如果我没记错的话，你有个刚上小学的儿子，还有个重病在院的妻子。”

    提及家人，一直是自己的痛！岳经理瞬间瞪大双眼，望向李媄！“你想做什么？！你别伤害他们！”

    想掌控一个人，就要捏住对方的弱点！只要拿捏到这一点，怎样蹂躏不过是你一句话的事儿。

    李媄慵懒轻吹了吹微烫的咖啡。“你现在就像这杯咖啡，甜与苦只在我一念之间，看我要不要给你块糖。同理，只要你乖乖听我的，你心里的担子我都会帮你解决，升职，加薪，你妻子的巨额手术费用。同理，你不听我的..”李媄优雅将原本目前的咖啡抬手挪向一边，手掌一松！

    掉落在地上的杯子瞬间彻底碎裂！灰色的咖啡溅了一地。

    下场已明了。

    岳经理浑身颤抖，猛然噎了口口水。喉结处‘咕咚’的声音坠下。

    自己，不想被毁灭。想让家人都好。

    -

    “雁！这边！”第二天响晴的天儿爽朗的照耀而起！周末喧闹的街头，蘑菇不出意外拉着亦小飞站在马路对面向着萧雁挥手！

    红灯的原因，萧雁只觉得对面罗故的样子好傻。

    越渐靠近，萧雁忍不住鄙视到“喂，拜托，你走哪儿都忘不了你家小飞是不是啊？去洗手间的时候你是不是都带着啊？”

    调侃二人，二人不知不觉已经成为了秀恩爱一族。让萧雁灰常之讨厌。

    “哦？那怎么可能，毕竟我们男女授受不亲。”

    “噗！”这和授受不亲有什么关系？再说，好像他们没亲过似得。“喂喂喂，别让我鄙视你们啊。好了，我们快走吧。我刚才路过一家婚纱店，有件婚纱好漂亮！”

    兴致勃勃准备着两个人的婚礼，萧雁将所有的美好心情都放在了这件事情上。

    “嗯，好啊，不过，你家尊呢？怎么没看到？话说！我可一直都没见过你老公哎？虽然看照片是挺帅的，不过，外一是假象怎么办。”罗故自顾自的担忧，一边亦小飞忍不住打趣“放心吧，尊少可是出了名的高富帅。所以不会那般惨烈的，至少也能胜于半个吴彦祖吧。”

    半个吴彦祖？为啥萧雁听着怪怪的，一股冷意袭来。

    “直接说，神似就行了，咱别来半个。我还说你像半个潘长江呢，你愿意听么？”

    呼~半个潘长江...

    “哈哈哈！”

    顿时三个人的笑声传遍整条街！

    “萧雁很讨人厌啊，我也没有矮到那个程度啊，和小故站在一起刚刚好啊。”亦小飞急于辩解，才不想在喜欢的人面前被鄙视呢。

    “哦？还好意思说？蘑菇因为你都不穿高跟鞋的，你看，蘑菇多体贴。”

    罗故神经大条，可是，在从与亦小飞在一起后，反而变得很温柔，虽然最初与亦小飞逛街的时候还是喜欢穿高跟鞋的，亦小飞也一直迁就她，从不说出罗故不悦的话。

    直至有一次被罗故的朋友嘲笑亦小飞的身高，挑衅他身为男性的尊严。

    也是那一次，萧雁第一次发现罗故平时好脾气，可不好的时候，真的是差到爆，为了亦小飞，当众和朋友翻脸，从此老死不相往来！

    也是自那之后，罗故意识到亦小飞的感受，从此只买平底鞋。

    哪怕看起来身材不那般标志。不过，看来也更娇小可爱。

    每次想到罗故对自己的温柔，亦小飞脸上就掩饰不住溢满幸福感。

    “那当然，小故是世界上最好的女孩子！”

    在彼此相爱的人眼中，对方就是彼此最重要的存在。

    “是是是，你家蘑菇最好了，不过，今天她是我的。”

    左手搭在罗故右肩半环住她，不顾亦小飞的表情。

    “啊！我抗议！别对我女朋友动手动脚的！”自己都很少直接环着罗故，怎么她就那么自然呢？！

    “抗议无效，本来就没请你来，所以，身为电灯泡你不应该有点自觉么。”

    两个女孩子逛街，那另一个男人除了电灯泡以外没有其他的词适合他。

    “啊！为什么这样，明明是难得周末你抢了我女朋友啊！”

    他的咆哮被萧雁彻底无视，罗故更懒得管他们掐架，已经在暗自扫视周围，看有没有可吃的东西。

    对于吃货而言，走在街上的每一瞬间都不能放过食物的捕杀。

    “呐，就是这里，你看怎么样？！”萧雁望着婚纱店玻璃内的模特身上的婚纱，眼底释放着光芒。

    女人对白婚纱总是有另一种感情。

    罗故眨了眨眼“貌似不怎么样的样子。”

    这家伙讨打！

    萧雁还是拉着罗故走进了婚纱店。走进屋内，迎面热情走来婚纱店的服务人员自然道。“你好小姐，有什么需要帮助您的？”

    “额，麻烦，把门口那件婚纱拿给我试一下好么？”

    “好的，请稍等。”

    第一次做这种事情，内心好激动。

    在服务人员拿婚纱的时间中，萧雁望着婚纱店内的装饰，弥漫着幸福的婚纱照片，以及一边展柜中的各种饰品。

    看起来好像很多东西都需要准备呢。可是尊只让她选婚纱..

    “雁，你看这个水晶冠！”

    展柜之中，罗故向着里面放满首饰的地方跑去。萧雁紧随其后，闪闪发光的水晶冠，新娘在婚礼当天都要准备，不过，这个造型怎么有点怪...

    “你看，是不是很好吃的样子。”

    罗故伸出舌尖舔了舔唇边，原来，到现在她还在想着吃啊。

    萧雁抬手扯住罗故的领子“你给我来！”

    “啊嗯？！”罗故满脸无辜被萧雁拖着走。

    “小姐，你的礼服。”

    萧雁紧接着接过礼服走进了试衣间。第一次穿白婚纱，真的好紧张。

    望着镜子中的自己，长长的白纱拖尾，纤细如丝的质感，软软的，贴在身上觉得柔柔的。

    一想到自己快要嫁了，就好开心！

    走出试衣间，萧雁小心翼翼，抿起唇边走向罗故与亦小飞面前“怎么样？漂亮嘛？！”

    罗故上下打量围着萧雁转了个圈。

    “这么看起来，衣服不错，就是人挫了点。”

    这样打击一个要做新娘的人的心真的好么？

    萧雁恨不得抬手几拳连环击，把罗故打趴下算了。

    不过说到底，婚纱还是要王尊看过才好。所以..“嘿嘿，小故，快给我拍下来！我问问尊就好了！”

    很幸福，也很开心。

    罗故尊重萧雁的意见，为她拍个照。

    发送给王尊之后，萧雁一直望着屏幕上的信息等待对方的答复，不知道他会不会被自己美呆的样子迷晕了？

    他应该夸自己，对，说你是世界上最美的新娘这一类的！对，就是这样，不过，事实证明，萧雁想多了。

    王尊的电话接踵而来。