
    萧雁耍狠的时候也绝非一般人能敌。

    “你说什么？！bicth设计的东西我本来就没有一点兴趣。”

    对方说了很过分的话，也作出了很过分的举动，不过，萧雁绝不是那么好欺负的人！

    没有人保护自己就要自己努力是常识吧！所以，萧雁冷淡扬起唇角，抬手牵起面前女人的手腕，径直拖向面前的桌子上，虽然她体胖，但实际上并没有太多的力气。

    所以，被萧雁勒紧手腕，反而痛到乱叫“啊！你干嘛！干嘛！！别对我动手动..”

    未等她的话说完，萧雁直接将她的手按在桌子上！抬手拿起一边的剪刀，“谁告诉你关于我的事的。”

    惊吓之中，传来萧雁阴冷的声音，兰女士莫名惶恐，一个女人做了那种事情，还敢那么嚣张！“这不关你的事！”

    女人怒喝反驳，不过面前的剪刀放于目前，让兰女士背脊阴冷，只觉可怖。

    “不关我的事？我可是要传播侮辱我人格的话的人，付出代价。怎么会不关我的事？我再问你一遍，是谁？”萧雁阴冷的目光，语气之中森森寒意。

    “侮辱你人格？是你自己自讨苦吃吧！”

    对方还是不肯说，还是在嘴硬，以为自己真的不敢...

    萧雁高举剪刀猛然间！戳向女人五指中的食指与中指中间！

    “啊！！！是林先生！！”女人惊恐万分，望着剪刀高举落下，她真的要毫不留情的戳中自己？！不划算啊！

    萧雁原本也没想真戳中她，不过此刻自她口中得知林先生？看来，他真的走上了一条歧路。“林艾是么？”

    “我，我不知道他叫什么名字，不过是个外国人。”

    不知道他叫什么名字，就敢轻信别人的话，找自己的麻烦？这女人看来也是个没脑子的人。

    萧雁觉得有必要与林艾谈一谈，关于昨天，关于现在。

    兰女士早已吓得腿软，此刻萧雁甩手放开禁锢兰女士的手腕，兰女士瞬间瘫倒在地。

    “瑞利，对不起，这里的损失记到我账上，我有件事情需要先处理下。”

    萧雁对身边瑞利呢喃，转身径直离开。

    无奈瑞利摊开手“好吧好吧，你路上小心哦~有需要的话就打电话来哦~”

    一如既往的轻佻又温和。

    不过垂下视线看到瘫倒在地上的兰女士，瑞利认真想了想如何处置她好呢？反之抬手灵光一闪，指向兰女士“你现在已经在我们手上了哦。快叫你的同伙给我们打扫干净哦~不然，我们会有很多的惩罚手段哦~。”

    几个造势者，不足挂齿，下方的工作人员已经打趴他们。

    冲出工作室的萧雁抬手拨通了林艾的电话。

    明知这条路他走的是错的，所以自己亦要阻拦。可怕，他根本不知道自己正在与正义背道而驰，不知回头可就糟了。

    “喂，我要见你，林艾。”

    “可是我现在没空呐。”对方悠哉悠哉的声音，似乎并未将萧雁放在眼中。

    “如果我见不到你，我就去烧了思凌。所以，你在哪里。”

    想跟自己耍狠？他那么担心她，自然不会想让她出一点意外。想逼出他的办法，也很简单。

    “呵，真是怕了你了。好。我告诉你，我在哪里。”

    就算见到了又能真的改变什么吗？自己又要说些什么呢？萧雁也并不清楚。

    收到林艾所说的地点，萧雁微微点头，挂断电话，带着几分好奇，他，去那里做什么？

    慌忙之中，赶去了城中较为偏远的天桥。

    不知道他一个人在那做什么，不过，当萧雁赶到那里的时候，看到跨海天桥上林艾一个人的身影时，让人感觉说不出的落寞。

    海风轻轻吹起他的发，天桥上极少有人经过。大家都在忙着各自的事情，站在桥上望着面前的沐江城，这硕大繁华的城市难得的寂静，可是，却又仿佛没有自己容身之处。

    “喂。”萧雁毫不客气冷声轻喝，这家伙都不觉得对自己抱有愧疚的么？

    林艾回过视线，望向萧雁“啊，你来了。对不起，昨天的事情，还有今天的事情”林艾抬手挠头，脸上的表情的确带着浓浓的歉意。萧雁不禁感叹，这家伙到底要搞什么？！

    不过，林艾接下来的话更让萧雁愤怒“虽然很对不起给你造成了很多的麻烦，不过以后我会继续对不起你的，还请你不要介意。”

    我靠？！这家伙是把自己当成炮灰了吗？！都不给自己留有尊严的，毫不客气！

    “昨天的事情，是你做的吧，为了她，你至于处处针对我吗？你这么做她就会开心吗？！”

    萧雁并不知道，思凌在针对她，思凌早已不是从前毫无杂质的女孩子。所以，将一切栽倒于林艾身上。

    “对，我这样做，思凌一定会很开心，所以为了她，伤害任何人，做出任何不可原谅的事，都无所谓。”

    微笑起的视线，接着海风带着几分轻迷。

    不过，萧雁视线含着几分冷意，望着林艾“我真觉得你可怜又可悲。这种以伤害别人来取悦的爱情，是真的爱情吗？！”

    “是，我对她的爱是真的，就算她不爱我！”

    一句话表明所有，因为爱她，所以不求任何回报。

    萧雁愕然，这也可以称之为爱情吧。

    而自己是那个可悲的棋子。

    无论在谁面前都完全没有自己的位置。

    “好吧，昨天，是第一次，也是最后一次，如果再让我发现你对我不利，我绝不会客气，你一定会后悔的。”

    自己不是烂好人，差点被抓进局子里也无动于衷？

    开玩笑。说完这番话，萧雁转身欲要离开。

    “谢谢你，萧雁，谢谢你，遵守我们的约定。”

    林艾微抿唇边，望着萧雁的背影，这句道谢，萧雁一点也不需要！就像你杀了一个人之后要跟他道歉一样！

    “当一份爱情，走了弯路，变了质，变了味道，走入地狱深渊的不只是去爱的人，还有被爱的人。”

    这是忠言，近朱者赤近墨者黑。所以，林艾变成这副模样，思凌...

    “谢谢你的忠言，不过，我决不会让我爱的人跟我一起步入地狱。”

    这是他最后一番话，这样的感情很伟大，伟大到悲哀。

    萧雁轻叹了口气，既然劝说无用，她也没有任何办法。

    这世界有很多的巧合，也有很多的不可思议。

    当我们缓过神来的时候，或许已经到了一种我们无法预知的境地。

    慌乱的街边，萧雁本想漫无目的的走着。一边的广场之中，有人坐在那攸然的喝着咖啡，有人坐在长椅上低声小续，抬起的视线，对面的男人，映入眼眸。

    他，永远如同初见。“喂，一个人在街上闲晃什么？！”

    沉重的语气带着几分轻蔑。

    萧雁转身，不想与他答话，转身逃开对方的视线想要离开。

    不知觉间，广场上的音乐忽然响起。“如果我能早点说出来，你也许为我留下来，如果爱能早点说出来，心也就不在悲哀，如果我能早点对你说出来，你会和我恋爱...”

    哪里？哪里传来的声音？

    忽然身边的陌生女孩子，抬手挎住萧雁的胳膊，拉着萧雁穿过人群走向广场之中。

    另一边的王尊也被身穿嘻哈服饰的少年拉住，二人被拖入广场内。

    “我站在你的门外，捧着花等着你出来，要在你见到阳光前，先给你我的爱先向你表白..”

    这首歌...‘如果爱能够早些说出来。’萧雁记得，可是，这两位青年自顾自的在前跳起舞来。

    这情况，难道是...快闪？