
    宽大的保龄球场...传来阵阵重球砸击地面的声音。

    “咯隆隆，砰~！”

    “哗啦啦”面前所有的瓶子倒落！

    ‘全中！’

    王斐忍不住打了个冷颤，萧雁的爆发力很强横。

    几乎无人可以灭杀她的怒火，只要站在她周围都可以感受到一股强烈的压抑着的杀意。

    萧雁自己并没有自觉，反之，拿起保龄球，打倒了自己面前木道上的所有瓶子不说，甩手将保龄球扔向了旁边的木道上，惊得身边男子如看魔鬼一般的视线望着她，悄然换了轨道。

    “李艾，她是不是病的太严重了？”

    王斐有些担心，知道萧雁状况应该不太好，可今日所见，完全出乎意料。

    这哪是不太好？这是濒临疯癫好么？

    李艾不以为然，因为“如果换做是你的话，你一定会更疯狂。”

    王斐的脾气超于萧雁。

    所以，此刻王斐可以理解萧雁的一切不正常举动。

    “啊！”

    身边不远处将要远离的男人惊叫出声，王斐抬起视线，只见萧雁大口喘着粗气，重重的保龄球砸向那边男人。还振振有词癫怒道！“你躲个毛啊！打死你！！”

    今天，真不应该带她出来见人，这是王斐与李艾唯一的感慨。

    “哈？我躲不起你，

    我打死你！看你是个女孩子，本想不搭理你，现在看来我抬举你了我。”

    糟了，男人的怒意瞬间澎湃，充斥满了血液，欲与萧雁一决雌雄！

    萧雁现在更是丝毫不怕事儿大！“好啊！来啊！谁怕你啊！”

    糟了，历史总是惊人的相似。

    王斐与李艾再次将萧雁拉住，抬手捂着萧雁的嘴，对一边人喃喃道歉“对不起，我朋友她失恋了。别跟她一般见识。”

    之后彻底拉走萧雁。

    她真的变成了事儿精。

    挣扎之中，萧雁的肚子咕噜咕噜叫起。所以，王斐与李艾决定今天带她吃过饭，然后就先这么招吧。

    明天再说。

    不过，萧雁注定是闲不住的主。

    暴食不说，还拼了命的给自己灌酒。“啊！！有什么了不起的！不就是一个男人么！当初就不应该要他！嫁给卖肉的都不要嫁给他！”

    或许是积压的太久了，所以这些情绪急于寻找出口，在今天醉酒之中全然爆发，内心的痛楚急剧隐藏，脑中嗡嗡作响天旋地转着。

    王斐与李艾望着萧雁趴在桌上胡言乱语的模样，依旧有些心疼。

    事情到了这一步，或许，并不是任何人想要的。

    “好了，萧雁别喝了。”

    王斐关切道，萧雁不听劝，此刻所有的话在她的耳中都根本没有半点意义！

    “不要！我才不要你们管我！我要喝，我不要他了，不要那个男人了。嗝！”

    面颊绯红，眼底带着几分朦胧，委屈的表情慢半拍的脑细胞，整个动作都变得迟缓。

    虽然看起来有些可爱。

    不过，她心中的悲伤更为明显。

    所以，任由她醉酒，任由她拼命将自己灌醉也没有太多的阻拦。

    因为，那或许是唯一可以发泄的出口。

    这顿饭结束的时间已经是转眼的三个小时后，将萧雁硬生生的拖出来也不容易，萧雁手把着桌子丝毫不肯放开，说要睡在那。

    人家都要打烊了，她还在闹。

    强行将她拖出来，这一夜的街边似乎异常的寂静，寂静到内心里的弦轻易波动起那些过往。

    所以，那些画面出现在眼前，那么清晰，那么让人无法忘记。

    萧雁甩脱身边二人，“别碰我！我自己可以走！”

    可是，将被放开的借力点萧雁重心再度不稳，晕晕乎乎抱住街边的大树哈哈大笑“哇，好温暖。额？你也在笑我么？！王八蛋！你也在笑我！！”

    萧雁认真暴怒的神情望着面前大树咆哮道！

    糟了，王斐暗道不妙，这家伙把情绪再次牵引到树上了。这样真的好么？

    “你们，先回去吧。我来照顾她。”

    忽然，熟悉的声音传来，王斐与李艾侧过视线。看到一边走来的王尊，不知道他为什么会出现在这，不过，他们自那次事件之后，已经一个星期没见了吧。

    现在的状况王斐也搞不清楚，不过...王斐拉住李艾的手腕“那，我们先走了。”

    把她交给王尊，他们，应该好好谈谈吧。

    虽然萧雁现在的状况，没什么可谈的。

    萧雁抬起视线，看到缓步走到身边的王尊，忍不住露出几分轻笑。“好棒，做梦都能梦见尊。”得意笑起的唇边，带着几分自满。

    如果那是梦，一定是最棒的梦。

    不过，想到结婚那天发生的事情，萧雁忽然间脸色骤变。“糟糕了，太差劲了。你滚出我的梦里！我不想再看见你！”

    萧雁抬手指着面前王尊，欲侧过他身边离开，不料脚下不稳，彻底跌入王尊的怀抱之中。

    他的怀抱，还是那么温暖。

    王尊轻叹了口气。“怎么醉成这样。”

    内心隐隐心疼，许久不见，很想浅安呢喃，可是，现在的立场又不允许。

    二人的关系变得很微妙。

    最终，王尊背着萧雁随意找了就近的酒店。

    今天，不想放她回去。

    萧雁之后一直很安静的趴在王尊的背上，喝的太多，已经完全没有意识。

    将萧雁轻放在床上，王尊走进洗手间，冲了个澡，简单维系上了浴巾，她是自己一直熟悉的温度，所以，他在寻找。

    掀起被子，熟悉的躺在萧雁身边。

    身边她灼热的体温，和微微酒气，王尊抬手环住萧雁半身。

    萧雁不知道是不是梦，屋内很灰暗，所以，就像是期待了许久的梦境重新出现在眼前。

    面前的胸口，萧雁轻嗅身边人的气息，醉梦之中，萧雁忽然埋在王尊的怀中失声痛哭“呜呜呜，别丢下我，真的，别丢下我，我错了，我真的错了。”

    那场欺骗，其实，如果不是欺骗，又能真的改变什么？事态会有怎样的发展？

    王尊心疼将她揽入怀中。

    任由她的泪痕湿润自己的胸口。

    那是距离心脏最近的距离。0.

    “尊，”她的声音很轻，传绕在王尊的耳边。可是接下来她的话，那么牵强又决绝。“我们，离婚吧。”

    放彼此重新开始的路，与生活，让彼此不再出现在彼此的生活中，让时光淡忘这些荒唐！

    离婚？王尊，还没有考虑这个问题，不过，此刻，她是他的。不能再等了，也没有耐心再等了，不管结局如何。不管会不会伤害到她。

    王尊的意识，已经不受控制了。

    修长的指尖，解开萧雁的衣襟，温柔的温度，为她褪下外衣，缓慢划过小腹的指尖，解系她的下-身锁链。转眼间，只剩下内衣覆盖她的身体。

    可是，尽管意识很朦胧，萧雁依然感觉到身体上的反映很灼热。炽热的燃烧着自己，忍不住呼吸加速。

    手臂环在萧雁身后，中指拇指交接，解开了她的粉色内-衣，勾起的指尖扯下她下-身的粉色危险禁地。

    不管怎样，无论如何，她必须是自己的。这就是他自私的爱。

    微眯起的目光，萧雁望着面前似梦中的王尊，忍不住忽然间抬手环住王尊脖颈，“别嫌弃我，那件事情是我不好。尊，我要你。”

    不知是有意还是无意，萧雁用力吻上王尊的唇，胡乱的手将王尊身上唯一维系的浴巾摘下。

    微乱的发，紧紧环抱不肯放开的手臂。

    要吃掉他，要吃掉她！

    王尊痴迷回应，唇角，面颊边，吻上萧雁的脖颈缓慢滑下，手掌间，抬起萧雁小腿，捆束在王尊腰间。

    只有她，能让他失去理智。