
    “啊！！！太好了！”

    萧雁望着电脑屏幕上的邮件，上面是自己投稿信息通过的通知，这对自己简直是最好的消息没有之一！所以萧雁加了上面留下的QQ号。

    这一次，是真的凭借自己的努力，得来的结果，虽然或许不会有之前那般顺利甚至更为艰难，可是是自己一步一步走出来的。

    “你好。我是珠海影视公司的，看了你的稿子，想问你有兴趣和我们合作么？”

    “有！”虽然萧雁知道此刻应该矜持，慢慢等待着消息，可是怎么办？完全按捺不住啊！

    “嗯，这样，因为你的剧本不是很成熟，所以，我们给的价格不会太高，千字50.如果合作好了的话，我们可以继续合作。”

    千字50...其实是个很低的价格，不过，在现在萧雁的眼中看来，能得到一个机会已经不容易，有多少人，写的字分文不值，所以，萧雁依然挂起熟悉的笑意“嗯。好。没问题”

    就算再艰难，也一定要撑下去！

    “那好，那每月给我们交五集的稿子，费用会在每月十号左右结算。希望我们合作愉快。”

    “嗯嗯，\/可爱”

    关掉了QQ，与自己的预期差了很多，萧雁深吸了口气，不过没关系，自己的坚持已经有了结果！以后一定可以成为闪闪发光的大编剧！一定要写好现在的故事，然后大卖大卖大卖！！

    萧雁重新提起了干劲儿。

    所以，萧雁把之前恶作剧的剧情全部一键删除。

    正文剧情怎么会出现搞基呢？对，自己必须要更努力才好。

    画：雨天男主与女主在街上再次邂逅。男主调戏女主。

    男主：嗨，小妞儿，又是你。

    女主（惊愕）：神经男，你跟踪我！

    男主：我就喜欢你这种臭不要脸的态度。呐，要不要我把伞借给你？你求求我，你求求我我就给你用。

    画：女主咆哮，企图一人跑入雨中，被男主拉回，二人一同离开。

    女主：啊？怎么可以这样，呜呜呜，好伤心。不要理你了！

    男主拉住女主的手腕：哎？别走嘛~我兜里有塑料袋，你套头上可以挡雨我借你用。

    女主：去死吧...

    男主：骗你的，伞给你。我走了。

    男主就这样把伞扔给了妹子一个人跑进了大雨中，女主望着男主的背影出神，看来他是个很不错的人呢。

    于是，男主与男2的故事展开了...

    男2...啊！！萧雁不由自主的又把噂代入了进去！这不是搞基，不是搞基啊！要拯救一下自己的脑袋。

    时间，似乎过的很平静，日复一日，一切都没有半点异常，萧雁也得知了李艾的事情，倒为他感到些许庆幸。

    转眼间到来的周末，王尊与萧雁决定去逛街买戒指，并且挑选房子。

    这几日沉迷在工作中的萧雁也难得的放松。

    不过，一个沉浸在工作中的人是很疯狂的。

    “尊，你觉得男主和女主接下来怎么发展下去好呢？那种软绵绵的感情。”萧雁写的是纯爱，所以难免经常会遇到坎坷，因为，自己已经快忘了纯爱到底是什么感觉？

    而且剧本的情节又不可以写的太老套。

    “直接开房，不就好了。”

    这家伙说的还真直接也真简单啊。萧雁忍不住露出几分冷笑。“纯爱，纯爱你懂吗？哈！像你这种花花公子怎么会明白呢，真是不应该问你！”

    “哦？可是，我对你是纯的啊。”

    王尊坐在主驾驶的位置上，开着跑车，若无其事说出这番话。

    萧雁眨了眨眼！对啊！王尊对自己的确很纯，可以把这个线索记录下来，两个人被迫住在一个房间，然后男主不伤害女主，所以什么都没发生。

    咦！很适合纯爱。

    然后男主觉得这女人竟然不被自己的帅气所迷倒，居然不主动勾引自己？简直是小说中的纯纯女主角啊！是自己的真命天女。很好，女人，你已经成功的引起我的注意了。

    萧雁将这条线索记录在了随身携带的笔记本上。

    “喂，我说，今天出来放松，就不要太把工作放在心上了好么。”

    最近几日，萧雁已经完全陷入着魔状态，时不时的YY，然后自顾自的傻笑，又时不时的生气，感觉，她快得精神分裂症了。

    “不行，我一定要很努力，很拼，成长为可以和尊少站在一起的女人。就算尊少有一天不能照顾我了，我也要照顾尊...哎？尊！”

    王尊抬手拿过萧雁手中的笔记本，“我现在让你今天休息。”

    阴冷的语气，带着几分蕴藏的怒意。

    萧雁原本应该害怕，可是突然间脑中灵光一闪！“咦，不错，男主关心女主，但是不善于表达，所以，用些强硬的态度让女主受自己强制的关心，这不典型是霸道总裁爱上我的系列么？不错！”萧雁抬手拿回王尊手中的笔记本，继续低头记叙下来。

    完了，王尊觉得萧雁的人生已经要毁入工作之中了。

    算了算了，不管她了。

    二人先行去珠宝店，准备挑选结婚对戒。

    走进金碧辉煌的珠宝店，萧雁对于周围的环境仔细观察，紧随王尊身后，只见王尊向着大堂经理的方向走去。

    “你好，我是你们老板介绍来的王尊。”

    迎面走来穿黑色西服的男子，“奥，你好，王先生吧？这边请。”

    王尊要的自然与平常所不同，所以此刻被带入上百万的展示屋内。

    这里是一般人无法触及的存在，里面的设计也是耗费巨大只在电视上有所见的罕见珠宝。

    金光闪闪的映入眼眸，萧雁忍不住长叹。

    闪瞎了自己的眼~！

    “小鸟，看看喜欢哪款。”白色的展柜内，银色的戒指全部有自己的独立展柜。

    上面的钻石闪闪发光，多种戒指瞬间闪花了眼。

    只要是女人都会被这些高档的东西所吸引而忘乎所以吧，恨不得全部收敛与囊中！

    不过..萧雁热切回过视线望向王尊。“尊！我可以拍照吗？”

    这样留下了诸多的素材，写剧本没有思路的时候就可以拿出来作参考了！

    脑中有画面感，才好继续下去剧情啊！

    王尊嘴角抽了抽，这家伙到底要胡闹到什么时候？！

    终究，拧不过萧雁，在她保证不肆意宣传出去后，留下了几张照片，而戒指，依然是王尊挑选的。

    对于婚礼，新娘似乎什么都不在意的模样。

    不过也好，让对方依赖自己成瘾，其实也是不错的事情。

    萧雁与其他人不同，不在意那些外在，所以神经很大条。很多事情考虑不到太多。

    二人选定了戒指准备去看几套房子，经过萧雁之前的极力抗议，坚持要求买个小些的两居室，卖萌撒娇又打滚，说太大了会害怕。所以，王尊只好退而求其次。

    不过，让王尊担心的事情发生了，走进预选房子内，萧雁望着一边卧室。抬起指尖轻拂下颚“这里，给男主和女主想一出床戏怎么样？男主因为太喜欢女主所以想要扑倒她，一切看似水到渠成，然后女主心中小鹿乱撞，特别害羞的一脚把男主踹下床！为了守自己的贞操！”

    “啪！”王尊实在受不了萧雁随时随地YY的样子，抬手敲着萧雁的头，之后毫不犹豫拉着萧雁的衣领转身离开！

    这房子，不看了，还是决定先给萧雁治疗神经比较好。

    也多亏了有这样的时光，所以时间似乎过的很快。

    萧雁被王尊彻底拉回了家。

    王斐与李艾的关系也缓和了很多。不过回到家中的时候，王斐神秘兮兮的走出房间望着萧雁与王尊二人浅声道“李艾，叫你们。”

    啊？他叫自己有什么事情么？