
    在快递上写了自己的名字，和对方的地址，将手中黑白色的文件装进文件袋，不知为什么，有一种成就感，不知道为什么，自己的心情竟然在激动着，手掌微微轻颤，将文件放进文件袋内。

    哈哈，就是这样，对。

    思凌将文件袋交到了快递的手中。

    上面印有，“股份转让协议”的文件被彻底封印在其中。

    收件人：李媄

    关闭的屋门，思凌回想起一幕一幕。

    果然，尊还是爱自己的，所以，自己轻而易举的在这些文件中做手脚，尊，竟然没有多看一眼，叫他签字他就毫不犹豫的签字了。

    所以，思凌感觉被这样爱着的心情，有些飘飘然。

    游戏，开始。

    思凌不禁冷声嗤笑着，冷漠的声音传递在周围，所有的空间内。

    拿起手机拨通了王斐的电话。

    “喂，斐斐。”斐斐可是她曾经的好姐妹，现在竟然总是看不到她，这样可不行呢。

    斐斐有些尴尬，不过也很可怜思凌，若无其事的回应“嗯，怎么了？思凌。”

    如同以往的情绪，似乎并没有过多的变化。

    “我，我们出去逛街吧。我们，好久没有在一起玩了。”

    温软的语气，让王斐听后心底一颤，是啊，两个人已经很久没有好好在一起，曾经，她们无话不谈的。可是...

    “嗯，好，我知道了，我去接你。”

    知道思凌行动不便，王斐温柔呢喃。

    “不，不用。像以前一样，你等我就好。呐，我们就去...”

    她口中所说的地点，有些偏僻，不过那里的确有别样的风景，所以，王斐毫不犹豫点头“嗯，好，那我去那里等你。”

    思凌很要强也很倔强，所以，王斐不会对她有任何过多的要求。

    切断电话后，王斐简单整理，没有对任何人说这件事情，反之，在手机上打出了一行字，放在了桌子上。

    走出李家自己的房间，

    他们都很忙，李琛和李董事长忙着公司的事情，而李艾和宇光侽厮混在一起后，每天的安排不断，所以王斐更多的时候很自由。

    不被管束。

    赶去相约的地点，果然，这里很荒凉，正因为人烟稀少，所以显得很安静。

    “斐斐。”熟悉的声音传来，王斐回过视线望向身后熟悉的身影“嗯，思凌！”

    二人四目相视，彼此熟悉的脸，挂起曾经熟悉的微笑，可是，这天空似乎转眼间溢上了乌云，彼此的心中，彼此的眼中都缓慢飘荡着几分阴冷。

    忽然间，王斐身后出现一道黑影，抬手手帕捂住王斐的嘴！

    “唔～唔～！”

    王斐挣扎，可没有半点意义，转眼之间，王斐意识陷入昏厥，跌入身后男人的怀抱之中。

    这是一场惩罚的游戏，名字叫做，欠了我的都要还给我。

    当王斐缓慢失去意识之中，只看到思凌微笑起的唇边。

    依然很漂亮。

    有一段和她很美好的梦，可是，不知不觉，梦醒了也碎了。

    不知道到底是谁碎了梦，不知道为什么转眼间，什么都回不去了。

    或许最终是挣扎的自己想要放弃，如果这是她心底的厌恶，那么自己可以去承受。

    再次睁开视线的时候，王斐整个身体被捆束着。面前黄色的灯光晃荡着。

    王斐微抿唇边，一丝浅笑涌现。

    忽然迎面而来冰冷的水，扬在王斐脸上。

    “你醒了，我在帮你清醒清醒好了。”思凌的声音涌入耳中。

    被溅湿的衣衫，滴答滴答下落的水痕。

    “嗯，谢谢你，思凌。”

    无论思凌对自己做什么，王斐都觉得理所当然，过去的，关于王尊有没有害死思凌的父母，或是间接的害死了他们，王斐一无所知，也从来没有问过，因为不知道该如何问出口，所以，和王尊回国后的没多久，就跑去了日本。

    现在看来躲避根本解决不了任何问题，索性面对。

    “我们那么久不见，你知道的，我很想你，斐斐。”

    熟悉的笑意溢满。

    “嗯，其实，我也很想你。”

    王斐说的是事实，和他们在一起的过去无法忘记。

    不过这番话在思凌听来不过是嘲讽和笑话。

    “少假惺惺了。你们最后都背叛了我。现在，我要还回来。”

    手中缓慢拔出手中的匕首。

    痴迷的目光似乎已经失去了理智。

    不过，王斐手掌微颤，虽然很害怕，可是，更多的是...“好。”

    淡淡的回答，完全认可思凌对自己的所作所为。

    “呵，你这是什么意思，我所经历的痛，你懂吗？我要用这把刀，在你的身上留下痛的痕迹。”越是不爽她的态度，可是，她却不按照自己想象中的去做，她应该挣扎应该害怕才对！

    “没关系的，我知道，我无法体会你的难过。不过，如果你伤害我可以缓解你的痛，其实，我是无所谓的。”

    有她曾经陪伴的日子，已经很美好，所以..现在，想为她承受。

    “呵呵，又在假惺惺了。当初，你可是躲得好远好远...现在以为这样说，我会感动吗？！”思凌怒喝，抬手滑动轮椅，缓慢靠近被捆-绑在椅子上的思凌。手中的刀刃在灯光下闪闪发亮。

    她的眼睛内，炽烈的光芒正在燃烧着一切。

    毫不犹豫抬起手中的匕首，“啊！！”

    ~

    李琛一直在拨打着王斐的电话，可是，始终找不到她。

    回到家中的时候已经是晚上六点钟，因为李艾和宇光侽要举办演唱会，所以，七点钟开始，李琛回来接王斐一起赶去会场。

    时间分秒流逝，李琛回到家中的时候，发现家里并没有人在，不知道那家伙会跑到哪里去。

    抬手敲响了王斐的屋内，“噹噹噹”不过屋门似乎并未关严，李琛抬手推开屋门，发现空荡荡的房间。

    王斐很兴高采烈的要去参加演唱会的，说要用最热烈的声音给李艾加油，可是现在...

    李琛注意到放在一边柜子上的手机，啊，果然，怪不得联系不到她。原来她没有带手机。

    不过拿起手机，查看上面的未接电话，除了自己的电话外，竟然有一条没有发出去的讯息，似乎是故意留给他们看的一样。

    “如果找不到我，无论多久，请不要报警。谢谢你们。”

    简单的字迹，没有过多的线索，可是，这感觉，怎么像是在道别？

    找不到她？她再说什么啊？！一股不详的预感袭来。

    李琛翻看王斐最近的通话记录，今天并没有看到除了自己以外的联系人。

    她，该不会真的出事了吧...

    不行，要先告诉李艾！但愿，这只是她和自己开的玩笑。

    转身，冲出家中，毫不停歇赶去演唱会现场的后台。

    演唱会后台的李艾和宇光侽正在悉心准备，迎来即将开始的战斗，外面观众热潮的呼喊声已经不断传入耳中。

    备受爱戴的日子其实还挺幸福的呐。

    “呐，准备好了吗？”宇光侽抬手轻拍李艾的肩膀，虽然，二人以前同台过，可是那时候是已朋友而且是地下乐团的方式，没想到有一天真的站在这么大的舞台之上，宇光侽倒担心他会紧张，关切道。

    李艾轻抿唇边带着几分轻蔑。“我从来不需要准备，因为，我是天才。”

    他还是那么自傲，不过，这种屌屌的态度，到让他面对任何情况时，可以更好的解决。

    二人相视而笑。“那就好，准备上吧。”

    “嗯。”李艾点头，这次是李艾第一次正式出现在众人的目前，之前一直做宣传，没有真正的为表演。

    不料此刻屋门忽然间被推开，李琛气喘吁吁出现在二人身前。“李艾，宇光侽，你们，你们有见到斐斐嘛？！”