
    抵达国际机场，萧雁自睡梦中醒来，感觉就像是昏了一下，然后在一睁开视线，就到了机场似得，好像突然间就穿越了。

    “哇，好神奇。”

    慵懒抻了个懒腰，萧雁望着周围，忽然映入眼眸中尊的脸。“喂，睡够了就起来打飞机去拍照了。”

    额，嗯，对，要打飞机去拍婚纱照。

    额？打飞机？

    “噗！”萧雁瞬间缓过神，迷蒙的神经渐渐清醒。瞬间精力恢复为百分之百，“嗯嗯！马上出发！”

    经过飞机上的经停，转飞，到达马尔代夫的时间已经是下午一点钟。

    几人都很疲惫，所以上了飞机后没多久就陷入睡眠之中。

    保持一个姿势久了，总是难免疲惫，萧雁睁开双眼，望向飞机窗外，外面的天空是灰暗的，进入了上层区域，也脱离了原本阳光笼罩的轨道，到达了一定的大气层，感觉，好像随时要穿越似得。

    外一飞机出故障了怎么办？然后穿越了外太空，然后自己和尊在古代闯下了一片天地，然后把某个朝代的皇帝撬了，毒害了，他做皇，我做后。不对，外一穿越到了几亿年前，山顶洞人时期怎么办？两个人连衣服都没有整天坦诚相见，不过，是不是拥有现代设备的他们就可以作为先人创造新人类了？糟了，萧雁抬手一拍头，自从写剧本之后，自己的思想就没正常过。

    拿出手机看了看开启飞行模式完全没信号的手机上的时间。

    还有两个小时吧。

    转过视线看到身边睡觉的样子都那么帅的王尊，一切，好像做梦一样，明明认识的时间并不长，可是却经历了那么多的事情。

    正因为有了那么多经历，所以才确认这份感情的寄托就是对方。

    抵达马尔代夫后，萧雁望着面前的景色惊声长叹“哇！大海啊，母亲！”

    身后王尊抬手一敲萧雁的头。“把白痴模式收一收。”

    因为面前的海岸太美了，从来没有见过这样的天蓝的海，天空上蓝天白云。小岛上，目前树立在水上的建筑，海上的住房，岛上的椰树，稀薄的人群，占据在海中央的感受，这里的一切气息，犹如在梦中。

    为什么说稀薄的人群？因为这里只有他们五人，原因很简单，王尊把这片岛包了两天。

    “呐，我们先来拍婚纱照，然后在休息。你们的婚纱照一共五套衣服，其中白婚纱是要在晚上拍摄。今天结束任务后，明天就是你们两个人的单独时间。”

    结束拍摄后次日的清晨他们就要回到公司，快速处理照片的后期。

    而王尊则要与萧雁单独在这小岛上享受难得的清静。

    一边萧雁已经感动的眼中闪烁晶莹的光线“真是辛苦你们了！”

    王尊抬手一敲萧雁额头“你应该感谢的是我。”

    “哈？为什么？”见萧雁完全不将自己放在眼中，王尊忍不住暗暗抗议。

    “没有我，你怎么能享受到马尔代夫的风光和最独一无二的婚纱。”见其不知道感恩，王尊要普及下自己的重要性。

    无辜的萧雁眨了眨眼“啊？这婚纱是我做的，跟你有什么关系。马尔代夫是你非要带我来的，和我有什么关系？”

    “你！！”每次都会被她的三言两语挑拨的怒意直冲。可是，每一次还是会被她的一举一动所彻底软化。

    一边瑞利几人望着二人均扬起无奈笑意。

    见王尊动了真气，萧雁

    微眯起视线得意笑起“不过，你可是我独一无二的新郎啊，如果没有你，那么这一切都根本没有意义了。”

    一切的感动一切的场合，因为有那个重要的人在方显的重要，如果没有，只是一团废墟毫无嚼头。

    换好的紫色婚纱，简单盘起的发，不浓的妆容，萧雁准备就绪走出岛上的木质小屋，望着对面同样换好紫色礼服走来的王尊。

    彼此相视而悦。

    天蓝色的海水一望见底，清澈的似乎里面有几粒石子都很清晰，紫纱被风吹拂，这里的风暖暖的。

    “来，看这边，尊少牵起夫人的手，十指紧扣，好，来看镜头！微笑！”

    不像其他摄影师废话那么多，瑞利说明重点，找好角度，咔嚓按下拍摄键。

    “好，现在，二人蹲下身，两只手敛起海水，然后两只手掌合对成一颗心。”

    瑞利的名气，在于他临时发挥，拥有诸多临时的创意，每一个人都希望自己拍摄的婚纱照独一无二，所以从他手中拍摄出的图片极少有重复。结合场景而制作出最大的美感，抓拍技术也超强。

    萧雁忍不住笑出声，总觉得太像梦，太美好，终于有一种要嫁了的幸福感，或许是来的有些晚，或许开始的是有些急躁，不过，现在，总算进入了正轨。

    敛起的水光，萧雁有种冲动，想钻入河中！所以，萧雁想起那次的美人鱼。再次对这片蓝色的海洋产生了向往。

    “呐，瑞利！单给我拍一组水中婚纱照吧！”

    水中婚纱的确创意不错。不过..王尊瞬间脸色不太好看。因为他不会水啊。

    萧雁也记得这个重点抬手指向王尊“不需要新郎，我一个人没关系的。就像小美人鱼一样！”

    既然如此，瑞利也很想挑战水景婚纱，“也好，刚好我们带了防水设备。那，现在你去重新补防水妆。”

    王尊见她高兴不忍心打击她的心情，不过此刻气息反倒沉闷，因为，不能和对方一起拍摄她喜欢的照片，反倒觉得是种遗憾。

    重新换上蓝色长版婚纱，众人都准备好之际，萧雁回眸望着王尊嫣然一笑。

    或许是那抹笑意，让王尊内心所有的不平衡迅速瓦解。

    萧雁毫不犹豫奔去水边，‘噗通’一声跳入水中。

    本就与蓝色海洋相接近的蓝色婚纱，萧雁闷着一口气，神色淡若如同站立水中一样缓慢沉淀，下方带着氧气筒拿着摄像机的瑞利自然不肯放过每一个美的镜头，每一个镜头拍过时，伸出‘ＯＫ’的手势。

    任由萧雁继续发挥她自己的美。

    萧雁在水中做出的多种动作多种表情丝毫没有半分不自然。

    需要换气的时候，就自行冲出水面喘息，身边的水淹没着自己。就像处在另一个世界。

    每次重新出现的脸都可以看到在岸边的王尊担忧的目光。

    在次沉入水底，萧雁抬手一把扯开下身裙摆的长裙，长裙下是过膝的短纱。就像褪去了厚重的翅膀，沦为一条暗夜中的精灵。

    几个镜头下，萧雁隔着水面似乎看到王尊依然望着海中自己的脸，婚纱照，如果不带着他怎么能行呢？

    所以，萧雁望着水中瑞利使了个眼色与手势。聪慧的瑞利瞬间明白她的意图。

    所以只见下一刻的出水芙蓉，萧雁涌出水面的脸，原本望着王尊露出熟悉的浅笑，不过转眼之间面色狰狞，小腿在水中颤抖，之后猛然伸出手掌“尊，救我！”只来得及吐出这两个字，整个人瞬间沉了下去！手掌转眼间被淹没！

    这。这是什么情况？！自己，根本不会水啊！可是，来不及王尊过多考虑。自己绝不能失去她！

    所以哪怕不会水，王尊站起身，‘噗通’跳入水中。

    迸溅起了大片的水花。依然紫色的礼服转眼间被海水淹没。王尊渐渐沉淀，想要拉住海中萧雁的手。

    呼吸难耐，被淹没的彻底，

    好像随时要死掉一样他透不过气！口中的泡沫迅速消散！‘咕咚咕咚’

    而面前的萧雁，熟悉的脸，海水中的她依然温暖。

    萧雁狡黠一笑，在王尊愕然的视线中，

    抬手拉住王尊的领带，对方需要的是氧气，所以，萧雁自水中吻上王尊的唇。