
    静谧的生活，有时，反而是平静之余的寂寞。

    切断电话的李媄坐在办公室内，气到心底发抖。

    ‘好啊！不按照自己的想法来行事？！翅膀硬了是么？！可以啊！那我就亲自夺得这一切！’

    殊不知那原本就是自己的私欲。

    王尊与萧雁依然如同以往度着每日的生活，看似安逸的世界有时候并没有那般安稳。

    整个午后的时间匆匆而过。

    王尊与萧雁自然要去医院看看李艾与王斐的状况。

    只是，在下班之后的途中，王尊一直沉默不言，对于他们的事情，之后也并未多说，搞的萧雁完全不了解他在想什么？

    “尊。你没事吧？”

    萧雁小心询问，王尊愕然回头“额？你在说什么鬼话？我像是有事的样子么？”

    “呐..刚才我一直很想说，要是去医院的话，你已经开过了两条街了啊。”

    看着街边的路牌一个接一个的路过，看着他们要去的医院目前穿梭。

    萧雁以为他改变主意了，之后才悄然发现，他的眼神空洞，丫的不会给忘了吧？

    “什么？！你怎么不早告诉我！”

    看来他真的是忘了，这一点都不像尊。

    也对，就这样一个从小疼爱的妹妹。

    赶去医院后，医院原本该安静的走廊，脚步声踏踏连串。

    王尊与萧雁站在不远处望着目前的场景，只见李艾的病房门口占据着数多手捧着摄像机与照相机的人。

    王尊很关心自己的家人，此刻也不例外，手掌紧握，迅速走上前，“麻烦你们让一让，让一让！”

    难道他们都不知道这里是医院，那个人还是病人么？！

    屋内的王斐也早已被人围住，“请问王小姐可以正式回答我们的问题么？”

    正式？正式？怎么正式？！王尊望着人群中被围绕的妹妹和李艾，胆小的妹妹此刻低着头，胆怯的模样让人心疼。抬手间，王尊一只手掌打断了记者手中的话筒，话筒掉在地上王斐抬起目光，迎面而来的坚实身影熟悉的气息将她瞬间揽入怀中。

    “拜托，各位，现在病人需要休息！请你们出去好么？！”

    风言风语的速度流传的往往最为直接与迅速，所以让人猝不及防。

    众多记者没有得到想要的答案自然不肯放过几人。

    与此同时，门外的萧雁见此不是办法，必须要快点想办法来解决。

    所以，萧雁灵机一动，忽然间抬手捂着嘴故作惊恐大喝！抬手指着一边的楼梯下“啊！！我刚刚！我刚刚看到院长和护士在办公室玩xing虐！”

    普通的谎言必然不会被信服，不过，这等谎言技高一筹，晚一点可能就拍不到了，记者们自然有自己的观念，这边已经僵持了许久所以此刻听到新的群众爆料，自然不肯放过！

    “啊？在哪里？在哪里？！”

    众人回头，向着楼梯口一拥而上。

    “就在楼下最里面的办公室！好可怕，好变态，好刺激！”

    夸大其词所见所景？更加让众人信服，萧雁始终不肯放下捂住嘴的手，生怕这些家伙认出自己来。

    见其全部跑开，萧雁暗松了口气，重新走向病房。

    “呐，不如我们带他们回家吧？不然，总这样可是吃不消的。”

    望着屋内几人，萧雁提醒道。

    王尊点头，虽然自己仍然无法接受，可是，刚才的场景，让王尊总觉得很不爽。

    回过视线望向李艾，想必他也不想事情这样发展下去。“呐，还撑得住么？”

    顾不了那么多，先带他们走在说。

    李艾扬起浅笑点头“没问题。”

    所以，王尊轻呼“小鸟，你去帮他办理出院手续，我先带他们走后门，你，没问题吧？

    能让对方相信并依赖，萧雁觉得很开心，此刻自然不会反对用力点头“没问题！”

    所以，事不宜迟，王尊走向床边，喜欢逞强的他此刻也不忘记警告对方“呐，起来，我背你。不过，是看在我妹妹的面子上，你小子不要得意。”

    二人所经历的也无法轻易化解。

    李艾苍白的唇边挂着几分笑意。“记得，你欠我一条命。”

    这家伙！！这家伙是来讨债的吧！还记得这件事。李艾很聪明，所以此刻刻意戳中王尊的弱点。

    王斐在一边摇头叹息，拔掉李艾手上的输液管，将李艾扶到王尊后背。

    几人分工明确，迅速开始执行。

    当记者们冲向二楼最里面的房间时，猛然推开屋门，顿时响来一阵尖叫声！

    “啊！！流氓！！”

    诸多正在换衣服的护士惊声尖叫！所以，第二天的头条一定是诸多记者兴致勃勃冲进女更衣室。

    为了躲避众人的目光，王尊几人采取了截然相反的方向，所以逃避了众人的视线极为简单。

    萧雁也一副若无其事的样子乘坐电梯，电梯门关闭，诸多记者重新沿着楼梯口爬上，扑进病房时已经空无一人。

    萧雁微微低头，电梯门戛然关闭躲避了众人的目光。

    一切顺利进行，王尊沿着后门走向街边，随意拉了个出租车，安排二人离开。

    “你们先走，这是房门钥匙，地址环城小区三单元1203房间。”

    交代完后，王尊转身重新跑回医院。

    医院的前台，萧雁正与护士交谈，不料扑空了病房的记者们，已经下了楼，电梯门打开，率先走出的人瞬间注意到了前台的萧雁！“是她！就是她刚才告诉我们虚假信息！”

    “糟了！”萧雁回过视线，现在是跑也不是不跑也不是！

    “护士快点快点！！”

    萧雁急促催促，眼看着那人距离自己越来越近，众多吃人的目光袭来。

    护士似乎也意料到情况紧急，急速处理后所有的单子五指用力抓起甩向萧雁，萧雁抬手接住，转身欲跑！

    “嘿？你往哪儿跑？”

    面前突然冲出来的记者神出鬼没拦住萧雁去路。

    “砰！”在萧雁视线中，一只手掌瞬间放在男人身上肩膀之后用力往后一拖，男人瞬间被甩在地上。

    哇靠！尊好帅！

    萧雁惊愕之余，王尊抬手拉住萧雁的手腕，转头就跑！“快走。”

    萧雁缓过神只有跟在他的身后，身后诸多记者的追逐。

    就是这样的感觉，只要自己盲目的时候，他的出现，就会带领自己冲向光明。

    所以，萧雁紧握他的手心。

    外面的风很轻很和煦，所以二人冲出医院门口，向着熟悉的车子奔去，“上车！”

    一声令下，二人迅速坐上车，不理会身后众人，将他们彻底甩在身后！

    家中，变得热闹了起来，可是，却又有种说不出的诡异。

    话虽如此，王尊依然为李艾请了高等医师，专为他每日定时护理。

    回到家中后，打开屋门，王斐已经好好的照顾李艾在房间内躺下，不过...不过..王尊站在门边唇角阴冷，目光犀利

    “喂！那是我和你嫂子的房间，你不能搬到另外一间么？！”

    见形势不对，王斐忍不住讨好道“哈？那间房间没怎么收拾哎，所以，好像很冷，他是重患，不能住那么冷了~”

    典型的有了心上人就忘了家人的主。

    两室一厅，另外一间房间并未整理，因为没想过李艾会到这里来住。

    曾经躲避不及，现在每日和对方相见，王尊表示不满的同时也很无奈。

    “哦？这房子我还不稀罕住呢，好哥哥，没想到你居然被赶出来了，真是可喜可贺。”

    这家伙躺在床上还不让人省心！挑衅的话倒是说的满不在乎！

    萧雁见势不妙，二人极有掐架的嫌疑。未等王尊发火，率先拉着王尊呢喃“尊！好像我们还有很重要的事没做哦。嗯，很重要！”

    直接将王尊拖走。

    要知道王尊的火气上来根本不管三七二十一，也完全不管你是谁。