
    检查过后的身体，看起来并没有大碍。

    众人想要沉默的声音一点点碾压而来。

    医生走出病房简单嘱咐了一句好好休息，王尊留在病房中望着思凌缓慢握起手掌。“不要再拿自己的生命开玩笑好么？你知道的，我宁愿自己有事，也不想你出事。”

    王尊长叹口气，柔声呢喃。

    这样的关心传在思凌耳中，微扬起唇边的笑意，阳光下他的脸，他的眼，一如既往的熟悉。

    “那，尊以后都不要离开我好不好，再也不要离开我。”

    柔和的笑意，如同春季里绽放的花苞。含苞待放，令人布满憧憬。

    可是...王尊微张开唇边，没说出想说的话，现在的思凌太脆弱了，王尊无法狠下心。

    所以...看到王尊这幅模样，这种表现，思凌神色僵持缓慢放下“如果尊要离开我，我就，把你们...嘿嘿，一个一个杀掉。”

    嫣然而笑的表情，毫不吝啬脱口而出的话带着几分冰冷。可是又有几分孩子气。

    就像是一句简单的玩笑，可是，听者和说者都当为真。

    王尊僵持手掌紧握，“思凌..”

    “别叫我思凌！你想斥责我是么？想阻拦我是么？！我告诉你，王尊！那个爱笑温暖的思凌早就死了。被你生生毁掉了。”

    本不想将愤怒迁怒于王尊，可是，王尊背着她与萧雁依然牵扯不清，够了。思凌无法在掩饰自己的愤怒。

    “不，我并没有想要斥责你。对不起你的人是我，你怎样对我都好，不要牵扯其他人。她们，是无辜的。”

    如果她要束缚，就束缚自己一个人好了，王尊微抿唇边浅声呢喃。

    这在思凌眼中看起来不过是他为掩护她的辩解。

    “王尊，这辈子，你只能在我的身边，如果，你不想我迁怒别人，伤害别人。直到死你也要死在我身边！！”咆哮的声音，思凌怒喝。

    这么久以来，第一次看到她发火。

    王尊倒吸了口冷气，物是人非。不过，有件事情，王尊依然想要对思凌说清楚。

    “思凌，关于叔叔阿姨。那件事情...”

    “滚出去！不要提起他们！”

    每次提到那件事，思凌都是一样的反映，抬手捂住耳朵，什么都不肯听。

    还是等她平静些再说吧。自己，要守护她多久？或许，只要她需要，一辈子也没什么了不得。只是...萧雁。

    这一切异样缓慢消散，萧雁重新回到工作室中，那些被破坏的残渣已被妥善解决，萧雁微微抿起唇边。

    望着工作室的众人，抬手热切打着招呼“嗨！我回来啦~”

    不过...得到众人的漠视。“闯了祸的人一走了之，待事情解决后重新归来？这行为叫什么？”一边小新新带着几分好奇询问身边小美。

    小美看似认真熟虑了一番“可能是没长心，或者是心被狗吃了，啊对了！这行为叫做绝对找抽。”

    “绝对找抽？简称欠揍。”阿郎插入他们的话题之中。

    所指责萧雁的行为，让萧雁站在一边尴尬挠头。不过...越是看起来刁钻的人，实际上越不在意。

    所以...萧雁几步间走向众人身前“要不要我给你们一人买个鞭子啊？电棍啊？双截棍啊？王麻子菜刀啊？让你们实行下真实的拳霸解解气怎么样啊？”

    萧雁面露笑意和蔼以对。

    几人相视一眼，“扑哧”笑出声。

    其实不可能真的怪罪于她。

    “不过以后你可要多小心啊，惹上这样的女人，会很麻烦。虽然带进这里我们绝对有办法摆平，但是在外面的时候你可要千万注意哦。”蛮横不讲理，诸人给予兰女士的评价并不好。

    看到诸人为萧雁担心，萧雁反倒觉得很欣慰，这里，其实很温暖，无论是谁，都在暖暖的关心自己。

    “呐，不过没关系呢，咱们瑞老板可是萧雁的骑士呐！最近每天都接送萧雁哝。！”

    重大新闻，重大爆料，小新新神秘吐出口，众人瞬间惊讶“啊？真的假的？哇，那你们到底是什么关系啊？快来跟我们好好说说！”

    小美在一边顿时八卦起来。

    望着萧雁急于想知道答案，搞的萧雁完全不自然尴尬挠头笑了笑。

    “我们的关系嘛...朋友！”萧雁的心里话，不过明显众人并不相信也不肯这样放过萧雁。“唔~怎么可能~萧雁你不诚实哦~”

    萧雁极想辩解“额，那个，真的不是..”

    “你们想干嘛啊？这是我的女友候选人。”忽然一双手抬起搭在萧雁的肩膀，瑞利出现在萧雁身边，挑衅呢喃。

    “喔~原来如此！我们瑞老板可是个很不错的人哝！萧雁加油啊！”

    这怎么感觉好像自己上赶着瑞利似得？天地良心，自己对瑞利没什么意思。

    不过，未等萧雁多说，瑞利已经代替萧雁给予回答。“喔，当然，我不会辜负诸位的期待的~那么，接下来，你们的工作都做好了吗？！”

    自和蔼的老板变身为严厉的刽子手，并不需要太久，眨眼之间，众人感觉到瑞利眼中的一抹凉意，打了个冷颤瞬间回头坐在各自的位置上“是啊，还有一点没完成。”

    “啊，对了，设计图还没有修改。后期还没做完。”

    “对了，还没有联系厂家。”

    众多人的理由顿时堆满，瑞利与萧雁相视一笑。吵吵闹闹的生活，因为不平静而倍感珍惜。

    看似平静的生活缓慢的推进，自这件事情后，反倒平静了很久，萧雁与王尊再次没有任何联系，虽然想念会随时充斥脑海，可是，终究二人依然在迷茫之中寻找远方的信仰，没有再次穿入彼此的生活之中。

    萧雁依然徘徊在两点一线，只不过内心平静了许多，因为要一边上班一边写剧本，所以将很多空闲的时间全部填满，那份思念也会渐渐的被压低，只是有时候...有时间愣神的时候，会想起他。

    不过转眼间，再次被其他的事物所取代。

    或许原本就没什么忘不掉不可忘记。

    平静的心情自然剧本也在顺利进行之中。

    画：男主A与女主在夕阳下在一起。

    男A：经历了那么多。我们终于在一起了，愿时光再也无法将我们分开，就算天崩地裂水倒流，我终生非你不嫁，不对，非你不娶。

    女主：从见到你的第一眼起，我就被你所吸引了，所以，我的感情，忠于你。愿我们可以看遍世间最美好的风景。

    男A：对，不去管男2女2的风言风语。我们....我向大海许愿！我像太阳发誓！我今生只会喜欢你一个人！山无棱天地合，才敢与君绝！

    呼~画：海上顿时起了海啸！把男主和女主一起淹死了。

    上帝：臭小子，想骗我？！

    元气满满的周一，这世界总是不会让人轻易平静，许久不见的人再次出现在萧雁的视线之中，看起来特意站在小区门口等待萧雁一样。

    萧雁微抿唇边不知道这家伙又想搞什么？“林艾，好久不见，最近想什么损招陷害我了？”

    萧雁毫不客气，在她心中早已将林艾设立为危险分子，要小心应对。

    不过，林艾似乎并不在意，反之微抿唇边带着丝笑意轻叹“啊，怎么会陷害你呢？我明天有场钢琴表演，很希望你能来哦。”

    林艾手中拿着钢琴会的入场票，VIP座位。

    虽然自己很想支持他，也蛮有兴趣参加的，不过...“这不会又是一个陷阱吧？”

    萧雁最近学聪明了许多。

    不过，也同样看开了许多，躲避是没有任何意义的，所以不如直接面对，面前的是风是雨都无所谓！

    所以，萧雁抬手接过林艾手中递来的入场卷“没问题。”

    是我的，终于逃不掉的，不是我的，是留也留不住的。