
    的确没有，所以，王斐点头这样就更好办，更放心了吗。“呐，我说了，我们先从朋友做起吧，所以朋友也有哥们的意思。所以哥们我没地去了，就算去开个房间也没什么吧，我最近都没怎么睡好，很想安安心心好好睡一觉，你做好兄弟的就不能不想那么多么？！”

    三言两语已经将两个人的关系完全撇清出，

    好，好兄弟？开什么玩笑？

    不过，她似乎说的很有道理，自己根本无言以对！

    “好吧好吧，

    你随便吧。反正我不动你就是了。”

    李琛的懊恼，不是对女人没感觉，而是，不想轻易不负责任的伤害别人。

    听到这番话王斐自然得意，自己的目的达成，已经成功将这傻小子执掌于手中！“那还罗嗦什么啊，走吧！”

    说起来，还真的觉得很累。

    和一个人在一起太自然不知道是不是好事，可是有这样的人存在倒也难得。

    风波永远在缓慢推进，静谧与梦幻之后依然要回归正常的生活。

    不过虽然迟早都要回归原点，不如，在那之前先其疯狂！

    “啊！！！！！！”

    萧雁手握着身边的船帆，脚踏冲浪板，借着自身而带的发动机迎着海风遨游在海面上！

    这种感觉，好像轻功水上漂，飞越在海面上一样，萧雁忍不住惊声雀跃。

    不过看着站在一边的王尊，萧雁不禁再次想拉他下水！

    “尊！一起来！”停靠在王尊身边，萧雁满脸得意。

    “我拒绝。”

    被王尊轻而易举的一句话彻底打翻。这家伙绝对不会做出让自己丢脸的事情，更何况是下水？！

    “别怕，我会保护你的。”不然感觉就像是自己一个人在玩，他像看猴子似得看着自己，

    让自己很不爽。

    “不要。”王尊轻蔑目光毫不掩饰。

    所以，萧雁只好用出必杀技，嗤笑挑起眉间直视王尊“你怕了？”

    “对。”

    萧雁倒！看来在关键时刻，就算是激将法也根本没用。

    “好失落，尊不来的话，我也不玩了。”

    拿他没办法，一个人的旅行算不上旅行，如果他一直不陪着自己，旅行也是一种孤独。

    不想让她失望，王尊深叹了口气，一脚踩上冲浪板，承载两个人的力量虽然有些费力，不过..没关系！“那你可要保护好我。”耳边传来王尊的声音，他的手掌死死把着身边的船帆。

    就知道这家伙最疼自己了！萧雁带着得意雀跃惊呼“好！我保护你！”

    萧雁一只手环住王尊的腰，另一只手握着船帆。

    二人短暂之间一同游荡在马尔代夫海面上。似乎要冲破黎明，冲破拂晓，冲破这世界的一切束缚！

    “呜～”萧雁的惊呼声，王尊在身前一言不发，额头上隐隐流着汗水。

    坚实的肌肉，和面前坚实的身体。手中的触感还在，萧雁忍不住想要使坏。忽然间抬手瘙痒着王尊腰腹间。

    “哎？啊！～！”

    王尊反应不及，一股难耐的瘙痒感传来，手中一松，整个身体重重向水中砸去。萧雁本就瘦弱的身体根本无法承受他的力量，所以二人猛然间一同摔入河中。那冲浪板发动机未关闭，自动冲向前去，逃离二人身边。

    王尊不会水，噗通噗通两声已经沉了下去。

    萧雁见势不好，潜入水中。

    海面上的银光，蔚蓝色的海水，好像自己要坠入深渊，伸出的手触摸不到的光明。

    或许惧怕水就是这种原因。

    忽然间，被拉紧的手掌，原本失落的目光睁开睫帘。望着对面向自己游来的人，没有看点的飞机场，渐渐靠近，自己，手掌环住她半身，借着她熟练的动作，冲出一直抗拒的水面。

    “尊，刚好，我来教你游泳吧！”

    这是闹哪样？感觉刚从生死边缘挣扎出来，她就要施行训练计划？

    “我不想学了。”王尊转身，身子被萧雁自身后紧紧抱着，这感觉好奇怪。

    “不行哦，游泳在很多时候都是一种自救方法，很有用的。你看，我刚才不是就有好好保护你么？现在，我也会好好保护你的哦。”

    这家伙...最恐惧，或许最绝望的时候，她突然出现，没有一点防备进入自己的生活，然后主宰着自己的一切。

    可是，听她这番话，王尊仿佛真的不害怕了般。

    “好吧，我知道了。”

    同意后的王尊开始进行了一系列的魔鬼训练！

    “首先，学会憋气与换气，记住游泳时鼻子是不用呼吸的，所以你憋气与换气的时间决定你在水中时间的长短。现在双手合十，沉入水中，不要有压力，让自己放松，然后，缓慢用鼻子吐气。”

    想学会游泳首先就要学会憋气。

    按照萧雁所说的做，王尊沉入水底，口边的泡沫缓慢自水中泛起。不过。“噗～！咳咳！”

    短暂间，王尊已经喝了不少的海水，萧雁见势，瞬间将王尊拉出水面。未等王尊多说，萧雁已经先行鄙夷“呐，堂堂尊总裁样样精通偏偏不会游泳，学的还这么逊，哎呀呀，好丢脸啊。”

    在他的意识不够清醒时，对他的打击就是最好的鼓励。不想让王尊半途而废，外一以后的某一天他再遇到水，而自己不在他身边，希望他可以自救。所以，萧雁这才执拗的要他非学不可。

    那个圈子并不简单，所以，难免有的人会因为他的缺陷对他实行谋害。自己在他工作上无法帮忙，借此机会，要让他致命的缺点得以完善。

    所以倔强的王尊，不允许被自己喜欢的人小觑，连续几次重新潜入水底，在多次训练后，终于可以完美憋气换气。

    “很好，

    那我们接下来学习最简单的蛙泳。吸气，低头，吐气时摆臂，然后手向前划，就像我这样，蹬腿时，把身体窜出水面，吸气，再低头，循环。”萧雁亲自做着示范，一边引导王尊。

    克服了第一层恐惧，那么接下来就好学习的多。王尊的运动细胞很发达，所以在之后的训练中他表现的很不错。

    整整一上午的时间，王尊终于学会了游泳。虽然只是简单的。

    “哇！尊好棒！不愧是完美男人，学什么都这么快！”萧雁一边赞叹，该称赞的时候就要给予表扬。

    王尊觉得很疲惫，头部浮出水面，没有力气回答萧雁的话。大口喘着粗气，手臂与下－身在水中慵懒蹬着。

    “喂，雁，这姿势叫什么？”

    似乎在电视中见过，不过此刻王尊依然好奇想知道答案。

    萧雁抬手拍了拍，“不错不错，

    没教你这式你已经自学成才了，这式叫狗刨。”

    像条慵懒的犬在水中缓慢前行。

    王尊停止手中的动作，倒仰在水中，阴冷目光扫过萧雁面前。被泡了一上午，整个身体像是肿了一般。

    二人爬出水面的时候，临近午时。

    肚子早已在咕噜咕噜乱叫。坐在海边木屋前的椅子上，萧雁咬着口中的吸管，吸着面前椰果里面的椰汁。

    等待王尊准备的美味料理。

    本来萧雁想主动去准备的，可是王尊说怕吃了她的东西会出人命，所以，自己准备去了。

    萧雁乐得清闲，望着自屋内走出的王尊。手中端着寿司与甜品，主食意大利面。

    “累了，不想做麻烦的，先将就吃吧。”

    这还是将就？萧雁立即没出息的点头。“尊，那就让我将就你一辈子吧！”就看着这顿饭的份上，这男人，自己绝对不能让他跑了！