
    “斐斐！”

    “叱！”

    “砰！”

    车子停下的时候，已经晚了。

    “啊！！”萧雁惊叫，王尊头上的冷汗滑下。车内手中的手机依然亮起掉在脚下。

    “呼~”

    车前的王斐在将才瞬间被一股力量推开，此刻瘫倒坐在地上，望着面前不远处被撞倒在地的李艾，血迹已经在他的身下摊开，那张脸，那个人...“啊！！李艾！！李艾！！”

    王斐惊声呼唤，哭红的眼依然不可抑止，几步间跑向李艾身边，抱起李艾“你别吓我啊，你别吓我。你没事吧，你快起来啊。”

    他的血，染在自己的衣衫，王斐望着那张沾着血迹的脸哽咽。

    泪水滑过脸庞掉在身下李艾的脸上。

    李艾微睁开目光，望着面前王斐。痛，很痛，可是比起她刚刚所受的，根本算不得什么。

    好爽，再一次被虐到。好像生命线都要被就此切割掉一样，在此之前，想要告诉她。

    “我一直，最想伤害的，就是你，我一直..最想保护的，也是你。”

    无论是曾经还是现在，曾经她是他的所有物，不许别人靠近，让她这辈子都记得自己，所以，他伤害她。

    就像李媄伤害自己一样让自己永远无法忘记。

    现在，也依然，只是，现在好想保护她。原来爱情早就在曾经溢满，结了花。

    那是常人眼中的禁果。

    “李艾，我，我喜欢你啊！快来人救救他啊！”

    已经被呼救的哭声感染到泣不成声，街边缭绕不散的呼喊，王尊走下车，听到王斐的呼喊内心震惊，可是，现在人命关天，王尊横抱起李艾，几人迅速将他送往医院。

    前行的途中，王尊握着方向盘的手始终在轻轻颤动。

    望着车镜中的王斐与李艾。王尊万万没有想到，自己的妹妹居然会喜欢...

    这种感情他也无法接受。

    不过此刻无法责备，更不知到底发生了什么无法轻易下断论。

    而且李艾救了自己的妹妹，他们，相爱了。

    第一次看到自己妹妹哭的那般伤心，那般绝望，似乎世界末日要来临久久缓不过神，始终沉迷在那股悲伤之中，怀中始终抱着李艾，这一夜注定的不平静。

    夜间的医院内，依然四处弥漫着消毒水的气味，有些难闻，示意着一股病态感。

    王尊一直横抱着李艾走进医院内，看着他迅速被推入手术室。

    红灯亮起，白色的门隔绝两边。

    王斐颓然坐在一边内心依然无法平静，所以看着这样的王斐，王尊什么话都问不出口。

    没有人，可以说的清这份感情的错与对，有时躲避也并不是最好的选择。

    不过，王尊依然需要确认一件事。

    走向王斐身前，望着王斐哭红的木然的脸，微蹲下身，抬手抚摸着王斐的头。

    茫然间，有人触碰自己，给予自己安慰，王斐抬起目光，就像曾经一样，王尊的脸，一如既往疼惜的目光。

    “斐斐，你，爱他？”

    不是喜欢那般简单，喜欢是一种感觉，而爱，是切不断的情愫。

    喜欢可以随着时间渐远，可是爱不会。

    王斐点头，在看过他为了自己上了天台后的表现，在他为保护自己被撞后，这份感情，已经彻底为自己下了定论。

    承认吧，那不是单纯的喜欢，在感觉要失去他的那一秒，仿佛自己也跟着他离开这个世界一样。

    假若他不醒，依然愿与他共眠。

    所以，那不是喜欢，是爱啊。

    “你确定那是爱情？”

    虽然不能理解，虽然根本想不明白，可是，如果，那是妹妹断定的事情，自己会尊重她的心情。

    “是爱。”承认了这份心情，王斐抬起目光直视王尊，丝毫不避讳。

    王尊望着王斐，手掌紧握手背凸起青筋，果然，自己还是无法轻易接受。

    手术室的屋门被迅速打开，里面走出一名大夫“谁是李艾的家属？”

    几人站起身拥上前“怎么了？医生，他没事吧！”

    “患者现在大出血，他是O型血，现在医院内的血液库已经没有O型血的血袋，要明早能运到这里，所以你们谁是他家属，与他血型一致尽快抽血！不然他很有可能有生命危险！”

    事情很严重，就算没有看到面前的血液，也依然可以感受到他在里面的红色弥漫。

    几人相望，暗自摇头，这里没有人是O型血。

    对了！李媄！她是他的母亲，一定可以救她！

    王尊抬手拿出手机，拨通了李媄的电话。开启了扩音。“喂，尊少爷，这么晚了，给我打电话有什么事？”

    依然不知所谓的轻佻语气，自己的孩子就在医院里生死未卜！

    “李艾出了车祸，在医院，大出血需要O型血，你，来救救他吧。”

    不想和对方吵，现在根本就没有心情，可是，李媄的态度让众人背脊一冷。

    “什么？他在医院？出了车祸？这没用的东西，让他自己听天由命吧。我，救不了他。”

    “什么？！你不是他母亲么？现在怎么能逃避责任？！”王尊怒喝，怎么会有这样的母亲，虐待孩子不说，现在还要放弃孩子的生命！

    “我不是O型血，所以，我救不了他。所以他只能听命。是死是活明早可以给我个准确的消息。”

    “啪！”未等对方说完，王尊猛然抬手摔了手中的手机，实在无法控制得住情绪。

    这个女人，怎么可以那么冷漠。

    那是他的孩子不是么？从小到大都爱着她的孩子啊！

    几人都听到了这番话，都在心底暗自焦虑着，现在，该怎么办才好？

    王斐暗暗自责，都是自己的错，自己太不小心。

    可现在更自责的是王尊。

    毕竟，是他撞了他。

    “你们尽快找到适合的血型来吧，不然我们也无能为力。”

    医生见此状况，说完这句话后转身关闭了手术室的屋门。

    怎么办？怎么办？现在，哪怕是求也要求来他的救命稻草啊。不然，无法想象，他真的消失在自己面前。

    对，求。自己可以求啊。王斐望着医院两边稀薄的人群，生硬的迈着步伐，在王尊的视线之中，只见王斐缓步向着一边最近的人走去，面无表情红肿的眼，在众人视线之中猛然跪下！

    “我求求你们，我求求你们谁是O型血，救救他，救救他..”

    最无助莫过于，拥有舍出一切救你的心，偏偏无能为力。

    萧雁看着这样的王斐真的很心疼，忍不住抬手捂住唇边，眼底泛红。

    不知不觉中，她有了自己的感情，和爱的能力。

    为了想要保护的人放任所有。

    医院内众多人的目光聚集于此，望着这哭的泣不成声的小姑娘。

    其实这个世界上，好人与坏人交接，但是，不排除一点的是，好人其实并没有想象中的少见，在人性生死抉择之间，在看到人性凉薄时。

    忽然，王斐面前一位老者对王斐伸出了苍老布满茧痕的手“快起来吧，地上凉。我是O型血，可以帮助你。”

    他是老人！一个看起来六十多岁白发老人啊！在他体内抽出血，就是在抽他的生命啊！

    王斐抬起目光，更不敢去残害别人啊。

    不过，这个世界上，其实远远比我们想象中的更善良。

    “老人家，你就别逞强了，我也是O型血，我可以献一些。”

    一边的年轻人，带着轻笑。

    “那个，还有我，我，我应该也可以。”