
    夕阳西下，半片红霞，心中不禁呢喃，今天的天气好好啊，好到让人窒息。

    天空上漂浮的点点白云，似乎徜徉在心间，每个人都有一个梦，也带着一个梦。

    室外的气息，淡淡的沁香。

    萧雁做好准备，微叹了口气，站在熟悉的音乐会场门外，面前庄严的气息依旧。

    脖颈上挎着照相机，萧雁开始记录着所走过的每一处的值得留念的场景，因为...因为..

    “啊！下个镜头安排在这里不错！钢琴，多么高端大气上档次的乐器！”

    萧雁感叹，拍下了面前的会场。来来往往的高端人士。

    只有脑中有画面，才能勾勒出自己想要的情景与情节。

    才能让自己沉淀其中。

    剧本的创作已经进行了四分之二，也就是一半，每次翻看前部分写出的剧本时，萧雁总是有万分的感慨....

    “我靠，这个坑是什么时候挖的？我去，这个人物后来怎么没写。完了完了，场景分错了。哇啊！！！为毛男主和男2搅到一起这么久！！”

    身为与文字有所交流的人，内心总是经常有无数只草泥马飞过。

    写的时候昏天暗地，检查的时候焦躁咆哮撕心裂肺！永远有填不完的坑，永远有讲不完的故事。

    抱怨归抱怨。萧雁依然很喜欢现在的生活。

    微微叹了口气走进音乐会场之中，庄严，大气，竖立在面前如同华丽城堡般的建筑。

    拿着入场卷走进大厅内，熟悉的路，走向演奏厅。找到自己的前排位置，萧雁感受到四面八方热切的目光，在外人来看，能坐在前面的都是屌炸天的人物，自然忍不住多看两天。殊不知萧雁只是个女屌丝而已。

    坐在软软的椅子上，萧雁微抿起唇边，等待即将开始的演奏，享受这一场美妙的音乐盛宴。

    不料，将坐下身没多久。

    忽然间一声熟悉的声音袭来，“麻烦请让一让好吗？”

    或许是太过熟悉，所以，萧雁转过视线，只见王尊推着轮椅上的思凌欲坐在萧雁旁边的位置。

    喔，果然如此。

    四目相视，王尊神色几分不自然。萧雁侧目间看到坐在轮椅上的思凌扬起的得意浅笑“这么巧啊，萧女士，你也来看演奏会啊。”

    本以为萧雁会尴尬，会想要逃避躲避？可是...萧雁深叹了口气，知道今天的事情是刻意安排后反而松了口气。有一种果然如此的感觉。

    “嗯，林先生的演奏很不错，而且很多知名的演奏家都出现在这次表演中，很难得呢。”

    泛泛之交，当成如此处理的好。

    只是，看着王尊对她的好还是会心里酸涩。

    “呵，尊，辛苦你抱我到座位上，对了，既然来了，你就坐在萧小姐旁边吧，你们很久没有见面了吧，可以顺便叙叙旧哦。”

    她的那点小心思和小算盘，萧雁当然明白。

    所以，萧雁没有半点阻拦的意思。反而是王尊此刻尴尬，不知道该怎么做才好。

    “呐，既然你女朋友都这样说了，那就坐我旁边吧，我不介意的。”完全浅扬起的笑意，没有丝毫愤怒的表现，好像二人原本就是泛泛之交。

    这种陌生的视线和感触。让王尊，莫名惶恐。

    思凌明显脸色很不好看，王尊轻咳两声“嗯，好。”

    横抱起思凌，将思凌放在一边的椅子上之后坐在两个女人之间，从来没有过这种纠结的时候，现在的王尊内心几乎是崩溃的。

    “尊，这周末你休息了，我们去哪里玩呢？上次你说要带我去云南的，现在很想去啊怎么办。”

    将坐下身，战争已经渐渐展开。思凌抬手拉着王尊的手臂，撒娇卖萌娇嗔道。

    面对思凌的挑衅，萧雁并未想理会，反之抬手无聊之际翻看着手中的手机。

    看看最近有什么新闻。

    “喔，好啊，你想去的话，周末可以。”

    对思凌的宠溺，源于内心所有的亏欠。可是思凌并没有自觉，贪婪的以为是爱情。

    “你这算什么回答啊？敷衍我吗？感觉你最近都不爱我。总之你是太宠我了，我说什么你都答应。”思凌在夸张的显示自己已拥有的。

    王尊怕因此伤到萧雁不禁低声劝慰“这件事情回去后再说吧。”

    不料，这番话将脱口而出，思凌瞬间翻了脸“什么？你是因为她在这，才躲避我的问题的吧。果然，你们最近是不是还有见面？！你们！”

    她炫耀，萧雁可以理解，但是她怀疑他，自己都舍不得欺负的人，她在这里仗势欺人？萧雁不允许。

    忽然抬手按灭了手机，轻撇视线直视一边思凌。“思小姐，如果你连这点自信都没有的话，那还是抓紧把尊放了吧。两个人在一起最重要的是信任，我们都有各自的底线。”

    思凌暗自咬牙，此刻竟然被她说教？不爽！

    “你这话是什么意思？还对尊念念不忘吗？”思凌直接逼问，完全不留任何余地。

    所以，萧雁也很自然的表达自己的心情“对啊，你猜对了。”

    思凌脸色骤降，她竟然真的敢承认？！按照剧本来讲的话不是应该极力辩解装成纯洁的白莲花么？！可惜。思凌错了，萧雁不是白莲花。而是仙人掌，看似粗糙，身上绽放出刺的时候极为可怖，可是，当她绽放出花朵的时候，足以傲然群芳。

    “你！！”

    “好了，你们！”王尊耐不住性子怒斥。

    “好，欢迎各位百忙之中的到场，下面我来宣布，本场音乐会正式开始，首先要感谢...”

    台上的男人，诉说着客套的官方话，听起来也不过如此，老一套的词汇没有太多新意。

    不过倒是打断了诸位在现场的人的嘈杂。

    或许是更让人昏昏欲睡的开场白

    不过今夜注定不凡。因为到场的音乐人是音乐界中的精英！

    誓必带来不一样的感受。

    俗一套的介绍完毕后，开始渐渐登场诸位音乐人。

    首先表演的曲目是大提琴巴赫的名曲《G弦上的咏叹调》。悠扬的曲调渐渐振奋着现场，隐隐暗自中蠢蠢欲动的心情雀跃跳奏。

    让人的心情随着他的弹奏而陷入高-潮迭起的悸动。

    之后是中型交响乐团的齐奏，有弓弦乐器，小提琴、中提琴、低音提琴，木管乐器，长笛、短笛、巴松管、低音大管，铜管乐器，长号、法国号，以及打击乐器，定音鼓、小鼓、大鼓等构成。

    演奏指挥家站在台上，灯光照亮着他们整齐闪闪发光的模样，他们是整个舞台的中心，聚集着所有人的目光，与他们的音乐相辅相成。

    魅力的乐章不断的奏起绕人心悬的乐曲，果然，沉浸在音乐中也是件很美好的事情。

    不知不觉，伴随着这些绵绵迭起的音乐，已经逐步走向了深夜。最后的压轴依然是林艾，只不过林艾上场后，短暂的沉默。

    王尊站起身去向洗手间，几人无话。淡漠的表情无比沉重。

    整个会场陷入安逸的热潮。柔和的气息席卷而来。

    众人都在期盼着这个天才的表演。

    王尊离席后，舞台上的演奏依然继续，林艾身穿庄严的黑色礼服，整齐大步走向钢琴一边，被灯光照亮的钢琴，仿佛是夜空之中最独特的星，所以，他傲然在其中，任何人用极为热切的目光看着他。

    “砰。”

    忽然，身边思凌手中的皮包掉在地上，因为坐在她旁边所以这一切显得那么清晰。

    萧雁觉察丝不妙。

    接踵而来思凌假意的声音袭来“哎呀，不小心包掉在地上了，萧小姐可以帮我捡一下么？”

    萧雁暗道不妙，这包...就掉在她面前的双腿之间。

    捡与不捡是个问题。