
    回去的路上，街边的风景一如既往的凌乱，就像一个人的内心，飘飘摇摇，不知道哪里才是对的，怎样才是对的。

    痴痴的笑意在思凌的脸上绽开，思凌开始分不清对错，自己做的事情？就好像玩了一个游戏，好像，小时候的丢口袋，躲猫猫，你先躲起来，然后我去找你。

    可是，这一躲，可能再也找不到了。

    “找啊找啊找朋友，找到一个好朋友，嘿嘿，好朋友。拉钩上吊，一辈子，都不许变哦。”

    她的神经，在渐渐的，一点点退化理智，被幻想侵占，她，已经不再是从前。

    “今天，你开心么？”

    外面的风微微的刮着，林艾温柔询问身边思凌，“开心？开...心。嘻嘻。”

    她在笑，丝毫无所察觉自己所做的事情有多么严重。

    只要能让她开心就好，林艾浅笑，“这，可能是我最后一次送你，照顾你了。希望你，好好的幸福的生活下去。如果可以，真希望一辈子都陪在你身边呐。”

    现在他的话，已经完全变成了自说自话，丝毫没有引起思凌的注意。

    可是，就算是自说自话，也是他现在最想表达的心情。

    “以后，不要在折磨自己，思凌，如果，你还想做什么，一定要和我联系，就算，我无法站在你面前，也一定用尽全力帮你完成。王尊，是个好人，他会好好照顾你的。思凌，思凌...”

    思凌双手的中指点点“斗斗飞～”自顾自的玩乐。

    很遗憾，不能继续照顾思凌，同样的。林艾眼底含着晶莹的泪痕。“看在，我为你做了那么多的份上，不要忘记我好不好。”

    思凌的精神问题，极有可能，会忘记周围的事物，和曾经不再重要的东西，想在她的记忆里多停留一点或一秒！不知道能不能完成自己的心愿。

    喧嚣的街看不见彼此的忧伤，我们所谓的那些难以言喻最终淹没的毫无声息。

    车子停靠在思凌现居住的地点，拿出思凌的轮椅，将思凌横抱出车内，推着她走进酒店。

    未接通电话的提示声音轻微的响起。

    思凌忽然怔神，原本木然的神经，似乎稍稍有了自己的意识。

    什么？什么东西在响？

    包内，思凌拿起皮包，拉开皮包的锁链，胡乱的将包内的东西乱扔，随意散落在街上，化妆品，文件，钱包，等。

    直到摸到了声音的来源，手机上，屏幕上亮起的光度，思凌看到了未接的语音信息。

    手掌微微颤抖，按亮了手机上的屏幕，耳边传来王尊熟悉的声音。“思凌，千万不要做傻事。其实，我们所有人都没有改变过，无论是曾经还是现在，我们都很爱你。从没有想过要放弃你。那过去，叔叔阿姨的事情，他们对我说的最后一句话，是让我好好照顾你。你听着！我，从没有背叛过叔叔阿姨，从来没有背叛过你！”

    从来，没有背叛过，从来，都没有.....

    那自己这么久以来，到底在做什么呢，在为什么而努力呢？

    自己，是不是做错了什么？

    斐斐，斐斐...还在那里，自己，自己害死了她...她，现在应该挣扎在生死之间。

    “我是思凌最好的姐妹！一声姐妹大过天！”耳边传来许久年前王斐的声音和彼此的笑声。

    那时候她们那么快乐。

    可是，现在的她，挣扎在生死边缘...

    如果他们没有背叛自己，那么就是...自己背叛了他们，伤害了她们！自己，杀了她。

    什，什么？！！

    “啊！！！！啊！哈，呜～啊！！”思凌的头好痛，双手捂着头尖叫着！有一种痛卡在咽喉，上不去也下不来。

    脑中像是要被撕裂了一般，什么话都说不出口！

    心底也好痛，所有的坚持，似乎在瞬间被撕裂了。

    “思凌！你怎么了？你没事吧？不要想，现在什么都不要想！！”

    思凌的精神分裂已经严重化，此刻备受心里打击，让她的病情加速。理智，被彻底吞灭。

    “啊！”忽然间，她不再尖叫，承受不住，昏厥了过去。

    当王尊赶到这里的时候，同样围上了诸多的警察，街边停靠着警车。

    有人报警，在城边的地方，发现了谋杀事件。

    所以，特意来调查这件事情。

    当众拘捕思凌。

    王尊冲上前“让一让，让一让！”看到昏迷的思凌，以及开来的救护车。

    林艾被套上了手铐，可是依然站在思凌的身边，听到王尊的声音转过视线。

    脸上忽然挂起了丝微笑。“尊，以后，思凌，就交给你了。我，只能保护她到这里了。”

    说完这番话，林艾转身望着身边的警察。“我们走吧，我跟你们走。”

    侧过王尊的身边，王尊忍不住抬手拍了拍林艾的肩膀。

    聪明的王尊将来龙去脉想的清楚，精神病人所做的一切，都无法构成犯罪，可是，林艾不一样，为了她.放弃了自己的人生。

    林艾传来轻笑的声音，与众多警察离开。

    很快，救护车上也下来了医生与护士，将思凌带到医院接受治疗。

    那也是王尊第一次知道，思凌的精神失常已经到了很严重的地步。

    可是大家都不知道，最后的赢家是李媄，那份公司的转让协议生效。

    危机一直未结束。

    林艾与思凌的道别，来不及说一句再见。

    王尊陪着思凌去了医院，并无大碍，只是，不得不进入精神病院接受治疗。现在的思凌精神不稳定，只能在医院接受治疗。

    一直守在思凌的床边，王尊将这个消息告诉了萧雁，萧雁坚持要来到这里。

    当思凌再次睁开视线的时候，眼神空洞，不肯多说一句话。

    “思凌，你有没有感觉哪里不舒服？”

    “思凌？你，还好吗？”

    思凌茫然的视线，只是淡淡的扫了一眼王尊后，继续呆滞。

    或许，在思凌的心中，最重要的，或许并不是王尊。而是，思凌。

    越是在意，越是要首先毁灭。

    “啊~~！！抱歉抱歉，我走错病房了！”走廊内传来萧雁的声音，这家伙，什么时候能改一改她的脾气？莽莽撞撞的。

    转眼间，萧雁终于找到了正确的地方，看到王尊在屋内走进。“啊，终于找到了，好不容易啊。”

    萧雁微微感叹，望着床上已经失神的思凌。

    “尊，斐斐那边已经没事了，你别担心。思凌这边还好吗？”

    王尊缓慢摇了摇头“虽然，现在没有做出不正常的举动很安静，可是，不知道什么时候，她就会对别人造成伤害。”

    微微感叹，到底是为了什么。思凌到了今天的地步。

    萧雁可以理解王尊，更知道王尊现在心底的愧疚。不过，现在王尊需要的是力量。

    虽然萧雁与思凌曾经敌对，可是，萧雁并没真的讨厌思凌。更不会因为现在的结果幸灾乐祸。

    手掌握住王尊的手“尊，我来之前查找了许多关于精神方面的东西。药物治疗加精神治疗，一定可以让思凌重新好起来的，我们，我们一起帮她好不好？”

    “真的，可以吗？”王尊不敢确认，甚至说是没了底气。

    不过，萧雁一直以来，在尊的身边，都会给他很多的力量。

    所以，萧雁要让王尊相信。“可以的！我们一定可以的！我，我不希望尊和斐斐一辈子都要背负这个包袱，所以，我们一起来解决好不好？让思凌被丢弃的人生重新回来，让林艾！！让林艾不白白的...坐牢。”

    林艾证据确凿企图杀人，自我坦白所做的，关于思凌的一切罪行他亲自承担了下来。所以...判了十年有期徒刑。

    尽管王斐表示并不追究。