
    想找到李艾的血型并不难，因为他前几天住院的原因，有人为他献血，所以医院内依然有储蓄。

    李董事长次日早早赶去医院，抽取了自己的血液，并且走了后门，想要更早的得知消息。

    久年的经验而言，在还没有确定一件事情之前，最好先不要打草惊蛇。

    消息最早也要一天后知道，所以再难耐的心情，

    也要等候这个消息最后给自己的答案。

    李董事长还有公司的很多事情要去处理，所以早早离开。

    不过，在李董事长离开后，医生的屋门再次被敲响，抬起的目光只见一位看似三十几岁的女士站在门边。

    “你好，医生，我可以进来吗？”

    温婉的语气，微笑的面颊。医生点头“请进。”

    “你好，医生，这是一点见面礼，希望你笑纳。”

    几步间走向医生桌前，李媄已经反跟踪李董事长一早上，就等待这个时机。

    坐下身，

    抬手将包内的装着一万块的信封放在桌上。

    医生自然知道这意味着什么，抬手轻放在信封上面带笑意，“你需要我为您做些什么？”

    微谦虚的语气，医生的态度好到让人恶心，这世界上总是这类人无比之多。

    李媄也自然没有犹豫脱口而出“将才那个男人的化验结果，只有一个，就是，不符合。”

    ＤＮＡ不符合，也就是说他不是他的孩子。

    听过这件事，医生抬手拿起桌上的信封，看了看里面的资金，微眯起一道视线，看其穿着，必然不凡，所以，这件事情看起来很重要，这点钱就想打发自己，未免也太寒酸了些？

    “可以倒是可以，只是...”

    医生重新将信封放在桌上，指尖微微敲着信封。意思已经最明显不过。

    李媄自然懂行情，再次自包内拿出一万元的现金放在桌上，表情没有丝毫变化，笑意弥漫。两者已经达成一种共识。

    “好，我知道该怎么做了，这位女士。”

    不需要问其姓名，这种见不得人的事情，还是不要透漏彼此太多的消息。见医生开窍，抬手拿起桌上的钱放进一边的抽屉里。

    李媄也不想和这样的人浪费时间。

    站起身，“那我走了，多谢医生。”

    转身离开。

    医生的算盘倒是打的不错，

    就算这件事情之后在别的医院证实这边有误，也可以归功于诊断出了错误，人之常情难以避免。

    可是医生忘了，这件事情，对普通人有用，他并不知道，他现在到底在招惹什么人。

    李媄走出门外，自然笑的更为得意，这样轻易就可以赢得胜利有时候还真是不太爽。

    可是，自己想要给他们的教训还没有结束呢！

    对了，接下来要怎么玩他们比较好呢？背叛自己的人。

    想想心中就忍不住愤怒爆澎。

    啊！不如？把她的号码公开如何？哈哈，不如，趁她出现的街上的时候，被人咒骂如何？好，这主意真不错。哈哈。

    她的世界只有怨念。只有厌恶和恨。所以违背自己的人，都是仇敌的对象！

    －

    尊客集团内的萧雁，坐在办公室内，王尊说早起有事把自己送到公司后就走了，搞的萧雁完全不知道那家伙在想什么。又去了哪里？

    一个人坐在办公室内，尊倒是找了好几处房子的候选地，说周末去看看，不过，萧雁完全没有要结婚的紧张感，日复一日的平稳，好像这件事情根本不复存在。

    不过，似乎这样也好。还可以和以前一样相处。

    唯一让自己又羞又害怕的一点是，尊为什么不碰自己呢？

    难道他对自己没兴趣了？虽然自己没有胸，没有美腿，没有臀，不过好歹自己也是个女的。难道自己只是他随随便便结个婚的女人？她会不会这辈子都不碰自己？对自己提不起兴趣？

    完了，这样一想，

    萧雁觉得自己的世界末日要来了。

    呜呜呜！忍不住趴在桌上暗自咆哮。

    他会不会是为了以后甩掉自己比较方便啊？所以怕自己赖上他才不碰自己？天啊！自己不会那么做的！

    “尊夫人，你没事吧？”

    听到熟悉的呼唤，萧雁抬起目光望着面前的史管家，没想到在自己最沮丧的时候出现的是他！

    萧雁收了收现在的情绪漠然摇头“嗯，我没事。”

    “喔。”

    淡淡的一句回答，史管家转身欲要离开！

    额？这就完了？再多问自己一点啊！还有婚礼的事情准备的怎么样了？！哎！算了，和他似乎也没什么好说的。

    垂下视线，继续盯着面前电脑上的码字软件。额，上次写到哪儿了？

    “对了，尊夫人，会场已经准备的差不多了，一些必须要的用品也都准备好了，你安心工作就好。”

    史管家恍然想起这件事情，浅声呢喃，果然，史管家，是个很靠得住的人啊！

    “啊！谢谢！”

    萧雁道谢，心中稍稍安稳，又有些飘飘然，终于有点要结婚的气氛了啊。

    转眼间望着上面的屏幕，手中不自觉的打出几句剧情。男Ａ：我们结婚吧。男Ｂ噂：滚！！！我已经有喜欢的人了！男Ａ：什么？你居然不要我？像我这么风流倜傥，帅的惊天地泣鬼神的人你为什么不选择我！男Ｂ噂：因为猴哥猴哥，你真了不得，五行大山压不住你！

    噗！！！

    以上文字均属于萧雁官方吐槽。

    不过萧雁与此同时觉得自己很适合写逗比日和风的系列剧本。

    不过，转眼之间，萧雁手机上突然蹦出了一条热点讯息。本不想理会的萧雁只是扫了一眼上面的大概内容，瞬间瞪大双眼！

    ‘乱－伦兄妹号码公开！’

    什么？！萧雁迅速打开手机，打开这条热点新闻。果然，上面的主题和号码是王斐与李艾没错，而且王斐的号码被彻底公布其上！

    糟了。是谁这么做的！萧雁暗道不妙，现在王斐一定不好过，不行！要快点回去看看情况！

    所以，当即决定，萧雁整理好自己的东西，迅速冲出公司！如果号码被公开，必然会对王斐造成另一番沉重的打击！

    喧闹的街头，萧雁回去的途中看到了街对面正从超市内走出的王斐。心中忐忑，

    看到她此刻没事还好。

    最近王斐始终未在人面前表现出不适，所以萧雁几乎就忽视了她是不是难过。

    也忘记了，其实她只是个普通会脆弱的女孩子。

    “师傅，停车！”

    萧雁付过钱走下车，向着马路对面走去。

    也正是面前车辆拦截时分，人行道对面的红灯亮起。

    王斐的脸色并不好看，虽然毫无表情，也是在人群嘈杂的视线之中，萧雁只见马路对面忽然间几位少女，自一边发廊走出，手中拎着脏的洗头水，在看到王斐的同时，

    猛然间重重泼向王斐身上！

    那些毫无目的的仇敌，总是那么容易泛滥。

    萧雁亲眼所见，那些侮辱渐渐盛行，尽管隔着马路听不清她们的声音，可是可以感受的到。

    王斐站在原地，手中捧着刚买好的火龙果。一言不发。

    “贱人！婊-子！恶心货！”

    那女人将手中的水桶甩向一边，

    抬腿一脚踹向王斐小腹，王斐承受不住重力后退两步。

    萧雁神色阴冷面露焦急！此刻顾忌不得是不是红灯也要迅速闯到马路对面！

    “败子，和你哥哥做出那种事情，就不觉得羞耻么！”

    怒喝的声音阴冷传来。女人随即对着周边人喧嚷道“看到了么？他就是和自己哥哥乱搞的女人！大家都来看看！”

    瞬间周围的议论声淹没了所有。

    “怎么会有这么恶心的人啊。”

    “啪！”不知道谁扔来的香蕉皮砸在王斐脸上，接踵而来各种各样的垃圾，就像她是个垃圾一样随意丢在王斐身上。