
    坐在屋内的李艾，始终没有落泪，或许，是因为那些过去的泪早已流干，没有爱也没有恨，就算切断了，也没有过多的情绪。

    “哥，你没事吧。”

    李琛俯下身，抬起视线望着李艾。照顾他的时候看到了他身上可怖的伤口，李琛别提多心疼。

    此刻温柔询问，李艾微抿唇边，笑容如同暖阳。“没事啊，我找到你们了，很开心。”

    真正的家人，虽然并未经常在一起，可是眼底透着温暖，让人沉迷的温暖。

    听到这番话的李董事长心底一动。错过了那么多年，终于找到了他。

    李董事长实在忍不住站在原地老泪纵横，“呜呜，我还以为再也找不到你了。这些年，真的好想你啊~”

    见那么大个人还跟个孩子似得，李艾微微怔神，对身边王斐使了个眼色，王斐推着轮椅，走向李董事长身前。

    其实他好温柔呢。

    这些年，李艾没有埋怨，反之，抬起视线望向李董事长，缓慢伸出手掌环住李董事长半身。

    “谢谢你，让我今生还有机会体会到疼爱与温暖。”

    每个人都不是天生的冷血，所以，在承受了太多的温暖后，自己也会渐渐改变着。

    李董事长见李艾这副模样，更加忍不住自己的心情，哭的更大声！

    李艾获得了自由，也获得了心理上的解脱，为了自己所喜欢的生活追求。

    拥有了家人爱人的温暖。之后因为宇光侽与他的合音被称之为传奇，所以，宇光十色破例，让当红歌手与李艾二人组成了全新的偶像团体，打破了，宇光十色独立十色独占光芒的传说。

    对此，李董事长并未过多阻拦，全权支持。

    李董事长常说，公司再好，金钱再多，老去以后一把枯骨，不希望用这家公司束缚孩子。所以，留下足够的资产后，任由他们所作为。趁着自己还未老去，好好守护李艾，和李琛。

    李艾也彻底回到了李董事长和李琛的身边。

    在看到王斐的时候，李董事长不禁挑衅道“我一开始就知道你一定和我有缘，看，还是逃不出我家的户口本！”

    因为和尊客两者的合作，公司也向着更好的方向发展。

    王尊与萧雁也选定了较为普通的住宅。未有曾经的风景宜人，不过，现在来讲这一切已经不重要。

    重要的是两个人在一起。

    转眼间，半月已过，转眼间，婚期来临！

    次日要赶早去海南，王尊包下了一架飞机，所以，前夜的低声细语，依旧弥漫着二人的温馨。

    “嘻嘻，咦，嘻嘻嘻嘻。”萧雁趴在床上，感觉，这是最幸福的一天，就要这么嫁了。明天自己就是他的新娘，想想就好幸福！

    整个人生都美美的。

    望着傻笑的萧雁，王尊强忍住吐槽的心情。

    因为..自己内心也在微微悸动着，许久没有这般活跃的心跳，此刻，噗通噗通，敲着自己的心脏深处。

    “喂，这么开心嫁给我啊？”

    微抿起的唇边，带着几分得意，王尊整理着明天出发需要的用品。

    萧雁丝毫不掩饰自己雀跃的心情“当然啊！我可是等这一天很久了。尊就要成为我的人啦，谁都抢不走！抢不走~”

    这几天的梦都是美的，终于，一切风平浪静，只剩下两个人的温腻。让这样的温暖持之以恒吧~萧雁在心底暗暗祈祷。

    这，应该就是电视剧或者小说中诉说的完美结局吧？！

    “那可不好说哦，像我这么魅力非凡，就算是到了四十岁，你也依然要担心守住我。不然就会被别人抢走了。”

    被对方说起来好像他永远十八似得。

    不过，萧雁倒也不否认这一点。优秀的人，无论何时都必须要看住！

    “我绝不会让别人有这个机会的！尊。你是我的，只能是我的。”

    内心的自私，只想一个人霸着他不放。

    王尊望着她现在撒娇的模样，不禁轻笑出声。转身走向床边，抬手抚摸萧雁的头。“嗯，只是你一个人的。”

    屋内的灯光温暖照亮本该黑暗的房间，面前人的气息不散，希望永远不散。

    萧雁望着王尊出神，忽然间，抬手环住王尊后脑，抬起头凑上前，吻上王尊唇边。温柔的气息，带着几分夜间的妩媚迷离。萧雁浅声呢喃，柔热的气息微微喷在王尊侧脸。

    感觉到她的气息微乱，“那么现在，我可以要你了么？尊。”

    还有一天，只有一天。

    可是，萧雁偶尔会想起之前的那个梦。

    所以，内心隐隐透着几分不安。

    好考验人的意志，王尊内心极度动摇。不是不想，而是，不想在这么短的时间内留有遗憾。

    王尊抬起一根手指将二人的脸间隔开，正色道“我说过，要给你最完美的婚礼。所以，再等一天，你这磨人的小妖精。呐，明天结婚了，现在，我心情不错，可以允许你提一个条件，我都会答应你。”

    感觉到他对自己的关心，只因为自己曾经所说的话。

    所以，萧雁自然不会放过这个机会。

    “呐！我要尊穿着女装背我出去走一圈！”

    “啥？！你敢再说一遍....！！”

    知道萧雁突发奇想的灵感经常毫无逻辑，不过这一点！！王尊绝不可能答应。

    “可是，你刚刚说，什么都答应我的。”萧雁委屈的表情，微抿起的唇边，失落的视线，看起来尤其令人心酸。

    王尊无言，这，是一个教训，以后千万不可以这样说。所以，王尊无奈叹了口气。“呐，好吧，有假发的话，可以考虑。”

    假发么？！没问题！王斐的COS假毛多了去了！

    对了，王斐也跟着王尊跑出来住，坚持要当他们的电灯泡。

    所以，王尊穿着丝袜，布鞋，连衣裙外加及腰卷发。

    当王尊这身装扮走出的时候，萧雁再一次身为女性被泯灭了所有的尊严！

    这丫的绝对是个美妞！大长腿，白皮肤，一米八的模特般身高，标志的一张脸，如果再加上胸的话，一定美爆了！

    “啊！！尊，你叫我怎么活啊！”萧雁抬手抓头，这家伙要不要这么优秀！

    王尊阴冷的目光不减，沉沉的语气此刻带着几分不满“感叹完了就赶快上来。我很忙的。”

    听到王尊的呼唤，萧雁立即点头。

    从床上爬起来。为了满足自己的愿望，王尊可以做到这种地步。

    萧雁很满足。

    因为她看起来很开心的样子，王尊，似乎也觉得，这样也不错。

    半蹲下身，萧雁爬上王尊的背，抬手环住王尊的脖颈，靠在他的坚实后背。

    “那我们走吧！尊！”

    “多嘴，我知道。”

    二人就这样走出屋内。王尊特意带着帽子掩饰自己的一张脸。

    将走出屋内，身边邻居的声音传来“啊呀，这位是萧小姐的朋友么？很漂亮呐。”

    漂亮？萧雁由衷感谢，“嗯嗯，他是我朋友！”

    不知此刻王尊脸色阴沉，低垂的目光眼冒寒光已经想杀了萧雁千百遍了。

    没有抬起视线回应邻居，王尊转身走向电梯。

    萧雁的手环得他紧紧的，好像怕一个不小心就会怕他丢掉似得。

    “尊，你知道么，遇见你，一直是我今生最大的奇迹。”

    轻伏在他的身后，在他的耳边温柔的呢喃。

    王尊心中微动，自己何尝不是与她一样的感受。

    所以，算了，就让她今天先得意吧。

    走在街边，时不时引来诸多的视线，黑夜之中的灯光弥漫。

    “尊，这个故事情结不错哦，可以让男主男扮女装然后去监督女主！”萧雁自身后传来让王尊牙根痒的声音..这家伙到底什么时候能不想她的剧本！