
    整个公司完全乱作一团，萧雁隐隐担心质问王尊：“现在该怎么办啊！尊！”

    面对她的质问，李媄莫名露出几分得意的笑。

    不是说不为了钱么？其实说到底只是在自我欺骗！

    王尊也没有辜负萧雁的期望“我怎么知道，为什么会突然出现这种事，怎么？你嫌弃我了是么？！”

    王尊怒喝，转过视线，眸中带着几分寒意。

    看不惯这样的王尊，永远觉得不是自己的错，现在更像是要破罐子破摔！感觉自己像是看错了人，萧雁暗自咬牙。

    “你从来都是这么自大！真是受够你了！”

    “那你给我滚，我不想再看见你。”

    面对萧雁的话，王尊似乎毫不在意，直截了当说出伤人的言语，似乎根本毫不在意对方。

    萧雁眼底含着泪痕，转身跑开！既然对方不在意的话，那么自己也没什么好在意的。

    “混蛋！我是关心你啊！”

    一声怒喝回荡在走廊之中，李媄忍不住站在一边顿住脚步看着这一出好戏。

    看到王尊不幸福就是最大的乐趣，微抿起的唇边依旧带着得意。

    萧雁侧过李媄身边眼眶微红。

    懊恼的王尊忍不住抬手轻敲额头，微闭双眼，今天真是糟透了，焦头烂额的，似乎是自己的末日一般。

    维持整个公司本来就已经足够费力，现在面临这种危机，偏偏没人能帮自己一把！

    李媄悠闲的坐在办公室内静静的等待这一场好戏收场，王尊该怎么做？除了自毁以外完全没有办法。

    公司内召集的紧急会议，重新将公司的诸多骨干召集到一起。

    今天商议的事情可是有关于公司的重大决定，找不出猫腻出在哪里，仅仅两个小时股盘上的周转资金全部亏为一空。

    再不多加以阻拦，公司将面临巨大的倒贴费用。

    所以，此刻所有的人都知道这件事情的重要性，坐在会议室中，全部保持沉默。

    “现在的情况大家看到了，想问问大家，有解决的方法么？”

    王尊沉声道，语气中带着几分强行压抑的不甘。

    众人沉默之余，纷纷漠然摇头，虽然事情走到这一步不是任何人想看到的，不过，面对束手无策的问题时，大家只好任命。

    看着大家的反映，唯有坐在一边不远的李媄眼底含着笑意，她巴不得看到这一幕，所有的按照她所想像的发展来。

    “那，身为尊客集团的创始人和总裁的身份，我要对大家宣布一件事。”

    忽然正色的气息，忽然间寂静下来的温度，众人抬起视线不知道王尊想说什么，目光中带着几分不解，王尊继续道“封盘，至于现在已经亏损的，麻烦各位寻找对尊客有兴趣的人，晚上下班前，在公司会议室内进行拍卖。”

    彻底将自己的公司拍卖出去。

    等于自己的心血全部交给别人。

    事已至此已经毫无办法。不然现在亏损的也根本还不起！

    众人话到口边找不到答案，无奈只好轻叹。遵循王尊的意见。“那好，散会。”

    众人微微叹息，站起身离开。会议室内短暂间只剩下了李媄与王尊二人。

    李媄见时机差不多，优雅站起身，望着王尊几步间走上前。“尊少，看到你这样，我真的感到很难过。”

    不知道对方想要假惺惺到什么时候，王尊阴冷的目光不减“这不正是你希望看到的么？你出去吧，我想一个人静一静。”

    只要和他站在一个空间，顿时觉得所有的空气都不美好了。

    “好啊，不过在此之前，我有件事情要告诉你。”不知道她哪来那张得意的脸，到底有什么底气。

    所以，只见李媄，抬手拿起桌上的文件，抽出最下面的一本合同，甩手扔向王尊面前。“看看吧，上面的内容，包你大饱眼福。”

    这是什么？王尊面露不悦，带着几分警惕神色翻开眼下的合同，上面的字迹赫然写着转让协议，下方的公司正是尊客集团，而且连续翻到后面几页，自己的签名赫然映在眸中。

    这，这是怎么回事？！

    “你，这是什么时候？！！”王尊怒喝。

    “你别管是什么时候，上面可是有你的亲笔签名，所以，你现在要拍卖的是我的公司，当然，其实我也不想经营这家公司，不过，拍卖后的金额，请转到我的个人账户，并且，现在亏损客户的资金，请用你自己的腰包。”

    她要彻底掏空王尊的所有！无论是企业还是他的个人金钱，或者他名下的房产，全部都要。

    “难道，你不怕我现在撕了这合同？！”

    反正现在没人看见，就算自己做出什么出格的事情，别人也全然不知。

    “好啊，随意啊，反正，那本只是其中一份。真正的，藏在别人不知道的地方。你以为我是傻子么？那么重要的东西会随便毫无防备的交给你？”

    微扬起的唇边，唇边激起的笑意，得意的脸，这场游戏已经百分之百定了输赢。

    王尊站起身，抬手拿起桌上的转让协议，视线紧盯李媄。“那还请董事长夫人，准时参加拍卖会。”

    “哗！”抬手将这些文件重重甩在李媄的脸上！

    纸张砸在脸上的声音，原本是侮辱，可是现在只能说明是他无能的愤怒，所以李媄丝毫没有生气，反而更加得意。

    王尊转身，几步间走出办公室。

    今天的尊客集团全体人员，仿佛度过了在办公室内的休假，在各自的岗位望着毫无运转的电脑，闲谈。

    沉重的气氛溢满。所以，本以为这是尊客集团的最后一场会议，本以为这是一切的结束，可是...

    当夜幕缓慢来袭，办公室内也渐渐步入一层灰暗，会议室内不光有着公司内的部门经理，还有其他公司内的人物，例如李氏集团，与方氏集团的董事长。

    当一切准备就绪，白色的灯光照亮了这一整层的楼层。

    李媄带着高傲的气息走进会议室内，有关于尊客集团的生死存亡。怎么能不参加呢？

    不过，倒是要谢谢技术部门的岳经理，如果不是他从中作梗，相信软件不会死的那么快。

    “大家都到齐了吧？下面我们来开会，首先我要宣布一件重要的事情。”

    众人屏住了气息都在等这一幕，内心的倒计时，李媄已经在心底不断默数，所期待的赶快来临。

    不过，王尊原本阴沉的脸上微扬起一丝目光，居高临下的视线丝毫没有半分弱势“请大家看视频。”

    面前的电脑打开的幻灯片，映在身后的白色屏幕上。

    “你别管是什么时候，上面可是有你的亲笔签名，所以，你现在要拍卖的是我的公司，当然，其实我也不想经营这家公司，不过，拍卖后的金额，请转到我的个人账户，并且，现在亏损客户的资金，请用你自己的腰包。”

    会议室内的监控系统李媄是不知道的，所以此刻瞪大双眼，不知道王尊到底在搞什么名堂。

    “你这是在耍什么把戏？跳梁小丑剧？”

    今天上午二人的对话传入众人耳中，正当李媄继续鄙夷时，之后传来的才是重点！

    屏幕暂停，陷入黑屏忽然间传来熟悉的声音“现在头很晕吧，很难受吧？水里有洋金花哦，由东莨菪碱、莨菪碱、阿斯托等混合的洋金花，会让人产生迷幻的错觉。现在，你放松。”...“来，乖，在这里，签个字。”...“签吧，这只是一个普通的文件，就像家常便饭一样。”...

    糟了，李媄脑中猛然一震！猛然站起身“什么？！你这是什么弄得！你故意污蔑我吧！”

    恼羞成怒？很好的表现。

    （二京新建立了读者群，有兴趣的亲可以加一下，么么哒。群号：118011228）