
    “喂，蘑菇，明天我们去逛街吧。尊说，想准备下个月结婚，所以我好紧张想看看需要准备什么。”

    坐在卧室内，能想到的好友，方佳怡很忙，王斐似乎最近也要去继续出COS片子，所以最终罗故成为了萧雁要彻底针对拿下的对象。

    “哇哦！太好了！看来我可以给你当伴娘了哦。怎么样？有没有定具体日期？有没有想要怎样的婚礼？有没有准备好嫁妆？有没有...”

    等等！似乎，尊除了说下个月想结婚的消息外，别的，什么都没说啊。这些，这些是要闹哪样？萧雁没经验啊！

    “我，我不知道。”

    “哈？他不会是随口问问你要结婚么？你就无所谓的回答是，这样吧？”

    具体回想王尊那时候的举动，萧雁漠然点头“好像也有可能耶。”

    罗故倒！

    “好吧好吧，这不是重点，反正你们都领证了，举办婚礼是迟早的事情，那我们明天就去逛街吧，打着为亲爱的萧雁成为最美丽的新娘的旗号！”

    人生幸事，知己好友两三，已经是最美不过的事情。

    “嗯嗯，那好，明天见咯。”

    切断电话，满满的依然是说不出的幸福感。

    “噹噹噹。”门口传来几声敲门声，未关闭的屋门，萧雁回过视线，只一眼，萧雁恨不得一个激灵坐在地上！

    是，是李媄。白天在公司一见，果然名不虚传，也让人心底不自觉沉重。

    “不好意思，打扰你休息了。”

    依然面露温和笑意，一身端庄的贵妇模样。

    萧雁立即起身，不管怎样，她是他的后母，自己也不能失了礼数“没事的，阿姨。”

    可就是不知道她来找自己什么事？

    “有空的话，我们聊聊吧。”

    恐怕将才在门口听到萧雁与罗故对话的声音，所以此刻才..

    萧雁暗道，她也是他们感情之中的绊脚石么？还真是很麻烦的样子。不过没法拒绝，先上！

    “喔，好啊。”萧雁微笑回应。

    王尊在书房处理着公司余下的文件。

    熟悉的天台花园，此刻空荡荡的，寂静之中只有两个人的呼吸声与脚步声。

    “阿姨，你有什么话想对我说？”

    萧雁小心试探询问道，毕竟这里的气氛冷的透心凉。

    李媄漠然转身，一张永恒不变的脸。“你确定你要和尊在一起么？你知道的，想做他的夫人并不容易。”

    这家伙是来试探自己的么？萧雁当然知道贵圈很乱，不过，现在都无所谓了。“我知道的。我已经决定了。”

    她的面无表情，也有可能是自己的战斗力完全激不起她的性质吧。

    “这样哦，那，你以后可要多多小心，跟着尊，可是很辛苦的。”

    她这话是什么意思？看似无所谓的表情，耐人寻味的言论是否话里有话？

    不过，那张不变的脸上，唇角一边微微翘起。

    不知道是不是看错，倒还蛮好看的。

    “嗯。多谢阿姨提醒，你笑起来还蛮好看的。”

    没心机的萧雁丝毫不觉得这番话有何多余，只是说出自己内心的想法。

    不过传在李媄耳中，无疑，是断定她是白痴的代名词。“哦？是么？不过，我还是想要好心提醒你一句。尊，不是你能轻易掌控的存在，如果可以，就请离开他身边以免引火烧身。也以防，某一天，他把你当成利用工具。”

    利用工具..萧雁心底一怔。

    果然是后妈，所以，根本就不了解尊，在这里妄下断论！差劲透了。“不是的！尊，我相信尊！”

    从开始的遇见到现在，尊失忆了，只有她，所以她要好好保护他。尊绝不会像她口中所说的，完全为己利用他人！

    她相信自己眼中一直看着的王尊！

    “呵，你知道尊是怎么建立起尊客的？你以为这个社会只要凭借努力真的就可以一步登天？看你无知，我好心告诉你，王尊，利用了美国的前女友，搞垮了前女友父母的公司，夺到整个公司的财产和技术。将前女友的父母逼上绝路双双跳楼自尽，才建立起了尊客集团！说是自力更生，这一切的开始不过也源于他人的尸体之上。”

    ‘轰隆隆！’

    内心似乎瞬间跌入了谷底，她，她说什么？！尊为了夺别人的财产，逼死了自己前女友的爸爸妈妈...不可能的，尊不是这种人！

    可是，自己现在无法反驳。

    李媄依旧平缓无过多表情的脸，此刻见话说的差不多，轻笑两声。“现在后悔还来得及，不然，你以后一定会后悔的。”

    径直侧过萧雁身边走向出口。

    她的话有几分可信度？萧雁也分不清楚，不过此刻，萧雁的手在轻轻颤抖。

    现在问尊，他也不知道吧。以前的尊，是那样不择手段的人么？

    那些无法触碰的曾经，到底是什么原因呢！

    只剩下一个人的天台，秋风吹嘘，一边的花草依然在做与气温之间的抗争。

    如果，那是真的，真的很让人心寒呢。

    再次回到卧室内的时候，王尊已经回到房间换好睡衣。望着门口的萧雁浅声道“小鸟，去哪儿了。”

    “嗯，没事，去天台转了转。”

    “现在天凉，你这白痴就不能多穿点么？”

    这家伙说话就不能好听一点嘛！萧雁心底咆哮。每次听到他说话都想狠狠的踹挂了他！

    “嘁，我高兴就好。”

    哦？王尊撇向萧雁，这家伙看起来不太对的样子，顶嘴的杀伤力减弱啊。

    “你怎么了？小鸟。”

    敏锐的直觉，望着萧雁躲闪的视线。

    有种瞬间被透视的感觉，萧雁不由打了个冷颤。“没，没什么，早点睡觉吧！”

    走向床边，萧雁掀开被子钻了进去，双眼一闭，当成什么都没发生过。

    不过转眼之间，王尊坚实的手臂温暖环住萧雁半身。

    这么温暖的温度，萧雁...不相信他会那么冷呢。

    “半个月后，室外婚礼。只邀请彼此的亲人，朋友，家人。你负责选婚纱，其他的，我会安排。”

    ‘咚咚咚’温暖的心脏，始终被他侵蚀着，他的贴心，和半个月后即将来临的最美好的一天。

    所有的疑问和不安，似乎都被瓦解。

    他的强势，是不需要自己的劳累与分心。是想给自己更好更贴心的浪漫。

    所以，萧雁埋在王尊胸前，听着他的心跳。他说过，彼此的距离是0.

    “嗯，好。”面带笑意萧雁点头。

    有时候陌生人的一句话，就值得我们胡思乱想好多天，甚至忽略了恋人，忽略了其他一切。

    殊不知，他只是陌生人，陌生人站在陌生人的观点，说出的话，本来就该遭到漠视。

    该尊重内心的选择时，就要相信自己的心。

    “嘻嘻。”萧雁忍不住笑出声，能嫁给尊，萧雁绝对做梦都是笑着的！

    “白痴，你在干嘛。”王尊瞬间觉得自己要娶的女子脑子有点问题。好像有点傻。

    不过此刻萧雁只能摇头来表达自己的心情。

    “没。只是觉得，我似乎完成了一个很大的心愿。”萧雁低着头声音带着笑意闷闷传来。

    王尊不解，这家伙又是哪根神经不对？不会嫁给自己就让她这么兴奋吧，不过也对，有多少人求之不得上刀山下火海也想要爬上自己的床成为尊府的一份子。暗暗得意，好像施舍给了萧雁万千恩泽。

    不过，萧雁此刻是绝不会告诉王尊，她笑的理由，是因为第一次见面她说的话‘我喜欢直接了当如同人猿最初的爱情方式，例如最初山顶洞人时期，女人看上男人的时候直接用棍子敲晕拖进洞里，万事大吉。’

    所以这一刻的萧雁深深觉得自己已经如愿以偿，虽然不是敲晕，不过对方已经昏头了！