
    地址就是公司的天台。

    ‘玲玲’

    收到她的来信。

    ‘嗡~’

    脑中一阵轰鸣，她在干什么？！不会真的做傻事吧！

    李艾表情紧绷，直接拨通对方的电话！当一个人的愤怒焦急点达到一定程度的时候，是根本没有智慧可言的！

    现在向来聪慧的李艾丝毫没有揣摩出其中的猫腻，那就是视角问题。

    电话那端传来忙音的声音，接踵而来的短信更让李艾焦躁万分。

    “只要我解开系在腰上的绳子，你就永远看不到我了哦，你开心吗？”

    曾经他折磨自己每一次都恨不得自己死去，现在，如果这样说不是正符合了他的心愿？

    这是为了断定自己的心，也是为了看看他的。

    虽然形势偏激，不过，也未尝不是个办法。

    李艾猛然转身，迅速跑出餐厅内赶回公司，途中始终拨打着她的号码，可是没人接听！

    “对不起，你拨打的用户暂时无法接通，即将为您转接语音信箱。”

    冷漠声音的语调，传在耳边，冷冷的似乎没有半点暖意“喂，你要是敢拿自己的生命开玩笑，我连你的尸体都不会放过，把你分尸了剁了，包包子喂狗！把你骨头磨成渣！把你...你千万不要有事。”

    曾经的威胁，经常吓得王斐不敢靠近他，可是，现在说这些是否还有用？

    原本冷漠的态度带着几分焦急，到后来，只剩下了急躁。

    抬手推开面前人群率先挤进电梯，“都不准下！我上天台后你们在按。不然炒你们鱿鱼！”

    命令冷喝的声音刺穿众人的耳朵，没人敢按下所要去的楼层。李艾片刻不敢耽误急忙赶去天台。

    荒凉的天台，廖无人烟。

    天台一边的石柱上，挂着一根绳子，看来，‘她’，就坠在下面。

    李艾几步间走上前，望着天台下距离自己五米之余的王斐，一根绳子维系在她的腰上，她的手紧握手边的绳子以至于她悬吊在那。不上不下，低着头，随风摇摆。因为视觉与穿着问题，李艾看不清她的动作。

    忽然间手机铃声再度响起，是她的电话，李艾匆忙接起电话，“喂。王斐，你快点上来，不然我就把绳子扔下去。”

    冷漠的声音，掩盖内心的焦躁，若是曾经她早就怕了。可是她到底什么时候开始长大了？

    “好啊，反正既然在这我没想要活着。”

    无所谓的口气淡然自对方口中传来，将自己的生死弃之不顾，如此小觑自己存在的意义。

    “你到底想怎么样，怎么样才肯上来！”实在不想发火，可是最终仍旧抑制不住！

    “你不是不关心我么？为什么来救我？你不是希望看到我们不幸么？就算我现在掉下去了也跟你一点关系都没有不是么？”

    这才是王斐的重点，如果他真的那般腹黑，自己如何根本不会妨碍他分毫，可现在，他很急躁。

    望着下方随时欲掉下去的人，李艾抬手扯住绳子，企图直接将她拉上来。

    “别动！在动我就解开绳子，只要你回答我的问题，我就让你救我~”语气中的一丝狡黠。

    今天的风格外喧嚣，吹响在手机的听筒内，撕拉撕拉作响。手中握紧的绳子忽然间颤动放下，他绝不希望看到她不幸，绝不想失去她。

    所以，无路可退，李艾第一次被一个人威胁，被她掌控。

    因为自己除了妥协无能为力。

    “我关心你，我喜欢你，所以，我不希望你有事。”

    “哪种喜欢？”

    如果他也抱着与自己一样的感情，如果二人正视彼此的关系。

    “想，当作这辈子的人的喜欢。”

    明知不可能偏偏还是抑制不住。

    “其实，和我们在一起的时候，你很开心对吧？”

    和他们在一起的时光，虽然唐突，可是，说不出的温暖。

    “对。”

    第一次吐露真心，虽然是被逼的，可是内心反而很轻松。

    “其实，你很想逃避李媄赋予你的生活对吧？”

    那些伤害，无法轻易割舍与忘记！

    李艾冷笑，没想到自己已经被看穿到这种地步。

    “对。”

    虽然大逆不道，可是，自己，早已想逃避。可逃避后又怕失去更多的方向。

    “可不可以，做你自己。不被其他人所束缚，不被某一种生活捆束。放你自己自由。”

    “那我又该怎么生活？”已经形成为习惯，李艾苦笑。“话说，你到底什么时候打算上来。”

    心底原本沉重的心结，仿佛被打开，所以自己飘飘然，眼底闪过一丝温暖。

    如果自己现在是病态，可不可以一病到底。

    “我，一直都在上面啊。”

    缓慢靠近的脚步声袭来，李艾转身，望着款步走来的王斐，放在耳边的电话，依然传来彼此的呼吸声，很远可是也很接近的距离。

    自己，败给了她。

    抬手切断电话，王斐走到李艾身边，对李艾90度鞠躬。“谢谢你来救我，谢谢你喜欢我，原来，我们都已经生病了。所以，我打算离开沐江城一段时间。对我哥哥王尊请手下留情哦。不过，我仍然希望，你可以做你真正想做的自己。”

    李艾瞬间明了，此刻没有愤怒，这场戏子，从最初，就是两个人宣泄的借口。

    不过，虽然明知道是戏子内心还是有丝庆幸，她没事，真的太好了。

    王斐直立起身，望着面前熟悉的脸。这一场感情的试练，彼此都坦然的面对，所以，为了不让畸形蔓延，离开是最好的选择。

    王斐侧过李艾身边，走向天台边，欲将假人拉上来，以免引起骚乱。

    不过，转身的瞬间，李艾忽然抬手自身后环住王斐腰间。

    她要离开，理智告诉他是对的，可是...

    “谢谢你喜欢我。如果，你不是我妹妹该有多好。”

    如果..太多的如果，王斐在确认这份感情的同时内心一片荒芜，怀揣着与他一样的心情。如果不是兄妹该有多好。可是...

    “那样，或许，我们就不会遇见。”

    算不得开始，可是内心的悸动已经泛滥。

    风吹动彼此的耳边，彼此的发“你什么时候离开？需要我去送你么？”

    难得的温柔，或者说是不想她离开。世界上没有暴君只有你是不是他心上的那个人。

    “这与你无关。不过，能喜欢上，能被你喜欢，还是很开心呢。”

    是啊，很开心。内心瞬间失了重。

    从最初，李艾就隐隐察觉那个人不是王斐，就隐隐知道王斐是为自己设计了圈套，可是自己还是往下跳。

    因为，自己何尝不想坦白自己的心。

    -

    十九年前的风声有些喧嚣。

    一家人生意破产，没有地方住，没有吃的东西，一男一女，带着两个刚出生的孩子，居住在桥下乞讨度日。

    突然有一天来了一个女人，“你们很饿么？”

    看她的穿着，很有钱。怀中依然抱着嘤嘤啼哭的婴儿，男人点头。

    “那不如你把孩子卖给我，我替你好好养着，以免跟着你们受苦。”

    女人的声音充满诱惑。男人坚决不肯怒喝道“滚！”

    可是，一天，两天，三天，女人每天都会来询问。

    无法自保，没有能力，直至一周后，“你愿意把孩子卖给我享福么？”

    “我..愿意。”

    除了妥协，再无办法。也是，那一天，女人抱着刚出生的孩子拿着假造的出生证明走到尊府的大门口。

    那个女人，就是李媄，那个孩子，就是李艾。

    （二京说：这不是禁断不是禁断不是禁断！）