
    疯癫的举动，或许在他人看来是矫情，可是，对于思凌而言，他是她的全部。

    没有了对于生活的憧憬，再也无法回到从前。

    所以，整个世界失了重。

    急救的声音回荡在病房之中，“如果，我的离去能换来你的永远记得。能让我永远不离开你的记忆。我会选择一个人走。”所谓的一个人走，难道是这样的告别方式么？

    这是打开思凌手机屏幕上，唯一留下的没有发出去的信息。

    王尊手掌紧握，一切，怎么会变成这样。

    她总是在闹，总是那么不安，所以，自己到底该怎么办才好，自己的智慧，对她完全无计可施。

    或许，自己也更不愿意动用脑筋处理思凌的事情。

    一直以为她的小打小闹，不会把事情搞的太大，可是最近的起火和今天的割腕，完全超乎了王尊的意料。

    那场火的燃起....王尊很认真的回到了小区内，去寻找证据。

    所以，发现屋内的汽油味道更重，特别是门内。王尊随手会携带打火机和香烟，可是，在思凌衣服内的打火机，又是哪里来的？

    顺着阳台下的方向走去，较远的草丛之中，另一装过汽油的塑料瓶又该如何说明？

    所以，王尊已经知道原因，不愿意过多追溯。

    双手抬起抓着头。

    -

    “啊~！！自己到底在干嘛。”萧雁走在街上欲回到家中，脑中依然在嗡嗡作响。

    和王尊分别后，萧雁重新找回了本质意识，可是似乎看起来已经没什么用。

    抬起视线，站在小区门口望向蔚蓝的天空。

    这个世界，或许还会有希望的吧。怎么感觉，内心早已溢满了众多黑暗一般。

    或许是自己太消极了。萧雁深深叹息，不过回过视线的同时，看到了如阳光一般的宇光侽。

    依然带着墨镜，和帽子，高挑的身高，不被人所轻易发掘，不过，萧雁一眼辨认出是他！

    “嗨，宇光哥，有什么指示吗？”

    萧雁略带笑意抬手打着招呼，内心反倒想要吐槽‘是他，是他就是他，小哪吒～’

    宇光侽几步间走向萧雁身前，

    抬手拍了拍她的头“想和你聊聊天昂。”

    最近很忙，但是又放心不下萧雁，李艾今天也翘班，所以，干脆宇光侽也撬了。

    因此，方佳怡身为经纪人大发雷霆，可惜，没什么用。

    因为，她只能对空荡荡的工作室咆哮，二人完全不接她的电话。

    “嗯，那好吧，

    要去哪里？还是说去我家？”

    “周围随便走走就好。”

    他还是一如既往的温柔，没有问太多为什么，更没有去评论萧雁的是非对错，就算知道在萧雁身上发生的事情，也并没想太多。

    “很不开心吧？”

    转身，二人并肩而行，宇光侽温柔呢喃，微抿起唇边用这样的方式温暖萧雁。

    被轻易触及的问题，内心的软肋。萧雁微垂下视线，苦笑一丝“嗯，不开心，也很累。”

    能轻易吐漏心声的人，有时适合倾诉，但并不是依赖。

    “呵，我就知道。萧雁，你抬起视线看看天空。”

    天空？萧雁不知道宇光侽的意思，不过顺着视线抬起的目光望着一如既往的天空没有任何不同。

    “嗯？”

    “其实，很无聊是吧，虽然广阔可是没什么特别的。”他，不会就是为了说这些没用的话吧？萧雁不好意思打断，不过脸上的表情已经浮现出不解的模样。

    “可是，当你站在海边的时候，这片天空完全不同。有时候，你身处的位置，会带给你一种世界，或好或坏，请相信，一定会找到属于自己的位置，自己的美景。哪怕我们要途径多重的无聊甚至空虚寂寞的景色，或者踩着无数的荆棘，都没关系。”

    原来，他想要安慰自己的是这点哦。

    原来，漂浮在幸福云端的一直是自己，所以，现在突然落下才觉得那么不自然。

    不过，没关系...

    “嗯，谢谢你宇光哥。”

    和他在一起的时候总是很安静，萧雁很感激今生有幸认识他们。

    “其实，你不必总往上看，上方的景色或许并没你想象中的美好。呐，珍惜自己周围的事物。相信自己的眼睛。”

    和他在一起会很缓慢的静下来，萧雁深吸了口气，想要重新看看这个美好的世界，他说的很对，最近实在是慌了很久。

    所以需要把自己的心净化下来才好。

    所以，萧雁重新睁开双眼看着周围的景物。

    卧槽，正对面的小伙居然和两个姑娘手牵手！我去，那边的小孩子竟然亲了面前的小女孩！还有那边，两个老人居然在那打麻将。。

    萧雁暗自记录下来视线中的一切，方便当成剧本草稿剧情。

    嗯，

    不错。

    一边的宇光侽看着萧雁一副深思熟虑的神游模样，暗道，果然，

    她认同自己的话去看看这个美好的世界了，不过，这家伙现在到底在意ｙｉｎ什么呢？

    感觉完全不在状态之中。

    －

    医院之中，因为发现及时，所以，将思凌在生死边缘之中抢救了回来。睁开视线，依然是王尊守在床边，暗自祈祷，如果他可以一直守在自己身边就好了。

    自己就不会失落。

    手上的输液管和输血管映在视线之中。

    感觉到身边有微微的动静，王尊醒来抬起视线望向思凌。

    “太好了，你醒了，有没有觉得哪里不舒服？”

    王尊浅声呢喃，温柔的语气不更改，眼中带着红色的血丝，很明显的操心劳累。

    “没有，让你担心了。”思凌微微摇头。

    “别说傻话了，我再去找医生，你在这里等我下。”

    趁她醒来，再次为她检查下，王尊始终放心不下。

    思凌微微点头，望着王尊离开的背影，这个背影一直都是自己的，也必须是自己的，可是，不知道中途被什么人掠走。

    因为爱他，所以要得到他，要摧残他，要毁灭他，思凌唇角微扬，爱一个人，要把他毁掉，拿起刀穿过他的胸口，看着他倒在地上的红色血泊之中，看着他一点点呼吸流逝，一点点体温渐凉，然而，切掉他的头，放在卧室棚顶的灯内，这样一睁开眼就可以看到他，把他的血肉剥削下来，只剩下他的骨头，将他的肉做成肉酱，拌着米饭下咽，将他的骨头拼凑在墙壁上，这样，他就会一直一直永远永远的被自己看着，在自己面前在自己的身体里。

    不知道具体从什么时候开始，心里悄然发生了改变，心里的阴暗面早已扩张，将那些干净的表现全部侵染，所以...思凌的神经，早已经不是最初正常的模样。

    每一天都会有新的想法，每一天都在改变着。

    痴迷的目光，浅扬起的唇边，外面的光线透入室内。思凌拿起一边的手机，看了眼上面的未接电话，悄然之间，思凌拨通了那个没有备注的陌生号码。

    电话接起，熟悉的声音袭来“你好，思小姐。”

    “你好，我们有时间可以见一面吗？”思凌迫切询问。

    对方的声音自然而然带着几分笑意袭来“当然没问题，我已经等你的电话很久了。”

    “嗯嗯，谢谢你。之前的事情，也谢谢你！不好意思，隔了这么久才联系你，我想好了，我们可以合作哦！”

    之前的事情？之前思凌出现在海南岛，并非偶然，之后的合作？电话那边自然很得意。“那好，改天我们详谈。”

    思凌下定决心来报复王尊的很大原因，就是因为电话中的那个女人－李媄。