
    试探性的询问，李媄虽然心中有愧不过此刻分毫不过多暴漏。“你在说什么空话？李艾就是我的孩子，还需要像你们证明么？我的孩子我想怎么做随我处置。与你们无关。”

    不需要对方来多管闲事，绝对不允许对方搅乱自己的棋和计划！

    “王女士这样说，可有想过那个孩子的感受？”

    李艾，他带给自己的感觉，就像个浑身充满伤疤的小孩。遇见王斐终于找到了解脱。

    所以，王尊也很好奇，这真的是一个亲生母亲该做的么？

    不过，现在还没有证据。

    “他的命是我给的，他能活着就该对我有所感激。我可是有医院的出生证明的，一切手续齐全。你不要在为你妹妹找借口。她喜欢上了不该喜欢的人，原本就是孽！”

    也对，这两天王尊调查李媄曾经的住院手续。

    或许自己也在为他而辩解，想找到更让自己接受的理由。

    虽然有些偏激，不过这也未尝不可。

    可是，没有进展。医院那里所有的手续齐全如她所说。

    可正因为齐全，反而有些怪异。紧接二十年已过，还那么完整的在那里好像刻意在等人来查。

    也或许自己是在欺骗自己吧。

    “算了，避开这件事情不谈，你找我来有什么事。”王尊抬手拿起面前的柠檬汁，一口下咽。

    直视李媄没有丝毫躲避。

    李媄面颊扬起丝丝笑意，双手撑着下颚。“和你闲聊啊，我之前见过你的前女友哦。”

    前女友？那个照片上的女人？此刻她提起她做什么？王尊沉声“我已经有老婆了，不需要知道无关紧要的人的关系。”

    说的冷漠，或许亦是一种躲避手段。

    “还真是无情的男人呢，你忘了，她是为了什么和你分手？你忘了，你曾经对她所做的一切？王尊，比起我，你更加冷漠无情。”

    她在说什么？王尊阴冷的目光没有丝毫躲闪直视李媄。“不明原因的人无需多评论我的事。如果你说的只是这些，那我不奉陪。”

    那些过去，就让它烟消云散。

    “我看到她的时候，她游刃在数个富豪之间哦。那姿态，妩媚极了。尊少的眼光真不错。”

    王尊放在桌上的手掌紧握，这女人到底想做什么？难道只是为了消遣自己？让自己愧疚？

    王尊将要起身，与她同坐在一起，周围的空气都让人觉得恶心。

    可是，忽然间脑中一阵沉重，仿佛随时栽倒了去，整个身子酥软。

    眼中带着几分迷离。

    糟了，刚才那杯水里！有什么？

    见其药效发作，李媄也丝毫不肯示弱，挑衅的目光此刻带满得意。“现在头很晕吧，很难受吧？水里有洋金花哦，由东莨菪碱、莨菪碱、阿斯托等混合的洋金花，会让人产生迷幻的错觉。现在，你放松。”

    既然对方不愿意轻而易举的败给自己，那么自己耍些手段又怎么样？只要结局是好的，过程什么的，本来就无所谓。

    这世界上没有那么多道理可言。

    此刻王尊视线迷蒙，完全任由对方掌控失去自己的意识。坐在椅子上神色带着几分冗沉。

    “来，乖，在这里，签个字。”

    他最终还是要败在自己的手上，李媄自包内拿出早就准备好的合同文件，那是尊客集团的所有股份转让协议。

    用什么办法让他快速的败给自己？这是最正常不过的。

    不过，这还没有结束。他清醒后也根本不会记得这件事。只等待自己在天时地利人和时，甩出这份协议他王尊就彻底玩完了。

    真是可惜呢。

    王尊下意识拿起合同上面的黑笔，望着手下的合同，签字...意识之中只有这句话牵引着自己，所以自己根本就不受控制，落下笔尖。

    “签吧，这只是一个普通的文件，就像家常便饭一样。”

    带着几分魅惑的声音，王尊彻底在上面签下了自己的名字。

    没有想象中的激烈，更没有那些残酷的争论。

    就像在试卷上写了自己的名字一样简单，可是结果...

    望着王尊签下的名字，李媄忍不住得意笑出声，这场战斗她已经赢了。

    抬手拿起桌对面的文件，李媄轻声呢喃，望着王尊清俊的脸“你很累了吧？睡吧。把这一切都忘了，睡吧。”

    一阵困顿涌来，王尊忍不住猛然趴在桌上，昏睡了过去。

    进行的太顺利，反而让人觉得不爽。李媄收拾好自己的东西，站起身转身离开这里。

    和我斗，你还太嫩了些。

    离开的午后，没人知道这里到底发生了什么，只有她一人得意着。

    人与人不同，所以所需也不同。

    临近的光芒缓慢的照射着。当萧雁一直发现王尊没有回来而不断拨通王尊的手机时。

    过了很久，手机才被接起。

    王尊抬起目光已经是一个小时后。期间发生了什么，他根本不知道。

    “喂，尊，你在哪儿啊？没事吧？”

    萧雁关切的声音传来。王尊慵懒挠头。“嗯，我没事，就是有点头痛。”

    自己刚才做了什么么？

    “那就好，快点回公司吧，还有很多事情要处理。”

    史管家不在，很多事情自然落到王尊的肩上。

    王尊点头“好，我知道了。”

    切断电话，总觉得头很疼，不知道哪里出了问题，查看周围似乎也完全没有异常。

    额，那个？自己为什么会出现在这里来着？

    算了，不想了，还是早点回公司吧。

    抬手将手机放进包内，望着手机上面的屏幕微微怔神。

    忽然唇角微扬，这个世界总是天无绝人之路。

    医院内的李艾依然浑身酸痛，虽然不是第一次感受痛，反而是第一次想要矫情的被人看重。

    “李艾，饿不饿？要不要吃点东西？”王斐温柔呢喃，接下来二人该怎么做？或许谁都不清楚。

    “不必。对不起，让你受委屈了。”

    想到机场的那一幕，现在的风波恐怕早已远远超越预期。在这个唇齿间可以淹死人的世界中。

    她只能选择坚强“没什么的，不过李艾你知道么？你大出血医院很多好心人都为你献血哦。”王斐微笑起的表情依然温暖，可是她并没有告诉他，最初的原因是她的祈求。

    “那你知道么？我在生死之间拼命挣扎着想要活下来，是因为想着你么？”

    只有在最关键的时刻，才能知道她的重要性。

    可是现在，两个人该怎么办？“我们，这样做不好呢。真是的，昨天如果飞机没有出问题就好了，这些事情都不会发生了。”

    依然不知，昨天的一切都是一场刻意的安排。

    不过，“我不希望我们之间真的一定要发生什么，但是，请让我保护你。”

    李艾望向王斐，那些不伦之恋，并没那般严重，自己也并没有想真的得到她，只是，想看着她能够幸福。

    李艾抬手环住王斐的手，“相信我。”

    他可以相信么？还可以相信么？其实，答案自己早已经知道了不是么？

    “嗯，谢谢你，李艾。我们是兄妹，但是不是禁断，只是喜欢而已。谢谢你，给了我勇气。”

    未来如何，还无法预料，可是，这一刻，想抓住彼此，不肯放开。

    （520快乐，二京爱你们么么哒。明天开始boss双更，下午两点与晚八点周末酌情爆发。请继续支持~）