
    坐在机场内，王斐等待王尊途中拿出手机打着手游，耳中塞着一边耳机，望着上面的节奏大师的音符迅速按个不停。

    因为快到深夜，所以机场的人也变得越来越稀少。

    王斐看着时间流过一分一秒，等待的滋味似乎有些难熬。

    公共场合机场内除了传播着广播人员的甜美声音外，隐藏的僻静传递在周围。

    虽说僻静可喧嚣藏在每个人的心底，来来往往的人群，构造了这一片交际的大网。

    “你好，打扰了。”一边走来的一对情侣，女孩子对王斐热切打着招呼，这声音的语调应该不是中国人。

    “嗯？什么事？”王斐抬起视线，望着面前女孩子与身后的男人。

    “可以麻烦你给我们拍照吗？”依然生硬的语气，王斐点头，情侣嘛，看起来很幸福的样子，似乎是自己永远无法触及到的呢。

    因为，喜欢错了。

    “那谢谢你。”女孩将手机递给王斐，这算是临行前的纪念吧，看着手机上的字幕。王斐挂着浅笑，原来是日本人。

    看其不适的模样，王斐轻声道，“私は日本语ができて、ご远虑なく（我会日语，不用客气）”

    对面二人明显雀跃道“良かった!御苦労じゃった（太好了！辛苦了。）”

    “じゃ、それを撮りましたよ。（那么我拍了哦）”

    二人点头望着镜头，女孩靠在男孩侧肩，二人摆出耶的手势。相机内的他们很可爱，那可能是自己得不到的温暖。他们好搭调呢。

    每一对情侣都很耀眼啊。‘咔嚓’

    定格他们在一起的瞬间，自己显得那么多余。

    可是，定格的瞬间，那张自己最想见的熟悉的脸似乎出现在目前。

    照片内的他在这对情侣的身后漠然回过视线看到王斐。

    他的脸依然清秀，王斐微微愣神，他为什么会来到这里？

    面前情侣看了看时间几步间走上前，连连道谢“どうもありがとうございます!私たちを追いして飛行機に行ってきました。（非常感谢！我们去赶飞机了。）”王斐缓神将手中的手机重新交到他们手中。

    却忽略了很重要的一件事，为什么，他们去日本的飞机就没有问题？不可能是同一时间段的才对。

    不过，此刻的目光完全被李艾所吸引。

    是命运么？他出现在这里。

    李艾也不知所谓望着王斐走上前，“你怎么会在这里。”

    依然冷淡的语气，可是掩饰不住将才看到她第一眼时的眼底荧光。他的世界一片黑白，只有她是彩色的。

    也想过午后的分别彼此别过再也不见，可是，内心尚有期待，偏偏成型。

    “我..”

    王斐未等多说，李艾的电话响起。是李媄的。

    接起电话，李艾没有躲避王斐依旧站在她目前“王夫人，你要我找的是谁？”

    “就在你面前啊。”

    她轻而易举的说就在他面前，让人不解的同时不知道她到底想搞什么名堂。

    让这场游戏挂上什么样的伏笔。

    “王夫人，您到底..”

    想继续询问对方，不料飞机场内传来的声音震颤了整个飞机场内所有人的耳朵。

    “下面临时插播寻人信息。”

    明明是寻人信息，可是在遮掩耳边的同时响彻了那个女人的声音。

    “这飞机场内，有一对该被所有人唾弃的恋人！他们是兄妹可是竟然恋爱了！王斐勾引自己的哥哥与他产生了不伦之恋。没错，找的就是你。”

    那轻蔑的声音，忽然间自己的世界堕入地狱。为什么？为什么？

    自己什么都没做？是李媄的声音，她为什么要这么污蔑自己！

    众人纷纷议论的声音传来，都在暗自猜测谁才是王斐，这么不要脸的女人。

    一瞬间的末日来临，李艾也完全分不清楚状况，不过他面前的王斐忽然间眼中溢满水雾。

    与以往不同，此时的她，更让人心疼。

    “不行要快点逃离这里！”王斐转身欲要离开，不料，自一边走来熟悉的身影，依然看似优雅的步伐，阻拦住王斐的去路。

    “就是你，你勾引自己的哥哥，想来一场不伦之恋。畸形的心里真是可悲呢。”

    李艾站在一边，此时不想让王斐因自己受委屈。“王夫人，你到底在做什么。”

    “啪！”

    “这里没有你说话的份儿，你的任务已经完成了。”

    一巴掌毫不客气打在李艾脸上。

    冰冷的语气没有半点感情可言。

    “什，什么？我，我没有。”王斐惊慌连步后退，“我什么都没做。”

    众人鄙夷的目光映入眸中，时不时有人拿出手中的相机拍照。

    好像瞬间要被推上风尖浪潮。

    “你什么都没做？你难道没说过，喜欢你哥哥的话？！那种让人恶心的私心，想和自己哥哥上床。真让人感到可悲，可怜。肮脏的东西。”

    “王夫人！”初次想要反抗，想要维护在她身边，任何人都不可以欺负她，哪怕是自己的母亲。

    “你闭嘴！什么时候轮到你来插话！我还没有教训你呢！你知道你们的关系吧！你说，是不是她勾引了你！”

    同父异母的兄妹。

    两个人心知肚明，如此直接戳中心底的疤，王斐的痛心转眼之间手掌紧握，抬手推开面前李媄，她说的是真的，所以自己无法辩解，就算受到所有人的唾骂也无所谓！

    那确实是自己的心。

    可是，不需要这样直白的挑明了用力的戳痛啊！

    李艾怔神，承认？怎么能承认？！因为，自己也真的喜欢上了她啊！

    王斐不想等到答案，也不想在这里继续丢脸。

    转身快速奔逃，李艾原本黯然的目光忽然间坚定。

    如果，这种喜欢注定是错，那就继续错下去吧。她对自己所说的话，做真正的自己，找到自己想要的世界，所以，那个世界，是希望见她安好。

    李艾转身欲要追向王斐，身边传来李媄的声音“你要去哪儿，别忘了你的身份！”

    他的身份？他什么时候有过真正属于自己的身份，李艾冷笑。“我的身份，是你的狗还是你的刀？”

    “你在说什么莫名其妙的话！我这也是为了你好！”

    口口声声的为了对方好，可是，所作出的事情只为了自己考虑。

    不想在用这样的谎言欺骗自己，为自己好？！

    “够了，你爱的只有你自己。我现在很乱，想静一静。”

    想逃出也并非一时半刻。

    李艾不再犹豫向着王斐的身后紧追。

    “喂！李艾！”任由身后的呼唤声连连，也根本不会涌入耳中。

    周围人的议论声再次将这里淹没。

    李媄扬起的脸，带着几分得意。‘好啊，叛变么？可以啊。那我就让你知道背叛我的下场！’

    会场边走出一名工作人员，站在李媄身边悄声询问“请问，我们可以恢复正常营运了么？”

    那日本的航班本来就没有取消，只不过是按照她的指示来让王斐走出候机厅内而已。

    “恢复了吧。麻烦你们了。”

    这一切都逃不过李媄的悉心安排，不过有些事情，只安排到了开头，却无法安排到后续。

    所以事件之中总会发生意想不到的转机。

    王斐快速跑出飞机场内，她知道的，她都知道这种感觉不会被人认可，这份心不能让人看到。

    不然自己就变成众人口中的变态，恶心的存在。

    想坚强面对的，可是...越是奔跑，越觉得眼中的泪水不可抑止的狂掉，越是想逃离，那心情越是环绕脑海之中无法脱逃。包内响起的手机铃声嗡嗡作响。

    夜中的马路边本应该寂静，可是一边迅速行驶来的宝马i8，车主依旧在愤怒之中，面前的车灯照射在眼眸，一边的黑暗让人看不清楚。

    所以忽然之间，王斐冲到马路中央，回过视线，只见那辆熟悉的车子和熟悉的脸越来越靠近。

    “啊！！！”