
    不只是王尊，王斐从那之后只在那住了两天后，不再回去，反之赖在李艾家中和李琛李董事长几人打成一片！

    因为关系分解清楚，所以几人相处没了包袱。

    萧雁走在街上，和王尊分别后，再次剩下了一个人。

    糟了，他什么承诺都没有给自己，可是自己一旦靠近，就完全舍不得离开他。

    说到底是自己变得贪婪了。

    所以，现在就算真的被丢弃也是自讨苦吃。

    抬起视线，不知不觉，萧雁看到了那家咖啡厅，距离酒店不远的步行街，自己，怎么会下意识走到这来了？

    望着透明玻璃内摆放整齐的座位，对了，就是那里，就是那个位置，当初遇见尊的时候。

    认错了尊的时候。

    萧雁微抿起唇边，仿似想起了二人初遇时的场景，想着想着，忍不住笑出声。

    被自己硬拖着去领证，对了，还有，街边，走出这条街的不远处，似乎那辆熟悉的跑车依旧停在那里，几乎可以记得，自己呆木的表情，看着他的背影与侧脸。

    仿佛，他从来没有离开过自己，尽管，只是自己的妄想与奢望。

    这段时间发生的一切，都让人无法忘记。

    而且，今早...

    走进咖啡屋，坐在那个最初相遇的位置，当初，自己是一手拿着育婴宝典，胸前别着一枚百合花。

    而他...忽然面前好像有人经过，萧雁抬起视线，却发现，是自己的错觉。

    果然，人一动了情，真的很麻烦。

    不知不觉，已经到了中午，从酒店离开的时候，似乎就已经很晚了，在王尊离开后，萧雁熟睡了会儿。醒来后，本以为是梦，可是看到床单上的落红发现并不是。

    “你好，萧女士吗？”

    略熟悉的声音传来，萧雁漠然抬起视线，看到面前女人和林艾熟悉的脸，林艾依然推着女人，看来她的腿..

    可是，她为什么会来这里？故意来找自己么？

    “嗯，请问你有什么事么？”

    萧雁询问面前思凌。

    “我，想和你说说话。”

    她会找自己说什么？难道是今天早上...糟了。

    怎么办。

    萧雁视线躲闪带着几分不安。怎么感觉自己明明不是故意的反倒做了小三似得？

    “喔，好。”

    林艾自始至终如同忠诚的护卫守在思凌身边，为她褪去了自身所有的耀眼光芒。

    曾经倒是没看出来，他竟然会是个骑士。

    “还是摩卡吧？”了解思凌的习惯，林艾浅声呢喃。

    思凌点头“嗯，谢谢。”

    仔细看去，思凌还真的是个很美很可爱很恬静的女孩子，她坐在那里似乎气息之中就弥漫着缓缓的温柔。

    林艾转身，给她们留出谈话的时间。

    他的目光也从未放在萧雁的身上。

    或许，这就是爱情吧。

    只剩下二人的空间，隐隐之中似乎透发着几分不安。“对不起，萧小姐，我知道，那一次破坏了你们的婚礼是我不对。”

    之前还指认她的错现在竟然来道歉？不知道她到底报的什么心思，不过，看她现在的样子，萧雁更忍不住自责。

    “不是的，该说抱歉的是我才对，本来就是我先骗他的。其实，尊，或许，一直都是爱你的。”

    不然也不会那么宝贝那房间里的所有有关她的东西，那么，自己到底算什么呢？萧雁不知道。

    是，床伴？

    “呵，其实，我也能感觉得到尊还是喜欢我的，还是放不下我的。可是，萧小姐，他似乎对你仍有留恋。不然，

    也不会昨晚...”

    昨晚的事！萧雁心底一怔，没想到她竟然知道了？萧雁心底发虚，目光不敢看向思凌。

    “今早，尊已经回去跟我坦白，他错了。对你所犯下的错误。也说了，他似乎还是有点喜欢你。”

    他...坦白了？虽然这样是最好的，可是，他竟然说，这是错误，昨晚的发生的一切都是错误？！有点喜欢？

    够了，自己，一直以来，都不需要这样的感情，随他好了。萧雁心底复杂，烦闷着。

    “所以，萧小姐请你消失在尊的面前好么？其实，我活不了多久了，之后，我会让你们在一起，所以，请你让他陪我一段时间好吗？”

    思凌活不了多久了？萧雁怔神，反倒觉得她很可怜。担心自己的男人和别的女人在一起，丢了自己。想用生命的最后时光与他度过。

    话说，自己似乎真的做了小三，他和王尊成为了自己最鄙视不过的那种人！

    怎么办？该怎么办才好...

    忽然，思凌用力抬手，在众多人的目光中思凌前摔在地，麻木无觉的双腿此刻跪倒在地，“我求求你，我求求你。就一段时间就好。”

    “哎？别，别这样。”

    萧雁瞬间慌了，自己没理由不答应啊！

    可是看她这幅模样，才发现，她那么娇弱，那么脆弱，一个残疾的命不久矣的女人，自己，怎么能忍心欺负她？

    萧雁抬手扶起思凌“我答应你，我答应你，你起来吧。好吗？”

    听到萧雁这番回答，思凌原本愁容的脸上忽然间绽放温暖笑意。“真的吗？谢谢你萧雁！谢谢你！”

    她的连连道谢，与任何人都不想伤害她的表情。

    反正，尊，最爱的还是她。自己早就该退场了。所以此刻答应她，也没什么，理所当然不造成他们的困扰。

    可是，自己，现在的心情，好困扰。

    不知道哪里做错了，自己的可怜有没有人看得到？

    思凌之后很开心的与林艾离开，这场荒唐的见面，引来的是周围人更多的小声议论。

    萧雁长长叹了口气。

    算了，自己没那么脆弱，没必要每次都哭哭啼啼的。就算身边有那么多的流言蜚语也根本没所谓。

    弯起唇边，重新扬起笑意。自己，一直都是那个，最最最坚强的人呐！

    对了！将精力放在工作上啊！自己只要有工作就好了，让工作一直陪伴着自己到地老天荒。

    自己还要努力赚钱照顾家人，自己也真的是很忙的！

    对了，最近的情结好枯燥，编辑也说自己写的不够唯美，脱去了纯白的特点，变得乱七八糟，所以...

    对了，就写男主为了给女主一个惊喜，然后跋山涉水，耗费心力在海边为女主包下了整片海洋，不对，男主只是普通的学生，那就写和她在海边散步然后手牵着手低声絮语，男主拉着女主跳入河中，二人遨游在海中.....

    糟了，怎么样都能想起尊。

    包下的整片马尔代夫，与他在海中徜徉，拉他入海，两个人牵手走在别墅前的海边，这一切，都根本无法忘记。

    自己的生活已经被他所占据，好像被牵着走了很久，忽然间那个人就没有了，只留下自己在漫无目的的世界之中，望着周围嘈杂的人群慌乱着。

    戒不掉他的气息，萧雁神色尴尬，面露苦笑，微蹲下身，双手环住自己的双腿，头微微埋在双腿之中。

    可是，思凌，太可怜了。

    自己，做不到去抢夺她的所有物。

    人若是倒霉的时候，做什么都没用。

    “咻~”一边溜着滑板的少年，不顾人群熟练的游弋在人群之中，所以，身为视线的高度并没有发现蹲在一边的萧雁。

    当萧雁深吸了口气抱怨后，决定重新开始面对新的生活！站起身。

    与身边溜着滑板的少年刚巧冲撞！

    “哎？啊！！”萧雁惊叫与男人的惊骇声相互叠加！

    “噗通！”

    男人压在萧雁身上。

    红色的发，俊美如女子的脸。

    萧雁望着身上男人的脸一声惊呼！“啊！！”

    瑞利瞬间慌了，

    周围人的目光层层袭来，瑞利不知所措，“啊，对不起对不起，我不是故意的！”