
    缓慢放开面前李艾，王斐抬起目光，夜色中她的眼莫名闪耀。手掌紧掐着李艾的衣袖。“为什么？为什么啊李艾。”

    总是该有理由，来拒绝接受新的世界啊。为什么要逃避呢？

    依旧不改轻蔑的目光，俯下视线居高临下望向王斐。

    “道不同不相为谋没听说过么？王小姐。”

    彻底陌生拒人于千里之外的语气。王斐心底莫名一沉，“不可能的，和我们在一起的时候你很放松的，你应该很开心的。”

    “那只是为了敷衍你们而已。别自作多情了。”她在说什么？自己感到放松和开心？怎么可能。这一切本来就是自己发善心哄着他们而已。

    话说，自己为什么要哄他们？

    “不可能！我相信我的直觉！你内心一定很喜欢集体，很喜欢我们的！别再孤单一个人，别再为了那些虚伪的东西追逐，做你自己好么李艾？”

    掐着李艾衣袖的手掌越渐紧致，逼问的目光直视李艾毫不躲闪！喜欢？孤单？虚伪？做自己？重新缝合的伤痕正在一针一线崭新的穿越，不可能的，那不是自己所需要的。因为，李媄的声音环绕脑海之中。能救赎自己的只有她而已。

    忽然间的沉默，换来更沉重的风暴，既然对方说喜欢？

    好啊。那就证明给她看。

    李艾反手牵住王斐的手腕，直接拉过甩在一边墙边，粗暴的举动没有半分怜惜。

    抬起的手掌轻拍在萧雁身后的墙上。

    ‘咚’

    “你说对了，我倒是蛮喜欢你的。”一边唇角渐扬起的弧度，鬼魅的表情。

    “那，你看，你也承认了。那就不要在封锁自己了。和我们一起..”

    她理解的喜欢，并不同。

    “我想你搞错了，王女士，我对你的喜欢...是这种。”轻佻的语气，温软的气息，带着几分嗤笑，手掌缓慢附上王斐的腰间，“想要一点点的把你吃掉的，喜欢。哈。”指尖缓慢划过小腹，似乎下一刻欲要伸进衣内。轻撩起的衣衫，让王斐心底一沉的同时浑身颤抖。

    这，是什么情况？自己，从来没有这样想过，面前男人的脸好可怕，比曾经的每一次都可怕。

    这，不是自己之前眼中所看到的李艾。

    他们之间，怎么可以有那种感情？还是说他在挑衅自己？！自己可是他同父异母的妹妹啊！他怎么能这样做！王斐抬手一巴掌“啪！”猛抽在李艾脸上。

    毫不掩饰自己对她的真实感受，自己应该早有预料。这样，才是最好的结果。彼此都不会已太难看的收场结束。

    李艾脸上越渐绽放的笑容，暗暗得意。

    王斐似乎也没想到自己会出手，抬手猛然推开一边李艾的手臂，抬起的目光，看到一边怔神的李琛。

    刚才的话，他都听到了，怎么会有这样畜生的男人？！

    王斐委屈的面颊边眼泪止不住的往下掉。

    “李艾。你枉费了斐斐对你的一片心。你真是个畜生。斐斐我来保护，你以后敢动她一下，我不会放过你！”

    或许是因为第一次看到王斐委屈无助的表情，所以，那个一直以来坚强乐观可爱的女孩子就会更深刻的映入眼中。

    所以，想要好好保护她。虽然不知道到底出于哪种感觉。

    一直以来有活力的女孩子在脆弱的那一刻往往最让人心疼，李琛拉起王斐的手腕转身离开。

    王斐没有反抗，今天需要冷静，需要沉寂自己的心。

    李艾没有回答，反之依旧是布满脸的得意笑容。望着二人转过街角消失的背影。

    忽然间垂下一张脸，黑色的发阴暗了他的半边脸，抬起的手掌撑住额头‘怎么办？这样就好了吧。对，都回到原点。就这样。’

    可是殊不知有些事情，一旦开始，早就在记忆中落下痕迹，想说回到原点，并不是容易的事。内心的法则，在规划着情绪。

    不知道拖着她要去哪里，只知道现在的她情况很糟糕。

    李琛沉默不语不知道该怎么安慰她。

    “你要拖着我走多久啊。”

    已经两条街了。这家伙都不知道要打车么？

    灯火阑珊下，李琛顿下脚步。不知过了多久，王斐的啜泣声也渐渐减弱。

    “啊，那个，你想去哪里我陪你。”

    现在自己能做的只有陪伴吧。

    “算了，还是走吧。”停下的脚步会胡思乱想，有好多的清晰不由自主的蹦出来，好难过。

    眼圈再次红了。

    “额，你不要在管他了。你不开心的时候找我就好了，或者你有什么需要的时候就给我打电话。就算要拉着你走一整夜也没关系，你想任性无理取闹都可以对我来。”笨拙的表达对她的关心，不知道到底该怎么做才能让她不那么低落。

    慌乱的心情，王斐原本沉寂的心，在被这番话熏陶后再次生疼。自己总是欺负他，威胁他，从未为他付出多少，可是现在，在自己身边的是他。

    内心的委屈，原本一颗充满希望的心脏似乎就这样被对方彻底摔碎。

    好委屈。

    王斐挣脱开李琛的手，抬起视线望着面前李琛，忽然一言不发，抬手环住李琛半身“借我靠一会。”

    哪怕什么都不说，也只是想简单的找到依靠。

    似乎这样就会心安。

    荒乱恍恍惚惚的街头，李琛抬手轻放在王斐的后背。

    -

    次日的日常一如既往，忙碌的工作，日复一日的生活，唯一有些涟漪的是内心对于婚约的倒计时时间，不知道是王尊太自信，还是其他，对方似乎没什么反映。依然在工作上投进所有精神。

    搞的萧雁根本就不知道，之前到底是不是在做梦。

    敲着眼下的电脑，萧雁准备在网站上投投稿。虽然网上的稿子成千上万，不过还是想在万千之中寻找能够属于自己的奇迹，虽然不知道是不是妄想。

    人嘛，总是要有梦想的，外一实现了呢。

    传送完毕，萧雁站起身，准备去下洗手间。

    最近可能唯一不同的是，李媄和李艾频繁出现在公司之中，坐在那间久违没有人的董事长办公室内，不过倒没什么其他动静。

    虽然看起来似乎是好事，可是谁知道这不是再做战前准备呢？

    隐隐之中，萧雁觉察到一股龙卷风在渐渐的卷起风沙为了造就更大的漩涡，在不为人知的视线里酝酿着。

    这是一种直觉。

    走出办公室内，抬起的目光萧雁看到李媄与岳经理在不远处交谈，不知道他们再说什么，不过，萧雁隐隐好奇。

    “喂。准总裁夫人。”

    熟悉的声音，让萧雁回过视线，望着身后出现的李艾。

    “嗯？有什么事么？”

    萧雁与李艾没有过多接触，只知道他鬼畜妖孽。其他并不是很了解。

    不过王斐似乎对他很上心的样子。

    “没什么，随便叫叫。”

    额？萧雁面色阴沉，对方只是叫自己玩儿的么？

    不过“对了，李艾。方便的话，可以和你谈谈么？”

    昨天王斐回来之后脸色不太好，所以萧雁有些担心。

    二人走向一边仓库屋。李艾面无表情冷声道“什么事？”

    “额，你身上的伤要不要做下整形手术？”

    更主要的，萧雁依然关心李艾的心理健康。

    毕竟那些疤痕在身体上，每次看到都会给自己带来莫大的阴影，不如去做手术好些。铲除掉或许更能眼不见为净渐渐忘记。

    不过，这番话传入李艾耳中完全变了意义。

    让自己忘记？怎么可能。“我拒绝。这是我个人的事情，不需要你们多管闲事”