
    夜间的风有些微凉，忽然间，陷入一种沉默。

    王尊缓步走在街上，街上空无一人，只有飘零的落叶纷纷落下，这片城市除了路灯外全部陷入黑暗，就像毫无人烟一般，王尊一个人，不知道到底走了多远与多久，或许从始至终都是自己一个人。

    路过的天桥，没有红绿灯显示的街边，家家店铺门口，灯火阑珊消失后的寂寞。

    王尊坐在街边的公交站牌边的椅子上，这个街头，有些熟悉。

    两边的标志都是英语。对了，这，是美国？

    “嗨，你一个人在这里哦。”

    身边莫名出现的女孩子，王尊侧过视线，她在身边，简单的短靴，修长的腿，简单的帽衫牛仔短裤，帽子扣在头上两手插兜，黑夜之中望着自己浅笑。

    这个夜，她的笑容很明媚。

    “额，你好。一个女孩子，这么晚在外面很不安全哦。你，是中国人？”

    “什么嘛，你不记得我了？”

    “额？哎..”还真的，并不记得了。可是又很熟悉似得。自己为什么会在这里？自己是谁？

    忽然眼下一道黑影穿过“喵~”

    传来黑色猫咪的叫声，“啊，我要走了，还有很重要的事情要我去做。”身边女孩站起身，紧随那只黑猫身后跑去。

    夜空下，椅子上的手机忽然间映入王尊眼中，她的手机？

    “哎？你，你的手机！”王尊拿起手机望着始终不回头的女孩跑去。面前不远处的街头，女孩始终在奔跑不肯停留。

    就在王尊即将追上她的同时，忽然间女孩脚下的地面坍塌“轰隆隆！”

    在王尊的视线中，传来女孩的惊呼声，与地面忽然裂开的巨大口子。

    “啊！！！”

    王尊站在边缘，下方裂开的地面一片黑暗。他看着女孩掉进去越来越远。可是，无能为力，甚至说不出半句话。

    “啊，啊！！”王尊挣扎着怒吼！

    忽然间面前黑色猫咪出现，那双黑夜中绿色的瞳。

    王尊心底一惊，不行，要带她逃走。

    “啊，我要走了，还有很重要的事情要我去..”

    未等女孩的话说完，王尊站起身，拿起椅子上的手机，牵起女孩的手，向着街边与之前相反的方向奔跑。“跟着我，别害怕。”

    想要保护她，二人跑上高桥。总觉得有什么在追赶着。

    ‘喵~’

    猫咪的叫声再次传来，“你在干嘛？”女孩用力甩开王尊的手，缓步后退，在王尊的视线之中，女孩身后的天桥栏杆忽然断裂，女孩脚步不稳，直接栽倒了下去“啊！！”

    再一次的无能为力，只能看到她坠落，死亡。

    “啊！！”

    同样的街头，熟悉的路，死一般的寂静，毫无人烟的模样。

    带着惶恐，带着梦魇，带着沉重，王尊再次走向熟悉的地点，等待那个女孩，不能让她消失在自己眼前，不能让她死去！

    一定要救她。

    “嗨，你一个人...”

    “哎？”

    王尊牵起她的手腕，想要穿过马路的对面。不过...

    街边忽然间亮起刺眼的车灯，女孩推开王尊，“砰！”

    血液，再次弥漫了，整个视线。

    为什么，原因？想救她而救不得。

    “喵~”

    似乎，明白了，如果注定，这场死亡需要有人来填补，如果是注定...王尊苦笑。

    眨眼之间，再次醒来，街边恢复如往，仿似一切并未发生。

    王尊放松心情，一人缓步走在街上，那熟悉的带着几分灰尘的站牌，那道长长的椅子，夜空上的寂静，挤进自己的生活。

    如果注定，是寂寞。

    王尊坐在长椅上，率先转头“嗨，你一个人在这里哦。”

    身边的女孩微笑的脸，女孩无害望向王尊，关切道“额，你好。你一个人，这么晚在外面很不安全哦，你，是中国人？”

    全部颠倒的主谓，全部颠倒的诀别。

    “什么嘛？你不记得我了？”王尊浅声道，唇角带着几分笑。

    “喵~”耳边传来的喵声，那双眼盯着王尊与王尊四目相视。

    王尊站起身，“啊，我要走了，还有很重要的事情要我去做”

    转身，王尊跑开。

    “哎？啊，你的手机！”

    紧随猫咪身后，王尊脸上带着几分决然。

    女孩拿起椅子上落下的手机紧追王尊而去。

    “喵~”

    王尊顿住神，就是这里，王尊转身，望着身后女孩熟悉的身影。“这次，换我来为你承担。”

    唇角微微翘起。

    女孩原本惊愕的脸上，在视线之中缓慢溢出诡异的笑脸，扯起的嘴角，微眯起的视线。

    “轰隆隆。”

    脚下的地面忽然裂开了巨大的口子，幽深而没有尽头。

    王尊望着越来越远的女孩子，忽然，女孩手中的手机丢了下来。

    在巨大的黑暗之中亮起了属于它的光度，上面的字迹清晰可见。“欠我的，这辈子都还不起。”

    忽然，两个人的照片出现在屏幕中，很幸福，很温暖，很平和的相遇。

    王尊瞪大双眼，是，是前女友。思凌！

    “啊！”

    从什么时候开始，那个女孩成为了噩梦，或许是李媄的那番话？最近总是会梦到她。

    王尊睁开视线，望向窗外，大片的阳光散落屋内，王尊暗暗松了口气。还好只是梦。

    “怎么了？尊？”身边的萧雁听到将才王尊微微呼声，渐渐醒来关切询问。

    “没，没什么。”

    那些梦魇有所起，不知何处所终。

    那些过去错与对，心中早已模糊，爱与恨，是希望的开始也是怨念的结晶。

    终究我们依然要活在现实。“呦，不会是做恶梦了吧，这么大的块头，还会怕噩梦啊？梦见什么了？钢铁巨人？小怪兽？”

    听到身边似乎要喋喋不休的女人的话，王尊轻叹，这家伙让自己从惊慌之中逃出来的托词未免太小儿科了吧。

    “梦见了你说要吃蛋糕，结果把墙给啃了，我劝你，你不听，你还打我，还说特别好吃！”

    不想让她担心，王尊巧妙回应

    “啊？什么啊。我会吃那种东西么？你在开什么国际玩笑啊！”

    二人的争论从早上开始！

    不过，与此同时的尊府内已经空荡荡的，只有史管家出入其中。

    李媄夜不归宿，在外面与贵妇们疯了一晚上，夜店，K歌，桑拿，夜战麻将。直至清晨，在走出酒店，呼吸着新鲜的空气一点也不觉得疲惫。“都要离开么？哈哈，还真以为我没了你们不行？”

    李媄笑着，走在街头，这城市刚刚接起了黎明与诸多的上班族为伍。

    可是恍然之间，不知道自己到底要到哪儿去才好？

    自己从来没错，也从来不会做错！

    来来往往的车子，行驶在街边。

    同样李氏集团的李董事长也沿着熟悉的路开着车子准备上班，不过，面前的红绿灯，李董事长停下车子，等待时间的流逝。

    “爸爸，还是始终找不到他的下落么？”

    他？他是谁？

    李董事长无奈叹息“是啊，这么多年过去了，始终找不到那个女人。我也调查了很多资料，想找到你哥哥李绅的下落，可是没有附和条件的人。那女人答应我不给他换名字的。”

    “可是这么多年过去了，公司起来后我们也找了好多年了，不可能没有半点音讯啊。”

    李琛隐隐忧虑，自己，有个双胞胎的哥哥，可是，在接近二十年前，父亲为了生计，把那个小孩给了一个贵妇，没有要钱，所以不是卖，父亲答应她十年后赎回那个孩子，给她足够的抚养费。只有一个条件，就是，他的名字叫李绅，千万不要换掉他的名字。