
    “斐斐，你高兴点嘛。别这样，搞的我很不安啊。”

    王斐难得叫李琛出来逛街，李琛想让她开心一点。可是就算和她一起走在街上也无法改变她的脸。

    两个人的距离似乎一直很远。

    喧闹之中，王斐淡然出声“没关系的，就这样就好。”

    明明该忘记后恢复如往。可为什么回不去了，王斐不了解自己的心。

    也无法说明。总之就是笑不起来，也哭不出来，甚至连发火都火不起来。

    看到王斐这副模样，李琛也一时之间没有办法。

    “要不斐斐我们去看电影吧！或者去游乐场！或者去K歌？！”

    只要能让她心情好起来，变回曾经的样子，真的，自己什么都可以陪她，就算是自己讨厌的事情也无所谓。

    可是，王斐微微摇头“不想去。你如果感觉烦的话，就回去吧。而且，你今天需要上班吧？”

    反而不想麻烦身边的人为自己一副劳心劳肺的模样，毕竟，这个世界没有人真的欠你什么。

    “你说什么呢？我们不是...”虽说是交往，可是，两个人似乎完全没有这样的自觉性。自己的父亲听说王斐约自己，巴不得分分钟把自己轰出公司。

    被卡在咽喉中的话，变得那么尴尬，完全吐不出口。

    “哈。”忽然间微微翘起的唇边，没有说完的话全部顿息，王斐望着面前不远处店面脸上涂着荧光粉的人露出浅浅笑意。

    像是猫咪一样划在脸上的荧光粉。看起来格外有喜感。

    所以，或许就是这点！李琛忽然对王斐正色道“斐斐，你在这里等我！我马上回来！”

    说完这句话后李琛迅速跑开，不知道他去哪里，也不知道他去干嘛。王斐站在原地愣神，这喧闹的街，仿似与自己格格不入。

    以为自己会是独特，实际上也不过是最普通的一员。

    时间分秒过去，路过的人群脸上的表情各有不同。都变成过往云烟，王斐口渴去一边买了杯冰柠檬汁。

    也是此时，王斐的手机响起。

    看了看来电显示，李琛。

    这家伙不会是迷路了吧？

    “喂。斐斐！”

    未等自己回答，对面的声音热切传来“嗯？”

    “你还在原地吧？！现在直走五十米右转。”

    他，到底在干吗啊。

    王斐不解，不过，转身，按照李琛的指示缓步前行“嗯。”

    五十米的距离，在电话上的通讯时间中缓慢走过，“好了！就是这里右转走进去！”

    他似乎能看到自己的一举一动。王斐依旧不解右转身，面前是一个很小的胡同，不过不知道为什么被封的严严实实，一块黑布更是挡住所有的视线，让人不解里面到底有什么东西。

    “你到底在干吗。”

    王斐对着电话呢喃，不过电话另一端已被掐断。王斐小心翼翼走向一边胡同边。感觉和恐怖片似乎有一拼的样子。

    抬手掀开布帘，王斐走进其中，忽然间，面前灰暗之中一个浑身五颜六色的人出现在目前！

    “哇啊！”王斐忍不住率先惊叫一声。

    “斐斐！怎么样惊不惊喜？！开不开心？！”

    熟悉的声音传来，王斐顿住神经，抬手黑暗之中打起手机的亮度照亮面前的男人。

    是李琛？！

    那张天真无邪笑起的脸，脸上的夜光油与身上胡乱撒上的痕迹。

    似乎像他自身释放出的光度，黑暗之中灿烂夺目。

    更像黑夜之中的萤火虫亦或者精灵，独一无二。

    没想到他一个总裁可以为自己做到这种地步，甘愿让那些脏兮兮的油漆挂在自己满身。

    看着他傻笑的脸。王斐忽然间很感动，“你干吗对我这么好。干嘛要扮成这样。”

    完全没有必要这样做啊。

    “因为，刚才看到你看到夜光的装扮有点开心，所以我想多弄一点弄得满身都是，你会更开心。”

    好简单的理由，可是好傻，但是，好感动。王斐抬手捂着塞得厉害的鼻端。

    世界上找一个对自己好的人，真的很难得，所以此刻，王斐忽然感觉，和他或许可以有一个未来。

    轻靠在身后的墙壁上，原本被塞满的情绪此刻稍稍舒缓。

    “李琛，”放下手机，抬起目光望着面前荧光泛滥的男人。“吻我。”

    “嗯？”李琛微微怔神，不过，如果真的交往的话，吻她是最正常不过的事情吧。自己不讨厌她。

    如果，这样能让她感觉开心的话。

    李琛缓慢靠近王斐，双手放在王斐肩膀。

    怎么回事？好怪！心里面跳动着不安。他触碰自己的手好想打开。

    抗拒，不安，在作怪。

    明明是自己要求的，可为什么...

    王斐望着面前缓慢靠近的荧光，可以看到他脸颊的轮廓。

    心脏跳得越来越厉害，可是，如同周边的黑暗一样，让自己好想迅速逃开！

    好..好恶心。

    越渐靠近的脸，对方的呼吸，一点点的，侵犯自己的领地，忽然间！王斐抬手，放在李琛身前，“对不起，我，我做不到。”

    抬手推开面前人。

    果然，自己是坏掉了。他触碰自己只让自己觉得恐惧，觉得恶心。

    可是为什么那个人触碰后就不一样？

    李琛，并不想伤害王斐，如果这样做她不喜欢不高兴，那么自己就不会做。

    微微点头，总之，她看起来比之前精神好些了，这样就够了。“嗯，那好，我先去换衣服，你在这里等我，不然，也可以到马路对面的店面去找我。”

    王斐点头，他真的很好，为了自己做到那种地步，也真的很感动。

    “嗯。”

    李琛转身离开，逃出这黑暗的地点。

    啊！！！糟了，自己不会是....喜欢上自己的同父异母的哥哥了吧？！啊！！怎么可以，不可以这样！

    截然不同的感觉不会骗人，可是，自己，真让人恶心！

    不行，一定要忘记他，重新开始，回到原点，那家伙，是个人渣啊！

    对，他是人渣。

    一个人的黑暗，进行着自我检讨的独白。

    可是独白后依然要正常的生活，要快点找到另一个人在自己的生活，来取代那份畸形的感觉。

    王斐想着，走出这里，望着依然喧闹的世界，太阳的光芒照亮整个天地之间，要去找李琛。

    让他时时刻刻和自己呆在一起。

    这样，就会忘记他了吧。

    带着沉重不解的心情，王斐缓步走向街的对面，忘记了周围的人潮，以及低音炮的轰轰作响，也忘记了来来往往的车辆，欲走到街的对面，侧目之中忽略了一边快速行驶的车子。

    如果此刻猛然被撞飞，是不是生命就此终结，就不会再去想那么多的恶心的事实。

    踏出的脚步缓步走去。“嘀嘀！！”

    街边的车辆猛然按起喇叭！

    惊扰的神经线，王斐侧目而望，一边急速行驶来的车子迅速扩张在视线之中！

    越来越近越来越近！糟了，逃不掉了。王斐愣神，没有丝毫躲闪。

    司机的慌乱的表情，引得王斐心底冷笑“没关系，我不要你赔钱的。”

    “呼！！叱~！”

    长长划过的急刹车声音。

    王斐忽然间被一双有力的手掌紧紧拉住猛然间转身，下意识被拖入另一个怀抱之中。

    是陌生的，还是熟悉的？是冰冷的还是温暖的？

    他的心跳。让王斐下意识颤抖。

    “不想活的话，要不要我教你如何痛快的死去。以现在司机的车速计算，撞上你，你只会半残，死不死活不活的最让人讨厌。”

    熟悉的声音，依然带着轻佻的冷漠。

    从最初到现在他从未改变。

    王斐猛然推开面前男人，望着这熟悉的脸“我的事情不需要你来管！”