
    “我想这段音频你最清楚，我事后调查了那家餐厅水中的残留物，所以，有证据证明那天是你迷惑我签了协议。我完全有权利告你。”

    在现在众多人的视线之中，完全戳穿她，不给她留有半点余地！

    好啊，既然事情已经被戳穿了，不掩饰也罢！

    李媄冷笑“那又怎样？你的股盘不还是玩完了。还是要落到被拍卖的地步！”

    李媄怒喝，就算不能将他全部打败，至少也要毁灭一大部分！

    不过，她又猜错了。

    “哦，对了，岳经理做的不错，将股盘使用另一种手段操控的良好，我很佩服，所以，我提前将尊客公司的股盘软件放到了李氏集团，今天的股盘，没有任何问题哦~那些看似慌乱的假象，其实，都是大家配合演的哦。”

    下面坐着的岳经理脸都绿了。想到事情败露自己一定不会有好下场，可是他没有选择的余地！

    “这，怎么可能！你，你是在骗我吧！你是怎么知道的！”

    李媄不甘心，自己悉心安排了那么久，都被对方看穿？！

    “你的手段不错，不过，有所疏漏。你难道不知道公司除了洗手间都有监控系统吗？员工的工作区域内，更是有音频与视频相结合的功能，我也可以告诉你，掌控公司这些技术的，不单单是技术部门，还有我，尊客集团的创始人-王尊。”

    的确，岳经理可以逃避那些他自以为掌控的系统，可是，绝不会想到自己在原基础上有自己的一套。

    “你监视我很久了么，就等待现在来看我笑话是不是！”

    李媄怒喝，已经无法平息情绪，在众多人的目前，让自己彻底下不来台！让自己彻底被他人鄙视！

    王尊浅笑，不过，眸间透着几分阴郁“对，我就是在等这一刻。”

    “呵，这一切与我无关，都是岳经理自作主张，公司的事情我没有指示他！”

    想逃避自己的责任，李媄不肯放过分毫自救的机会。

    一边岳经理彻底傻了眼，“我，我没有！”

    可是自己本就是罪人，自己说的话还有用么？

    所以，王尊也早就想到了这点，“小鸟，进来吧。”

    早早的将小鸟赶走，为的就是给她放个假，顺便帮自己办事。

    所以，当萧雁带着岳经理的家人走进办公室内的时候，李媄瞬间傻了眼。

    “你们说说，你们都知道些什么。”王尊询问岳经理的老婆，和她身边胆怯的小孩。

    “李女士利用我女儿威胁我老公，并且给我领导施压，曾压榨我的工作，而且我女儿的手术她也要求医生延期，威胁我丈夫不答应她的要求，她就让我们一家人不好过。我说的话，医院内的医生可以作证。”

    糟了，处理不干净的事情，已经要被事后发生的转机彻底毁掉了！

    李媄脸色铁青，已经逃不掉了吗？

    岳经理暗自松了口气，不管怎样说，自己的罪恶感会减少些吧。

    现在所有的不利全部指向李媄，“好，好啊。我告诉你王尊，只要我还自由，我就和你们死磕到底！”

    暗自咬牙，就算现在已经一无所有，李媄也决不肯示弱。

    这是他们一家欠她的！李媄抬手拿起一边的皮包转身离开。

    不过，一边李董事长站起身。

    他们的账，算完了。

    他的，可还没有。

    所以未等李媄走出会议室，李董事长拦住了李媄的去路。“你好，李女士，我们私下谈谈吧。”

    有关于李艾，这些年她的所作所为，自己都要讨回来。

    李媄面露惊慌瞪大双眼望着李董事长。“我跟你没什么好谈的！”

    “这可由不得你。”李董事长嘴角含笑，侧过视线望向身边王尊。“不好意思，你们继续开会，我要先解决一下私事。”

    说着，扯住李媄的手丝毫不见松缓。

    王尊点头。

    见李媄被李董事长彻底拉出会议室！

    所以会议照常继续，该如何更好的发展。

    度过了这层危机，扫去了新的眼中钉。

    可见面前光景一片美好。

    萧雁望着李媄和李董事长离开的背影，不知道，李媄接下来会怎样？会不会被李董事长分尸？会不会被他迷J，会不会让她下跪吃药求饶？还是让她脱光了在大街上跑？

    咦~好恐怖。

    萧雁的神游模式一直不按常理出牌。

    不过，今天的惩治并不同。被带走的李媄也不知道到底到了哪儿，不知名的酒店套房，一路被压着走无法逃脱。

    “你到底想对我做什么？”

    看到酒店的招牌总是内心有种不详的预感。

    不过李董事长诡异一笑“放心，我对你没兴趣。不会做那些下作的事情。不过你要对你所做的事情负责。”

    所谓负责？李媄不明白李董事长这番话的意义，被对方硬生生的压入房间中。

    打开屋门的瞬间，李媄怔了怔神。

    里面那张熟悉的自己看了将近二十年，看的恶心的脸，此刻就在眼前。

    坐在轮椅上的李艾，他身边的王斐。

    李琛也站在一边，似乎等待许久。

    在看到李媄的瞬间，李艾眼底依然泛着几分光芒，就像小的时候看到她一样。

    想要热切的投入她的怀抱般？可是只能忍耐，因为不可能！

    李媄没有说半句话，更没有恶语相向。反之李董事长抬手用力将李媄推进屋内，李媄脚下不稳瞬间跪倒在李艾的面前。

    “李艾，她曾经怎么对你的？你想怎么对她？都跟爸爸说。”

    没能为李艾做些什么，是李董事长最大的亏欠。

    李艾没有说话，只是静静的望着趴在地上的李媄，那个曾经可以随意打骂自己的女人，从来不理会自己感受的女人。

    原本应该没有半点涟漪，可是内心反而沉重。

    毕竟，她是自己从小到大的信仰，生活的信念，就算那些事情再不堪，可是，如果没有她，自己连活下去的目标和勇气都没有了吧。

    李媄没有认输，只是在静静的等待着，属于自己的惩罚，那些自己所做的事情。

    现在李艾突然间矫情的说一句，“妈，你爱过我么？”

    脱口而出的问话，瞬间身边的王斐，李琛，以及李董事长红了眼。

    直到现在，他仍然想要给那丝期待落下美好的一笔。

    可是，李媄忽然笑出声，这么愚蠢的问题，也只有他问的出口，他一直以来都是蠢的要命的孩子。所以自己，讨厌他。

    “没有，你只是我的工具，我从来没有爱过你。”

    或许内心更有一丝声音，‘因为，我不配爱你。’

    红了眼圈，可是没有落下泪光。

    站在身边的王斐似乎可以感受到李艾的心疼，忍不住抬手自身后环住李艾，将他揽入怀中。示意他别怕，还有她在。

    “李艾，不如把她...”

    本来以为他对她的恨重如山，所以想将她给他处理，可是现在...原来这孩子比自己想象的要心软的多。

    这点跟他妈妈很像。

    李艾坐在轮椅上，止声道“不，李董事长。你答应过我，交给我来处理的。我，自己来就好。”

    李董事长深深叹了口气，没有过多说其他。

    主动权依然在李艾手中，李艾忽然扬起的唇角，笑的很明媚，眼角晶莹的光始终未落下，反而越渐舒缓。“从今天起，我不再认识你李媄，你也在与我没有半点关系。所以，现在，慢走不送。”

    彻底切断两个人的关系，这是李艾唯一能做到的。

    李媄没有感激，反之，自地上爬起身重新站起，既然对方已经说了这番话，自己也没什么好惋惜的。

    所以李媄站起身，转身面颊依旧不改高傲的笑意，转身。走出酒店。

    凌乱的街边，灯红酒绿的世界。李媄走出酒店，漫无目的走在街上。自己，才没有输，自己还可以开始，那些人，背叛自己的人一定都不会有好下场！

    可是，李艾...李艾。

    “呜呜呜呜。。”李媄忽然趴在一边的墙壁上蹲下身失声痛哭！