
    “我也是O型血！我块头足，妹子快起来，这么漂亮哭花了多不好看。”

    “就是，你放心他一定会没事的。我也是O型血！”

    周边的男生女生，老人，中年人，胖子，无论他们身在何处，可是，如果割舍了自己的一点痛一点血可以救回一条人命，很值得。

    人生来平等，每一条生命都该被珍惜。

    “谢谢你们，真的很感谢你们！”王斐望着众人连连感激。

    如果李艾知道那么多人都要救他，一定会很感动，这就是他的新世界啊。

    不是黑暗的。

    众人很快被人引领去验血，看着血液抽出体内，其实，虽然有点痛，但是很开心。

    将才的胖子，微微舒了口气，王尊为了感谢众人，跟在他们身后，拿出衣内的钱夹。“真的很感谢大家，这是我的一点心意。请大家不要介意。”拿出的纸币率先给了正在验血的胖子，无论最终会不会采用他们的血，可是他们的心是善良的。

    众人互相望了望身边的人，给钱吗?其实是件好事啊，莫名的就赚了钱，可是，他们最初的目的不是为了赚钱啊。

    所以，众人纷纷极有默契的笑了笑，胖子为首，抬手推回王尊的手，对那几张红色纸贴没有留恋。“不，今天，你们让我明白了更重要的道理，这些钱，远远所不及。不要打扰我英雄的形象，我还要回去跟我女朋友炫耀呢，我是个救人的英雄！是她的英雄！不要用钱来玷污我的形象~”

    大家都懂得了一个道理，身边验过血的中年男人轻笑道“是啊，其实，我们都是懦夫，忘记将自己所能及帮助所需要的人，快要盲目的只过着自己的生活而忘记了所有。重新暖我们心的人，是那个女孩子哦。”

    “是啊。其实，这根本算不得什么的，力所能及而已。可是，如果不是那个女孩唤醒我们的良知，我们依然会无动于衷。以前一直觉得自己很没用没有存在的价值，现在忽然间觉得自己可以发挥更多的作用，很开心。”

    内心的善良总是会被尘埃所掩埋。

    所以，我们要让它重新发光，看待这个美好的世界。

    王尊舒了口气，笑着，原来，自己所看到的世界，还有另一层面。让人温暖的一面。

    这世界并没那么糟。

    手术门口的王斐，不想看到李艾生命流逝。面对那么多的好心人，王斐站起身趴在手术室的门口。

    他不会有事的，他现在一定还可以听到她说话的。

    就算现在医院内禁止喧嚣，可是，王斐依然顾忌不得。“李艾！你一定要醒过来！你所在的世界不是黑暗的，大家为了救你都在努力着！所以你一定要醒来，看看这个世界啊！”

    他身上的伤痕，深刻映入脑海。

    萧雁也早已跟着泪流满面。

    今天看到了不一样的王斐，不一样的人生，和不一样的爱情。

    可是，真的很感动啊。

    -

    耳边环绕着微弱的‘嘀嘀’声，手中的输液管被-插了好多，上面的红色血袋，和毫无力气的自己，好虚弱，好像要倒下了。

    可是，好像听到了她的声音。

    “去好好看看这个世界吧。”

    她站在自己面前，望着自己浅笑。温柔的脸，风轻吹动她的发。

    她如从前，并未有过多改变。

    三年前，自己初次见到那个女孩。

    “你好，我是王斐，你的妹妹。”第一次从她笑着对自己伸出手的瞬间。自己就已经中了毒。

    可是，自己无法表示出欣喜，因为，他们是敌人。

    自己总是被母亲打，赶出家门，如同弃猫一般。

    有一次被母亲拿起花盆砸到了手，血液四散缓慢流过。

    是谁？在房间门口放了药与棉纱？还有，粉色的创可贴。

    或许也是那一刻开始，因为李媄从小的教育观念，他们是敌人，最好的爱的方式是暴虐。所以，他无时无刻不想着如何欺负她。

    可是，无意间发现，在学校的她经常被人欺负，所以，李艾决不允许自己的猎物被别人窥探。

    所以，除了她，他拒绝所有人。“bicth.”

    某一次那个女生在王斐的小指上系了纤细的线，一边用力拉着线，一边嘲讽王斐。

    王斐不敢喊痛，眉头紧蹙，可是脸上强忍的表情诉说了所有的情绪。

    所以...所以。

    李艾在王斐被虐离开后，将那个女人的小拇指砸断了。

    “痛吗？会感觉到痛吗？其实一点都不痛吧。”李艾笑着，拿着手中的石头一下一下用力砸着。

    不顾忌女人的惊呼哀嚎。

    也是从那之后，没有人敢靠近王斐。

    也是那天结束后，手上有点脏。回家的途中遇见王斐，她看到他手上的污迹，颤抖受伤的小指，拿出口袋中的手帕。

    没有多说，可是，两人之间的那抹感觉早已无可取代。

    不过，因为李艾之后的酷刑，一直让王斐心有余悸，所以，王斐始终在躲着他。

    她越躲，他越想折磨。

    笨女人，就算被欺负了，仍然会给敌人送去友好。

    所以，如果，就这样失去她的话，好舍不得。真的，好舍不得。

    其实，自己一直在看着她的一举一动啊。

    猛然间睁开的双眼，外面刺眼的光线涌入视线之中。

    自己不想就这样走。

    现在是在哪里？白色的墙壁，白色的床单，感觉浑身酸痛，李艾微俯下目光，望着趴在自己床边熟悉的脸。

    是王斐？她还在，她没事。太好了。

    感觉到身边有所动静，王斐自睡梦中苏醒。望着面前睁开双眼的李艾。内心更为激动“你醒了？李艾！你没事吧？有没有感觉哪里不舒服？！”

    他被大家从生死边缘拉了回来。

    在生死之间走了一遭才发现，自己最想珍惜的，一直都是她。

    李艾缓慢摇头，虚弱的身体依然有些无力，原以为自己可以很帅的承受一切疼痛。

    可是现在，也并不是呢。

    望着面前面色苍白，眼眶红肿的王斐，“我，睡了多久？”

    他这一睡，就是两天，很害怕，他不稳定会突然间发生意外，所以王斐一直没有离开过医院，王斐浅笑“两天而已。”

    而现在外面的世界，留言也早已飞满天，机场内的王斐与李艾的事情早已经被端上了议论顶端。

    大家都在纷纷唾弃二人。这个城市，好与坏，总是会被轻而易举颠覆。

    因为不在那个位置，所以永远不会理解有多疼。

    不过，现在在尊客集团附近的餐厅内，李媄与王尊坐在彼此的对面，面色阴冷。丝毫不掩饰彼此敌对的心情。

    “你叫我来什么事？”王尊抬起目光，这女人在他心底已经彻底没了形象，自己也无需半分手下留情。

    对待自己从小养到大的孩子没有一点点的关心，这样的女人和冷血有什么区别？

    不过，李媄一直没有这样的自觉，反之面带笑意款款而谈“倒也没什么，和你聊聊家常。”

    聊家常？王尊冷笑，不过自己倒也有事要找她。

    “对了，李艾已经没事了。”李艾，这个人的名字似乎丝毫提不起她的性质。

    “命还挺大的。”除此之外，没有一点怜惜。

    所以，这样的女人...“那天你为什么不帮助李艾？”

    “哪有那么多为什么，不想就不做。就这么简单。”

    不过事情往往没有想象中的简练。王尊望着李媄意味深长的轻笑。“李女士，你是不是在害怕？我有一点很奇怪，我和王斐的血型随父，是B型，所以我们断定身为李艾的母亲，你一定可以救他。可是，你出乎意料的拒绝毫不在意。李媄，李艾，到底是不是你的孩子？”