
    有关于尊严，自己要不要在她面前低头？！

    萧雁暗自思索，灰暗之中她的眼底闪烁着异样的光芒。

    算了，看在她是个残疾人的份上，萧雁不想太过计较。

    人生来本该对弱者失以同情。就算，她做了再多的错事，也绝没有到不可原谅的地步。

    萧雁自座位上微俯下身走向思凌身前，抬手捡起地上的皮包，抬手递给思凌，面前视线只映入了思凌的双腿。不料，思凌忽然间抬手用力压在萧雁后背。“我告诉你萧雁。抢了我男人的代价我还没有跟你算清。”

    果然，她是来报复的自己，终究是躲不掉的。萧雁微微抿起唇边几分轻笑，抬起的视线明明是仰视的目光偏偏看不到半点卑劣感。

    “噹~！”忽然间林艾的钢琴键盘猛然敲起！

    音乐的声音彻底回荡在整个会场。

    萧雁张口闭口之间，呢喃着思凌没有听清楚的话。

    不过，思凌脸上的温度骤降。

    萧雁抬手将手包重新放到思凌身上，站起身回到自己的位置。

    而思凌的脑海中始终在回放，她对自己说的话....音乐已经无法浸入脑海，内心极度震颤着。

    “好可怜。”

    好可怜...

    一语道破了心底！思凌内心不甘，还没结束呢，这游戏才刚刚开始呢！

    一边在纠结，反之萧雁这边则享受演唱会带来的安逸，静静的坐在那里。

    可是，内心最深处的平静，是因为有他。尊，因为有他倍感温暖。

    结束后的演唱会，走出会场之中，萧雁没有理会二人，也没打算和他有太多交接，径直一人走出演奏厅。

    林艾的邀请到底有什么意义，萧雁不明白，或许也不想知道。

    想直接离开，不过将要走出门口，身后不远处推着思凌走出来的王尊二人忽然再次上演了闹剧。

    “尊！！”思凌大声怒喝，正执散场的高峰期，让周围所有的人都能听到。

    聚集满的人群，瞬间回过视线想看看是谁在这种庄严的场合之中毫无礼貌的历喝。

    王尊也不解其意，微垂下视线，带着几分不解？“怎么了？思凌？”

    “我要你，当着现在所有人的面说你爱我！”

    当着所有人的面？二人此刻看起来就像是热恋中的情侣，尽管女人有残疾，可是男人不离不弃！

    高尚的情操瞬间引来了众人的视线，也纷纷投来祝福的目光。

    “思凌，这...”王尊微抿唇边无法接受，他侧目中萧雁的背影还在。

    不想给她多余的伤害。

    “尊，你忘记了，你答应我的。”思凌不顾忌众人的议论，抬手扯住王尊的手腕，对，王尊答应她了。所有的事情都听她的。不然...她就要闹自杀。

    甚至不允许自己有一点犹豫。

    所以，此刻，在众多人的目光，在这样的场合之下，王尊只有顺着她的想法去做，完全不能反抗。

    深叹了口气，微闭上双眼，心底千万句不要最终汇成一句话“思凌，我爱你。”

    “再大点声！我没听到!”

    萧雁刚才说她可怜，思凌现在就是要证明，谁更可怜？！思凌在对她示威。自己，才必须是最后的胜利者！没有人可以改变！

    无奈，见思凌再次激喝。王尊只好再次应了她“我喜欢你！！”

    扩大了一圈的声音，重重砸击在萧雁的心底。

    如果思凌不是坐在轮椅上，萧雁绝对不会客套！

    可是...可是不一样。

    无奈，萧雁只好深吸了口气抬手打开会场的屋门直接走出会场。

    而思凌与王尊迎来诸多人羡慕与祝福的话语和目光。

    仿佛他们是众人的希望。

    不过说起来也只是笑话一场。

    走出会场之中的萧雁，感受到外面微微吹来的微风，不知道为什么，刮在脸上火辣辣的疼，如同刀子似得。

    心底闷闷的，等待有多久？该需要多少的时间。这件事情最终会流向哪里？她们之间的关系是不是只是自己的一厢情愿？

    所有的心情，都闷闷的压在心底。

    随时要透不过气来。

    步入来的秋天。天上的落叶缓慢落下。萧雁快步走在街上，想快点回到家中，街边途径的出租车对着萧雁按着喇叭。

    可是，萧雁忘记了乘坐与回应。意识之中在顿息，自己只知道往前走，可是不知道到底该走去哪儿。城市的街头似乎哪里都有生机，可是又似乎哪里都有生机后的死胡同。

    深陷进去就会找不到出口。

    所以，街边的晕黄路灯，片片霓虹照亮着面前似乎永无止境的路。

    萧雁忽然间开始奔跑着，似乎想要超越所有，不知道要跑到哪儿去。反正，义无反顾就好了！

    “啊！！！”自己的位置到底在哪儿呢！！

    萧雁忍不住大喝。这一声尖叫众多睡梦中的老者暗自伸出中指。

    口中一阵婆娑，翻身继续睡去。

    本想去厮混的瑞利正巧路过街头，本并未在意匆匆一扫，不料看到在街边奔跑的萧雁，眨了眨眼，车子停靠在萧雁身边，摇下车窗。“嗨！这么晚了，你在这瞎跑什么呢？”

    面对瑞利的询问，萧雁停下了脚步大口喘着粗气，这一段长长得奔跑和刚刚扰民的怒吼让萧雁渐渐的缓过神来。

    “啊！！!我..我，我迷路了！！”

    虽然最初只是想漫无目的的释放，可是到了最后，萧雁是迷路了的没错。

    不知道往哪儿走然后就往前冲。不想打车，所以就这样漫无目的。

    听到萧雁的解释，瑞利扑哧笑出声。

    “好吧，你够笨了你。来，上车，我送你回去。”

    好心的瑞利，萧雁顿时溢满感激之情。

    不过，萧雁不想回去，回到家里，自己这张撑不起笑的脸也会被家人担心吧。

    所以...“瑞利，你陪我下吧。”

    那些情绪已经重到不想承受。不想去掩饰。

    瑞利似乎有所预料萧雁发生了什么，好看的脸上不禁溢上笑意微微点头“嗯，好啊，只要你不怕我是流氓。”

    这么帅的流氓换成一般人恐怕早已反扑倒。

    不过，萧雁没那个兴致。“你这种高品质的流氓还是别对我这种恐龙货色下手了，以免玷污了你的眼光和智商。”

    贬低自己抬高他人，有时候也是一种交流手段。

    听到萧雁这番回答。瑞利反倒觉得无所谓。“没关系的，反正捂住脸都一样用。”

    “噗！！”萧雁喷！

    这家伙说话还真是毫不留情，就算贬低自己也那么兴致勃勃。

    停靠好车子，瑞利走下车，对萧雁关切道“要喝点东西吗？天凉了，买杯热饮吧。”

    “喔，也好。”萧雁抬手擦了擦鼻尖，的确秋天了，很冷。

    “不过这附近好像没有开门的了，我们先随便走走吧，看看前面有没有二十四小时咖啡厅一类的。”

    瑞利依然如旧，给人的感觉很可靠。

    萧雁点头“嗯，好。谢谢瑞利。其实瑞利，我有件事情一直很好奇唉。”

    二人并肩走在街上，看起来反倒很和睦，不过面对萧雁的询问，瑞利面露几分不解。

    “嗯？什么事情？”

    “就是，据说你一直都是单身哎，你这么帅，难道都没有交过女朋友？”萧雁好奇若无其事的询问道。

    瑞利喷...

    看来一定是小美他们八卦说的，不过，这点倒是真的。虽然瑞利努力过想追寻一份感情不过...“可能是，没有很合适的吧，不过我有喜欢的人哝。”