
    调查之中，在警方的介入后，发现了一段奇怪的视频，一个女孩手中拿着矿泉水瓶，进入了诸多人的视线，她不是这里居住的人，所以，大家对她都很陌生。

    女孩走入小区内和走出小区内的时间与王尊家起火的时间相同。

    并且女孩重新出来的时候，黑色的外套和手中的瓶子消失不见。

    仔细看她手中的瓶子，可以发现，那里面似乎装置着黄色的物质。

    警察去小区内寻找之余，发现了被丢在小区花坛内的衣服和空的汽油瓶，经气味判断是汽油没错。

    而且发现它们的地点就在王尊所居住处的相邻的楼层边。

    而且他们在衣服内发现了至关重要的东西，名片.上面的名字写的是，‘尊客金融公司集团总部，姓名：萧雁，职务：总裁秘书，联系方式：...’

    警察酌情对萧雁实行抓捕！

    收到警察传来的消息与证据，史管家微微蹙起眉头。拨通了王尊的电话。可是，尊的电话已经因为没电进入关机状态。

    带着几分焦急，史管家迅速重新赶往医院。

    不过警察这边首要执行任务。率先赶去萧雁的现住处。

    好在，萧雁今天起的蛮早，慵慵懒懒的洗漱完毕后，走出小区准备躲避瑞利自行去上班，不然总觉得怪怪的，自己好像欠了对方人情似得。

    自古人情债难偿，所以，萧雁觉得有必要避一避。

    不过...将走出小区门口忽然间，面前街边停靠的警车内走下几位体粗身胖的警察。

    最初萧雁还以为这周围谁犯事儿了？转过视线望着四周。

    不料，未等回过神，几位警察已经抬手指向萧雁“不许动！”

    这感觉就像古代的捕快大喝“站住小贼！！”

    萧雁周身打了个冷颤。哈？是对自己么？见众人围向自己，天晴瞪大双眼满脸不解“啊？你们，你们干嘛！抓我的？！”

    自己什么都没做，怎么会惹上这种事？萧雁完全陷入惊慌状态。

    “就是她！跟我们走！”

    两位身着制服的警察瞬间夹起萧雁的胳膊，将其背转在后让其无法逃脱！

    什么情况？自己活了二十几年还是第一次被铐走的！

    “我们怀疑你涉嫌纵火，请协助我们进行调查。”

    这这这，这哪是调查啊？！这是强行带走好么？！“我，纵火？开什么玩笑！”无用的言语，萧雁无法反抗只能被带走。

    原本打算来接萧雁的瑞利看着萧雁被警察带走面露不解，紧随开走的警车后，欲查探情况。

    萧雁会做违法的事情？就她那个胆子？别逗了。

    杀只老鼠，她都得尖叫半天好吧？

    另一边史管家也赶到医院内，望着正在照顾思凌的尊少不禁轻咳两声“尊少，我有事跟你说。”

    见史管家谨慎，王尊微微点头。转身对面前的思凌呢喃“我先出去下。”

    思凌点头，没有反抗没有拒绝。

    王尊站起身走出病房外，望着向来谨慎的史管家此刻神色踌躇“怎么了？发生什么事了？”

    “纵火案似乎找到犯罪嫌疑人了。”

    “是谁？！”王尊怒喝，如果让他知道是谁，他一定要扒了他的皮！

    王尊越是逼问，史管家反而越不好说。“额，是，是萧雁。”

    “什么？！”心底一颤！王尊更为惊诧“不可能的，不可能是她的！”

    “警察说在小区附近找到了萧雁的衣服，和装有汽油的瓶子，监控器内也看到与萧雁类似的女孩子在纵火事件发生前后出现。”

    “不可能。”王尊极为肯定，以他对萧雁的了解。

    所以就算现在所有的证据都指证萧雁！王尊也绝不相信。

    “嗯，我也不相信，不过现在萧雁已经被带入警局，我们也过去看看情况吧。”

    王尊隐隐察觉丝不妙。

    这件事情恐怕并没那般简单。

    固然萧雁有时故作逞强，但是杀人放火的事情，萧雁绝对不会做。她不是脆弱的女孩子，也不是有心计的女人。

    莫名其妙被押回警局，对萧雁进行一系列的盘问。

    “这件外套是不是你的？！”口供室内，桌子对面的警察质问萧雁，拿起一边被放在袋内的衣物。

    原来被拷问是这种感觉...萧雁望着陌生的外套摇了摇头“不是。”

    “这个名片一定是你的没错吧！”

    再次拿出的名片，那的确是自己在尊客公司时候的所执名片，虽然没什么用，不过...“喔，是我以前用过的，不过离开尊客后我就没有用过了。”

    “昨天八点半和九点之间你在哪里？”

    被问到八点半和九点之间“喔，我昨天那时候和...”

    糟了，自己答应林艾不说出和他见过面的事情，说谎的吞一百根针，还有，他说他会坐牢...所以。“呃...我忘了”

    萧雁躲避不知道该如何回答。

    询问人员投来锐利的目光，

    “你知不知道，昨天王尊的家中着火，时间在八点四十分左右。王尊的夫人差一点在火中丧生。”

    平静的质问，萧雁猛然间站起身瞪大双眼望着面前询问人员“什，什么。着火？！！”

    萧雁不敢相信竟然会发生这种事。

    “你坐下！”对面人历喝的声音传来，萧雁难以置信心底依然在震颤着，缓慢坐下身。

    忽然屋门被推开，王尊与史管家走进审讯室内，将才的审问在门口已经听的差不多，此刻，唯一的关键点就是不在场证明！只要她有证据就可以证明她无罪！

    王尊无条件的相信她，可是别人不会！

    这是一个凡事都要讲究证据的世界。

    “王先生，”因为王尊有权有势，所以警察对他倒是客气的很。

    王尊没有多说，只是站在萧雁的面前，望着萧雁，极为怜惜的表情，轻声询问“这件事情，不是你做的对吧？”

    紧盯着萧雁的视线，让她无处可逃。

    不过萧雁也并没有想要逃脱，反之迎着王尊的目光“对！不是我做的。”

    “那！你昨天八点半到九点的时间在哪？给我想起来！”

    不管她是不是真的忘记，王尊不想看到她有事。

    面对对方的叱喝，忽然间萧雁心底生疼，他是为了她而对自己愤怒吗？自己没有做，他会相信么？现在明显就是确定自己伤害了思凌所以才站在自己面前对自己大吼大叫吧？！

    “我忘了。”萧雁直视王尊丝毫不肯避讳。

    自己决定再也不说谎了，所以答应林艾的事情，她一定要做到！因为，因为我们都是爱的可悲者啊！

    如果，她一直说不出昨天在哪里，没有不在场证明的话，对萧雁极为不利。

    二人四目相视，彼此僵持。

    气氛瞬间僵硬，周围的空间渐渐的凝滞。

    “哦呀哦呀~这么热闹啊。”

    熟悉的声音传来，瑞利打好招呼正准备走进来就看到王尊的质问，怎么能这么恶劣的态度对待一个女孩子呢？

    瑞利在众人的目光之中走上前，抬手放在萧雁的肩膀上，红色的发，俊俏的脸“昨天，我和萧雁八点半之后一直在一起哦。”

    瑞利温柔呢喃，语气中带着几分暧昧。

    一边警察自然询问“你们是一直在一起么？在哪里？做了什么？”

    “啊呀，这可是个人隐私啊。当然是，在一起一晚上，你说我们能在哪里呢？能做些什么呢？好害羞啊~”

    虽然知道瑞利是糊口乱编，在为自己解围，这个借口看似荒唐，不过，萧雁心怀感激，至少，在这种关键时刻，他相信自己，并且没有任何怨言的帮助自己，甚至不怕被自己拖下水！