
    听到这番话的萧雁一时之间似乎没反应过来“嗯？学游泳？”

    “对。吃过早餐后，我们就开始。”

    丝毫不给人多想的机会，直接敲定死。

    “额，没事，我不饿。”

    萧雁推脱，换来王尊吃人般的目光“吃掉。”

    阴森森的语气简直不能在可怖。

    可是，萧雁不禁下意识打了个冷颤，悄然间拿过王尊身边的三明治。

    最近的王尊好像很怪，说不出来的感觉。

    不过转而间的温柔，又附在了他的身上。“不然，一会出去的话，饿肚子运动是很难受的。”

    原来，

    他在意的是这点啊。心里顿时暖暖的。

    和他在一起，好像随时在冒险，虽然没有生命危险，可是心力憔悴已经最正常不过，偏偏在憔悴后会重新唤起自己继续爬起来奔跑的动力。

    微垂下的头，口中轻咬着他递来的三明治。日出下的阳略阴暗的脸，唇角浅浅扬起。

    王尊站起身转身走进木屋内。

    萧雁抬起视线，如果和他在一起注定要经历诸多的冒险，那么，就让狂风尽情的呼啸，暴雨尽情的来袭，就算是沙尘暴也没关系！因为，因为这片海好美，这片小岛好宁静，这个人在自己的心底铸下了牢。

    一个会闪闪发光的牢！自己就懒洋洋的呆在其中，守护着这一片净土。

    “呐，你的泳衣我放在床边了。”

    王尊的声音自身后传来。

    嗯？泳衣？萧雁转身..

    “噗通噗通，咚，咚，咚！”

    萧雁面颊再次没出息的泛起红晕，现在的王尊只穿了一条泳裤。

    完美的八块腹肌接连微平胸肌的人鱼线，抬起胳膊的慵懒动作中肱二头肌坚实的撑起白色皮肤大片。

    平时他穿着衣服，只看那张脸以及标准的身材，标准外貌美男。不过，现在完整看他整个身子，典型的型美男。

    平时没看他怎么锻炼过，这身肌肉是以前健身攒下来的么？

    无可挑剔的身材，王尊望着萧雁一脸痴痴的模样，冷声道“干嘛？没见过啊。”

    见过是见过，就是没这么直观的见过，所以现在，心脏还在砰砰的跳跃着。

    “我只是在想，还好这里只有我们两个人，不然被别人看到我有这么完美的宝物一定会时刻窥探着，要夺走的。”

    糟糕了，萧雁低声呢喃，自己对他的私心越来越重，想一个人完全霸着他不放。

    不过，听到这番话的王尊，望向身下目前不远处的萧雁，日出的光线照耀着他的眼。宁静的气息中他脱口而出“我不属于任何人。原本就是你的。”

    感动还未平息，侧脸被红晕彻底浸满。

    王尊双手将床上的泳衣扔向萧雁目前“呐，矫情够了就快换上。”

    呼~

    果然，其实这家伙都是在假装温柔！骨子里一直都是不折不扣的霸君！

    不过，当泳衣无力落在地上时，萧雁垂下目光，看到那件泳衣...

    “哇！~啊～！”这三简式未免也太暴露了吧，对于没穿过性感泳衣的萧雁而言，这是一场极大的挑战。

    当即立下，萧雁抬起目光企图向尊寻求救援“那个，尊。没有其他的么？”

    黑色的性感比基尼，这根本就不是适合自己的那款嘛？！

    “嗯？怎么女人？你是不满意我的准备么？”

    尊回眸之中，给人一种不寒而栗的杀意，所以，萧雁眨了眨眼，决定，就这样吧。“不，我很满意！”

    反正岛上只有两个人。

    “嗯，那就换上吧。”

    曾几何时，多少穿着比基尼的女人在沙滩上围着王尊转，恨不得各个要给他生猴子。排队都能排满一个海滩。

    此刻，王尊转身走出木屋，给萧雁一个独立的换衣空间。

    极为别扭的换上比基尼，望着木屋内镜子中的自己，萧雁根本不敢相信！娇小的身材，很是合身的比基尼，就是，可惜，太平了些，导致像个十几岁的幼女。

    好丢脸－－

    。

    走出木屋的萧雁，望着站在门口的王尊。尴尬笑了笑，

    抬手向王尊打招呼“嗨。”

    “唔，我有一种犯罪感。”

    王尊从上到下打量了萧雁一眼，深深感叹。

    “啊，讨厌了，好害羞。”他这是在夸自己么？自己该怎么回应才好？

    “好像犯了诱拐儿童罪。”

    倒！

    就知道，他的话里面从来隐藏着更深一层的意义，所以，千万不要为他的前半句欣喜。

    萧雁下意识抬手护住胸前，满脸别扭。

    王尊原本双臂交叉此刻走向萧雁身边抬手环住萧雁肩膀。“走，浪去。”

    “浪？”这家伙简便词汇未免也太不到位了吧。很容易引起误会昂。是冲浪，冲浪。

    享受着温暖，可是另外一边的尊府并未减弱紧张的气息，一场源于心底的喧嚣悄然推进，那个家成为了几人不愿意踏入的存在。

    明明是休假的时间偏偏早早出来游荡。

    “姑奶奶，

    你这么早打电话叫我出来到底什么事啊。”

    耳边传来李琛不满的抗议声，不过此时抗议无效。

    “叫你出来怎么了？反正你也没什么事。”

    自己实在无人可找，所以，总是忍不住想要挑衅李琛，

    更何况李董事长喜闻乐见这件事。为了让他少挨骂，自己可是煞费苦心呢。

    “我好好的睡眠时间都被你搅乱了。”

    “那又怎样？说的好像没乱过似得。”王斐毫不在意，鄙视李琛起来毫不客套。

    本不想和女孩子一般见识，可是见到她之后发现自己的担心都是多余，所以此刻李琛不禁微怒“嗨，怎么说话呢，什么叫乱呢？说话注意点好么？”

    怎么这女人从来不知道要口下留情呢？

    王斐轻笑，看他越是无奈的样子，就越搞笑。

    “李琛，我这可是在拯救你，不然，你爸看你不和我接触，不得狠狠的批斗你的！？”王斐一副大义凛然的模样，俏皮的脸，其实更主要的原因是觉得李琛傻傻的很好欺负。

    不过，王斐说的的确有道理，李琛点头。真不知道自己家老子到底看上了她哪点，非要自己和她有一段缠绵悱恻的故事。

    这怎么可能呢？！

    这家伙就是个吃人不吐骨头的小魔女！

    “所以，走吧。伙计，趁着我最近不出片，可以和你撒撒欢。”虽然是富家千金标准的富二代，可是从小很少被管束，王斐活的很自在。

    说起话来也没有过多思量，真实可靠毫不做作。

    “喂，我说我们到底要去哪儿啊？！”这大早上七八点钟，根本就没地方去。

    被询问到关键点，王斐站在原地望了望四周，发现李琛说的很有道理。

    自己是出来的太早了些，想在那个女人没醒来之前快点逃出。所以忽略了其他。

    不过，好在身边还有个人陪着，感觉还不算太凄凉。

    不过，若问道两者到底算是什么关系？王斐只觉得，李琛是个很可靠的人，也很可爱，和他在一起不用伪装很自然，所以...很适合做好哥们。

    “不如我们去开个房间吧。”

    “噗！”

    听王斐如此淡然的说出这句话，

    李琛瞬间，喷！

    “开房？！”难以置信的目光瞪大双眼。虽说自己不讨厌王斐，可两个人还没有进展到那种地步吧！

    王斐狡黠一笑，就知道这家伙一定会想歪。“怎么？你想到哪儿去了。没地方去当然要找地方了。不过，我可没说要和你怎么样。你不会是对我有恻隐之心，现在心虚了吧？”

    王斐得理不饶人，此刻说出的话让李琛面颊绯红一时间竟无法反驳。“我，我才没有！”