
    可是，错误已经发生无可逆转。

    残酷的消息不止这一件，在这日的同一天，王尊接到了史管家的电话，明明与史管家说明，现在的情况，没有意外的话不要来打搅，可是，此事非同一般。

    “喂。发生什么事了。”

    王尊站在病房的窗边，外面的大片阳光刺入眼中。

    “尊少，不好了，李媄..手中有一份转让协议，确认是你的亲笔签名。似乎，似乎与思凌有关，她刚刚来到这里通知了这个消息，并且给所有人一个下马威。据说自美国请来了金融大师，来支撑公司，明天就要彻底被过户。”

    史管家将所发生事件的来龙去脉简单诉说清楚，不过引来王尊的沉叹“怎么会这样..”

    不过，如果是思凌的话，在自己身边做了什么都不足为奇。

    所以，“好，我知道了。我这就去公司一趟。”

    现在思凌躺在病床上，不能怪罪，不能埋怨，就算真的出了问题，也要更好的解决。

    慌乱与暴躁永远没有任何意义。

    挂断电话，萧雁微微关切“怎么了？发生什么事？”

    “我，要赶去公司一下。你，在这里等我。”

    并不需要太多的解释，因为，两个人看着彼此成长，现在，彼此拥有对方的信任，就是对彼此最好的报答。

    “嗯，那，你要小心，有什么情况，务必要先给我打电话，因为，我会担心你。”

    所有的情绪，都在这一句之中瓦解。

    王尊抬手微微抚摸萧雁的发。

    转身走出病房。

    萧雁回过视线，望着病床上的思凌，反倒有些可怜思凌，毕竟，她也是个可怜的女孩子。

    如果现在的她依然保存完好的意识，或许，自己依然得不到尊的认可吧？萧雁是根本不敢想的。

    不过，如果因为这点就去放弃思凌的话，萧雁做不到啊。

    “你好幸福呢，有三个人深深的真心的疼爱着你呢。”萧雁微抿唇边，病床上的思凌依然毫无所觉。

    另一边王尊赶去公司内，得知了这件事情的来龙去脉迅速召开了紧急会议，那张转让协议王尊已经看到了，所以，事情无法避免，现在也只好，顺其自然。

    众人一同聚集在公司内，王尊望着众人，“这次召集大家来，我希望大家能够明白一件事情，就是有关于公司的情况，不得不说，我的确是疏忽了，所以被别人有机可乘。公司即将被别人占去的消息相信大家也都知道了。虽然，这里，我心有不甘，不过，为了大家都好，我希望，我离开后，大家依然要好好的工作，更努力的去创新。”

    听到王尊的话，众人彻底坐不住了。大家都是跟着王尊一路走来，现在如果单飞的话，也实在太残忍了些。

    “尊总裁，我们，我们做不到。没有你在的尊客集团根本没有一点意义！”

    “是啊，尊总裁！”

    “既然尊总裁说是疏忽，那么一定是有人趁机做出这种不可原谅的事情，我们好好调查把这件事情扳回来！！”

    众多人的声音出现在耳边，如同上一次李媄进入公司时的团结，这种团结让王尊很感动。

    望着众人微微含笑“谢谢大家对我的支持和信任。可是，这一次，没有任何证据，不然我一定会想办法挽回。现在唯一能做的，只有这一条路，就是我离开。不过！我希望大家明白一点！”

    站在众人视线的焦距之中。

    王尊微抿唇边，“现在的离开，并不代表永远，分别，是为了下次更好的相见。”

    自他口中说出的话，依然充满自信，如同平日内高高在上的王尊，让人仰望的人。

    所以，众人纷纷沉寂，等待王尊接下来所要表达的话。“我不希望大家离开尊客的原因，是因为我不希望你们分散，这样，等我再次东山再起的时候，你们，可以团成一团成为我的主力。在此之前，我希望你们依然努力做好自己。记住我们今天的屈辱。等我能够再次养得起你们的时候！我会带着你们一起飞！不过，这途中，我并不会勉强你们的一切选择。”

    这，也是王尊所能给的最后的承诺。如何东山再起？何时东山再起？王尊自己也并不清楚。

    自己已最初思凌父母留下的五百万建立了公司，虽然这几年，将那五百万另存了起来。可是，是留给思凌的。

    现在王尊除了公司外没有积蓄。甚至连住的地方都被思凌烧毁，短短的时间内落魄为贫庸。

    可是，众人因为王尊这句话，心中重新燃起了希望，因为相信王尊，所以，无论多久，大家都决定选择等待！

    “好，我们大家，等着你。尊总裁。记得，一定回来找我们！”

    最初是王尊！在他们失落的时候走投无路的时候，发现了他们身上的光点收下他们，他们才得以发展发光，赚了更多的钱。

    所以。“好！我知道了。谢谢大家！”

    这次输了，王尊很确认，自己一定要再重新爬起来！

    不管从哪里做起，不管起点多低。王尊相信自己的能力。

    当萧雁再次见到出现在医院内的王尊时，望着对面穿着普通的白衬衣牛仔裤的王尊微微怔神。

    他总是穿着西装，所以这一刻反倒有些怪异。

    萧雁走向王尊身前“尊少，你，还好吗？”

    王尊抬手拉住萧雁的手腕走出病房，“我有话想对你说。”

    被王尊拉着走出医院内，外面的气息和阳光格外的温暖，洒在二人的身上。

    “怎么了？尊？要，对我说什么？”萧雁不解，眨了眨眼询问道。

    “曾经你说的话还算数么？”

    莫名其妙来的一句，萧雁微皱起眉头，完全不晓得他的重点在哪里。

    “你，指什么事？哪方面的？”二和尚摸不着头脑的萧雁疑惑着。

    “就是，无论，我变成什么样子，都会选择我的那句话。”现在的王尊已经做好无论如何都要粘着她的准备了。就等待萧雁做好受死的准备！

    不过，萧雁面颊微红“啊，是啊，我是这样说过啊，怎么了？你不是想做变性手术吧？”萧雁挑衅道，不可能的可能倒也不会被完全否决。

    王尊阴冷的视线滑下“萧雁，你觉得我脾气好么？”

    额？啊？他脾气好么？？...萧雁收敛神色，不敢在开玩笑“那你说吧，你怎么了。。”

    “我，我的公司被抢了，我现在一贫如洗，要从头再来了，你愿意陪我，东山再起么？”

    王尊的话映入耳中，萧雁第一反应“不愿意。”

    下意识的脱口而出的答案引来王尊一阵怒瞪。

    缓过神的萧雁迅速改口！“你听我说，不是你想的那样的。我是觉得，现在，我有能力帮你啊。我也可以养你。所以，你如果觉得累了的话，完全没有必要再给自己压力啊。我可以照顾好你的。就算没有公司,我们也可以很幸福的.”

    就像养着他？其实，萧雁也无所谓的。

    不过，王尊不会无所谓，自尊心和人格都决不允许被一个女人所超越，暂时的话还可以，可是时间越久心里的包袱也就越大。

    面对萧雁对待自己的真心与好意，王尊依然有些感动“嗯，谢谢你，小鸟。不过，相信我，这次为了你，为了我们的未来，我一定用尽全力重新开始。把应该属于我的全部抢回来。”

    这次的被逼退场，让王尊心底很不爽。不过，错误已经诞生。

    王尊没有办法，现在

    唯一的证人倒在床上。“那，就让我们一起努力吧！你知道的，我，爱着你。”