
    “尊。”

    “嗯？”

    温婉的夜，吹不散彼此温柔的气息，暖暖的洒在彼此的身上。萧雁在床上深拥着身边的王尊。

    面对王尊的疑惑，有时候，喜欢一个人，就是什么都不想说，不想做。只想叫着他的名字，抚摸着属于他的肌肤。

    “尊尊尊尊！”

    王尊已断定，这白痴的女人已经进入了无可救药的后期重病之中。

    所以，更不想多加理会。

    “尊，我们的事情，你家人会同意么？”

    这场婚礼，说是只告诉亲近的人，可是，到现在，萧雁都没有见过尊的父亲，而且他家的关系很复杂，自己也不知道到底该怎么做。

    “这场婚礼，是我自己的，所以，我自己决定就好。并没用打算邀请我父亲，和那个女人。”

    跟他们的关系僵持许多年，现在也仍然无法化解。

    这是禁忌话题。可是，萧雁内心隐隐不安。

    “这样，真的好么？毕竟那是你家人啊。”

    最亲近的父亲。

    “没所谓的。”轻而易举吐出口的话，距他们于千里之外。那，这场婚姻，或许，并不是被至亲的人所祝福的。

    “可是...”内心总在不安。就像是犯罪一样，诱拐了别人沉重的罪恶感。

    “没什么，放心好了。他们一直当我不存在，所以，我也没必要将他们放在心上。”

    过去，或是现在。他们的眼里永远只有他们自己。听到这番话，萧雁不知如何反驳。

    不过，“尊，或许他们并没有你说的那样呢，毕竟很多事情你也想不起来。或许，他们只是爱的方式不同吧。”

    仅凭那些资料上的支言片语，与自己的直观感受，有时是会蒙蔽一个人的心与眼睛。

    “不用再说了。我已经决定了。今天，就不要提起他们了。”

    难得出来放松，不想因为他们而坏了心情。那些人不配被提起，也不配出现在自己的生活中。

    不要提起，有时是一种躲避。

    不过谁都不想过多戳破这话题。那是一层不可轻易触碰的结。

    算了，只要他在自己身边就好。

    相拥而眠，彼此在彼此的身边而心安。

    这一场漫长的感情长跑，屡不清开始，看不到结束。

    次日的黎明，王尊与萧雁二人已经收拾东西离开小岛，这片小岛不再宁静，重新恢复为众多人的旅游天堂。众多的情侣在这里留下痕迹。

    海岸边的船只，护送二人离开小岛。

    转过视线，萧雁打着哈欠，望着面前将要揭开黎明的小岛。“再见了。”口中低声呢喃。这美丽的景色，不知道何时再见。

    搭乘了早班机，飞回沐江城。犹豫时差的原因，所以，萧雁现在依旧处于睡眠不足混沌状态。轻靠在身边王尊的侧肩，有他的肩膀异常温暖。

    也让人觉得心安。抬手扣上黑色眼罩。

    这场虚幻华丽的真实存在美梦，亦要清醒。

    大概中午的时间重新回到公司，公司内一如既往的繁忙，萧雁被尊安排回家好好休息。熟悉的尊府，走进屋内熟悉的气息。

    那间熟悉的房间似乎也变得没有过多存在的意义。

    不过，消失了两天，似乎许久没有回来了似得。

    到有些想念王斐，走向王斐的房间，里面没有一点声响，门缝稍稍裂开一道缝隙。这家伙还真没警惕心，萧雁悄然潜入王斐的房间，看着她熟睡的侧脸，不知道这家伙昨天去哪疯去了，现在还在睡。

    所以，萧雁倒也不客气，直接躺在对方身边，压倒床边的大片凹陷。

    用力抬起胳膊压向对方。

    “啊！”被睡梦中的突然袭击瞬间清醒，王斐睁开眼看到压着自己的萧雁，下意识迷蒙之中抬手拍了拍萧雁的后背，二人就这么睡了过去。

    不知睡到了何时，只知道尊府的门铃声不断的响起，吵醒了二人的美梦，萧雁爬起身，内心极为不悦。

    不过，依然拖着慵懒的身子走下楼去。

    “稍等一下。”

    急促的门铃声依然响彻耳边，萧雁抬手打开屋门。

    在看到对方的一瞬间，萧雁下意识以为自己在梦游，抬手揉了揉眼睛，怎么回事？做梦魔杖了？

    不过对面真切的声音传来“雁啊，你叫我们来什么事啊？”

    萧雁的妈妈曹叶芯关切呢喃。

    额？貌似不是梦？是真的？可是...萧雁望着面前的爸爸萧龙和自己的母亲一脸诧异。“我，我没有啊，你们误会了吧。你们是怎么知道这里的？”

    自己可从来没有告诉过他们这里的地址啊。

    所有的疑惑一时间找不到解答的出口，对面曹叶芯也觉得不太对劲。“是啊，不是你的号码，但是发来了短信叫我们来这里吃饭，之后打过去电话的时候，就没有人接听，我们怕你出事，就过来了。”

    父母担心孩子没错，可是谁发的信息？现在该怎么办？

    主要是家里还有李媄那个煞星，所以一时间让自己父母进来不是，不进也不是。

    “这样吧。我没事，你们回去吧。在这里很麻烦，对了，我半个月后结婚，不必告诉太多人。晚些我在跟你细说。”想让他们先离开，以免留在这里会让他们受伤害。

    “额。好吧，你小心啊，雁。”

    他们也并不想给萧雁添麻烦。不过萧龙的脸色顿时很不好看，让来就来，让走就走？不想被人认为是攀龙附凤。

    都已经说到举行婚礼的份上，对于王尊几乎依然是一无所知。

    “不行！不能走！有些话，需要和王尊的长辈说清楚。”

    此刻的萧龙来了执拗劲儿。

    正当萧雁左右为难时，身后传来略熟悉的声音“是我请他们来的。请进里面坐吧”

    身后出现的身影，让萧雁觉察到一股不详的气息，

    萧雁转身，望着身后款款走来的高雅女人李媄。

    “阿姨...这..”没有经过自己的同意，私自将自己家人找来，是什么意思？

    “进来坐吧，亲家。毕竟两个孩子要结婚，彼此见一面也是有必要的。”带着如往一般的笑意迎上前来。

    萧龙与曹叶芯也知道大户人家的媳妇不好当，所以此刻不管身份高低，也想为自己唯一心爱的女儿出头。

    同样礼貌回应，走进屋内。

    “我家雁在尊府给你们添麻烦了。”说着走进屋内。

    萧雁更觉得，这并不是友好的相聚，反之是一场战争的开始，此时的战乱正在疯狂中酝酿。

    不太妙。

    “先随便坐吧，屋子有点乱，希望你们不要介意。晚上就在这里吃饭吧，俩家好好聚聚。我已经在外面叫了餐。”

    说着客套的话，缓步走进客厅，却从未将目光放在曹叶芯与萧龙身上，敷衍的语调自顾自的坐在沙发边。

    萧龙与曹叶芯抬起目光，四周打量这豪华的房子，这是他们一辈子都享受不到的地方。不过...

    二人走向沙发，坐在一边。

    “不用这么客气的。只要两个孩子好就行。”这里的条件和背景自然不会让萧龙二人有意见。唯独怕..

    “哦？没什么好不好的，嫁进我们家，就是我们家的媳妇，做狗做牛都是她应该的。豪门的夫人不好做。”

    来了，她真正的目的，是来羞辱与炫耀吧。根本就不是为了交好。也对，她没必要和自己这样的家庭交好。

    萧龙与曹叶芯的脸色顿时僵硬很不好看。

    “这位夫人，请您说话用词多注意好么？”本是粗人，此刻强行克制。萧雁站在一边只觉心疼。无论如何，不能让自己家人因为自己受半点委屈！

    不料，听到这番话的李媄似乎幡然醒悟，完全变了一张脸。原本无过多表情的模样反倒露出歉意和蔼的表情。

    “哎呀，真是抱歉，我这人说话总是用词不当，希望你们别介意。这次来本就是和亲家交好的！”