
    因为不用去公司，所以，萧雁进入了彻底的休假时期，因为被甩了，所以整天宅在家中，吃了睡，睡醒了写剧本，开始度过了凌乱的生活。

    “雁，爸爸妈妈要出门咯，你一个人好好在家。”

    曹叶芯与萧龙知道她心情不好，并没有多说，就像从前一样将萧雁当成小孩子来养。

    此刻萧雁正在敲着笔记本，头发随意撸起，穿着睡衣，明明已经中午，可是并没有拉开窗帘，以至于屋内带着几分昏沉。

    萧雁丝毫没有自觉，此刻正听着劲爆的音乐，敲打着手中的键盘。

    将所有的愤怒似乎都要借用文字发泄出来！

    画：男A与女主争吵。

    女A：你和她到底什么关系！你不是说爱我的吗？！

    男A：你看到了还问我，我不介意脚踏两条船啊！

    女A（委屈）：你这句话再说一遍！

    男A（满脸不屑）：我想脚踏两条船。

    女A（抬脚踹！）：我蹬死你个臭不要脸的！

    糟了...自己到底在干嘛。本来是缓缓的感情，怎么，变得这么暴躁了呢！！

    啊！一定是音乐的问题，音乐把自己的情绪带领错了，所以自己才...对，

    换柔缓的音乐，这样，就可以更容易的融进里面了。

    快速切换音乐。

    果然，心静静平缓下来了。

    画：男Ａ与女主争吵。

    女Ａ：你们到底是什么关系啊，难道你不爱我了么？

    男Ａ：其实，我是爱你的，只是，我也忘不掉她。

    女Ａ（强颜欢笑）：那你现在，要怎么做呢？我和她你会选择呢？

    男Ａ：我...对不起。ＸＸ。

    忽然间，音乐奏起悲鸣

    的高-潮音。传递在耳中，忽然间那天的画面再次染进视线！忽然间心底抽痛着。

    他是不是还欠自己一句抱歉？可是那句抱歉是自己说的呢。

    距离婚礼那天的事情已经过了一个星期，这样昏昏沉沉的生活已经过了一个星期。

    眼底瞬间涨红，自己被甩了，结婚当天，最差劲的告别。

    想到这里，萧雁不由自主眼角的泪痕再次滑落。

    忍不住身子靠后，所有的重心灌于身后，不过转椅有些不受控制，重心偏离，猛然间萧雁栽倒了下去。

    “哎？啊！！”

    “砰！”

    萧雁重重砸在地上，可是，原本眼底溢满的泪水，就这样重新倒流。没有滑出眼底。

    这，也是个阻拦眼泪的好方法啊。

    “叮咚～”

    忽然间传来的门铃声，萧雁挣扎着爬起身，

    不知道是谁这时候会来家里，不会是自己爸妈忘记带钥匙了吧？

    凌乱的姿态，萧雁爬出屋内，拖着病态的身体走向门边抬手打开屋门。

    “蔣蒋蒋蒋！！雁，我们来看你啦！”打开屋门，看到王斐与李艾站在门后。

    呼～一阵冷风吹过，萧雁甩手猛然关闭屋门

    “砰！”

    呼～站在门外的王斐与李艾四目相视，没想到萧雁会这样排斥。

    萧雁身后背靠着屋门，沉默着。

    有关于他，和他身边相关的人或者事，自己，都不知道怎么面对，此刻，也不知道该怎么面对她的妹妹。

    “雁，雁。你把门打开，我们是朋友不是嘛？”

    自己现在只想躲避，不想面对对方。“你们走吧，我不想看见你们。”

    萧雁轻喝，用足够的传到屋外声音的语气。

    门外的王斐怔神，从来没有想过有一天会被她拒之千里。

    这种感觉，忽然间心里涩-涩的。

    所以..叫自己走？王斐猛然间怒喝。“你再不给我开门，我就要砸开了！我告诉你，来之前我特意买了把斧头，要不要试试？！”

    呼～还真是有她的风格，达不到目的就采用暴力。

    不过，萧雁很吃这套。

    “我数１２３.就砸了！１.２”

    萧雁转过身，

    抬手重新打开屋门。

    不知道这两个小鬼到底要搞什么。

    看到萧雁此刻呆木毫无灵气的模样，王斐微微叹了口气。

    “你们，想干嘛？”萧雁缓慢抬起视线，望向二人。

    “带你出去玩，你是想换身衣服再出去，还是现在被我们拉出去？”

    “麻烦你们请回吧，我没兴趣。”

    萧雁抬手准备重新关闭屋门，王斐冲进萧雁家中，拉住萧雁手腕直接擅闯民宅！

    “那我就不客气了！”

    “哎？你干嘛啊。

    ”

    被王斐强行拉入卧室，望着此刻猪窝一般的卧室，王斐长叹。真少见可以乱成这样的屋子。不过这不是重点，在王斐的强行折腾下。萧雁简单穿着被其拉出门！李艾自始至终站在门边望风，知道萧龙和曹叶芯应该不欢迎二人，他们在外面守了半天看他们离开才敢来的。

    所以现在自然也要小心行事。

    抵抗不过王斐，萧雁被彻底拖了出去。

    ‘很好。八分零三十秒。成功拖出’

    逃出小区，王斐站在街边望着手机上的时间感叹道。效率蛮高！

    许久没出来的萧雁抬起视线望向天空忍不住抬手遮掩，感觉像是吸血鬼一般。

    “那，接下来，我们出发吧！”

    城市之中四处弥漫着嘈杂的气息，车水马龙的生活日复一日。

    繁华街段的会所内。

    王斐抬手拿着球杆俯下身，斯诺克今夜的大战之王！非她莫属！理由：参战者只有三位，其中一位看戏，一位球痴。

    白球瞄准红三，直线微偏右，力度稍重。出击！

    “砰，砰，咚。”

    红三入洞。“好，最后一个，黑八。”王斐，彻底收盘，因为本是娱乐，所以王斐将球杆递给萧雁“呐，来一盘吧，把你的怨气全部发泄出来。”

    做这些娱乐项目可不是无谓的，而是在烦躁的时候给予一个发泄的出口。

    所以，萧雁深吸了一口气，既然已经到了这里，那么就别怪自己不客气了！

    重新开局！萧雁拿起球杆，学着王斐的模样，瞄准黑球，给予它力量让它冲击其他彩球！

    左手放于桌上，中指压低，食指微翘。

    “砰！”

    出击！

    “啊！”力度没控制稳，萧雁整个人趴在桌子上！白球出击后只悄悄的擦了它们的边。

    不服输的萧雁绝对不甘心在此败下阵来！

    再次拿起球杆，今天非要打进球不可！劳资跟你杠上了！不知道萧雁再较什么劲儿，不过王斐与李艾并未阻拦。

    所以只见萧雁一人拿着球杆不断的打，不断的戳，可是始终没有进一个球，最后气的暴跳的萧雁决定抬手拿起彩球，向着一边的球洞直接扔去！

    不料，球被扔出，打到了邻桌的后脑勺。

    “啊！谁打我！”邻桌男人带着几分不满。

    萧雁迅速缓过神，装做什么都没发生，继续拿着球杆俯下身装着打球的样子。

    王斐与李艾自然仰望棚顶，若无其事。

    那人回过视线来，可是丝毫没有发现异常，自然挠了挠头，带着几分懊恼。“真是，真倒霉！不知道哪个三八...”

    三八？！萧雁阴冷视线眯起，决定事情不能就这样算了，忍不住抬手白球，直接再次瞄准对方的后脑勺砸去！

    男人被惹怒回过视线，“谁砸我！”

    此刻萧雁也没有想隐瞒的意思，砸就砸了怎样？！

    所以，此刻萧雁怒瞪男人：“我砸的，怎么不服吗？！你才是３８！死变态！”

    呼～从来没有见过萧雁这幅模样，犹如悍妇。

    男人面露阴冷“你说什么？”抬手撸起了两边的袖子。

    萧雁正愁没处发火，此刻更加视线不饶人。“我说你是死变态！”

    呼～在战争还没有开始前，在还可以挽救之时，王斐忽然间拉住萧雁的手，扯住往外跑！这家伙今天是想要各种作死吧？！

    不然怎么这么暴躁！