
    望着李艾的背影，宇光侽不知道李艾在别扭什么。

    或许李艾自己也不知道，那个人是自己同父异母的妹妹，可是，为什么听到别人要追她，两个人可能在一起的话，自己会那么在意，心中反而急躁。

    糟了，自己一定是生病了。这种情绪不该出现。

    几步间走向夹胸机前，自己到底哪里出了问题？自己一直不需要有感情也不需要有兄弟的不是么？双手摊开手臂撑着两边的扶手，合并回拢。

    一次一次，身上的肌肉渐渐得到舒缓与扩张，可是自己的疑问却越来越浓厚。

    自己，坏掉了。不同于曾经的腐烂，而是...是什么呢？

    “什么才叫喜欢一个人呢？”李琛好奇询问，连他自己都不晓得自己现在的心情到底该叫什么。

    宇光侽身为稍稍有些经验的人轻声道“喜欢一个人，就是很想见到她，可是见到她又会不知所措。跟她有亲密举动时心会跳的很快。会在平时的生活中想到她。会无法拒绝她的任何事，会总是想要保护她，不希望她受一点伤害。这，大概就是喜欢了。”

    他当初对萧雁也是这样的情愫，可是注定两个人没有结果，中途杀出来了王尊呐。

    “好像很深奥似得。不太懂。”李琛在记忆中想了想和王斐间的关系，似乎是喜欢可是又似乎不是。、

    不过这番话传在了李艾耳中，心底有一道声音似乎是一条被压抑的野兽在暗自咆哮。如果这就是所谓的喜欢？李艾仔细思索，手中依旧未停息锻炼。

    不过...忽然心底一沉。

    ‘咚。’

    喜欢？

    “呐，斐斐，你喜欢李琛么？”

    事后听宇光侽说过那日在李氏集团的事，所以，今日一见李琛发现他还不错，想询问王斐的想法。

    一边王斐慵懒弯下后腰，随着她人的动作一同。

    “不知道，不讨厌。”

    是真的，王斐确实想过和他做朋友开始试试，可是，具体要怎么下去，完全没有思路。和他在一起倒是做个哥们蛮自在的。

    “哦？会不会是你还没放下宇光侽呢？”

    内心有一个人的时候，就会把自己身边其他的好种子忽略了。方佳怡侧过目光，双腿成180度直线，侧腰抻着小腹。

    “不知道，或许吧。”对宇光侽的喜欢到底是习惯，还是真心？现在，王斐也根本说不清楚。

    或许只是自以为是的感觉吧。

    “我倒觉得，你真的和宇光侽不配，宇光侽那家伙到适合找一个比较成熟贤良的。其实那家伙骨子里很小孩子气的！”为了王斐好，两人的关系就算说道这地步也不会出现隔膜亦或者翻脸。所以方佳怡才直言不讳。

    “额，其实我也知道自己不了解他。甚至还没有你了解他。所以，我想，时间会给我答案吧。”该如何走下去。那份摇摆不定的心情。

    当说出这番话的同时，方佳怡并没有想到，现在她是最了解宇光侽的人和他接触最多的人。有一种感情叫做日久生情。只是，很多时候彼此没有预知，因为它发展的莫名奇妙。

    “嗯，也对。不过如果可以的话，就试试李琛吧，现在纯情的男生也很少见了哦。”到处溢满着喜欢沾花惹草的男子，这个世界需要净化~

    知道方佳怡好心，王斐点头。“嗯，你也是，要早点把自己托付出去哦。有个人照顾你，其实还不错。”

    “我呐还是先不考虑了，现在每天工作都忙的不行。再说，你哥哥那给我的打击可还没平伏呢。”

    喜欢一个人绝不是那般轻易就可以被取缔和结束的，所以这一刻，依然会心有余悸。

    就像明知道那款独一款自己看中的鞋子被别的更合脚的人选走，那种失落感。

    知道是自己败了，依然会留有些许留恋。

    怀着复杂的心情，几人似乎都有自己的不能言不敢言。

    不过，散去的健身房，这是彼此开始的地方，不免会有些生涩，不过，对于未来的发展项，不同性格的人聚集在一起，会有更多不同的世界。

    走出健身房，或许是因为彼此的陌生，所以总是在保持沉默。宇光侽本就不善言辞，此刻这场和也有些应接不暇。

    反倒是一边方佳怡看了内心焦躁。觉得宇光侽似乎没有想象中的有用。

    所以关键的时刻还是要靠自己。

    “呐，我们接下来玩个游戏。猜拳吧。谁输了谁就去抱着电线杆唱征服！”

    提议不错，可惜实行起来难度系数五颗星。

    彼此相视。

    不知怎的，这气氛耐人寻味。

    寂静的气息，渲染着恬躁的空间。有种干涩的错觉。王斐自然想帮方佳怡打圆场“嗯，啊！好啊！”

    不知道自己到底在紧张什么。

    他们在说什么，已经无法涌入耳中。李艾的脑海中回放着那句从将才开始就很在意的话，所以，有问题亦要寻找答案，与解决的方法。

    不要犹豫。

    李艾忽然抬手拉住身边王斐的手腕。“我有话想对你说！”

    不允许王斐犹豫，愕然之间。王斐被李艾用力的手掌拖着走。

    “嗯？哎？”

    等等，这是什么状况？其他三人好奇，不过因为他们是兄妹，彼此没有多虑。“呐，我们三个..算了，直接去玩吧。”

    被拖进的阴暗胡同中，街边的路灯隐隐可以照射面前靠在墙壁上女孩的脸。

    王斐视线抬起望着今天不同寻常的李艾。“怎，怎么了？”

    沉默的气氛，片刻间的凝滞。担心李艾的情况，王斐抬手抚摸向李艾的额头。“没有发烧啊。你生病身体不舒服么？”

    面对她的关心，李艾面无表情，清秀的脸。靠近之后会心跳的心脏。

    ...

    那，该有多靠近才好？

    李艾牵起王斐的手心，猛然放在自己胸口。

    会跳动的心脏。

    王斐手心中传来对方迅速跳动的触感‘噗通噗通。’那声音，和那温度似乎都在掌心之中传递到自己的感知里。

    “怎么会，怎么会跳得这么快啊。你是不是真的生病了？要不要去看医生？”王斐无辜关切的目光抬起。

    糟了，自己一定是坏掉了。李艾无力放开禁锢王斐手腕的手掌，想打碎自己内心的想法，让自己恢复正常。想用暴怒来解决内心的忐忑，可是，在看到面前女孩的刹那。

    李艾发现，他什么都做不了。“我，我没事”略垂下的目光。“你们去玩吧，我有点累了，回去休息。”

    不知道在躲避什么。李艾无法正确面对，内心激起的涟漪，需要平息，需要用时间重新滤清。

    望着李艾转身欲要离开的样子，今天自己主要就是想让他多认识朋友，看到新的世界啊，所以，王斐拉住李艾的手臂。

    沉默之中，李艾深叹了口气。“怎么？有什么？...”

    “别逃，去看看这个美好的世界。”

    那一天，那个女孩，曾经一直背对着自己，当她正视面对面的望着自己，牵起自己手的瞬间，整个黑暗的世界，渐渐要退却。迎接而来新的黎明。

    所以，本想抗拒的神经，被那个女孩自以为是的拉着走。转身跑开。

    她蛮自信的表情，真不知道哪里来的这么多的自信。

    更奇怪的是自己，没有反抗。

    几人包了个房间五人的CS团队赛即将展开！

    “啊！！我完全是个游戏白痴怎么办？”王斐看到上面的镜头已经头晕目眩。不过，据说其他几人都对这游戏熟悉，自己也无法逃之。

    “你求求我啊，你求求我，我保护你。”一边李琛满脸得意，以欺负王斐为乐。很少看到王斐这副大苦大难的表情，自然要多落井下石才是自己的性格。

    “求你？哈？你别做梦么。早上你是吃药吃多出现幻觉了吧嗯？！”面对李琛王斐没有丝毫留情，不过，侧过的目光恍然定在视线后李琛身后的李艾身上。

    他很安静，戴着耳机，望着上面正在加载的屏幕。

    不过，刚才李艾为什么要把自己的手放在他胸口呢？奇怪。

    “你！！看来以后绝对不要喜欢上你这种女人。”李琛怒叱，王斐不讲道理，更主要的是李琛说不过她！

    越是看着李琛拿自己没办法，王斐就更为得意。“那我真该感谢上苍，为上帝烧个美女什么的。庆幸千万不要被个脑残喜欢。”

    呼~随时随地掐架，不得不说王斐也算是个惹事儿精。

    好在这里没有外人，右侧边缘的宇光侽提醒诸位“好了，团队赛服务器16.房间26。”

    几人一同挤进服务器。

    看着上面的人物，王斐由于是新建立的角色，此刻倒吸了口冷气“我去，这么丑。啊！佳怡你为何那么帅！我去，你们的武器看起来都好高端的样子。”

    明显发现差距的王斐惊诧道。

    他们的任务是攻打敌人。

    “宇光侽先掩护我们，我告诉你怎么操作。”明明说挑衅得意的话，可是真正开始的时候李琛依然靠上前，距离王斐最近，所以指导着王斐简单的操作。“呐，这个是前后左右，跳的话，鼠标冲到前连按两下空格，多方位视角需转动鼠标，就像这样，瞄准目标鼠标左键开枪。好，下面你来试试。”

    “喔。好。”王斐很认真的学习基础。

    不知怎的，目光不自觉放在他们二人身上，李艾望着面前电脑屏幕，短暂出神。“砰！”

    “啊！”电脑里面的李艾忽然栽倒在地。

    “哈哈哈！”一边传来王斐的笑声“打准了！他倒下了！”

    一边李艾传来幽然的目光，这货打死的是自己。

    “斐斐，那个是李艾，不可以打同伙啊。”一边宇光侽好心提醒，看她是新人的份上原谅她。

    不过..王斐眨了眨眼“我知道啊，我故意的。谁叫他在那愣神，只有他最好瞄准啊。”拿李艾练靶子了。

    李艾无言以对，既然如此，自己似乎也要认真了呢。

    所以，王斐在接下来的战斗中，完全是自己玩乱跑的角色。

    几人完全是护着她。

    深深体会到那句话，不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友。

    因为王斐她不管是谁，只要能打中的坚决打！偏偏众人都在维护着她。

    “啊！不好，我被敌人盯上了！”王斐一声惊呼，身后的潜伏者追袭，王斐快速逃跑带着几分狼狈。“砰！”耳机内传来一声枪响。

    屏幕右上边‘艾▄【┻┳═一沉默的谎言’

    哇！这感觉就像被李艾英雄救美了一样。

    不过转过视线，望向一边李艾，他依然面无表情，慵懒望着面前屏幕。

    其实，他还是关心自己的呢。

    所以...在众人的目光之中，王斐转身紧追李艾身后而去！

    手中举着枪，对着李艾的方向“砰砰砰”一顿乱射。

    众人几乎停下了攻击，只见屏幕内的王斐人物正在追杀里面的李艾。李艾身手灵活迅速躲避她的攻击。

    可是，她怎么不按照套路出牌？

    就算李艾身手灵活，最终敌不过王斐的穷追不舍。

    将李艾完全堵在一个死胡同无法逃脱。

    王斐渐渐露出得意的表情，‘看你还往哪儿逃。’

    手中的枪焦距瞄准李艾。“嘣！”嗯？“嘣嘣嘣！”我去没子弹了！

    被她一路穷追不舍，李艾也实在忍受不了，原本平静的内心，此刻心生冷漠。望着面前一直开不出枪的人物，李艾切换手中大炮向着王斐的额头中央“嘣！”爆菊。

    顿时屏幕血红一片。

    ‘艾▄【┻┳═一斐’

    周边宇光侽，方佳怡以及李琛也完全按捺不住大笑出声。这俩人哪是再打团队赛啊。这叫自相残杀好么？

    “啊。没关系，我还会活过来的。”王斐含着笑意。

    沉默了许久的心，莫名的被软化着。明明不该有半分多余的情绪，可是，李艾想到这一幕还是忍不住微翘起一边唇角。

    “我们是不是应该为了团队赛做点贡献？”宇光侽低声沉言。众人似乎暗自中达成了一种默契点了点头。

    只有王斐不解其意“啊？什么？什么贡献？”

    复活的倒计时是三十秒。话音降落，宇光侽方佳怡等人不管现在身在何处，迅速跑回老巢聚集地！

    当王斐苏醒准备再次开战的时候！

    老巢复活的同时，顿时屏幕上四把枪对准自己！

    “啊？”

    “砰砰砰砰！”一阵连环枪声袭来，“啊！”王斐再度应声倒地。

    既然，不怕神一样的对手，就怕猪一样的队友，那大家就合伙把她干掉吧。以免为祸。

    “你们好残忍！”王斐抗议，不过抗议无效。

    一边李琛似乎也觉得有些残忍，毕竟她也不是故意的。虽然，这句话是假话。不过...“算了，你们玩吧，我陪她去打丧尸模式好了，那个比较适合她。”

    乱跑乱抓，不顾忌是不是同伙。

    退出了两个人的话，这场团队赛，似乎也失去了五个人的意义。

    “嗯，好，我们打完这把，去找你们。”宇光侽应声道。

    “啊！李琛原来这么有良心啊！”王斐感叹。转眼间，五个人的团队战，变成了三个人。

    心里莫名有些失落，望着目前消失的两个数字。李艾微微出神。

    恶心，变态。自己，该好好修理了。

    “啊！我的手机掉了。”方佳怡一声惊呼。手机掉到宇光侽与方佳怡中间的位置，方佳怡弯腰去捡。不料宇光侽下意识同样弯下腰去，准备帮忙。

    原本舒缓的气息，在两人突然间紧密的两个头之中凝滞。

    宇光侽与方佳怡微微怔神，同时转过目光，四目相视，彼此的呼吸交融，怎，怎么回事？现在是什么情况？

    这么近...二人不自觉的面颊微红，或许是距离太近的原因，看到彼此那张脸，还蛮俊俏的。

    所以，两个人不自觉的，想要更靠近。..

    微微闭上的双眼，双手垂落并未握起地上的手机。

    “砰砰！！”

    耳机内传来猛烈的两声响！

    二人电脑中的人物由于丝毫未动被对手击毙。

    这场团队赛，他们荣幸之至的败了。

    二人缓过神，同时直立起身，面颊绯红，依然脑中无法忘记那一幕。“啊！我们去找斐斐他们吧！”

    “嗯嗯。是啊！”

    特意提高的音量，掩饰内心的心虚，二人不知道今天是怎么了。

    不过...或许，二人早就开始不对劲了，只是彼此都没有察觉。

    每个人都有自己的恋爱方式，与自己的心情。每一种浪漫不同，可是唯一不变是情与内心的悸动。

    那一年...

    “救救我，救救我。”美国的校园运动场，被头发系在网上的王斐。面前硕大的太阳，照的眼底生疼。

    “Andthatfool,pretendtobepurewoman,andwealsowenttopunishher。（那个笨蛋，假装清纯的女人，我们去教训她。）”

    “That'sgreat！（那太棒了）”

    无论在哪里永远都有弱者被接连欺负的事情发生，似乎大家都认为，别人都欺负她，自己不欺负是跟不上潮流。

    三个美国金发少女带着挑衅目光欲走上前。

    不过..“Don'twanttodie,comeon!（不想死的话快点滚！）”

    面前走出来的男孩子，叱喝几位少女。几位少女自他眼中看到几分冷意，吓得转身逃走。

    王斐并不知道，他出现的时间里，除了他欺负她以外，没有任何人欺负过她。

    原因...

    李艾望着不远处享受自己酷刑折磨的王斐，见她狼狈的模样唇角激起一丝冷笑。“只有我能欺负她。”