
    所以王尊毫不客气的回答“如果你不想死的话可以试试。”以自己为原型？以后传出去那还得了！

    自己的一世英名都会被灭了！

    “不过感觉这样应该不错哦，说明男主其实内心非常之爱女主，所以不惜毁掉自己的形象，来为对方做出贡献。啊丫丫！好想法！感觉这个故事又活了一样！”

    完全无视萧雁的说法，她现在已经是写剧本中的神经病患者，所以，自己不需要和她计较。

    当她的热情消退或许就会把这件事情收敛。

    不过..“呐，尊，你是不是这样想的呢？你的内心想法。”

    这家伙，是在套用与剧本有关的男性想法吧。所以，王尊毫不客气的回答“不，只是被逼的而已。”

    “哦，这样哦。不过，没关系，谁叫你冷血呢。所以一点也不感性。”

    好吧，自己的话，其实根本就影响不到对方的判断。

    王尊决定放弃挣扎。

    “咦！！！你是谁？！背着我嫂子干嘛！”

    忽然传来熟悉的声音，王尊觉察到一丝不妙，没有回过视线，忽然间运足了一口气，撒腿就跑！要是让自己妹妹知道自己用了她的女装在街上晃，自己的形象可就全没了！

    萧雁也深深将头埋在王尊后背！决不允许被王斐发现“快跑快跑！！”萧雁催促道。

    王斐追了几步，缓慢顿下脚步“咦？认错了吗？不过，那个发型和衣着好像在哪见过。”

    暗自思索，王斐放弃了追赶，因为，对方跑得好快，转眼间已经消失在了视线之中。

    不知道那条街走了多远或多久，直到萧雁趴在王尊的身后微微发出鼾声。

    王尊反倒觉得舒心，她在自己身边，总是让自己倍感心安。

    那一夜，萧雁同样做了一个梦，梦里面，一位女孩拉着她的手乘坐上了一列火车，不知道这列车要开到哪儿去？

    可是，梦里面和女孩交谈的很欢，女孩很可爱，很漂亮，坐在那里笑起的表情仿佛可以融化一个人心内的所有积雪。

    从清晨，到黄昏，萧雁一直与她畅谈，直到接近黄昏，萧雁忍不住呢喃道“这列车到底什么时候能停下啊，好想回家。”

    偏离了原本的轨道，似乎永远是重复的场景，一直重复着没有尽头。

    女孩微笑告诉萧雁“这列车，是没有终点的。终点，是无。”

    无？岂不是死亡？萧雁心底一震。发现女孩的双腿似乎动弹不得。

    她依然不改的表情，望向萧雁“你想要回去么？”

    列车依然在不停顿的行驶，萧雁隐隐惊慌点头。

    天黑了，会很害怕。

    “那好啊，你走吧。”

    “那，那你呢？”萧雁询问她。

    可是得到的答案，并没用答案。

    忽然一直奔跑的列车缓慢的停靠在站边，是自己将才上车的地方！打开的车门，萧雁因为惊慌转身不顾女孩跑出车外！

    跑出车外后才发现，那列火车，只有一节车厢，缓慢重新启动，它似乎要离开，继续它的旅途，可是...列车就在萧雁的视线中脱了轨！直接倒在一边的石堆上。

    “不！不！！”萧雁跑上前，发现，里面根本就没有人，那只是一架废弃了许久的火车。

    与此同时，萧雁记起了那张脸！是思凌，是王尊的前女友思凌。

    为什么会梦到她？她们之间到底有什么联系？她原本要带自己灭亡...

    “小鸟，小鸟！”熟悉的呼唤声，萧雁睁开视线，望着面前呼唤自己的王尊，是梦。刚才的一切都是梦。

    “我们准备出发了，别磨磨蹭蹭的。”他还是一样的不温柔啊，不过，今天，是自己结婚的日子，算了，忘掉她，什么都不要想了。

    萧雁坐起身望向王尊微微点头“嗯，好，我知道了。”

    今天难得的热闹，萧雁与王尊的婚礼，并没请太多的人，不过请来的都是至关重要的。

    自然少不了萧雁的父亲萧龙与母亲曹叶芯，以及王斐与李艾，宇光侽与方佳怡，李琛外加李董事长，还有萧雁的好友罗故与亦小飞，以及依然红发飘飘的瑞利。当然更少不了一心操办的史管家。

    会场早已经布置好，一切已安排妥当。

    萧雁穿着之前与瑞利设计好的婚纱，出现在海边的沙滩上，包下了这一片海岸，今天的婚礼，在海边进行。

    王尊也穿着白色的礼服，更显示他不俗的气质，二人四目相视望着彼此。终于等到这一天，海风轻轻吹起。

    二人的幸福就在这一刻展开。

    至于公证人，河水不留外人田，王尊早已让史管家担任。

    初次担任公证人还有点紧张，史管家略微沉吟，没想到自己还能荣幸担任尊少的婚礼公证人。为了这个身份，史管家之前可是看了不少的婚礼视频，淘了不少的证词。

    “咳咳，下面有请新娘入场~”

    周围的食物，红毯，白色的桌椅，史管家身后的白帘，面前由百合与玫瑰摆放的九层花门。

    萧龙眼底含着泪光牵着萧雁的手，缓步走向前。

    由父亲的手将女儿交给对方手中，也是那一刻，萧雁觉得有些心酸，家人养了自己二十几年，即将在今日成为了别人家的人。

    曹叶芯在一边早已泪流满面，本该是喜庆的日子，可是就是忍不住。

    过往的一幕一幕浮现眼前。

    王斐与李艾温柔交耳细语“你什么时候娶我？”

    “咦？这个问题没想过。”身份转变了，所以，二人似乎都没有适应，王斐忍不住抬手掐住身边李艾的胳膊！这家伙居然敢敷衍自己？！

    祥和的气息，今天是风和日丽的一天。李琛与李董事长微带着笑意，看着这一对有情人终成家属。

    罗故与亦小飞更是忍不住拍手，看着她幸福，顿时好羡慕。自己也希望和亦小飞早点共结连理！所以，罗故忍不住咬着唇边回过视线望着亦小飞。“什么时候让我娶你！”

    哎？等等？她娶他？亦小飞满脸惊慌“我可没有入赘的打算！”

    “喂，看着你喜欢的人嫁了，你是什么感受？”方佳怡询问身边宇光侽，不料得到宇光侽的反问“这话应该你说才对，看到你喜欢的男人娶了别的女人你什么感受？”

    虽然已经过去了一段时间，那点感情也被忙碌的工作冲淡的差不多，或许说，已经有所替代，所以现在二人忽然间有种默契。望向萧雁与王尊齐声道“没什么感受，蛮好的。”

    将萧雁送到王尊的手中，萧龙眼底泛红忍住泪痕，抬手拍了拍王尊的肩膀，此刻不需要多说，一切尽在不言中。

    王尊微微点头。

    牵起她的手，只想与她共度余生。

    今天的风异常的和煦，温度异常的暖，天空异常的蓝，仿佛都在暗自中为他们赞扬着“那么，请进行你们爱的宣誓。”

    苍天为证，见证二人的誓言。

    王尊单膝跪地，手中拿起之前二者选好的对戒“我王尊愿意承认接纳萧雁做我的妻子，诚实遵照上帝的旨命，和她生活在一起。无论在什么环境，愿意终生养她、爱惜她、安慰她、尊重她、保护她。”

    萧雁眼底泛红，这一刻，等的太久了。想把他绑在身上很久了。感觉终于成真了。

    声音忍不住哽咽着，被带上的戒指，萧雁同样宣誓“我萧雁愿意承认王尊做我的丈夫。诚实遵照上帝的旨命和他生活在一起，无论在什么环境愿顺服他、爱惜他、安慰他、尊重他、保护他。”

    忍不住抬手捂住唇边，生怕一不小心就会掉下泪痕。强忍的感动，那份温柔如此平和。

    “那么，下面，在场所有的观众亲友，有反对二位新人的吗？”

    怎么可能会有反对，二人所经历的，是大家都看在眼中的。他们的爱不容玷污。

    “那么，没有人反对的话，我宣布....”

    “我反对！”