
    “啊，是这样哦。看起来很不错的女孩子呢，呐，孩子们很想你呢，我们先进去吧。”

    “嗯，好。”

    转身，冯阿姨带领二人走进福利院。

    不过，在萧雁的眼中，身边瑞利的模样，反而在渐渐的改变。

    “呐，没想到吧？那么成功的男人，竟然会是个孤儿？”虽然他依然有些自恋，不过，莫名的让人觉得心疼。

    “啊..那是，的确没想到，不过..你很棒哦。”

    从底层爬起来不是件容易的事情，所以，萧雁很佩服瑞利。

    可是瑞利反而笑笑，温暖的视线笼罩“其实，我最初的时候也抱怨过，也阴暗过，也在想这一切到底是为什么。可是，在我将走出福利院在社会中茫然的时候，是尊帮了我。”

    尊..再次提起的名字，萧雁面露尴尬几分不解。

    “尊？”

    “是啊，最初的时候我只是坐在街边帮人家搞搞裁缝缝补衣服，靠着微薄利润谋生的人，有时候经常因为自己随意的创作被人骂。居住在十五平米的房子内。感觉自己真的是一无是处。不过，后来我遇到了尊，他看中我的才华，并且鼓励我去参赛。那件工作室，最初的时候只是很简单的装修，就算简单，可还是尊赞助我完成的。尊，真的是个好人呢。”

    有才华的人，总是比一般人跑的快得多，三年内，能到达这种地步，虽然命中出现了贵人，不过也在于自己的热切发光，感染了周围。

    从此瑞利的人生一步步走的稳健。

    甚至是常人眼中的高峰。

    听着他的叙述，萧雁完全插不上嘴。

    或许自己也只想静静的听着他的呢喃，转眼间到达了院内。宽硕的操场内，多种儿童的娱乐建筑，可是在这里的..萧雁不止看到了正常的小孩子，还有一些明显身上有障碍的孩童。

    不知道什么时候开始，渐渐的很多身患有天生残疾的孩子不断的被丢弃，所以，这里就成为了他们的第二个家。

    “姐姐，姐姐。”忽然萧雁身边出现的孩子拉起了萧雁的手掌，看似五六岁的少儿扬起可爱的笑容，温暖着一个人的心。

    萧雁微俯下身，望着面前的孩子。“嗯，怎么了？”

    “姐姐可以帮我梳头发吗？”

    望着面前女孩的要求，萧雁没有理由拒绝。点头到“嗯，没问题哦！”

    不过，仔细看去，才发现，女孩并没有右手，所以，其他的人员又很忙，还没来得及顾得上她。抬手拿出放在女孩口袋里的梳子，缓慢柔顺的梳着女孩的发。

    简单的为女孩梳好辫子，女孩转身望着萧雁温暖笑着“谢谢姐姐！姐姐和我们一起玩吧！”

    心中一暖，人与人之间的距离，实际上并没那样遥远，一句感谢，一个纯真的笑脸。萧雁微微点头“好啊。”

    被女孩拉着走入一群残疾的孩子之中。

    他们是被家人抛弃的人，可是他们，都是善良无辜的人。

    一边瑞利也一样双手各抱着两个小孩，望着萧雁的方向，看到她融入进了这个集体，微微舒了口气。

    “对了，萧小姐，可以帮我喂这个孩子吃饭么？早上有点忙，

    有个孩子闯了祸，还要等我去解决，这孩子还没有吃饭。”

    将才迎接的冯阿姨走来，带着几分愧意道。

    萧雁点头“当然好啊，能帮上忙，我很开心。”

    觉得自己似乎终于有了用武之地，转身望向冯阿姨所说的孩子，一边的椅子上，看似十几岁的男孩，长相清秀可是目光呆滞，始终保持一个姿势坐在那，所以...

    “姐姐，给，这是他的饭。”女孩也很懂事，哪怕暂时萧雁不能陪他们玩，她也一样关心自己的同伴。

    萧雁微微欣慰，在这里的人，大家都很团结。

    抬手接过女孩递过来的食物。

    走向男孩身边，衣服上有少年的名字“佳佳。”

    “来，佳佳，吃饭了哦！”萧雁望着面前少年，少年生硬转过头，目光呆滞，果然..如果萧雁没猜错的话，佳佳，是个脑瘫儿。

    不然不可能还不会吃饭，不可能还不能自理。

    可是，萧雁心底酸涩。

    这些孩子，难道他家人丢弃他们的时候就没有过心里愧疚么？现在如果他们在看，难道不会心酸么？

    就算是一条病态的生命，可是，可是他们也有感情，也需要家人的关心和爱啊。

    无论是什么样的生命都应该获得珍惜。

    或许，有迫不得已的理由选择丢弃的下下策。可是，为什么丢弃后就不再来看他们一眼？

    有没有换位思考过，如果自己就是被丢弃的那一个。自己的心情...

    萧雁抬手手中舀起一勺饭菜，轻放在少年的口边“来，佳佳，啊～”

    “啊...”

    智力有问题可是不代表没有感情，佳佳张开口，将面前的食物吃的干净。

    稍稍弄到了唇边，萧雁拿起一边手帕，为他轻轻擦去。

    佳佳似乎感受到了萧雁的好意，望着萧雁的脸，忽然‘嘿嘿’一声，没有过多的言语表达，可是对她的喜欢已经彻底传入萧雁心底。

    这个世界有很多被遗弃的生命，他们的所期待往往比常人少之又少。

    “啊哈哈。”一边瑞利和小伙伴们也玩的很开心，孩童自滑梯上滑下来，瑞利在下面接住～

    孩童们的笑声依然纯真，萧雁抬手牵起佳佳的手，“呐，我们也去玩吧。”

    虽然他缺乏智慧，可是萧雁知道，其实，没有一个人喜欢孤僻，所以那些说喜欢孤僻的人实际上只是一种自卑的心情作祟。

    所以，萧雁要带他们去寻找快乐。

    和他们一起玩起了老鹰捉小鸡的游戏，萧雁负责护住身后的孩子，而瑞利负责当老鹰。

    “那，我要开始抓了哦！”瑞利顽劣的目光，望着面前的萧雁，所以萧雁摊开手很有老母鸡的架势“好啊，来啊！我不会让你成功的！”虽然，两个人看起来更像是在战斗，不过，孩子们的兴质不减。

    瑞利胡乱的追赶，萧雁身后的孩童们在笑声之中不断的躲避，身后会有来不及躲闪的尾巴，瑞利趁此机会想要抓住后面的孩子。

    不料萧雁反应迅速，瞬间拦截在身前，更不料，瑞利冲击过猛！整个人趴向萧雁的身上，萧雁承受不住重力“哎？啊！”

    “噗通！”

    两个人直接倒了下去。

    瑞利压在萧雁身上，望着因为玩耍而额头冒出虚汗的萧雁，两者四目相视，距离如此靠近！

    微微愣神，周围的孩童望着二人虽然不知道他们现在的感想，不过均露出傻傻的笑意。

    萧雁缓过神想要抬手一拳砸向瑞利的面门“你在干嘛啊混蛋！”

    不过，未等萧雁动手，一边的孩子直接坐在瑞利的身上“啊哈哈哈~~。”

    瑞利本想撑起身子的手臂瞬间弯曲，再次与萧雁来了个亲密接触！

    今天的一切如果不是因为这场闹剧，萧雁绝对觉得很完美，可是...

    夕阳欲要西下，萧雁与瑞利二人准备道别。

    没想到陪小孩子玩也很充实。

    医院内的冯阿姨和院长出来送别瑞利与萧雁。“今天真是谢谢你们了，瑞利，也谢谢你，总是资助福利院大笔金额。我代表福利院所有的孩子谢谢你，谢谢你们！”

    虽然瑞利下手狠，一件设计的婚纱上百万，不过，这些钱，看来并没有奢侈的浪费掉。

    萧雁今天对瑞利的人格重新刷新，布满好评。

    不过，瑞利看起来并不在意“嗯，不用客气的，呐，我们就先走了，你们回去吧。”

    重新坐上车，简单的送别，可是今天所经历萧雁绝不会忘。