
    寂夜之中，传来一声撕心裂肺的声音。“啊！！”

    点点落红顺势流下，身上浸透的汗水，夹杂急促的呼吸。积压了许久的感情，这一刻，无法忍耐。

    秋天了，天微凉，身上覆盖的被子不断起伏。萧雁面露痛楚，指尖紧紧掐着王尊的后背。

    坚实的背被抓出道道红印。

    无法看她难过，知道她此刻的痛楚，王尊口中不停息，如同野兽施舍的温柔，与萧雁相吻缓解她的痛楚。

    乱作的床单，随意丢落的衣服，屋内暧昧的气息。

    今夜天空上的繁星点点。

    屋内一边床边柜子上的手机响起了来电铃声。

    打破了寂静，可是，王尊没有理会，今夜，只想完完整整的要了她。

    电话上面的来电显示‘思凌’

    转眼间，日头初升，隔着窗帘也可以照入许多的光泽。

    萧雁只觉得头很痛，微微睁开视线，脑子很沉，可是，浑身似乎没有半点力气。

    “哈~”慵懒抻了个懒腰。

    萧雁坐起身。身上的被子落下，萧雁只觉得身上凉飕飕的。

    “额？好冷。”抬手交叉摩擦着两边的肩膀，“咦？睡衣怎么这么滑？跟皮肤一样。”

    丝毫没有察觉到异样的萧雁微垂下目光，

    额？这...“啊！！”

    萧雁惊叫！自己怎么没穿衣服，这，这是哪儿啊？！

    “你醒了。”

    轻又熟悉，又温柔的声音，萧雁心底一颤，缓慢难以置信的回过视线，看到身边王尊，萧雁猛然抬手扯着被子遮住自己半身

    “啊！你怎么会在这里！”

    “昨天的你，好美味。”

    他在笑，依然好看的嘴角和表情。

    啊！！自己在想什么啊！他们之间，应该已经没关系了啊！

    不过，昨天...？萧雁只记得和王斐李艾发生的事情，其他的什么都不记得。

    不过，这样感受起来，自己似乎身上没有半点力气，甚至隐隐发抖，而且，更主要的是，下身...好痛。

    他们，不会是...做了吧？哈？搞毛啊！现在这种关系，怎么能发生那种事情！

    王尊坐起身抬手拿起柜子边整理好的萧雁的衣物，“很累吧？可以在多休息会。”

    赤-裸的半身，上身的肌肉，依然完美的身材，王尊抬手拿起萧雁的文-胸，抬手，拉下萧雁遮掩胸前的被子。“我来帮你穿上。”

    额？这...萧雁面颊绯红，想拒绝，可是，自己竟然毫无办法。

    面对他看似毫无过多感情波动的视线，他温柔的将胸-衣维系萧雁胸前，微微彼此无意触碰的肌肤，每一寸都在火辣辣的烧着。

    扣好了身后的扣环，两边的肩带同样维系好。

    他认真的神色，面前无比接近的脸，感觉，他好像，最近，过的不是很开心。很沉默，很孤寂的一张脸。

    穿好上衣，王尊再次拿起下-身的三角裤。

    糟了，萧雁面颊涨红，这...

    不过，王尊依然面不改色，“会冷么？冷就盖上点被子。马上就好。”

    抬手掀开被子，手掌托起萧雁的小腿，让其将一边腿伸进去，萧雁羞到不行，欲要挣扎“我自己来就好。”

    “别动，想让我再次扑倒你么？我，再忍耐。”

    萧雁无法动弹，只要靠近了他，就会让自己的理智全然崩塌。

    就这样，王尊为她穿好内衣，并且挂着微微浅笑，帮她穿好了衬衣。可是，萧雁不理解，很不理解，他这么做，到底为什么。

    “既然都分手了，为什么还要这么做。”

    两个人本来就应该没有任何关系了才对。

    “在我心里，我们还没有结束。”

    “可是，也一样无法开始不是么？！”萧雁望着王尊，逼问的视线，为一个得不到答案的问题执着。

    “对不起。”王尊轻声呢喃，还是第一次看到这样的尊，感觉到他似乎有些懦弱的神经线。

    其实，对方没必要道歉。

    makelove.和爱的人,两个人有爱的人make,是makelove.没有爱的,只能被称之为交易.

    彼此拟补所缺的交易.

    可是更多的时候,我们很少可以看到真正的爱.

    \所以，思凌也学会了钢琴，曾经，他亲手教她弹奏的曲目。

    转眼间似乎瞬间回到从前，他们曾经很深很深的相爱过。

    只要看到她，就看到了那些过去，两个人在一起的时光，想触摸可又无法触碰。

    忽然间顿息的音律，接踵而来两声猛敲钢琴的声音，重重的音质传来，打乱了人的心。

    她又在闹了么？这几日总是这样，不知道为什么，和她在一起，她变得有些可怕。

    过于敏感，也过于警惕，时时想要绑住他的一举一动，而关于那件事情，她没有提起一句。

    反而，让王尊心底难安。

    抬手打开屋门，走进屋内，坐在屋内的思凌立即转过头，坐在轮椅上，无法动弹，可是表情微暖，扬起一丝笑意。“尊，你回来啦。”

    将所有的情绪掩埋。

    只为给他最好的一面。

    王尊走向思凌面前。“怎么了？这么早就起来了。”

    “没什么，你，你昨晚去了哪里，为什么没有接电话。”

    抬起的目光温暖望向王尊，询问之中，想得到自己喜欢的答案。

    “没什么，去公司了。”

    依旧不改的表情，思凌抬手拉住王尊的衣袖。“等等。”

    阻止王尊的举动，之后，抬起修长的指尖，伸进王尊西服里面的兜内，拿出了一根细小的...录音笔。

    王尊并不知道，她什么时候放进去的，这样的监视也不是一次两次。

    所以，王尊并没有过多的愤怒。

    思凌挂着熟悉的笑，抬手暗下播放的按钮。

    里面的声音不堪入耳的传来，正是那抹不改的笑意，就算面临事实真相也丝毫不变。此刻猛然间抬手录音笔用力戳向面前王尊，王尊迅速躲闪划破了手臂“这是什么？啊！你就这样对不起我吗？！你答应过我的承诺呢？！”

    思凌怒喝，此刻如同疯婆娘一般，可是，转眼之间，王尊没有反驳没有解释，只是静静的看着她。

    所以，思凌的表情忽然间缓和下来，抬手重新扯住尊的手臂“怎么样都好，你喜欢就好，只要你不离开我就好。”

    喜欢上一个人，放下了所有的尊严就此卑微。想要疯狂，想要用不甘心的方式留下对方，可是，却又不甘心自己真的那么脆弱。