
    “玲玲～”

    一连串的手机铃声袭来，瑞利望着放在桌上的萧雁的手机。

    萧雁去了洗手间。

    看了看上面的来电显示，瑞利微抿唇边反之接起了电话“喂。尊你好。”

    原本心情不佳，王尊担心想念萧雁所以打来了问候的电话。

    可是...王尊脸色骤变“你是，瑞利？萧雁的手机怎么在你那？！”

    与瑞利交好，自然很快听得出他的声音，内心隐隐带着几分不安。

    “奥？因为她现在在我家啊。”瑞利无所谓的回答，反之更让王尊怒火中烧。

    内心因为急躁而想要随时发怒。

    此时，萧雁也自洗手间内走出，瑞利抬起视线望向萧雁。“奥，她出来了。呐，萧雁，你的电话。”

    抬手将电话交到萧雁手中，无所谓的表情，萧雁望着上面的来电显示微微怔神。

    犹豫一丝将手机放在耳边“喂，什么事。”

    冷漠的声音似乎没有丝毫感情可言。

    \瑞利...嘛？

    “与你无关。”

    依旧冷落的声音，此刻丝毫不见缓解。

    “啪！”萧雁切断了电话，气息之中流荡着一股压抑。

    王尊手掌紧握，沉闷的心情此刻重重敲击着心底。

    挂断电话的萧雁长叹了口气。好喜欢他，可是，只能离开他。

    “额，那个，你们，还在别扭？”

    瑞利不了解状况，此刻微微关心道。

    “不，不是闹别扭，是分手。”

    女人一旦心狠起来的时候，比任何人都要决绝。

    浅笑起的唇角吐出口的话，萧雁看似无所谓逞强道。

    这一幕映在瑞利眼中，瑞利抬手顺了顺自己的发，挑起的视线同样微笑起，目光温暖“那，要不要考虑和我试试？”

    -

    内心蕴藏的怒火，转眼间到了临近的夜幕。

    这一夜依然灯火通明，这个世界依然美丽。

    渐渐溢满的光芒，将孤寂的心重新渲染上寂静，柔热的心夹杂上温暖。

    可是，王尊回到家中，这个家原本是与萧雁一同找到的，可是现在....

    王尊推开屋门，带着几分醉意。

    内心的颤动，内心的嘶吼借着酒精的威力重新活跃。

    “尊，你回来了，你怎么喝酒了？”

    传来的不是那声爽朗到毫无杂质的声音，而是思凌温柔的呢喃。

    “呵呵，哈哈。我真是个失败的人。”王尊走进屋内，踉跄的身体，微微传进屋内的酒气，王尊的怒火燃起，脚下的椅子极为碍眼，“你要绊倒我么？啊！”王尊抬脚用力将椅子踹向一边。

    充满怒意的神经一旦被开启就无法抑制。

    王尊望着一边的柜子，一边的茶几，被思凌整理的好好的屋子，似乎什么都不顺眼，抬手间，将这些杂物全部摔在地上！

    “尊，尊...”在思凌的视线中，王尊发疯着。

    “别这样，尊。我，我好想站起来，安慰你，抱着你。请你不要这样。”

    眼底含着水光，可是现在的王尊根本听不进去，只自顾自的发泄着！

    重物摔在地上碎裂的声音接踵传来！

    “呼，呼~”王尊重重喘着粗气。

    面前的黑色钢琴，自己已经许久不碰钢琴了，它根本没有留下的必要，对，那些过去自己早就决心丢弃，所以，自己讨厌钢琴。“啊！！”王尊抬脚用力踹向钢琴，拿起一边的椅子重重砸在钢琴上！

    钢琴的按键沉重的响起。

    “尊，不要，别！！”思凌眼角泪光滑落，那是属于他们曾经记忆的钢琴，他现在为什么要毁掉？就像要撕掉他们的回忆一样，所以，思凌不允许这样的事情发生！

    自行划着轮椅想要阻拦王尊。

    王尊根本不听劝，只自顾自的发泄着，抬手欲要用力将钢琴搬倒！“去死吧，去死吧！！”王尊怒喝，再次拿起椅子砸向黑白色的琴键。

    “不要！！”思凌，用力自轮椅上扑向琴键上，决不允许它们被伤害。

    它们是有生命的，可以完全表达着自己的心情。它们是她孤寂时的解药。

    “砰！”

    尽管王尊及时收手，可是，椅子依然砸到了思凌的手。

    暴怒的意识缓慢平息，思凌下身无力，上身被砸了手瞬间没有力气支撑，瘫倒在地。

    自己，到底在做什么？！

    王尊手中握紧的椅子松懈，掉在地上。

    望着眼下拼了命要守护钢琴的思凌，守护他们记忆的思凌。

    王尊微蹲下身，抬手环抱住思凌的后身。“对不起，思凌，对不起。”

    不想伤害她，可是依然在伤害着。自己真是个罪人，明明想要喜欢的人过的幸福，可是，却发现无比可笑。

    思凌怎么忍心责怪尊？感觉到对方的歉意和身后熟悉的温度，思凌抬手轻抚王尊放在身前的手“没关系的，下次，不要再这样了。你知道的，我最喜欢钢琴了。最喜欢我们曾经的故事了。”

    听到她的话，现在的王尊仿佛到了一种绝境，无法逆转的绝境。

    那些过去在束缚着自己，让自己无法脱逃。

    在美国的生活，有她而温暖，而改变，不那么冷漠，可是，后来二人所经历的一切，让王尊不敢触及，只想躲避，哪怕被称之为懦弱。

    一切，还要从三年前的某一天开始。

    王尊的父亲，要收购思凌家的产业，作为让自己的事业更上一层楼的积淀。

    商场之上，本就没有感情可言，所以，为了发展而吞并其他公司最正常不过。思凌的家业被王尊的父亲盯上。

    王尊的父亲想利用王尊对他们家的企业下手。

    王尊并不肯，可是那番谈话，被思凌听到了...

    “为什么，为什么要这么对我。”思凌站在门口望着屋内的王尊眼含泪光。

    不相信相爱已久的男人竟然要背叛自己，逼迫自己的家人。

    思凌转身跑开，“思凌！不是你想的那样！”