
    想叫回他，可是看起来已经不太可能。

    “老板，工作，不是一个人的唯一生活。希望你可以理解。”宇光侽想为他说话，为他稍稍辩解，可是这些理由在老板看来不过是小儿科的游戏一般，没什么比他赚钱更重要的。

    “拜托你们，不要再做小孩子的游戏了好么。大家都是成年人。就算真的有事，不能等演唱会结束后我们和平解决么？！你们，你们这些年轻人就是不知道天多高地多厚！”

    被老板怒斥，原本老板斥责的时候方佳怡不想理会，在他人手下做事哪有不低头的时候。

    不过，现在，他居然欺负到宇光侽头上了？不知道从什么时候开始，

    不想看宇光侽受一点委屈！

    “天多高地多厚，跟我们没有半点关系，老板，我们没觉得我们做错什么。我们有情有义这不挺好的么？我看昨天歌迷的反映很不错啊。所以，不要用自己的情绪断定所有。有时候你的老一套未必是对的。就算真的错了，我们可以自己承担。”

    方佳怡沉声道，说出口的话句句不饶人！

    听到有人顶嘴，

    老板自然更为愤怒“你们是仗着自己有点名气了，自己的家长，就可以随便猖狂了是么？！我告诉你们，这条路上，你们还嫩着呢！你以为你做为经纪人做的就很好么？！我只是懒得说你！”

    怒喝的声音袭来。

    本想息事宁人的宇光侽，见老板此刻的怒气全部发到方佳怡身上，不知道为什么，心里极为不爽！“够了！我们不做了。”

    宇光侽牵起方佳怡的手，简单的回应实际上重如泰山！

    方佳怡未等缓过神已经被宇光侽拉走。

    “你！你们！”身后依然传来老板的声音，可是二人已经被彻底忽视！

    所以，前后不出一个小时，宇光侽和李艾两个备受瞩目的新星离开宇光集团！

    老板一怒之下对外公布宇光集团与他二人解约的话！顿时，时尚界再次掀起一阵轩然大波！

    －

    尊客集团今天有个极为重要的会议，会议至少需要两个小时，有关于与外国的合作开展计划。所以，王尊只好先去开会，这件事情交给瑞利继续监督进行，会议结束后再赶过来。

    一夜的不归，或许是一夜的未眠，彼此心底都藏着一块石头，和重重的堡垒。

    或者是一个牢狱，别人进不来自己也出不去。

    思凌，手中折着白色玫瑰花，没有红色那样热烈，火辣，可是，别有一番滋味。

    “思凌，如果你疯了，我就陪你一起疯，如果想浪迹天涯，我就陪你行走天下，只要你想，只要我能给。”手中悄然收起那张医院的诊断书。

    林艾可以陪着她一起放纵。

    ‘精神分裂症。思凌。’

    虽然她做的或许不符合常理，或许违背了很多道德，或许她该接受治疗，可是，林艾知道，思凌的心结，在王尊那。

    他也不希望重重医院的牢将她封死在内。

    或许这份爱的方式有欠妥当，可是，林艾能感受到思凌内心的幸福感。

    “安排好了吗？艾。”思凌轻声温柔道。

    一如既往的温度。

    “嗯，已经安排好了。”

    “辛苦你了，艾。”

    思凌现在更多的时候依然是没有危害的，有独立意识的人。

    李艾微微点头“和你在一起，永远都不会辛苦。”

    似乎像是一条要走向永远的长河，没有尽头。

    正在王尊赶去公司的路上的时候，忽然间接到了一个陌生人的电话。

    车子停靠在路边，王尊接起。

    “你好，王先生是么？我是刚才你调查监控的小店老板。”

    “喔，你好，有什么事嘛？”

    走过的地方太多，王尊其实印象并不深刻，也无法轻易分辨，客套回答。

    “是这样的，我想起来了，那个女孩似乎要去沐江城郊区江边的温泉度假，她昨天在这里顺路买了点东西，似乎是这样说的。”

    王尊虽然焦急，可是依然带着警觉性，此刻没有轻易相信，反而带着几分疑惑“哦？是这样嘛？”

    “嗯，我给你拍下监控视频里面的女孩，你看看是不是。我觉的，

    挺像的还。”

    有照片？王尊点头“嗯，那麻烦你了。如果是的话，我会好好感谢你的。”

    很快，手机上传来了对方的照片，视频内的女孩虽然没有正脸，不过看起来倒是和王斐蛮相似的。

    “不过，她似乎和一个男孩子在一起。似乎说要一起离开。其他的我也不是太清楚。”

    对方的回应，王尊心底一颤‘什，什么？和其他男人在一起，一起离开？这..这根本不可能啊！’

    “啊，好，我知道了，谢谢你。”

    挂断电话，王尊始终有些怀疑，可是对方接下来的话，让王尊心底反倒忐忑，如果对方说的是真的怎么办？不行，自己一定要去证实这件事！

    可是，自己眼下有很重要的会议...

    不行，自己的妹妹更为重要。

    陷入两难的抉择之中，最终，王尊依然选择了王斐，如果自己的妹妹有意外，他这辈子都过意不去。

    不放心将这种事情交给别人，王尊只好对史管家拨通了电话，说明了情况。

    史管家表示很头疼，不过可以理解王尊的选择。

    “辛苦你了，史管家。”

    “别这样说，我一直尊重尊少的决定。”

    因为尊有血有肉有感情。只是不知道，这烂摊子该怎么收场。

    王尊点头，车子调头赶向沐江城郊区内的著名温泉。

    前往的途中需要一个半小时，所以这则会议不告而终。引来诸多人的不满。

    可是，令人更失望的是，

    赶到所谓的温泉酒店内，调查有关王斐的讯息，根本就没有她的登记记录，就连监控内也根本没有王斐。

    松了一口气的同时，王尊似乎缓过神。

    重新拨打刚才打来的电话，

    已经没人接听被彻底掐断。

    也是那一刻，王尊知道，自己中计了。

    看来，王斐的确出事了，可是是谁所为？看起来更像是针对自己，与自己有关。王尊一路走到现在，仇人自然不少，一时之间屡不出头绪，会议撬了，谈判失败了，自然，

    合作少了，对名誉也造成很大的影响。

    那么，这样的结果对谁更为有利？

    王尊思来想去只有那一个人最符合自己现在内心订制的标准。

    不过，还以为她已经离开了这里，没想到一直在暗处中死性不改的盯着自己，这种感觉总让人背脊发麻。

    所以，现在，应该找她出来谈谈才对。

    覆上几分阴霾的餐厅，天空的气息有时候更让人觉得沉闷。

    王尊望着对面的李女士，虽然知道无凭无据的叫对方出来与对方见面不太礼貌，不过...王尊觉得，应该让她知道自己不是傻子，被她玩弄毫无所觉。

    “李女士，好久不见。”

    王尊先是客套的打着招呼，不过，视线隐藏着几分犀利。

    “哦？不知道尊少找我什么事？我们不是已经决裂了很久了么。”李媄很得意，至少，现在的王尊是在对她有所胆怵，所以才会出现在这里与自己相见。

    对方如此看重自己，还真是让李媄觉得很开心的。

    “念在你是个长辈，我本不想和你说太多，可是，李女士，请你务必要自己走好自己的路，拿捏好分寸，不然，很有可能并不是敌毁，而是自己先行倒下被迫灭亡。”

    王尊说话分毫不客气，反之李媄一直在装傻。“你说这话是什么意思？我怎么听不懂啊。我，可什么都没做啊，这段时间都在安心的过日子，还是说，你，再次遇到无法预知的危机了？”