
    铃声响起的时候，萧雁手掌下意识一颤，不知道会得到什么样的答复，萧雁颤颤巍巍接起电话“喂，你好。”

    “好你妹啊，那么丑的婚纱！”

    电话那端的咆哮，萧雁隐隐觉得不妙，迅速感受到心里有种说不出的难过感正在泛滥。

    自己可是很中意这个的。

    所以握着电话的手，萧雁迟迟愣神，不知道该怎么回应。

    “你现在在哪里。”

    “额，我？我在市中心这边瑞莎..婚纱店。干嘛？”

    被对方批斗一顿，萧雁深深觉得内心极度受挫，已经重伤一百点。

    “在那里等我，你这个女人，哪都不好，这辈子只做对了喜欢上我这件事。”

    也对，自己光辉的人生中，他是最出色的一笔。听到对方要来找自己，似乎将才的一切都烟消云散。

    “嘻嘻，因为，命中注定吧。你路上小心，我等你。”

    如果不是那一百零一个，早一个晚一个，我们都不会遇到彼此。

    切断电话，萧雁望着罗故二人眨了眨眼。“呐，你们一会可要睁大双眼看好了！尊客集团的总裁本人一会就要出现在这里了！”

    罗故渐渐瞪大双眼，早就想见见那流传已久如同神话般的男人，此刻重重点头“太好了，不过..估计那家伙不会屌我们吧。”转过视线罗故与亦小飞目光交接，打成一条平衡线。

    毕竟高层次的人是不会喜欢和这些小喽啰打交道的。

    这样说起来，萧雁似乎也可以想到，自己那至高无上的尊啊！“呵呵，他好像还真是脾气不太好，有点不太好接触。”

    呼~周边一股冷风吹过。

    “喂，小飞，我们一会要不要埋伏一下？他要是很差劲，我们就把萧雁敲晕绑起来然后藏起来，不让她嫁了。”

    “嗯嗯，好主意，这是为她着想。”

    两个人小声议论，不过依然被萧雁听的很清楚，两个人没想到同流合污这点做的不错。“我去你们不是应该去敲晕他！敲我干嘛啊喂！”

    为她着想？萧雁完全一丁点都没有感觉的到！

    坐在婚纱店一边的会客厅，几人等待传闻中的高端暴君前来。

    “铃铃铃。”

    打开屋门的风铃声响起。

    他走进屋内，高挑的身高，俊朗的表情，眸中看似不容半点云烟，可是无人可挡的气势悄然袭来，众人被他的身影所吸引，无论是外貌还是气质，绝对无人敢忽视他的存在。

    望着萧雁这边，王尊转身向着萧雁的方向走来。

    萧雁唇角溢满笑意站起身。

    王尊单手插兜，背脊笔直，行动起来干净利落丝毫不见犹豫与拖拉，眸中有如重山重重压进人的心底。

    尊，似乎，有点，不太一样。

    悄然间打翻了自己的一念之间，萧雁暖暖道“尊，你来了。”

    “嗯，这两位是？”

    原本带着几分不悦的表情不过在看到萧雁对面的两人时渐渐缓和，询问道。

    此时的亦小飞与罗故已经彻底小腿颤抖无法动弹。不知怎的，这男人走进来之后，二人的目光聚集在他身上无法移动，内心更是被他步步走来的踏踏声压的沉重，一言一行甚至一句话都不敢大声说。

    这就是属于上流人士的气势吧，只远观都会不寒而栗。

    “嗯，这位是我两个朋友，罗故，亦小飞。罗故是我的内定伴娘。那个，这位是我老公，王尊。”

    萧雁客套彼此介绍道。

    得知对方的身份，王尊忽然唇角扬起，标准四十五度微笑，眼角微微拉长眯起。伸出手放到罗故身前。“你好，王尊，请多指教。我家小鸟给你们添麻烦了。”

    这一笑如沐春风，之前所有压在心底的沉重瞬间瓦解！

    这个人哪里可怖啊？明明很和蔼啊。

    罗故心情瞬间舒畅抬手礼貌性与王尊握手。“没事的，我家雁才是，多谢你的照顾，她有点缺心眼，希望你以后多多担待。”

    越是紧张说话越不经大脑思考，虽然，罗故本来就神经粗，不过此番话说出口，萧雁吃人般的视线已经刺入罗故眸中。

    “呵，那这样，我要带小鸟去选礼服，正好也要选一下伴娘服装，方便的话，一起来吧。”

    完全没有嫌弃的感觉，反而好亲切，罗故自然点头暗道好体贴的男人！

    “啊？尊，你已经有合适的地方了么？”

    “喔，还不是因为有个笨蛋，什么事情都做不好，所以我不得不面面俱到。原本以为，让你自己选择喜欢的婚纱，可是没想到你连婚纱都选不好，我不帮你怎么行。”

    原来，他都在帮自己准备着一切。原来，他的爱是那样一点一滴不过多流露可是却在生活的每一分每一秒之中。

    “呼，我感受到了满满的爱啊。”萧雁忍不住神游长叹，觉得自己是世界上最幸福的女人。

    王尊抬手敲了敲萧雁的头“走了，女人。”

    罗故与亦小飞跟在二人身后，不过，望着王尊与萧雁的背影，虽然二人看起来格格不入，两个世界，可是，为什么他们看起来好般配。

    真希望，那两个背影，可以走到地久天长。

    所以，走出婚纱店的罗故与亦小飞在看到路边停着的劳斯莱斯时，脸上的表情已经彻底阴下了大半。

    “那个东西，是叫劳斯莱斯吧？”闪闪发光，碰都不敢碰，罗故低声对一边的亦小飞说道。

    “额，貌似是的。”

    回过视线，萧雁看到不远处的二人此刻吱吱唔唔踌躇不前的脚步，似乎可以理解他们的心情，将要走上前安慰，不料，王尊的身影掠过目前，走向罗故与亦小飞身边。“请上车吧，放心，我开车技术还不错。”

    这个玩笑好冷，一点也不好笑。

    罗故尴尬笑笑，总觉得自己坐上去会污染了那个车子似得。“不，不是，我们，喜欢做出租车，你告诉我们地址，我们打的过去好了。呵呵。”

    不知道萧雁找到王尊，到底是福还是祸啊。

    王尊很聪明，自然理解罗故与亦小飞的顾虑，所以，依旧不改的绅士风度口中温柔道。“那需要我们一起乘坐计程车赶去那里么？我想我和小鸟都不会介意的。”

    让他尊大总裁和自己一起打车？算了算了，二人相视一眼，罗故尴尬道“算了，还是就坐这个吧。”

    出了奇的王尊给他们的感觉，时而遥远，时而近在眼前。看着罗故与亦小飞走来，不知道他们说了什么，不过，萧雁没有多问，抬手牵起罗故的手。“呐！我说了，今天小故是我的！小飞去做前面！”

    扬起得意的表情，那双手依然温暖。罗故松了口气，算了，只要雁喜欢就好，而且，雁一直没变。这就够了。

    放松下的情绪，几人赶去王尊带领的婚纱摄影处。

    坐在车前的亦小飞一直忐忑不安，当和一个成功男人坐在一起的时候，自己内心的自卑感就会强烈涌现。

    “呐，会冷么？前面的冷气有些强，需不需要关小点。”

    王尊的关心，亦小飞愕然“啊，不用不用，没事的。”

    更何况，这个优秀的男人，几乎找不到缺点啊。

    反之身后的罗故与萧雁叽叽喳喳早已吵开了！

    “我还没找你算账呢，你刚才照片把我拍的那么丑，你什么意思啊？你是嫉妒我比你漂亮嘛？”

    “哈？你不是要拍婚纱，那把婚纱拍出来就好了啊，你的脸有那么重要么？”

    “当然有！”

    “为什么？你脸上有花儿？”....

    两个人总会因为一点小事掐的不可开交。

    “啊吼吼，我要是脸上有花也是百合玫瑰什么的，你要是有花只能有菊花。”