
    虽然觉得怪怪的，不过萧雁依然微微点头

    “啊，好，我知道了。”

    “你真的好可爱哦。萧雁，如果你说出真话的话，我，就会坐牢哦。”

    林艾若无其事的表情，微微扬起的视线望着广阔的星空，可是说出的话让萧雁一惊。

    “啊？什么？坐牢？！怎么回事！”

    萧雁急切询问。

    没想到事情会到这种严重的地步。

    “这，你早晚会知道的，记得，你答应我的。我知道你是个善良的女孩，所以，对不起。希望，你遵守我们的约定。”

    他到底再说什么不明意义的话啊？！可是，林艾似乎不想继续说下去，此刻的气息反而沉闷。

    让人心底发慌。可是，林艾深叹了口气“今天，不早了，忘了今天见过我。我走了。”

    转身，不理会萧雁的话，林艾留下决绝的背影。

    那一刻，萧雁并没有为自己心慌，而是，看着他的目光，感觉他越走越远，褪去了最初的模样。就像他决心要孤身一人走入坟墓一样。

    所以...她担心，他走错了，就回不来了。

    可是，他不说，自己，就没有办法再言其他，直到他的背影消失在街的尽头，萧雁转身，重新回到小区内，熟悉的气息，小区内灰暗一片。

    木然回到家中倒躺在床上，暗道，感情真是个说不清道不明的东西。

    明知道思凌喜欢尊，就算曾经林艾和思凌在一起过，也是和残疾后的她在一起，明明，那么喜欢，偏偏得不到她的心。

    这样的感情反倒可悲，现在还要送她到他的身边。

    就算换做是自己，也绝对做不到那么高尚的举动。

    所以...林艾。

    自己要在剧本中创造属于他的角色。超完美帅哥，可是，结局，好悲啊。-.-

    萧雁并不知道另外一边的熊熊火焰正在炽烈燃烧，也不知道这把火的最终目的，是想要烧向自己，依然在这边低声呢喃，这些是是非非。

    A与B，C喜欢A，D喜欢B，怎么看，自己和林艾都像是可悲的小三。啊！！！萧雁决定不想了，工作了一天已经很疲惫。

    所以，转眼之间，沉沉的睡了过去。

    另一边王尊用最快的时间，车子横行在街边，不断的插队，绕路急速行驶。只为能快些回到家中，怎么会突然间就着火了呢？

    王尊不理解，内心的焦急溢满，额头的汗水缓慢划过。

    她千万不能有事，要自己做什么都行，哪怕为她死也好。

    王尊心底暗自祈祷，街边的灯光阑珊，照不亮他心底的阴暗。

    原本四十分钟的路程只用了十几分钟，被诸多的司机暗自咒骂也完全毫不在意。

    对，反正自己也听不见。

    回到住处的时候，果然，刚走下车，那里聚集了诸多的人群，滚滚浓烟自高层王尊的楼层之中传出，消防车也迅速赶到开始准备灭火救助。

    “怎么回事？突然间就起火了？”夜间的浓烟看起来格外明显。隐隐黄色的火光照亮了那层空间。

    “不知道啊，真是，那里面似乎还有个残疾人没有逃出来呢，真是，家人不在家，她想逃都没法逃”

    议论的声音纷纷袭来。

    王尊心底惊慌顾忌不得，跑上前，不顾忌被消防车拉起的警戒线，也要冲进其中。

    “喂！先生！先别进去！”王尊抬手扯起警戒线，直接冲进其中。消防队员的拦截丝毫对他不起作用。

    快步跑向所居住的楼层，几年前的那场车祸再次浮现在眼前，所以，这一次，王尊一定要保护好她。

    不可以让她为了自己..

    面前燃烧起的火焰，瞬间涌入视线，整个门已经被烧的不成样子，刺眼的光线映入眼中，王尊心底渐渐燃烧起不安，抬脚用力踹开门！

    被烧的门轻而易举被打开，王尊冲进屋内。

    “思凌！思凌，你在哪儿！回答我！”王尊望着屋内四处燃烧起的火焰，滚滚浓烟呛进咽喉，痛苦的神色，语气透着几分急躁。

    不过屋内没有人回答，王尊穿过客厅，向着屋内走去。“思凌！思凌！！”

    “哗！”上方的挂在墙上的壁画瞬间砸落在王尊的身上，王尊抬手打开画，手臂瞬间被灼的火辣辣的疼。

    阳台，似乎，有个身影，王尊隔着浓烟仔细望去。“思凌，是你吗？”

    缓步间走去，越渐靠近，那个人的身影越清晰。

    坐在轮椅上的思凌，此刻正望着走来的王尊扬起熟悉的温暖笑意。

    或许是那抹笑意，让王尊不禁打了个冷颤，现在的她在想什么？难道不是应该惊慌失措？为何，这么从容。好像理所当然的样子。

    不过，转眼间王尊将自己的情绪掩埋，走向思凌身前。“来，我抱你先出去。”

    “尊，我就知道你会来的，我就知道，你是爱我的。”思凌抬手环住王尊脖颈，让王尊横抱起她。将自己的重量全部交给他。

    王尊心疼微叹了口气“思凌，我说过，我会好好照顾你的，你千万不能有事，知道吗？”

    是责任，是那些年情感的积压，在这一刻曝露出。

    无论她最近多奇怪，他都想照顾好她。

    心底微微触动，周围烟雾缭绕，可是感觉到身边人胸口的跳跃，那旋律，真的很美。

    多久，自己没有再认真的聆听，他在身边就会好温暖。

    所以，自己也好累，思凌不知不觉之中昏睡在王尊的怀中，王尊将思凌抱出屋内送往医院。

    检查她的身体有没有异状。

    那场火，被之后的消防人员彻底扑灭。

    可是，王尊得到他们给出的起火结论“火焰看起来不是瓦斯一类的厨房制品，而是自门边燃烧，似乎有人恶意纵火的嫌疑，因为现场有汽油一类的气味。”

    得到这则线索，王尊很愤怒，阴冷的目光派史管家去酌情调查这件事情，必须要找出幕后真凶，弄个清楚，就算是针对自己也直接冲着自己来，险些伤害了她，王尊决不允许！

    “是，尊少！”史管家点头应声道。

    思凌的身体并没过多大碍，缓慢睁开视线，望着身边的萧雁，熟悉的侧脸，他，并没有太多改变，还是那么温柔。

    “尊。”思凌浅声呢喃。

    “嗯，思凌你别乱动，好好休息。”只有面对她的时候，王尊才会用尽全部的温柔。对，也只剩下温柔。

    “没关系的，你不用担心我的。”

    对方越是说着没关系，王尊内心更为愧疚“对不起，思凌，都是我不好，我如果早点回去就不会..”如果自己有好好照顾她，不把她一个人放在家里，如果自己对她再多一点关心，如果那动了手脚的人针对的是自己，一切或许都不会发生。

    王尊手掌紧握，此刻的模样极为脆弱。

    “不要说对不起，尊，你知道的，我最喜欢你了。你不开心，我也不开心。”思凌缓慢伸出手掌握紧王尊的手。看他愧疚的模样，自己莫名心疼。

    “我会好好照顾你的，相信我。我再也不会让这样类似的事情发生。”

    王尊不能想象，她再次在自己面前变得脆弱。

    可是思凌似乎并不在意“呐，干嘛那么紧张啊，我没关系的，真的。”

    “警方已经介入这件事情了，你放心，我一定会找到真正纵火的凶手。思凌，我一定，让他后悔他的所作所为！”

    王尊很确认，自己不会饶恕伤害思凌的人，看着这幅模样的王尊，思凌露出丝温暖的笑意。

    很好，他，比自己想象中还要棒。

    这样，真好。