
    “呐我们就先走了，下午没事的话，我老婆就不来了哦。”

    微翘起的唇边，瑞利根本没有办法拒绝王尊的任何要求，所以“啊，好，我知道了。”

    除此之外，给不出其它的答案。

    萧雁吐了吐舌头“谢谢瑞利，那就辛苦你了！”

    两个人看起来都没有因为那件事情而有过多的反应呢。或许原本就是自己多虑了。

    真是，人家两个人的事情和自己有什么关系。

    “恩。”微微点头，目视二人转身离开。

    走出瑞利的工作室内，萧雁与王尊并肩走向跑车边，想到瑞利，萧雁忍不住带着几分关切“尊少，有空的话就给瑞利打打电话聊聊天吧，他最近似乎心情不太好，好像失恋的感觉。”

    萧雁无所谓的呢喃，不过看他的表情的确与失恋有一拼，所以萧雁大胆猜测。

    “哦？他失恋？以前没听说过他有对象了啊，这家伙也开始有事瞒着我了呢，看来我回头真要好好问问他。”与瑞利交好，所以很多事情彼此都知道，可是，现在瑞利发生这样的事情竟然瞒着自己，王尊忽然想到，难道是因为萧雁么？看来他们现在每天在一起，自己是不是该有些危机感了？

    或许他真的长大了，开始有了自己的私心。

    “我也不是很确定，不过，他最近的确状态不太好就对了。”除此之外其实其他的事情自己也不敢乱下定论。

    “恩，好，我知道了，我会注意的，呐，你中午想吃点什么？我们去吃。”

    打开车门坐进车内，萧雁认真想了想“我们就随便去吃点拉面什么的吧。你现在钱也不多，省着点用比较好。”

    见萧雁如此善解人意，王尊也很感叹，“好啊，那就去简单的吃点什么。”

    从小持家照顾妹妹的王尊并没有那般矫情，相同的，萧雁也算是上的了厅堂，下的了厨房。

    开着跑车到了一家普通的面馆，路上必然引来诸多人的注意，议论纷纷。不过萧雁与王尊自动无视。

    话虽如此，萧雁依然心存顾虑“那个，尊，看来下次我们还是不要太这么显眼的好。”

    就连卖饭的叔叔都用异样的眼光看着他们，搞得萧雁与王尊很不好意思。

    “没关系吧，反正就算没有车，我也是人群中显眼的存在啊。”

    王尊浅笑起的嘴角，带着几分温柔，不过带给萧雁更多感觉的是自恋。

    “好吧好吧。”萧雁懒得打击王尊，其实就算打击也是没什么用的。

    虽然很引人注目，不过两个人依然熟视无睹。

    简单吃过午饭后赶去医院，思凌最近一直很平静，或许只是看似平静而已。

    不是那个人，所以永远无法体会她的感受。

    僻静的医院内，来来往往路过的病患者，或许只有来到医院内才能看到人脆弱的神经和生命。

    平时中总会以为那是无病爱呻吟。

    “美丽，美丽~”

    耳边传来的呼唤声，萧雁将转身，面前跑来的孩童猛地撞在萧雁身上“坏人，还我妈妈！”

    抬起小拳头砸向萧雁，萧雁觉得莫名其妙，不过想了想，昨天似乎见到了这个叫做美丽的女孩，因为一条毛毛虫而仇视自己。

    萧雁嘴角抽了抽，难道自己还不如一条虫子么？

    “美丽，别乱打人，是很不礼貌的~”身后依然是昨天的护士追来，感觉像是场景再现，护士拉开萧雁身前的美丽。

    不过，萧雁反而觉得，就算是精神病人，也会有自己的感情。

    所以..“等等护士小姐，”萧雁微蹲下身“美丽对吗？我有话想对你说。”

    萧雁温柔翘起的唇边，美丽警惕扯着身边护士的衣角望向萧雁“你还想干嘛？想连我也杀了么？”

    杀人？萧雁没有那个兴趣，不过面对孩童的质问，忍不住笑出声“怎么会呢，我很友爱的，特别像是美丽这样的女孩子啊。”

    萧雁伸出手，想要轻放在美丽的肩膀，不过，又怕惊扰了她，反之缓声询问“我没有想要任何伤害你的意思，所以，我可以和你说说话么？我只是想和你说说话而已哦，想知道你有什么不开心的事情，想知道你为什么这么寂寞。”

    不寂寞的话，怎么会找一个虫子来当做...

    那是一种怎样的情感寄托。

    似乎是因为寂寞那两个字触动了女孩，女孩微微抿起唇边带着几分委屈点了点头。

    不怕对方会伤害自己，神经有问题的人，其实内心深处依然活着另一个真实的自己，萧雁一直相信，只不过将自己的阴暗面扩大化了而已。

    所以，萧雁争得女孩的同意后对身后的护士道“你先去忙吧。还有很多人需要你去照顾，美丽交给我。”

    萧雁相信已心相换必然也会得到心。

    护士明显有些不放心，“这样真的好吗？...”

    在她眼中看来，她是个病态人，所以不能放任她自由。

    不过，萧雁反而伸出手缓慢环抱住美丽“没关系的，我相信她。”

    一句相信，让美丽想要挣脱推开她的手缓慢放下。

    有多久没有被相信过，自己或许也根本说不清楚。

    不过，现在能被这样说的话，心里似乎有些不一样的改变。

    见萧雁这样的举动，护士也不好再多说什么，反正这孩子是没人管的。所以“那好吧，那你小心点，我去忙了。”

    简单的道别，护士转身离开。

    萧雁放开拥抱美丽的双手，温柔的声音袭来。“美丽，很想妈妈对不对？”那应该是每个孩子心里的期待与梦想。

    美丽缓慢点了点头。

    王尊一直站在一边看着萧雁的一举一动没有阻拦，或许就这样简单的看着她也挺好的。

    “那这样，以后当我是你的姐姐好不好？一直到你等到妈妈的那天，我一直都是你的家人好不好。”

    想想美丽的年纪其实比自己没小几岁，虽然智力不及，不过，萧雁并不想趁人之危。

    “家人...”美丽温柔呢喃，眼中似乎多出了另一种光芒，萧雁立即点头“恩恩，家人。”

    可以吗？是不是可以触及的东西，自己虽然很期待。呆滞的眼光里面似乎燃烧着幽幽的火光。

    所以，萧雁站起身，拉着美丽的手，望着身边的王尊“走吧，我们去见思凌，在这里，她刚好可以陪思凌作伴。”

    就算是精神病的群体，也依然要有伴才不会觉得寂寞。

    王尊似乎理解了萧雁的心情，所以不会给出过多的反驳点了点头“恩，好。”

    “呐，美丽我们走吧，带你去认识一位新姐姐。她和你一起住在这里哦，你们认识了之后就是好朋友，就可以经常在一起了，就不会寂寞了。”

    女孩似乎认真的想了想这个问题，之后妥协“好...”

    尽管只是简单的回答，可是萧雁知道她已经做出了很大的努力。

    想要克服陌生的恐惧并不是容易的事情。

    走进思凌的病房，思凌一如既往躺在床上，曾经她还喜欢坐在轮椅上随处看看。可是现在，似乎已经认可了自己是个病人似得，然后陷入无止境的沉默，思凌始终望着窗外，或许根本就没人知道她到底在看什么，或许，她自己也不知道。

    王尊走进屋内悄然打断安静“思凌，我们来看你了。”

    走进屋内，礼貌的声音可是依然没有换来任何的回应，她已经将自己彻底封闭。萧雁并没有过多在意，反而拉着美丽走向思凌的床边。“思凌你还好吗？我给你带来了伙伴呐。”