
    时间，似乎就这样过的很快。

    转眼间一个月的时间，秋天过去了大半，今天，已经开始迎来了初冬的雪，在面前缓慢的飘落。

    望着窗外，萧雁趴在窗边，不由得兴奋起来，雪，一直是她最喜欢的，纯白色的季节，象征着纯白一样的世界。

    或许这种比喻有些过分，不过，萧雁还是觉得多看看世界的美好。才让内心更加舒顺。

    “尊！我们出去看雪吧…”

    身后的王尊，虽然每天在家里面研究股盘也真的很忙，不过，不愿意让萧雁失望和寂寞，而且看了看时间，的确该休息下了。

    王尊转过视线，简单的衬衣，简单的穿着，不过脸上溢着暖暖的笑意。“好啊，呐，换衣服吧。天冷，要多穿点啊。”

    温柔的语言，似乎想要一直宠着她，这样，就已经足够了。

    面对王尊的温柔，是萧雁一直抗拒不了的底牌。

    两个人算是结婚了吧？可是，两个人还是感觉像在恋爱似得。

    不由的想起了先婚后爱。

    两个人的情况可以相其并论。

    萧雁点头，不知不觉，已经是需要穿秋裤的季节了，并且带着简单的围巾，因为天还不算冷，所以不必要穿上羽绒服，把自己套成北极熊。

    王尊也简单整理后，二人走出家门，简单的小区，偶然间被覆盖上满满的白色，看起来反倒添加了丝美妙，或者说是妩媚。

    轻呼了口气，面前的白色雾气渐渐的飘散，转眼间，融化在空中。

    白色的雪停留树枝上，留下了白色的树挂，看起来，就像是一颗银树一样。

    点点的雪花落在身上，虽然没有美化后的形态漂亮，不过，那些看不见的细微编制成的雪花，似乎每一片都各有不同的样子。

    这样，就会让人觉得很美好。

    莫名的就会心安下来。

    “尊，我们去看看美丽吧。”距离上次见到美丽已经是半个月之前的事情。

    美丽恢复的很顺利，而且也很懂事，知道自己不能给陈强添麻烦，学着做饭，收拾家务，一个人没事的时候更是会自己学习。

    自学其实有时候是很困难的事情，因为有些问题不知道如何解答，所以，有时候萧雁就会去看看她，有什么需要帮助的地方。

    好在，陈强和她相处的不错，而且也很珍惜彼此。

    毕竟他们的身体内流淌着对方的血液相依为命啊。

    而李媄，自始至终也没有来相认美丽，或许，是她怕自己现在所拥有的一切会消失掉吧，这样的话，她的一切就全部都没有了。

    不过尊客集团的事情，想起来也足够她忙了。在她手中的尊客半死不活，或者说，也快要走到尽头了。

    世事无常，世态炎凉。

    王尊点头，脚下的雪映下了两个人的脚印，渐渐的越走越远。

    这个城市下了雪，不需要撑伞，亦可以彼此白头。萧雁很想这样形容。

    虽然感觉文艺的有点矫情。

    不过，或许，矫情一直都是一种潜在自我修养。只不过看有没有适合的机会表现。

    王尊抬手，手臂搭在萧雁的肩膀，将她的身子环在怀中，透着几分暖暖的笑意。

    那个略熟悉的仓库，冬天的时候反倒很温暖。或许是因为在底下的原因，而且防水做的很好，里面反倒时时刻刻透发出柔热的气息。

    不过，萧雁和王尊未等走进，已经听到了寂静的雪色气息中传来的笑声。“爸爸好厉害！雪人好大好漂亮！”

    美丽虽然手术很成功，不过要恢复正常人的话还需要很久很久的时间，不过现在而言，这段时间有陈强的陪伴，几人都早已放下了心。

    而陈强，也算得上是个好父亲，或许每一个父亲在孩子的眼中都是很高大的。

    他就是他们的天。

    一边雀跃跳着的美丽望着面前陈强堆起的大大的雪人。高声雀跃着。

    而陈强倍受鼓舞，明明是个粗犷的大汉却很温柔“爸爸厉害吧？来，美丽给她按上眼睛~和鼻子~戴着帽子，这样，就好像是个小伙伴一样了！”

    或许，也是另一种拟补，曾经欠缺孩子的年少时光。

    美丽点头！“是爸爸带给我的小伙伴！爸爸最棒了！”

    受鼓舞的父亲，脸上不禁溢满笑意，有了美丽后，陈强发生了太大的改变，抬起手，抚摸着美丽的头，笑容中透发着一股超于常人的慈爱。

    周围的曾经熟悉陈强的人也都在纷纷议论，因为，自从带了那个女孩回来后，陈强，没有做过一件让人讨厌的事情，而且开始渐渐懂礼貌。

    似乎，就是想给孩子做一个榜样的样子。

    所以，周围人也都很关心美丽，知道美丽的身体情况不太好，总是会给美丽拿来东西。

    不管是可怜的善良，还是其他，大家的出发点总是好的。

    看着二人这么幸福的样子，萧雁反而不想打扰了，因为，他们很幸福，这种幸福，是别人无法过多扰乱的。

    所以，就让这样幸福而平静的时光慢慢的不停的延续下去吧，让这种幸福没有终结。

    所以，萧雁拉着王尊的手，温柔轻声道“我们走吧。”

    有一种关心，其实，你有事的时候，我会奋不顾身，但是，你幸福的时候，则不必打扰。

    这或许，就是最好的关心吧。

    不过，再次想想思凌，似乎也已经很久没有去看过，所以，萧雁没有避讳“那么，下一站，思凌吧？思凌会不会很寂寞？”

    一个人的思念，到底可以支撑一个人多久，那份感觉，是不是会经久不散？其实，每个人都会有不同的答案吧。

    要么，怎么总是会有人说，时间会是一切最好的解药呢？

    可是，时间未必能抹去所有的事物。

    医院内的思凌，望着窗外的落雪，或许是许久没有看到雪的原因，或许，是因为突然间的思念强烈涌现。

    思凌叫来了护士，“我，想去外面看看。”

    思凌一直很安静，也很少出去，不过这一次，护士也不禁小心翼翼道“可是外面下雪了很容易会着凉…”

    不过，思凌抬手敛起一边发边，温柔的笑意弥漫。“没关系的，我想去看看。”

    忽然，想起美国，那个金发男人知道自己喜欢雪，哪怕。在没有雪的季节，依然会用人造雪来带给自己美好的假象，只希望，自己能够开心一点。

    后来，更是创造了三维立体技术，变成了和真正的雪一样的假象。

    那个男人……自己在等他。

    护士点了点头，似乎明白思凌的心情，将思凌推到外面。

    草叶已经渐渐的枯竭，树上的落叶已经落得差不多。

    经过秋天的洗礼，这些物质都在迎接着冬天的到来。

    毫无感觉的雪，缓慢落在身上，发间，甚至睫帘。

    唇角不禁微弯起笑意，她知道的，对他的思念永无止境，见到雪，就好像可以看到他站在自己身边，温暖的笑着，这样，就一点都不孤单。

    而王尊与萧雁，看到思凌现在的表情，那是，很幸福，很淡然的笑意。

    似乎，她也还好，没有想象中的糟。

    找到了自己生活的寄托，她们，在渐渐的等待着属于自己的幸福。

    十指紧扣，萧雁与王尊明白，两个人，也该继续努力走着自己面前的路。

    大家不管怎样，都在前进，哪怕是缓慢的，是没有太多意义的，不过，大家都没有停在原地或者后退，这就是，最好的结果。

    微叹了口气。“呐，尊，我们，可要一直好好的走下去呐。”