
    “我…，对不起，那个女人来找我，然后给了我另一个人的血液，让我无论什么结果都说成是符合，给了我点钱。我这就把钱还给你们。我知道的都说了。其他的我什么都不知道！！”

    这样真相大白。陈强神经呆木，短暂间无法接受，一直以来的期待和信仰似乎在转眼间就破碎了。

    李艾，不是自己的孩子？那，那自己的孩子呢！！陈强无法接受这个结果。

    “你听清楚了吧，这不过是李媄设的局。要不要把李媄叫过来作证？”

    不让这男人彻底死心，他还真是烦人的要命。

    陈强依然在失神之中。如果真的是假的…这一切都是一场欺骗？陈强依然不相信，自己坚持了那么久都没有坚持到结果。

    “好，我这就把她叫来，我不相信，绝不相信！！”

    倔强着，让这一切不这样简单的落幕下去，依然想要僵持着，等待着一份答案。

    可以安抚自己失落已久的心情。

    说着，陈强拿出手机拨通了李媄的电话。

    今天，一定要把所有的事情都搞清楚。

    ‘嘟嘟’两声响，电话被接通。

    陈强不是傻子，此刻，自然也知道该怎么说“李媄，化验结果出来了，你能来下医院么？”

    李媄不知道这边发生的事情，此刻只认为陈强是想和自己分享喜悦，不禁呢喃道“哦？那结果你满意了么？”

    陈强手掌紧握，电话中的那个女人的声音，让陈强感觉到无比的冷漠“恩，我很满意，我现在想见你。李艾已经因为难以接受这件事情回去了，我给他点思考的时间，现在，我只想见你。”

    如果这一切是假的，现在告诉李媄这边的情况，只会让李媄再次找别的借口。

    李媄点了点头，听到他说别人都不在，那么自己出场也没什么，此刻不禁轻笑道“好，我刚好在那附近，马上来。”

    切断电话，陈强一声不吭的堆坐在地上。

    或许他的内心，也在动摇，只等待下一场风沙，把他彻底推向哪一边，或许，他就再也起不来了。

    看着陈强现在的模样，李艾和王斐反倒有种异样的感觉，说到底，身为一个父亲，他急切想找到孩子的心情可以理解，所以，那个孩子现在到底在哪儿？或者说，那个孩子还在不在？

    大家都忽略了那个医生口中说的，李媄拿来了其他的药剂一词，被结果而取代。

    李媄很快赶到医院，而且很快被站在电梯旁边的两个黑色西装的男人，压到了李董事长他们所在之处。

    李媄觉察到不妙的时候已经晚了，强行被压到那里，直接推入帘后。

    望着目前的场景，李媄知道，事情败露了。

    “你们，想怎么样。”李媄转身想逃，可是身后的黑衣人已经不给她逃跑的机会。

    李媄暗自咬牙，转身望着几人。

    李董事长自然想让他们自己解决这件事情，不要老把事情往自己儿子身上推。

    “陈强。接下来，你自己问李媄吧，你最想知道的事实。”

    知道自己逃不掉的李媄，依然带着几分高傲，望着堆坐在地上没一点出息的陈强。

    她恨，恨陈强，恨这些不中用的大夫，很李董事长，更恨李艾，恨所有与她作对的人！

    “李媄，李艾，到底是不是我的孩子。”

    事已至此，李媄无处可逃。也无处可避。毕竟，那个没用的大夫和院长都站在这里，肯定将她已经推出来了、

    所以，李媄冷笑一声。“不是，李艾是我二十年前捡来的孩子，也是李董事长的亲生骨肉。跟你没有半点关系。”

    呼～周围忽然陷入寂静之中，陈强的心在颤抖，身子也在轻颤着，所有的希望在这一刻彻底粉碎，陈强无法接受，一张脸上溢满狰狞“那为什么，要说他是我的孩子？我们的孩子在哪！”

    陈强真的很思念自己的骨肉。此刻手掌捂着胸口。

    太多的话无法说出口。

    李媄冷声道“因为我讨厌你们，所以，你们越乱我就越喜欢，可是我没想到你们还真是比我想象中的聪明，当然，其实你们一直很聪明所以才能一次次的打败我！我不甘心，不甘心！！”抱怨后的脸上依旧高傲的目光，她永远不觉得自己哪里错了，就算有错也都是别人的错！

    此刻视线望着一边的陈强。这家伙想知道那个孩子的下落？好，可以，自己可以告诉他“那个孩子出生的时候就死了！你永远也见不到她！”

    李媄不想告诉他美丽就是他的孩子，不想让他们相认，一是觉得陈强不配，二是见不得陈强好！

    而一边的李艾和王斐等人也知道了这件事情的真相，更加明白李媄为了与王晟在一起还真是煞费苦心。

    陈强彻底陷入崩溃“什么？已经死了…怎么会…”

    陈强不肯接受这样的答案，或许说不想！

    而李媄不愿意让他接近真相，找到那个孩子。“对，孩子出生的时候就因为难产夭折了。想见她，就去死吧。”

    听着李媄阴冷的语气，现在一切真相大白，李董事长转身，向着李艾和王斐的方向走去“我们走吧，接下来的时间就给他们吧。”

    李董事长已经不想在搀和这件事情了。理不清理还乱。

    李艾几人点了点头，转身，众人一同，离开了医院。

    相信这件事情真相大白，陈强也不会再纠缠李家。

    天晴还真是难得的放晴。

    而陈强半晌缓不过神，多年的梦就这样碎了。“李媄，那个孩子，是男孩，还是女孩。”

    良久，他人的离开，陈强渐渐的平静。让一个女人在医院内难产，甚至害死了孩子，陈强第一次觉得自己真的很差劲。

    没有于心不忍，没有过多感情，李媄冷声道“是个女孩。”

    “女孩哦，女孩子最贴心了，真好…”陈强缓慢半趴在地上，看不见他的脸，可是能在他抽搐的身体下看清，他在哭。

    无论是男孩还是女孩，只要是自己的孩子都好啊，可是现在竟然看不到了。

    李媄深吸了口气，该说的自己都说了，自己也从来不觉得自己做错了什么，相反的都是别人欠自己的。

    转身，李媄离开了医院。

    真相的大白身心轻松的同时，反倒多了几分沉重。

    李媄走出医院望着碧蓝的天空，自己，是不是应该尽一下做母亲的义务？去看看那个孩子？

    可是…自己的孩子，是个不正常的人。如果要回美丽的话，自己在职场的地位和名声该怎么办？这件事情如果大肆传出去的话…

    李媄手掌紧握，算了，那孩子，既然二十年前决定了自生自灭，就让她依然自生自灭去吧。就当自己没有见过她，没有认出她好了。

    对于李媄，陈强，再也不想见到她，没了孩子的羁绊，似乎也没什么留恋了。

    当陈强一个人回到家中的时候，忽然想到了美丽鼓励的笑脸，不知怎的心底一暖。

    或许，是不是，随便领养个像美丽那样可爱的孩子也不错。好像生活开始有所期盼一样。

    让自己的人生不再荒废下去。

    可是，当陈强推开仓库门的时候，已经不见了美丽。心情再次跌入了谷底，她，还是逃跑了么？看来她不傻么。

    只是，走到床前，陈强看到了美丽留下来的字条。

    “叔叔，李艾哥哥的朋友来接我回医院了，美丽要去吃药好让自己好起来，叔叔找到自己的孩子了吗？加油哦！叔叔一定会找到属于自己的爱的。”

    弯弯扭扭的字迹，可是，陈强手捧着这张纸，忽然间失声痛哭了起来，泪水大滴大滴掉在下面的纸上。