
    宿醉的清晨是很痛苦的，因为觉得头痛，而且还没有缓过神，还没有睡够，就要挣扎着起来，参加罗故的婚礼。

    萧雁早就暗自诅咒罗故几百遍了。

    不过依然要自顾自的洗漱，而且抓紧时间穿戴整齐，画着淡淡的妆，毕竟今天这种场合，总不能丢脸不是。

    而且要穿上淑女一般的裙子，这样给人的感觉才够高端大气上档次。

    王尊则不紧不慢的在厨房为萧雁熬着粥。

    “皮蛋瘦肉粥，OK么？宿醉之后喝点粥比较好。”

    王尊在厨房内传来温柔询问的声音。

    当然！有的吃就不错了，现在都饿死了，昨天一直没怎么吃东西一直喝酒来着，所以别说现在是粥，就生肉，萧雁都觉得自己直接能吃两斤。

    “谢谢尊~我爱你哦尊~咕噜噜~”

    萧雁仰首，漱了漱口。

    可以闻到王尊在厨房内做粥传来的香气，不知怎的，竟然觉得那么好闻。那么香。萧雁觉得自己真是赚了，找了个比自己还会做饭的老公。

    怕吵醒萧龙与曹叶芯，所以，两个人就着客厅的桌子，轻手轻脚不敢过多发出声响。

    毕竟现在外面的天空也才将将亮而已。

    王尊坐在一边，望着一切准备完毕只差擦了一抹唇红的萧雁，端起面前的碗，温柔舀起一勺粥，放在唇边轻吹着，之后放到萧雁的口边“来~啊~”

    萧雁下意识的张开口，将王尊准备好的早餐一口吞入口中。

    对，根本没有淑女的形象可言，因为很饿，所以，那么一勺子，直接吞了进去。

    也就导致，原本温柔的场景，和王尊难得的关心，在萧雁那边形成了异样的场景“哈~~好烫好烫~~”

    抬手扇着唇边，引来王尊的不怀好意的笑意。“你慢点，别急，小鸟。”

    慌慌忙忙的早上，当二人赶到罗故那的时候已经是五点多。

    罗故也在进行着作为新娘的前期准备。

    化妆，盘头，穿着白色婚纱，并且婚房也已经完全准备妥当，床上撒着大枣，桂圆，花生一类的东西。

    这是平常人举办婚礼的必备品。

    而罗故正坐在镜子前打哈欠，时不时的头点地。

    更是让身后的化妆师表示头很痛，甚至分分钟想掐死她！

    因为一不小心就会重新编发，或者重新化妆，这样的事情，任谁也是经常折腾不起的。

    所以，萧雁站到罗故身前，准备亲自下手，让她们的工作顺溜执行下去。

    双手捧着罗故的脸，让她固定一个姿态。

    从而，化妆人员不禁投来感激的目光，萧雁觉得，自己似乎做了一件很大的好事，不禁有些得意。

    好在，经过了三十分钟的折磨后，罗故的新娘妆总算画好了。

    不过，罗故不得不说，长得真的很可爱，画完妆后，依然没有过分的成熟感，反而加了丝俏皮，看来，这化妆师不错啊。

    之后的步骤就是等待亦小飞来娶亲，同样的王尊，已经在亦小飞那了。

    婚房内，短暂间，只剩下了罗故，与萧雁以及夏洁三人。

    罗故慵懒的打着哈欠，萧雁不禁在一边浅笑。“你都是做新娘的人了，有没有点紧张感？”

    想想自己结婚的时候，可是很幸福的，那片马尔代夫的海域~现在想起来心里还是酥酥的。

    不过罗故似乎没有丝毫这样的感觉，抬手慵懒挠了挠头“没有。感觉就像今天该是星期几还是星期几一样。”

    没有发现事情有太多的变化，似乎，就是很顺其自然，也很淡然的感觉。

    或许，这就是两个人相处的最好状态吧。

    这番回答引来身后夏洁的轻笑。“没想到蘑菇都嫁出去了，感觉一瞬间我们都长大了似得。”

    是啊，几个人曾经在一起的时候，还是喜欢打打闹闹的小孩呢，可是现在每个人都在渐渐的改变着，那些过去的只能留为美好的记忆。

    所以，脑海中就不由得想起那些曾经。

    “当然啊，下一个或许就是小洁洁了哦。小洁洁那么漂亮，一定很快就会遇到好男人，然后，扑入他怀里，老死不相放手的！”

    极为确认的语气，不过夏洁，眼底闪过一丝异色。“我，的确有喜欢的人了哦。”

    “什么？喜欢的人？是谁啊？能得到我们纯洁的小洁洁青睐？”罗故不禁想刨根问底。

    毕竟闺蜜间彼此的事情，就是自己的事情，早就把对方当成了自己的一份子。

    不过，夏洁淡然看了眼萧雁，之后神秘一笑“才不告诉你们~这是我的秘密！”

    温柔笑起的唇角。

    夏洁带着几分神秘不肯告诉大家，搞得萧雁和罗故望了眼彼此，嘲讽道“呦呦呦，真是女孩大了，不跟心了昂。有事连我们都瞒着。”罗故一脸鄙视。

    不过萧雁也好不到哪儿去“就是，搞得我们都伤心了。”

    夏洁依然不肯示弱“不行，我还不确定，我对他的感情。其实…”

    自夏洁口中支支吾吾说出来的话，带着几分勉强，看着夏洁似乎变成了以前那个害羞的小女孩，萧雁不禁抬手拍了拍夏洁的肩膀“别怕，喜欢就上！追到手，不行，有姐们给你撑腰呢！”

    强调自己的立场，想给夏洁打气。

    夏洁温柔笑了笑，“嗯。谢谢你们！等我有结果了，一定第一个告诉你们！”

    夏洁肯定道。

    当然，希望自己姐妹幸福的两个人并没有其他太多的感觉。

    “新郎官来了~”当然，除了这个房间外面都聚集着不少罗故的亲友家人，来参加他们的婚礼。

    现在的环节，是男方来取亲，所以务必会刁难些。

    其到底会到什么地步，还不好说。

    不过听到门外的声音，当然几个女孩子在屋内，也都开始紧张起来了，把门反锁好，一副绝不愿意把我好朋友轻易拿出去的样子。

    而门外很快也传来了一阵喧闹声。

    之后亦小飞的声音自门后传来。“老婆~开门啊~”

    这是必经的步骤，萧雁和夏洁站在门边自然不肯轻易放过这机会，“给红包，十个红包换一个新娘~”

    其实只是涂个热闹而已。

    门外在紧张的准备着红包，毕竟时间还很紧急，没一会亦小飞的声音再次传来。“红包已经准备好了。从下面给你们塞进去了。”

    果然低下视线门边塞进来的红包映入眼中。微翘起唇边。

    其实大家都不缺这个红包，不过是涂个吉利，而且今天的红包安排的绝对多。

    萧雁毫不客气捡起地上的红包。望着坐在床上笑着的罗故，不禁轻叹“看到了没，你就值这，十个红包的价格。”

    罗故就知道从萧雁的嘴里绝对吐不出来像样的话，此刻不禁嘴角抽了抽，对对方刻意找事的态度，已经有种不想忍的感觉。

    “去你的！”

    而夏洁已经打开了锁，转眼间屋外的人已经冲进了屋内，外面有很多人，亦小飞的朋友，都一股脑的冲进了婚房之中。

    难得这么近距离观赏着热闹的婚礼，人群簇拥着的亦小飞，穿着整洁的新郎，萧雁忽然想要感慨，这真是认识这么久看到这家伙最帅的一天。

    被司仪的不断调戏，共咬一个苹果，类似的步骤，转眼间，气氛变得很和睦。

    而就在萧雁看热闹的时候，身边肩膀似乎有人拍了拍。

    萧雁以为是夏洁，转过视线后，发现竟然是王尊。