
    “混蛋！这点事情都做不好！”

    其实，现在的尊客集团，已经伤痕累累。

    众人都很疲惫，勉强维持着，似乎都提不起来干劲，多次的股盘操作出现的问题，李媄的愤怒也在渐渐的迸发着。

    数落着下面的工作人员。

    “岳经理呢？！”

    李媄怒斥询问技术部门的岳经理的出处。

    众人阴郁着一张脸“岳经理今天请假了，昨天就对董事长您说过了。”

    “什么？！”李媄的脸色骤变，明显有些下不来台。“什么时候跟我说过了？！”

    李媄不肯承认，身为领导人，出了事只知道把怒气迁怒于员工。

    众人都在强行压抑着愤怒，这里已经不是曾经尊少所在的尊客了。不过，诸多人还留在这里的原因，就是期待，尊少有一天还会回来的！

    所以，大家不想离开这里，不想流散于各处。

    “我告诉你们！不把这件事情处理好了，今天谁都别想下班！”

    李媄怒叱的声音袭来，转身，走向办公室的方向。

    诸多员工满脸不屑，内心想要爆发的小宇宙渐渐的积压着。

    李媄根本不是很懂股市，所以全交给那个外国导师来处理，不过，技术方面的问题，是导师所不能及的。他只负责讲盘，开发股盘而已，无法负责操纵。

    而王尊创业的时候，是从一点一滴把这一切积压起来的，哪里有问题，他一眼就可以看出来。

    回到办公室的李媄依然没有释放完全怒意，望着办公室内坐在一边依然毫无恐慌的人，叱喝道“陈强，我要你去搞到其他公司的资料你到底弄得怎么样了？”

    李媄下令要陈强去偷窃其他公司的成果，陈强做惯了偷鸡摸狗的事，所以对于小公司而言，这点事情还是不难的。

    随手陈强将一块U盘扔在桌上“都在这里面了。”

    借用他人的成果来涨自己的威风。

    李媄总算露出了几分笑意，看来，结果还不算坏。

    阴冷的笑意弥漫，整个尊客上上下下传递要腐烂掉的气息。

    而在赶往下一个公司的途中，王尊听到身后传来的呼唤声。

    “尊总裁！”岳经理本是去附近办点事，不过看到了王尊的背影，虽然不敢确认，不过依然呼唤出声。怕错过了王尊。

    果然尊少转过视线，望向岳经理，带着几分笑意，熟悉已久的感觉。

    “你怎么会出现在这里？”

    这里不是公司，王尊也不是上司，所以王尊的态度显得很平和。

    不过，岳经理眼底似乎含着几分沉着“尊少，能见到你，太好了。”

    大男人的眼底含着丝晶莹的泪光，让王尊很是不能理解。

    不过深吸了口气，王尊安慰道“怎么了？发生什么事了？”

    “我们，我们找地方好好谈谈好么？现在的尊客，变了！”

    那毕竟是自己的心血，虽然想到落到李媄的手里绝对是很糟糕的事情，不过也是没办法的事情。现在听到岳经理这番话，王尊不禁有一丝更不祥的预感，说不担心是假的，毕竟那是自己的心血结晶。

    “恩，好。”王尊点了点头，与岳经理走向一边的咖啡屋。

    要了两杯咖啡，王尊低声询问“怎么了？岳经理。尊客，到底发生什么事了？”

    提到现在的尊客，岳经理就很头痛，这段时间以来，岳经理多次想到要跳槽。不在为李媄所用。

    “现在的尊客，其实，倒也不是说技术方面的问题，而是心散了，大家都没有向上冲的精神，所以，公司上上下下死气沉沉的。就连底下的前台接待都被多次投诉态度不好。大家没有心情是一方面，另一方面更重要是李媄，他完全没有股市理念，完全听从国外的技师的意见，让我们全部听他的。然而他的技术与国内的没有完好的结合，强行上市的话只会导致惨重的结果，可是他们不听，李媄利用自己的身份和多个股东吵过，尊总裁，大家都在等你回来啊！你知道吗？大家这么忍耐，都是因为你！”

    岳经理语气微颤，没想到没过多久，尊客竟然...

    想想，其实尊客里面都是些元老人物，应该不会那么容易垮掉才对，不过，很重要的一点，是管理人不行。

    看来，李媄迟早会自取灭亡的。

    王尊想到这忍不住轻笑，折腾到底，不知道她想干嘛。

    “尊总裁，你会回来的吧？你会东山再起的吧！李媄已经因为一些人的抗拒，而辞退了很多人。在这下去的话...”岳经理很担心，不管是尊客还是王尊，他都是有感情的。

    而王尊也知道，自己是该表态的时候了。“你放心，我最近在筹备新的方案，小有所成的时候，我会把属于我的夺回来的。”

    那些从自己手里面抢走的东西，依然是自己的！

    王尊依然浅笑着，没有过多的表情，和感慨。只是这样简单的一句话，让岳经理死一般沉寂的心底重新燃起了希望。“太好了。能听到尊这样说就好。我们一定会等你的！”

    见他的决心，王尊点了点头。看自己的身后还有那么多那么多的人，所以，就算自己落魄了，自己也迟早有一天会站起来！

    而医院这边的萧雁，和思凌与美丽在病房内，嬉闹着。

    “美丽，你看，童话故事里说的灰姑娘，是不是和你很像？”

    她的年龄与智力不成正比。

    萧雁在为她讲述灰菇凉和王子的故事。

    美丽听得很入迷，几乎要沉浸于灰菇凉的角色之中。

    美丽点了点头“那姐姐你说，我有一天会有着骑着白马来接我的王子么？”

    被问到这个问题？白马？其实现在只有白色的宝马怎么样？不过，不能对美丽这样说。

    “当然会啊，美丽这么可爱，一定会有白马骑着王子来接你的。”

    美丽听着感觉不对劲“啊，姐姐讨厌，我不要白马，我要王子~”

    萧雁尴尬笑了笑“啊，那个，都一样，都一样。”

    反正都是一个王子加个马，所以谁骑谁都一样。

    思凌依然沉默的坐在床边，只不过脸上的表情时而忧郁时而望着萧雁与美丽浅笑。

    似乎寂寞的时间因为有他们在而不那么寂寞。

    “呐，思凌，你，会一直等待林艾下去么？”

    萧雁其实很担心思凌，不过提到那个名字，思凌先是微微怔神，之后面带笑意“他是我的王子哦，虽然他不会骑着白马，但是他会开着宝马来接我的。”

    噗！萧雁心里承受能力顿时低了五颗星。

    原来刚才的话她一直在听着，所以，这就是成年人和少女的差距吧。

    不过看到思凌这幅模样，萧雁不自觉的为她感到开心，一个心有寄托的人，总好过，心中毫无牵挂。

    这样的生存至少是有意义的。

    “姐姐，宝马是什么？比白马好么？”美丽在一边不解询问。

    “额，啊？？”萧雁想了想这个问题“这个嘛，其实，都差不多，宝马是白马的升级版。只不过宝马能把人装里面了而已。”

    这解释怎么感觉越来越不对劲呢？不过美丽似乎认真的想了想。“奥？装进肚子里么？那不是直接吃掉了么...”

    微微怔神，脑子里面想的东西已经超于正常的范围之内。

    萧雁更不知道该如何解释这种状况“啊！不是的！是，宝马是机器，人开的，白马是被人骑的。人只能骑白马而不能骑宝马。换句话说，人只能开宝马而不能开白马。”

    这绕口令般的解释，萧雁也觉得有点乱。