
    面前已经沉积了多年的物品，里面记录着一个一个的生命降临。

    萧雁仔细的寻找，迫切想要找到有关美丽的消息。

    在经过了半个小时的眼花缭乱后，萧雁终于看到属于美丽的信息，姓名上清晰记录着她的名字。李美丽。

    她，原来姓李。

    继续看下去其母亲的姓名，写的很是怪异，木子媄。

    百家姓有木这个姓氏么？不过好在后面记录了木子媄的住宅地址，所以，可以趁机去调查。不管怎么说，虽然依然不知道结果如何，不过总算是找到了点突破口。

    只要沿着这个走下去，相信会有更大的转机吧。

    “尊，你看。”

    把自己的成果交给身边的尊。

    尊看了看上面的内容不禁松了口气，好在，上面还有地址，这张纸也没有因此丢失，这样的话就可以继续沿着这条线索找下去。

    “恩，那趁着天还早，我们去找找上面的地点吧。”

    果然都是附近的住户，萧雁点了点头“好。”

    转过视线，几人找到了线索，自然其中要多感谢这位年轻的院长，而且，让一个院长亲自下来找杂物，还真是有些不太妥当。

    不过这位少年看起来很随和“没事。我一直觉得，一个人的生命才是最主要的。那个女孩得了什么病？如果需要的话，欢迎来我们医院。我可以当她的主治医师哦。”

    通过萧雁的叙述，院长对美丽表示很怜爱，所以，到想对那个女孩尽一份自己的能力。

    萧雁反倒觉得有些麻烦，不过倒也知道对方是好意，点了点头“恩，好，那到时候就要辛苦你了哦。”

    彼此的笑意弥漫，在寂静的气氛中稍稍缓解，王尊看着两个人的态度不太对，不禁拉住萧雁的手腕“那我们就先走了，

    今天谢谢你了，

    院长。”

    王尊的语气带着几分客套，

    同样也带着不可藐视的冷漠，让人不禁觉得阴冷，那种高高在上的感觉。

    而这位院长自然也不是吃素的，此刻挑起的视线，虽然年轻可是势气丝毫不压于王尊。

    二人好像在无声中产生了强烈的对话。“这女人是我的，臭小子，你别动歪脑筋！”

    而少年则满不在意“你算哪根葱。”

    觉察到两个人之间摩擦出的战火，在这里开战可不是萧雁想看到的，而且这位少年人也还不错，

    不知道尊这家伙在吃什么醋。

    拉了拉尊的衣角，带着几分无害的笑意“那，我们走了啊。呵呵。”

    不好意思笑了笑，直接将尊拖走，临别前，两个人的目光中依然喷着怒火，仿佛要将彼此燃烧干净不留分毫余地。

    萧雁暗道，这俩人是不是脑子有问题，在这种情况下还有心情想那么多。

    将尊成功的拉出医院外，王尊依然一脸不爽的样子，在他的心里，小鸟只是他一个人的，所以，只是他一个人的！别人多看一眼都是不行的！

    不过，萧雁显得很无奈，抬手擦了擦额上的冷汗，“尊，你干嘛啊，你以前可没这么不冷静啊！”

    以前的尊闪闪发光，感觉根本就懒得鸟她这种事的，怎么现在和普通人一样这么小气了呢。

    曾经的王尊有着尊客集团，所以心思分出去一半，自然会有些不太管束萧雁，不过，现在的尊，更多的时间和萧雁在一起，当然更加入微的观察她。甚至，她的一举一动都会更为珍惜。

    或许越在乎的彼此，反倒变得和普通人没什么区别。

    不过，此时的王尊是坚决不肯承认的，他是谁？高高在上的尊！怎么可能因为一点事情就乱了分寸呢！

    所以，“啊？我不冷静？我很好啊，女人，你想多了吧！”

    之前温柔而多情的王尊全然不见，现在在自己面前的只是个很普通很糟糕的男人，萧雁这样想到，嘴角抽了抽。

    暗叹自己真是生病了，才会觉得尊和以前有所改变，这简直了！和最初认识的时候没什么差别！

    不过现在不是耍脾气的时候，萧雁冷哼“快走！还有重要的事情要做呢！”

    几分怒意涌现，王尊见自己家的小鸟开始有了脾气？不禁抬起手自身后轻环住萧雁的脖颈。“小鸟，那男人刚才看你，我吃醋了。”

    轻浮在耳边的声音，带着几分娇嗔的语调，传入萧雁耳中他的心情。

    萧雁不禁心跳加速，不过依然觉得这家伙不可理喻！“不就是说说话么？尊你控制欲什么时候这么强了！”

    萧雁语气狠历道。脸上的表情带着几分阴郁。

    不过，将萧雁的一切情绪全部无视，尊口中轻轻的气息再次缭绕萧雁的耳垂，在敏感地区作恶，很符合他的风格，“我对你什么时候都很强啊。~”

    ‘咚！’

    这家伙想说情话的时候还真是能酥死人，不过，萧雁抬起肘子戳向王尊小腹“抓紧做正事，别闹了！”

    其实一点都不痛，萧雁下不去手，尊不禁轻笑出声“恩恩，好了，知道了。我看你太紧张了，想让你放松下而已。”

    抬起的手，轻刮着身前萧雁的鼻尖。

    尊有时候又会很细心很温柔，让人沉浸在他的怀中，好想就这样，永远沉浸在其中。

    不过，萧雁点了点头，抬手轻拍了拍王尊放在自己身前的手“我们走吧。”

    这边的二人进行调查，而另外一边苏醒而来的美丽，缓慢睁开视线，望着棚顶上幽暗的灯光，灰暗的屋内。和坐在一边的男人。

    望着那个人的脸，其实长得一点也不好看，不过，美丽似乎并不觉得害怕。

    想抻懒腰，才发现，自己被绑住了。怎么办？自己，被绑架了？美丽很好奇，对了，自己不是应该在医院的么？这里是哪儿？

    挣扎不了，干脆，就不要挣扎了吧。

    自己似乎睡了很久的样子。

    似乎察觉到声响的陈强睁开双眼，望着床上的美丽，面露狠色“你醒了！我告诉你，不许叫！”

    陈强怒斥美丽，美丽眨了眨眼，仔细看着这张脸，眨了眨双眼望着陈强忽然间带着一丝怜惜“叔叔，你的脸上为什么有道疤啊，痛不痛？”

    温柔稚嫩的声音，陈强不知怎的，心脏猛地一砸。

    多少年，没有人关心自己，就算是李媄也从来不理会自己的一切，此刻，竟然被一个孩子关心？

    不对，不对，不能心软，谁知道这鬼丫头在想什么。能蛊惑自己儿子的女孩，一定不是善人！

    “这不关你的事，我告诉你，你如果敢叫一声的话，我就宰了你，听到了么！”

    陈强继续恐吓美丽，美丽依然带着几分好奇，根本就不知道发生了什么。“恩恩，美丽知道了，不过，叔叔，美丽为什么要叫啊？叔叔，是坏人么？”

    是坏人么？陈强一直想说自己才不是坏人，可是，被别人评价久了，自己也知道自己不是什么好人。

    可是此刻面对女孩，陈强并不想伤害她，当然，也不想承认自己是个混蛋。“不，我不是坏人。”

    “那，叔叔为什么要带我来这呢？是有什么事情么？还是喜欢美丽？”

    内心很渴望被人喜欢，无论是用什么样的方式表达，心里早就不在正常。只不过想得到更多更多的关心而已。

    听到美丽的声音，陈强再次语顿，突然间不知道怎么回答美丽似得。“我，只是有点事情，需要你来帮忙做。”

    生冷的声音，美丽忽然笑了笑“叔叔需要帮忙的话，美丽可以帮你啊。只要叔叔觉得开心的话。叔叔把我带到这，一定是因为喜欢我。~”