
    不想留下遗憾，或者说，想和对方永远的依赖。

    转身，二人不忍心打扰他人的平静，每个人终究有自己的路要走，所以，所能做的只是，不在回头。

    同样的，李媄被一个一个不好的消息堆满，由于国外与国内的股市系统做不到完美的结合，所以，搞得这一切都没法正常的玩下去，公司亏了不少的钱，更是每天都被人闹，员工也根本不与自己一条心。

    李媄的整个人都快要崩溃掉了。

    此刻坐在办公室内，外面的世界美不美好根本与她无关，她所思考的，倒是想要干脆一把火把公司烧掉算了！

    或许，自己真的不适合做一个统领者吧。所以这一切，才会变成这副模样。

    有人欢喜有人优，对于看不到这世界美好的人，或许，无论历经什么，都没有半点意义而已。

    不过，同样的，方佳怡团了一团雪球，轻呼身前不远处的宇光侽。“宇光侽！”

    宇光侽默然转身，不知道要发生什么，不过转眼间迎面而来的雪球砸在脸上，掉下去的瞬间，脸上不禁染上了些水痕。

    不过，可以看清宇光侽脸上的阴郁正在一层一层的堆积着。“佳怡，你是想让我怎么报复你呢？”

    阴沉的语气，换来，方佳怡丝毫不惧的再次团起雪球扔向宇光侽。

    “哈？报复我？开什么玩笑，你还是不是个绅士，是不是个男人？！”

    方佳怡善于使用激将法，不过，这个激将法屡试不爽。

    换来宇光侽原本想出手可是突然间的沉默。

    见此计永远处于奏效状态，方佳怡带着几分得意。这样打雪仗最爽了！

    宇光侽知道自己中计了，不过一次两次，宇光侽绝不容许第三次依然！

    所以，宇光侽不禁带着几分冷笑，迅速逼近方佳怡，有些人称呼你为暖男，可是，总有一个人会打破暖男的本质，变成和他一样的疯子，或许那个人就是一个命中注定。

    方佳怡见宇光侽居然怒了？而且，居然不绅士了？一点也不符合他的性格，一点点的逼近自己。

    手上所有原本预定好的举动，转眼间，全部在脑海中消失，此刻只有怔怔的站在那，什么都做不了，或者说，什么都想不到，只有渐渐的后退，面临逼近的身影。

    原来他还有气势这么强的时候？内心，在隐隐带着几分不安。

    所以，不由得脚下一滑，本来布满雪的地面就很光滑，让人站不住脚。

    所以“哎？哎！！”感觉到一阵天旋地转。

    方佳怡的身子不禁倒向后方，看到女孩子在自己面前摔倒过去？宇光侽没有多想，伸出手想拉住方佳怡，不过只拉住方佳怡的衣角，转眼间被方佳怡的重力牵引着，宇光侽也站不住了。

    向着方佳怡的身上猛地扑去！“哎？？？”

    转眼间，二人栽倒在地上，雪缓慢的飘着，如花，似梦，带着几分浪漫的气息，或者平静的柔温。

    宇光侽压在方佳怡身上，不由得，吻上方佳怡的侧脸。

    方佳怡面颊绯红，望着面前人的脸，白色的天空，在他的身后，和他这个人一样，干净而彻底。

    所以，也是那一刻，方佳怡眨了眨眼，望着宇光侽，下意识的脱口而出“我，好像，喜欢上你了。”

    在不知觉的时间中，在那些不为人知的空间里，彼此间的交流，成就了彼此的间的温和。

    那些感情在日常的摩擦中，渐渐的溢上不同的色彩，从此，你的笑，一举一动，不知怎的潜入心底，久久不散，当警觉的时候或许才发现，这份感觉是…

    宇光侽微微怔神，没想到，方佳怡会说出这番话，此刻不禁眨了眨眼，有些尴尬。

    方佳怡意识到自己说错了话，不禁面颊绯红，“啊！！不是的不是的！我…一定是生病…”

    不肯承认对对方的感情，或许是源于方佳怡一直以来的自尊心，不想就这样简单的臣服。

    不过，宇光侽忽然笑了笑，两个人的举动实在暧昧，宇光侽柔声道“要不要，交往看看？”

    不知从何时开始，她已经独占一块领地。

    那么，方佳怡微抿起唇边，反倒沉默之余缓慢点了点头。

    所以，或许，这是一个恋爱的季节，该在一起的，迟早会在一起，无论是出于什么原因，或许是某个契机的诞生，就会造就一段不同的故事。

    而李艾和王斐更不用多说，两个人趁着无聊去参加漫展去了，可谓也是一代当红人物。

    而且，这次两个人出演的人物，是一对CP。李艾扮演《K》里面的夜刀神狗朗，王斐扮演里面的伊佐那社，这一对CP必然引来诸多人的观赏。

    而王斐更加不客气道“小黑！你注定是受，我是王，所以我是攻！”

    王斐大言不惭，而李艾则不会轻易的放过王斐，看她这么嚣张的样子，不教训教训她，简直不是自己的性格，不禁抬手拎着王斐的衣领。“啥？你再说一遍？”

    不按照剧情出牌，被虐的王斐内心也是崩溃的。“我错了我错了！！”连连歉意，引来众多人的目光，因为两个人的颜值都很高，而且李艾还是明星，自然有很多人都是冲着这对CP来的。

    这个世界，有多少人有多冷漠，或许就有多少人多热情。

    温柔的气息正在渐渐的来袭，同样，萧雁的好友罗故与亦小飞的婚期已经定下来了，没想到两个人这么快，不过也是理所当然的，肯定对方，那么，这点也就不远了。

    所以，当萧雁接到这个消息的时候，简直爆炸“啥？你都能嫁出去了，真是不容易啊！”

    原以为对方会吃惊这么快。可是萧雁说的话让罗故很想掐死她。

    “喂喂喂，有你这么损人不利己的么？”罗故不禁冷声道，感觉对方打击自己也太省事了，张口就来，都不顾及自己的感受，这样的人就应该拖出去先打死。

    “好了好了，逗你玩的，不过，说实话，为你感到开心哦。终于要嫁出去了，蘑菇，怎么？要我当伴娘不？”

    让已经结婚的当伴娘？罗故呵呵冷笑了两声，“算了，我用不起你，我已经找了以前同寝室的夏洁了。她说来给我当伴娘。”

    说起夏洁，萧雁还是很喜欢夏洁的，因为，她很单纯也很善良，虽然出生在小地方，不过却很懂礼貌，人也很安静，寝室的人都很照顾她，很久没见了，还真不知道现在的夏洁变成什么样子了。是不是已经找到了良人呢？

    “恩，真好啊，感觉，我们四个人就差一个人就可以聚齐F4了。”

    F4也是她们给自己取的别称。

    罗故自然没有多想，只是讪讪笑着“那你可要记得一周后来参加婚礼哦。我们找时间也好好聚聚。”

    萧雁自然没有反驳点了点头“恩，好的，当然没问题哦。”

    温暖的笑意，转眼间切断了电话，转身望着身边的王尊，自然要把这个消息给王尊与自己一同分享。

    “尊，罗故和小飞要结婚了哦。”

    王尊对他们也有些印象，此刻不禁点了点头“不错哦，结成正果了。”

    温柔扬起的唇边，萧雁走在街上幻想着“我们之前可要聚聚哦，据说我们寝室的好友会给罗故当伴娘哦。那个女孩很不错哦。到时候给你介绍介绍。”

    对于友人的无防范，有时候我们会经历很多很多的背叛，或者说在无意间的开始，就会导演出不同的结局，而那份结果，往往会让人更加身心疲惫。危险，正在缓慢的降临，所有的感情都会经历太多太多的考验。