
    梦想这个东西，时见时不见，就跟鬼一样。

    当这一切悄然消散后，当心理的这个大的包袱消除掉之后，我们回到了原本的日常，看似日复一日的每一天，感觉似乎并没有异议，

    可是，我们在这样重叠的时光里，

    渐渐的改变着。

    王尊与萧雁走在街上，

    黑暗之中只有晕黄色的街灯照亮着面前的路。

    踩着自己身下倒影的黑色影子。萧雁不禁微抿起唇边，

    暖暖的笑着。“看我踩死你丫尊！”

    抬脚猛踹王尊的倒影。

    尊少嘴角抽了抽，这丫头有病吧？是不是脑子和神经双方面都不太正常。

    所以，王尊抬手想要一把抓住萧雁，

    不料萧雁转头就跑，速度相当的麻利。

    就像是做措施错事之后，总会有所自觉一样。然后就会加倍提起十二分的精神。

    敏锐度增高。

    “哈哈，抓不到抓不到！”萧雁幸灾乐祸的模样，让在身后的王尊原本几分沉闷的心情渐渐揭开。

    这段时间一直因为这些事情而觉得不安。

    现在也知道萧雁是因为在意自己，才想出这么笨的方法和自己开玩笑，让自己缓解心情。

    不过……真的好傻啊。可是，

    反倒想和对方一起傻，这种心情该怎么说才好呢？

    “小鸟，呐我可要来追你了啊！”和对方一起犯傻，似乎是自己现在唯一能做的。

    寂静之中，放松了心情，所以彼此间的交流也开始变得简单。

    而次日的清晨，唤醒人们新的一天，转眼间王尊已经开始专制与自己的工作之中，

    霸占了萧雁的电脑，

    研究新的股市计划。

    这段时间似乎他已经有了新的思路，所以清晨在所有人还在休息之中，

    他已经开始努力奋斗。

    萧雁睡熟微微睁开视线的时候，

    就看到王尊坐在电脑旁的发愤图强。

    他有着比自己强悍的毅力，也有着比自己聪明的脑袋，更有着很强的上进心，所以，萧雁相信他一定会成功的。

    就算不成功，

    看在他这么努力的份上，都应该养他。

    虽然这句话王尊很不爱听。

    不过，望着现在认真工作的他的样子，萧雁轻轻叹了口气，

    反倒觉得，这是一种幸福。

    而萧雁也很难得的给瑞利打了个电话，

    看着王尊这么努力，萧雁都有些不好意思了。

    ‘嘟嘟’两声电话接通，王尊淡淡看了眼醒来的萧雁，没有多说，转头继续忙去了。

    而萧雁与对面对话“喂，瑞利啊。”一副讨好的语气。

    瑞利似乎已经明白萧雁是什么意思，

    不禁尴尬笑了两声“恩？什么事儿啊？

    你居然能想起来给我打电话。”

    这件事情实属难得，

    搞得两个人都感觉有点不好意思。

    不过萧雁可没有那么高的觉悟。

    “瑞大老板，现在忙么？需要

    我去工作吧？你一定需要的对吧！”

    威逼利诱也要让对方给自己找点事情做！不然总觉得生活开始变得无聊，

    毕竟剧本的事情最近进展的很顺利，所以，有灵感进展顺利的时候，

    就很容易完成任务，然而，生活就会变空了。

    “怎么？最近缺钱花了吗？要不要我先给你发点工资。”

    其实呢，缺钱到不至于，只不过，萧雁不想让自己太闲了，

    感觉大家都在努力，自己也要快点向前才好。

    所以，萧雁急忙辩解。“没有啊，我就是，想工作了而已！员工这么积极难道不好么？”萧雁反问。

    以为对方会给出不一样的答案，

    不过，瑞利点了点头“你这么积极的话，不是好事，

    因为，你是来跟我抢饭吃的。”

    毫不客气的表达方式，萧雁觉得自己的内心几乎是崩溃的。

    不过，想这么容易就打倒萧雁？太天真了！“不，我是来替你分担的。怕你太过劳累，然而，外一病倒了怎么办，

    所以，

    你需要身边有个人帮助你。”萧雁手掌缓慢握起，与瑞利的对话，其实并没有想那么容易就会得到自己想得到的。

    不过萧雁决不放弃！这也算是一次光辉的战争，自己必须要打响胜利的号角！

    瑞利似乎也知道萧雁的脾气，此刻不禁冷笑两声，“好了好了，我知道了，想回来随时回来就好了，这里还是欢迎你的。”

    不想被人说成是小气，虽然很多事情自己的确做得来，可是，看在王尊的面子上，瑞利对萧雁还是绝对的宽容的。

    收到这个消息，萧雁用力点头“好的！谢谢瑞利，我知道了！”

    这就等于瑞利白送钱给她，心里爽爽的。

    切断电话，萧雁坐起身，一副神清气爽的模样，同样，在一边的王尊微微摇头，听到他们的对话，就大概知道了他们的内容，所以不用说也知道是萧雁的威逼利诱之术。

    不过，萧雁反倒引以为傲，欺压自己人这种事，萧雁最喜欢做了。转眼间站起身，自王尊背后抱住他。

    “尊，看我厉害不？”

    如果这个可以炫耀的话，王尊也是呵呵哒…

    “恩，好厉害，厉害的，我都不忍直视了。”王尊轻佻的答案，不过萧雁并不在意，点了点头。

    “呐我去上班了哦，你在家也不要太累哦尊！”

    萧雁温柔的声音，面前人的体温，似乎都感受在目前。

    随时随地两个人溢满的温柔气息，缓慢的，正在，渐渐的溢满着。

    尊点了点头，轻侧过一张脸，吻上萧雁的面颊。

    感觉到对方的气息，如此靠近，电脑上的不完整股盘编码布满着屏幕。

    那是王尊努力的起源，虽然还没有具体的成果，不过萧雁相信不久的将来，一切都会好的。

    那个称为王尊的人会再次高高的站起来！

    不过，浅吻之后，萧雁直立起身，抬手顺了顺一头遭乱的头发。

    感觉自己似乎有些丢脸“啊~我去洗漱！”

    才起床的她，已经根本没有时间观念，而且加上瑞利的不束缚，更加造就了她现在的模样。

    王尊只是笑了笑，对于一个比她早起两个小时工作的人来讲，其实，看着她懒惰也是一种享受。

    遭乱之中奔去洗手间，萧雁望着镜子中的自己，深深吸了口气。

    每天早上起来的时候，萧雁都觉得重新认识了自己一回。

    “你好？你是谁？你新来的吧。”精神分裂症似乎也可以这样炼成。

    而王尊对她早上迷糊之中的各种举动，抱着淡然的态度。

    简单的洗漱后，萧雁才缓过神，穿戴整齐后，与尊告别。

    家里面已经没有别人，萧龙与曹叶芯依然有很多自己的事情要做，那么现在，萧雁穿好鞋子，背好背包转身对王尊道“我走了，尊~”

    王尊没有抬头，不过语气温柔“恩，路上小心哦~”

    忙忙碌碌的一天重新开始。

    萧雁似乎回到了曾经的日常，赶着公交，上班，三点一线，为了生活而努力奔波。

    似乎这样的日子本来就很充实，快步跑下楼，没想到，那么小小的房子里，会居住他，感觉，就像是用一个旧的鸟笼养了个金丝雀一样。

    萧雁还是觉得自己赚到了。

    走出小区，太阳的温度刺眼的笼罩下来，温暖的气息似乎足以取代很多东西。

    呐，或许人就是结合光合作用而生活下来的。

    萧雁温柔浅笑，走出小区走到站牌前，和很多普通人一样等着公交，这时候感觉，好像一切都没有改变过，这样的生活也更让人心安。

    不过，公交车依然没变，人似乎已经渐渐的改变了。

    具体是什么地方没人能说的清楚。

    不过，日复一日花相似，年复一年人不同。