
    整整十五套衣服，来回折腾也是够费事的。不过好在工作室内人多，没几趟就全部折腾到了车上，反倒是萧雁与小美站在一边聊天聊得很嗨。

    “雁，我昨天看了你和瑞老板设计的衣服了哦。真的很不错，超级漂亮！”

    小美热切的目光感叹道，眼底似乎释放着看不清的光芒。

    萧雁尴尬笑了笑“额，还好吧。主要是瑞利的功劳。”毕竟做人要谦虚，萧雁还是觉得自己该低调些。

    不过小美似乎已经知道了全部真相似得“哪有，雁也好厉害的，瑞老板给我看了你的设计图，还有一些细节上面的事情，果然是比我们有天赋哦，怪不得瑞老板会招来你。”

    见对方称赞自己，萧雁反倒有些不好意思，“还好吧。。其实你们也都很不错啊”在这里留下来的员工都有自己的特点的，没必要因此否认自己。

    而小美知道萧雁是在谦虚，不禁对她的好感再次升温“哪里，都没有你好呢。雁，我们还拿你的设计图做研究了呢，发现，你的每一个想法真的都很贴心也很细致，是我们经常忽略的。果然，能认识雁真是太好了。”

    小美没看出来她还是个很爱说话的姑娘，几乎和萧雁在一起，话都被她说了，萧雁则显得很沉默。

    尴尬挠了挠头，不过小美热情依旧。

    “呐改天我们有时间一定要好好在一起聚一聚，去逛逛街什么的，好不好？”面对盛情，萧雁难却。只好点了点头“好。改天有机会的。”

    阿朗他们已经将东西放好，所以看了看时间差不多，萧雁道“辛苦你们了。”转过视线对身边小美道“呐我们出发吧。”

    今天本是周末，不过因为这件事情比较特殊，所以集体加了下班。下午展秀的时候，这边还要派出去其他人的。

    小美点了点头“好。GO！”

    沐江城内有名的仅次于宇光集团的第二大娱乐传媒集团，专培养模特为主要，所以，这次的主要秀，是与瑞利合作双重发展的意思。

    萧雁与小美开着车，走在拥堵的路上，这一到了上班的时间，道路总是显得特别的拥挤，所以给人的感觉也异常的烦躁。

    本想耐心等待的萧雁听到身边小美的不满抱怨“雁，你知道飞车么？”

    莫名其妙的询问，萧雁满脸不解“什么？QQ飞车么？”

    这个笑话看起来并不太好笑。

    小美忽然抿起唇边狡黠一笑“坐好了！”

    面前绿灯一闪，小美开着车打了左转向。

    萧雁面露不解“这边不是去那边的路吧？”

    不过，未等这个疑问表达的清楚，小美忽然间加速冲进一边的只容得下两个车并排路过的胡同内！

    “我靠！”速度太快，萧雁只觉得面前一闪！

    “这里是近路而且，这里的住户很少，所以，是最佳的小路选地。”

    果然，对这一片了解的很清楚呢。

    不过，萧雁想说的是..‘你开车能不能慢点啊喂！搞得好像总是要撞墙了一样！’

    风风火火的总算赶到了亚飞传媒集团。

    带着这些东西，和前台打了个招呼，让他们将这些衣服运到化妆室内。而萧雁与小美去顶楼找雷老板。

    走进雷老板的办公室，雷老板的秘书客气道“那个，不好意思，雷老板现在还在来的路上，塞车，麻烦你们在这里稍等一下。”

    等一等么，其实也是没问题的，主要也就是跟他打个招呼而已。

    代表瑞利。

    所以萧雁点了点头“恩，好没事，你去忙吧。”

    “恩，对了，一会这里要来个面试模特的艺人，希望你不要介意哦。你们可能要一起在这里等雷老板。”

    都是人，大家没什么好怕的，所以也没什么好介意的，萧雁点了点头“好，知道了。”

    秘书笑了笑，转身走出办公室内。

    转眼间屋内只剩下了萧雁与小美，小美忽然间觉得小腹不舒服，不禁呲牙咧嘴道“啊，雁，你先在这里等下，我去找找洗手间。早上好像吃坏东西了。”

    望着小美痛苦的模样，萧雁觉得她好可怜。

    耸了耸肩笑了笑。“恩，快去吧。”

    所以，办公室内突然空了，萧雁望着整洁的办公室，虽然不像尊客那样气派，不过简单中带着一种低廉的沉着，可见，这里的老板是个不喜欢花哨的人。

    越是这样的人，越有安全感。墙壁上悬挂着，齐白石的字画，应该是真品吧，萧雁走向字画面前，望着上面的字迹。

    韵味独特，每一笔似有神魂。果然，好的东西就是不一般。

    “噹噹噹”忽然一连串的敲门声响起，“那个，不好意思打扰下。”

    略熟悉的声音，萧雁回过视线。竟然看到了雷磊？难道刚才秘书说的那个面试模特的就是他？！

    “啊，你怎么会在这里。难道是面试模特么？！”

    萧雁带着几分惊喜，不过又觉得对方这个条件，想面试模特的话也绝对没问题啊，因为太合格了！

    “额，那个...”雷磊忽然间不知道该怎么说。

    “那我觉得你一定会成功的。怎么？你是需要钱然后出来勤工俭学么？真棒的少年啊！我要把这个关键记下来。”

    完全不给雷磊说话的机会，萧雁嘟嘟囔囔个不停。

    所以，雷磊几次想多说点别的，都被堵了回去。

    看着萧雁记得兴致冲冲的，觉得很可爱。

    也正在这时，秘书与雷老板走了进来，秘书引见着“老板，这位就是瑞利设计师那边的人。”不过秘书在看到雷磊的同时不禁好奇道“小少爷，你怎么来公司了？”

    萧雁在一边热切的与雷老板握手“你好，老板，我叫萧雁。初次见面请多指教。”

    客气的语调，雷老板看起来带着几分严谨，不过此刻依然面露笑意，尽管有些沉。不过，萧雁已经觉得不错了。

    只是，在听到秘书对雷磊说的话的同时微微怔神，忽然间抬起视线望向雷磊。“什么？你是？？？？”

    雷磊有些莫名其妙，也有些无奈。“啊。我是...”

    “臭小子。不好好复习，来这里干嘛！”雷老板沉声道，抬手拍了拍雷磊的肩膀。

    萧雁这才明白，雷老板..雷磊！！

    啊！！怎么才发现啊！不过万万没想到雷磊竟然是富二代！完全看不出来啊喂！

    “哈，今天想出来放松放松，不过想起你最近很忙都没怎么回家所以来看看你啊。雷老板。”

    雷磊打趣道，不过看起来两个人的关系很好。

    萧雁站在一边觉得自己已经彻底被石化。

    “亏你小子还有点孝心。好了，没事就多注重你的学业吧。工作等其他一切事情都不需要你担心。”

    看来，这父亲还挺明智的，没有给自己孩子中下富二代的毛病。

    “恩恩，知道了。对了，萧雁，刚才不好意思哦，我一直想说的，可是....”

    见雷磊一副抱歉的模样望着自己，萧雁也觉得有点挂不住，连忙摆手道“没事的，是我太唐突了些。”

    刚才没来得及的介绍，现在雷磊重新开始“那，小鸟，这位是我的父亲。爸，这位是我新认识的朋友，人还不错。”

    所谓两边不得罪，甚至两边讨好的举动。

    雷老板很和蔼所以此刻点了点头“原来是小磊的朋友啊，那就更好了，我们这次合作一定会愉快的！”

    身为老板这样说的话，萧雁还真是有些无地自容。尴尬笑了笑“恩。一定会的。那，下午的展秀，几点开始？我们会到场支持的。”