
    “大概在下午一点半吧。多谢你们捧场啊。”

    雷老板看起来很好说话的样子，能教育出这么单纯而又善良的小孩，雷老板人品一定不错。

    当然如果人品太差的话，想必瑞利也是绝不会过多搭理雷老板的。

    “恩，雷老板太客气了！我一定会捧场的！”

    彼此的寒暄，也在渐渐的结束，周围的气息似乎有些不同寻常，可是，我们想不出到底是哪里出现了问题。在那些喧嚣之中，会渐渐忘了多余的情绪。

    因为雷老板的邀请，所以萧雁本想将衣服送到这里离开，下午也不会来参加模特秀，不过现在完全没有拒绝的借口。

    “哎呦，啊，你们都在。”小美自洗手间内回来，发现屋里面多了很多人，自然热切冲上前。因为她性子比较直接，所以有些时候往往会给人的感觉没大没小。

    萧雁扯了扯身边的小美，对几人客气道“这位是我同事，小美。小美，这位是雷老板，和他的儿子雷磊。”

    萧雁为他们介绍道，小美伸出手对面前的雷老板道“你好，老板，久闻大名。”

    这时候倒是蛮懂礼貌的，雷老板含笑点了点头。与她握了握手。

    不过之后小美的视线就开始停在雷磊身上，毕竟雷磊帅气逼人，是众多少女心中的标准。

    看着小美望着雷磊发呆的样子，萧雁轻咳了两声“咳咳。”

    不过，小美依然没有自觉，缓了缓神，莫名其妙的看着身边的萧雁“你怎么了？感冒了么？”

    “噗咳咳！”不说不要紧，现在的萧雁觉得自己再次受了重创。

    不过，小美此刻已经无视其他人，转过身，望着雷磊，双眼喷射着精光“嗨，你好雷磊。我呀，是萧雁的同事兼好朋友，第一次见到你很高兴。”

    说着。冒着汗的手心在裤子上擦了擦，伸向面前雷磊。

    雷磊不好意思拒绝，只好无害笑了笑“恩，你好。”

    明显察觉到一边雷老板的脸色不太好看，萧雁拉着小美的手臂，望着雷老板道“呐，这样，我们就先回去了，下午再来参加公司的模特秀。”

    “啊？那个，哎...”小美还想在说什么，被萧雁手指狠掐了下。还未等小美多说。

    雷老板点了点头“好，那就不送了。你们路上小心。”

    萧雁赔着笑点了点头“恩，好，那我们就先走了哈。”

    之后拉着小美转身彻底离开这里。

    直到走出公司小美依然不甘心，对身边萧雁委屈道“我好不容易遇见个感觉不错的少年，雁，你都不给我机会认识认识他吗？”

    虽然小美一见钟情雷磊，萧雁还是觉得挺好的，毕竟雷磊人很不错，不过，有时候过于的张扬，就是找死啊。

    “你没看见雷老板的脸都绿了么，你喜欢他，就偷偷的喜欢或者联系呗。别这么明目张胆的，你会吓着雷磊的。”

    一见钟情这种事，多半不靠谱，可是有的时候一个人的感觉，倒真的可以影响一个人的一生。

    “这话说得，好像你很了解他似得？怎么会吓着呢。”以为萧雁与雷磊第一次见面，所以根本就没有想过其他的可能。

    小美觉得雁是不是也喜欢雷磊然后嫉妒啊。所以现在才挑拨来。

    不过，萧雁叹了口气。“我和他虽然认识的时间很短，不过，他是个很容易让人看懂的人呢，他是个好男孩，我倒是希望你们能在一起。不过，攻略男人要讲究策略啊。”

    萧雁明确了立场，小美缓过神惊喜道“你认识雷磊？那，有他得联系方式么？你们是怎么认识的？你还知道他的什么？快告诉我，都告诉我！”

    见小美这么强烈的态度，萧雁也瞬间不知道说什么了好，或者说，不知道该怎么面对她了好。不过被小美的毅力所折服，萧雁深吸了口气“好好好，我知道了。我把我知道的都告诉你好吗？别慌~咱先上车吃个饭我慢慢跟你道来好吗？”

    总算安抚了下小美的情绪，整个中午都在和小美讲述关于雷磊的事情。

    本来很简单的概括，不过小美似乎兴趣真的很大，刨根问底，甚至每个细节都要知道的很清楚。

    让萧雁尴尬的同时，浪费了不少时间。

    下午小美本想和萧雁一起去看模特秀的，不过因为她的设计出了问题，所以必须要赶紧去客户那解决。所以，当下午的时间来临，只有萧雁与瑞利出现在了模特秀的现场。

    其他人都为小美挽救烂摊子去了。

    灯光闪耀的舞台，后台现在在紧张的忙碌着。

    十几位模特在后台化妆，换衣服，进行最后的准备工作，马上就要开始的T台秀，弥漫着紧张的气息。

    外面早已汇聚了诸多的记者，手中的照相机‘啪嚓啪嚓’闪光灯连个不停，似乎不愿意错过这里的每一瞬间。毕竟这里的设计也很出奇，为了贴近主题，所以这个T台和以往的不同，采取红色为主色调，如同妖艳盛开的玫瑰，让人想要触摸，可是又怕触碰。

    瑞利则为她们选择适合他们自己的礼服。

    毕竟一个模特的发型以及脸型，妆容加上身材都有属于自己的气质，所以搭配也算的上一门技术活。

    而萧雁则与雷磊和雷老板坐在台下。一起观赏即将展开的T台秀。灰暗的舞台下，借着台上的灯光可以微微看清人的脸。

    雷老板和身边的人交谈，所以，萧雁与雷磊坐在一起，气氛反倒有些怪异。

    不过为了避免没有话题，萧雁想到了小美对雷磊的心意，不禁询问身边雷磊“哎，小磊。你怎么看待女生追男生的事情啊？”

    怕雷磊讨厌，所以，萧雁觉得还是一点点的把这个信息给他透进去的好，好帮助小美实行对策，不然，萧雁想了想雷磊曾经对自己说的，那些个女孩子追他的下场，不禁觉得很惋惜。

    “恩？我觉得没什么啊，喜欢一个人本来就是自由，所以，想用什么样的方法接近彼此也没什么的吧。”

    雷磊若无其事的回答，并没有向萧雁询问这番话的意义。

    “对了，小磊喜欢女孩子给你送饭么？呐是不是小磊喜欢成熟的女生？”

    萧雁继续追问，想到他说到的那个唯一考虑过的女孩子。

    “恩，我蛮喜欢会照顾我的，成熟点的，因为我很呆。不过活泼一点也不错啊。如果再逗比一点其实也好。”说到这里雷磊害羞抬手挠了挠头。

    萧雁倒吸了口冷气，这家伙是要闹哪样？

    “那，你到底喜欢什么样的女孩子啊？总得有个例子吧。”

    萧雁已经不想和他废话了，因为发现两个人的逻辑完全不在一个层次面。

    雷磊长叹了口气，似乎这个问题很困扰似得，想了半天，之后默然抬起视线望向萧雁“像小鸟这样的就很好啊。”

    像小鸟这样的就好...

    萧雁脑子过滤了下这个问题，微微点了点头。之后，甩手一巴掌拍在雷磊头上“笨蛋！”

    这家伙可能说的只是喜欢萧雁这种类型，可是听起来很容易让人误会成喜欢萧雁啊！

    “大家准备好了么？还有十分钟就要正式开始了！”舞台后的瑞利进行最后的确认。

    “准备好了”众人沉声道。不过话音将落，一位年纪尚轻的模特忽然间昏倒在地上。

    在即将开始的重要场合前，她昏了。

    一边的男人是她的男友，瞬间惊慌。“你没事吧，醒醒！不行，她最近为了这次走秀没有好好休息，我要带她去看医生，抱歉！”