
    不过不知道现在的时间，萧雁依然赖在床上慵懒道“现在几点了？”

    几点了？

    雷磊看了看手表“已经九点半了。”打给萧雁的时候也是觉得时间不早没有等到萧雁的消息，所以想来询问下是不是计划有变，不过现在看起来似乎不是计划改变了。

    不过这一问不要紧，才发现原来对方是....

    “啊？九点半了？你现在才来叫我！！都这么晚了！”

    哪知道萧雁一通嚎叫，颇有恶人先告状的意思，让雷磊觉得很尴尬，可是又觉得无所谓了。

    深深叹了口气，暗道女人不讲理的时候还真是无人能敌啊。

    “算了，不跟你说了，一会再说吧。”

    萧雁不顾电话另一端的反应，掀开被子爬出被窝，原本觉得艰难的事情，现在看起来也挺简单的。

    就是起的太猛了，脑袋有点晕。

    深深叹了口气。

    萧雁站在原地缓了缓神，之后陷入一阵忙乱状态。洗漱，穿衣服五分钟搞定。

    九点半的家中，也没有其他人的存在，萧龙与曹叶芯出去工作，而王尊不用想自然是去医院陪伴思凌。

    不知道这样的时光什么时候能结束。

    因为，望着空荡荡的客厅，萧雁真的很不爽!

    没办法，整理好自己，萧雁打开屋门，走出家中。

    感到医院的时候，雷磊已经站在门口等候，因为不了解这里的情况，所以等待萧雁来临。

    虽然在这里出入，可能会遇见王尊与思凌，所以，萧雁显得有些不自然，可是既然答应了，此刻只能迎刃而上。

    “你等了很久了吗？”

    询问面前的雷磊，明明是自己应该负起义务与责任的事情，可是到了这里，却又觉得让别人等，自己有些过意不去。

    雷磊缓慢摇了摇头“没有哦，没多久。”

    微翘起的唇边，依然很温柔。

    不过看在萧雁眼中，似乎只当做无知无觉。

    “那我们进去吧。”

    转身走入医院，准备去前台为美丽办理临时出院手续。

    不过说到底，到底带美丽去那里玩，萧雁还根本没有想清楚，因为好忙也好累，所以完全没有精神去想其他的事情，带着几分疲惫。

    二人走进医院前台。

    简单的办理好手续，之后去病房内接美丽。

    美丽明显很开心，在见到萧雁与雷磊的时候，脸上止不住的笑意“姐姐，哥哥，你们来了！”

    热切的语气，激情满满。

    让萧雁也忽然觉得，这样其实也不错，带她出去转转，享受一下正常人的生活。

    “恩，不好意思，我来晚了。”让一个小孩子带着希望等待，萧雁觉得自己真的好差劲，不过，美丽似乎并没有怪罪的意思，反而显得比一般孩子还要懂事“没事的哦，美丽能出去玩已经很开心了～”

    美丽越是这样说，萧雁反而觉得越愧疚。

    无奈的笑意弥漫。“那我们出发吧。”

    几人离开医院，可是让萧雁好奇的是，一直没有看到尊和思凌的身影。

    就像根本不在同一家医院一样，这样的感觉，反而让萧雁有些莫名的不安。

    不过．．．他们两个在一起哪里会有什么不安？是自己多想了吧。

    带着兴致勃勃的美丽走出医院。

    雷磊牵着美丽的手“那，美丽今天想去哪儿玩儿呢？”

    温柔的询问声，美丽想了想“我也不知道。没有人带我出来玩过。”

    或许，这样的人才是有些可悲的人，

    比那些无病爱呻吟的人要好了许多。

    不过这番话着实让两个人心疼。

    转过视线，望着硕大的医院，没有看到王尊萧雁叹了口气决定不管他们了。之后转身对着二人说道“我们上午就简单的去逛街，

    给美丽买点用的穿的好了。

    下午再商量去哪里玩。”

    毕竟美丽没什么衣服穿，而且，萧雁想

    让美丽心里面明白，自己其实和其他的普通人没什么区别。

    美丽眼底含着期待，

    不过又带着几分胆怯“我，真的可以吗？”

    与其说胆怯，不如说成是很害怕。

    一直以来自己被很多人隔离，没有人把自己当成正常的人看待，所以自己．．．也渐渐的不将自己当成一个正常人．．或许这样说有些过分，

    不过，这是事实。

    知道美丽的心里在担心，萧雁抬手拍了拍美丽的肩膀“你要记住，其实，你和任何人都没有异样，只要活着，大家都是平等的，

    没有人可以用异样的眼光来评价你。所以，

    你也没必要为了别人的目光而活，你，就是你自己。”

    这番话不知道美丽能明白多少，不过，萧雁相信，

    她自己迟早会懂得。

    太过在意别人的目光最终一定是自己把自己给坑死。

    一边雷磊见萧雁说的大道理，不禁带着几分笑意，

    觉得萧雁还挺可爱的。不过说起话来倒也有道理

    美丽明白，深吸了口气点了点头“好，我知道了！”

    “知道了，

    呐咱们就出发吧！”

    打开车门，萧雁示意美丽上车。

    有雷磊免费的车坐，

    感觉还是不错的。

    “恩！”美丽用力点头，二人一同坐上车，而主驾驶的雷磊也是想要宠着她们，所以温柔的不会多下评论。

    所以属于三个人的今日旅途正式开始！

    虽然，身边不是尊有些遗憾，

    不过，不讨厌雷磊，所以倒也不错。

    另一边的医院内，在思凌的病房中，王尊一如既往的对思凌进行着无微不至的照顾，或许已经是一种习惯，

    或许这是一种义务，总之，只想拟补那些欠缺她的时间。

    不过，

    今天似乎注定不同寻常，思凌出神，不愿意理会王尊，反之，在王尊为思凌拨好橘子递给思凌的时候，思凌怔神。

    “怎么了？思凌？哪里不舒服么？”

    今天的思凌太过安静，

    没有想要出去，

    也没有任何要求，所以，王尊觉得思凌或许不太正常。

    不过，思凌给出的答案很简单“我，不需要你了。你走吧。”

    简单的回答，轻吐出口的话，似乎已经没有过多留恋，

    可是听在王尊耳边，仿佛诉说的是离别。

    “思凌，你这是什么意思？”

    他不相信，

    她是一时冲动或者一时不明白才这样说的，

    或许，她从昨天回来后就不对劲了。

    “你，不是我想等的人，我，不需要你。”

    简单的回答，

    感觉更像是放给了对方自由。可是，王尊微微怔神，

    难道，

    她说的是林艾么？

    她觉得她最该等的是林艾，所以其他人都不再需要了？

    看来，她已经找到，她最该珍惜也是最想珍惜的人了，有时候我们被过去所牵绊，

    可殊不知，

    那些过去或许什么都代表不了。

    既然，

    她已经不想要自己陪伴，

    王尊也知道自己该做什么。“好，我明天再来看你。”

    没想到，曾经那么相爱的两个人，现在成为了彼此的不再需要。王尊忽然感叹，时间是毒药。

    思凌点了点头，之后没有多说一句话，仿佛他走与不走都与她没有一点关系似得，很冷漠。

    好像这个人根本不存在。

    王尊简单收拾好自己的东西，望着思凌“那你要好好照顾自己奥。”

    转身，离开思凌的病房，思凌没有看着王尊离开的背影，而是抬起视线望向窗外，这个男人，已经不属于她，所以留下？也是笑话。

    不知不觉，

    眼角匀出了泪光。

    她曾经以为，王尊是她要追逐的阳光，可是忽然现在发现，属于自己的阳光一直在沐浴着自己。

    而那道不属于自己的，就让他去自己最该去的地方。