
    “哦？呵呵，一日为父，终生我都对你有恩。你从小吃的穿的，不都是我的。现在，你来跟我讲尊重？”

    王晟冷笑，面对李艾，面对这些孩子们，自然有自己对付的方法。

    听了这番话的李艾也一时间说不出其他。

    暗自咬牙，不过神色冷漠。

    “好了，大家，先吃饭吧，我还有件重要的事情想告诉你们。”

    可是虽然这样说，沉闷的气氛已经根本削弱不下来。

    李媄一直在吃着自己的饭，根本没有半点理会他们的意思，似乎只当他们是空气，这种感觉，反而莫名的让人更加无法忽视她的存在。

    落败的她，此刻，依然在众人面前若无其事。

    王晟抬手示意史管家“去放个音乐，让大家放松下心情。”

    此刻的气氛沉闷，众人都觉得手下的刀叉似乎有千万斤重，所以显得更加小心翼翼。悠扬的哥特风曲子回荡在硕大的屋内，

    可是，几人间的气氛除了沉默只有沉默，似乎彼此间都已经毫无想要过多交流的心情，与感觉。

    口中的食物变得索然无味，明明该是温馨的气氛，可是，在几人的意识中丝毫察觉不出。

    微叹了口气，所有的气氛变得异常诡异。

    不过，率先打破宁静的依然是王晟，嚣张的表情，一副高傲荣辱不惊的模样，实际上他则是背后会伸出锋利抓牙的狼。

    只不过掩饰的不错。

    “对了，明天开始搬回来住吧，我们可是一家人，在外面住像什么话。”用长辈的态度教育他们，可是几人听后脸色反而不好看，天知道他现在心里到底在想什么。

    “我拒绝。”李艾沉声道，要他正式面对他？李艾做不到。

    而且，李艾现在已经有了很疼爱自己的父亲，所以，更加没有心思来应付他。

    不过，身边的王斐似乎有着不同的想法。她觉得从小到大从来没能了解自己的父亲，可是那个人是自己的亲生父亲啊。所以，王斐想要去靠近他，了解他的想法。“我，我同意，我会搬回来住。”

    “你在说什么啊,斐斐！”李艾脸色几分阴沉，表示很不满。

    这顿饭已经没法吃下去了！

    王斐勉强笑了笑，知道李艾为什么这么激动，他是因为担心自己而已。不过，王斐已经无法在意那么多。“艾，你答应过我的。逃避不是解决办法的选择啊，所以，不如我们一起来正式。看看这个让人一直捉摸不透的男人，到底是个怎样的人。”

    这才是王斐心里所想，或者说，是一种异样的期待。没有避讳其他人，说出自己内心的感受。

    让李艾也瞬间哑口无言。

    一边王尊似乎也本想拒绝，不过，听了王斐这番话，仿佛被教育了一番一样，有些事情，自己竟然没有自己妹妹看的明白。

    逃避，不是解决办法。只是在不敢面对自己而已。

    所以，王尊与萧雁相视一眼，彼此间就算不多说的交流，也可以明白彼此的心情。

    “我知道了，明天我和小鸟会搬回来。”

    尽管气氛很尴尬，或者说，这样日日夜夜的较量也会很伤神。可是彼此都不想在逃避下去。

    既然有问题，那么就要努力去解决。

    似乎诸人都达成了一种共识。

    错过的亲情，想要去重新找回。

    “不过，王先生，我希望你可以告诉我们，你这次回来的目的。”

    只是联络亲情么？王尊并不相信，怀疑的目光投向王晟，视线中带着几分阴冷，或者说蔑视。

    不过，王晟也没有丝毫隐瞒。“这次我回来，主要是来发展我的新企划，在国外发展的已经成型，想在国内建立起国内的机构网。”

    果然，那种高高在上俯视一切的目光，就是针对他的。

    专门在这个时候来沐江城建立自己的机构？王尊冷哼一声。“好啊，欢迎回来。”

    那就看看两个人到底谁更强好了，在两家公司的竞争下，谁能在沐江城立足！

    不过，虽然不服气，不过王尊不得不说，自己的确心有余而力不足。

    毕竟现在很多东西刚刚起步，而且王晟是国外的领先计划想要在这里立足，可以说已经打开了市场。

    当然，王尊不是对自己的没有信心，只不过，压力更大了。

    “不然，王尊，你就放弃了你现在的一切，继续做你的尊客好了。回到以前的样子，我依然是尊客的老董，你依然是总裁，这不是…”

    只因为对方在最初的时候投入了点钱，现在就好像彻底把自己绑死了一样。

    真让人不爽。

    “我拒绝，我有我自己想做的事情，只要你不暗中做手脚搅乱我的工作就好。”两者公平竞争，就算真的败了，王尊也不会说什么。

    不过，见多了王晟的手段，内心的顾忌反而更多。

    王晟自然不敢承认自己的所作所为，此刻不禁冷笑“好啊，那我就要看看，没有雄厚力量的你，到底是怎么飞起来的。”

    这番胡让周围人一怔，陷入寂静之中，不过又不否认，王晟说的很对。

    轻而易举的打压着对方的气势，也是王晟运用漂亮的技巧。

    所以，现在的王尊已经不是曾经，不会被三言两语所蛊惑。

    “够了，我吃饱了，今天就先走了。”

    站起身，王尊不想在与他交涉，而萧雁自然随着王尊微微对王晟欠身，转身离开。

    对于长者留有该有的尊重。

    而李艾和王斐也知道这饭局进行不下去了纷纷站起身。“爸，今天我们就先走了。”

    这句生硬的称呼，生硬的语调。

    没有过多的感情。

    几人离开，屋内再次变得空荡荡的，而自始至终没有说话的李媄，此刻放下手中的筷子。“我吃饱了。”

    对于外人彻底的无视，眼里只有她和王晟两个人而已，其他的全部都是摆设。

    不过，李媄想知道一个问题“王晟，我真不知道你到底是爱孩子，还是不爱。”

    说是爱的话，他没有尽过父亲该尽得义务，但是如果说不爱的话，为什么现在想方设法让王尊学乖。