
    陈强逃跑的手段可是一流，没用多久就甩掉了他们，只不过心中忐忑，甚至身子有些不受控制，惶恐的情绪依然在蔓延着，让陈强焦躁而不安。

    为什么会这样。

    不知道该怎么办的陈强，最终拨通了李媄的电话。

    冗长潮湿的胡同内，极少有人烟经过，这里是旧楼区，而且这里较为偏僻，多年的经验告诉陈强，这里是最安全的。

    所以他躲在这里，迟迟不肯出去。

    粗重的喘息传绕在周围，

    尽管不想接到陈强的电话，可是李媄最终依然按了接通键。

    “喂，上班时间你现在在哪里。”李媄冷漠的声音没有半点感情，传在陈强的耳中更觉得那么寒冷。“我，我似乎杀了人了。”

    陈强强行压抑的平静，可是已经阻拦不住颤抖的语气。

    李媄似乎觉得自己根本没有听清楚，

    不禁微眯起视线再次询问“什么？你说什么？！”

    就算再过阴毒，也不能玩出人命，是所有人都该知道的事情，可是现在看起来完全乱了！

    “我，我刚才不小心．．”陈强已经说不清楚完整的话。

    李媄脑中嗡嗡作响，强行让自己平静下来。这样来说的话，如果是普通人的话，

    赔点钱什么的应该没什么问题。不对，有没有人看到他杀人？“那个，你到底失手针对了谁？”

    李媄缓慢询问，想得到陈强准确的答案。

    所以，陈强也没有隐瞒吐出口“是，是李艾的女朋友。我，

    我中午本来是想去找李董事长的，我本来想找那个混蛋，想动手的也是他的！可是．．可是！！！那丫头突然冲出来。”

    陈强已经觉得自己要语无论次了，完全不知道自己要说的重点在哪，只自顾自的烦乱着。

    不过，听到这番话的李媄，瞬间如同晴天霹雳，脑海中猛地一震。

    怎么，怎么偏偏惹上那个煞星？！陈强，怎么能做出这样的蠢事！

    “我不管你了，你别再来找我，你要多少钱我给你，我求你别再来找我！！”

    惹出了这么大的事情，李媄也完全无法轻易善后，此刻只想和他撇清楚关系！

    不过，陈强本来就不是好甩掉的角色，此刻更是阴沉道“你觉得我会放过你么？我们！可是一条船上的人吧！你给我记住了！”

    在这一刻，最慌张的时候，李媄竟然要抛弃他！所以，陈强只好继续威胁她。

    因为，那是最有效的手段。

    ＂啪

    ！＂李媄挂断了电话！不想再和他有半点联系。

    陈强的心寒了一半，不过李媄越是这样做，陈强就越不会轻易放过她！

    那个男人抢走了自己的孩子本身就是错在先！根本不能忍！

    李艾几人本在准备新片子的事情，不过接到了王斐出事的消息，

    集体罢工赶去医院，

    不理会其它老板的愤怒。

    赶到医院内时看到抢救室外的李董事长。

    李艾跑上前，询问道“怎么回事？电话里也没说清。斐斐怎么会．．．”王斐是自己心上的，

    受一点风吹草动都让他心底乱着。

    “我不知道那个人是谁，看起来应该是针对我的，然后，想杀了我，

    斐斐为了救我．．都是我的错。”

    李董事长很少自责，可是在孩子面前，

    他此刻像个做错事的孩子。

    所以，李艾怎会真的责备他？“好了，我知道了，斐斐会没事的！”

    安慰众人，

    或许也是在安慰自己。

    一边的宇光侽与方佳怡均沉默着。此时的心全部被提起，期待着王斐平安。

    而王尊是最后赶到医院的，本来是留在医院内照顾思凌，可是接到电话后也毫不停息的赶了过来。

    带着思凌的那一份关心。

    当王尊说要去看王斐的时候，思凌似乎有所察觉拉着王尊的手说要一起跟来，

    可是被王尊好生安慰拒绝了。

    所以，思凌说，代她给她关心。

    这是一个来不及高兴的新突破点。

    众人在紧张的气氛中度过分分秒秒，似乎都在为现在的情况而捏了把汗。

    忽然，手术的红灯熄灭，里面的大夫走出。几人迅速迎上前，

    李艾最为担忧“大夫，她没事吧？！”

    医生微微舒了口气“好在送来的及时，所以，她并没有生命危险，不过流血过多，会短暂昏迷，静养几天就好了”

    也就是说刀口伤的并不是致命处，也没有意外发生。众人松了口气，知道她没事为她感到开心。

    “太好了。”

    不过，知道王斐的事情尘埃落定，李董事长觉得自己有更重要的事情需要去做，此刻转身，冷声道“我去找那个王八蛋，我一定让他不得好死！”

    李董事长绝对无法容忍伤害自己亲近之人的人。

    众人虽然觉得这样不太妥当，

    不过倒也不排斥李董事长的做法，毕竟大家心里都在堵着一口气，那个男人，到底什么来历？！是不是有精神病！

    “呐，你路上小心。”李艾依然没有开口叫他父亲，

    或许是不习惯，总之似乎永远都吐不出口似得，虽然自己也有些忐忑，不过，李董事长从来没有逼过他，所以让李艾觉得，就这样也不错。

    另一边王尊本想告诉萧雁，可是怕她担心，而且她现在应该正在忙，所以没有对她说，本来拿起的手机重新放回了口袋。

    而萧雁也的确进入了无限忙碌状态，手机早就扔进包内，

    包扔在了角落里。

    桌上的图纸与布缎子胡乱飞。

    将才走入工作室的时候，打开屋门，萧雁就看到倒在纸海之中的瑞利，躺在地上望着棚顶，

    不知道在想什么。

    所以当时萧雁还吓了一跳，不禁轻轻走上前，蹲下身，伸出指尖试探着瑞利的鼻息。

    不过瑞利似乎很生气，情绪很不好，

    皱起眉头面色阴沉的脸，

    张嘴咬住萧雁的手指。

    萧雁痛的“啊呀”一声。

    瑞利没处发火全部发到了萧雁身上“我都要忙死了忙死了忙死了！！”

    重要的事情说三遍，萧雁尴尬笑了笑，耸了耸肩，

    毕竟也很同情瑞利。“额，呐，你哪里想不通我来帮你吧。”

    做设计这行，

    有灵感的时候如泉涌，啪啪啪的都是新意，可是没灵感的时候怎么画都觉得是一堆废草。

    瑞利坐起身，身上的纸张散了满地。“我觉得，自己设计的，完全没法看了，越到最后，搞得好像都是重复的，啊！！！这可是某公司要的模特展服啊！”

    瑞利咆哮着，服装公司模特展哦？这样的话的确很累，

    不过想到这几天瑞利都很忙而没有叫自己的时候，萧雁反倒觉得有些温暖，

    有种被关心的感觉。

    “恩，我知道了。”萧雁半蹲下身，

    捡起地上散落的纸张，准备从草稿中分析，来制作出最高大上的礼服，“呐模特展的主题是什么？”

    萧雁边捡起地上的设计图边询问道。

    “是自然风景，例如海啊，云啊，天啊，草啊，花．．．．呼～我想的头都大了！”瑞利咆哮着已示自己的不甘。

    不过这也是难免的，

    做设计的总是用脑子特别多，稍有不慎就会用脑过度。

    所以萧雁决定帮瑞利锦上添花。做成更完美的东西。

    不过，三个小时后．．．地上躺着两具尸体，脑子沉重，浑身无力，

    眼底无神，甚至动弹都成为了奢侈，随意散落的纸张，和布料埋没了二人。

    当然如果没了呼吸的话，他们就成为了真尸。

    本想帮助瑞利好好进行计划，

    不料不知不觉之中，自己也陷入了脑细胞用尽，精神崩溃的状态。