
    做骨髓检测的人共有三十余人。为了美丽，觉得可以现出自己的一份爱心，虽然骨髓捐助的危险性也很高，不过，有些人为了五十万，也还是觉得可以尝试的。

    或许，这里唯一没有私心的，就是那个男人。

    医生走进美丽的病房，望着王斐与美丽脸上带着几分喜悦“找到了，和美丽骨髓百分之九十八吻合的人。可以近期一周内准备进行手术了！”

    这无疑是个很棒的消息，王斐一时间难以置信，脸上依然带着几分迷糊“什，什么？”

    那么渺小的希望，可是竟然被真的认可了？

    “那个人是谁？！”

    美丽在病床上也不禁露出几分虚弱的笑容，生命可以延续了吗？那真是太好了。

    医生自然没有隐瞒，坦然道“是一个叫做陈强的男人。”

    陈，陈强…

    王斐微微怔神，脸上的表情带着几分不自然。

    他，竟然为了美丽做了化验，而且，还会那么高的吻合率…

    或许，那个男人，并没有想的那么糟。

    那个男人坐在医院的角落里，望着面前的化验结果单。手掌微微颤着。

    自己溃烂的人生，终于似乎有点意义了。

    没有注意到缓步靠近的脚步声，直到走到了近前，陈强才看到停在自己面前的一双脚。

    顺着它抬起视线，陈强看到了王斐说不出表情的脸。

    王斐叹了口气，伸出一只手“谢谢你。”

    就算彼此不用说明，可是都知道彼此的意思。

    陈强眨了眨眼，带着刀疤的脸上，眼皮渐渐低垂，之后抬起右手，牵住王斐的手顺着她的力量站起身。

    “我这一辈子，没做过什么好事。为了给我天国的女儿积积德，为了让她看着自己的父亲骄傲，我想做点什么。”

    陈强别过的视线，掩饰不住眼底的红色血丝与点点泪痕。

    天国…女儿…

    王斐忽然怔神，难道说他的女儿已经…

    那不是想被人提起的伤疤。

    当得知了美丽可以近期动手术的时候，王尊和萧雁，李艾等人均觉得松了一口气。

    但是当得知那个人是陈强的时候，大家反倒都沉默了。

    李董事长那边并没有找到线索，搜遍了档案没有找到叫做木子媄的女人。

    因此李董事长带着怒意离开，局长也没好意思跟他谈股票的事情，反倒想赶快把这瘟神送走。

    美丽的手术日期定在三日后，事情总算恢复了少许的平静，王尊和萧雁也依然没有找到木子媄的下落。

    还是那句话，真的有木这个姓氏么？就算有，真的有流传下来么？

    看似平静的日常，生活依然在日复一日的前进着。

    萧雁坐在电脑边，手中敲着剧本，大概回归了自己的生活，瑞利似乎总躲着她，不让他去上班，可能不想分给自己一勺羹吧。

    不过也无所谓了，美丽的手术就在明天，今天小小的放松下，面对明天即将发生的事情，无论是什么样子，请不要惊慌。

    这一次，真的是交给了命运。

    让它来决定这一切。

    手中依然不止的敲动着键盘，生硬的语言不知道该怎么才会完整，萧雁渐渐发现，自己写的故事越来越不搞笑。

    失去了原由的特点，那么，到底该怎么办才好。

    很害怕，原本就遭乱的成绩会因为情绪的导致而更乱成一团，那么自己做的这些好像都没了意义一般。

    那么，我们到底是为了什么，而去写出这些文字呢？想得到人的认可，想让自己的价值得到肯定，这是我们唯一的出路。

    倒吸了口冷气，算了，趁着耳机内的歌声还在绕，趁着心情还在一点点的柔缓着。

    继续着，现在的生活吧，完成自己所能做的。

    画：男主和女主因为女二争吵。

    男主：我和她真的一点关系都没有！

    女主：我刚刚看到你们在一起手牵手难道这叫没关系么？

    男主：是她牵我…

    女主：还不都一样！其实你也很期待她牵你的手吧，不然为什么没有甩开！你这样做太讨厌了！

    男主：因为……我发现，她手心的温度和你的好像，她和你好像，让我一时间……

    感动的情话？女主应该感动的泪眼模糊？

    呸，这样的借口亏他说的出口，女主甩手一巴掌抽在男主脸上。

    女主：你现在让她抽你一下看看是不是一样的感觉了！

    画：女二冲上前抽了男主一巴掌。

    女二满脸疑惑：一样么？？

    木子媄…不知怎的，指尖敲打出了这个名字，木子媄…木子…李…李媄？

    萧雁无意间打出了这个名字，原本这条线其实并没有太深刻的应进脑子。可是…

    自从陈强的骨髓匹配了美丽的之后，萧雁就更加感觉，这里面是不是还有其他一般人不知道的事情？

    陈强和李媄很接近，所以，他们之间有一个孩子，而李媄说那个孩子死了，可是，陈强的骨髓恰巧适合美丽。而且，木子媄这个人根本就找不到，而李媄的话，之后萧雁回去找过，李媄这个名字倒是有些人知道。

    所以…萧雁大胆的猜测，李媄会不会就是美丽的母亲，而陈强就是美丽的父亲，只不过陈强不知道？

    这样一想的话，很多线索都通了。

    可是，这也只是推测而已。

    萧雁不禁停下了手中敲打的键盘。仔细思考着这件事情的可信度。

    ‘咔擦。’一声开门声袭来，王尊走入屋内，直接走入萧雁的房间之中，带着几分疲惫，这几天，在医院内的连番看守，而王尊刚换班回来。

    疲惫的身体，直接倒在床上，望着坐在电脑旁边的萧雁温柔道“怎么了？那么看着我？”

    萧雁此刻正在思考，而且想将这件事情对王尊说。

    “我怀疑，李媄就是美丽的妈妈。”萧雁直言道，视线紧紧盯着王尊，王尊是个很聪明的人，相信他一定也有所察觉。

    王尊眨了眨眼望着萧雁，转眼间温柔道“你也有所察觉么？”

    看来，果然，王尊也想到了，那是不是说别人也都有这方面的猜测呢？

    “是啊，我觉得，不可能有刚刚巧的那么合适的骨髓移植，刚刚巧那个地方没有木子媄，只有李媄…”

    见萧雁说的很肯定，王尊不禁坐起身，眼底直视萧雁，他有了更直接的线索。

    “你记得，那次李艾和陈强做ＤＮＡ的时候么？那个医生有一句话或许你已经忘了，他说，李媄，自己拿去了一份ＤＮＡ血液。而当时我们因为结果都忽略了。”

    经王尊提醒，萧雁也想起来了那件事情。

    “难道，真的是…”

    不过，也亏得王尊竟然能记得那个别人都已经忘记的细节。

    王尊很确认的态度道“我去医院调查了那次的结果，那份ＤＮＡ结果是真的，只不过是血液被掉包了，也就是说，李媄知道她和陈强的亲生骨肉在哪。”

    如果这样推理过来的话，萧雁也仔细想了想“那天陈强绑架美丽，李媄会不会是那个时候发现了美丽是她的孩子，然后掉了包？或者说她早就知道了？”

    可是知道了为什么不相认呢？难道她那么狠心？

    “我觉得是这样的。不过，李媄是个很自私的人，如果真的和我们推理的一样的话，我觉得按照李媄的性格，不让她亲口说出这种事情的话她是不会承认的。”

    萧雁微眯起视线。“那，我们让她自己说就好了。无论有什么事，或者她做什么样的决定，这件事情有必要让陈强和大家都知道！就算不是为了决定美丽何去何从，也应该有一个说法！”