
    众人点头，知道事情的严重性。

    “尊，你说我们该怎么做。”

    尊一直是很有领导力的人，所以大家都信任着他。

    很多大权交给他来负责，会有更清晰的路子。

    “这样，李艾，麻烦你可以动用下粉丝的力量，来为美丽做做宣传，看看有没有人主动愿意捐助合适的骨髓，我和萧雁依然继续寻找美丽家人的下落，斐斐依然留在这里好好照顾美丽。目前为止，也只有这样了。对了李艾，如果李董事长肯帮忙的话，也可以进行下地毯式的搜索，毕竟那个女人的线索似断非断。那个人叫木子媄。”

    李董事长可以动用警察的力量来进行人口分析。

    这样一来的话，能尽量缩短时间，就要尽力。

    交付下去这些事情，王尊不禁询问到“你们有什么问题么？”

    高高在上的气势，不过将一边的陈强排除在外。

    毕竟不熟，而且，几人并不信任陈强。

    李艾想了想“恩，可以，我一会发一条微博，然后，明天周末刚巧下午有场演唱会，人会很多，我会再次宣传这件事情。而且我父亲应该也会出手帮忙。”

    虽然美丽的病很重要，可是李艾还有自己的工作要做。

    很好，李艾这边得到的答复比较靠谱，而王斐自然也没有任何意见“我一直都在这里照顾美丽的，所以没问题。李叔叔别看有时候心狠手辣，但是心肠很好，他一定会帮忙。”王斐看起来要更了解李董事长似得。

    王尊与萧雁自然也没有什么意见。

    所以几人达成了一种统一意识。

    那么整件事情，似乎再次清晰了很多。

    “好，那就这么定了。现在，依然有斐斐在这里照顾美丽吧，我们养养精神，明天GO！”

    几人点头，没有任何异议。

    大家都忽视了陈强，就算转身离开，也没有在多理会他。

    陈强看着这么多人为美丽一个人努力着，为了拯救她的生命，自己，啊？是不是也能做点什么？用自己已经烂掉的生命，来为自己想做的事，尝试着？

    所以，陈强，一个人走去了化验室。天还很早，所以，很多人已经下班。

    陈强一个人靠在化验室的墙壁边，等待着凌晨，工作人员的上班。

    采取了自己的骨髓，就算只是千万分的机率会落到自己身上，可是陈强依然想要尝试着。

    黎明悄然来袭，而这次的美丽没有和以往一样的醒过来，笑着。

    而是一直在病床上处于昏迷的状态，身上插着诸多的输液管，脸色几分苍白，本就瘦弱的身体，此刻更加变得弱不禁风。

    凌晨的微博上，迅速火起了一条讯息，转发量在短短一个小时内达到上万。

    看来这个城市夜猫子也是居多的。

    不夜城，有时，甚至也可以做些真正正义的事情。

    至少有颗温暖的种子在心里慢慢开成了花。

    传播更多的力量，来寻找更多的爱心人士。

    所以，早上的医院，已经聚集了一些人，纷纷说要测试自己的骨髓，男孩，女孩，大家其实都想尽自己的一份力量，并非想要得到谁的认可。

    而萧雁与王尊继续踏上寻找木子媄的道路，依然是那片荒郊野外，线索一直卡在这里，虽然王尊一直说会找到的，可是心里早已经被不安渐渐的取代，毕竟，有时候，或许希望越大，失望越大。

    无论怎样，暂且尽自己的一份力量，已经是自己的力所能及。

    “我们去那边找找吧？”萧雁指了指与昨天相反方向的住宅楼。

    戴着草帽穿着简单的防晒衣，手中拿着这附近的地图。

    王尊点了点头“好。”

    拉着萧雁的手腕，穿过马路。

    这里虽然人和车子都很少，可是，因为有人牵着还是会变得很温暖。

    赶去临边的住处并没有浪费多少时间，而那边也是被拆了一半的旧楼区。

    只有几家简单的住户，门口坐着几位闲聊的老人。

    萧雁走上前，脸上带着几分笑意，询问道“奶奶，请问，你们知道这附近曾经有个叫做木子媄的女人么？”

    越是年老的人，在这里居住的时间越长，所以，或许会因此有线索吧。

    白发苍苍的老人似乎想了想，脸上慈祥的表情绽放“不记得噻，你们去那边找找吧。”

    萧雁一直相信，老人是不会说谎的，所以他们如果说没有印象的话，那可能就真的是没有的。

    所以，萧雁虽然有些失落，不过倒也转眼间重新打起勇气，还有其他的地方可以找啊。此刻不禁道谢道“谢谢奶奶，那打扰你们了！”

    其实有些害怕，一直像这样找不到一点线索，萧雁就会认为，是不是，那个人根本就不曾存在过，如果是这样的话…

    那么自己的努力是不是有价值？或许，是不是一直都是自己的一厢情愿。

    转身，望着身后的王尊，王尊也询问了另外一边的几位大爷，不过结果都是一样的，王尊摊开手。无奈摇了摇头。

    萧雁深吸了口气。“那，那边，去那边看看吧。”

    这边的老旧住宅楼只剩下三栋。其次的就是距离中心点更远的地方，总感觉，更远一点的话就会更没有线索。

    可是，萧雁与王尊依然要尝试，不肯放弃一点点的希望。

    “你好，请问这位先生，你知道这附近二十年前有个叫做木子媄的女人嘛？”

    不断的询问，每一次的期待，可是换来的依然是“不好意思，不清楚噻。”

    除此之外没有任何进展，可是时间并不等人，一点点的拖下去。

    阳光很刺眼，寻找的路，变得异常漫长。

    医院内依然伴随着忙碌的音节，一步步的走着每日的日常，在这里，每天都有人出生，也有人面临死亡，每天都会听到新生的哭泣声，或者绝望的哀拗。

    静静的聆听着。

    李媄全副武装，那条微博，她看到了，那个女孩需要吻合的骨髓移植，情况不妙，活不了多久了。

    所以，李媄，不知怎的，想要来看看她，把头发全部梳起，带上一顶男士假发，穿着男士的灰色风衣，带着一块很大的墨镜。

    走入医院内，这样，就不怕别人会认出自己。

    那个女孩的病房很容易就被找到了。

    李媄站在门外，顺着窗口，望着屋内的场景，王斐在很细心的照顾她。

    女孩在重病监护室内，李媄只是站在门口静静的看着那张脸。的确看起来很苍白也很虚弱。

    李媄心底一痛。这个孩子可怜的命运一直都没有终结过。

    屋里面的美丽躺在白色的床单上，脸上依然保持着温柔的笑意，似乎，不想让任何人担心，所以…

    算了，李媄并不打算用自己的骨髓来救美丽，既然二十年前就抛弃了她的生死，二十年后也没什么改变。

    是自己的孩子又怎样？自己，无法放弃自己的一切。

    转身，李媄准备离开，迎面而来呼吸的男人的脸，竟然是陈强？他居然会在这里…

    李媄低下头，毫无顾忌向前走着，墨镜口罩将她完全掩饰，与陈强擦肩而过，陈强并没有认出李媄。

    因为他的心里，始终在惦念着美丽，所以，站在病房门口，陈强痴痴的目光，望着里面的场景。

    这个世界有时候是不公平的，但是请相信，一定会有人许你，你一直想拥有的。

    因为，生活原本就是一个天秤，好与坏都会保持一生的平行，如果没等到翻转而来的好先行放弃了自己，那么，你的天平就变成了一头栽。