
    走进洗手间，虽然洗手间跟以前比很狭窄，不过王尊并不介意。“真是麻烦阿姨了。”

    曹叶芯微微无奈的浅笑着“客气什么，只要好好对我们萧雁就好了。那好了，我就先出去了，澡巾和浴巾什么的，都在这边，都是新的。我就先出去了，需要什么的话，就大声叫客厅里的萧雁。”

    原来，一切都为他准备的好好的。

    王尊不得不说真的有些感动，或许并没有人为他刻意细心道这个份上。

    “恩，好，我知道了。”王尊点头，曹叶芯走出洗手间。

    温暖的泡泡浴，王尊暗叹，还真是够贴心的，知道泡泡浴对皮肤好。但是自己又不是女孩子啊。

    微微轻笑，脱光光的王尊走入浴缸内，总觉得这并不适合自己，不过，难得他们的好意。

    果然，整个身子慵懒的躺进去，觉得还蛮舒服的。

    或许，这就是平淡中最简单的幸福，也是自己一直期待着的。

    王尊泡过澡走出去的时候，曹叶芯与萧龙以及萧雁都在客厅内看着电视。

    “来自星星的你~”

    “哦~欧巴~欧巴好帅~你看看，老头子，你年轻时候要这么帅就好了，是不是我也有回青春。”

    曹叶芯一边感叹一边数落着坐在一边的萧龙。“都土埋半截的人了，谁叫你当初没看好就相中我了呢？再说，我年轻时候也不丑的好么？”

    两个人进行着争辩。“还不是你三两句好话就把我骗来了，我现在可悔得很呢，我要是二十年前知道二十年后你这样啊，绝对不嫁给你。”

    一下子似乎可以说到时空穿梭，不过，这似乎也没什么用。

    “呸，就算再给你一次机会你还是会选择我，别问我为什么，你年轻时候信誓旦旦跟我这么说的！”

    萧龙极为确认的语气丝毫不给曹叶芯面子。

    一边王尊悄然间坐在萧雁身边，虽然二人看起来总是争吵的很厉害的，不过实际上谁也离不开谁。

    或许，王尊甚至想到和萧雁老了以后就是这个样子。

    虽然很毁形象。

    萧雁倒身，躺在王尊的腿上，手握住王尊的手心。完全无视曹叶芯与萧龙二人。

    不过二人的战火不会因此轻易熄灭，转眼间烧向了萧雁身上。“雁！我和你爸离婚了你跟谁！我俩没法过下去了！”

    这番话对萧雁而言，造不成分毫打击，只见萧雁抬起手指“这已经是我成年后地一百二十八次听到的同一个问题。”

    这番话彻底将二人打击无话可说。

    王尊忍不住在一边轻笑。

    这一家子，的确是好笑了一点。可是，还未等王尊笑完，曹叶芯一看这小子居然敢笑？不能就这样放过他！“王尊，呐你怎么想呢？”

    完了，王尊可不能像萧雁一样处理啊。所以，现在该怎么解决？二老的视线盯着王尊，王尊想寻求救援。

    不过，一边的萧雁完全没有自觉。似乎在诉说“好好表现啊，”一般的感觉。

    王尊尴尬笑笑。“我觉得，按照正常来说，没有这个可能性。”

    在职场上的对话已经习惯，所以现在处理家庭琐事完全不在行。

    他的回答，引来几人的大笑声。“哈哈，好吧，尊你好可爱。”

    萧雁双手环住王尊的脖颈。

    曹叶芯与萧龙也一副莫名其妙的感觉。伴随他们的笑声，王尊也尴尬挠了挠头。不由自主嘲笑自己起来。

    最近的几天，王尊都觉得心情很好，或许就是因为如此。

    不过，这个世道总是有人欢喜有人忧，借着醉意的陈强离开了尊府，直接想去找到李艾。

    据说，他现在经常举办演唱会，风光的很，那可是自己的种，他风光怎么能不带着老子？

    所以陈强找到了宇光集团的地址，准备去看看自己的孩子。

    不顾及路上的泥泞，不顾周围人的目光，陈强无奈苦笑着，一路赶去宇光集团，冒着大雨站在大门口，想要等待自己的孩子出来。

    他看过照片，是个很俊俏的小伙子。

    一边的树下，陈强不顾危险的站在那，眼底似乎带着几分炽热的目光。

    没一会，李艾和王斐走下公司，正准备回家。

    不过，似乎发现外面雨下的很大，而顿住了脚步。

    陈强手中握着自己一直没有撑的伞，带着几分热切的目光，原来自己孩子已经有女朋友了，太好了。还很漂亮呢。

    陈强想要走上前，将手中的伞递给李艾和王斐二人。

    不过，转眼间，身边突然经过一辆奔驰，转过弯时的积水迸溅了陈强满身。陈强忍不住破口大骂一声，‘我槽’

    可是因为雨下的很大，李董事长并没有注意到，车子直接行驶到李艾和王斐身边。摇下车窗对二人打着招呼。“上车吧，斐斐，小艾。爸带你们去吃好的去！”

    雨下的太大了，陈强没有听清楚他们在说什么，只是感觉，似乎有些不妙。

    李艾看到了被自己父亲溅了一身水点子的陈强，忍不住带着几分责备“爸，开车时候小心点，嘣了别人一身脏水多不礼貌。”

    说罢转身对身边的斐斐道“你先上车吧，我去给他道个歉。”

    王斐点头，“好，那你小心点，快点上车哦。”

    李董事长尴尬挠了挠头，也觉得挺不好意思的。李艾走向陈强身前。

    陈强望着李艾走向自己，脸上不自觉绽放出了笑意。

    难道他认出自己了？

    不过，李艾走到陈强身前歉意道“对不起，这位先生，我父亲开车雨太大没有看清。这样，给你点钱，你去买身新的吧。”

    李艾拿出二百塞进陈强手中。陈强被那句他父亲的话，脑中一沉，完全没了自我意识。

    什么？他父亲？坐在车内的是....不可能的！

    被强行塞入手中的红色纸贴，变得拔凉拔凉的。

    李艾转身，向着奔驰车走去，打开车门坐上车。没有丝毫犹豫。

    陈强不敢相信，也根本不会相信。那个人，怎么会是别人的孩子呢？明明就是自己的！

    可是...

    坐上车的李艾长长松了口气“怎么样？要带我们去吃什么大餐啊？”

    “海鲜大餐！我都已经订好地方了，斐斐不是喜欢吃么？那里我提前半个月就开始预定了，很不容易的，不过味道绝对赞！”

    李董事长对他们也是绝对的好。

    王斐雀跃道“谢谢叔叔~！”

    不过，这句感谢听起来反倒显得陌生。“没什么，反正以后都是一家人，你也是要姓李的么。”这番话说的没错，不过，王斐微微红起脸。

    这已经是铁板钉钉的事了。只是分早晚而已。

    几人的和睦丝毫无视了，路过的陈强身边。

    陈强怨恨的目光望着车内主驾驶位置上的李董事长。

    手掌紧握，手中的红色纸贴迅速被卷的褶皱。

    最终手掌一松掉在了地上。陈强决定要把这件事情弄清楚，转身走向不远处的电话亭。拨通了李媄的电话。

    电话将接通，陈强怒斥道“他到底是不是我的孩子？！”

    李媄警觉，看似发生了什么事情？

    “你，怎么了？”

    “我看到他叫别人父亲！他不是我的孩子么？！”

    面对陈强的质问，李媄眼底一转，既然他那么希望是他的孩子的话，其实也不是不可以啊。

    看着别人不幸福，自己才是最舒坦的不是么？

    所以李媄轻笑回应“他当然是你的孩子了，可是，之前我被人欺负，那个男人强行把我们的孩子给夺走了。他证据确凿我根本扳不过他，想到这里...我就...呜呜呜呜。。”