
    回到家中的时候，时间还很早，萧龙与曹叶芯应该还没有回来，王尊推开屋门，将走进屋内。

    突然迎来面前萧雁的大抱抱，“欢迎回家~尊~”

    温柔的声音，王尊微微怔神后，心底暗自一喜，温柔笑起的唇边，带着几分宠溺“恩，今天居然在家？”

    抬手抚摸着萧雁的发，询问萧雁。

    “是啊，上午去看了思凌，我们约定明天去玩，尊也一起去吧？”

    想起上午几人的约定和行程，萧雁对尊说出口。

    想想自己能休息放松的日子不多，王尊点了点头“好啊。没问题。”

    不想让自己太过紧绷，得到王尊的答案，萧雁双手揉搓着王尊的面颊。“太好了，尊！你呐？累不累？找了一天的工作开心不开心？”

    怕尊会在外面受了委屈，萧雁并不想知道答案，只是担心他的心情。

    不过，虽然今天也有碰壁的时候，不过总体总结的话，感觉还是不错的。

    “恩，我没事的，别担心。而且，感觉还蛮有意思的，遇见了些有意思的人。”

    看着王尊没事，萧雁松了口气。

    怕高高在上的他不好融入低层人的生活，看来是她多虑了。“果然，我的尊最棒啦！”

    无论处在什么位置都能很好的适应下去。

    “那当然，你呢？在家做什么了。我有点累，借你的床休息下。”

    王尊忽然感觉就像这样简单的聊聊家常也是不错的，这种最简单的生活与交流。

    萧雁拉着王尊的手走入屋内“当然没问题这里可也是你的家哦。”

    由于在家里，萧雁只穿了简单的睡衣，可以隐约看出她的娇柔身材，王尊咽喉处隐隐干燥。

    走入萧雁屋内，反手握住萧雁的手腕，萧雁眨了眨眼，不过面对王尊依旧不断的心跳着“怎么了？尊？恩…”

    眨着眼睛，带着几分好奇。

    转眼间，王尊将萧雁压在身后的床下。

    两个人的体重，软软的床垫微微塌陷。柔热的气息席卷，对方身上的每一寸温柔感同身受。

    “是啊，所以，你是我的人，现在又在诱惑我，我是不是应该回应下？”

    尽管知道萧雁没这方面的意思，不过王尊依旧想要挑-逗面前的女人。

    压倒性的优势取胜。

    萧雁面颊绯红，“我哪有在引-诱你啊~”萧雁柔声呢喃，望着近在咫尺的脸，伸出舌尖轻舔了下王尊的耳垂下。

    王尊不由身子一抖，这酸爽~

    不是在引-诱是什么？

    “小妖精，是想让我好好教训教训你了吧？”王尊带着几分笑意，唇角激起一丝冷笑。

    萧雁抬起手环住王尊脖颈“人家都是你的人了，你可要轻点教训我啊。”越是在一起的两个人，越不会嫌弃两人间的矫情。

    “咔嚓！”门外忽然响起了打开屋门的声音。

    王尊与萧雁对视，一切动作只在眨眼之中！萧雁站起身，王尊倒在床上，盖着被子，微闭双眼，萧雁坐在电脑桌前，两个人的心跳频率增强。

    ‘噗通噗通！’

    萧龙与曹叶芯的对话传来“今天的菜怎么这么贵噻。真是的，明天不要买了。都下面条吃好了。”

    每天的对话似乎都很雷同，走入屋内的萧龙与曹叶芯看到萧雁屋内躺在她床上的王尊不禁带着几分疑惑“尊今天这么早就回来了？”

    萧雁依然没有平复好心情，此刻心脏依然在迅速的砸着。“啊？啊。没事，什么事都没有！”

    曹叶芯愣了愣神，里面的王尊依然在睡觉。二人眨了眨眼，觉得莫名其妙。不知道她莫名其妙的在激动什么劲儿呢？

    “奥。对了，这个菜啊！感觉还不新鲜哎！”

    强调的语气，转身与萧龙一同走进厨房内。

    萧雁松了口气，抬手拍了拍胸口，感觉为什么挺明目张胆的关系要弄得这么偷鸡摸狗似得呢？

    转过视线望着床上的王尊，王尊也微微眯起一道视线，与萧雁四目相视，彼此达成一种默契。

    王尊翻身，准备真的休息，萧雁转身，继续望着码字界面敲打着键盘写剧本，耳麦中的歌声依然在缓慢的传绕着。

    微翘起的唇边带着几分得意。

    这样的生活，反倒让人莫名的觉得欢喜。

    温馨的气息，平静的日常，夜深人静的时候，当这一切悄然恢复为平静，萧雁看到客厅内的台灯照亮的微微灯光，悄然间走出屋内，趴在墙壁边，望着客厅内的场景，只见王尊在用笔记叙着什么，虽然不知道他在写什么，不过看到他微微皱起的眉头，萧雁大概想到，是有关于工作的事情。

    王尊之后简单的说明了他现在的情况，和对于未来的想法。

    无论他说什么，萧雁都会选择绝对的支持。

    不过看到他这么晚了，还在工作，明明已经很累了，有点心疼他。

    走向厨房内的冰箱边，拿出冰水走向客厅，王尊真的很集中精神，就连萧雁走过去他都没有发现。

    “尊，喝点水吧。”

    将冰水放到他的目前，王尊才微微缓过神。

    “怎么还不睡。”温柔的声音袭来，萧雁轻坐在王尊的身边“你不也还没睡，这么晚了不休息，是想让我心疼心疼你么?”

    微抿起唇角，带着几分挑衅，不过，王尊伸出手环住身边萧雁的腰间。

    五指间微微覆在萧雁小腹上。

    有种很特别的气息，这夜也很安静，所以，让人独想要这一刻的宁静。“是我心疼你啊，我想给你好的一切，所以这点辛苦算不得什么。”

    王尊呢喃出的话，让萧雁微微怔神，没想到对方给出这样的答案，所以此刻竟然有些心跳加快，或许，和他在一起一直都会保持这种心情一样。

    不过想想，这样似乎也不错。

    “谢谢你尊，”很享受现在这样被尊疼爱着，或许曾经从来没想过有一天，会能这样坦然接受他一辈子的感情。

    曾经的害怕戳穿的谎言，现在看起来似乎一文不值。

    不过，无法忽视当时所带来的伤害，但是不管怎样，历经了风雨后，总算是天晴了。

    所以，这结果倒也不坏。

    “为什么要说感谢？倒是我要谢谢你，给了我力量。让我懂得什么是真正的生活。”

    王尊从来没有后悔遇见她，更不会后悔与她在一起的这段时间。

    那些温暖，与真挚，她的坚强，王尊都看在眼中。

    “听你这样说，我突然觉得自己好伟大哦，活了二十几年，第一次觉得自己这么伟大。”

    萧雁抿起唇边，诉说自己的心情，不过这也是一种很真实的感受。

    “那还不想办法感激感激我？是我给了你明亮的明天~”

    王尊毫不客套臭不要脸的说出这番话，让萧雁不禁想要轻笑出声。

    “算了吧你。不过，尊，不知道为什么，和你在一起就会觉得很安稳，好像天塌了都不怕一样。”

    温柔的呢喃，王尊微抿起唇边，听到萧雁这样的说辞，不禁觉得自己是个大男人，更要为她顶起一片天。“那就把我当成你的天吧，我会好好保护着你，不让任何人欺负你。好不好？”

    动人的情话，总是说也说不够，所以，萧雁虽然内心很开心，可是并不愿意承认。“哦？好吧好吧，那我就勉为其难答应吧，看你那么诚恳的样子。”

    实际上这不过是掩饰害羞的一笔罢了。

    “好，来，让我抱一会。”

    哪怕什么都不说，任由着她撒娇，只要她在自己面前，王尊就想要好好珍惜。所以想要抱着她，一直不放开。