
    回到客厅的时候，萧龙与曹叶芯的房间依然没什么反应，不过，王尊知道，这只是他们的试探而已。

    而且，平日里萧龙的呼噜声可是很响的，现在突然消失了绝对有问题。

    不过，都无所谓了，王尊重新躺在沙发上，或许也该想想自己的未来，应该做点什么，虽然自己暂且不缺钱，不过总是要生活。还是股票么？或许....

    不知道现在的尊客怎么样了。

    寂静之中，忽然想起那些到了最终依然捍卫自己的下属。

    不可以让他们失望啊。

    不过，还是要多看看才好。

    渐渐昏沉的意识，缓慢进入睡眠。

    而屋内的萧雁轻舔唇边，似乎依然有他的味道，顿时内心一阵欢喜。“不错，早晚把他吃干抹净。”

    转眼，迎来的次日黎明，赶跑了前一日的寂夜，不过，次日的血雨腥风似乎会来的更为猛烈。陈强因为心里不顺在外面鬼混了一夜，大清早的直接去了尊客集团的公司，李媄的东西就是他的，在他下意识里这样认为。所以没打任何招呼直接冲进去，被一边的保安拦截下“这位先生，请问你找哪位？”

    陈强带着几分不屑，将保安的手抽开“你知道我是谁么？！我可是和你们总裁平起平坐的人，你居然敢拦我？！”

    陈强怒斥，一副天老大他老二的样子，准备继续走进去，

    不过保安可不愿意卖他的面子，胡搅蛮缠的人哪里都见过，“这位先生，如果你在胡闹的话，就别怪我不客气了。”

    保安最后通牒传入陈强耳中，陈强依然不肯罢休。“小心，你再拦我我炒了你的鱿鱼！”大言不惭的说出这番话，保安直接紧掐着陈强的手腕，迅速将他双手背在身后，让他无法动手无法挣扎。怒喝“走！”

    “我我！！我可是你们总裁的..！！”

    未等陈强激怒的话说完，另一边刚赶到公司的李媄轻喝“保安，放开他。我认识他。”

    尽管不想承认，可是他如果多嘴多舌对自己没有任何好处。

    保安自然认得现任总裁，虽然没什么好感，不过身为下层人士还是做好本职工作。

    “嘿嘿，小媄”讨好的语气叫着李媄，李媄不自主打着冷颤，实在对他没什么好感，李媄依旧满脸不满“你来什么事！”

    陈强半吞半言道“这，不是，昨天晚上说的事么，现在，该怎么办啊。”

    原来是在想儿子。李媄嗤笑，看来还真是有了儿子什么都好说呢。

    不过，这里不是说话的地方，李媄清咳两声“你跟我走。”

    保安自然见势放开了陈强，陈强因此还幸灾乐祸的怒瞪了他两眼，保安觉得莫名其妙转身走向值班室。

    陈强紧随李媄身后走向电梯口。

    任谁也想不到高高在上的总裁现在竟然被一个无赖缠上。

    不过，陈强看着这公司不错，暗自想来，自己现在和那个开着奔驰的人也没什么区别，自己女人有大公司，那不就是自己的，只要自己再有个堂堂正正的职位，有什么不可以要回自己的孩子的？

    所以，陈强决定一定要在这里有个自己的位置，那个位置清闲赚钱还不被人管束。

    有时候，好事落得太多了，总是会遭到报应的。

    一直走向李媄办公室，一路无话，李媄反手关闭屋门，走向办公桌前“怎么，想儿子了？那就想办法夺回来去。”

    所以这点陈强早就想好了。“小媄，我想好了，我要当经理，有了职位你有公司，我们不就可以正大光明的夺回孩子了么？”

    李媄听到反而带着一股愤怒“愚蠢！你就不能有点出息，外一那孩子和那男人有了感情怎么办？你难道不应该先把那个男人彻底打败了之后，然后让孩子在他身上看不到希望，不就会回到你身边了么？”

    李媄讲明了立场。

    陈强自然也明白了。“这样...也好！以免他以后把孩子抢回去，虽然很想孩子，不过，为了未来，值得忍！”

    李媄也没想到，一个孩子竟然可以让陈强如此听话。

    毕竟，陈强已经四十多岁了，曾经的年少轻狂早已不在，虽然依然是个无赖，可是哪个男人不希望自己有个根？

    “那你就乖乖的听我的话，先不要轻举妄动。那毕竟也是我的孩子，我们可是站在同一战线的人！”

    李媄强调，说着昧心的话丝毫没有半点犹豫。

    陈强一听李媄这番话，顿时以为妻子孩子还依然是他的，所以，心甘情愿用力点了点头“恩恩！我知道了，不过，可不可以先给我个职位坐坐？这样，我出去说话也有面不是？”

    陈强这脾气哪里适合做高层，不过如果是底层的话他也肯定不愿意。麻烦的男人，李媄思来想去，决定给他个有名无实的部门经理。

    “好，我答应你，不过没我的允许你不许给我惹事，还有，公司内收敛收敛你那德行，让人看着笑话！”

    面对李媄的怒斥，陈强因为现在心情大好，不想多加理会。这大公司，办公室，小白领，以前可望不可及的生活现在就在眼前。

    陈强的人生发生彻底的改变，当然不可能不高兴。

    自此，尊客集团正在走入另一场危机之中。

    而萧雁王尊几人已经赶到医院并且为思凌请好了假。

    思凌如旧不爱理会人，自己一直保持着沉默。而王斐兴致冲冲的准备了很多曾经思凌喜欢的东西。

    “尊，你帮我拿下手机。我把单子收一下。”萧雁与王尊给思凌办好手续，站在前台。

    王尊接过手机，萧雁伸手将单子塞入包内，不过抬起视线的瞬间，看到了站在门口望着萧雁和王尊而不敢上前的美丽。

    萧雁微微怔神后，微抿起唇边，抬起视线望着面前同样看着自己的尊。

    “尊...”萧雁想说可是又觉得说不出口，毕竟多一个人更麻烦一些。

    不过，遭到了王尊的拒绝“我打听过她的病情，每天至少会两次精神失常，所以，不可以，至少等她稳定稳定之后再说。”

    可以理解萧雁的情绪，可是，对于这类患者，像她这般频繁的话，带出去有时候反而是一种不利。

    萧雁也可以理解，不过还是会觉得她很可怜。

    “好吧好吧，我知道了。”不过，萧雁向着美丽缓步走去，其实美丽长得很漂亮，可是老天有时总会放弃一些人。

    走向美丽身前，萧雁微蹲在少女面前。“呐，今天我们要带那个漂亮姐姐出去玩，不过，美丽暂时的话还不可以哦。美丽现在的身体不适，下一次调整好了加入我们好不好？”

    面对她的疑问，美丽眼底含着几分期待，望着面前萧雁重重点了点头。

    这样给她建立了信念，相信她也会自我控制，所以这对她也是好事。

    萧雁抬手摸了摸美丽的头“恩，乖那我们说好了哦。下次出去玩的时候美丽一定要恢复的好好的！好不好？”

    给了她美好的希望，美丽也想要紧紧的抓住，所以，用力点头“恩！！那，姐姐你们路上小心。”

    她还是很懂事的么。不过，这或许并不能代表什么。

    萧雁转身，对王尊使了个眼色，二人回到思凌的病房，帮助思凌离开医院。

    海边的喧嚣，海浪不断的卷来，曾经几人有个约定，一年一起看一次海，可是，延迟了三年的时间，几人都在用力的拟补。

    海边的人不算多，微风袭来，带着几分凉意。“我们来还我们的约定。”和曾经一切有意义的事情，都想要去带她重新找回来。王尊温柔翘起唇边。