
    走完这些家公司，符合王尊标准的算起来有两家。一个是第一个去过的股市集团，虽然他没有聘用自己，但是他的严谨与气质，让王尊觉得很靠得住，之后就是林唯的公司。

    那么，只剩下王尊想去探索的最后一家公司，王尊走入公司内，这家公司不同，很小，并不气派，走入里面甚至也很简单，但是，诸多的员工看起来有些松懈，甚至彼此说说笑笑。

    不过，这里的气氛反倒让人觉得很融洽。

    王尊走向前台“那个，美女，我来应聘。”

    最后一张应聘表格交到对方手中，

    不知道这里会不会带给自己不一样的感觉。

    “好的，请稍等哦。”

    前台的少女看起来也很活泼，

    没有其他公司的严谨或者一副呆态，给人的感觉很亲和。给面试部门打了个电话，之后望向王尊“请您上二楼的总经理室吧，祝你好运！”

    呦呵，居然还会加油？这样，王尊第一次见到这样的公司，可是莫名的，觉得，还不错。

    王尊微笑回应点了点头，转身走向二楼，这里甚至没有电梯，王尊爬上二楼，路过工作部门的时候睁大双眼，他们在一起有规律的低声小叙，没有丝毫严谨的样子，彼此的脸上挂着交谈的愉悦感。

    闲聊？这也太松懈了吧？不过，当王尊仔细听他们的探讨内容的时候微微怔神。

    全部是有关于工作的事情，如何创新，如何做的更好业绩更棒，如何赚更多的钱！

    这也让大家都有所发展有利可图，才能更努力的往上爬。

    这，这里的领导人到底是怎么领导他们的呢？让王尊很好奇。

    而且这里竟然是总经理面试，感觉怎么那么不正派呢。

    走向总经理办公室，王尊敲了敲屋门，

    很快屋内传来一声较为苍老的声音。

    “进来。”

    王尊推门而入。

    屋内坐着一位四五十岁左右的男人，抬起视线望着走进来的王尊，脸上挂着无过多风波的笑意，那笑意绝对不是傻，而是让人感觉很温暖。或者说是陈酿了许久，可以一眼看穿很多事情而保持平静的人，这样的领导者，让王尊也很感兴趣。

    “你好，经理，我是来面试的。这是我的简历。”

    递给经理自己的简历，

    经理扫了两眼，

    脸上是依然不改的表情。

    “你。难道是尊客集团的前任总裁？”

    喔，终于问到了主题，王尊点了点头“是的。经理。”

    “喔，真是可惜，你，千万不要难过啊，毕竟那只是过去。”

    王尊默然一愣，这是什么状况？这经理在安慰自己？我去！

    “啊，没事的。呵。”

    不过那经理依然不肯罢休。“怎么能没事呢？那么大那么强的公司被别人夺走了。我知道你的内心一定是崩溃的，不过不要紧，我相信你可以重头再来。千万要振作起来！”

    怎么感觉这件事情被对方说的那么严重呢？自己也没堕落啊？而且自己也没多说什么啊。

    “啊，我知道的，经理。”

    搞得王尊似乎不知道说什么了似得。不过，那男人接下来才是要进入主题的时候！

    “其实，我理解你的苦衷，我们这虽然比不上曾经的尊客，

    不过，如果你愿意屈居在这里的话，我随时欢迎你。”

    哦呦？感情打了那么多的感情牌，原因是想要打动自己让自己心甘情愿的留在这啊？

    不过说起来可笑，这招反倒让王尊不知道怎么应对。

    从而对面人开始自推起来“我们这也不错的，大家都很和睦。我喜欢家一样的气息，所以，加入这里的人我都把他们当做家人，大家一起赚钱。这里也不会有过多的管束，因为，大家都有自己的目标，我相信，我们是因为那个目标才会走到一起！”

    我去，典型的洗脑啊。

    要不是王尊立场坚定恐怕也．．．

    果然，看起来普通的，

    必然有过人之处。

    先挖了甜甜的井，让对方跳进来再说。

    王尊尴尬笑了笑，想拒绝，可是突然不知道该怎么拒绝了。好头痛。

    与此同时王尊觉得哭笑不得。

    俗话说人在最低谷的时候才能看清楚身边都有什么样的人，所以现在的王尊也是在选择这个节骨眼上看人心。

    一看一个准。

    “老板，谢谢你，我很喜欢你，不过，我有更重要的事情要去做。”王尊最终决定简单的将自己的想法对对方说明。这里虽然不如其他几家公司有名气，

    不过，这里的气氛与大家的上进感比其他任何公司都要强。

    或许就是因为人性化所以得很多人的喜欢。

    听了王尊的解释，那老板也没多说什么，只是呵呵笑了笑，似乎觉得有些惋惜“好吧，呐我期待下次见你。王先生。”

    曾经的尊总裁，现在的王先生，虽然称呼变了，可是源于王尊自身的光芒绝不会改变。

    “那，我就先走了经理，今天辛苦你了。”

    那个男人依然保持着同样的笑意，似乎并没将这件事情放在眼中，“喔。呵呵，你路上小心啊～”

    如果是一般的公司上司绝对不会这样对下属说话，所以，这里的气氛或许就源于他的亲民。让人觉得相处很舒适。

    王尊点了点头，站起身转身离开。

    当走出最后一家公司后，王尊深深叹了口气。想到了尊客。王尊拨通了史管家的电话，他现在不出意外的话依然还在尊客，但是可能是因为想给尊些时间，所以一直没有联络尊，任由尊客变得一锅粥也跟王尊没什么干系的感觉。

    所以，现在，反倒有些想念他，

    毕竟之前最毫无私心的照顾他的就是史管家。

    电话接通，

    传来史管家沉稳熟悉的声音“尊少。您找我有什么事么？”

    这家伙，

    感觉还是那么稳稳的，无论做什么，似乎都完全不需要别人操心。发生天大的事情都可以保持绝对的镇静。

    或是是看过了太多的人，而积攒下来的心境吧。

    什么时候该做什么不该做什么，

    他很清楚。

    “史管家，想我了没？”

    听到岳经理说出尊客的状况，王尊反倒想挑衅这个一直很正经的男人。

    明显史管家听到这番话后也微微一怔，

    不过转眼间回应道“公司遇到麻烦的时候会想。”

    额，这家伙，还真是，不会撒娇啊。

    不过没关系。王尊笑了笑“公司的情况我大致知道了，用不了多久，我会重新出现的。最近，我的生活已经稳定的差不多了。”

    思凌这块石头缓慢的落下，很多事情，王尊都更能放得开。

    史管家听到王尊这番话，

    点了点头“好，我知道了、”

    似乎依然没有过多的感情，不过，算了，王尊也知道，史管家就是这样的男人。

    “恩，那好，

    有什么特殊情况率先跟我汇报。”王尊道。

    “好的，尊少，我知道了。”没有过多闲杂对话的交流，简单结束的谈话。

    之后切断了电话。

    李媄只考虑接手公司，但是没有考虑到这些员工会不会赏她的脸。更没有想过如何接近员工如何更容易的掌控他们发挥出自己最大的能力。

    她一直以为她高高在上，而忽略了一点，她的高度，是因为还有人捧着她，在她身下，不管出不出于本意。

    如果这些人不愿意继续捧着她的话，她迟早会摔的更狠。

    挂断电话，

    抬起视线望着周围的高楼大厦，其实，王尊已经有了新的项目的想法。

    不过今天很累，所以脑子里的线路有点不通，全部卡在了那。

    还是回去好好休息吧。

    不过走了这一遭虽然累，但是心情不错。

    用不同的角度去看待生活会得到不同的答案。