
    医院内阳光缓慢的移来，王尊走进熟悉的病房内，那张熟悉的脸依旧在发呆，在这里行动不便的她，大部分时间要靠自己的双手来支撑整个身体，例如去洗手间。

    轮椅已经成为了她的腿，尽管诸多的不便，可是她已经习惯。

    王尊买了些她喜欢吃的水果，走向思凌身边。“呐，思凌，昨晚睡得好么？”

    想要和她像平常一样对话，可是，思凌似乎毫无所觉，沉默着。

    王尊深吸了口气，决定自说自话“保持好的心情，思凌，你知道的，我们都希望你快点好起来，我们还有很多曾经的约定没有去做，所以，你不可以忘记呐。”

    走向床边，手中拿着水果刀削着苹果，阳光透进屋内，看起来思凌的病情也算缓和。

    “斐，斐斐...”寂静之中，传来思凌轻喃的声音，浑浊的意识依然惦念着王斐，王尊微叹了口气。“斐斐呐，过两天就会来看你了，这两天有点身体不舒服。不过你不要担心。”

    ‘身体...不舒服..’脑海中缓慢环绕这番话。思凌忽然面露惶恐，浑身微微颤动。“不舒服，啊...是我，是我！！”那天的一切成为了她解不开的疙瘩，所以，此刻再次被触及那件事的点滴，如同一股魔咒缠绕在心底让她彻底深陷。

    “乖，思凌，不是你的错。”见思凌的情绪很不稳定，王尊走上前安慰思凌。

    思凌双手捂着头，目光中失去焦距，惊慌无措的模样，王尊抬手环住思凌的头让她靠在自己胸口。

    似乎，面前的温度让思凌找到了寄托感，所以，所有的害怕和惊慌在瞬间溢满，思凌双手紧紧环住面前王尊。“我，我，我杀了人..我杀了人！”

    忽然间眼中溢满了泪痕，忽然间，自己所有的情绪全部迸发。

    心疼思凌，王尊轻声安慰“不要多想，那不是你，而是你心里的鬼，所以，你要能去克服他，我们都会在身边陪伴你。”王尊轻抚摸思凌的头，温柔的声音不减。谁也不愿意真的去做危害人的事情，毕竟这个世界变态还没有兴起。

    “恩..去，克服魔鬼...”终究人性抵不过一寸心魔，迷失在其中的人，拥有的是更多的束缚。

    思凌胆怯的声音，王尊下定决心，一定要找回曾经的思凌。

    不愿意让思凌彻底死在曾经的记忆里。

    思凌紧紧攥着王尊的衣角。

    另一边一直照顾思凌的林艾。在封闭的监狱内，唯一的惦记，是思凌是否还好？十年之久，自己再出去后，思凌会变成怎样？

    监狱里非人的待遇，更是欺负他是个外国人，林艾从小锦衣玉食被娇惯着长大，可是现在，为了思凌，林艾依然不后悔自己的所作所为。

    “你还好么？需要什么，下次我给你带过来。”

    李艾担心他，毕竟两个人之前的关系不错，望着玻璃对面穿着囚服的林艾道。

    林艾如旧精美的五官，蓝色的眼睛，弯起的唇角浅笑起，“不必这样的，感觉好像很可怜我似得，如果可以的话，你倒是可以考虑给我个带个钢琴，最近手痒..”

    见林艾毫不客气说出根本不可能的事儿时，李艾嘴角抽了抽“玩具的可以给你考虑一下。”

    在监狱内还想高雅一下？亏他想的出来。

    “哈哈，好了，逗你的，不用理会我，不过，倒真的是很想念伸手就可以触碰音乐的日子呢。”

    曾经近在咫尺的时候并未珍惜，现在才发现，自己那么依赖。

    金色的发，没有外面的光芒照耀，显得几分阴沉。

    修长的指尖放在面前的台子上，不自觉的指尖微微敲动。对于音律的完美掌控，让林艾尽管没有钢琴，依然可以自行无声的弹奏，而那旋律漂浮在自己脑海之中。

    可以理解林艾的心情，李艾微叹“好，下次我尽量带给你。不过，你在里面有没有受委屈？”据说监狱里不是人呆的地方，不过，因为率先打点好了里面一些人的关系，所以，对林艾应该会手下留情。

    本来是可以要求上诉减刑的，不过，林艾没有，因为，自己所做的孽，十年并不多。

    就算没有出人命，可是，只差在点滴。这种心态与已经杀了人没什么区别。

    “我没事。思凌，还好么？”到了现在，依然想着思凌，林艾清楚的记得，自己离开的那天思凌的状态多糟糕。

    所以..“她，现在住院了，不过你放心，我还有王斐，尊少以及萧雁我们都会照顾她帮助她好起来的。你最好祈祷下次见到她的时候，她还是和以前一样笑着的。”

    这是一个美好的愿望，不过也是林艾最期望看到的结果。开始有点后悔，因为不能照顾她是林艾唯一的遗憾。

    “恩，谢谢你们。”含着几分感激。

    不过迎来的是李艾的批判。“不过，你的做法实在是让人难以接受，毕竟。其实，最适合照顾思凌的人是你，没有人比你更爱她，可是现在你坐在这里。”略带无奈的嗤笑，人生本来就是一种讽刺。

    不过林艾依然无法说道后悔“当时如果不这样做，思凌恐怕会陷入更糟糕的境地，我很清醒。但是这世界上总是有太多无奈。算了，不提我了。”

    就知道林艾会这样说，所以李艾也懒得和他说太多。“呐，你就好好改造，争取减刑早点出来吧。”

    “恩，差不多时间到了，你也好好照顾斐斐吧，毕竟这件事情，我真的很抱歉。”

    提到王斐，李艾冷哼一声

    “本来我是想找你算账不想原谅你的。可是，斐斐原谅。我会把你的歉意转达给斐斐。不过，你感谢她吧，要不是有他，我是不介意让你和思凌受到应有的教训的。”

    就算是老友，可是险些害了自己女友的生命，决不允许。

    突然变了脸色，林艾可以理解，更知道李艾的手段，和聪明的头脑。

    他想要针对一个人的时候，可以神不知鬼不觉的让你得到残酷的教训而留不下分毫把柄，是个很可怖的存在，一般人绝对不能招惹。

    可是为了王斐，他收敛起了自己的一切荆棘。

    这种心情该称之为什么呢？就是爱吧。

    “想报复我也不是不可以，等十年后我出来吧。”微翘起的唇边，隔着一道玻璃，两个人已经无法轻举妄动。

    李艾直视林艾冷哼一声“嘁。我走了。”

    站起身转身离开，两个人就此分别。

    碧蓝色的天空如旧，同样的天空不一样的场景，萧雁赶去工作室，明明没有过几天翘班的日子，偏偏有种时过已久的感觉，微微叹了口气，萧雁走进工作室内。撞上了满脸挂着阴沉气息的瑞利。

    “啊，那个，瑞利。”

    瑞利率先上来一阵咆哮“要不是前段时间遇见你，我现在还在休假呢，把你带进来以为你能帮我，所以多接了两个设计，你可倒好，一声不吭的翘班。我是不是太放纵你了啊？！”

    呼~没想到瑞利也有发火的时候，而且这么恐怖和暴躁。

    萧雁尴尬笑笑“啊，那个，我知道没打招呼是我的错，不过这两天真的有事，要不要...我休个长假？”

    因为有思凌的事情，所以萧雁明显感觉时间不够用，既然是麻烦的话，索性...

    “呐我聘用你是干嘛的？！算了算了，呼，这样，我需要你的时候打给你电话，

    你就必须要来，但是其他的时间你可以去忙其他的事情。”瑞利抬手屡了屡红发，一副懊恼的表情，感觉好像吃了不少的枪药。不过，萧雁总觉得今天的瑞利不太对劲啊．．．打破了长久以来的温柔形象。