
    空气中弥漫的寂静，每个人心底的深渊，沉淀的气息，伴随着落日的西下渐渐明显。

    两个人显得很安静，就算不用解释太多，两个人之间似乎也都明白着彼此的心情。

    “尊，我爱着你哦。”和雷磊之间只不过是片面之交。率先的妥协，那些疑惑忽然间都消失掉了。

    走在街上双手插兜的王尊，微微怔神，其实自己内心早就知道答案了。有时候一句话就可以略获一个人的心，可是有时候更多的时候两个人会被迷惑双眼。

    王尊抬起手，环住萧雁的肩膀。“我也是。”

    简单的回答，两个人倔强了几天的心情，和委屈的感受全部在这一瞬间瓦解。

    这就是感情，对方的温柔短暂间亦可融化。

    不过，王尊现在在想更重要的事情“我以后做些什么好呢？小鸟？你觉得呢？”

    对于王尊的未来萧雁并没有想过，现在的王尊虽然没有公司，不过也没花自己的钱，就算花自己的，自己养他也绝壁没问题的。

    只是王尊决不允许罢了。

    现在询问萧雁这个问题，萧雁一时间也答不上来。

    “额，想做什么，是你自己的事情，自己抉择就好了哦。”

    除此之外，自己也没有准确的答案。

    “呐，我明天去摆地摊卖寂寞好了？”

    摆摊卖寂寞？这话怎么听怎么不对劲呢，萧雁不禁扬起下颚，望着王尊得意道“难道我满足不了你么？让你出去卖寂寞？”

    见萧雁这幅可爱的模样，王尊微微翘起唇边“啊，这个，很久没试了，还真是快忘了。”

    毕竟在萧雁的家里也不方便啊。

    不过萧雁听到王尊这番话反而红了脸。

    面对对方不管多少次还是会觉得害羞。萧雁忍不住托出口“流氓！”

    “人不流氓枉为君子。没听说过么？”

    王尊丝毫没有自觉，而且更为得意。

    这句话...萧雁嘴角抽了抽，自己绝壁没听过！感觉这完全是对方找的借口。不过可笑的是，自己居然只觉得害羞没有反驳。反而YY了下。

    “所以简称就是你承认是流氓咯。”

    两人缓步走在街上，彼此打着嘴架。

    简简单单的生活，许久没有过的安逸。

    这一刻的感觉好幸福。

    “嘁。说的好像我不流氓你你就有人要似得。”找到机会就要一直不停的碾压着萧雁的尊严，渐渐的到了一种极限。萧雁暗自咬牙，这家伙真的好讨厌啊！！

    很想动手去教训教训他。

    不过，王尊忽然顿住脚步，抬起视线望向天空，面前的五十几层大楼映入眼中，啊，这，是干嘛的呢？

    看着王尊微微怔神的脸，萧雁不忍打扰，感觉他在想很重要的事情。

    王尊微微扬起唇边，挂着暖暖的笑意。抬起指尖指着那座大楼“总有一天，我会重新站在众人之上！”

    尊客集团的失去，不代表王尊的想法永远没有创新。

    所以，王尊通过在股市中这么多年的经验，决定自己重新再造股盘，一个全新的，有无线发展的空间！

    而且，王尊从没有觉得自己就这样败了。

    只要自己需要，李董事长，宇光集团，还有瑞利，都会在很多方面给予自己帮助。

    所以，只是时间问题。

    就是这样的王尊，萧雁觉得，这一刻的尊，重新回来了。

    不禁心底暗自雀跃着，自己原来一直都没有弄丢他，只是自己太过紧张了而已。

    “尊，加油吧，我会一直站在你身后的。”

    萧雁的声音自身后传来，是啊，对啊，最主要的人就是她。小鸟，因为有她，所以自己随时有重新再来的勇气啊。

    王尊转身，望向身边萧雁。许久没碰过的身体，这一次，反倒想要彻底吃掉。“小鸟，今晚，让我吃掉好不好？”

    微微俯下的额头，轻靠在萧雁的耳边。

    浅声的呢喃。

    萧雁面价再次红透。不过，想想两个人的关系，根本没必要总是一副纯情模样，所以，萧雁缓了缓神，重重道“好啊，来啊，谁怕谁啊！”

    搞得好像要上战场杀敌一样，王尊倒吸了口冷气，觉得萧雁这幅模样可爱的紧。“好吧，那，今晚，属于我们的大战就要展开了。你可要做好准备哦。”

    “等等！！”萧雁想到了很重要的一点！

    王尊带着几分好奇“恩？怎么了？”

    “我们应该先去吃饭，不然，那个之后会很饿...”

    “噗。”原来对方在想这个？王尊实在不知道自己该用什么态度看萧雁了。

    不过，王尊可不想轻易放过萧雁，更何况现在来了兴致“不要，我可以喂饱你。”

    萧雁忍不住咽了口，喉结处‘咕咚’下落，那只会更疲惫好么？好像虚脱了一样。

    可是，萧雁只觉得瞬间，自己的身子都软了似得。

    王尊伸出舌尖轻舔萧雁耳垂。

    糟了，这家伙，当街这样做！太狡猾了！

    “糟了，我的小宝贝好像想要了。小鸟。我爱你。”

    在这时候说这番话，几乎没有人可以挡得住这样的诱惑。

    爱情....缓慢的夕阳落下，二人找了最近的酒店。

    萧雁有种感觉，在没有过多防备的时间，被对方彻底拿下。自己连反抗都根本木有用！

    拿到了一间房的房卡。王尊牵着萧雁的手腕，走向一边的电梯处。

    萧雁始终微红着脸，带着几分羞涩。

    越是看着萧雁这幅表情，王尊越觉得按捺不住身体内的血液沸腾。

    走向预定的房间，打开屋门，屋内清冷的气息划过，灰暗的气息涌来。反手关闭的屋门‘咔擦。’

    “咚！”

    王尊反手将萧雁推到门边，吻上萧雁侧脸。唇边。

    “看着你和他在一起，我好嫉妒，看着你和别的异性在一起，好嫉妒。”

    彼此温热的气息，王尊脑中不知为何依然闪过那些画面，所以...抑制不住的抱怨，在亲吻之中变得更为炽热。

    而萧雁何尝不是“看着你与思凌在一起的时候，好难过。以为你会不要我了，以为我会失去你了。”

    轻吻的唇边依然在延续，解开彼此内心的疙瘩与心结。

    王尊轻吻下萧雁的脖颈，温热的气息喷在她的身上。

    “只要你敢离开我一步，我就要把你绑起来，你是我的。”

    独有的占有欲，萧雁忍不住在这种场合轻笑出声。“绑起来？好好的难道要变成绑架了么？”

    灰暗之中只能大概看清楚对方的轮廓。

    王尊不在意萧雁的举动，横抱起萧雁。“对，因为，你只能是我的，给我做好觉悟。”

    萧雁慵懒环住王尊脖颈，和他在一起的每天都是晴天。

    轻轻将萧雁放在床上，王尊微俯下身。抬起指尖，一颗一颗解开萧雁的衣扣，指尖缓慢划过她的肌肤，带着几分微微的痒。

    或许是因为这几日的胆怯，这几日所有的惶恐在这一刻炽烈的绽放，萧雁忽然用力环住王尊的脖颈。

    “千万别离开我，你知道的，无论什么原因，我都会很难过，我没有那么坚强。”

    或者说，是更为懦弱。

    王尊微微怔神，看来，自己的确忽视了她的感受，这一刻，看来，不光是她，自己的内心，也出现了感觉的误差，所以，才会忽视对方。

    用力深叹了口气。王尊知道，这一次，再也不会有下一次。“对不起，小鸟，让你害怕，让你委屈了。”

    听到王尊的安慰，萧雁反而觉得更为难过，此刻忍不住靠在他的胸口听着他真实有力的心跳。“你回来就好。”