
    听到女人的哭声，更加激起了陈强身为男人的保护欲，更主要的是那是自己的孩子，自己一定得夺回来！

    所以。“我这就去把他车砸了！”陈强怒斥。

    换来李媄制止的声音“别，孩子现在还不知道，别惊扰了他们，我们要一点点来。”

    原来陈强的弱点在这，可以借此利用。李媄唇角扬起一丝得意。

    陈强知道李媄聪明，可是他头脑简单“不行！我忍不了！那个小兔崽子认别人作父呢！”

    陈强怒斥，李媄反倒缓和“那，你现在冲上去的话，他非但不认你，而且事情会更僵，你自认为你比得过那个男人么？你有什么资格让你儿子认你呢。”李媄阴冷的声音，带着几分嘲讽，身为男人自然不甘心！

    所以，陈强按照李媄的算盘一点点的缓慢往下跳。

    “好，你说怎么做！我听你的！”

    听到这番肯定，李媄唇角微微翘起。

    有时候头脑简单的人也是很可爱的，因为更好利用。

    夜幕来临，外面的大雨依然在哗啦啦的下着，明明很空洞的世界，可是偏偏要用寂寞一词渲染，或许，并没有人知道这夜之后隐藏的是什么样的故事。

    这样也不错，有个家，有温暖的人，有个她。

    王尊躺在客厅的沙发上，不过回过视线看到萧雁屋内的灯光依然微微亮着，尽管很小心，可是依然听到了拍动键盘的声音。

    所以，王尊掀开盖在身上的毯子，站起身，走向萧雁屋门口，透过未关严的缝隙看到依然在工作的萧雁，果然，她现在也很辛苦，明明已经很忙，可是还要每天陪自己照顾思凌，其实她并没有那个义务，就算她不去做也没什么关系，可是为了自己...

    想到这里，王尊缓慢推开屋门，带着耳机的萧雁并没有感受到有人走入，反而继续敲着键盘，眼中带着几分倦意，一个电脑的亮度照亮了整个屋内。

    王尊轻坐在一边床边，看着萧雁随手胡乱绑起的发，宽大的睡衣，热切的续写着现在正在写的故事。

    忽然发现，这也是一种享受。

    男主（咆哮）：你难道还没有发现我一直最爱的就是你么？我那么努力，想让你看到我，拼尽了全力，你为什么不能多看我一眼啊？！

    女主：我知道的，我一直都看着你的努力，只是，我们不能在一起亲爱的！

    男主（沮丧）：为什么不能在一起？！我那么爱你，爱到心里憔悴。

    女主（咆哮）：因为我们是失散多年的亲兄妹啊！

    啪！掀桌，王尊‘噗嗤’笑出声，不知道萧雁这逻辑，相中她剧本的导演到底是怎么想的？为啥不按照套路出牌。

    本集完，萧雁慵懒抻了个懒腰，摘下耳机，若无其事的站起身，转身刹那，看到坐在床边的王尊忽然吓了一跳“啊！”

    缓了缓神，王尊莫名其妙的望着萧雁。

    “啊，你什么时候进来的尊。”萧雁抬手拍了拍胸口。

    “刚刚，在你写到亲兄妹的时候进来的。”

    王尊若无其事的回答，换来萧雁莫名其妙的感觉“怎么样？这剧情是不是不错？爱到最后发现是亲兄妹，多虐啊！”

    额？咳咳。王尊唇角微微翘起几分尴尬。“如果我是观众的话我会认为，女主为毛不早告诉男主这么回事啊，都追到后来了再说合适么？”

    经王尊的提醒萧雁深深想了想这件事情的来龙去脉，把自己代入角色之中，的确和尊想的差不多。“呐，我把男主改成出车祸了怎么样？就在女主的面前，为了通过奔向女主的斑马线，然后‘咔擦’被车撞了。然后女主看着男主的肠子，心脏，心肝，肺，脾全部都被压出来的时候心都碎了。”

    想了想那个画面，王尊心也碎了，有种恶心的感觉。“我很奇怪，你为什么总把这些事情那么复杂化呢。”明明很简单就可以弄好的偏偏要加那些乱七八糟的，让故事的本身看着就很杂乱。

    “可是我觉得要让每个地方都让人有印象也是有必要的吧。”

    想要进行每个地方的完美与特别。

    可是殊不知每个地方都特别，那么就会变成了，全部乏味的东西。

    “呐我问你，萧雁，如果你看电视的话，一个娱乐节目，你会从头笑到尾么？”

    从头笑到尾也不是没可能的吧。“应该会吧。”前提是有那么好笑。

    “但是，如果让你看一整天这个的节目会不会就会觉得。很烦？”

    从早笑道晚的话，似乎的确有点难为人，不光难为了作者也难为了观看的人。

    萧雁点了点头“呐，我该怎么办呢。”

    转眼间，陷入了一种迷茫的状态。“我觉得，萧雁，你做好自己就好了。平平淡淡中缓慢的起伏，要分的清楚什么地方该怎么写，是画龙点睛还是画蛇添足。就像你带着裤袋一样，必然有紧有松，如果一直都是紧的话，没有人受得了的。加油吧，我相信能有人看中你的东西，说明还是有一定的优点的，不过改改这些理论应该就没问题。”

    听了王尊的话，萧雁点了点头“好吧，谢谢尊。看来我需要多检查呢。”看到萧雁虚心改造的份上，王尊依然觉得这小家伙还挺可爱的。

    “恩，不要让自己太累，我可是会心疼的。”王尊有些心疼萧雁，毕竟现在已经十一点了，她还在忙着。

    “啊，没事的，做喜欢的事情并不觉得累。不用担心我了~”知道王尊担心自己，萧雁心里暖暖的，双手放在王尊的脸颊上，望着近在咫尺的尊的脸，果然，无论看多少次，这丫的还是这么帅。

    不过，王尊与此同时想到另一件事“对了，斐斐说明天带思凌去海边，你觉得怎么样？”

    只要她说不好的话，王尊绝对不会有任何意见，因为毕竟现在思凌还并不稳定。

    虽然平日里看起来很安静，可是出去了一旦病发的话...不过，萧雁反而赞成“好啊，我觉得经常带她出来也不错，毕竟在她那种地方，她可能本身就觉得自己有病了，这样的话，或许并不利于好转。看看外面的世界，有我们一起陪着，出了事还有我们顶着呢。”

    她依然不嫌麻烦，王尊点了点头。果然，自己能喜欢她真的很幸福，抬起双手环住面前萧雁的腰。

    纤瘦的腰甚至一只胳膊就可以环抱的过来。

    温柔的气息缓慢袭来。忽然间二人眼底只有着对方，空气在渐渐的平静。

    萧雁微微俯身，缓慢靠近手掌中王尊的脸，情到深处身不由己，萧雁微微闭上视线，唇边的温度渐渐的灼热着，王尊浅声呢喃“小鸟，我爱你。”

    曾经总觉得这句话很矫情，慢慢才发现，对于心爱的人而言，这本就是感情的表达，萧雁微微怔神，心脏跳得更快。

    这世界上没有高冷，只看他愿不愿意对你暖而已。

    王尊同样闭上双眼，想要吻上萧雁唇边。

    彼此的气息越来越接近。

    忽然间“咳咳”萧龙两声咳嗽声打破了宁静。萧雁迅速缓过神，睁开双眼转身想要整理自己。

    不过，王尊并未放开禁锢萧雁的手，紧紧的拥抱，王尊缓慢站起身，望着此刻有些慌张的萧雁，不顾她的反应轻吻上她的唇边，右手抚摸天晴的发。“放心，我这就出去。”

    不想让萧雁为难，更不想让他的家人起了更多的误解，虽然，两个人并没什么，不过，因为尊重，王尊一定要做到最好。争得他们所有人的认可。