
    简单的生活，王尊很努力的完成着自己的计划，在这样看似平淡的时间中，王尊次日开始挨家公司跑。

    不过首先，王尊要前往的是唯利，也就是林唯的公司，毕竟当初林唯是他唯一看好的人。

    此刻自己毕竟是从头做起，为人还是要谦卑。

    所以，王尊站在唯利的大门口，因为事先没有打招呼，所以也不知道他在不在，不过既然已经来到这里，也都无所谓了。

    微叹了口气，白雾瞬间消散。

    周围的街上在次日并没有留下太多关于雪的痕迹，转眼间就被融化的气息。

    走进公司的前台，王尊说明了自己的身份，不过就在他说出名字的那一刻，前台的姑娘已经做出了热切的举动“原来是王先生啊，请直接去林总办公室找他吧，他有对我们说过，只要是王先生来的话，不必通报，直接让你去找他。”

    这热情的感觉好像CP似得。

    不过，王尊很受用，至少证明，林唯是看的起自己的，无论自己是否落魄，所以，不禁想到那小哥儿的样子，微翘起一丝唇边，点了点头“好，我知道了。”

    转身，走向电梯口。

    直接按上前往林唯办公室的楼层，虽然自己对自己的计划很有信心，不过倒也不知道别人是怎么看的，毕竟，有时候人倒也不能太傲。

    所以，深吸了口气，王尊走进林文办公室前，抬手敲了敲对方办公室的屋门，

    屋内很快传来林唯的沉闷的声音“进来。”

    听起来，似乎不太妙啊。

    王尊推门而入，只见屋内的林唯抬起视线一副阴沉的模样，眉头紧蹙，眼底的黑眼圈浓厚，不过这一切在看到王尊的那一刻，转眼消散！

    林唯迅速站起身，捋了捋秀发，“尊少！你终于来了！你知道我等你等得多辛苦！天天期盼着你的到来啊！我等得花儿都要谢了！”

    对于林唯的态度，王尊不由的浑身冒出一阵冷汗，不晓得这家伙闹得是哪一出？感觉怎么这么不正常呢。

    王尊走上前，将自己的文件袋放在桌上，没有多说，淡然坐在林唯对面的椅子上。“那么，接下来我们…”

    “你吃饭了么？饿不饿？渴不渴？来的路上真是辛苦你了！”

    王尊想直接切入主题，不过这货似乎有点搞不清楚状况。

    王尊的内心也是几乎崩溃的。

    不过，依然缓慢摇了摇头“不渴也不饿。谢谢关心。”

    “那！这次你来是带来了新计划么？！”林唯才开始切入主题，不过。突然对于他的关心王尊还是很受用的。不禁点了点头。“是的，那么我们接下来商量下吧。”

    林唯很会做人，此刻，切入正经模式，坐下身，望着王尊依然感叹道“好，不愧是尊少，一个月内就有了新的计划。果然，我没有看错人。”

    王尊吐血!自己什么时候需要被这个小鬼看好了？！

    似乎知道自己说的话不太讨喜，不过林唯收起了之前的一副吊儿郎当的态度。“那好，我们来商量你的计划。”

    王尊轻抿唇边，又觉得是不是打扰了对方？“那个，你如果现在有重要的事情的话，就先去忙，没问题的。”

    刚进来的时候，林唯的模样，还是很可怖的。

    所以，王尊到觉得，自己还是不要太强势了好。

    不过对面林唯到没有那么多的顾忌直言道“不，你的事情才是第一位的。我相信，你给我带来的光景，不是我眼下的事情所能取代的。”所以就算将其他所有的事情都推掉也没关系，这真是最高的评价。

    王尊很感谢林唯的信任。“那，希望，我不会让你失望。”

    简单的交涉，谈论自己所设计出的股盘，这次的股盘无疑是一种冒险，因为与曾经的都有所不同。

    这次的股盘结合了之前的所有优点，不过，从根本意义上又不太一样。

    因为创新，大家不再是只可以买涨跌，这么简单，而是从大局上考虑，如果自己买错了股的话，赔钱的话，投资商可以将这赔钱的数目，缓存，之后那支股再重新涨起来的话，可以扣除缓存的一半继续获得利益。等一系列贴心的计划。

    无疑，这是一种冒险，不过如果这个计划在众人之中实施开普遍的话，无疑会垄断这个市场，甚至延续到其他的地区发展这个计划。

    无形之中，大网就会拉开，可是掌握不好的话，也有可能，赔到底。

    因为王尊现在没有那么多的底子，所以，必须要和这些公司联合，来达成自己的目的。

    完成股市大一统的状况。

    和林唯简单交涉了这件事情，林唯也明白王尊的意思，不禁点了点头“好，你的意思我明白了。不过，这，真是个冒险的举动啊。”

    虽然很厉害，不过想要别人完全认可的话，也不是件容易的事情。

    因为毕竟赔钱的话，可是大家赔。

    不过，没有几秒钟的时间，林唯露出依然轻浮的笑意“不过，虽然很冒险，为了尊少，可以一试。”

    相信尊少的能力，而且想做到某件事情，就要付出更多的代价。

    这是一直不变的道理。

    面对林唯的态度，王尊很感激“谢谢，好的。我知道了。这个计划预计成型的话，会在五天后正式推出，这两天我试着找其他几家合作伙伴，希望我们合作愉快。不过，你们希望预占百分之多少？”

    也就意味着投资多少，投资的多得到利润的时候就会更多，如果少的话，则相反，当然，如果赔钱的话，也是一样的赔。

    所以，这个问题同样重要。不过林唯目光坚定，既然已经决定相信这个男人，那么，不必要说太多。“我要占一半，我要成为你最大的股东。”

    也是出于对王尊的信任。

    那么剩下一半就更好寻找合作伙伴。

    “那好，很感谢今天和你的交谈，那么，我就先走了。”

    继续寻找下一个。

    推出自己的计划，当然，自己也是绝对要投资的，虽然自己现在手中没有钱，不过可以跟瑞利借啊！

    那货是大款了，自己可要受他的照顾啊。

    而且，王尊准备收购一家公司了。就是之前，面试的时候，王尊诅咒其活不过三个月的公司，等这一切结束后，就去与那家公司交涉，当然，王尊可是有十足的把握才这么做，毕竟，自己依然要重新站起来，并且要尊客集团的所有人归来，因为，这是他答应他们的。

    虽然新公司最初的时候不会有尊客气派。

    不过，大不了重新开始，只要大家还在一起。

    一定会再次走上巅峰。

    之后，王尊下一个赶往的地点，是圣迪证券，也就是当初否认了王尊的企业，不过，却做出了给予王尊最真切的分析，所以，王尊一直记得这里。

    领导人是什么样子，就会领导出什么样的公司，这家公司的严谨度，王尊很尊重他们。

    所以，也觉得这里更为可靠。

    依旧找到了那次面试自己的经理。

    那个人看到王尊的时候明显神色有些诧异“怎么？还是来应聘的么？”

    男人几分不解，三十岁的沉稳，正视王尊。

    王尊微翘起唇边，毫不避讳望着男人，“不，这次是来带你赚钱的。”

    赚钱这个问题，总是会超于一切，毕竟我们都在为了软妹币不断的奔波，不断的往上爬。

    而且这个话题，让对面经理眼睛一亮！