
    瑞利可不认为她是好心想来上班的，这家伙完全没有上班的概念，不过怪也怪自己给了她足够的自由，这样一来，瑞利突然觉得自己好亏啊。

    不过，瑞利也只有在忙不过来的时候才会叫她，更多的时候依然是自己解决，因为这样的话至少不用分给她一半。

    萧雁撇了撇嘴。“就是看看你需不需要我啊，献献殷勤，不然哪天被辞了都不知道。”萧雁很了解自己现在的德行，其实也不想给瑞利添麻烦，不过，谁叫他给的条件那么诱人呢。

    搞得人想放下都舍不得啊。

    “没关系的，我说话算话，需要你的时候会联络你，反正你没有底薪，只是靠提成吃饭。这也是理所当然的”

    一行有一行的规矩。萧雁也知道瑞利实际上依然在纵容着她。所以。狡黠笑了笑“那就辛苦你了瑞老板。你真是我见过最好的老板！”

    当然溜须拍马也是必须要做的事情。至少，可以换来瑞利的心情愉悦。

    所以，瑞利心情愉悦的说“滚边去！我不吃这套！”

    ‘啪！’切断了电话，当然，这是因为瑞利表现的很害羞，所以才这样说，其实他的内心是很高兴的。

    不过既然瑞利不需要自己的话，萧雁准备去思凌那看看，绝不是嘲笑或者嘲讽等情绪，或许只是想看看她是否还好，或许想看看她的等待。之后再去看看美丽的情况。

    所以，萧雁走进洗手间内洗了把脸，简单整理好自己，画了淡淡的妆，穿的很简单的白色裙子，走出屋内。

    虽然不太喜欢穿裙子，不过不知道什么时候开始，和王尊在一起后，反而觉得，裙子是更能显示自己有女人味的一种布料。

    所以萧雁在渐渐的尝试。

    赶到医院的时候已经是一个半小时后，这个略熟悉的地方，里面依然有很多病态的人，不过，没有人该用异样的眼光看着他们，因为，他们也都是可怜的人。

    穿过人群，穿过医院内的走廊，走向呐熟悉的病房，病房门不知被谁打开，萧雁站在门口可以看清楚里面。

    所以，萧雁微微怔神，难以置信望着里面的场景。

    “姐姐，你看，这个好美哦。”美丽站在思凌的病床边，两个人翻看着一些美丽的风景画，和谐的交谈，温暖的气息传来。

    无论你身在何处，都会有与你站在一起的人，呐或许就是所谓的朋友。

    “恩，是啊，以后我们可以从这里出去后，就去那里好不好。”

    那是海岸上夕阳的尽头，望着那副画面里的红色霞光，萧雁在她们二人的脸上看到了难以言喻的希望。

    有些人的结，其实可以自己慢慢摸索到心里的答案。

    “恩恩，我们一定可以从这里出去的。”

    这里就像是一座囚牢，萧雁站在一边微微怔神，思凌应该还有很多时间可以等待，可是美丽...

    每一天的时间移动，似乎都是她的倒计时，这样一想，萧雁鼻子一酸，手臂不小心碰到了门边，引来二人的视线。

    “姐姐，你来啦！”美丽向着萧雁走来，面容上带着几分笑意。

    思凌也缓慢的抬起视线望着萧雁。

    那是一种怎样的感情？隐藏在思凌的目光中，萧雁并不能轻易的分辨清楚，不过，似乎，很耀眼。

    “恩，美丽，你先出去玩好吗？我和那位姐姐有点话想说。”出乎萧雁意料之外。

    思凌温柔的目光，带着几分笑意望着美丽呢喃。

    美丽似乎很听思凌的话，两个人的关系不知什么时候开始变得不错，不过，这似乎并不符合逻辑。

    可是，美丽点了点头“好，美丽知道了。”

    之后美丽望着萧雁依然微笑，走出病房。

    不知道思凌想和自己说什么？萧雁坐在病床边“你，还好吗？思凌。”

    说起来自己极少接触思凌，对她也不是很了解，所以此刻就算两个人坐在一起也不知道该说什么。

    不过思凌显得很淡然。“喔。萧女士，请你好好珍惜尊。”

    萧雁心底微微怔神，珍惜尊？当然会的啊。可是，思凌现在为什么这样说，难道她彻底放弃了？她的内心已经接受了？

    “恩，我知道。”

    “我把我的阳光，给了你，所以，你一定要好好的温暖她，不要让他再冷了。”

    不知为什么，萧雁鼻子一酸，思凌，是陪伴冷漠的王尊渐渐暖起来的女孩子，他们的爱情不是假的，所以..

    思凌没有落泪，没有过多反应，始终微微笑着。

    “那道光带给我的，已经不是温暖，我要等待，专属于我的光。你，要好好珍惜啊。”

    就算她不说，自己也会好好珍惜的，可是，萧雁似乎知道思凌心底的难过，放弃一个人有多难？萧雁觉得自己从没做到过，或许是那次结婚日的抛弃？或许...或许是那些所有鲜活记忆的终结。

    所以，萧雁甚至无法想象。

    思凌承受的远比她要痛。

    而自己...只是矫情吧。

    而萧雁也明白了王尊的选择，也知道了思凌自己选择的路。深深叹了口气。

    萧雁站起身，伸出手，环住坐在病床上的思凌。“对不起，抢了属于你的感情，谢谢你，还给了他的自由。”

    在这场爱情中，萧雁明白，自己才是那个，第三者吧。

    思凌原本平静的脸上，不禁缓慢释放出几分笑意。

    另一边正在找工作的王尊也展开了截然不同的攻略。

    熟悉的步骤，大都雷同的面试地点。“你好，王先生。”

    “你好，陈经理。”

    首先的握手，只是一场战争的打响。

    “请问您为什么要来应征技术部门经理的位置？”

    “因为我想借鉴你们的股市系统。”

    既然所有人都会往这方面想的话，王尊索性也不再隐瞒，直接说出口自己的目的，

    “这..你这么说我们肯定不会用你的。”陈经理脸色很不好看，第一次看到这么奇怪的男人。

    “未必啊，你也知道我曾经的情况，很明显我是一匹野马，所以，我想要找的公司必然也是能训的住我的存在。我说明了我的目的，总比藏着掖着的好，难道陈经理不这样认为么？”

    陈经理脸上的汗水加倍流下，第一次见到这么奇怪的人不说，觉得对方的气势完全压于自己之上，所以自己竟然好紧张，仿佛对方是考官自己是面试者一样。

    不过对方说的也对，野马必须需要好的地方来驯服。职场本就是残酷的地方，不过，陈经理叹了口气。“抱歉，王先生，这里，恐怕不适合你。”

    明明是考官，可是现在说起话来好像在说“求你去别的地方吧。”

    王尊背脊笔直靠在身后的沙发上，这样也不错，而且也在自己的预料之内。“好，我尊重你的选择。”

    王尊站起身，脸上并无过多的表情波动，站起身伸出手放在陈经理面前“谢谢你陈经理，今天辛苦你了。”

    陈经理脸色一沉，这家伙...“恩，你慢走。王先生。”

    王尊转身，只觉得这场景很搞笑。看来，这家公司发展不起来的原因，也是因为还不够，领导人还不够强，不是自己可以合作的地方。

    走出这家公司，王尊翻看着手机上记录的下一家公司所在地点，准备前往下一个目标。

    城市中的气息依然喧闹，而王尊今天的战斗刚刚开始，职场内总是有很多类型的人，有时候不接触你永远不知道他们的底细。

    “哦，距离这里最近的前十股市公司就在前面。呦呵，就是那。”

    面前的高楼矗立在眼前。

    王尊前往远处的公司。