
    赶去医院的途中，陈强拨通了李媄的电话，告诉了李媄自己的行踪。

    而美丽，陈强留在了家中，毕竟那个鸟不拉屎的地方，给陈强的感觉反倒更安全。

    李媄听后没有过多反映，点了点头“好，我知道了。”

    其实并没有想到这些事情会这么迅速，不过，他们更早的不幸，李媄反倒觉得是自己的愉悦。

    所以，切断电话，李媄也再次调头，重新赶去陈强的家中。

    途中，在药店买了个针管，与玻璃器皿。

    陈强的家门不需要什么多余的技巧就可以打开。

    李媄走入屋内，望着空荡荡的屋内，美丽熟睡的模样。

    缓步间靠近，身影渐渐的拉长。

    走入屋内，床上的美丽打着微微的鼾声，这孩子，怎么这么爱睡觉啊。

    这孩子…怎么会越来越小呢，明明接近二十岁的年纪了啊。

    或许只有两个人的寂静蔓延着，李媄的沉重的心情。

    望着美丽不禁缓慢伸出手心，轻轻抚摸着美丽的侧脸，柔嫩的肌肤，渐渐的略过，这孩子，其实，长得有点像自己啊。

    或许是因为李媄的触碰，美丽不禁自睡梦中缓过神，迷蒙之中睁开双眼，望着面前的李媄，嘻嘻笑了笑“阿姨，喜欢美丽吗？所以来看美丽了对吗？”

    对于别人的喜欢，是美丽一直的期待。

    李媄微微怔神，自己，欠这孩子的太多太多了。

    深深吸了口气。

    李媄望着美丽呢喃“是啊，阿姨，喜欢美丽。”

    美丽笑着，笑的很开心，“谢谢阿姨！有人喜欢美丽，美丽好开心～”

    除此之外，一切都表达不出来自己内心最真实的感情。

    或许是沉沦。

    沉浸在这样的情绪之中。

    不过，李媄依然记得正事“美丽，你想帮助叔叔找到自己的孩子，看着叔叔开心是么？”

    李媄不想动用武力，而且看美丽的样子，似乎很喜欢陈强，或许，简单的语言陷阱就可以击溃她。

    所以，美丽果然，认真想了想点了点头“恩，我希望叔叔能够和家人在一起，就不孤单了！”

    不孤单，李媄心底只暗道，那个男人活该孤单！活该他现在的模样，只是现在，不能说出口。

    望着面前的美丽，李媄继续轻喃“那，阿姨需要用你身体里的一点血，可以么？这样，叔叔就能幸福了！”

    李媄知道，美丽的精神不好，所以智力低下，很多事情她很笨，所以不明白。

    所以只要简单地对她实行温柔攻略，她就会……“好啊，只是一点血吗？可以哦。”

    美丽微微侧头，依然不改脸上的表情，李媄微微怔神，不过美丽莞尔间略带几分担优“可是……”

    李媄心底一怔，这孩子不会是后悔了吧？“可是什么？”

    “可是。…痛不痛，我怕痛。”

    略带几分无辜的表情，李媄暗道自己想的太多，面对美丽现在可怜楚楚的模样，李媄继续好心劝慰“会有一点痛哦，不过为了叔叔的幸福，难道美丽不能忍么？”

    这番话，让美丽再次睁大双眼眨了眨望着李媄“那，这样阿姨也会开心么？”

    心底一颤，这孩子，还真是傻啊，到了现在，都不知道别人是在伤害她，反而…

    心底一酸，计划不能改变，李媄点了点头“当然，阿姨也会很开心，不过，叔叔知道了这件事情就不会开心了，别人知道美丽痛也不会开心，会担心美丽，所以美丽不可以把今天的事情说出去哦！”

    刻意的强调，美丽心智不成熟，此刻似懂非懂点头“恩恩，美丽知道了，美丽不会成为大家的负担，美丽很坚强！”

    极为确认的语气，李媄渐渐面无表情拿出口袋里面的针管和玻璃器皿。

    她的血液可以造成几个人的纷乱，这样的话，太好了。

    看着他们不幸福的挣扎着，太好了。

    所以，就算伤害别人，也无所谓。

    将针管戳进美丽的胳膊上。用力抽出些属于她的血液，赤红的颜色，那么美。

    而美丽皱起眉头，很痛，可是美丽再忍耐。

    看着自己的血液一点点被抽出，想着身边的人能够获得幸福，美丽很满足也用尽全力的忍耐着。

    将抽出的血液放在玻璃器皿中。李媄不禁露出丝残忍的笑意。“乖宝贝，真棒。”

    对于美丽的病，对于美丽的表情，和她身上的痛，全部被李媄忽视，在美丽的眼中只有面前即将发生的笑话，即将纷乱的场景。

    再乱些吧！乱起来吧！

    这样多么美妙啊。

    “哈哈，哈哈。”李媄忍不住笑出声。

    而一边的美丽发现李媄很开心，所以，自己似乎也很开心的样子。只是，身体觉得好虚弱，被戳中的伤口有点肿痛。

    好累，好想睡。

    －

    几人赶到医院的门口，陈强望着李艾的目光始终带着几分热切。

    不过，李艾则满脸不屑，认为他胡搅蛮缠而已，利用绑架女孩来威胁自己的男人，这样的混蛋自己可没什么好客气的。

    “抓紧时间吧，我们都很忙。”

    李艾冷声道，面对陈强丝毫没有半点留情的意思。

    陈强也毫不在意，他以为化验结果可以改变一切。

    因为，他太相信李媄所说的话。

    陈强点了点头，“好，那就看看一会你还有什么话好说。”

    陈强暗自得意，几人走进医院，简单的采取了彼此的ＤＮＡ，时间流逝，因为李艾不想耽误时间，所以早早的安排医院内快些检验自己和陈强的结果。

    几人等待在检测室的门口，本来需要两个小时可以出结果的，可是不知道为什么，多延迟了一个小时。

    当然几人都不知道，其实结果早就在一个半小时前出来了，但是，没人注意到李媄自医院的后门走入医院，并且和这里的院长打好招呼，并且掉包了ＤＮＡ血液。

    所以，现在的结果，无论是不是，都已经不重要，因为这本来就是一场骗局。

    王斐拉着李艾的手，因为李艾的脸色一直很不好看，与陈强站在彼此的对立面，可是气氛竟然尴尬的不像话。

    没一会，医生带着化验单走出，李艾没有半点反应，因为他清楚自己的来历，反倒是陈强几步间迅速走上前“医生，怎么样。”

    急于寻找化验出来的结果。

    医生自然也没有过多隐瞒望着下面的化验单淡然道“结果证明，李艾与陈强的ＤＮＡ取汲结果百分之九十八相似，所以，你们是亲生的父子关系。”

    陈强脸上如释重负的表情转眼被喜悦取代“我就知道的，我就知道…”

    他等这一天等了太久。

    而一边的李艾不禁怔神，挑起视线望着医生，如果这件事情是真的话，李艾只会想到一种可能，谁在里面做了假！绝对不会相信自己是这男人的儿子。

    一边王斐也有些傻了眼，那，这个，现在…是什么状况？“哎？？？”

    陈强按捺不住兴奋的表情，几步间走向李艾身前，年老的他早已褪去曾经的放浪，此刻手中紧握着李艾的手“我就知道你是我儿子，跟我回家吧。我找了你二十来年了，我不能再忍耐了！”

    二十年的寂寞，可是更多的时候该埋怨的是李媄的绝情。

    不过，李艾的态度反倒冷漠，望着陈强一副理所当然的样子，不禁用力将陈强放在自己手上的手甩开。“我不是你孩子。我有和李董事长的亲子鉴定结果。虽然我不知道你被那个女人灌输了什么思想。不过，我希望，你能去问问李媄，这件事情的原因。”