
    焦躁的李媄，只用了一个小时抵达到这里，这里，是她这辈子都不想回来的地方，可是现在迫不得已必须要与那个讨厌的男人见面，或许心里面千万个不愿意，或者万千个草泥马飞过，可是抵不过陈强不要脸的态度。

    沉重吸了口气，示意自己平静下来。

    虽然自己不想碰这件事情，可是陈强已经将自己拉下水，自己别无选择，只能和对方同流合污，明明知道这是个坑，偏偏跳不出去！

    缓步间，走向那间仓库，周围破旧的住宅楼，堆放的垃圾，都让人觉得恶心。

    李媄走向仓库前，抬手敲了敲。

    里面的狭窄一如既往，轻推开屋门，李媄走入仓库内，竟发现那张小小的床上，陈强坐靠在床边熟睡，而那女孩竟然躺在陈强的腿上小睡。

    这，就是那个被绑架的女孩？虽然脚被绑着，但是两个人看起来相处的倒是很融洽。

    根本看不出来是敌对般的存在。

    李媄眨了眨眼，似乎根本不明白现在到底是什么情况。

    隐隐听到声音的陈强突然睁开视线，望着近前的李媄，轻呼了口气，抬手揉了揉眼睛，之后，指尖放在唇边，示意李媄先不要说话“嘘，她在睡觉。”

    这……是什么情况？

    李媄居然在陈强这个无赖的眼中看到了他的温柔…

    对，没错，是温柔与怜爱。

    陈强缓慢小心的将躺在腿上的美丽小脑袋托起，让她重新躺在另一边的枕头上。

    望着她熟睡的脸，不禁露出几分欣慰的表情。

    没有见证过自己的孩子成长，真的是这辈子的遗憾，而且美丽很懂事。

    陈强站起身，指了指窗边，示意两者那边说话。

    转身走向一边的窗边，陈强拿出口袋里的一盒烟，抽出一根叼在嘴边，点燃。

    “怎么？你是来阻止我的还是什么？我告诉你，我不可能改变的。”

    李媄的怠慢自己已经受够了，自己想要找到自己的孩子就那么难么？！

    李媄站在一边，自然不会想让陈强达成自己的目的，这样对彼此谁都不利。

    “你知不知道这样做的话，他们如果报了警找了警察，那么，你就完了！你真的觉得你能逃过警察的法眼么？”李媄怒叱，想让陈强清醒清醒，不要给自己惹事！

    不过，陈强已经无法保持冷静，此刻的心智早已被急躁冲昏了。

    “我不管，有什么结果我会自己承担！你如果不想加入的话，那随便你，我不信，李艾真的能对自己的老子动法！”

    自己的老子？这番话在李媄心中不过是可笑至极的一件事情，用来欺骗了不明事理的陈强，将这个谎言进行到底。

    “你想下地狱，我还不想。我只给你一次机会，你现在放了这个女孩！我们一起想别的办法！”李媄依然要拖，如果他不肯妥协的话，自己分分钟找人直接抢走少女，然后还给他们。

    这样，彼此都万事大吉。

    不会酿成更严重的错误。

    “不可能，已经走到这一步了，马上就要成功了，马上我就能找回我儿子了！我不会放弃的。”陈强猛吸了口烟，自己反正没什么好失去的，所以，就干脆豁出去了。

    李媄转身想要直接离开，不在和这蛮夫讲一点道理。不过转身面前传来温柔的声音。

    “叔叔，叔叔…”

    那个女孩在温柔的呼唤他。

    陈强的心底再次一软，原本沉重的脸上忽然渐渐溢满笑容“恩，怎么了？美丽。”

    陈强难得绽放的温柔表情，缓步间走向美丽身边。

    美丽软软道“美丽，渴…”

    “恩，好，叔叔给你倒点水去。”

    看着陈强不符合性格的忙着，李媄，忽然怔神，这个女孩到底有什么魔力？而且这个女孩现在看到自己了。

    自己是不是也真的逃不了干系？缓步间，李媄走上前。

    美丽抬起视线望着走来的李媄，不禁绽放出漂亮的笑容。“阿姨，美丽不是野孩子，美丽有很多人疼哦。”

    这个孩子……李媄想起来了，是上次粘着自己的小孩，而且似乎精神有问题。

    难怪在这里和那个男人能和平共处，两个人都不正常！

    不过，看着少女可爱的模样，李媄忽然注意到少女的脖颈后有一块黑色胎记。

    黑色胎记…

    李媄忽然怔神，神色一紧，想起了二十年前。

    “哇哇～～”一声孩子的啼哭声袭来，一个新生命的到来。

    那时候的医院很简单，而且没有更好的麻醉剂，一个人生孩子真的很痛苦，痛苦到，当护士将孩子抱在眼前的时候，只看了一眼，李媄就陷入了昏迷之中。

    再次醒来后，身边，是自己的女儿。

    对，她生出来的是个女儿，不是李媄所期待的男孩，女孩有过多的不便之处，不能完成自己很多想要的东西，李媄，抱着那个刚出生比巴掌大上一点的孩子，孩子很乖，很听话，总是睡觉，不知道哭，也不知道闹。

    李媄抱着她，悠着她，那一刻的心情，实际上是被填满的，而那个女孩的脖颈后有一块小拇指般的圆的黑色胎记，那是只有自己这个做母亲的才知道的，那个胎记连接着头发，所以一般人根本不会注意到。

    因为，她是女孩，所以…

    没有钱住医院，李媄拖着疲惫的身子，抱着婴儿，一个人走出医院，荒凉的街，可是没有容身之所。

    她要离开这里，不受陈强的折磨，如果她是个男孩，李媄就可以直接去找王晟，可是，他是女孩…

    那一夜的风声萧萧，沉重的吹着李媄的心脏，这个女孩的命运从开始存在的那天起，就是个悲剧。

    李媄走到最近的孤儿院门口，当初包裹她的只有一个红色毯子。

    说狠心，李媄又不想让自己的内心愧疚，写下了简单的信件和地址留在那个红色毯子里。

    把这一切交给命运，而坦然放手。

    李媄，给她起名叫美丽，取自己的美字，那时候的出生证明，小地方的话随便写写就好。

    那个女孩，自己的女儿，叫做李美丽。

    当李媄抱着美丽站在孤儿院门口的时候，眼底溢满着水痕。丢弃自己亲生骨肉的滋味，李媄毕竟是个女人，也有些难以承受，但是，自己不是个合格的母亲，李媄自己知道，“对不起，美丽。自生自灭吧。”

    这是李媄唯一对自己女儿说的话，之后在那个寒冷的夜，将美丽放在孤儿院的门口。

    转身的刹那，一直不哭的婴儿忽然间啼哭起来，或许是她感觉到了被丢弃的感觉，或许是她对母亲的不舍，总之，那一夜的哭声异常的冷漠令人怜悯。

    李媄一直走，没有回头，就当没有生过这个孩子，就当一切都没有发生。

    所以，李媄依然要重新活过来。

    一转眼，二十年后，李媄从不敢想，那个女孩是否还活着，或者，如果活着，会是什么样子。

    只是，没想到，这个女孩，竟然会是…

    她生病了，神经有问题，而且越活越年轻。

    不过，此刻美丽微翘起唇边，太好了，这样的话，李艾和陈强如果真的去做ＤＮＡ，就可以用美丽的伪造结果，这样的话！就可以让那些人再次乱了。太好了，没想到转机就在眼前！

    李媄不禁抬起手抚摸着美丽的头。“好孩子，真是乖啊。你不是野孩子，你有爸爸妈妈哦。”

    美丽用力点头，对于李媄的认可显得很开心。

    不过李媄要再次确认这个孩子的身世“美丽，你记得，你以前是在什么地方生活么？”