
    萧雁点了点头“恩，好。”

    坐在茶餐厅内，安逸的气息，被雷磊一声笑声打乱“噗！”

    望着萧雁电脑上的剧本，觉得萧雁写的绝对不是言情，这是日和风搞笑的吧？

    里面的人物完全不按照常理出牌，倒是喜感十足。

    萧雁搅了搅手下的咖啡，反倒觉得无所谓。

    因为已经不只他一个人是这样的反应，。所以萧雁已经习惯了。

    雷磊不禁觉得自己失礼带着几分歉意“不好意思啊，小鸟。我实在是...”不会撒谎的孩子，有时候想解释都不是个容易的事情。

    不过萧雁本就没在意，又怎么会怪他呢？“没事没事，那就是我独创的风格，你不觉得看起来很轻松么？所以因为轻松，更让人想看下去啊~”

    这样一说的话，雷磊的确发现这里的内容虽然很特别，可是，的确很想让人继续的看下去，脑中构思着上面描述的场景，绝对是一绝。

    “恩，你好厉害啊，小鸟，我们没差几岁，可是你现在又是设计师又是编剧。哪里像我，还是个普通的学生。”

    雷磊尴尬挠了挠头，内心的确很佩服萧雁。

    不过，在萧雁眼中并没什么了不得“其实，我在几个月前也和你一样哦。那时候很迷茫，而且那时候每天都在相亲，剧本的事我最初的时候也没什么信心的，可是，因为另一个人的鼓励，我才鼓起勇气继续写。做设计师这也是与那个人有关系，所以我能走到这一步，并没有你说的那么伟大。你毕业了之后，会有比这更广阔的天空。”

    萧雁直言，现在忽然很想尊，和尊最初时候的遇见。遇见尊之前的自己，那种；邋遢的模样到底是持续了多久？

    反正，自己的人生多亏了有他，才开始闪耀。

    听着萧雁的叙述，望着她现在出神的模样，雷磊似乎可以想到那个人对她的重要性。“那个人，是你的男朋友么？”

    雷磊询问道。

    男朋友？萧雁不由自主翘起唇边，只要想到他，唇角就会不自觉的散发着笑意。

    “不是男朋友，是....”

    未等说出口的答案，萧雁放在桌上的手机忽然响起，放下视线，萧雁看到上面的来电显示竟然是尊，哦？他给自己打电话什么事？想自己了么？这样的话，萧雁身体内的血液在澎湃着。

    接起电话“喂。尊。”

    自己还是只因为他的声音就会兴奋不已，

    有他的消息就会停止不下来内心的悸动。

    “你现在在哪里。”尊的声音很冷，萧雁微微怔神。“我在外面喝咖啡啊。怎么了么？”

    萧雁不解，不知道发生了什么事。尊继续沉声道“和谁在一起？”

    不想隐瞒，萧雁虽然觉得莫名其妙不过依然道“和朋友啊，

    就是前两天你见过的那个孩子。”

    又是那个孩子？她们最近经常在一起呢，王尊心中一股叫做嫉妒的心情正在渐渐的膨胀，这可是自己的女人，整天和别的男人厮混在一起？！决不允许！

    “现在，

    马上回来，

    一个小时内，我要看到你。”

    这番话吐出口。让萧雁觉得莫名其妙“尊，发生什么事了么？”

    微皱起的眉头，萧雁觉得最近的尊很不对劲。

    心中微微忐忑，所以，放在桌上的另一只手拿下来的时候忽然磕碰到一边的咖啡杯上。

    “小鸟小心！”

    雷磊轻喝，

    站起身，一只手托住萧雁的手，

    让咖啡杯没有掉下去，掉下去如果只是崩了些脏的东西还好说，外一伤到了萧雁可就不好了。

    萧雁缓过神，知道自己的失礼，望着雷磊道“啊，谢谢！”

    雷磊依然挂着熟悉的浅笑“没事的。”

    正是这熟悉的小鸟称号，传入了电话另一端王尊的耳中，他，为什么可以叫她小鸟？那是只属于自己的专称。还是说，

    他们之间已经好到那个程度了？！

    愤怒。不爽，王尊暗自咬牙。

    不过这边缓过神的萧雁，依旧询问电话内的王尊“怎么了尊，发生什么事了么？”

    想得到他没有给出的答案，可是，王尊似乎已经没有想要说的兴趣“没事，你不用回来了。”

    之后不等萧雁回答，

    ‘啪嚓’挂断了电话。

    不知道他在搞什么，萧雁望着通话时间停止的屏幕，眨了眨眼。

    “怎么了？小鸟？”雷磊询问道。

    萧雁不知道自己做错了什么，会让尊的态度那么冷漠，还是说，

    他已经不在乎自己了呢？

    见萧雁一直在出神，

    雷磊不禁抬手天真的在萧雁面前晃了晃。

    萧雁回过神，如果，是真的，尊不在乎自己了。

    那么．．．那么，也应该两个人在一起面对面把话说清楚！而不是现在这样支支吾吾的拖着。

    根本没有任何意义！

    所以，萧雁站起身，面无表情对对面的雷磊道“我有急事，先走了。

    ”

    之后不理会雷磊的反应，萧雁收拾东西转身离开。

    太糟糕了，萧雁的心情彻底乱了，想知道答案。尊到底要搞什么？两个人到底有怎样的发展？都来说清楚啊！

    不明不白的，对任何人都没有好处。

    走出餐厅的萧雁直接赶去思凌的医院，现在他一定还在医院陪着思凌。

    雷磊望着萧雁离开的背影，带着几分疑惑，不知道原因，无知的挠了挠头。

    急促的赶去医院，时间渐渐的流逝着。

    萧雁觉得自己开始越来越搞不懂王尊，感觉到的只有他的不在乎。

    不被最爱，所以很荒凉。不想看到他和她单独在一起。

    原本自己不想这样说的，不想觉得自己是个小气的女人。

    可是他们开始将她排斥在外了。为什么？为什么！明明自己才是．．．

    够了，

    要怎么样，直接面对面说出口好了！

    医院内的王尊推着思凌在外面晒太阳，日复一日的生活，可是今天的王尊没有多说一句话。

    只是很沉默很静的站在思凌的身后缓步前行。

    思凌虽然意识不清，但是依然可以感觉到王尊的情绪。不禁浅声道“尊，你，不开心吗？”

    不开心？的确很不开心，可是，不想在思凌面前显示过多的情绪。“没，我没事。”

    “骗人。”思凌简单的两个字，让王尊无言以对。

    难道自己的情绪，思凌都可以看穿么？

    不过接下来思凌的话让王尊微微怔神“是因为，她么？”

    她？王尊知道思凌口中指的是萧雁。

    既然，连现在的思凌都瞒不过，王尊干脆点了点头“恩，对。”

    二人再爱，终究是过去。

    思凌似乎想了想，“是因为，我么？”

    昨天思凌的态度，的确很伤人，

    不过王尊并没有怪罪她，此刻见思凌自己这样说，王尊更是深叹了口气。“没，

    不是关于你。”

    “我，不喜欢她。”

    思凌直言道，

    阳光下她的脸越来越清晰，温柔的温度缓慢的散落着。

    王尊知道。可是不知道该怎么说。“其实，她是个很好的女孩子啊．．．”

    心中众多的不舍，早已超于一切。

    “不过，为了尊，我，可以接受她。”

    这句话吐出口，王尊彻底怔神，思凌还是爱他的，王尊知道，所以现在能说出这番话，不禁让人觉得很心酸。

    她无论什么时候，都一直在包容着自己。

    王尊停下脚步，走向思凌身前，蹲下身，望着坐在轮椅上的思凌“对不起，思凌。”她是因为他，才会．．．可是，“谢谢你。”

    她依然在包容着他。

    思凌望着身前的王尊熟悉的脸，不禁缓慢抬起手，轻抚摸着王尊的面颊“我，最喜欢你了。”

    可是记忆中，还有一个重要的人，他是谁？又在哪儿呢？