
    “好吧，姐姐我知道了。是两个不同的种类吧。”

    啊呀呀，终于不用萧雁费尽心机的解释了，此刻不禁暗自摇了摇头长叹一声。“恩，是的。就是这样。”

    微翘起唇边，美丽似乎也很得意“呐，我还是很聪明的吧。”

    得到别人的认可，对于美丽来说比什么都重要，所以这一刻显得有些得意。

    不过萧雁到想纵容她的做法点了点头“恩，美丽是很聪明很可爱很漂亮的女孩子哦~”

    “恩恩。”美丽赞同点头。

    “哎呦呦，很热闹的样子嘛。”自门口走进屋内，熟悉的声音让萧雁与思凌同时抬起视线，看到缓步走入屋内身边搀扶着王斐的李艾二人。

    没想到对方还没有好利索就来探望思凌，着实让萧雁有点羡慕。“呐当然啊，几天没见你了，还好么？”

    彼此的寒暄成为了简单的对话“当然，没看我现在生龙活虎的样子么。看来你和尊也没什么事了嘛。”

    虽然是因为担心思凌才来到这里。不过对于萧雁的事情，王斐也的确不太放心，现在看两个人都还好，内心的不安也渐渐的平缓了。

    “啊，其实，本来也没什么。”

    想掩饰那些心情，将曾经的不愉快忘记，很多事情直到平息后才会发现也不过如此，所以，会偶尔怨念怨念那时候的矫情。

    不过这话传到王斐的耳中可觉得是个笑话“那可要看好你家尊，小心下次产生隔阂，我不帮你说话呦。”

    这种得意的感觉，好像一定要自己奉承她似得，不过尊去找过王斐？其实倒也不奇怪吧。

    想到这里，萧雁笑了笑。“呐我真是要谢谢你呢，挽救了两个人的人生~”

    既然对方想要奉承的话，其实萧雁觉得也是无所谓的。

    温柔的声音，浅声的呢喃。

    不过，之后王斐的目光放到了思凌身上，思凌带着点点的笑意看着她和萧雁的对话，仿佛这样就足够了似得。

    “思凌，我很想你哦。”

    王斐知道，思凌一直在愧疚，所以才会很多时候濒临暴走，就连现在思凌依然在躲避着她的目光，她还是在意着，那些过去的事情。

    所以，此刻没有抬起视线而是带着几分怯意“是吗，呵呵。”

    那是心里解不开的结，过不去的坎。

    几人都知道，所以王斐站起身走向思凌身前，而萧雁同样站起身给王斐留地方。

    悄然转身，望着一边靠在床边的李艾，呦呵，感觉许久没见似得，这小子还是那么帅，当初追自己的时候可是挺搞笑的。

    李艾再见萧雁不禁轻扬起丝笑意。“呦呵，和尊相处的不好了？我是不是该说一句恭喜？”

    哦？这家伙说话还是那么不讨喜，总是一副自以为是的样子，让人很不爽。

    不过，算了，看在王斐的面子上，理解下他这性子恶劣的本质，萧雁叹了口气“你是想和斐斐吵架嘛？我不介意搓火哦~”

    想威胁自己？还远着呢！

    果然李艾听后，半晌说不出话来，索性，点了点头“好吧，”

    不在和萧雁探讨这个问题。

    萧雁舒了口气，望着思凌与王斐。

    王斐抬手抚摸着思凌的面颊边“要早点好起来哦，我们还有很多事情没做，我想上街的时候还想要有你陪着。我想出去玩的时候还想拉着你的手哦。所以，我在等着你哦。没有你，我还是会感到寂寞。”

    那是不同于爱情的友谊，也是萧雁触及不到的存在，或许这时候会想到罗故。

    如果颠换了角色，萧雁也依然会这样做吧。

    没有所谓的不能原谅，其实，把对方当成是好友，一切早就有了答案，在自己的内心，渐渐的温暖着。

    思凌的心底似乎也很期待那样的生活，回到曾经的样子，此刻面对王斐不在抗拒，反而握住王斐的手点了点头“恩，等我。”

    简单的等我，足以说明一切。

    王斐轻轻叹了口气，看来最近她还不错。

    “那不如，我们明天一起出去玩儿吧。斐斐感觉怎么样？有问题吗？”

    大家多在一起聚一聚增加友谊度吗。

    而美丽在一边眨了眨眼睛望着萧雁几人，可怜楚楚的模样，萧雁自然不会落下美丽“当然一定会带上我们的美丽哦！”

    确认的答案，美丽忽然温暖的笑着。

    王斐转过视线看了看美丽。自然没什么意见“好啊，我在医院里也是闷得很，正好趁着这个机会出来玩也不错，对吧？艾~”最终依然要确认李艾的态度。

    李艾扬起唇边轻笑“我说的有用么？你什么时候听过？”

    简单的回答已经分清楚了二人的立场，王斐嘟了嘟嘴。“好吧，那就这么定了！”

    既然对方都这样说了，自己可不能让他失望啊。

    看着几人都没有意见，统计完大家的行程，几人在医院内闲聊了一会后就散去了。

    为了明天的聚会做准备，萧雁则还要继续去赶着自己的剧本。

    和睦的空间，另外一边的王尊也依然没有停止自己继续下去的试探，与岳经理交谈后，继续自己的找工作之路。

    不过每走一家，都会得到些不同的领悟，还剩下两家自己想要试探的公司，其他的公司王尊均没什么兴趣。只期待这两家会给自己想要的期待吧。

    同样的面试部门，类似的房间，对面坐立的面试官面容上带着几分嗤意“呦呵，这不是尊客集团的前任总裁么？怎么会屈居与其他公司当职员呢？”

    冷嘲的声音袭来，王尊心里不是很爽，不过，也知道这一刻更该忍耐。

    “我只是想找份工作而已。”

    有时候谦卑的态度这样说出口的话，

    更让人觉得是一种笑柄。因为有些人的眼睛里容不得沙子。

    “哦？我这倒是可以给你工作，你就当我们公司的仓库里面的理货员吧！”

    理货员？王尊倒吸了口冷气。这怎么可能呢！

    不过，亏这家伙说的出口，王尊带着几分笑意，玩味的看着他，有时候一个人没有自知之明可是很严重的事情，不过有时候看着这样的人，

    会觉得很好笑。

    “好啊。”王尊冷笑应了他。

    对面男人明显以为对方是真的落魄到了这种地步，

    不禁更为得意。“好啊，

    那你从明天开始来上班吧，王先生。”

    感觉脸上的所有表情都那么恶心。

    所以，王尊自然也不会示弱。

    “三个月后，我就来这里上班。”

    男人不解，望着王尊，

    不知道对方葫芦里卖的什么药“为什么要三个月后？”

    微眯起的视线带着几分轻蔑，

    同样，王尊也绝不会败了下风。“因为，你们公司活不过三个月呵。”

    浅笑起的唇角，王尊带着几分阴冷，明明这番话看起来更像是在吹嘘，可是，从他口中说出来，让人毫不怀疑。

    面试官脸都绿了，

    这是在诅咒自己么？所以，

    男人站起身怒斥道“滚出去！”

    滚？王尊本来也没想留下来，只不过看着这男人张狂的模样，给点教训罢了。

    不过王尊刚才说的话绝不是笑话，如果新企划起来的话，有这些底子在，

    如果自己的想法真的完成的话，

    那么，独一大的模式展开，这些小企业迅速的陷入枯竭，

    也是很正常的事情。

    只是那个男人看不到更远的地方，相信现在也很少有人能有属于自己的危机感。

    所以王尊也懒得和他们更多的废话，转身，走向门边“那我走了，经理，三个月后见。”

    狡黠的声音传来，王尊只留下背影，那经理狰狞的面孔恨不得这辈子都不要见到他才好。