
    看着他们幸福的脸，萧雁站在一边，到底还要对方说出多么绝情的话才可以算是终结呢？

    告诉自己，其实，你一直是个多余的存在。

    没有听到他们的交谈，可是他们看起来依然很般配，阳光下，彼此望着彼此温柔笑着的脸。

    仿佛，一切杂物都无法融入进他们之间。

    这样一来，其他的都变成了-摆设。

    王尊回过视线，看到一边的萧雁，先是微微怔神，可是，在看到她的瞬间，还是松了口气，她还是很在意自己么，所以，才会赶到这里来。

    王尊站起身。

    可是，萧雁已经不想去找答案，这情况已经很明显的放在这，难道还需要更直接的告诉自己么？

    ‘呐，其实我们才是合适的，你是多余的。我还放不下她’一类的么？

    好可怜，呵呵。萧雁转身，离开医院。

    内心很乱，找不到出口的情绪，在渐渐的沉淀着。

    王尊想去追，可是，身边的思凌一个人的话，王尊放心不下。

    望着萧雁的背影，表情上带着几分焦急。

    思凌似乎看透了王尊的情绪，在一起那么久，对他的了解甚至超于自己。

    这段时间也多亏了有他，自己似乎，渐渐的找回了曾经的自己。所以，爱一个人，更是要放他自由，追逐自己最想追求的东西。

    “你去追她吧，我没事。”

    思凌微微露出浅笑，给出王尊内心犹豫不决的答案，他还是想去的，不然就不会犹豫，所以...

    王尊听到这里，不禁点了点头“好，我知道了。我马上就回来。”

    王尊温柔道。

    微风轻轻吹着，草丛中的蝉鸣嘤嘤叫着，王尊离开的背影，思凌微微出神，今天的阳光，似乎一直好温暖，自己，不怕失去他了。

    因为，他一直都在自己身边啊。

    望着面前的阳光，思凌伸出手，拿出了自己口袋内的手机。

    手机好像响起了一样，思凌划开面前的屏幕。

    今天很温暖，所以，那个，耀眼又温柔的男人在哪里？

    不知怎的，思凌打开了上面的相册。

    里面有很少的照片，生活失去色彩后，几乎失去了所有的业余性质，也对生活失去了信心。

    可是，照片上在做饭的金发男人是谁？思凌打开图片放大到整个屏幕上，上面人的脸那么清晰，金色的发，蓝色的眼睛，他永远温柔的笑着，他是谁？是在看着我么？

    维系着的粉色围裙好可爱哦，手中正在挤着奶油，下面是草莓蛋糕。

    他在做蛋糕么？

    为什么，好想念他，为什么，好熟悉的感觉。

    可是，他是谁？

    记忆中，纷乱的情绪，忽然间一股悲伤涌上，不记得他是谁，可是，为什么会想要落泪呢？不，自己...记得的。

    他...在哪里。

    眼角两行热泪滚下，滴落在手机屏幕上。

    ‘啊，不好意思，弄花你的脸了。’思凌很慌张，抬起袖子认真擦着手机屏幕。

    记忆深处在渐渐的苏醒，那些记忆开始渐渐的回来，尽管还是很模糊，可是自己似乎做了很过分的事情...

    另一边的王尊追着萧雁的脚步，远离了思凌，可是萧雁不知道在气什么，一直走头也不回。似乎没有分毫想要理会他的样子。

    “小鸟，小鸟！”

    王尊轻声呼唤，可是，传在萧雁的耳中仿似全部消失不见。

    萧雁此刻正在气头上，没有多余的心思去想别人。

    脑中始终回放着他们的画面，和他近几日的态度，无法装作不在意，萧雁发现，自己根本不是圣母，做不到无动于衷！

    所以...萧雁想躲。

    王尊快步追上前。萧雁越是不面对自己，自己的内心反而越愤怒，手掌掐住萧雁的手腕，拦住萧雁的去路。“你什么意思？！我叫你为什么不理我？！”

    怒斥的声音，在萧雁听起来似乎是他在责备自己？

    他有什么权利！

    撩起视线，萧雁冷笑道“不想理你，就不理你，怎样？”

    看起来带着几分蛮横不讲理，所以，王尊本就情绪不好，此刻被对方打击更是沉闷着。

    不在沉默中爆发，就在沉默中灭亡，所以“你到底想怎样？”

    沉重的声音，带着几分不满。压抑许久的心情终将爆发。

    见他对自己说话越来越没有耐心，而且态度越来越冷漠，萧雁更加断定他与自己的距离正在急速拉长。

    可是没有办法，现在都已经对自己这样的态度，那么以后呢？自己才不想一直去忍耐，看着他和别的女人暧昧。

    “没想怎样。能在一起就在一起，不能在一起就散。有什么了不起的！”

    萧雁怒斥道，直视王尊的眼毫不退缩。

    王尊心底一颤，现在她竟然说出了这番话？看来，的确是，有了新人忘了旧人呢，所以，王尊也无法忍耐“怎么？你和那个小白脸好了？最近经常在一起，下午还和他一起走秀，之后还和他一起吃饭，你们不错啊，挺合适啊，喜欢上人家你就直接跟我说啊，我不会拦着你的。我..”

    未等王尊的话说完，萧雁甩手一巴掌抽在王尊的脸上，这家伙...到底在说什么啊！

    怎么可以，这样泯灭自己的感情，蹂躏着自己的心就那么好受么？！

    “是你精神出轨了吧，还喜欢她，还想和她在一起，现在，别把这些事情都栽到我头上！”

    内心在滴血，他竟然怀疑她？！恐怕是自己心里有鬼才对！

    周围虽然人群稀松，可是依然有人经过。看到二人的争吵，可是两个人已经完全顾忌不得，当大脑充血的时候是根本没有对错可分的，所以，现在的情况看起来并不妙。

    对方污蔑自己？原来，她连这点信任都没有，还口口声声的说要帮着思凌好起来？“呵呵，哈哈，真逗，还真以为你是个圣女呢，可现在看起来，我真是看错了。”

    或许原本就是自己自以为是有多了解她，实际上...

    呵呵。萧雁听到王尊这番话更是心凉了半截，好像自己一直在自作多情似得。心底有种说不出的难过，正在一点点的膨胀着，深吸了口气，萧雁脸上忍不住露出几分苦笑，这就是自己喜欢了那么久的男人啊，现在在他口中，自己竟然那么...

    “对，我就是这样的女人，你以前瞎了，现在好好看看吧！混蛋！”

    转身，萧雁跑开，没有多给任何解释，事情发展到这个地步，已经不需要解释了。

    心脏在渐渐的化为碎片，那种被撕开的感觉，萧雁觉得，可能这世界上再也没有比这更痛的了，面颊边泪痕划过。

    远离的身影，不知道为什么会走上这样的结果。昨天的一切美好转眼消失不见。

    王尊望着萧雁的背影，没有再追上去，依然在气头上，所以并不觉得自己哪里做错了，她要走？随她好了啊！

    王尊眉头紧蹙。

    现在已经不是哪里出现了问题的原因，而是两个人已经将曾经的信任度一点点的消减，之后发生一点意外，两个人都猝不及防，从而开始自乱了阵脚。

    因为还在乎，所以，才会迷茫，才会抓狂。

    萧雁回到家中，将自己埋进自己的屋内，什么也不想去想，也不想去做，可是，尊的一切画面就出现在眼前。闪烁着独特的光芒。

    可是，光芒后的他，不知道到底从什么时候开始已经渐渐变了。萧雁手中紧紧抱着抱枕，想追问想知道答案，可是，完全是庸人自扰而已。