
    不由自主的脸上露出了笑意，似乎只要看到他，那么自己的每天都是美好的似得。

    “尊~你怎么来了`~\虽然吃的多，但是并不算胖，所以，亦小飞单薄的小体格还是能抱得起来的。

    众多人的欢笑声传来，今天的确不错哦。不过，身为罗故的最好的朋友，而且也是罗故的坚持，萧雁要去压车。也就是和新娘坐在一个车子内。

    所以，只好转身望着王尊摆了摆手“随便找个车子去做吧。尊，一会见哦！”

    十五辆黑色奥迪，整齐的霸占着马路，让人一看就知道，他们是今天特别的存在。

    同时也会掠获诸多人的目光。

    而萧雁坐在副驾驶的位置上，转过视线望着身后的亦小飞和罗故二人，不禁打趣道“怎么样？兴奋不兴奋啊？今天开始你们可就不是一个人了”

    两个人成双成对，很多事情似乎也变得不是那么方便。

    不过，罗故到现在似乎仍然没有做为新娘的自觉。“哦？我们怎么不是个人了？我们可是有出生证明的。”

    好吧，“噗！”萧雁对罗故始终是无语的，在这么紧张的时候还可以开出玩笑，当然，或许罗故根本不紧张。

    紧张的是亦小飞。

    “好了，小故。今天，你就乖一回好么？”

    一直以来宠着罗故，所以罗故的一切坏脾气的来源都非他莫属。

    不过亦小飞丝毫没有自觉，依然顶着一副好男人的态度。

    “恩，好，我知道了。亲爱的老公~”

    罗故难得，今天居然听亦小飞的话。而且叫了声老公。

    亦小飞顿时脸就红了，没想到自己的人生还有这样的一天，被自己心爱的女孩这么亲密的叫着，想想都觉得今生无悔了。

    萧雁在后车镜内看着二人的模样，不禁为这对新人感到开心。

    嫁了，每个人都有自己的路要走了，或者，会走入其他的人生，或者，会有其他的故事，不过我们的故事或许，永远不希望有所终结。当然贪婪的希望幸福可以写到人生的最后一秒，来体验最完美的感受，不过有时候或许也是一种奢侈。

    微翘起的唇边，面前的街道，这个世界一如既往，这个城市里面也依然喧闹。

    今天的不同寻常也只在今天而已。

    到了婚礼的现场，早就安排好的酒店，整整二十多席的人，完全坐满。

    而且此刻已经不需要萧雁和夏洁这两个伴娘了，之后的事情还要看司仪如何主持。

    萧雁和王尊坐在一边，罗故刻意给他们安排好的位置，那个位置上，罗故下了特别的命令，不许别人上前，所以暂且只有萧雁和王尊。而且这个视角可以完美的看到他们典礼的视角。

    “尊，虽然没有我们当初的豪华，不过感觉也很不错啊。

    想想两个人结婚的时候，王尊也是大费苦心，给萧雁留下了更深刻今生抹不掉的印象。

    不过，今天的感觉虽然不如自己的奢华，但是却给人一种别样的温馨，无论是什么样的婚礼，总是会给人不同的感觉。

    或许，真的就是人的一生只有一次，所以，才会带给人不同的感觉。

    当然，当然，有的人一生或许会有两次甚至多次。

    尊不可否认，因为，感觉气氛还不错。“恩，怎么，要不要我补给你个简单的婚礼？”

    毕竟。那天的婚礼完全被思凌抢婚了一样，虽然现在说起来已经没什么意思。

    不过提起来还是会有点可惜。

    萧雁摇了摇头“其实，一个仪式而已，不重要，现在你在我身边就好。”

    萧雁并不是看中那些物质的人，所以也没有过多的要求。

    不过这番话在王尊的耳中，反倒有些心疼她。

    毕竟一次一生被自己搞砸了。

    感觉，自己要付出更多的更多来补过。

    王尊忍不住手掌附上萧雁的手。她的手很纤瘦很小，很容易就被握在里面。

    一边夏洁向着萧雁与王尊这边走来，“嗨，雁，尊少，你们刚才在哪里，好像没看到你们的样子。”

    热切的上来打着招呼，萧雁望着夏洁没有丝毫戒备，笑了笑。“我们刚才只是在外面聊聊天，怎么。才一会没见就想我了？”

    毫不客气的询问，引来夏洁得意的表情“当然啊，对你可是一日不见如隔三秋啊。”

    “过奖过奖，这句话好像你瞬间老了好几十岁似得。”萧雁毫不客气的打击，不过说到底也只是简单的数落。

    不过，夏洁反而没有过多的纠缠这个问题，反而将话题放在了一边王尊身上。“哈哈，雁哦，你真是找了个好男人哦。昨天王尊看你醉酒的时候，可是很心疼你呢。”

    提到这个问题，萧雁就觉得很不好意思，毕竟自己醉酒的时候，那个状态，根本就下不去眼，王尊没把自己丢出去已经是客气了。

    所以，萧雁尴尬笑了笑。

    一边王尊依然宠溺着抬手抚摸着萧雁的发。

    “好丢脸哦~”萧雁不禁鄙视自己。

    不过夏洁接下来的话，让王尊都有些尴尬。“恩，你别生气哦雁，我昨天，还真试探了下尊少，就是想看看你找了个什么样的人，结果，他真的丝毫不为所动。雁，你赚到了哦！”