
    美丽手术的消息很多很多人都知道了，而且都在为美丽祈祷她的手术成功，寄托着诸多人活下去的信念，美丽翻看着手机上李艾微博下，那些给自己打气的人的讯息，一直觉得被丢弃的感觉也被渐渐的填满了。

    所以，美丽现在觉得很幸福，不管推进去以后，会不会被推出来，那颗心里面都满满的。

    “美丽害怕么？”王斐在一边，询问美丽，今天很早的大家都赶来了。

    特意来关心美丽的每一步的进度。

    美丽则摇了摇头，似乎对于这件事情没有任何惶恐“不害怕，这样，美丽出来的时候就会和大家一样了哦！”

    就算她心里在害怕，可是也不能说，想着挣扎过后的生活或许会好的。

    所以，眼前的惶恐似乎都不用放在眼里了似得。

    面对美丽的乐观，大家也不知道该说什么好，或许此刻的内心只有祈祷与鼓励。

    “恩，美丽一定会好起来的。”抱着这个心情，或许上天会眷顾她一点，让她没有享受的人生和生活能够继续延续下去，让她能看到更好的明天。

    而陈强那边，萧雁和王尊望着躺在病床上的陈强。不知道该不该跟他说这件事情，不过，或许，外一，这次没有说，可能就是这辈子的遗憾了。外一他没能从手术台上下来…

    “陈强，你现在怎么想的？”

    将自己的骨髓移植给自己并不知道的女儿。

    陈强没说什么，只是笑了笑。“我这条命还有能真正有价值的时候，也是不容易。如果可以，真希望，她替我好好活下去。”

    对自己的生命似乎已经不抱有了期待一样，对自己的生活似乎就要放弃了。

    这样的人在手术台上是最可怕的，因为，很可能自己的意识不够坚定，就真的回不来了。

    “你一定，要从手术台上走下来，有很重要的事，你知道么？”萧雁沉声道，视线盯着陈强，让陈强反倒不理解，不过，此刻的陈强突然很敏感。“你们，是不是，知道些什么？”

    听他们话的意思，傻子也知道这件事情似乎没那么简单。

    萧雁微翘起唇边决定，现在，一定要将这件事情告诉陈强。“美丽，可能是你的女儿。”

    躺在病床上的陈强一副难以置信的疑惑表情“什，什么？”

    他从来没有想过这个可能，因为李媄说那个孩子已经死了，所以自己就…

    “等你回来后，我们一起去把这件事情的真相揪出来。所以，你一定要活着回来，知道么？”

    低沉的语气，只是在陈强的心中再次燃起了希望。那个孩子，真的是自己的女儿么？

    虽然，现在还想不通很多事情，可是，如果是真的话…自己，就要更努力的活下去。要拼死了活下去！

    两个人一同被推入了手术室。

    手术结束的一周后，众人都遗忘了前一周那个女孩手术失败死去的消息。

    日复一日的日常，依然平静的生活。萧雁拿起黑板，站在陈强的仓库内，望着面前的王尊，王斐，李艾，方佳怡，宇光侽以及陈强几人。沉声道“接下来，进行２计划！”

    没错，美丽的手术很成功，两个人都活了下来，不过美丽依然不知道陈强就是他的父亲，而这一周之中大家都过着正常的生活，只等待美丽和陈强的身体稍稍好转，展开新的攻略。

    那就是李媄。

    当初对众人说出这件事情的时候，大家都表示赞同，而且医院那边也打点好了。

    外面都以为美丽已经前往天国，也是还给美丽平静的生活而已，而这几天，几人一直在暗自观察李媄的动作。

    李媄最近每天都在酒吧买醉，似乎受了很大的打击心情很烦，每天到了深夜才回去。

    “２计划，就在今晚。下面我来给大家讲述下细节。”

    因为整件事情，几乎都是萧雁安排的，毕竟动笔的总是比较有安排能力。

    大家也都听着萧雁的安排。准备今天晚上的行动。

    是夜，秋日席卷来的冷风，刮着凉飕飕的街道。冷冷的气息传来。

    一个人买醉的夜里，显得格外的寂寞。

    那个孩子…死了。

    李媄依然无法接受，不是动手术就会好的么。可惜，自己连最后一眼都没能去看她。

    可惜…

    李媄喝得烂醉，身边有另一个男人扶着他，男人脸上带着几分狡黠，望着李媄的模样几分贪婪显露无余。

    “小姐，这附近没有酒店，要不然，我们去一边的公园歇歇吧？”

    月黑风高孤男寡女，若问这男的到底是什么心思？不用猜也知道。

    就算是喝醉了，意识有几分不清晰，可是李媄猛然推开面前的男人“滚，滚开！”

    曾经遇到一个陈强已经够受了！这些男人没一个好东西！

    李媄怒叱，男人明显觉得女人无理取闹，冷笑道“呵，那么大年纪还穿那么ｓａｏ，想和你做是看的起你，真恶心。”

    放开女人，男人转身离开，本想找个不要钱的解决下生理需要，可是现在看来，完全没什么兴致。

    李媄不禁靠向街边，扶住街边的树，一阵反胃的感觉传来‘呕！’

    将刚才喝的酒全部吐了出来。

    这几天已经没能好好吃饭了，说到底，自己为什么会感到这么闷呢？不就是自己的女儿死了么？二十年前不也是抱着她可能会永远消失的心情么？可是，现在，自己怎么了？

    “美丽…美丽…”口中，忍不住呼唤那个孩子的名字，可是，李媄抬手抽了自己一嘴巴，“叫什么叫！”

    这个名字不应该被提起的。

    站起身，转身拦截了正行驶来的出租车，看样子，自己是无法开车了，所以，还是搭个便车吧。

    坐上车，对司机说了尊府的位置后，李媄不禁在车上昏睡了小会。

    抵达尊府的时候已经是深夜，看起来一切都没有任何异常，海边的风依然冰冷的吹着，让李媄的意识稍稍清醒，缓步间走入尊府。

    可是，路中央，为什么站着一个小孩？身穿着白色的衣服微长的发垂在身后的白色裙子上。

    这是谁家的孩子？这么晚居然还不回来。

    周围，忽然间变幻为黑红色的空间，将周围的房屋全部淹没，这…这是什么状况？李媄忽然紧张起来。看起来一切好像都不是假的。

    怎么会…

    面前好像是一条通往地狱的路。脚下不知道什么时候涌来了点点水光。

    面前的女孩默然转身，长发遮掩着她的半张脸。

    可是李媄依然看清了隐藏在发后的轮廓。

    居然是…居然是美丽？

    忽然美丽的身上散发出白色的淡淡光芒，转眼间微微低垂下一张脸，在李媄的视线中，美丽再次抬起的脸，是一张骷髅！

    没有五官，苍白的骨头，吓得李媄跌坐在地上。“啊！！”

    惊叫声，阻挡不住这一刻的惊慌，那个孩子怎么会…

    “为什么，为什么，抛弃我。”

    只剩下头骨的美丽渐渐走向李媄，不知道哪里传来的声音，稚嫩而可怖。

    美丽身上的肌肤也在渐渐的蜕化，渐渐的只剩下骨头。

    李媄忽然间泪流满面，堆坐在地上嚎啕大哭。“对不起，对不起美丽，妈妈不想这样做的，原谅我吧…我不知道事情为什么发展成现在这样。”

    她的哭声，听起来带着几分抽噎。

    可是美丽依然在渐渐走上前。“你那么讨厌我么？那么嫌弃我么？所以当初才会丢弃我。”

    沉重的声音，让李媄缓了缓神。“对，我就是讨厌你！我讨厌你是个女孩，是我和那个男人的孩子！我不会，让任何人毁掉我现在拥有的一切的！”