
    夜晚的翻转，没有停留的白日迅速将黑夜驱走。

    日复一日的日常，萧雁睡得很爽，根本就没有起床的意识，翻个身，萧雁没有睁开双眼慵懒的打着哈欠。

    抬手挠了挠头。

    去洗手间洗漱完毕的王尊，特意没有擦干双手，走进萧雁的屋内，看着熟睡的萧雁，没有盖好的被子。露出大片白皙的肌肤，忍不住抬起指尖轻掀开萧雁的睡衣，露出小腹，摊开手掌猛然放到萧雁的皮肤上。

    “啊！！”顿时屋内传来一阵尖叫，迷蒙之中恍然不知道发生什么的萧雁彻底炸了！迅速坐起身，以为发生了什么大事，强睁开双眼。

    看到王尊的大手放在自己的大腿上，而且凉凉的感觉不断的传来，酥酥麻麻的。

    视线与王尊的视线刚好对上。

    王尊不禁露出几分笑意，看自己的女人现在的模样，实在是有点…。太可爱了。

    萧雁见是王尊在捉弄自己，缓缓放松了警惕，不由得打了个冷颤。“尊，你好残忍啊。”

    在自己还完全没有睡醒的时候，他竟然偷袭自己？太不像话了！

    “哦？怎么残忍了？我觉得我对你可是很温柔的，你看，我正在温柔的抚摸你。”

    大手在萧雁的腿上轻轻抚摸下去。

    这臭不要脸的！萧雁立即掀开被子，重新把自己裹起来。“不需要，我现在只想睡觉。”

    萧雁有种晚上睡不着，早上也起不来的感觉，不由打了个冷颤。不过转眼间被温暖的被子再次淹没，想要陷入温暖的睡眠之中。

    “难道，今天不去陪美丽和思凌了么？”

    王尊站在一边微微叹了口气，想要对付萧雁赖床的毛病，还真是需要相当强的毅力。

    萧雁听到这番话瞬间睁开双眼，对啊！今天说要大家一起出去玩的。结果萧雁忘记了！

    长长吁了口气，萧雁坐起身，望着王尊，呆呆的视线没有分毫焦距“现在几点了？”

    王尊抬手看了看手表“八点半。”

    “哈？八点半？！”

    都这么晚了！

    萧雁打了个冷颤，知道自己必须要抓紧时间爬起来了，不然自己可真的是…“你怎么不早叫我啊！”萧雁抱怨道。

    王尊带着几分狡黠的笑意。“以你刚才的状态，你好意思这么跟我说话么？”

    这丫的不下狠手，是绝对不会起床的。到现在倒是很会倒打一耙。

    萧雁被问得半晌说不出话，不禁咬了咬牙，“啊。我知道了我知道了！！”

    立即下床准备冲向洗手间，不过因为下床突然间起猛了，脑子一阵眩晕，“哎~~”

    萧雁没站稳，王尊抬起手，将萧雁环抱在怀中。

    “没事吧，小鸟。”

    熟悉的怀抱，熟悉的温暖。萧雁微叹了口气“起猛了，让我靠一会。”

    王尊不禁下意识露出几分轻笑，好吧，这家伙，还真是，好可爱。“恩，靠多久都没问题。”

    怀中有这样喜欢的女人，一个大男人有什么好矫情的？

    所以，当二人出发的时候已经是九点多。

    到了医院后发现大家都已经到齐，并且准备好要出发了。

    “怎么这么晚啊，雁，哥。”

    王斐转过视线看着最后走进来的二人。

    萧雁顿时面颊一红，要是让她们知道自己还在睡懒觉这样的话，所以晚了的话，会不会嘲笑自己一番。

    正在萧雁这样想的时候，身边的王尊抬起手环住萧雁肩膀。“我今早起的有点晚了，所以，抱歉。”

    萧雁微微怔神，不过为尊的举动稍稍感觉有些感动。

    “奥~这样哦。好吧，不管了，我们准出发吧。”

    为了这次行动，王斐特意定了一辆八座的商务车。因为想大家一起行动，所以分开走也不太好，而这次的行动是去沐江城周边野炊。

    “哥，麻烦你了哦。”

    望着病床上的思凌，王斐走到王尊身前拍了拍王尊的肩膀。毕竟这里如果说帮忙的话，王尊是最适合的。因为那个最适合的人并不在这里。

    王尊下意识转过视线看了眼萧雁。

    萧雁摊手耸了耸肩，示意无所谓。“去吧。”

    都已经到了这一步，只要知道尊的心里一直有自己就够了。

    思凌也不过是淡淡的望着王尊，不知道对方会不会厌恶自己，不过，转而间，似乎都无所谓了一样。

    尊不是那样的人，萧雁也不是那样小气的人，所以，这也最正常不过，或许也可以称之为施舍。

    王尊走向思凌身前“来，抱住我。”

    伸出的手掌横抱起思凌，思凌顺势将手环在王尊的脖颈上。

    这一次的接近，思凌似乎更懂得了两者间的意义。

    从恋人到现在，其实，两个人之间现在更恰似好友。

    对彼此的未来没有涉及，抱着彼此各自的梦。

    这样似乎也不错。

    萧雁则牵着美丽的手，几人走出医院内，换来诸多人的目光。不过，几人并不在意，或许在那些人眼中他们是特别的，可是一旦这样的气息落寞安静下去，那么他们也并没什么不同。

    只不过是留不住的热闹罢了。

    几人坐上车，由李艾当司机，而几人均栖居在后面的位置上，这样可以更方便大家的交谈。

    “不过，我们今天去哪儿啊？”

    萧雁到现在还不知道出去旅行的目的，因为王斐将这一切都安排好，所以，萧雁就撒丫子不管了。

    王斐坐在后座位的思凌身边方便照顾思凌，此刻抬起视线鄙视了萧雁一眼。“我们今天去野炊，工具我们都准备好了。不过我说，虽然不需要你们准备东西，你们也不至于连去哪儿都不知道吧，把你们都卖了你们都不知道。”

    王斐玩味道。

    不过萧雁可并不在意“反正都交给你了，那就绝对的相信你被。再说了，把我卖了能卖几个钱啊，你也不能这么不识货不是？”

    习惯性的已这种娱乐精神取悦于大众。

    换来几人的轻笑。不过一边的美丽倒是很认真的模样，扑倒萧雁怀中口口声声的呢喃“不要，不要卖掉姐姐！”

    那副表情好像这件事情是真的一样。

    看美丽这幅表情，萧雁隐隐觉得很欣慰。她的心智尚浅，或许已经把自己当成很亲近的人了。

    “谁敢买？谁要是敢买走我家小鸟，我可不会饶了她的。”王尊微抿起唇角，阴冷的语气传来，虽然没有明目的说王斐，不过这指桑骂槐的心思大家还是懂的。

    坐在前面的李艾看着众人欺负自己女人？这可不行！

    “我买，哥哥，你怎么饶不了我的？我可是练过的，你能打过我么？”

    略带几分嘲讽的语气，更让人觉得很欠揍。

    这番话换来众人轻缓的笑声，大家都觉得这一天是一个美好的开始，而坐在后面的思凌依然很安静，不过看着他们的嬉闹会绽放出漂亮的唇角，尽管只是微微扬起，不过依然很漂亮。

    这，是一个美丽的秋天，深秋的落叶飘荡，这里是沐江城外的地点，让人不禁感叹沐江城的美好，这里有着广阔的草坪，周围没有多余的景色，而且也很有感觉，很适合野炊的地方。

    当几人走下车站在这里的时候，发现荒芒无边际的草坪竟然也会如此的美丽。

    呐蓝色天空的尽头，有着明媚的阳光，似乎这里随处都可以是家。都可以享受着无止境的安逸。

    而几人的这一天，才刚刚开始。

    “来！开始野营的一天！我们先来搭帐篷支火炉吧！”

    许久没有出来大家难得的兴奋，王斐更是率先雀跃道，带领众人的情绪。