
    可是萧雁觉得并没有那个必要。“没事，我自己就可以走的。”

    “呐。那你自己小心。”

    王尊最后一句所说的话仅此，萧雁开始分不清楚自己到底有多重要。一句你自己小心，完全让两个人无话可说。

    萧雁点了点头，如果是曾经的话，尊一定会不放心来亲自送的。

    萧雁微微笑了笑，心里怀着很多的心情转身离开。

    是两个人的距离拉长了？还是自己太多虑了？

    转过视线，看着他们说说笑笑的，走上了车，而自己要站在一边等公交。因为是相反的方向所以不顺路。

    一直看着他们的离开，搞得自己好像流浪一样，其实自己也知道自己并没那么狼狈，而且最开始这条路就是自己选的啊，现在又来别扭的话，真是差劲透了。

    暗骂自己太糟糕，面前不远处缓缓行驶来的公车。萧雁深深叹了口气。不过或许终究还是没有集中精神，所以，上车的同时被身边另一个人撞了下。

    萧雁站不稳瞬间跌倒在地上。

    皱起眉头，想说是谁这么没有礼貌。

    不过，那少年反而走下车，伸出手搀扶起萧雁“你没事吧？小姐，对不起，我刚刚太急了。”

    暗道自己倒霉，不过倒也没有埋怨这个少年，萧雁微微摇头“没，没事。”

    二人一同走上公交，不过，这孩子长得倒是挺清秀的。白色衬衣看起来很干净。

    不过，萧雁无暇欣赏，沿路观赏着街边的风景出神。不知道路过了多少站，萧雁依然在发呆。

    所以，望着窗外的视线直到看到了瑞利的设计室时才想起来，啊！坐过站了！可是下一站距离这里还挺远的。

    萧雁冲上前，望着司机师傅，呢喃道“师傅，能在这停一下么，我我坐过了！”

    可是公交是绝不会轻易允许半路停车的，师傅摇了摇头“不可以，呐你到下一站再往这边走吧。”

    下一站，真的很远啊，可是师傅都这样说了，萧雁反倒觉得很不好意思，看来只有等到下一站了。足足前行了三条街，才停下来，那周围都是大学一类的地方。

    走下公车，萧雁面露苦色，这到底是搞个毛啊。

    怎么可以这样？不过，没办法。

    萧雁只好硬着头皮走去，这边的出租车还很少，所以，很荒凉啊。

    不过令萧雁没有注意到的是，刚才与萧雁一同上车的少年，此刻也下了车，看起来是附近的学生。只见少年跑向一边骑着自行车的少年面前。说了几句话。

    萧雁并没有注意，依然自顾自的走在街边，用最平静的心情，面对最槽蛋的事情。

    不过，忽然身后传来一阵自行车的车铃声，萧雁本想躲避一边，不料，那自行车停在自己身边。“呐，刚才不好意思了，你要去哪我送你过去吧。这边交通很不方便的。”

    是刚刚那个少年，萧雁觉得有点不可思议，不过，不用走的话，也不错，上午本身已经有些累了。现在，萧雁也不愿意妞妞捏捏“呐就谢谢你了。”

    萧雁温柔笑起，不过望着面前的少年，这才仔细看了看少年的五官，很清爽的短发，很阳光的脸，大眼睛很有神，笑起的时候面颊有两个浅浅的酒窝。

    坐上少年的车子，自然，面对陌生人有些尴尬，不过，还是说些什么好吧？萧雁想着“恩，你在这附近上学吧？”

    萧雁没事找话中。少年微微点头“恩，沐江学院，马上就要准备毕业了。你呢？”

    “我？我是苦逼上班族。对了，

    你叫什么名字？”

    虽然两个人没想过以后会有所交集，不过叫起来喂喂的也不太好。

    少年也知道什么都不叫的话似乎有些不礼貌也很尴尬，而且一个名字而已没那么主要。“我叫雷磊，三石磊。他们都喜欢叫我小磊。”

    才发现，这里的风景也会很漂亮，

    因为没有过多的车子人经过，所以，反倒显得更为清新。

    用力深呼了口气。“小磊，在前面停下就好了，真是谢谢你了。”

    已经可以看到瑞利的工作室，三条街在自行车的前行速度中反倒显得并没那么遥远。

    微风轻轻吹动，带着几分凉意。

    没一会，到了瑞利工作室的门口，传来雷磊干净清脆的声音“到了哦，小姐。”

    他没有问她的名字，或许觉得根本没有必要，他没有开口叫美女，而是冗沉的称呼为小姐。

    对他的印象倒也算是不错，萧雁跳下车。

    回首对少年挥手“呐，再见。”

    “再见。”

    无意的邂逅，简单的道别，或许谁也没想过下次再见会是什么时候。

    萧雁转身走向瑞利的工作室，陷入更冗长的工作之中。

    而另一边的陈强趁着中午午休的时候离开公司。取出了整整一百万，用不起眼的袋子装着。

    走向李氏集团的大门口，昨天已经记住了李董事长的车牌号，所以，陈强很轻易找到了停在公司楼下的他的车子。

    面色带着几分阴冷，陈强抡起早准备好的斧头砸向李董事长的车玻璃。

    “哗啦啦！”车玻璃不断传来碎裂的声音，残渣迸溅了周围。

    中午的时间自然李董事长也要小小休息下，不过刚走出公司门口就看到自己的车子被砸？

    这，这是什么人？怎么这么缺德。

    李董事长走上前，门边的门卫自然也看到了这场景随着李董事长身后走向陈强的方向。

    带着几分怒意的李董事长望着面前男人，虽然觉得有些面熟，可是并没有想起来哪里见过。

    “请问你是哪位？为什么砸我的车子！”李董事长怒斥道！

    另一边和李董事长约好了要一起吃午饭的王斐，在送思凌回到医院后也赶来了这里，此刻看到事情不对头走上前“怎么了？发生什么事了？”

    这满地的残渣映衬在视线之中。

    陈强很得意，特别在王斐面前，自己要让她知道知道未来老公公的能力！

    可是殊不知自己的做法只是可笑的代名词。

    “我不喜欢你的车，想砸就砸，就这么简单。”

    出口丝毫不留情，甚至没有半点理由，这就是个不讲理的无赖！

    李董事长当然见过这样的人，

    见这人身上的装扮就不是什么好鸟，所以此刻更加不想多理会，不过让他知道知道教训还是有必要的“我不跟你多废话，这几块玻璃，加上保养，少说修一修三十万。”

    张口三十万？好，终于谈到钱了？陈强抬脚踹倒身边装着一百万的袋子，数多的人民币瞬间倒了出来。

    “这里是一百万，我给你，你让我把这车完完整整的砸了！”

    说完不等众人反应，抡起锤子继续砸车子的车皮。

    望着这莫名其妙发生的事情，李董事长只觉得今天遇见了个疯子，转身皱着眉头望着一边的门卫“把他给我抓住！”

    自己不是在乎钱的事情，而是，这小子有病吧？！

    一个人自然挣脱不过两个人，陈强短暂间被制服，不过他丝毫没有自己落败的感觉，反倒引以为傲。

    “这位先生，我到底有什么得罪你的地方！”李董事长已经按捺不住一直的好脾气，想要发怒。

    一边的王斐也觉得很莫名其妙。“叔叔，你别急。”抬手拍了拍李董事长的胸口让他消消火，之后转过视线望着陈强”啊，我想起来了，你是昨天晚上，在这里的人是吧？我叔叔不小心嘣了你水点子，很抱歉，昨天的确似乎我们做的不妥，不过也不至于．．．”

    听到自己儿媳妇为别人说话，陈强的怒意更浓。