
    美丽微微睁开视线，似乎听到她们安慰的声音，觉得自己又让别人担心了，可是刚刚发生了什么？美丽已经记不清楚。

    发觉到美丽醒来，萧雁松了口气。“你没事吧，美丽，有没有感觉哪里不舒服。”

    美丽默然摇了摇头，只是头依然很沉，所以很想早点休息。微微闭上的双眼，

    知道这孩子一定精神上受了些打击，所以，萧雁也不会多问。

    而是拨通了精神病院那里的电话，告诉她们美丽在这里。

    简单的寒暄，切断了电话。

    雷磊望着萧雁关切道“时间不早了，你早点回去休息吧，美丽这里我来看着好了。反正我这两天暂时没课。”

    虽然雷磊是好意，不过萧雁不想麻烦雷磊“恩，没事的，我等会那边医院来人，就回去。你也早点回去休息吧。”

    不过雷磊有时会出奇的温柔，不禁微抿起唇边，带着几分浅笑“这样哦。那我就在这里陪你吧。”没关系的你不用理会我。

    萧雁拒绝不得，这家伙有时候会有点死心眼，所以也只好叹了口气“好吧。”

    没过多久，医院内监护她的护士赶来，看到美丽这幅模样不禁松了口气，好在没有发生些更可怕的事情，要知道精神病人可比常人要危险的多。

    “她没事，休息休息就好了，辛苦你这么晚了还过来。”

    萧雁望着便装的护士寒暄道，没想到护士还挺漂亮的，此刻也觉得很不好意思“哪里，是我监护不周才对，让她一个人跑出来了，还要谢谢你们在这里陪着她，并告诉了我们消息。”

    医院内已经有很多人去找美丽，可是都没有任何线索。

    众人还害怕她会突然失踪，而坐立不安。

    “客气了，毕竟，没有人会不心疼她吧。”那个少女就长着一副让人心疼的脸啊。

    “那你们就先回去吧，这里交给我了。明天一早我会带她回医院。”

    现在住院的人并不是很多，所以，还有临时床位可以租。

    所以不用太担心，萧雁点了点头“那就辛苦你了，明天我会去看美丽。”

    同样的护士也带来了一直给美丽吃的药。

    站起身，萧雁与雷磊告别了护士。

    萧雁的心情很不好，因为遇到了李媄，怎么可以做出这么过分的事，还可以那么理所当然的说话呢？

    人的心思有时候还真是难以揣测呢。

    “我送你回去，别多想了。”

    雷磊抬手拍了拍萧雁的肩膀，见萧雁的脸色不好看，也不好多说别的。

    萧雁怅然点了点头。倦意袭来，“今天谢谢你了。”

    坐进车内，萧雁这才感觉到疲惫感的袭来。

    雷磊并没觉得自己做了什么很重要的事，不禁微翘起唇边露出几分淡淡的笑意“我只是在完成我爸交给我的任务而已。”

    不会因为自己给了对方什么而觉得自己了不得，他所作的完全凭借自己的喜好，也不会给任何人带来负担感。

    所以，萧雁和他在一起的时候显得很放松。

    或许，是因为很放松，所以，萧雁简单的告诉雷磊地址后，竟然在不知不觉中睡了过去。

    街边的风景如旧，带着几分清冷。

    另一边在医院内陪伴思凌的王尊也准备回到家中，想想，两个人之间不知道发生了什么，不过并没有到了完全不愿待见对方的地步吧。

    而且，有些话还是需要说些清楚，她到底在别扭什么？最近她怪怪的。

    男人总是个很粗线条的生物。

    所以有很多时候往往不知道自己忽略了什么，导致一种很差劲的结果。走到熟悉的小区门口，面前一辆陌生的车子驶入视线，王尊本不想理会，刺眼的车灯让他不禁微微闭上眼睛。

    不过，自车内走下的少年，王尊只觉得有些熟悉。少年打开副驾驶的车门，轻拍了拍女人的肩。

    他们，这么晚了还在一起？

    王尊望着这幅画面，不知道为什么忽然有些慌了，很害怕。会失去她。

    他们...看起来很般配的样子，所以自己似乎变成了多余的。

    那副场景太过扎眼，王尊忍不住躲在一边，看着萧雁惺忪的睁开双眼，无知的模样，似乎丝毫没有感觉到别人的情绪。他们这么晚了还在一起，去了哪里？

    这点，王尊甚至有些不敢想。

    两个人的信任在渐渐的被碾碎。

    雷磊与萧雁并没有察觉到王尊的存在，雷磊一直将萧雁送到小区单元门口，尽管萧雁说不需要，可他依然这样做。

    站在单元门口，萧雁无奈道“这下你放心了吧，回去吧，路上小心哦。\一切都变得廉价。

    难道这就是所谓的喜新厌旧？

    萧雁深吸了口气，打开屋门，萧龙与曹叶芯应该已经睡了，小心翼翼走入屋内，怕会吵醒了他们。

    望着空荡荡的客厅，借着月光可以看到沙发上并没有人，难道他也还没回来么？

    还在陪着思凌么？他的眼中现在只有思凌了吧。不由得心生妒忌。萧雁打开卧室的屋门走进室内。

    很疲惫，萧雁躺在床上，不过即将陷入睡眠的时候听到了打开屋门的声音，应该是他回来了吧。

    一想到他，萧雁顿时恢复了精神，只要能感受得到他的气息，似乎所有的失落都算不得什么，自己所有的心情都会重新活跃过来。

    可是，王尊依然如往一般走入洗手间，简单的洗漱，之后路过萧雁的门前，萧雁可以透过门边看到他的影子，之后他走入客厅关闭灯光，就什么都看不到了。

    或许，他们之间的距离，就是关着灯足以迷蒙的双眼。

    因为内心的不确定，所以，两个人都变为了折磨。

    其实，依然在意。

    不过，这一夜注定不会有过多的风雨，迷蒙之中，不同的空间，二人陷入深眠。

    次日依旧，两个人的尴尬越来越深，误会越来越浓重，可是，却没有人给予解释，或许说每个人都害怕去寻找答案，渐渐的冷漠着。

    刺眼的阳光浸入瞳眸。

    萧雁慵懒睁开视线，脑中依然嗡嗡作响，起床的时候总是有那么三十分钟一个小时不想起床。

    不过，明显有人不想让萧雁太过安生，早早的打来电话。

    萧雁强压抑住想抓狂的心情接起电话“喂，臭小子，什么事！”

    今天不用去瑞利呐，萧雁还想好好睡一觉呢。

    不过电话另一端的雷磊似乎也觉得打扰了萧雁很不好意思“啊，抱歉抱歉，但是我们今天不是要带美丽出去玩么？”

    小心翼翼的询问，明明没什么错，可是依然可以保持谦让。

    看在雷磊态度不错的份上，萧雁点了点头“喔。好，知道了。”