
    每个人都有自己最重要的东西，和自己想得到的东西，那些欲望在自己的心底。不知道什么时候就会跑出来。

    也不知道该去如何了结。

    有种感情无法玷污，也无法去过多说教，每个人都有自己的判定，合格，或者不合格，离开或者留下。

    自己的心里早就有了答案。

    同样医院内的美丽，近几天一直在等萧雁来看望自己，每天每天的期待着，那个人说会带自己玩，可是，似乎已经好几天没有看到她了，所以，好寂寞，一个人在这里真的好寂寞。

    如果在意一个人，就要去找她，拼尽全力，向着她的方向奔跑。

    所以，在大家都很忙的时候，美丽一个人走出了病房，想去寻找那个人，她说要带自己一起玩的人，为什么现在不在呢？

    因为太了解这里，所以太熟悉的路，美丽逃离了医院内。

    好多好多的情绪，堆积着。只想用尽全力的奔跑。

    看看这个世界吧。

    美丽从医院疏忽的栏杆内钻了出来，望着外面的世界，觉得好精彩。

    美丽沿着街，想就这样永远不回来。

    一直不停的走着，当医院发现美丽不见了的时候，已经是半个小时之后。

    渐渐燃起了灯火的城市，绚丽多彩，这里的气息没有消毒水的味道，没有那些人无故的争吵。好美。

    可是，当时间渐渐的流逝着，美丽发现自己的肚子好饿。

    没有食物在身边，鼻尖忽然传来饭店内传出的香味，肚子内开始咕噜咕噜叫着。

    美丽看着饭店内走出的女人，手中拎着打包好的食物。

    好饿，好饿...

    美丽走上前，拉住女人的衣角“我，我好饿。”

    在医院的时候只要自己说饿的话，护士姐姐都会给自己吃的的。

    李媄厌恶看了眼这个不懂一点礼貌的孩子。抬手推开美丽。“离我远点，这是你配吃的么？”

    现在的孩子怎么看见好吃的就往上扑？

    可是美丽真的很饿，手掌微颤。“别，别走，我，我饿。”

    街边等着李媄的陈强看着不知深浅的小孩子缠着李媄不禁带着几分怒意走下车。

    “嗨！熊孩子，你干嘛？！给我滚一边玩儿去！有娘生没娘养了还。”

    怒斥的声音，传入美丽耳中。

    美丽带着几分胆怯，不过，“我，不是没娘生..”

    美丽想要辩解，扯着陈强的衣服。

    懒得理会一个小孩子，陈强甩手将美丽推倒。“你给我滚！”

    李媄也觉得今天很晦气，怎么竟遇见这些不开心，让人恶心的事，一个小孩子居然敢当街抢东西？真是。

    或许，是那句话刺激了美丽，美丽的意识开始渐渐变得不清晰，头很痛。“我，我有妈妈，有...我有！”

    所以，要让别人都知道，美丽站起身，冲上前，抬手击打着李媄的腰，因为她的手抬起来只到她那个部位。

    “我有妈妈，我有妈妈！！”美丽一边说一边反抗着。

    被一个小孩子缠上，真是倒霉透了。李媄忍不住抬脚踹向美丽，美丽没站稳，身子后倾，脑袋重重的砸在身后的地面上“啊！！”一身惊呼，美丽头下的血液浸湿了下方的路。

    “怎么回事？她该不会...”李媄皱起眉头，怎么最近这些事总是喜欢找上自己呢？！“快把她送医院去啊！别愣着！”怒斥身边的陈强，陈强也暗道晦气，不过依旧抱起美丽，放到了车上。

    因为美丽始终将萧雁留给她的电话号码放在衣服内，所以，医院打电话的时候，反倒联系到了萧雁。

    萧雁本欲雷磊在游乐场玩，可是接到了陌生人的电话。“喂，你好，是萧小姐么。你认识叫美丽的小女孩么？请你现在马上赶来医院，她受伤了。”

    一连串的回应，让萧雁难以置信，简单回答了句“恩，好，我知道了。”挂断了电话。

    雷磊见萧雁脸色不好询问道“你怎么了？小鸟。”

    “我有事要赶去医院下。”

    “我送你，我今天开了车出来。不过可以告诉我发生什么事了么？”

    对方有车的话，自然很多事情方便了很多，所以萧雁点头“那我路上的时候在跟你简单说吧。”

    雷磊点了点头“那好，我们走吧。”

    二人一同赶往医院。

    不过，只有在赶到医院后才看到是谁伤了美丽。

    找到美丽的病房，萧雁看到李媄与陈强就在屋内。

    推开屋门的刹那，二人也同样转过视线望着她。

    四目相视，许久不见。可是，李媄明显在看到萧雁身边的是其他陌生人的时候双眼放光，看来所谓爱情也不过是个笑话。

    “是你伤了她？！”萧雁毫不客气，以前所了解的李媄是什么样的人她心里最清楚。

    李媄反倒也没了客气。“怎么？这不会是你的野种吧？怎么不好好管着，我看她好像脑子有问题。还真是物以类聚人以群分呢。”

    李媄说的难听，萧雁越来越愤怒，望着李媄怒斥道“这个孩子精神有问题，而且得了奇怪的病，二十岁左右了还是几岁孩子的模样，就因为如此，你连这样的人都要欺负么？！”

    她到底还有没有人性，为什么没有一点怜悯心呢！

    难道心都被狗吃了么？！

    李媄虽然没想到这孩子是这样的状况，不过，向来自傲的她根本不在意。“那又怎样？说吧，多少钱，我赔给你就是了。还有这孩子的医药费，我已经结了。”

    在她眼里钱可以解决一切问题，所以就可以不将别人的人格放在眼中。

    “你以为你配么？！你应该给这孩子好好道歉你知不知道！”

    看着还在昏迷的美丽，萧雁无法保持平静。

    不过，这什么都改变不了。

    让李媄跟一个小孩子低头更不可能！“是她有错在先，非要抢我的东西，然后又来缠着我。算了，蛮人都不讲道理，我该说的都说了，你怎么样随便你，要钱我陪你，不要我省了。”李媄已经不想将时间浪费在这让人讨厌的气息中，所以转身“没什么事的话，我们就先走了。”

    与身边的陈强形成一种默契，二人准备离开。

    萧雁很想怒骂她一顿，可是，那么做又有什么意义呢？

    算了，滚吧，不需要他们来玷污这里。

    雷磊站在一边，抬手拍了拍萧雁的肩膀。“你没事吧，小鸟。”

    萧雁缓慢摇了摇头，走向美丽的床边。望着她微微熟睡的脸。

    “这孩子，太可怜了。”萧雁忍不住心疼呢喃。

    雷磊在来的路上也听了萧雁的叙述，深深为美丽感到悲叹。

    “那我们就让她开心点吧，你永远不知道对于一个人来说，明天会不会是最后一天。所以，珍惜眼前，做好自己能做的。”

    以免留下悔恨，对自己没有半点好处。

    萧雁都明白知道雷磊说的有道理“恩，呼~”伸出手轻抚摸着美丽的侧脸“对不起，最近太忙了，等你好起来，我们就带你出去玩。”

    她是寂寞的，等待是最寂寞的。