
    离开了医院，王尊其实为思凌感到高兴，她找到了自己最该珍惜的，脑海中一直存在的。而自己现在...该做些什么呢？

    小鸟与那个孩子相处的还不错的样子吧，那么，自己呢？按照剧本发展不是应该自己和她陪美丽玩才是正确的么？可是，现在为什么变了呢？

    外面的阳光夹杂着周围喧闹的气息，变得很刺眼，有种让人无法直视的感觉。

    似乎几天没有去看王斐了，不用想也知道有李艾在她不会有什么事的，所以，王尊叹了口气，去找斐斐吧。

    忽然间失去了思凌这个必要的任务，王尊几乎找不到了自己的该做的事情，公司也没有了，现在自己还能做什么呢？那些信誓旦旦对下属说的事情，现在历历在目，那些决心，自己到底要去哪里找回么？

    走在城市之中，可是，却觉得分外的迷茫。

    街边依然时不时的可以看到乞讨的人，王尊望着他们身上穿着脏兮兮的衣服，跪在街上毫无尊严的乞讨着，忽然想起之前的某一次萧雁戳穿了他们的计策的时候，想到这里，王尊不禁露出浅笑，小鸟是个很聪明的女孩子。

    不过，既然，这样卑微的人都将乞讨作为一种职业的话，自己到底有什么理由堕落呢？所以，重新站起来。是最重要的事。

    他，绝不是那么甘于平凡，因为一点小事就会放弃的人，想打倒王尊的话？还是很困难的。

    休息的时间，该结束了，接下来，该做些正经的事情了。

    熟悉的医院，走到病房内就可以听到熟悉的声音。

    “喂！你在调戏我是不是？快把我的菠萝给我！！”

    王斐依然很闹，和李艾在一起，永远活泼好动的样子。

    李艾得意的端着削好的菠萝片拿着牙签一口一口吃着，站在王斐够不着的地方，看着王斐发飙而暗自得意。

    这家伙...总是欺负王斐。王尊走进屋内，抬手拍了拍李艾的脖颈“啪”

    “臭小子！敢欺负我妹妹？”

    李艾口中的菠萝还没咽下去，现在强行卡在了喉咙中“咳，噗，呃！！！”

    一副痛苦的模样，换来王斐的不满“哥，你干嘛啊！下手不知道轻重呢！”

    看着喜欢的人受了委屈，王斐的内心几乎是崩溃的，所以矛头对准了王尊。

    王尊微微尴尬，看来，真的是...女孩子长大了就不是自己家的了，完全站在对方的立场上考虑，忽略了自己的哥哥。

    他们似乎都找到了自己该珍惜的，可是自己呢？却陷入了混沌之中，原因嘛，显得有些苍白无力。

    李艾当然也不会忘记装委屈。“啊，好难受，好痛苦，斐斐。快亲我一下。”

    看他不要脸的态度，王斐轻笑出声。“少来了你。”

    二人不约而同的笑意，再次让王尊无地自容，这，是属于什么情况呢？

    王尊清咳两声，示意自己的存在，看来斐斐已经完全不需要自己了，而思凌也找到了心里的思念，自己存在已久的意义，就这样消失掉了。

    王斐抬起视线望向王尊，不禁好奇道“哥，雁呢？最近都没见她啊。”

    看来萧雁也没有来过这里。不过这几日的确发生了些似乎不愉快的事情。

    想到现在的萧雁与雷磊在一起玩，王尊内心的小宇宙就要爆发了！到底搞什么啊！那个女人！

    想到这里，王尊的脸色很不好看，因为了解王尊，所以王斐很快看出了猫腻，看来两个人之间似乎遇到了些麻烦。

    两个人在一起，也是在所难免的事情，所以，王斐深吸了口气。“艾，你去帮我们买点饮料。好吗？”

    想单独和王尊说说话，李艾自然明白，点了点头“好，我知道了。”

    给对方些自由的空间，这点无可厚非。

    李艾微抿起唇边，转身走出屋内。

    关好的屋门，屋内只剩下王斐与王尊二人。

    王尊不知道王斐想对自己说些什么，不过到关心现在王斐的身体。“你没事吧？现在身体好了很多了吧。”

    身上的伤口渐渐的可以愈合，可是如果一个人的心真的被伤到底的话，治愈的复原度微乎其微。

    王斐浅笑点了点头“已经没什么大碍了，其实已经可以走路了，不过李艾担心我，还一直让我住院接受治疗。”

    搞得自己像个虚弱的神经病一样。

    “他也是关心你啊，我看你们相处的不错，打算什么时候结婚啊。”完全岔开王斐想知道的话题，询问些王斐害羞的话。

    毕竟面对这种事情，害羞是女孩子的天性。

    “啊，有想过，可能在一年之内吧。具体的还没有决定。”

    看来他们已经想到了这方面的问题呐，能有一个可以想象未来的人，真的很美好。

    “那就好，不管怎么说，你们的关系看起来很不错。”

    两个人在意彼此就是很珍贵的事情了。

    “呐，你呢？你和雁最近发生了什么？”

    敏锐的王斐，最终依然将话题扯到了萧雁身上，王尊叹了口气，既然躲不过，那么也只好面对了。

    “我们，也不知道到底发生了什么，反正，好像彼此间越来越远了一样。”

    找不到答案，王尊的自尊心也不想寻求帮助，不过，这一刻说出问题的刹那，觉得心里空空的。

    看着王尊的举动，王斐叹了口气。

    “你们有自己把心把自己现在的想法与对方交流过么？”

    两个没有交流的感情，实际上就是一种最大的危机。

    “额...最近很忙”想想的确两个人已经没了交流，或许是两个人的问题？王尊不解，不过依然想为此解释。

    “两个相爱的人，有时候往往会被面前的景象迷住了双眼，因而内心生出猜忌，让自己的心情烦乱也会让对方觉得莫名其妙，到头来是两个人的伤害，所以，为什么不在最初出现问题的时候就说清楚呢？只要你们是相爱的，只要他可以把那些问题堂堂正正的面对你，那么，这一切问题，都不会是问题。”

    听到王斐的答案，王尊微微怔神，她没有问到底是什么原因，可是事情已经说得很清楚。

    这一切问题，都不会是问题...是啊，两个人已经很久没有好好沟通所以..

    说到底，完全是两个人神经大条吧，或许，这些问题完全就是自己幻想出来的。

    王尊微微怔神，不过，王斐知道，他已经懂了，不禁手掌握住王尊的手背“去吧，别真的失去了那个人才去追问为什么，那时候一切都晚了。不是所有人都会在无限的时间里，无限的矛盾里去选择等待，等到这份等待的孤独爆发的时候，是不可抑制的惨烈。”

    两个人之间已经渐渐产生了隔阂。

    所以...王斐温柔的声音，让王尊明白了现在自己最该做的事情。

    找回两个人的曾经。

    “好，我知道了。”

    窗外的蝉鸣依然稀松，外面的粗壮小树苗正在茁壮的成长，不畏惧暴风雨与艰辛，因为，我们能在一起，已经熬过太多的风雨，如果只因为些幻想，而抹掉了彼此的共同经历。

    未免太不值的了。

    王斐微微笑起，微抿起的唇边望着王尊“那，你知道该怎么做了？”

    现在的情况已经很明显，王尊点了点头，站起身，没想到今天会被自己的妹妹教育。“恩，那我先走了。”

    王斐望着王尊的背影，为他鼓气“加油哥！你是最棒的！”

    有时候不需要问清楚一件事情的细节，因为相信，所以，重要的是结果。