
    说起来王斐也想起来了监控视频里面的那个镜头。那个男人最初的时候在门口蹲着，似乎在监视她们的一举一动，所以迷药……难道是那个时候那个男人放的？

    王斐这才缓过神，不禁暗自咬牙，带着几分怒意。

    “那个男人到底想做什么！混蛋！”

    这或许是一件早有预谋的事情，可是竟然没有人有所察觉。

    李艾也松了口气，这样的话，要怪只能怪那个男人，王斐也是受害者，不过现在不是分辨这些的时候。

    李艾望着王斐道“好了，斐斐，我们先去把思凌送回去，然后好好调查这件事情。”

    不能让王斐一个人承受，李艾立下断定。

    可是，王斐反倒担心李艾“那，你的工作。”

    她知道李艾很忙，可是……

    “没事的，方小姐会理解的！”

    极为确认的态度，王斐不禁可以想到方佳怡满脸黑线，恨不得拿着皮鞭抽他们的样子。

    不过现在也是没办法啊。

    王斐点了点头“好吧，现在也只能这样了。”

    虽然医院绝对有主要责任，不过转过视线看着院长苍老的一张脸，亲自来处理这件事，到也不容易，不过，王斐绝不会轻易就这样算了的！“如果那个女孩没事的话，我什么都不会说，但是，如果她出事的话，不好意思，我不会轻易放过你们的。”

    这已经是王斐的底线，王斐从来不觉得自己是个善良的人！

    李艾在一边也没有多说，反而赞同王斐。

    院长似乎也早就想到这个结果，此刻不禁点了点头，没有过多的反抗。“那个女孩，不站在负不负责任的角度之上，我希望她没事。”

    这番话说出口，王斐不禁叹了口气。

    毕竟谁也不希望这件事情往不好的方向发展。

    王斐转身与李艾一同重新走入病房内。

    不知道思凌有没有听到他们的对话，不过，王斐觉得，思凌一定有所察觉，她是个很聪明的女人，所以她一定会知道。

    可是思凌也知道自己现在的状况，所以一直显得很安静，没有过多的询问。

    就算现在看到王斐与李艾走入屋内，也只是淡淡的笑着，没有太多的疑惑。

    可是这样的思凌让王斐不禁有些心疼。

    “思凌，我们…走吧？”试探性的询问，思凌点了点头“好。”

    李艾走上前，横抱起思凌，同样的怀抱，没有轮椅的代替思凌显得很笨拙。

    紧张的神经已经在渐渐的拉开了，王斐与李艾踏上送思凌回去的途中，同样的，萧雁与王尊也已经抵达到了医院，可是无巧不巧，二人因为焦急，都忘记了放在口袋内的手机。

    更没有注意到皮包内手机响起的铃声。

    “应该就是这里了。”

    虽然没来过这边郊区的人民医院，不过这里很有名，医院门上已经很清晰的显示这里的名字。

    二人走下车，望着面前的门面，果然和市区内的大医院已经没什么区别了。

    王尊拉着萧雁的手，十指紧扣，“我们走吧。”

    温柔的语气，彼此的温柔从不削弱。二人走进医院，虽然不知道在这里会不会有什么发现，不过，二人在心底暗自祈祷，这里不会让人失望。

    医院内总是四处弥漫着消毒水的味道，带着隐隐刺鼻的气息。

    诸多病态的人在这里，是在其他地方看不到的弱势群体。

    不过，王尊与萧雁没有过多犹豫，径直走向院长办公室的方向。

    萧雁的心在忐忑，毕竟时隔多年，或许很多事情，早就消失了。

    医院内的人群，依然在忙着各自的事情，这里有时是很神圣的地方，因为他们救助了诸多的生命，可是有些时候，也是个很糟糕的地方。

    因为贪污受贿在这里已经是很正常的事情。

    甚至形成了一种风气。

    说起来人心凉薄，或许应该已经用淡定的态度来看待这一切。

    不过萧雁与王尊走向院长的办公室。

    抬起手礼貌性的敲了敲屋门。

    里面传来了淡然的声音。“进来。”

    萧雁与王尊推门而入，望着里面的院长，院长看起来很年轻，萧雁和王尊不禁隐隐有些失望，如果是这样的话，那些陈旧的信息是不是还能够找到？几率削减了太多。

    “你好，请问你们有什么事么？”

    院长抬起视线望着萧雁与王尊询问道。

    萧雁与王尊自然没有隐瞒，走向院长桌前“你好，我们是有件事情想查找下，一份二十年前的出生资料，不知道这里还有记录么？”

    萧雁承认，问这番话的时候，内心是颤抖的。

    而院长似乎想了想“不知道你们为什么要找那些资料？”

    萧雁当然也不想隐瞒，沉声道。“有关于一个患有绝症女孩的命运，现在需要找到她的家人，所以如果可以的话，拜托了院长！”

    就像是一种祈求，就算卑微似乎也不为过了。

    院长听后，不禁想了想，似乎也在考虑这件事情。院长或许是因为年轻的原因，所以考虑事情的时候有些想的多。

    因为他才二十几岁的模样。

    “那，这样，人命为大，那些资料本来都被封起来了，现在，我带你们去找找吧，我也不是很清楚还存在不存在。不过，我父亲做院长的时候，似乎没有将那些资料丢了。”

    就算时隔很多年，可是依然保留着。

    萧雁听后内心不禁燃起了一丝希望，如果还存在的话真是太棒了！

    面容上不禁露出几分喜色，望着院长微微抿起唇边感激道“那真是谢谢了，院长！”

    院长看起来很随和，不禁打开抽屉，拿出了十几把钥匙“没关系的，人命最大。”

    这样的院长，虽然年轻，不过倒也让人感觉温暖。

    十几把钥匙，少年看了半天，最后决定了到底是哪个钥匙，感觉好像是在选妃子似得。

    选定钥匙后，少年院长站起身。

    “那，跟我来吧。”

    引领着王尊与萧雁走出办公室内。

    乘坐一边的电梯，一直走下了负一楼，看起来真的算是陈年旧事了，所以，东西竟然会放在负一楼。

    电梯门打开，迎面扑来一股潮湿的气息，这里不出意外的话，应该是停车场的位置。

    不过为了让他们不怀疑，少年院长不禁带着丝浅笑淡然道“因为东西太多了，所以很多几乎用不到的东西就被带到这里来了。你们不要介意哦。”

    看来他还挺温柔的，而且观察入微。

    萧雁不禁不好意思笑了笑“啊，没关系的。”

    毕竟那么久了，也是理所当然的，没有丢了那些东西，已经算是仁慈。

    走向与停车场截然不同的方向，停车场的深处，古旧的木质屋门，看起来对这里还真是不重视了。

    ‘咔擦’两声打开屋门，里面堆积的杂纸重叠在眼前。不过里面到很宽敞，少年打开一边的门灯，昏黄的灯光照亮面前的房间。

    很宽大的房间，可是里面堆积的东西过多，将这里显得狭窄，看的出来里面都是一些曾经的诊断资料等等。

    而且这里很有规范，归纳的时候将哪一年，和哪一类的东西分的很清楚，悬吊在上方的指示区域，萧雁不禁对这个细心的院长打上好评，做事有规有矩，看起来很可靠的样子。

    “那你们要找的东西应该在这边。”而且他似乎很了解这里的样子，很快找到了那一年的出生证明的单据边。露出几分舒心的笑意。

    “恩，谢谢。”萧雁叹了口气，望着面前的资料。准备和王尊在这里面找到自己想要的线索。