
    带着几分寂静的路上，还好这里现在几乎没有人，不然萧雁绝对会羞愧到想找个地缝钻进去。

    不知道这家伙今天抽了什么风？萧雁面颊绯红，微抿唇边。“尊。你今天是怎么了？”

    看着萧雁的反应，果然，无论多少次，这个女人还是让自己觉得最好玩了。

    每次都会脸红心跳的，搞得王尊也有点不好意思了。

    “没什么，走吧。”反手拉住天晴的手腕，这样，似乎更有安全感，不是带给萧雁，而是，自己。

    “喔。”萧雁觉得莫名其妙，跟在王尊身后前行。

    回到小区时，已经是后半夜了。

    小区内惺忪的几家灯火还亮着。不过，大部分人陷入了冗沉的睡眠。

    “小鸟，明天还去上班么？要不要和我一起去医院照顾思凌？”

    沉寂的气息被这样打断，照顾思凌么？他现在的生活里似乎只剩下了这件事情了。

    额，自己是在嫉妒么？或许吧“恩，还有些工作没完成，瑞利一个人吃不消。”

    走进小区内，回家的路上，萧雁道。

    “哦...好吧。”王尊得知情况，自然也不会勉强，毕竟还是责任感更为主要吧。

    毕竟是在那里工作。

    不过，见王尊的反应这么淡薄，反倒是萧雁心里开始不自在，他，实际上心里是很不希望自己一起去的吧？这样就可以和思凌单独相处了。

    这样想到，萧雁忍不住脱口而出“这样，你开心吗？和她单独相处的时候很开心吧？”

    不知为什么，萧雁说出这番话，或许自己是嫉妒吧。

    不过王尊听后反倒心里有些不自在“你在胡乱说些什么？”

    阴冷的语气，让原本暧昧的气息忽然间沉静下来，变得让人难以捉摸，或许是他的态度变得太快，萧雁不自觉一阵委屈，之后的话就更加的不由心“呵，难道不是么？本来就是恋人，现在这样的话，更好吧。”

    冷嘲的声音带着几分讥笑。

    不知道今天萧雁怎么了，王尊已经很疲惫，此刻面色阴沉，也懒得理会。“无聊。”

    不愿意回答萧雁的问题，在萧雁的眼中反倒觉得，他是否厌烦了自己？所以现在才...

    瞬间内心再次慌了。

    王尊已经直接走入家中，而萧雁则内心不安着。

    或许也知道自己这样实在是太糟糕了。

    不过，感觉，尊，好像没有以前温柔了。

    是不是，自己爱的，就是失忆后的他？所以现在他找回了完整的记忆，自己爱的人就变了，是自己的问题吧。

    回到家中，王尊一直没有在说话，直接走向洗手间，简单洗漱就要休息了。

    而萧雁走入自己的小窝。

    不知道到底在想什么，总之心情很不爽，但是到底为什么？自己也想不清楚。

    或许是自己又矫情了吧。

    可是，为什么，会觉得那么委屈，笨蛋！笨蛋尊，就不知道来哄哄自己吗？！可是，自己现在的抱怨，尊是听不到的。紧紧裹着被子，萧雁也觉得很疲惫，今天已经用脑过度，现在只觉得浑身跟散了架一样，想想明天还要继续上班，心里顿时一股疲惫感油然而生。

    不过，萧雁还是强行睁着双眼，望着面前已经模糊的手机，定好焦距，看看QQ上有没有合作者的留言，毕竟那家伙催稿子还是催的很严重的，很明显，自己这样下去的话一定会拖稿，尽管知道影响不好，可还是没办法啊。

    好在，留言板空空。萧雁松了口气，终于可以安安稳稳的睡个觉了。

    次日醒来准备上班时，走出客厅的时候，沙发已经空了，看起来，他已经赶去医院了。

    毕竟那边还需要他照顾，而且他对思凌也是真的很用心呢，也对，昨天都说好了自己要上班的么，所以没和自己打招呼也是理所当然啊。

    可是，为什么还是会觉得涩-涩的呢，内心很不爽。无法保持平静。

    “呼~”可深呼吸是自己唯一的办法，让自己平静下来，准备去上班。

    天空一如既往，温暖的气息笼罩着。微微抿起的唇边，天晴走入洗手间，简单的洗漱自己，让自己不去想那些无关紧要的事情，毕竟很多的不愉快其实都是自己闲的慌，而给自己添加的烦躁而已。

    这样，真是一点都不像自己呢。

    所以，对着镜子，萧雁笑了笑。

    “好，就这样。”

    转身，准备去赶公交去上班。

    新的一天诞生。

    而另一边的医院内，大家都早早的聚集在了这里，李董事长带着李媄和陈强来到了医院内。

    为了给王斐道歉，所以屋内显得几分拥挤。李媄与陈强站在屋内，虽然有些张不开口，不过，这是自己决定的结果。

    而且现在看到李艾，李媄其实内心也有丝愧意，毕竟无论是曾经还是现在，对李艾而言，自己都亏欠的很多。

    当然，这并不能改变什么。

    “王斐，对不起，我的下属对你做出了无礼的事情，我向你保证，绝不会有下次，以后我会好好看着他。”

    虽然不喜欢李媄，不过，王斐也不想因为曾经而去牵绊一个人，李艾都决定不怨恨她，那么自己也没什么好说的。

    “恩，我知道了。”虽然最初得知与李媄有关系的时候，王斐吓了一跳，不过，依然坦然接受了。

    这层关系本来就说不清楚。

    而李媄拉了拉身后陈强，示意他的态度，毕竟这件事情是他闯的货，本来就应该他亲自来说出道歉的话。

    陈强虽然心不甘情不愿，当着李艾与李董事长的面前。不过，为了以后能够夺回他们，还是觉得可以隐忍。

    几步间走向王斐面前，对于王斐，陈强还是很喜欢的。

    “那个。对不起，我当时一时冲动，给你造成了伤害与困扰。”

    真诚的忏悔，也是陈强这个粗人现在能做到的最好状态。

    王斐本就没想将这件事情真的怪罪别人，本就是没有意义的事情，此刻王斐轻笑了笑。“没事的，下次不要再那么冲动了，无论是什么原因。”

    好心劝慰陈强，温柔的目光，陈强顿时感动，自己这未来儿媳妇，还很懂事呢！

    所以陈强忍不住激动道“这么说你肯原谅我了是么？”

    满脸的期待，等待王斐给予自己的答案。原谅？

    没想到对方想的这么严重。不过王斐欣然点了点头“现在我还好好的就好了。”

    听到轻易被救赎，陈强忽然粗劣的大手握住王斐的手兴奋道“谢谢你，太感谢了！！”

    这种表达谢意的方式让李艾很不爽，本来就看他们不顺眼，伤了自己喜欢的女人，现在又来占自己女人的便宜？

    李艾走上前，抬手抽开陈强的手臂，之后猛推开陈强“你给我放老实点，离我女朋友远点！”

    自己绝不会在给任何人伤害她第二次的机会。

    陈强明显怔神，那是自己的孩子啊。现在，竟然这么对自己，他一定被那个李董事长下药了！所以才这样的！

    而王斐拉了拉李艾的衣角“艾，算了..”

    “你总是这样！别人给你造成伤害，你也都不记得。所以才会出现了今天这样的事情，你知不知道我多担心你啊！”

    李艾将工作都抛掷脑后，只为了在医院内照顾王斐，甚至王斐需要的话，自己可以放下其它一切事情陪在她的身边。

    真的不想看到她出事。

    王斐微微怔神，不过，知道李艾是因为关心自己，所以现在才会失了分寸，不禁浅笑道“我知道哦，我当然知道你对我的好。因为，如果换做我是你，我也一样啊。”