
    微风轻吹，温润的气息，海边微微凉的风声，喧嚣着周围原本的寂寞。

    可是，寂寞也并不寂寞。

    王尊转身望着萧雁等人，王斐推着思凌，萧雁与尊并排站在一边。

    “啊~如果能在海边来个自助烧烤就好了。”萧雁感叹，毕竟这里气氛不错，不过，如果真的这样做的话，恐怕一会就会有人来批斗吧。毕竟这里是公共场所。

    王尊抬手拍了拍萧雁的头“其实晚上的时候也不是不可以。”白天人会比较多，所以在别人看来太随意了些。

    站在沙滩上，干燥的沙粒浸入拖鞋内，萧雁抬手戴上墨镜，海边的阳光更为热烈所以还是阻拦下紫外线的好。

    “怎么？今天想游泳么？”来海边不游泳的话还真是个遗憾，更何况，萧雁那么喜欢水。

    不过，萧雁惋惜道“我没带泳衣，而且，今天的主角是思凌。”

    大家是为了思凌才聚集在这里，萧雁是不会得意忘形的。

    王尊哑口无言。“好吧，呐，我们去里面点吧。”

    王斐已经推着思凌站在海边，任由海水缓慢浸湿了鞋面，沙粒的潮湿渐渐印出多余的痕迹。

    “思凌，好久没有看过海了吧？这里的海与美国的不同哦，不过，一样很美对不对？”

    王斐望着海面，浪潮涌起，卷起了蓝色的海水，亦或者那是蓝色的安逸。

    微微刺眼的阳光，思凌依然不肯说话。

    “呐，晒不晒？要不要撑把伞？”海边不会很热，但是，阳光却很刺激皮肤，面对王斐的贴心，思凌缓慢摇了摇头。

    似乎心底已经在渐渐承认她。

    王尊走向思凌身边微微蹲下身，抬起指尖在地上缓慢的滑动着潮湿平滑的沙粒，口中玩味呢喃“一个丁老头欠我两颗蛋我说三天还他说四天还．．．”

    沙滩上出现了一个人的脑袋。

    萧雁忍不住笑出声“你好低能啊，尊。”

    可是，这样简单的游戏，曾经在国外的他们，有在一起不会分开的感觉，

    因为只有他们可以成为同样的团体。

    他们曾经，有过这样的回忆。王斐记得，轻轻翘起唇边。

    本没有任何反应的思凌，此刻回过视线，望着地上王尊落下的痕迹，和王尊清秀的脸。

    手掌微颤，微微扬起唇边，她，在笑．．．．尽管很轻。

    可是眼底似乎在释放着缓缓的光芒。

    伸出的指尖，指在地上，温柔的声音袭来“3根油条3毛3．．．两块豆腐．．6毛6”

    王斐忽然眼中溢满水痕，那是，只属于他们在异国的回忆。

    她，其实还记得，

    她其实没有疯，她都知道的。眼角不自觉的溢出泪痕，王斐大口喘着粗气，

    抬手轻轻拭去。

    这三年来，我们都在向前，可是，

    她是活在过去的。

    王尊微微怔神，望着现在的思凌。

    有些怨恨，如果那个时候，自己拼尽全力去告诉她

    真相，一切或许都不会变成这样。

    总是在等待，等待着时机到了，

    她消火了，再去解释清楚。

    可是．．．却忘记了，时间根本不等人。错过了就是错过了。

    他们三个人是无法轻易插足的存在，所以，萧雁只站在一边看着他们。

    每个人都会有属于自己的回忆，那个地方不是谁都可以插足进去，所以，萧雁宁愿给他们留一个自由的空间，他们需要的话自己可以担任下陪衬。因为萧雁相信，尊会一直是她的。

    在沙滩上，堆起的城堡，思凌小心翼翼的坐在沙滩上，带着所有的期待完成自己想要做的事情。

    尽管已经忘记了步骤，可是似乎很熟悉的样子，只要握着沙子，就可以想起几人曾经在一起时的感觉，尽管模糊，可是依然烙着印记。

    “哥，你后悔过么？”海风轻吹起王斐的发，站在海边二人微微低语。

    “当然后悔，我曾经很爱很爱她，如果曾经我能够紧急处理这件事情的话，或许，现在，依然是我们三个人的世界。”王尊这番话托出口，是内心真实的想法，如果当初没有分开过，那么就不会有现在。

    可是，人生的岔路口已经敞开，所以，就算挣扎也根本没有半点意义。

    “可是...”王尊回过视线，望着给思凌打下手的萧雁。微微翘起唇角“可是，无法挽回之后的岁月里，我以为那永远不可以被取代的人，被取代了。我以为永远无法被取代的回忆，被改变了。我珍惜曾经的我们，可是更不愿吝啬现在的她。就算相遇原本亦是荒唐，可是，我在她身上看到了真正的永远。”

    很现实的话，王斐也能理解。有的人会陪你青春，但是不适合陪你终老，有些人适合陪你终老，可是未必适合陪伴你的青春。

    早一步晚一步遇到都会变成不一样的结局。

    那段内敛自卑的时间，是思凌改变了他。可是后来的堕落暴躁，是萧雁接受了他。

    “你知道就好，或许这对思凌有些残忍，不过，我相信她会懂的。”思凌一直很温柔善解人意。

    尽管后来发生了那么多事，可是王斐依然相信，曾经的思凌依然还活在她的心里。

    “思凌是很重要的人，萧雁是我以后的未来人。相信我们一定可以成功，找回思凌。你看，她们相处的还不错。”

    本应该是情敌，不过此刻顺着王尊的目光，王斐看到萧雁正帮着思凌堆起城墙。而思凌小心翼翼的雕刻着精华部分，微潮的沙粒，在二人的手中发挥了意想不到的作用。

    “啊，那，那个...\，早就在不知不觉中碎了，可是，几个人还在徘徊着。

    思凌看起来很难过，自己用了好大的功夫完成的事情，可是现在竟然全部都完了。

    毁为空。思凌始终盯着地上平后的沙子。

    知道她的不舍，和她的坚持，王尊微蹲下身，手掌拨弄着面前的沙子“一切都可以重头来过，都没关系的，因为，我们一直都在你的身边。”

    不需要有太多的情话，只要一个肯定，就可以让人坚持。

    思凌原本失落的脸上渐渐绽放出了丝笑意。望着王尊手下捏成的雏形，似乎，重新燃起了希望。

    “恩！”几人均浮现出丝丝笑意，今天思凌的状态看起来不错，因为露出了两次笑容，尽管很浅，可是可以证明她的心情在渐渐的改变。

    这个方向或许是对的。

    徘徊在几人中的温馨，一直都在缓慢的溢满着。

    这是一个好的开始，可是不知道会不会有一个好的结束。

    或许谁也说不清楚，那些在几人生命中绽放的奇迹是不是会出现，可是都在向着那个方向而努力着。

    而另一边的尊客集团正在上演着闹剧，本是凝重的会议，大家都在做着自己该做的，为了公司的发展，而学习而努力而思考。

    可是，此刻坐在会议室内的陈经理则拿着手机打游戏，翘在桌上的双脚更是毫不在意周围人的目光。

    今天会议开始前，现总裁李媄为大家宣布了一件事，就是新来的人事经理，即日起入职公司。

    本来大家看陈强的样子就不太讨喜，经过他的一系列举动后更是心生厌恶。

    “下面，我来为大家讲述，现在的股盘情况。”

    来自美国的讲师正在传递着他的思想，可是对于听不懂的陈强来说，完全没什么卵用。

    一边打游戏一边发出咂舌的声音“啧啧，咦~我靠！”

    李媄本不想理会，可是，陈强实在是过分了些，李媄怒叱“陈强！好好开会！”

    听到李媄在这么多人面前高高在上而不给自己留面子的样子，陈强面露不甘，带着几分怒意“怎么？呐我听不懂还不允许我做别的事情么？你们这不是控制人身自由么？”

    完全歪扭别人的意思，陈强顿时得来众人的差评，暗道这样的人肯定分分钟被赶出去，按照李媄的脾气而言。

    可是，当初为什么要招这样的人入公司呢？

    “但是，现在是在开会，你没看见大家都在安静么！”

    继续的怒斥换来陈强更多的抵抗。“嘁，你们安静管我P事，我玩我的，你们开你们的，我们两不耽误不是么？”

    面对陈强的无理，李媄竟然没有一点办法，生怕说的重了些，这家伙会把自己和她的和事情抖落出去，这样可就到了自己的末日了

    所以，李媄咬了咬牙，决定不予理会。

    本以为李媄会大发雷霆的众人，顿时看在李媄忍气吞声的份上，感觉到事情似乎有些不可思议。

    李媄重新坐下身，众人不好多问也不好多说，只好继续下去会议，可是大家的气息似乎都感觉到了一股沉重。

    不过，陈强似乎依然不肯罢休，总觉得自己憋了一肚子的气没地儿撒。

    特意打开了音效顿时游戏的声音响彻在会议室内。耳边接踵传来陈强五音不全的哼哼的杂音。

    众人顿时没了兴趣，皱起眉头，纷纷怒瞪陈强。

    所以众人认为，这样的话李媄是绝对不会允许也绝不会受得了的吧？！可是，李媄只沉声的说了句“陈强，你给我知道点分寸。不然...”

    话点到此，陈强心里也明白，自己要不是因为儿子才不会与她为伍。所以现在只好双手摊开耸了耸肩“好吧，我知道了。”

    然而，这只是暂时的平静，安静了一个会议，会议结束后，李媄吩咐道自己的秘书“带他去人事部的经理办公室。”

    众人虽然不理解，不过谁也不好多问。

    秘书点了点头“是，总裁。”

    转身，走向陈强身边“你好，陈经理，我带你去你的办公室。”

    温柔的声音，长相清秀的秘书，陈强抬起视线，望着面前年轻漂亮的女秘书，顿时来了兴趣，果然白领就是好啊，看起来水灵灵的又有教养，这点让陈强很喜欢，所以，陈强很有兴趣站起身“恩，那就麻烦你了。”

    视线放在秘书的胸口上，一副痴汉的模样，让秘书很讨厌。

    不过这是总裁的安排，秘书只好走在前，带领着他。

    不过，跟在身后的陈强可在注意着秘书的小腿，果然，短裙，修长白皙的小腿最有爱，如果再往上提一提的话。

    陈强不禁在心底暗自思索。

    不过，这也只是空话而已。

    公司内均用异样的目光望着陈强，可是他并不自觉。

    走到人事部的办公室内，秘书转过身望着陈强“这就是陈经理的办公室，没什么事的话我就先走了。”

    秘书想早点逃离这个男人面前，毕竟他看起来就是下等人，身上散发的气息让人只觉得恶心，虽然穿了西服，不过，秘书丝毫不认为他看起来会是因为一件衣服就高大上的人。

    陈强望着这间办公室，暗叹“果然，当经理就是好啊，这么大的办公室。”

    屋内的装饰也都是上等品，干净整洁，而且很大。

    不过，自己是不是应该有个秘书？

    “陈经理，陈经理？”

    见陈强不回复，秘书再次提醒道。

    不管怎么说，自己先行离开的话总是不太好的。

    陈强缓过神，望着面前水灵灵的秘书“我，是不是也有个秘书啊？”

    这个的话..对方贪婪的目光落在身上，让秘书一阵恶心，不过依然客气道“这个是经理您自己的事情，我并不清楚。”

    秘书客套回答

    不过这个结果并不能让陈强满足。“呐，我就要你了怎么样？我看你挺能干的。”陈强几步间缓慢逼上前，走向秘书身前。

    秘书连连后退感觉到一丝不安“开什么玩笑经理，我现在是总裁的秘书。”

    总裁？又是李媄？陈强不甘心败给一个女人！“我只要跟她说一声把你让给我，就绝对没问题的。跟了我吧，我挺喜欢你的。”

    直白的话，让秘书彻底慌了“抱歉，陈经理，我有事，先走了。”

    秘书转头，想逃开这里。

    不过，陈强猛然关闭面前办公室屋门，“啪！”双手拍在秘书身后的门上，转眼环住面前秘书，“我会让你满意的，你放心，”

    说完不等秘书反应，直接扑向秘书，紧掐住秘书的手，强吻上秘书身上。

    犹如一场噩梦，秘书再也无法控制住情绪惊叫“啊！！！！非礼啊！”

    这里的隔音虽然好，可是这么强烈的喊声还是遮掩不住的。可是他依然不知道收敛。