
    简单吃过午饭，王尊与萧雁再次踏上了寻找木子媄的踪迹之路。

    不过，话说，真的有人叫做木子媄么？

    或许，这是一个未解之谜。

    另一边将思凌送回医院后的李艾与王斐，准备先去报警。

    不过不知道失踪了不满二十四小时可不可以立案。

    虽然有监控的证据，只是…

    “李艾，你觉得美丽会被谁带走？”

    那个监控里面的男人，王斐总是有种熟悉感，可一时间想不起来。

    听到王斐的询问，站在医院门前的李艾也不禁陷入思考之中，那个男人？换句话说谁会有目的性的绑架美丽？

    毕竟美丽可不是什么富二代什么的，得到了又没什么意思。

    而且还是个病人。脑子里闪过了李媄的模样“不好说，也不太清楚，毕竟，如果是一直针对我们的李媄的话，我觉得，她不像是会做出这种事情的人，因为，她是个有脑子的女人，不会这么无聊。”

    这样说起来的话，似乎事情的确如此，那么，事情就会陷入一个僵局，而且目前为止并没有人联系他们。

    那么那个绑匪到底为了什么？

    “会不会是我们什么时候结下了其他的仇人？”王斐大胆猜测，毕竟树大招风，所以，有人想借此机会针对的话也不是没有可能。

    不过，这样一想，似乎又有些地方想不通。“斐斐，如果是针对我们的话，我们和美丽才接触这么短的时间，为什么会牵扯到美丽呢？”

    这件事情让两个人的心情都变得烦躁起来。

    王斐想不出所以然来，心情就变得更加的糟糕，甚至根本就无法说出内心的抑郁。

    “啊～～！到底是为什么啊。”王斐忍不住孩子气的咆哮。

    也在此时，李艾的手机响起，原本以为是方佳怡这个经纪人的千里召唤术，不过，上面显示的事陌生的号码，微皱起眉头，李艾接起电话“喂。你好。”

    客套性的询问。对面传来了陈强的声音“李艾，呵，你先别挂我电话，那个孩子现在在我这。”

    并没有威胁的语气，但是已经说出了威胁的话语。

    李艾按了免提，让他的声音，自己和王斐都能听见来分辨这件事。

    王斐悄然间不敢发出半点声音，等待着事情接下去的发展。

    不管怎么说，美丽的事情终于有了线索，那个人也终于要浮出水面。

    是谁？

    “你是谁，你想怎么样。”李艾沉着的声音，依然没有分毫感情。面对一个利用孩子来威胁人的流氓，李艾没什么可说的。

    不过同时按了手机上的录音键。

    “我…你应该记得我，我昨天找过你，别激动，我没有别的意思，只是想让你知道，你是我的孩子，只要你和我去医院验一次ＤＮＡ，我不会伤害那个女孩的，就这样。”

    怕时间太久容易被对方定位住自己的位置。陈强简单说明自己的目的。

    而李艾自然不放心，毕竟美丽在她手上现在到底怎么样还不知道。所以李艾沉声道“我要听到美丽的声音。”

    确保她没事，一切才可以继续谈下去。

    所以只听到电话一端的陈强对身边美丽道“丫头，来，说句话。”

    听着语气，怎么感觉不太对劲。

    美丽点了点头，抱着电话对这边的李艾道“哥哥，叔叔是好人，还给我煮粥吃，不要担心美丽，如果你们是亲人，就给叔叔一次机会吧，叔叔很可怜的。”

    这…怎么听都不像是在绑架啊。

    不过美丽善良，而且心性不成熟，所以被骗或许也是理所当然的，不过这也…

    “美丽你没事就好。”不过，大不了就是验一次ＤＮＡ么，自己是谁的孩子难道自己还不知道么？现在事情闹到这个地步，李艾觉得自己也有责任，如果昨天和那个男人好好说的话，或许，事情不会到了这一步。

    之后陈强接过电话，喃喃道“怎么样？答应我吧！”

    听到陈强的声音，李艾依然按捺不住心里的愤怒“你真是个差劲的男人。”想想美丽，想想她身上的病。李艾怒斥“你知不知道这个孩子的生命，不超过一年，每一天都需要药物来争取生存下去的契机。你知道你耽误了她一天就等于是在延迟她的生命！好，只要我和你去验ＤＮＡ，你就放过她对吧？好！现在就去！马上就去！”

    李艾不想将一个人的生命当做玩笑来浪费，那是件很奢侈的事情，所以，李艾心里的焦急在这一刻全权出现。

    而陈强自然为李艾的决定而感到开心，毕竟，真相就要大白了，就要找回自己的孩子了，所以，陈强的内心是极为兴奋的，点了点头。“好，那我们就在中心医院会和。验过后，我立马把这个女孩交给你！”

    能早点解决就要早点解决，如果他真的只是单单的想做个验证，可以！李艾没有问题。

    不过如果让李艾知道美丽受了一点伤害，那么整件事情可就没这么简单了。

    切断电话，王斐在身边自然听得很清楚，此刻让王斐好奇的是“艾，为什么，他那么确认，你是他的孩子呢？”

    本来神经大条的王斐，在这件事情上也不淡定了。

    所以，李艾本来没在意，此刻似乎想了想。“如果说，陈强认定自己是他的孩子，那么，是不是说，李媄和陈强有过一段不为人知的过去，甚至大胆的说，他们之间有过一个孩子？！”

    这样一想很多事情就通了，毕竟李媄的为人大家似乎都清楚，当初李媄为了得到王晟的认可，抱养了自己，并且隐瞒了这么多年，那是不是说，当时的李媄真的有一个孩子…

    可是，之后的推断，完全断了。

    找不到线索。

    缕不顺的地方就干脆不要继续下去，李艾沉声道“走吧，我们先去医院再说。”

    还是目前为止救美丽要紧。

    王斐点了点头“好，船到桥头自然直，一定会有线索的！”

    这件事情隐藏着更大的谜团，现在已经抛出了一条线，虽然依然渺茫，不过，已经有了方向。

    二人一同赶去人民医院，两个人准备用最快的速度会和。

    医院内的思凌，看起来似乎依然什么都不清楚和不了解的样子，坐在床上靠着身后的墙壁，望着窗外的世界，等待着那个人，那个接自己出去的人。

    床边的轮椅是新买来的，窗边是空的，其实有了美丽后，自己经常还是没觉得寂寞的，可是，突然间身边一个人都没有了，思凌其实很担心美丽。

    只是，知道自己现在这副模样只是麻烦。

    只有在心底暗自祈祷，美丽一定不会有事的。

    到底要在这里度过多少的漫长时间，思凌并不清楚，只是，只有一点点消耗时间是自己唯一能做的。

    外面的落叶渐渐飘着，偶尔会顺着窗子飘进屋内，泛黄的枯叶，渐渐取代了绿色的泛滥。

    思凌拿起掉入床边的黄色落叶。

    啊，是枫树。

    黄色枫叶，就像那个人一样，散发着温暖的气息，黄色的发。

    寄托着我的思念，带给那个人，还有，寄托着我的期待，让那个孩子平平安安的生活着。

    这，或许是自己唯一能做的。

    屋内的白色床单，白色的墙壁，简单的装置，其实更多的时候是无聊的代名词，偶尔回忆从前，不过思来想去，就算自己在这里也不要继续堕落才好，自己有很多喜欢的东西，钢琴，书籍，小提琴，历史……

    要用好多的东西来填补空缺的时间，来让未来的人看到自己时，只淡淡的说一句‘你依然如旧。’足以。