
    （补更）

    当初如果不是他为了往上爬，思凌的家人不会被逼死，思凌不会出这种事，所以，如何看待他？王尊不想见到他。

    说到底，思凌现在的一切依然是他造成的，所以王尊与思凌依旧是仇敌一般的存在。

    这样，还需要多说什么来缓解彼此的关系？

    或许，说什么都没用。

    平静的午后，换来的今日旅途的结束，几人睡醒后，整理行李准备前往回程的路。

    从郊外行驶到都市，并没有用多少时间。

    远离了平静的郊外，市区内的喧闹铺面而来，温热的气息笼罩。

    “姐姐，我口渴。”

    一边美丽拉了拉萧雁的衣角，温柔道。

    萧雁转身望着王斐“斐斐，车上还有水了么？”

    王斐缓过神摇了摇头“没有了，呐这样，我带她去买吧，

    刚巧我也口渴，想买点喝的。”说着对前面的李艾道“艾，前面超市停一下。”

    说着王斐走下车，伸出手牵着美丽的手。二人一同走出车外，而李艾也似乎想起来自己有需要的东西，“等等我，斐斐。”

    三人一同走进面前的超市。

    虽然没用多久的时间他们就从超市内走了出来，与此同时手上拎着些饮品，李艾与王斐似乎也不讨厌美丽，一人在一边牵着美丽的手，重新走向车边。

    “美丽。今天累不累？”

    王斐的温柔寒暄，更是体贴入微。

    美丽笑着摇了摇头。

    看起来倒像是和睦的一家三口。

    而大家没有注意到的是，一边另外一辆车子内，望着李艾与王斐二人微微出神的人，陈强本是来这边办点事，不料准备回去的途中竟然看到了李艾和王斐，看起来很宝贝那个小女孩。陈强心底不甘，曾经多次对李媄抗议想要直接强取，可是，李媄不同意。

    陈强已经忍耐很久了，现在，就快要忍不住了。拿出手机拍下了他们的照片，那个女孩是谁？陈强想要进行调查。

    为什么和自己的孩子如此亲近？他的心情很不爽。

    王斐几人并没有自觉，走上车，继续赶路。

    市区内因为时间段的原因，现在有些拥堵。

    美丽大口喝了近半瓶的饮料，觉得很满足。

    不过那股透心凉的感受，让美丽渐渐觉得不太对劲，身子，似乎好软，似乎有点说不出的难受，浑身使不出力气来。

    “咚！”

    手掌一松，饮料瓶掉在车内，‘咕咚咕咚’流出了诸多的橙汁。

    萧雁转过视线望着身边美丽，只见美丽面露痛楚，手掌紧抓着胸口。“我，好难受。”

    说不出来到底是哪里难受，可是很难过。

    几人紧张的望着美丽，王斐迅速到“艾，快到最近的医院！”

    这样的情况应该抓紧时间接受治疗，而这里距离精神病院还有段距离，已人命要紧。做下这样的决定。

    美丽浑身无力，瞬间瘫软在身边萧雁的身上“好，难受…”

    只有这一句重复着，其他的，什么都说不出来。

    卫星定位迅速寻找最近的一家医院。

    “没事的，美丽，马上到医院就好了啊。”

    萧雁轻拍着美丽的后背。到底发生了什么，什么原因引起的，几人都一头雾水。

    美丽胆怯的缩在萧雁的怀中一副胆怯惊慌的模样。

    很快，到了医院，王尊负责将美丽抱上急救室，而王斐和李艾则要照顾思凌，萧雁自然没有丝毫犹豫跟了上去。

    突然间复发的病情，被紧急推入手术室的美丽，众人原本好好的心情瞬间陷入低谷之中。

    怎么了？到底发生什么了？

    或许因为没有一直见面的原因，大家都没有看出，美丽似乎比最初遇见的时候，再次小了一圈，日复一日对她来说，是缩短生命的距离。

    这种煎熬无法轻易诉说。

    几人怀着忐忑的心情，等在急诊室的门外。

    一个小时，两个小时，众人的心情不见缓解，而直到分针再次划过一百八十度的角，急诊室的屋门才被打开。

    医生自里面走出，面色中带着几分沉重。

    “怎么样医生？她怎么了！”

    萧雁走上前，带着几分焦急询问道。

    医生微皱起眉头“她的病状很难见，骨质萎缩。智力低下。必须要在医院接受治疗！找到合适的骨髓，尽量挽救她的生命，不然她活不过今年。”

    这，是一个沉重的打击，活不过今年？呐，意思或许是明天，后天，不知道哪一天，美丽就会消失吗？

    怎么会这样...还有好多事情还没有带她做，还有好多的生活她还没有体验过。

    萧雁受到沉重的打击，为什么这些不幸的事情要落到美丽的身上？

    王尊看出萧雁的精神不妙，抬手环住萧雁的侧肩，让她轻靠在自己身边。

    “好了，我们，还是想办法为她治病吧。刚才大夫不是说了，找到适合她的骨髓，然后为她做手术，虽然生存概率依然很低，可是，我们有必要去挣扎努力下。”

    王尊的话唤醒了低沉的萧雁，抬起的目光，这是唯一的希望，可也是不幸的。因为，到底去哪里找美丽的亲生母亲？这点，似乎根本没人知道。

    “不然我们去问问神经病院里面的护士或者院长，试着查出她来那里之前的资料。”

    除此之外，几个人已经没有别的办法。

    王尊点了点头。

    一边王斐也为美丽感叹，毕竟那是一条本应该鲜活的生命，哪怕没有家人的陪伴。

    换句话说，那个丢弃她的家人到底是抱着什么样的心思这么做的呢？！

    “我们不要对美丽说那么多，就说，她突然胃不舒服。要在这里调养好了。”王斐在一边提议道，毕竟让一个女孩接受这样的事实，让人于心不忍。

    不过，“谁能一直照顾她呢？”如果这样的话，王尊近期准备筹划新方案，而李艾也有自己的事情要忙，王斐也不可能每天时时刻刻都在这里，萧雁还有每天的剧本要做偶尔还要去瑞利的工作室，而且现在多了一项寻找美丽家人的事情。所以……

    一边的思凌突然道“就让我照顾她吧。”

    一个人是寂寞的，所以，能照顾一个人也还不错。

    而且毕竟虽然美丽是病人，可同样的也是精神病患者，所以不可能一直留在这家医院，唯一的办法，就是将那些药物，拿到神经病院内，在没有找到她家人的时间内，定期来复查。

    不过，众人此刻的视线放在思凌的身上，真的不要紧么？

    思凌缓慢扬起唇角露出丝温柔的笑意。

    这一笑好像回到从前，她永远那么明媚，无论经历了什么都会用最明朗的态度对待。

    “那，就这么定了，今晚我来与思凌一起照顾美丽。”王斐站在一边，如果一天两天，王斐还是做的到的。

    见王斐态度坚决，萧雁点了点头“呐今天就辛苦你们了。我们去病房内看看她吧。”

    被转移出了手术室，美丽现在依旧处在昏迷之中，这次的契机并没有特别的原因，只是刚刚巧是这个时间段而已。

    走入病房看着美丽熟睡的脸，那么安静平和，让人根本看不出异常，可是，就是这样的女孩子，竟然有那么多的不幸。

    “艾，你晚上不是还有安排，你快去忙吧，还有雁，你还有工作没做完吧。哥，你们都去忙你们的吧。我和思凌在这里没问题的。”

    王斐知道大家还有各自要做的事情，不想给大家添麻烦。

    虽然很担心美丽的状况，不过此刻也只能把心放一放。

    不过萧雁觉得自己现在更主要的事，要去医院调查美丽的来历。