
    看过很多少年早早的出来工作。对于现在这个社会而言，学历更高些也会有更多些的选择，不过偏偏面临着年龄的引诱。

    这世界有时候并不是公平的，时间与人的生活似乎总是相克着。

    不过说到底，一个人选择什么样的生活，终究是自己问题。

    “啊，这个，到时候在考虑吧。对了，上次你说想知道我的事情？你到底是做什么工作的啊？”

    雷磊投来好奇的目光，暗道对方不会是看上自己不好意思说出口吧？

    “奥，对了，我是写剧本的。怎么？方不方便告诉我你的大学生活？例如女生追求你一类的。”

    萧雁投来好奇的目光，一边品尝着食物，咬了咬口中的筷子。再好吃的食物，吃了几口之后，也就内样。

    雷磊听后面颊一红“追我的嘛？那倒是不少。而且方法都很奇怪的。各种攻略，我都快招架不住了。”

    这家伙不会是在自夸吧？什么身份啊，不过，就算没有身份，凭着一张脸和这股温柔劲，倒也足够成为女人们沦陷的对象吧。

    “呐还不快说说，我保证我绝不说出去！”

    自己可是纯属来搜集情报的，虽然自己也有一颗八卦的心，不过就算知道了他的事情，自己和他没有过深的交情，对他身边的人更是不了解，想说也没地方说去啊。

    “恩，我记得我刚开始上大一的时候，那时候还是很简单的，只是简单的收收情书，妹子红着脸站在我面前，然后信叠成心形，或者纸鹤，或者心连心？总之还是蛮有趣的。我很好奇她们是怎么叠的，女生的手真的好巧哦。”

    这家伙，见雷磊一脸天真无知的模样。萧雁很好奇，这家伙只在意那信叠的好不好看么？好像比信得内容还重要似得。

    不过，这也是一条线索，男人的神经比较大条。所以萧雁伸出手“等等。”示意雷磊等一下，自包内拿出笔记本和笔，记录下来自己觉得重点的事情。

    “恩，好，你继续。”

    萧雁口中咀嚼着食物，示意雷磊不要害羞。

    “啊，好。我还收到过一个女孩叠的九百九十九只千纸鹤。当然她说是九百九十九只，但是我没查，回去给我妹妹了。后来那女孩跟我说我才知道那里面每一个千纸鹤里面都有她对自己想说的话。可是等我想找的时候，已经被妹妹扔了。然后，我跟那个妹子道歉来着，想赔她那个叠千纸鹤的纸钱和手工费，可是妹子忽然哭了。”

    萧雁忽然觉得，追他的妹子好苦逼啊。这家伙好像脑细胞太单薄，什么都不懂。

    萧雁深深叹了口气，突然有种想打他的冲动，不过忍耐住了。“你继续！”

    雷磊并没有自觉，或许这些事情对他而言，本来就是很无所谓的。

    “恩。还有一次，一个妹子说在宾馆等我，打麻将三缺一，然后我就去了。然后到那之后发现只有我们两个人，那妹子就穿了一个睡衣。说其他俩人都走了。就我们两个玩。然后我说好啊，我就做麻将桌面前，召唤那个女孩，结果我们打了一晚上的麻将，我觉得挺开心的，可是，那妹子从那之后就没有联系过我。”

    ‘噗！’这家伙是有多天然呆啊！简直和形象一点都不符合啊。

    “哈哈哈。好，你继续。”萧雁开始脑补了下那画面，那个妹子第二天的内心一定是抓狂的，对于自己喜欢上这么个呆瓜表示深深的后悔。

    “奥，好。后来大二的时候，一个学姐每天都来给我送饭。她的手艺特别好。也是第一个说要跟我正式交往的人。那时候我本想答应她的，可是那天她给我送饭的时候，我已经因为朋友过生日吃过了，就站在街头把她的便当卖了，卖了十块钱呢，我很开心。可是，第二天她就失踪了。”

    ‘噗！！’萧雁已经忍不住了，这世界上怎么能有这么呆的人啊！“哈哈哈。”萧雁捂着小腹，狂笑不止。

    不过，这样的人，一定在最后能找到真正会珍惜他的聪明女孩吧。

    “怎么了？我是不是很笨啊。很多时候我根本不知道自己做错了什么，可是，就被很多人忽视了。”

    听到雷磊说出这番话。萧雁停止下笑容深深吸了口气，或许，这也不怪他。

    “没有，我相信你一定会找到真正适合你的女孩的。小磊。”温柔的唇边温柔的语气，感染着雷磊。

    雷磊点了点头。“恩，一定会的。还有其实学校的生活还是蛮有趣的，和室友在一起，虽然我们关注的话题不同，可是他们都是好人。”

    对了，终于提到室友了。“那你室友平时都怎么样啊？做些什么呢？”

    萧雁知道女室友的话是谈论一些男生女生，化妆品去哪儿玩这一类的话题，可是不知道男生间会怎么想呢。

    “奥？他们？每天撸啊撸，或者魔兽，或者这个系的校花，那个系的美女，最近又出了什么日本新星，他们好厉害的，我当初知道的时候，都不晓得，他们对日本的新星还有研究。”

    ‘噗！’

    天晴开始庆幸，那些人，竟然没把他给玷污了。

    亏得他还能保持这么单纯的模样。

    “好吧，那么还有什么有意思的事情么？”

    萧雁继续追问。雷磊仔细想了想“有趣的事情还真是很多啊。例如我们会抽空一起出去玩，一起商量以后做什么工作，都有什么志向。其实，这就是生活啊。”

    虽然很简单的回答，可是就因为太简单，萧雁才发现，这，就是生活啊。

    简简单单的没有任何杂质。也忽然才发现，或许，雷磊的世界，比很多人都要明媚，更懂得珍惜的含义。

    不过，另一边的王尊本想来找萧雁一起吃午饭的，可是在路过的时候，忽然，侧过目光看到了玻璃内稀松的人群里，她和他坐在里面交谈。不知道在说什么，反正，很开心的样子。

    似乎很久没有看到这样的她了。不知道为什么，心里有点不安。

    所以，一时间，所有的愤怒上了头。王尊深叹了口气。她，或许从来就不是自己的私有物品，所以，不知道什么时候就会被夺走了，硬生生的，没有给自己任何通知一样。

    为什么，自己会那么生气。

    掉头，王尊离开。

    没有解开的误会，导致了没有面对的彼此，所以产生了隔阂。

    更让人心底胆寒着。

    萧雁并没有自觉，而是看了看时间，到了自己该上班的时间了。

    对面的雷磊站起身“那个，我去下洗手间。”

    萧雁点了点头“恩，好。”

    看了看桌上剩下的龙虾，好在有雷磊帮自己解决了点，不然这些东西还真是吃不消。

    断断续续的叙述，虽然都是些很简单的事情，可是，只要将简单的事情加以利用，其实也不错呐。

    简单整理自己，将笔记本合上，重新放回包内。对了，还要给瑞利带点东西回去，算了，出去带点便宜的好了。

    没一会，去洗手间的雷磊重新归来。萧雁也站起身“恩，呐我也该上班了，你也去上学吧。我们有空再聊，反正离得还挺近的。”

    当然上班的情况下，离得挺近的。

    “恩，好，那就直接走吧，我已经结过账了。”

    本来准备掏钱夹的萧雁听到这句话莫名其妙眨了眨眼“恩？你结过了？”

    雷磊直言，仿似这件事情并没什么了不起的“对啊。谢谢你今天陪我一起吃饭，我很开心。”