
    可是这些话对于陈强来讲，根本没有半点意义，心里面早已认定的结果，不是李艾三言两语就能反驳的。

    陈强不禁怒斥道“结果都已经摆在眼前了你还不相信我么？！那个男人一直是在骗你的！”

    懒得和他多废话，李艾深叹了口气。

    拿出手机拨通了李董事长的电话，毕竟有些事情还是要当众说的话比较清楚。

    这几天的事情，都没有告诉李董事长，怕他担心，现在看起来，也没办法不打扰他老人家了。

    “嘟嘟嘟…”

    短暂的电话音过后，里面传来了李董事长的声音“喂，臭小子，什么事，居然想起来给我打电话了？”

    这小子有事没事都很少会打电话给自己，此刻的李董事长不禁好奇。

    “哦，对了，有人要抢你儿子，我想你应该出面一下。”

    李艾若无其事的说出这番话，如果不是实在没有办法的话，是绝不会告诉李董事长这件事情的，毕竟李董事长的手段…

    “呦？谁那么大的胆子，你问问他想留左腿还是右腿？”李董事长一直带着挑衅的态度面对所有事情，当然李艾丝毫不认为他说的是假话。

    不禁挑起视线望着陈强。“你觉得留下左腿方便还是右腿？”

    陈强完全没搞清楚状况，此刻不禁呆了呆“额？什么意思？难道，你要收拾你老子？！”

    不过李艾也不过是随口说说，不禁继续对电话另一边的李董事长道“喂，老头，有时间的话，你来下中心医院吧，遇到了点麻烦。那个男人绑架了一个女孩，让我跟他验ＤＮＡ，结果出来了和你的结果可是一样的。所以，你看着办吧。”

    三言两语简单说清楚这件事情。李董事长这才发现，事情似乎没有想的那么简单。

    沉稳的他脑子里迅速有了些思绪“难道是之前袭击斐斐的那个男人？”

    上一次饶了他，已经算是给斐斐面子。

    这次竟然又来找麻烦？

    李艾点了点头“喔。是的。”

    有关于美丽，和他的身世，李董事长微眯起视线，挑起一边唇角。“好，我知道了。”

    切断电话，李董事长打了另外一个人的电话，因为早就对这件事情心有余悸，所以也早就安排了后手。

    “喂，帮我去搜查之前让你找的那个人的家，看看有没有一个小女孩。”

    切断电话，李董事长打开最下面的抽屉，找出了里面的化验单，因为确认是自己的孩子，所以化验单就随便丢在了办公室。

    虽然不知道这是怎么回事，不过，李董事长觉得自己有必要去好好和那个找事的男人谈谈心。

    站起身，将所有的工作堆着，李董事长带着几个随身保镖赶去中心医院。

    李艾望着陈强，只是淡淡的望着，眼底没有一丝感情。其实给李董事长打电话更多的原因，是因为李董事长的路子比警察的要宽，至少在沐江城里是这样的。

    “艾，会不会…”

    王斐开始带着点点的不安，毕竟，检查结果这样的事情可不是开玩笑的，所以，外一，如果真的李艾是他的…

    “不可能。我不会怀疑医学，但是不证明不会怀疑其他。之前有一个很老旧的方法，李琛当初为了证明我们的关系，在我面前滴血，我亲眼看到我们两个人的血液融到一起。或许这并没有科学依据，但是，我觉得也未尝不是一个办法。”

    因为了解李媄，所以李艾才更加认为，陈强是受了蛊惑，至于现在的结果，李董事长来了之后必然会有所解决。

    想抢他的儿子，还是需要在练练技术的。

    对面的陈强，见李艾还是不肯，不禁暗自咬牙，觉得他中毒太深，想要解救他与水火之中，对，那个男人，他冒牌的父亲很快就要来了，所以自己一定要证明，自己比那个男人更强！

    听他这样说，一边的王斐也没有在做其他表示，她相信李艾有自己的决定。

    很快，走廊的一边，李董事长和四个保镖走入医院，看到这阵势，医院内的诸多人自然是以躲避的态度面对，毕竟这种场面，似乎已经意识到打打杀杀的开始，所以大家都早些躲避到安全的地带为好。

    李艾也不禁暗自感叹，‘糟了’。陈强要倒霉了。

    如果只是李董事长一个人的话，那么，说明李董事长并没有将这件事情太拿为重，很多事他自己就可以解决，也可以自保。

    可是，现在这阵势，明显证明李董事长很生气，

    后果很严重，而且，李琛也跟来了。

    身后的身穿黑色西装的男人，不禁两个人抻开了一个很大的帘子。阻遏别人的视线顺便也阻拦人的脚步。

    李董事长与李琛走进其中。

    李琛一如既往清朗的模样，望着李艾和斐斐热切打着招呼“嗨，你们还好么？”

    感觉似乎许久没见的样子，当然，昨晚还见了呢。

    “嗨，李琛。你怎么一起来了～”王斐热切回应，毕竟都在一个房子里住了好长时间，彼此似乎都有了感情一般。

    李琛眨了眨眼“当然是担心你们啊。听说这件荒唐的事情，有人要抢我哥哥，我可是不能忍的！”

    忍耐到了极限，所以，李家一家子都怒了。

    不过，李董事长比任何人都要直接，找了两个人挡住里面会发生的事情，就是为了不让别人亲眼所见，

    或者拍摄下来自己的暴力。

    此刻走向陈强身前，李董事长抬手扯住陈强的衣领。“你到底有什么底气，在这里叽歪。”

    阴沉的脸，彻底不留情的目光，几分阴郁覆盖。

    陈强不禁微颤，李董事长的手段他是知道的，出手狠历，而且很有技巧。

    所以，

    他也早有准备。手中自衣服内拿出一把手术刀！向着李董事长挥去“他是我的孩子！”

    内心在愤恨，在不甘心！李董事长两指间捏住陈强的手腕青筋处，用力向后扳。瞬间陈强只觉得手掌无力，手术刀瞬间掉在地上。

    李董事长顺势将陈强压下，抬起膝盖，猛击陈强小腹！

    “啊！！”陈强痛的呲牙。瞬间跪倒在地。

    “他不是你的孩子。你给我清醒清醒。”

    在陈强眼中，李董事长只是想霸着他的孩子不还！

    “我们有化验结果的！你别想再夺走他！”

    化验结果？李董事长不禁轻笑“那好，我这就让你知道真相。”

    李董事长依然很沉着，正在此时，一名黑衣人压着两个人走了进来，一位就是刚才说结果的化验医生，而另一位…

    李董事长转身，望着那个男人轻笑道“你好啊，院长，很抱歉这么忙把你给叫来了，不过，我们现在有很重要的事情还请你配合。”

    院长不禁打了个冷颤，直接被一个黑衣人闯进办公室，强行押走，难道还能不配合么？这家伙感觉不帮他的话，就会当场把自己咔擦掉啊，所以…

    “额，呵呵，今天上午，大概三个小时前，尊客集团的董事长李媄来找到我，说是要化验ＤＮＡ这边的医生的联系方式。然后…我只是拿了她一万块钱而已，其他的什么都不知道！！真的什么都不知道。”

    院长很明显知道得罪了不该得罪的人，此刻说起话也显得很小心。

    而接下来的事情，一边的黑衣人一拳砸在身边化验医生的后脖颈。“到你了！”

    医生痛的‘啊呀’叫了一声，这手要是在多用一倍的力量，自己的脑袋可能就掉了。医生吓得浑身发抖。