
    雷磊笑起的表情依然很温柔，和他的形象很符合，可是，这原本应该是萧雁的台词才对啊！现在这样说的话，真的好么？

    “啊！！可是很不好意思啊，这样，我还给你，这顿饭还是我请比较好！”

    他毕竟只是个学生啊。

    不过雷磊似乎并没有在意，摆了摆手“不要跟我太客气啊。大家都是朋友了，以后有机会你在请我好了。

    或者给我折个千纸鹤五角星什么的，

    当做谢礼也不错。”

    走出店内。萧雁听到这番话哭笑不得。自己给他折那算怎么回事啊？

    “啊！呐算了，我以后找机会请你好了，下次一定不要跟我抢了！”

    雷磊已经骑上了熟悉的自行车，点了点头“恩，好。呐我先走咯。”

    他始终保持着脸上的笑容，有人说笑容会带给一个人好运，所以，这样也不错。

    萧雁点了点头，望着如风一般清爽离开的背影。挂起了久违的笑意。

    之后去随便买了点便当回到了工作室，

    好在工作已经没剩下多少，瑞利也得以喘了口气。

    虽然被瑞利一边吃饭一边吐槽自己带的便当不好吃，不过萧雁全当没听见。

    因为，自己给他带的是十块钱一份的白菜牛肉面，当然，

    就一块牛肉。

    节省上来讲，萧雁自我感觉还是不错的。

    勤俭节约又顾家的良好少女。

    “今天你可以早点下班，下午只需要把这东西整理下就好了，

    不过明天你要早点来和小美，帮我去把这些货送到客户那。我明天有点事上午来不了。”

    简单将任务交代下去。萧雁点了点头“好，我知道了。没问题。”

    将这些其他的烂摊子收拾好后已经是两个小时后，萧雁总算要结束了上班的生活。

    “对了，瑞利。这次的利润是多少啊？”萧雁

    突然想起来觉得自己应该重视下利润的问题，毕竟这有关于自己的工资啊。

    看到提到钱就来劲的萧雁，

    瑞利倒也没有想要隐瞒，

    毕竟当初说好的，而且对瑞利而言，

    本

    就对钱没有特别多的概念。“估计你可以提八十万。”瑞利想了想道。

    成了！没白浪费这两天的努力，萧雁觉得很知足了。不管他的总数是多少，自己拿的数字已经相当可观了。

    “好，我知道了，我一定更加发奋努力！”

    萧雁确定道。毕竟瑞利是老板，所以讨好老板还是很有必要的，这样自己才能有更多的肉吃对不对，忽然对自己给他买了十块钱一份的饭感到愧疚。

    不过谁叫瑞利不挑食没计较呢。

    “去吧！边拍去。

    你会发奋努力？打死我都不信。”面对她这种上班态度，瑞利已经不抱有期待了，毕竟这家伙朝九晚五还时不时翘班的工作态度，而且更主要的是翘班连招呼都不打！这种人，瑞利要不是看在她真有两下子的份上，早就把她炒了。

    面对瑞利对自己的评价，萧雁嘿嘿笑出声。

    “好吧，那就随便你吧，我走了。”

    收拾好自己的东西，为自己能早早的下班感到兴奋。

    “好，

    慢走。”

    离开了工作室，萧雁觉得心里很轻松，

    今天一整天似乎都有很轻松的事情发生。

    所以萧雁想了想，

    决定去思凌那里看看她，毕竟当初答应了他们要一起让她变得好起来。所以，自己可要尽点义务啊。虽然自己现在真的很想回去赶赶稿子然后大睡一觉。

    不过，把那么个风流倜傥的尊放在那，自己放心么？扪心自问。不！

    所以萧雁抓紧时间赶去了医院。

    熟悉的路，熟悉的病房。可是，没有看到尊和思凌的身影，

    站在病房内的窗边，发现他们在前面的树下。

    原来是带她出去晒太阳了。

    萧雁微抿起唇边。觉得他们看起来很安逸的样子。

    让人有点不想去打扰。

    不过，

    呐可是自己男人！

    萧雁转身走出病房，走向王尊与思凌所在的地方，远远的看到他们的背影。不知道他们

    在交谈什么，可是似乎更像是王尊的自说自话。

    不过越渐靠近，萧雁忽然发现，思凌的手始终牵着王尊，而王尊没有一点抗拒。

    告诉自己不要生气，

    不要多想，无论看到什么，其实都是理所当然的，

    可是到了这一刻，心里为什么还是很不舒服呢。

    缓步走上前，二人的交谈也渐渐的传入耳中“不要，离开，我好不，好。”思凌的声音依然很轻，似乎每说一句话都要考虑再三一样小心翼翼。

    他，会给出什么样的回答呢？萧雁不由自主顿住了脚步，想听到他的回应。

    “喔。好啊。”

    好啊，不知道为什么，

    萧雁心底微微一颤，果然他们是彼此相爱的么？这句话到底是一时的敷衍还是认真的呢？萧雁不知道，或许现在也根本不想知道。

    似乎发现了身后有人，王尊转过视线，

    看到愣神的萧雁。见王尊的目光移开，思凌也同样回过视线看向萧雁。

    萧雁觉得有些尴尬，

    觉得似乎打扰了二人似得，

    不过，现在自己也没有退避的必要吧。

    毕竟自己可是尊的合法妻子。“嗨，你们好啊，我今天下班早，

    就过来看看你们。”

    萧雁走上前，语气中明显带着几分不自在。

    不过现在这气氛有些尴尬。“喔。”尊，不冷不热的回答，

    更是让萧雁不知道自己是不是做错了什么？

    而思凌则更紧紧的拉住王尊，瞪大视线瞪着萧雁“你别过来！别过来！”

    思凌怒斥。

    萧雁不知道自己做错什么了，站在原地，为什么思凌会这么抗拒自己？虽然之前也是这样，

    不过，没有这次这么明显。

    难道说，

    他们的关系更加贴近了么？这样的话，自己的存在在她眼里就变成了多余的。

    见萧雁尴尬，王尊似乎也有些不忍心道“你先回去吧，她似乎情绪不太稳定。”

    啊？什么？叫自己回去？让他们继续单独的呆在一起是么？

    萧雁眨了眨眼，虽然有些不甘心，

    不过．．．“喔，好，我知道了。”

    忽然间自己变成了多余的。不过。“尊，晚上回去吃饭吗？我今天回去早，亲自下厨好不好？”

    萧雁强撑起笑意询问道。虽然自己做的东西很一般，

    可是也是自己的心意啊。

    不过，王尊明显表情上带着几分勉强“啊，看情况吧。”

    身边的思凌更是突然燃起了情绪“他不会回去吃的！你不要勾引他！”

    思凌的声音顿时引来了周围人的视线。萧雁望着思凌，久久不知道该说什么，无法责备，甚至无法讲理。

    她的占有欲越来越强，可是自己．．．

    或许期待一边的王尊能帮自己说说话，

    可是王尊依然很淡漠“你先回去吧。”

    自己，在这里，是他们的电灯泡么？是多余的？萧雁似乎找到了理由，含笑点了点头，可是内心莫名的沉。“好，我知道了。”转身，萧雁离开医院，

    不在注重身后人。

    不过思凌似乎真的很讨厌萧雁，

    原本握在手中的水杯扔向萧雁“啪！”玻璃瓶被摔在地上，碎了一地的碎片“不要再来了！”

    自己，到底做错了什么呢？萧雁不知道，心里面，涩－涩的。本想等到有人为自己说话，可以将自己从这糟糕的情绪中拉出去，可是没有人。

    萧雁失望，转身彻底离开了这里。

    伴着诸多人奇怪的目光，或许是嘲讽，讥笑，幸灾乐祸，那些不明事理的人，在心里诉说着自己的情绪。

    糟糕透了。

    今天，一切都糟糕透了。