
    不过苦逼的工作总是会有熬出头的时候的，经过两个人的不断挣扎不断努力之中，总算是解决了大半，“那接下来的就等明天吧？”萧雁微微抿起唇边，望着身边的瑞利道。

    瑞利此刻头发凌乱，重重的黑眼圈映衬在眼圈附近，看起来整个人都没什么精神，眼底的红血丝更是汹涌。

    “恩，好，你先下班吧。”瑞利有气无力的回答，并没有看向萧雁，而是摆了摆手，一副你随意的样子。

    说完这句话瑞利转身想要去拿起一米远桌上的衣服，不料身子不稳，脚下一滑“啪！”摔到了地上，脸上的表情带着几分沉重。

    “噗通！”望着瑞利这副模样，萧雁不禁叹了口气，“算了，我再工作一会吧。”

    这么糟糕的状态，怎么能让人放心的下呢？

    所以一直到夜里十点，二人才算真的解放了下自己，因为脑子已经完全转不动，望着彼此的人影都是双重的，剪布料已经完全瞄不准，所以，二人怕因巧成拙。干脆就这样吧。

    不过，因为瑞利说要睡在公司，所以萧雁反倒落了单，走出瑞利的工作室时，站在街边，望着空荡荡的街道，有点不知道何去何从的感觉。

    毕竟...萧雁拿出手机，可是并没有王尊的未接电话，他还在陪着思凌么？不然的话应该知道自己还没有回家，然后问候自己的吧。或者来接自己的吧。

    萧雁现在也说不好，只觉得，街上冷冷的，自己的心里也冷冷的。

    微微翘起唇边，萧雁深深叹了口气，叫自己不要想太多。

    不过，因为很晚了，所以，街上根本没有出租车会经过这里，散开视线，望向周围，周围都是灰暗的高楼，毫无温度，这里的住户也不多，所以显得很荒凉，可是没办法，就算走也要走回去啊

    工作室内在下班前也只剩下了瑞利和萧雁二人，就算找人来送自己也是不可能的。

    “呼~算了。”萧雁一个人走在街边，其实内心隐隐有些害怕，如果，周围忽然间冲出了坏人，把自己咔擦咔擦了，无论是劫财或者劫色，对自己都是极为不妙的。

    不过，萧雁再次浅笑。安慰自己“我这样的有人会劫色就怪了。”

    “踏踏踏”周围只有自己的脚步声，以及被倒映在地上的影子。

    “啊，那个。”忽然身边传来陌生的声音，本来就心里紧张的萧雁此刻心底一紧，吓了一跳“啊？！”

    惊慌转过身，才看清身边人的脸，少年抬起手挠头，一副我本无罪的模样，而萧雁暗暗松了口气“是你啊小磊。”

    他就是上午帮自己忙把自己送到工作室的少年。

    雷磊依然推着自行车，脸上带着几分无辜“你怎么又这么晚在外面晃啊？外面很危险的。”

    不知道为什么，原本萧雁觉得一点都不委屈，一点也不害怕，可是这一刻，忽然间内心酸楚，因为，为什么，关心自己的不是那个人呢？自己最期待的他，现在在做什么呢？

    “我，啊，刚下班。”强行忍住内心的情绪，萧雁尴尬道。

    “哦？刚下班？”带着几分不解，不过少年没有多问反而关切道“怎么会这么晚啊，你现在要去哪里？这么晚了，这附近没有车的。”

    “我现在准备回家，我家在一横街那边。”

    少年听后明显更为惊讶“在那么远的地方啊！真是的，你应该准备些交通工具啊。...呐，这样吧，我送你过去，我刚巧要去的地方距离那里不远。不然你走路的话至少要两个半小时哦。”

    少年很贴心，让萧雁很感动，不过“这样不太好吧。”

    萧雁有些别扭，可是少年浅浅笑了笑“没事的，反正是顺路，难道你是怕我是坏人么？放心了，我学生证可以给你看。”

    说着，雷磊拿出口袋内的身份证以及学生证，放在萧雁面前，借着微弱的路灯，萧雁可以看清楚上面的字迹。

    雷磊笑起来很无害，让人感觉很轻松。“其实我不是这个意思。”

    自己并不是怀疑他。

    不过雷磊将萧雁所有的顾虑全部打消“我知道，所以，上车吧，别嫌弃就好。”

    萧雁推脱不过，而且，这大晚上的没有人送自己的话还真的是....

    要被丢弃在这荒郊野岭了似得。

    所以，萧雁最终坐在雷磊的后车座上。“那就麻烦你了。不过，你要去哪里啊？”

    缓慢行驶在街边，萧雁伸手轻把着身前雷磊的腰。

    “我啊，有个女孩说为了我要去随便找个人堕落，就在你住处的前两条街的酒吧里。我总觉得这样做不好，想劝她重新做人。”虽然本来看起来是炫耀的话，可是雷磊似乎没有丝毫炫耀的意思，反而带着丝惋惜。“为了一个人而放弃自己的话，岂不是太糟糕了么？”

    萧雁心底一阵，也对，在这个年代，大家都在攀比着谁更好更强，或者谁凌驾了更多的男人女人，实际上，有什么用呢？根本没有半点意义。

    不过，萧雁更赞同雷磊的做法，虽然她喜欢自己为了自己做什么都是她的事。

    可是，人性本不应该如此凉薄。

    “看来，你还是个好男孩啊。呐，我们就先去那女孩那吧，到了那里我也好打车。”

    萧雁微微抿起唇边直言道。

    雷磊点了点头“也好。对了，第二次见面了，也算是缘分吧，你叫什么名字？”

    面对萍水相逢，从不过多留恋，反而在第二次的相见时，询问了对方的讯息。

    萧雁深深吸了口气。“萧雁，大雁的雁。”并不是什么好听的名字，可是萧雁叫了几十年喜欢的很。

    “恩，那就叫你小鸟吧，有没有感觉这个很友爱？”

    小鸟？这家伙，怎么和尊一样的思想。

    不过，反正自己也有种被叫习惯的感觉，所以萧雁无所谓道“你随意吧。反正有另一个人也这样叫我，我还蛮习惯的。”

    雷磊点头并没有多问。

    路过了多个街口，很快抵达了他要去的目的地，站在夜总会的门口，雷磊欲与萧雁道别。“呐你路上小心哦，小鸟。”

    雷磊温暖笑笑。

    萧雁点了点头“今天谢谢你了，下次有机会请你吃饭。”

    虽然不知道下次什么时候再见，因为只知道了彼此的名字，连对方的联系方式都没有留。

    不过，雷磊的脸色渐渐的沉了下来，还没有给予回答，只看到夜总会门口两个男人扶着一名女孩走出，女孩看起来明显喝多了，不明事事。所以雷磊就更加愤怒，转身直接走向那女孩身前。

    萧雁见这情况，决定还是等等再走吧，外一他们打起来，谁打坏了什么的，也好有个人报警什么的啊。

    “喂！你们放开她！”雷磊怒喝。

    两个男人明显没将雷磊放在眼中，不禁怒斥道“你谁啊？臭小子！别想坏了我们的好事！”

    怒斥的声音，可是传在雷磊耳边，没有半点意义。

    “婷婷！你给我过来！”

    雷磊怒叱，虽然醉酒，可是婷婷似乎听到了自己男神的声音渐渐缓了缓神，抬起视线醉眼朦胧望着雷磊。“小磊，小磊，你来接我了。”挣脱身边两人，女人扑入雷磊怀中。

    见女人直接扑向对方？他们也觉得没什么意思，所以，两个男人只觉得扫兴，决定趁着时间还早，赶紧去找下一个猎物。“嘁，今天她归你了。我们走。”

    转身，二人离开。而雷磊扶着身前的女人，转身望着萧雁歉意道“那个，不好意思，小鸟，可以来帮我个忙么？”