
    不过，萧雁可不会放过一点一滴的希望，对，只要美丽还活着，就绝对不能放弃!

    所以萧雁抬手拍了拍王尊的肩膀“调查这件事情就要辛苦你了。我知道你的能耐。这点事情一定难不倒你的对不对？我伟大的尊！”

    尊嘴角抽了抽，遇到极为困难的事情，这丫的才会想起自己。

    不过可惜，自己没有办法放任不管，只好叹了口气“好吧，我知道了。我尽量吧。”

    得到尊的回答，萧雁表示很满意，不过，面对面前的证据萧雁不禁望着一边的阿姨道“我可以把这个拿回去么？阿姨。”

    其实留在这里应该也没什么用。十九年了，

    那个女人从来没有回来过。

    阿姨点了点头“好，那就辛苦你们了。”

    走出医院的时候，

    天色已经晚了，

    有关于今天的调查也需要就此告一段落。

    萧雁与王尊准备回到家中，仔细想想有关于寻找美丽家人的事情。

    不过另外一边的李艾遇到了另一则麻烦。

    本是去公司，去拍摄另一个广告的档期。

    不过，走到公司门口，

    被一个人强行拦住。

    那个人李艾之前还见过，

    就是被自己老爸转弯的时候嘣了一身水泥点子的老汉，自己当时记得还给了他赔款来着。

    不过让李艾更愤怒的是，想要杀了自己父亲，然后伤了自己女朋友的他现在竟然还敢出现在自己面前。

    感觉和无赖没什么区别！

    不过，陈强拉着李艾的手恳求道“听我说一些话好么，

    就耽误你一点的时间。孩子！！”

    急切想要认了李艾

    的陈强往往在更多时候没有分寸，

    特别是在下午的时候看到了李艾与王斐还领着一个孩子的时候就更加的愤怒，

    那明明是自己的孩子为什么不能相认！

    李艾没有那么多的耐心，甩手将陈强拉着自己的手甩开。“再不走我就报警了！”

    陈强见李艾的态度强硬，不过陈强依然不改“别，有关于你的身世！你应该还不知道吧！你听我说，

    给我点时间好么？就一点！”

    李艾不知道他到底想搞什么鬼，

    不过此刻倒也提起了性质，身世？自己的身世已经很明了，这老头到底想说什么？不过，让李艾更好奇的是，

    他为什么会和李媄在一起。所以，李艾点了点头“好，我给你十分钟的时间。”

    陈强一听倍感感激，拉着李艾的手，小心翼翼道“这边，

    跟我来。我们找个没人的地方。”

    想当年陈强可是一介流氓霸王，此刻到了恳求小辈的地步倒也不容易。

    李艾跟着陈强走向一边的角落。

    周围黑暗，耳边隐隐传来蝉鸣，头上的月光可以大概照出彼此的轮廓，陈强脸上的刀疤趁显无疑。

    “说罢，什么事。”李艾冰冷的声音传来。

    陈强双手握住李艾的手，激动颤抖的语气对着李艾道“我是你亲生父亲啊！十九年前，我和你母亲李媄生下了你，

    结果，你母亲嫌弃我，

    把你带给了王晟那。你现在怎么能认别人做父亲呢？那个人是骗你的！”

    看陈强苦口婆心的模样，好像说的跟真的似得。

    李艾忍不住扬起一边唇角带着几分嗤笑“你，我父亲？”抬起指尖指了指陈强的右肩。

    陈强没有自觉，点了点头。“是啊！你要相信我！”

    李艾没兴趣和这疯子在这扯那么多，

    看了看手表上现在的时间。“哦呦，我还有工作，您老自己玩儿去吧。”

    抬手拍了拍陈强的肩膀，的确那个工作已经耽误不得。李艾转身走出胡同，只留下呆木愕然的陈强。

    不过，李艾想了想依然要奉劝陈强一句。“别和李媄靠的太近，我不是那个女人的孩子。”

    这番话在陈强看来，

    不过是自己的孩子吃了迷魂-药，不肯认祖归宗！

    所以，对于李董事长，甚至李氏集团的恨意再次增添了几分。

    按照陈强的脾气，早就想泼一桶油，烧了李氏集团，拿把刀直接捅了李董事长，让他嚣张。

    不过，现在有法律罩着，自己混了这么多年，

    还是知道不可以触碰法律的边缘。

    想借助李媄的力量，可是李媄似乎对于这件事情并不上心，迟迟没有动作。

    陈强手掌紧握，望着李艾的背影，

    抬起手一拳砸在面前的墙壁上！

    “啊！”

    手上的血液缓慢溢出，“我一定要用我自己的力量征服你！你喜欢那个孩子？好啊！”

    陈强自下午发现李艾之后一直在背后跟着他们。看到了他们送那个女孩去医院，所以，陈强扬起唇角带着几分阴笑。

    不采取些手段，是无法令人真正折服的。所以，陈强决定先从那个女娃下手。

    危机正在缓慢的起伏。

    李艾浑然不觉走进工作室内与宇光侽和方佳怡会和。

    进行长达三个小时的拍摄。

    手机放在了抽屉内，以防打扰，而且晚上几乎没有人会联系自己吧。

    没有料想到之后会发生的可能，沉浸于工作之中。

    临近十二点的夜晚。周围的冷风隐隐吹着。

    医院内的王斐望着将苏醒的美丽，温柔道“美丽，

    好点了没？”

    之后发现一边的窗帘被风吹起动荡的厉害。

    走向窗边拉好窗帘，关好窗子。

    美丽似乎觉得自己睡了很久，有些没有力气说话，

    望着王斐，浅声道“我，没事，谢谢，姐姐。”

    柔弱的声音，她看起来比上午状态更差了些。

    不过王斐要装作并不知情。“啊，这样哦，美丽饿不饿？吃点东西吧？”

    早就为美丽准备好了便当，坐在美丽床边的思凌已经将便当打开。望着美丽温柔笑着。

    美丽看到王斐与思凌在这里照顾自己，反倒觉得很不好意思。“对不起，

    我又给大家添麻烦了。

    ”

    带着几分歉意，

    自己知道自己的身体不好，

    努力撑着不想给大家惹麻烦，

    可还是…

    思凌没有多说，只是面对美丽的态度会觉得有些心疼。“没有哦，

    美丽没有添麻烦。

    美丽很快就会好起来的。明天我们就回去哦。”

    两个神经病人，

    也算是同病相怜。

    思凌温柔道。

    只要不是面对精神方面的刺激的时候，

    她们一直都是她们自己。

    王斐望着思凌与美丽的样子，难得感叹两者间的友好相处。

    美丽点了点头“恩！我会快点好起来的！”

    这里的气息，依然和睦，时间分秒流逝，吃过晚饭的美丽，王斐将美丽哄睡了后，望着一边已经疲惫倦意袭来的思凌。

    丝毫没有察觉到病房门外缓步接近的脚步声，几人都觉得隐隐的疲惫。

    谁在医院门后点燃了让人陷入昏迷的熏香？

    缓慢的自门边充斥屋内。

    屋内清晰的气息渐渐被取代，大家似乎都很疲惫。

    王斐走到思凌身前，

    拍了拍思凌肩膀“早点睡吧，”

    思凌缓过神，点了点头，王斐帮助思凌躺在了美丽旁边的病床上。

    似乎的确很困，所以上了床盖好被子的思凌陷入沉沉的睡眠之中。

    而王斐原本想要轻躺在思凌的身边，

    可是太困了，

    王斐不由得趴在思凌的床边陷入了深眠之中。

    危险的脚步在缓慢靠近，一个穿着白大褂，脸上带着刀疤的男人推开屋门走入病房中。

    发出的屋门吱呀声，没有被任何人听到。