
    不知怎的，气氛开始变得诡异。

    而萧雁也不禁觉得口渴，抬手抢过了罗故手中还有一半没喝的冰水‘咕咚咚’灌了下去。

    冰水下咽，整个意识开始渐渐清晰。

    萧雁睁开视线，看到洗手间内走出的王尊。不禁羞怯的带着几分含蓄。温柔的目光，舍不得从他身上移开。

    不过，在尊身后同样走出的夏洁，萧雁没有改变脸上的笑意，而是站起身，虽然依然有些微晃，不过萧雁能看到尊为她赶了过来，在那么忙的场合，感觉自己深深被爱着，好温暖。“尊~对了，我要跟你介绍。”

    抬手牵住尊的手臂，转身，望着一边的夏洁，“这位就是我跟你说过的，夏洁，我的好室友好闺蜜！怎么样?漂亮吧！”

    萧雁慵懒靠在王尊身边，介绍道。

    王尊宠溺拍了拍萧雁的头“我知道了，刚才已经认识过了。怎么样？头痛不痛？”

    喝多了酒肯定很难受，王尊的手掌缓慢放在萧雁的额头上，转变了话题，也将一边的夏洁晾在一边。

    而夏洁尽管有些尴尬，不过没有多说。萧雁被尊的温柔攻略，也一时间忘了别人，抬手握住王尊的修长的手。不禁下意识的放在脸上擦了擦“尊的手好冰凉，好凉快~”对于喝酒喝多了，脸蛋通红发热的人来讲，那是最好不过的降温剂。

    一边的罗故自然要嘲讽她一番，这么大了，还这么粘人。

    “喂，对面那个女汉子！放开那个正太！”

    所以，她的表达方式也是绝对出乎所有人意料，一副疯癫的模样，顿时引来诸多人的目光。

    对于两个酒鬼，两个男人已经快要无地自容。

    不过萧雁并没有自觉，处在微微的迷糊之中，紧紧抱住王尊“不！不放！这个正太是我的！有种你来抢啊！”

    感觉这俩丫的完全不嫌事儿大的样子，而且，原本安静平和的餐厅在这样的闹腾下，变得气氛诡异。

    不过好在，时间已晚，所以人不是很多。

    不过，对于一个闹腾的人来讲，最好的解决办法是什么？

    面前萧雁依然迷糊的状态，微红的脸蛋，在王尊身边撒着娇，似乎有永远喋喋不休的潜质，不知道一点点的安分。

    让王尊忍不住想要，吃掉她。没错，抬起指尖，掐住萧雁的下颚，在萧雁依然迷茫毫无所觉之中，凑过唇边，吻上萧雁的嘴角，探入舌尖。

    这番景象更是让众人咂舌。在这种场合之中，更多的人带着羡慕嫉妒恨的心情。

    因为，王尊颜值很高，而且无论哪方面看起来，都是很不错的人。

    不过，这招的确让萧雁彻底安静了下来。忍不住羞红了脸，感受着对方的味道，缓慢放开的唇角，转眼间，萧雁将脸埋入王尊的胸口，娇羞的呢喃“尊好坏~”

    这种撒娇的模样，也是让众人倒！

    这幅画面看在夏洁的眼中，带着几分嫉妒，不过，转眼间亦被刻意扯起的笑意取代。

    罗故醉酒之中不禁抬手指了指二人，一副得意的看戏模样。

    闹剧，渐渐的收场，结局当然是王尊把这头猪背回去，夏洁则与亦小飞他们离开。毕竟，夏洁也是明天要参加罗故结婚的伴娘，所以自然要与新娘在一起。

    萧雁在罗故的强行要求下，当个压车伴娘。

    萧雁则一脸无辜的若无其事趴在王尊的后背，感觉到面前人坚实的后背，不知怎的，就觉得很温暖，似乎，一直以来，自己都会轻而易举的沉淀在他的气息之中。

    而王尊双手托着萧雁的小腿，身前被萧雁紧紧环住。本来有够疲惫的神经，现在更加的感觉无奈。

    不过，总不能把身后这家伙丢下去，所以，王尊只好迁就。

    不过，耳边渐渐的传来萧雁温柔的声音“尊，我，我，……”

    王尊下意识感觉到不妙，这家伙不会说想吐吧？

    这种场合，在自己的身上…就在王尊考虑要不要把她扔出去的时候。

    萧雁温柔笑了笑。“我，喜欢你。”

    温柔轻轻的语调，让王尊微微怔神，之后，不禁露出几分浅笑。这家伙，果然很狡猾啊，哪怕在迷蒙之中，这样说话的话，王尊也绝对舍不得把她丢下去啊。哪怕，她真的喷了自己一身。

    不过，好在走到地下停车场的，将萧雁放在车上的时候，萧雁没有异常。

    王尊松了口气，轻轻将她放在副驾驶的位置上，并且温柔的帮她系上安全带。

    不过，自己这个座驾，估计也用不了多久，王尊打算只开个普通的现代车，因为最初的时候需要启动资金，公司太多的费用需要支配，所以，王尊已经找了二手车的老板，准备把自己的车子卖出去，这样，至少能卖个百十来万，来运转。

    股市这个东西不像别的，所以，必须要投资更多的心血与金钱，其实如果说烧钱也丝毫不为过。

    这几天的王尊的确很忙。

    坐在主驾驶的位置上，忍不住打了个哈欠，启动车子，准备回去自己家，想想五个小时后还要赶到这里。王尊也觉得心好累。

    不过，为了陪萧雁的话，王尊也只好忍了。

    此刻微微叹了口气。

    跑车奔走在街上，感受街上的美好，耳边传来的风声，沿着打开的车窗猛地吹着。

    让自己浑浊的意识始终保持清醒。

    路过的街景，带着几分昏黄，天上的星辰弥漫着整个夜空。街边两边的高楼大厦不断的穿梭眼边。没有得到过多的注视，已经被渐渐的取代。

    或许目前永远都有取代不完的东西。

    微凉的冬季，在这样的气息中悄然拉开。

    经过进半个小时的时间，终于抵达到居住的小区。

    小区里面几乎已经没有人家开灯，看来的确有些晚了，所以让这里的感觉，也那么冷。

    走下车。

    萧雁虽然有些意识，不过并不深，一边王尊停好车子走下车，为她拉开了副驾驶的车门，萧雁缓慢自副驾驶上站起身，借着王尊的力气，不过，转眼间，扑入王尊的怀中，似乎想时时刻刻拉着他，不放开，王尊无奈，看着她还能自己站起来，已经不错了，反手关闭屋门。

    抬手拍了拍萧雁的后背，微微抿起唇边，这家伙，还是很可爱啊。

    “好了，小鸟，我们回家。”耳边传来对方的温柔呢喃，似乎就是一直指引自己的号角，不断的前行，不断的带着彼此。

    潜意识中仍然能感觉到对方的存在，所以，萧雁似乎并不想动，只想这样，静静的呆在他的身边，因为动一下，那股恶心的感觉就会涌出来，所以，整个人都不好了。

    “尊，我爱你。”

    突然的袭击，让王尊再次怔神，这家伙必然喝多了，所以才敢这么明目张胆又大言不惭的说出这种话！

    王尊抚摸着萧雁的发，在这寂静的黑夜中，周围似乎并没有人烟出没。王尊不由得轻附在萧雁耳边，不管她以为这是梦也好，还是现实也好。王尊一定要回应她的喜欢。“我也爱你。比你爱我还要多爱你好多，好多倍。”

    王尊这么努力，也是为了想要证明这一点，不想让萧雁太累，或者为自己思考太多，男人当然要有自己的事业来让自己的女人过的更好。

    这样，才是自己一直以来的义务。

    而萧雁此刻听到王尊的回答，忍不住唇角溢满着丝笑意，痴痴的表情，极为受用。

    被一句话蛊惑，也是女孩子的特点之一。

    看着萧雁现在傻傻的模样，王尊自身后抬手环抱着萧雁“好了，我们回家。”

    这句话说得很自然，就像是，那是两个人的家一样。