
    自己没有找到自己的孩子，也找不到了，自己是个一无所有的人，无论是曾经还是现在或者未来，自己，都是个可悲而失败的人！

    第一次，陈强承认了自己失败的人生。

    这么多年的追逐，那个前方的希望灯火忽然间破碎了。

    他的整个人，都不好了。

    幽暗的房间终究只是他一个人的囚牢。

    是夜，萧雁与王尊找了一整天没有找到有关线索，没人知道木子媄这个女人的下落。

    似乎根本就没有人听说过，找了很多的地方，可是依然毫无所获，沮丧的二人回到家中的时候已经是深夜，“尊，怎么办怎么办？我感觉没脸面对父老乡亲们了？”

    找了一整天毫无进展，怎么跟斐斐他们说啊？这不是自己把自己往火坑里推么。

    看着萧雁的撒娇，王尊不禁慵懒抬起手环住萧雁的腰半身“没关系，会有线索的，累就交给我。”

    他总是说交给他，搞得萧雁都不好意思了，此刻不禁嘟起唇边，觉得自己还真是无能的可以。“尊，啊~~~让你的胸借我靠会。”

    萧雁瞬间扑入王尊的怀抱之中，只有这样的温暖才是最踏实的。

    “好，想靠多久就靠多久。”房间里的二人有一种怎么腻都不够的感觉。

    萧雁忍不住嘟囔“木子李，百家姓里面真有木字么？”

    这个，要不要去百度一下？

    王尊眨了眨眼“或许是假名字哦。既然她想丢弃这个孩子，那么用个假名字也不为过。”

    王尊依然保持冷静的分析，当然萧雁也不是没想过这个结果，只是自己不能接受而已。

    “好吧好吧。但愿…不是这样。”此刻的祈求不知道上苍能不能听到，不过，调查事件陷入僵局。几人的脑子可是被僵到了。

    奔波了一天，王尊不禁觉得疲惫，眼皮上重重的压了下来，王尊向着身后的床上倒去“喔！早点休息吧，小鸟。”萧雁依然趴在尊的怀中，尊的话音将落就听到身前萧雁的微鼾声，今天的两人都累坏了。

    王尊手掌轻放在萧雁的身后，温柔的轻拍着她的后背，嘴角带着几分轻笑，神色带着丝怜惜。

    她这副可怜的模样，还真是让人想不心疼都不行啊。

    透过玻璃窗，外面的夜空星辰点点映入眼中，但愿明天，会找到有力的线索，但愿，明天会有新的开始。

    两个人转眼间一同陷入了深眠。

    同样的夜，原本该休息的时间，可是美丽睡不着。

    望着窗外，自己所在的病房是一楼，所以面前的黑暗，可以隐约看到外面的围墙。

    身边的王斐睡在临边的床。

    内心有一块别人无法闯进的地点，可是，今天被一碗白米粥征服了，不知道那个叔叔怎么样了？有没有开心起来？

    下午突然闯进来了几个人，他们说李艾哥哥很担心我，而且必须要回去治疗，所以…美丽不想让他们担心。乖乖的回来了，回来了这个白色的病态囚牢内。

    那片刻的自由，片刻的家的感觉，就消失了。

    “噹噹噹。”面前玻璃被敲着，美丽抬起视线望着窗外，黑暗之中，看到一个人拿着白色电棒，晃着自己的脸，本应该是可怕的场景，可是美丽突然觉得并不害怕。

    因为那张脸竟然是…那个叔叔。

    陈强不知怎的很想见这个女孩，虽然仅仅相处了很短的时间，可是，能被认可，让陈强忽然觉得有些依赖。

    所以，陈强知道美丽在这家医院，本不想打扰美丽，可是站在窗外发现美丽还没睡，就想要见她。

    所以抬手敲了窗子，并且抬手召唤美丽出来。

    美丽很开心，迅速坐起身，点了点头，知道不可以吵到身边的王斐，所以悄然走下地面，静悄悄的尽量让自己不发出一点声响走出病房。

    夜晚的医院内，人很少，很荒凉。

    美丽走到医院门口看到站在门口的陈强，脸上迅速溢满着喜悦，向着陈强几步间跑去“叔叔！！”

    陈强半蹲下身，对迎面扑来的美丽伸出手，大大的怀抱抱着她。

    忽然感觉很踏实。

    “美丽，来，去外面陪会叔叔。”

    美丽点了点头“恩！”

    夜空下，寂静的长椅上，夜空那么美，可是找不到归宿点，找不到未来的方向。

    “叔叔，找到你的孩子了么？”美丽很担心陈强这件事。

    不过换来陈强的再度神伤“没有，那个孩子，去了天国。”

    “天国？天国是哪里？”美丽不解询问，不知道那个地方的定义是什么。

    陈强无奈抿起唇边，脸上的表情带着几分牵强“那是个，或许美丽以后可以去到的地方，可能是我这辈子下辈子都到不了的地方。”

    善良的人，会前往天国。

    美丽虽然不理解，不过依然想要安慰陈强“那叔叔，以后如果美丽见到了她，会告诉她叔叔你很想她好不好？”

    转达的思念，换来陈强的再次眼底泛红。

    “美丽，为什么要对叔叔这么关心？”陈强不理解，被一个小孩子认可的感觉…反倒变得很奇怪。

    “因为，我觉得叔叔是和美丽一样，是个寂寞的人。美丽身边的哥哥姐姐们，都有着幸福的生活，所以不用美丽担心，可是叔叔，在我在你那里醒来的时候，就觉得叔叔和我是一样一直是个没人照顾，没人心疼的人，所以，寂寞的人就要给寂寞的人温暖。”

    “啊，原来，是这样啊。”陈强从来不觉得自己的生活有这样的缺陷，可是现在竟然被美丽一语戳破。

    是啊，其实，自己一直都是个很寂寞的人啊。

    想改过可从来没人给过自己机会。

    心里突然痛着，陈强忽然说不出话来。

    “美丽，叔叔，可以躺在你腿上小睡一下么？叔叔好累。”

    美丽点了点头，自然不会反驳“可以哦。叔叔。”

    陈强，半躺在长椅上，头部轻搭在美丽的大腿上。

    很软，很瘦弱的身体，让陈强不敢用力。可是，却觉得，它那么温暖，比曾经所有的时间都要温暖。

    让陈强依恋想一直延续下去现在的时间。

    无限的拉长。

    “你们在干嘛。”

    温暖的时间并没有持续多久，王斐打着手电筒照着长椅上的陈强和美丽。

    王斐身后的黑衣人特地受李董事长的命令保护美丽。

    没想到陈强依然不悔改的样子。

    至少在王斐眼中是这样的。

    而陈强无法解释，或者说不知道该怎么解释。

    “把美丽带回去！”王斐怕陈强伤害她，毕竟陈强是个成年人，而且不良，最近闹出的这些事，更让王斐担心。

    黑衣人听王斐的话走上前，准备带走陈强。

    不过美丽觉得黑衣人是要伤害他，不禁想要阻拦“别，别，王斐姐姐。叔叔只是好心来看我的，不是来伤害我的，你们别伤害他！”

    美丽强行辩解，可是王斐不是那么容易就会把戒心放下的，此刻不禁深深叹了口气。“美丽，你还小。快跟我们回去。”

    不料美丽转身抱住陈强“不，你们答应我别伤害叔叔。”

    不知不觉演变成了一场闹剧。

    “美丽！听话！”这样的人必须要给他一点教训。王斐怒斥道。

    “不要，不要，叔叔，是和我一样寂寞的人，我们，一样…”

    美丽的精神似乎高度紧张，太过担心陈强，头很痛，好像要裂开了一样，好难过，美丽微皱紧眉头“额，啊…”

    那种痛在蔓延着。

    众人都察觉到丝不妙。陈强更是感觉到美丽突然间的无力瘫倒在自己怀中。

    “美丽！你没事吧！美丽！”声声呼唤，可是美丽始终在口中温软呢喃“不要…不要伤害他”