
    冷漠的笑声，毫无温度的言语，陈强知道自己今天难逃一劫，心底只叹，那个女人竟然真的不管自己！一直没有消息，电话也不开机，要抛弃自己了么？！

    果然最毒妇人心！

    “把他带走。”李董事长冰冷的声音袭来，想要一点点从他的口中掏出自己最想要知道的消息。

    虽然现在一切还是个谜语。

    不过，“哗！”屋内的灯光迅速全部亮起，照亮了原本黑暗的夜，几人转过视线，一声冰冷的声音传来“你们没有经过我的允许擅闯民宅想做什么？”

    李媄款步走来，高傲的姿态一直不改，两个人本来看彼此就不顺眼，所以现在正视也自然没什么好脸色。

    而陈强眼底重新燃起希望，果然，她还是在乎自己的吧？不然怎么会..

    “媄媄！！你来救我了！”陈强带着期待的眼神，和热切的目光。

    不过，李媄看到他反倒一肚子的愤怒和苦水！根本就不想理会他，只不过害怕他会曝光自己仅此而已！

    恶心的脸。

    李媄没有多说直接走向李董事长身前“嗨，好朋友，不能给我个面子吧。”

    李董事长想到了李媄会出现，不过此刻看到对方走来还是会觉得不可思议，这也证明了他们之间的确有见不得人的关系，而这层关系下隐藏的是什么事实？

    现在三人当面对质。

    李媄该如何解决？

    “我不是不给你面子，他差点杀了我，最终把我半个女儿刺伤了，这个教训我不给他对不起我那半个女儿。”

    已经将王斐当成是家人，所以现在对话的立场也很简单。

    “好吧，我知道了。我向你保证，他不会在作出这样的事情来，现在王斐也没事吧？呐，明天我去亲自跟她道歉。”

    向来不肯低头的李媄此刻竟然说出这番话，不禁让在场的所有人全部不解，不过，李董事长倒也不是不懂事理。

    李媄既然已经说到这个份上，不管怎么说，自己也该给她个面子，当然，是暂时而已。、李董事长并不保证以后自己会不会因为其他的事情动他。

    陈强明显不甘心

    “媄媄！！他把我踩在脚底下！！”

    这样的屈辱，陈强不甘心，可是，没有办法，现在是自己有错在先，不过听到王斐没事的消息，他似乎原本害怕的神经清醒了过来，再次变得想要张狂，殊不知，他现在到底有什么资本这么做？！

    李媄转过视线怒斥“闭嘴！”

    惹了这么大的事儿，居然还敢多说话？！还好是没出人命，不然...

    将才李媄知道王斐没有性命攸关的消息时，也不禁松了口气。

    只要这样的话，事情就有了解决的余地了。

    陈强不敢再多说，只是，依然心里很不平衡。

    “好，我可以答应你，不过，我现在对你们很感兴趣。”

    暂时的妥协，是为了放长线钓大鱼。

    李董事长微抿起唇边“好啊，我可以答应你。”因为如果是李媄当面道歉的话，也就是承认了他们关系不一般的事情，而且让李媄低头的话这样的事情可是极少见的，当初和王尊针对的时候，被逼上绝路都没见她半点卑微。

    所以，陈强手上一定有她不为人知的把柄。

    人性看的久了，这点端倪还是足以看的出的。

    听到事情终于有了解决的办法，李媄松了口气。这样就可以堵住那个男人的嘴了吧。

    “那，请你们今天先回去吧，这么晚留宿在别人家里可不好吧？”

    李媄已经下了逐客令。

    李董事长点了点头。“那，期待明天见到你。女士。”挑衅的目光，这场战争已经不知不觉中宣告了谁到底是胜利者。

    望着李董事长以及他身边的其他人，渐渐的走向出口离开这里。

    李媄长叹了口气。刚才的场景如果不这样做的话，自己就要被两边牵连。

    这种感觉，还真不爽呢。

    待他们离开后，屋内只剩下了李媄与陈强二人。

    陈强站起身，望着李媄带着几分笑意“媄媄，果然，我知道你还是放不下我的。”

    这或许就是自作多情的最高境界，威逼利诱对方，最后还真觉得那是真实的？

    李媄不想理会陈强，转身怒喝“你到底要给我惹多少事才满意！做事之前能不能考虑考虑！你知道我用了多少的力气爬到现在的地步，你轻而易举就要毁了它！要死你自己去死啊！”

    为什么非要拖着自己呢。

    李媄根本不理解，所有的愤怒全部放在对方的身上，经过今天的事情，陈强似乎有了些自我觉悟的意识，毕竟，因为自己的冲动而差点坏了事。

    内心怀有愧疚，陈强初次乖巧下来。站在一边沉声道“我知道了，我以后听你的，我会多忍耐我的脾气，我，想要回我的孩子。”

    他已经四十多岁了将近五十岁了，他想有个后代，有个孩子，有个跟自己一样姓氏的种！

    得到陈强这样的答案，李媄微微抿起唇边，看来他还没有到不可挽救的地步呢。

    所以，李媄缓慢放下紧张的心情。“好，你能这样想就好。”

    医院的另一边，萧雁因为第二天依然要工作，已经准备回去了。与王斐李艾道别后，尊要与萧雁一同回家，寂静的夜晚，两个人突然彼此都没有说话。

    可是这样的气息似乎很尴尬，萧雁深吸了口气道“尊，那个，思凌还好么？”

    忽然不知道该说什么，突然间，萧雁想到了思凌，这个话题他应该可以回答吧，这个问题莫名其妙的拖出口了。

    “恩，还好。今天回去后医生说她的情况有所好转。”

    这样哦，看来很有用呢。“那，下次我们也这样做吧。”

    或许，思凌根本就不需要萧雁她需要的只有一个王尊。

    可是，萧雁还是想要将自己塞进去。

    “恩，我会好好想想，曾经答应她而还没有做的事。”很用心的去想么？看王尊说话的表情，还是很将她放在心上。

    还是会有些嫉妒。

    萧雁也在嘲笑自己，女人就是麻烦，明明最初是自己提议要帮助的，可是现在又想私心一个人霸占王尊。

    “恩，好。”可是能给出的回答只是简单的敷衍。

    王尊深深吸了口气，原本不想说那件事情的，可是还是忍不住脱口而出“那个，那个少年，是怎么回事。”

    对于他们一起出现的画面还是心有余悸，或者说心里很不爽着。

    听到他提起那个少年？萧雁丝毫没有多想。“啊，我中午等公车的时候，他把我撞倒了，后来下车的时候我又晚下了一站，然后刚巧他在那一站下车，就把我送到工作室了。你知道的那边出租车少，晚上下班回来的时候也很晚了，所以又碰见他了。”

    本来很简单的事情，可是突然多出了的众多巧合，让王尊不禁带着几分不爽“哦？那你们的巧合还真是多呢。”

    多到让自己无言以对。

    “啊，没有了，不过他是个好男孩。”没有过多自觉，萧雁想起雷磊的所作所为感叹道。

    听到萧雁对他的评价让王尊更为不爽“哦？那怎样？他怎么温柔的对你了？你了解他什么？”不过说到这里，王尊抬手捂住唇边，自己到底在做什么？嫉妒么？自己从前从来不会对任何一个人那样的。

    其实，可以用最简单的方式来解决。

    萧雁带着几分不解，不知道王尊怎么了。不过，不安的王尊随即转身，直接吻上萧雁的唇边“你是我的。”

    所以任何人，都不能夺走。这个唇，这个人，只能是自己的！