
    虽然不晓得自己做错了什么，不过萧雁深深沉了口气。并没有察觉到两个人的危机，在渐渐的袭来。

    走进病房内，病房里面的王斐睡了很久现在反而精神的很，病房内只有李艾和王斐二人，望着走来的萧雁与王尊，王斐顿时脸上堆满了笑容。

    “来，快坐~雁，你才下班好辛苦的”

    很关心她，萧雁微微抿起唇边，对方这么对自己客套的话，自己反而有些不适应。

    “恩，是啊。今天的工作比较多，尊也是才告诉我消息。你还好吧？”

    见王斐的脸色，虽然苍白，但是看起来状态还不错，所以，萧雁也松了口气。

    “恩，没什么事。你们都太担心了，我命大，这没什么的。”王斐微扬唇边无所谓的耸了耸肩。

    不过，萧雁很好奇。“你没事真是太好了，不过，到底是谁对你们动手啊？如果素不相识的话，那人不是等于神经病了么？”

    也太莫名其妙了些。

    王斐其实也理解萧雁的想法“可能是叔叔不知道什么时候结下来的仇人吧，你也知道的，树大招风，所以，总是避免不了的，可是这样过激的还真是少见，其实我现在想起来也不禁背脊发麻。”

    王斐现在仍然心有余悸，虽然不后悔，但是想想那把刀如果戳中的是李董事长的胸口，呐现在一切都乱了。

    “恩，你们没有报警么？这样的事情一定要有警察来协助了吧，毕竟快关系到人命了。”萧雁带着几分担心。王斐自然也知道点了点头“恩，李叔叔说他去处理了，相信他可以找到头绪的。放心吧。”

    王斐一直叫她们放心，可是殊不知自己的情况多么让人担心怎么能说放下就放下的。

    “好吧，下次一定要多小心呢，希望早点找到那个人。”不然下次如果再发生这样的事情的话后果不堪设想。

    毕竟，这件事情发生了第一次，就很难让人真的放心后来。

    但愿这次李董事长可以找到元凶，可以解决这件事情，还大家一个心安。

    同样的，另一边李董事长竭尽全力搜索那个男人的下落，因为记得住那个人的长相，而且通过监控视频调查出了他的照片，很快找到了他的身份，以及

    ‘陈强，地痞无赖，四十六岁，最近突然当上了尊客集团的人事部经理，似乎与李媄交好。’

    李媄。黑暗之中，李董事长望着手中的这些资料，口中轻喃，这件事情如果和李媄有关系的话，还真是有些麻烦。

    不过更让李董事长好奇，他们到底是什么关系，看起来不怎么样，可是，却偏偏牵扯到了一起，所以这里面一定有猫腻。

    不说这些，李董事长也绝对要找陈强，将今天的账算了。

    “他现在在哪。”

    李董事长询问身边的助手，所有的情报全部都会提供到这里。

    身边的助手轻声道“已经回了尊府。”

    现在目前为止已经掌控了他的所有动作，所以对方想逃出自己的手掌的话是绝对不可能的。

    与此同时，李董事长更加来了兴趣，可以随意出入尊府的男人？这男人到底什么来历？自己倒是要去会会。

    “好，我们去尊府。”

    就算被说成擅闯民宅，自己也得去看看他们两个这么晚了在做些什么呢？

    得到命令的下属，自然不会有反抗，所以，李董事长几人出发去了尊府。

    而此刻的李媄心里慌乱，虽然知道不能不管陈强，不过倒也有些不敢回家，在公司内强行让自己平静，好好思考自己到底该怎么做。

    所以，现在的尊府，只有陈强一个人在而已。

    街上荒荒凉凉的灯光，夜半内城市的人群稀薄，失去了原有的喧嚣，李董事长很快赶到了尊府门口。

    并且紧跟着李董事长身后的另有两辆车子，今天，必然会是一场大战，为自己所做之事，付出应有的代价。

    李董事长走下车，望着面前灰暗的尊府，看起来里面没有透出一点光亮，可能那个小子也是吓破了胆子。

    寂静之中很容易被人察觉到异常，李董事长对身后人使了个眼色，这些人跟了自己许久，技术方面和手段都受过特等训练，所以现在想让人无所察觉的撬开门，制服于对方，丝毫不在话下。

    灰暗之中，几人示意，点了点头，快步跑向尊府门边的墙壁，转眼间翻了进去，没有半点多余的声响。

    这也是一门技术。

    进入内院的他们，熟练的拿出自己的设备，将锁紧的门锁悄然打开，毕竟还得让头儿进来。

    所以，李董事长大摇大摆的直接走进尊府，而前面的人再次开路，将尊府的房门用同样的技术打开。

    令李董事长疑惑的是，这里的防范措施竟然这么差。

    虽然有点不地道，不过李董事长走进屋内，与身边的下属均小心翼翼的前行，有种做贼的感觉，不过，大家似乎都在享受这种猫抓老鼠的游戏。

    屋内传来粗重喘息的声音“呼噜噜~”连串的呼噜声四起，声音来源于沙发上睡着的陈强。

    看来他今天也是疲惫的很，所以现在才可以睡得那么熟，所以降低了防备，或许他以为这里是安全的地方，绝对想不到敌人会技高一筹，敌人的路子远远比他宽多了。

    李董事长悄然走上前，倒是很喜欢这种教训人的时候，可以使用多种手段。

    例如现在，李董事长一个人手中拿着打火机。缓慢靠近陈强，伸出打火机点燃陈强的白色衬衣，布料本就是易燃物品，现在有了起火源，自然火焰一发不可收拾，缓慢燃烧了起来。

    感觉到似乎忽然间空气变得很热，陈强呼吸加速，睡梦之中缓慢睁开视线，额头上的汗水成片的流下。

    不过映入眼中的是火红色的火焰，陈强用力揉了揉眼睛，感觉到皮肤上火辣辣的灼痛感。

    “啊！！”陈强猛的抬手想要熄灭这些火焰，想端起面前茶几上的水杯，可是，视线将放在水杯上，被另一只手端起。

    最初以为是李媄，陈强带着几分期待，不过缓慢上移的视线，在看到来人是谁的时候，猛然惊呼“啊！你怎么会找到这里！”

    陈强自以为自己的逃跑路线绝对无法被对方轻易找到，可是现在明显不是那么回事，陈强陷入慌乱之中。

    “你只不过是个社会的渣滓臭虫，找你有什么困难的？除非你逃出这个国家，不然你绝对逃不掉我的手心。”

    现在的技术这么先进，而且李董事长的路子那么广，想找到一个人的所在地并非难事。

    陈强有一种被人拿捏在手掌的感觉，带着几分不甘心。“你想做什么？！”

    他在心虚，毕竟那个女孩...“斐斐有事么？！”

    陈强急躁的想知道答案。

    倒是让李董事长微微一怔，他竟然会关心王斐的事情？

    不过，李董事长不想告诉他答案。“这点我无可奉告，反之，我要对你的所作所为，进行裁判。”

    就像是在审判一个罪人，而李董事长高高在上，不想和对方多说废话。而且这里也不是多说话的地方。所以，李董事长挥手，两边人自然走上前欲要抓住陈强。

    火焰在渐渐的燃烧，陈强不想被他们抓住，迅速脱下了外衣，扔下几人面前，为自己争取些逃跑的时间，陈强迅速跑向一边的窗子边想要直接冲出去。

    不过，跟随李董事长的人身手更胜一筹，几步间冲上前将陈强一脚踹倒，压在身下。“不许跑！”