
    话已经说得很明显，王尊也听懂了，特别是最后一句话。

    李媄，现在会轻易的放过自己么？很明显，不可能的，与自己战斗了那么久，现在退缩？除非天上掉金子了。

    所以，王尊也不会有任何勉强点了点头“好，我知道了。”

    站起身，王尊转身离开，没想到居然会碰壁。

    不过王尊的心态也很好，曾经刚开始研发尊客股市的时候，也是为了寻求合作伙伴处处碰壁，不过，之后依然有了股市第一的尊客集团，这就是成功。

    所以，现在的王尊也不会气馁，就当多走走了，所以，多去几家公司试试，多看看这些人情冷暖。

    天无绝人之路的。

    所以，走出这里，王尊赶往下一家公司。

    几乎同样的场景没有过多的变化，只不过换了一个人，就会有不同的答案。

    对面四十岁左右的男人坐在王尊的对面，很明显眼底带着轻蔑。“不好意思，我们可不敢接受一个把公司搅得不安宁，最后又放弃公司的人，如果说原因的话，只能说，我们不收人品有问题的人。”

    人品有问题？王尊只觉得好笑，这些不明真相的人到底在说什么？

    太可笑了不是么？

    “我人品有没有问题，我清楚的很，还不需要您来教导。”

    冷漠的声音，王尊在强行忍耐心里的愤怒，这家伙，一副高高在上的态度，以为自己很不错么？太可笑了。

    “哦？那你现在还来到这家公司应聘，不就是欠调教么？”

    原本，来应聘，并不是王尊的唯一出路，所以，看到男人的态度后，王尊更加觉得，这男人脑子有问题。

    “好，我明白了。其实，我对这家公司还真是没什么兴趣，因为，我现在忽然发现，这里有脏东西，让人很不爽。”

    站起身，王尊拿着自己的简历已经准备离开。

    不想和这样的男人多费口舌。

    曾经高高在上的态度更是用惯了。面对不需要客气的人，王尊绝壁做不到卑躬屈膝。

    “你！你说什么呢你？！你不就是个败家犬么？！”男人明显很愤怒，被人这样说，内心满满的不甘。

    不过，这番话才更让王尊愤怒，此刻转身，望着身后的男人，面带嗤笑。

    他刚才说自己是败家犬？一个连努力都爬不上去的男人有什么权利这样说自己？整天坐着那些坐拥天成的梦，想不付出就得到左右的回报？这样的人才是最可悲的才对，所以，这样的人凭什么教训自己？！

    王尊抬手扯起对面男人的衣领，阴冷的语气，嘴角轻弯起的唇边。“以后小心，越是得意的人，摔死的可能性越大。我看你就快了。”

    没有威胁，似乎只是一种告诫，不过，男人听后脸都绿了。

    还真是什么样的公司养什么样的人啊，以前这家公司的名声就不是太好，今日一见果然名不虚传。

    男人已经吓软了腿，根本不知道该怎么回答，

    王尊转身，感觉留在这里多一秒都是一种浪费。

    微微叹了口气。

    王尊离开这里。

    接下来的几家公司不出意外也都是一样的结果，王尊也明白了，这世界上并不是所有人都会看到你的才华，就算看到了，也不是所有人都会为了一个你而忽视其他。

    更何况自己现在可是李媄的敌人。

    想想，倒也不怪那些不想要自己的人。

    不过，这种感觉还真是冷呢。

    不过，算了，今天就这样吧，明天再尝试一天。

    毕竟现在自己的钱包瘪瘪的。

    王尊转身，走向公交站牌，许久没坐公交，还是有些怀念。

    想想以前萧雁就是过着这样的生活，现在她虽然不在自己身边，可是自己似乎还是可以感觉得到她存在似得，不知道为什么，这种感觉很美好。

    回到家中的萧雁也没闲着，打开电脑，将最近的感想想全部灌输到剧本之中，毕竟最近发生了很多事情，让自己的情绪发生了很多转折，很多改变，或许最主要的还是尊带给自己的心情。

    因为两个人似乎都是爱情的初学者，很容易犯些错误，这点和初恋爱的人不是一样的吗？

    都觉得对方应该理解自己懂得自己的，所以选择不去说，不去做，所以，隔阂越来越深，最后总结为对方变了。

    可实际上？或许并不是变没变的问题。

    领悟到了这些，萧雁下笔的时候似乎有了一个目标。

    当然，还有这几日接触的雷磊，那个有点傻傻的，但是很可爱的男孩子。

    让萧雁发现生活很美好，其实身边有很多该在意的人和事。

    画：男3对女主表白。

    男3：我，还记得那次晚上的小树林么？我不知不觉在那次和你在小树林里遇见后，经常在晚上去那片树林。

    女主：你有病啊，晚上去干吗？找鬼约会么？

    很难让人理解的事情，不过男3依然很痴情：不，我是为了找你。

    女主：你的意思是我是鬼咯？

    男3：不，你比鬼好多了。

    画：女主一个回旋踢！男3跪倒在地。表白失败。

    “咔嚓。”打开屋门和关闭屋门的声音传来，打破了萧雁的宁静，是尊回来了？萧雁从没有关闭的屋门的屋内双眼放光，望着外面走进来的人。

    “哎呦，肉好贵哦，明天不要吃肉了。大家啃白菜好了。”

    是萧龙与曹叶芯，虽然二老说是看着他们二人，可实际上，并没有过多的限制他们的自由，更何况昨晚一夜未归，二老都没管。

    有时候说是看管只是最初的借口，之后的发展还要看二人的表现。

    萧雁微微抿起唇边，觉得自己的爸爸妈妈还是很可爱的。而且王尊来了后，他们经常会做肉吃。这点让食肉动物萧雁很满意。

    “妈妈，今晚吃什么？”

    寻常的询问，换来曹叶芯的鄙视“做啥吃啥，不然就自己来做。”

    撇了撇嘴，萧雁不在多说，外一她真兴起，要自己做了怎么办？那样萧雁可是觉得自己很困扰。

    见萧雁不答话，曹叶芯与萧龙放弃了，二人走进了厨房。

    听着厨房内锅碗瓢盆敲动的声音，萧雁反倒觉得很亲切。

    或许是因为渐渐懂得简单的幸福，所以对于现在的生活中的点点滴滴都会感觉异常美好。

    没过多久，再次袭来的开门声，尊已经很久没有这么早回来了，现在才突然有种一家人的感觉，爸爸妈妈和一个爱的他。

    感觉就是自己想要的未来。

    王尊走入屋内。早已疲惫的神经现在闻到厨房传来的香气，觉得整个人生都完整了。

    不过，说不沮丧倒也是假的。

    萧雁看着王尊回来站起身，走出房间，转眼间扑向王尊身前“亲，你回来啦~怎么样累不累？”

    对于结果萧雁并不关心，萧雁只觉得，他能够站在自己面前就好。

    王尊缓慢摇了摇头，对于萧雁现在的模样，不禁想要更多的宠着她。“我没事哦。一点也不累。”

    抬起的手轻拍了拍萧雁的后背，得到这样的软妹子是诸多人的心愿。

    萧雁微笑浅言道“工作还顺利吗？就算不顺利也不要紧哦。你的才华早晚会发光的。”

    知道王尊现在的心情似乎不太好，可能就是因为这方面的事情，所以萧雁将两种可能性都说了清楚。

    而王尊只好无奈笑笑。“不太顺哦。感觉大家都神经有点问题，所以，不想用我。”

    在萧雁面前不想隐瞒，所以说出这番话的时候也没有过多考虑。

    萧雁不禁笑了笑。“当然了，不过，我相信尊，一定会重新站到最巅峰。那么就不要想太多，来，洗洗手准备吃饭吧，走了一天真是辛苦了。”