
    外面的气息，温暖的同时，似乎带着几分空洞，映衬在视线之中，思凌的身影，坐在生硬的轮椅上仰望着天空。

    看着大片的阳光沐浴在她的身上，似乎让她很依赖。

    王尊顿住脚步，发现思凌恍然抬起手，双手交叉，脸上挂着淡淡纯白的笑意，她在做什么？

    王尊缓步走上前，见思凌的视线望着倒映在地上的黑影。

    双手交叉就像一只鸟儿自由自在的飞翔着，她什么都不说，可是表现出来的举动，让王尊微微怔神。

    恍然想起曾经，三个人在一起的时候也曾做过这么无聊可是又很温暖的事情。

    “飞高高，自由自在，飞高高~~~”口中轻声呢喃。王尊依然还记得这句话，是王斐曾经说过的。最初她做出这样的举动，换来王尊与思凌的嘲笑。不过，她毫不在意，继续下去自己的做法并且把她的思想传递给王尊与思凌，不知不觉，几个人都跟着她的节奏来。

    在马路上哼唱的歌儿，做过的事，悄然发生在昨天一般。

    看来思凌依然很在意王斐。

    “思凌，斐斐...很好没有受伤，我们，在等你一起回去。”这番话不知道她还听不听得懂，无法越过自己心里的结，其它一切都变成了借口。

    所以，思凌依然一个人，在那里自己玩耍着，抱着那些可悲的回忆。

    王尊叹了口气温柔道“我们走吧。”

    “我们，要捉太阳咯~太阳消失的时候，我们就捉到它咯~世界就就掌控在我们手中。”

    王尊心底一颤，鼻子一酸，她们的曾经，原来，每一分每一秒都对她那么重要，忽然不忍心打断，如果她一直记得活在曾经的世界里是不是也好？

    如果她想起差点杀了斐斐的事情会不会...

    王尊蹲下身，站在思凌身边。“思凌..”

    “三个人，永远在一起，永远。”

    未等王尊开口，思凌再次让王尊的话全部重新噎回。无法用残忍的答案给予她回应。

    “恩，我们三个人，要一直永远在一起的。”

    王尊抬手轻敛起思凌的发别在耳边。

    “尊，没事吧？”身后赶来的萧雁关切道。

    不过似乎是多余的。

    思凌似乎觉察到了什么，转过视线看到后面的萧雁，瞬间瞪大瞳仁，面露阴狠“妖精！滚出去！别过来！尊，快保护我！！”

    我靠，妖精？

    萧雁站在原地张口半晌说不出半句话。

    不过，思凌从心底抵触自己也是对的，毕竟，自己抢了属于她的男人。

    任何一个女人都不会轻易释怀的。

    尊也露出几分无奈的表情。“小鸟，你现在这边等我。我把她安顿好了就来。”

    望着思凌紧紧抓着王尊衣角的胆怯模样，如同一个小孩，所以，萧雁又怎么能忍心，微扬起唇边，今天的天空似乎很明媚“恩，没关系的，你去吧，我等你。”

    萧雁转身，向着医院的大门口走去。

    王尊转身，走向思凌身后温柔呢喃“别怕，我们走吧。”安慰思凌推着思凌的轮椅，回到医院之中。

    等待，或许永远会很漫长，萧雁一个人站在医院门口，望着来来往往的人群，和门口进进出出的人。

    每个人都怀揣着不一样的心情，有自己的目的。

    今天似乎很冷的样子。

    是时候该戴围巾了，啊，是不是给他织个围巾比较好？

    萧雁抿起唇边。他的毒再一次渗入心底。

    忽然，身后的身影抬起手掌，遮住萧雁的眼睛，刻意压低的声音柔声道“猜猜我是谁~”

    就算不凭借他的声音，只有属于他的气息和温度，萧雁也绝对认得出来。

    不过看在他调戏自己的份上，萧雁自然不肯放过“啊，是逗比！”

    “恩？”遮住萧雁视线的手掌忽然下按。王尊轻吐出的气息，轻喷在萧雁身子后倾后的面颊边“啊！！尊..”

    险些失重的感觉，萧雁忍不住挣扎呼唤。

    不过，王尊伸出手臂环住萧雁腰间，让她的动作定格在这里。

    凑过的唇边，不在意时间地点场合。

    彼此唇边的温度和口中的气息交融。

    轻轻一吻，萧雁整个人愣在原地无话可说，心脏噗通噗通跳动，这家伙，总是喜欢这么危险的动作么？！

    不过，放开萧雁的唇，王尊浅笑一丝“好久没有碰你了，今晚，一定要好好吃掉你。”

    吃掉...萧雁身体的热度重新燃起，果然，这家伙好狡猾。

    把自己心里面的小鹿燃烧了起来，然后...直接烧死了。

    毕竟这里可是大街上！

    将萧雁扶起身，王尊仿似毫无所觉，什么都没做过一般。“呐，我们去看斐斐然后回家吧。”

    萧雁轻叹，如果这家伙以前有思凌说的那么好的话，到底是什么让他变成了现在这德行。

    从青涩害羞的少年转变为霸道总裁，可以写成一本新剧本了！萧雁决定有空要好好和王尊商量商量这事儿。

    不过，现在，要珍惜。萧雁挎着王尊的胳膊。“呐，走吧！”

    开着尊少的法拉利二人赶往王斐的医院，现在属于王尊最奢侈的东西，可能就是它了。

    李艾一直在医院内照顾王斐，所以王尊倒也不担心。

    赶去医院，刚要走进病房门口的时候，看到医院内部正在上演的PK大战。

    宇光集团的老板PK李艾、宇光侽、方佳怡大战！

    因为宇光侽的父亲不只有宇光娱乐传媒一家公司，所以，这里所谓的老板是属于宇光集团的副掌门，所以，他总想揽下全部大权，平时高高在上也是被宠坏了。

    不过也不得不说，按照正常的路数而言，他的确是个有能力的人。

    不过时代变迁，有些跟不上新逻辑。

    “请你们务必回到公司继续完成你们作为歌手的义务。”

    三人....“咦，今天天气不错啊。”李艾微叹了口气无所谓道

    “是啊，鸟语花香的。是吧，宇光侽。”方佳怡款款而谈。

    被突然点到名的宇光侽，此刻也只好硬着头皮接下“啊，对。是。”

    被彻底无视的老板眉头紧皱，不过，因为昨天一时冲动宣布李艾和宇光侽被开除的消息，引来了众多粉丝的愤怒，现在看着二人屌屌的态度，忍不住抬手擦了擦额头上的虚汗。

    毕竟，他是不会忘了，早上去上班，走到公司门口的时候，扑面而来的人山人海。几乎可以将他踩在脚下，要为二人打抱不平。

    好不容易回到公司内，打开电脑看到的是宇光集团满满的骂名。最可气的是，骂名是骂宇光集团的领事人，面对两个罪魁祸首竟然没有半点蜚语。

    所以，他开始渐渐认为自己错了。

    看着粉丝的架势，不把宇光侽和李艾重新交出来，第二天就要把公司烧了。

    面对她们的疯狂，他只好被折服。

    “咳咳。”王尊站在门边表示很尴尬。

    看到这一幕。现在是进也不是退也不是。

    不过自己并没有转身离开的理由。

    听到轻咳声，王斐几人回过视线看到站在门口的王尊。“哥，雁，你来了~”

    王斐浅笑。温柔的声音一如既往。

    王尊牵起萧雁的手走进屋内，宽敞的病房并不显得拥挤。“恩，我来看看你，感觉还好吗？医生说还要多久出院？”

    略过宇光集团的老板身边，再次被无视。

    “啊，恢复的好的话，三四天就可以出院了，其实我觉得我现在出院就没问题呐。只是有点轻微的煤气中毒而已。可是他们一直不让我出去，很讨人厌啊。”

    越是说起话来不客气，说明几人的关系反倒不错。