
    没有刻意的掩饰，明明可以被发现的声音，可是危险降临，大家都没有自觉。

    男人走入屋内，屋内因为没有关灯，所以可以很清晰的看到屋内的场景，走向美丽的床边，望着熟睡中的美丽，男人掀开美丽的被子，

    横抱起美丽。

    他不知道这样做会有什么后果，

    也不管会有什么后果，

    他不知道发生在这女孩身上什么事，只知道她现在是很好的利用工具。

    所以现在，要好好的利用她，才是最正确的选择。

    嘴角露出几分讥笑，将美丽放在一边思凌的轮椅上。

    极为自然的，推着美丽离开病房，屋内的气氛变得异常诡异，似乎没人知道这里发生了什么。

    而睡梦中的王斐似乎听到了不太对劲的声音，

    不禁努力睁开双眼，

    可是眼睛好沉，

    根本就睁不开，怎么回事？浑身感觉没有力气？

    王斐微眯起的视线，望着门边，看到了那个医生

    的脸，是…是他？他要带美丽去哪儿？

    王斐心中呼喊着，

    可是，

    不会得到任何的答案。

    只能看着美丽被推走而什么都做不了。

    甚至，挣扎都没有机会。

    再次陷入意识的沉静之中。

    走出病房的屋门，躲避医院内的摄像头，用救生通道掩饰他的行踪，从医院的后门离开。

    途经了多种小道。太晚了，所以没人看得清晰，呐黑暗的角落是不是有人出没？因此而产生的疏漏，被陈强抓到了先机。

    明目张胆的离开医院，

    将美丽放入老旧的面包车内，陈强露出讥讽的笑意。“和我斗？我一定会让你看清的！”

    陈强怒斥道。

    丝毫没有怜惜美丽。

    躺在后座位的美丽依然在昏迷之中。

    短暂间，陈强启动了车子，径直离开。

    医院内似乎恢复了平静，也似乎一直很平静。

    这一夜的风景，或许没有人知道那黑暗之中到底隐藏了多么沉重的故事，就像没有人会看的清现在这个世界已经被崩坏到了什么程度。

    后座位上的女孩，陈强从后车镜中看到女孩依然安睡在座椅上。

    那张脸明明看起来不像是十几岁小孩子的模样，或许是早熟吧。

    陈强不禁抽出一边烟盒中的一根烟，点燃，深吸了一口，今天所做的事情其实并不是出于自己的本意，但是为了让李艾能够相信自己，能够和自己去一趟医院做DNA的话，那么一切都会好的。一切真相都会浮出水面的。

    陈强已经等不了了。

    多年的思念，现在已经真的不想放开了。

    不知道到底过了多久，陈强行驶到郊区的仓库屋内。

    仓库屋是以前陈强居住的地点，这里没什么人知道，而且也没什么人会路过这里，可是自己已经在这里生活了二十多年。

    几乎把这里当成了家，而且因为是地下室的原因，这里冬暖夏凉。

    将车子停靠在一边，陈强横抱出美丽，走向自己的住处，毕竟这里居住了很多年，所以就算现在没有灯光，闭着眼睛也可以找到自己的住处。

    走进自己居住的地下室，地下室内因为近期没有回来的原因，布上点点的灰尘，很多杂物家用品还是满齐全的。虽然都是一些老旧的东西，不过都还能用。将美丽用绳子绑起了手脚，让她醒来后也动弹不得。

    不过，看着她还是个孩子的份上，陈强将美丽放在床上，如果不是不得已，他不会这么做。不过现在这是没有办法的办法。

    陈强眼底透着几分坚韧。

    同样的，拿到美丽小时候围着她的毯子，萧雁与王尊回到家中，虽然不知道这些能带给自己什么样的线索，不过，萧雁还是一直抱着。

    回到家里的时候天色已经晚了，二人再外面吃了点东西后回到家中，曹叶芯与萧龙已经睡了。

    而王尊与萧雁走入萧雁的小屋中，屋子本来就小，不过带着几分温馨的感觉。“你怎么觉得？尊。”

    只有两个人的房间，萧雁想听听尊的想法。

    不过尊似乎也不知道该从哪里下手。“难道我们明天要去那附近去盘查？但是小鸟你有没有想过，或许你这大海捞针的想法本来就是错的，或许那家人只是单纯的想要丢弃她，跑的很远的地方来的呢？根本不在那附近的话，我们也只是在浪费时间啊。”

    王尊说的很对，萧雁也明白，这孩子到底是刚出生第几天被丢弃的呢？错一天都有不同的推断，而且这样大海捞针的事情，只要那家医院改变了制度，都是会换来不同的结局。毕竟，那是十九年前的事情，谁还记得十九年前的档案？

    这……

    不过，萧雁也知道“这是我们唯一的一种可能不是么？”

    除此之外根本没有其他的突破口。

    王尊点了点头，萧雁说的很对。

    无奈，萧雁抱着那个毯子，这毯子的质料很柔软，感觉很不错，虽然微微一碰就会激起一阵灰尘，不过，面颊轻贴在面前的红坛子上。

    忽然间，萧雁觉得不太对劲。

    手指尖掐着的地方，似乎很硬，就像里面放着别的东西。

    带着几分疑惑，萧雁抬起视线，望着面前的毯子。

    王尊看着萧雁的反应，不禁也有些好奇询问道“怎么了？小鸟，你发现什么了？”

    这样的表情绝对不是一点点小变化，可以更改的。

    所以，萧雁也微微皱起眉头，双手再次仔细的去探查面前红毯子内不同寻常坚硬的地方。“就是这里，这里有东西！”

    摸了摸东西的轮廓，萧雁很确认里面所存在的一些其他的事物。可能就是当年美丽的妈妈留下来的。

    萧雁不禁仔细看了看毯子，才发现，那块不易被发觉的地方，周边竟然有着另缝上的针线，看来，果然如推测的一般没错。

    萧雁拉开毯子的锁链，伸出手探入其中，用剪刀剪断了线与红毯之间的链接，那封信被萧雁用双指夹出。

    “这是……”

    王尊带着几分好奇的目光，不过不用想的话，也知道这可能是新线索的突破口，带着几分期待，萧雁与王尊打开那黄色信封里面的信件。

    拿出那封信，曾经黄色的纸上，写着清秀的毛笔记。

    那个年代，可能觉得毛笔记是种艺术，简单的几张纸上，记叙了简单的事情。

    “感谢你们收养我的孩子。她身体不太好，可能会给你们添麻烦了，她是八月二十七的生日，真是惭愧，她出生的第二天就在你们的怀中，我不是个称职的母亲，请你们好好的照顾她。或许你们这辈子也不会看到这封信，不过也没关系。我仅代表一个母亲向你们表示感谢的心意，传达到了就好。这个孩子出生在人民医院。如果有一天，命中注定。这封信有人看到，孩子需要母亲的话，可以去那里调查我的身份。”

    整封信上，萧雁觉得看不到她的愧疚，或者说不舍，好像就是理所当然的客套客套而已。

    不知怎的，萧雁觉得心里一凉，或许那个女人从来就没想过和亲生骨肉分开过再见面吧。

    可是，后面留下的话，又交给了命中注定。

    那个女人，真是个很自私也很心狠的女人呢。

    萧雁在心里给出对方这样的判断。

    一边的王尊自然也看到了信的内容，不禁同样的皱起眉头，或许是为美丽觉得不值得，不过不管怎么说，这是一条线索。

    “那，我们明天去人民医院看看吧？二十年前，人民医院估计只是个小诊所。不过还好，它现在还在。”

    时代改革，时隔变迁，很多的事情早已改变。在我们不知不觉之中。透过了岁月的痕迹。

    萧雁点了点头，现在这也是唯一的办法了。“好，那我们明天一早出发吧。今天我们都好好休息休息。”

    王尊点头，之后的二人各自洗漱之后，倒也没有多说，彼此走入彼此的指定休息地点，脑子里想的也并不太一样。