
    李媄的声音依然很坚决，或许她从来没有改过，也从来没觉得自己做错了。

    唯一的遗憾或许是有点点的心疼，除此之外，完全没有任何感情可言。

    似乎也根本不怕伤害别人，因为她的世界里只有她自己。

    “原来，是这样哦，原来，是这样…”

    面前的骷髅低声呢喃，忽然间消失，而周围原本恐怖的场景也眨眼间不见。

    仿佛这周围一直以来都没有发生半点异常。

    周围依然可以听到海浪卷起的声音。而一边的房屋显露出了原本的模样。

    所以，好像什么都没变，可是，忽然间面前刺眼的光芒显现，白色的车灯，照亮了几人的身影。

    李媄身前出现了几个人的身影，最初的时候视线有些模糊，所以看不清楚对面人的模样，可是，在稍稍适应了灯光之后，李媄看清了萧雁，王尊，王斐，李艾，以及陈强五人的身影。他们怎么会在这里？难道刚才是他们…

    “看来作战很成功啊。美丽的确是陈强和她的女儿。”

    现在大家都知道了李媄一直不想说的事情。

    而刚才的场景还要多感谢林艾，林艾曾经研制的３Ｄ投影技术，可谓一绝，所以简单制作出这样的幻境绝对不在话下。

    而那个白衣模仿美丽的女孩，也是依靠电子合成，根本不存在。

    美丽，几人根本就没有忍心让美丽来到这里。

    毕竟这个现实，怕美丽接受不了。

    所以大家都瞒着她。

    李媄不禁冷笑望着几人，如果几人想要毁了她，今天的事情足矣。她也认为，他们一定是来毁了她的。敌对了那么久。现在终于能报复了一样。

    “你们想怎么做？把这件事情公之于众？哈哈哈，别以为这样我就怕了你们，你们随便去说，随便去闹好了。”

    似乎都与自己没什么关系似得。

    而萧雁几人并没有这样想，王斐不禁依旧带着几分劝慰“我们没想过置你于死地，这次，只是来验证，美丽的真正身份，从你口中说出来，我相信，这是所有人都想看到的。也是你自己内心欠美丽的相认。”

    王斐说的很冷漠。但是也是众人的心声。当然，现在看着狼狈的李媄，李艾在一边不禁也好心提醒道“我们没有带美丽来，更没有打算必须让你知道你是她的母亲，因为，对于一个抛弃了女儿还不肯相认的人，还是让美丽一直抱着那个幻想好了。至少这样，在他心里的完美母亲，总比这样自私自利的好的多。你只会带给美丽伤害。”

    就像曾经的自己，李艾最清楚不过，李媄的手段，她为了她自己的成就可以豁出去一切。

    简单的表达，王尊和萧雁没有再多说，而是和佳怡与宇光侽二人将周边埋伏好的投影仪收起来，想要布置这样一个镜像也是很费时间的。也很繁琐。

    不过，最后陈强，缓步间走向李媄身前，众人不知道他要做什么，只不过此刻的目光放在他的背后，想知道他现在的决定。

    缓步的靠近，陈强举起一拳用力打在李媄的脸上。

    抛弃了女儿，并且还想利用自己，一直隐瞒自己真相的女人。让陈强觉得恶心。

    “女儿，以后就由我来养，同样的，我再也不想看见你。”

    李媄捂着自己的侧脸，唇角微颤，可是什么都说不出口。

    或许，和陈强比起来，自己，更加像个渣子。

    转身，陈强离开，众人简单整理后也消失在了这里，答案已经知道了，接下来，就看这个疯狂的女人，到底还想怎么做？

    当然，想要回美丽，是绝不可能的。

    直到最后仍然没有悔改的人，这样的人不配拥有幸福。

    这里的战争似乎亦要告一段落，而李媄一个人堆坐在路中央，显得很沉默。

    不知道过了多久，李媄手掌紧握，笑出声。“我没错，我一直一直，都没有错！错的是他们，是他们！”

    李媄站起身，摇摇晃晃重新走回家中，什么老公，什么爱人，什么女儿？都是假的，都是可以随时抛弃的存在。

    这些人，都在阻挠着自己成功的路。全部，都该消失掉！

    直到最后她依然拥有这样的思想。

    回程的途中，众人其实也不知道这样做到底有没有意义。

    反之，萧雁望着一边望着窗外的陈强，这个老汉的表现还真是出乎他们意料之外。

    不过其实几日平和接触下来，陈强并不是个骨子里的坏人。

    几人反倒相信，他更能照顾好美丽，至少，不是个只会耍花招的人。

    “陈强，接下来你打算怎么做？”

    陈强一直以来混日子，大家也是知道的，所以现在很好奇。他到底怎么照顾美丽？

    陈强不禁抽出烟盒里的一根烟，摇下了点车窗，透进来的气息带着几分微凉，陈强点燃烟卷吸了口烟。

    “找份工作，给美丽赚生活费和医药费。”

    手术的成功并不意味着这件事的结束，美丽依然需要后期治疗维持段时间，才能确定是否稳定，美丽的精神方面虽然现在稳定，两个人的生活必然也需要很多的花费。

    不过，这终究是他们的选择，是他们一家的事。

    所以萧雁叹了口气，拍了拍陈强的肩膀“有什么需要的，可以随时找我们帮忙。只要我们能做到的。”

    “恩，陈老汉，你就不要跟我们客气哦，我们可是也很关心美丽的。”王斐在后面也坐不住了，不禁代表发言。

    陈强知道，这些好人，都在关心美丽。当初自己不在的时候，他们也一样。

    想想自己这方面做得倒是不称职，不过很感动，他们能这样对待自己和自己的女儿。

    “恩，好，我知道了。谢谢你们。”

    如果不是他们，可能，陈强未必能走下手术台，或许早就自我放弃了生命，也就找不到自己的孩子。

    想来想去，自己亏欠她们的似乎真的有些多。

    不过，大家都并未在意，“那，客气什么，那今天就这样，我们都早点回去吧，这几天辛苦大家了！”

    萧雁准备解散众人，虽然很少这么齐聚一起，不过，天已经很晚了，大家明天还有自己的工作要做。所以都需要补充好体力。

    众人自然没有任何异议，彼此散了去。

    交叉的路口，彼此的分别，这次散开不知道下次何时相聚。

    不过我们向着属于我们自己的路，在不断的前进，虽然越走越远，可是，我们越走越高。

    李艾和王斐依然嬉闹的背影，如同两个小孩子的打闹之间。

    “啊，别吓我艾。你知道的刚才那个投影仪的小女孩我都很害怕的。”王斐矫情道。

    不过想要吓吓王斐，李艾觉得很有乐趣，两个人的声音渐行渐远。

    而方佳怡和宇光侽虽然不同路，不过方佳怡到很不客套道“你是个男人，你不送我回去对的起我么？”

    听了这番话，真是让宇光侽想拒绝都不知道怎么说。“我怎么对不起你了？”

    “送我回去就不用对不起我了啊。”面对两个人的争辩，萧雁也是没脾气了。

    最后的陈强，虽然只有一个人的背影，消失在路边，可是，萧雁觉得他的背影异常的高大。

    或许这世界上从来没有无药可救的人，只有不给人药的自私鬼。

    转过视线，萧雁望着身边的王尊，所有人都有了自己的归宿，所以几人也都开始回归正常的生活，“尊，么么亲一个～”

    抬起手环住尊的肩膀，忍不住对他撒娇。

    扛不住萧雁的撒娇，尊只想迎合，微俯下身，吻上萧雁唇边，手掌环住萧雁腰间，品尝对方的味道，一点点的吞噬掉。