
    看在萧雁这么体贴的份上，王尊的心情似乎好了很多，虽然拼命告诉自己不要在意，可是终究还是忍不住去多想那么多的可能性。

    然后情绪陷入低沉之中。

    不过，好在有她，感觉，心理上的担子都变轻了。

    “恩，好。”被推着走入洗手间的王尊，望着身边萧雁笑意弥漫的脸，她从来不会给自己过多的压力，让自己选择自己想做的一切。

    所以，王尊望着镜子内的自己，打开水龙头，其实，自己还是蛮帅的嘛。

    就算是出去站街卖寂寞都绝对是被疯抢的，所以，自己曾经可以站在那么高的地点，也可以说，自己有过于他人之处，无论在什么地方，自己，都可以重新来过。

    而且，自己这次的翻转，只会超于曾经绝不会落步！

    微微抿起唇边，王尊依然选择继续勇敢的去尝试，用更猛烈的态度回击。

    水龙头的冰水不断的冲刷着手掌，微凉的气息，王尊捧了些清水，冲在脸上。

    萧雁不禁走向厨房，想去捣捣乱。“呦，老太太，做饭做的不错啊。隔三千里都能闻到您的手艺传出的香气了。”温柔的声音传来，曹叶芯很想将手中的大马勺抡起来盖她一番“去边儿拍去！臭丫头。”

    在他们眼中，萧雁一直还是自己的孩子，是个小孩子。所以面对她的奉承，两者内心喜悦的同时又感叹她的狡猾。

    “啊？？我可以帮你试吃啊！是吧爸！”萧雁一溜烟跑到萧龙身边，奉承的语气撒着娇。

    萧龙自然是冲着萧雁“来，啊，张嘴，这个鸡翅做的还不错。”

    张嘴接过递来的鸡翅，萧雁觉得生活如此美好，咬了口鸡翅拖在右手边“哇！不愧是老爸，手艺太棒了！”

    萧龙笑了笑。“呐，这个鸡腿，给他拿去。”

    萧龙小声嘟囔着。眼神示意萧雁。

    萧雁撇了撇嘴。“还真是偏疼啊。唉。”

    人家说有了媳妇就忘了娘，现在感觉萧龙对王尊这个准女婿可比对自己好多了啊。

    不过，他们疼爱王尊，让萧雁觉得很开心。

    “好好好，我知道了。”

    拿着鸡腿，不过传来了萧龙的话。“让他最近别太辛苦了。他最近看起来脸色不太好。”

    萧雁微微怔神，对啊，他这几天总是往思凌那里跑，去照顾他，在思凌面前要装作一切都好的模样，不过...其实他的内心，或许一直都很辛苦吧，只不过他在忍耐，不肯说。

    这样想来，萧雁反倒觉得，前段时间，自己有些差劲呢。

    因为自己的小情绪..不过，就算让现在萧雁在选择一次，时光倒流、重新再来，萧雁依然会这样选择！

    微翘起唇边，带着几分得意，萧雁转身走出厨房，不过想想，自己也应该去看看思凌，不管怎么说，思凌虽然不是因为自己而放弃了王尊，不过还是要感谢她，曾经陪伴王尊的日子，让王尊与自己的相遇变得多彩。

    对，两个人就是从吵吵闹闹开始的。

    走入客厅，王尊拿着毛巾擦了擦脸上和手上的水痕，一天的疲劳，脸上原本布满了些油迹现在重新恢复干净的模样。

    顿时神经也清爽了起来

    萧雁悄然走向王尊的方向。“来，尊，张嘴，吃我一腿！~”

    转过视线，望着萧雁递来的鸡腿，王尊微微怔神，不过钻入鼻尖内的香味，王尊觉得好幸福，微张开嘴，咬住鸡腿。

    或许，这样也不错。

    王尊忽然真正感觉到家的温暖。

    有长辈，有个想爱想宠的她。生命的意义或许就在这里了吧。

    很快，厨房内的忙碌告一段落，王尊很热切的帮着他们进厨房端菜端饭。

    尽管只是很简单的东西，可是，经过他们的手做出来，虽然比不上那些星级大厨的标准，可是，有一种另外的温暖。

    “来，吃饭吧。快坐下，别忙了，尊。”

    曹叶芯拉着王尊，不想让他动手，不管他曾经是什么身份，曹叶芯和萧龙都知道，以后尊就是他们家的一份子。

    “啊，那辛苦了阿姨。”王尊客套道。

    对面的萧龙轻咳了两声，难得，王尊住进来这几天第一次好好吃饭，所以，萧龙望向王尊“那个，尊啊，我有点事想问你。”

    尊不知道发生了什么，不禁带着几分好奇“什么？叔叔，怎么了？”

    “额，那个，最近你看哪几个股长得还不错的？上次被你说的很准啊。那个股最近突飞猛进！”

    原来是这种事情..萧龙特意压低的声音询问王尊。

    不过对于曹叶芯尖锐的耳朵来说是没有任何意义的。

    未等王尊答话，曹叶芯自厨房内走出。“还买股票？！看来你还是有私房钱啊你？！说，你那个什么股，涨了多少，上交！以后买也不许超过一千！”

    典型的家管严，萧龙见形势不对，瞬间低声道“哪有，我哪还有什么私房钱啊？！我工资的存折不都在你那么？我每天去几次厕所你都知道，我怎么可能藏私房钱呢？！我只是探讨探讨~”

    找各种理由为自己辩解，萧龙满脸堆着笑意，殊不知这笑意让人看起来很冷。

    “啥？探讨探讨？没有那个心思你探讨啥？！”

    曹叶芯丝毫不给萧龙面子，而他俩的问题萧雁与王尊似乎也插不上手。所以，两个人，当做没看到，该做什么做什么。

    “来，多吃点，尊。”

    萧雁夹给尊一块肉。

    “恩，你也是。”

    王尊夹给萧雁一个鸡蛋。

    曹叶芯与萧龙站在那愣神，不知道这两个小鬼在搞什么？难道是故意的？

    不过，这样一来，他们再继续吵的话似乎没什么意义，所以，二人决定，晚上的时候，俩人关门再咬。

    不过，两个人关门之后，没准就把这件事情忘了。

    这就是两个相爱的人吧。

    在这里的时间总是会过的很平静。夜深人静时分，王尊经常会出神，想想自己曾经，想想自己的未来，想想与萧雁所经历的一切。

    耳边时而传来他们的鼾声。王尊依然是睡在沙发上，不过似乎已经习惯了。

    微微翘起的唇边，周围寂静的空间，任由明天的暴风雨来得更强烈，或者暴躁，都无所谓了。

    次日的生活依然日复一日的忙碌，王尊早起准备找工作，可是今天的心情略有不同。

    是去试探各个公司的态度，并不是真的想要应聘，看看谁会是陷阱中的勇者，带给自己新的期待，日后发展的时候也好与他们合作。

    有些人，自然是不配的，不过，王尊相信他看人不会错。

    简单的买了路边的早餐，赶着拥挤的公交。

    走之前并没有告诉萧雁，因为她还在睡觉中不想打扰她。

    迎接新一天的来临，萧雁微微睁开双眼的时候，已经是九点多了。

    晚于几乎所有上班族的时间，慵懒的走出房间走进洗手间，没有看到王尊的影子，果然，他们都去上班了，那么，自己该做点什么呢？要不要问问瑞利忙不忙？毕竟自己也是在那工作啊。

    总是不闻不问的反倒不好意思，拿出睡衣内的电话，拨通了瑞利的手机号码。

    接通的电话传来瑞利诧异的声音“呦，什么风把你吹来了？”

    感觉对方能给自己打电话，是天大的事儿。

    “啊？东北风四十五级，从俄罗斯吹过海南再到沐江城，怎么样？这风够大不？”萧雁挑衅回答。

    换来瑞利嗤笑的声音。“这风你吹得挺大的。怎么了？打电话来什么事？”