
    做什么都没有心情，根本提不起来劲头，太糟糕了，太差劲了，萧雁知道，自己总是因为一点小事就会自乱了阵脚。

    不，呐根本不是小事，是事实啊。

    自己无法忍耐了。

    看到他们越来越近，自己，已经...受不了了。

    所以，顺其自然吧。

    时间分秒的流逝，可是内心的心塞依然不改，好像不停的坠入着地狱，不停，无休止的没有尽头，好可怕，好想诉说自己的恐慌，可是这一切，似乎又只是自己的想象。

    “怎么办才好？”

    “玲玲~~”放在枕头边的手机响起，屋内静悄悄的所以手机铃声显得异常的清脆，抬手拿起一边的手机，萧雁深吸了口气，望着上面的来电显示，微微皱起眉头，虽然不是尊有些失望，不过想想刚吵完架的两个人，哪那么容易就重归于好？

    如果真的发生了的话，那也只能说明太假了。

    ‘呼’轻叹了口气。

    萧雁接起电话“喂。怎么了？小磊。”

    担心萧雁的雷磊此刻只想询问萧雁现在的情况，因为她离开时候的表情实在是很不对劲。

    “没什么，你还好吗？”

    还好么？温柔的声音，可以想到那个人温柔的脸。

    可是，萧雁很想像往常一样笑着说“我很好啊，臭小子你诅咒我么？”

    可是...心情，也在这一刻戛然而止。

    “我...很不好。”

    没人关心的时候或许不会觉得那些痛有所为，可是，一旦有人问候的话，那些感觉，就不由自主的流淌了出来，怎么制止都制止不住。

    转眼间，面颊两边泪痕滑下。

    这，是自己懦弱的表现吧。

    电话另一端的雷磊似乎察觉到萧雁糟糕的情绪，听到了她强行抑制的喘息。

    所以，雷磊温柔的声音渐渐的袭来“呐，要不要出来一起出来玩或者吃饭？我陪你。”

    做些疯狂的事情，让她所有不甘的情绪进行全部彻底的释放，这似乎是自己唯一能做的了。

    所以，萧雁坐起身，抬手擦掉了面颊两边的泪痕。“好。我要你陪我。”

    反正自己有支使他一天的权利，其实，自己只是希望有个人陪而已，就这样简单，无论是喝酒还是撒野，只要身边有个足以让自己心安的人，自己就绝壁想要一次彻底的释放。

    所以，二人相约在市中心的小型游乐场见面，游乐场内的长椅上，萧雁将走进里面就看到了坐在长椅上的雷磊。

    高挑的身高，俊俏的脸，渐渐昏沉下去的阳光，他依旧闪耀。

    本来不知道他的真实身份前，就觉得他很特别，知道身份后也只是淡淡的感觉，哦，原来如此。

    雷磊看到萧雁的身影站起身，走向萧雁身前。

    “嗨，小鸟。”

    相道的彼此安好，萧雁点了点头“你这么早到哦。”

    “没有多早，也是刚刚而已”

    既然对方可以和别的异性在一起，自己有什么不可以的呢？而且只是朋友而已。哪里像他们。

    怀揣着这样的心思，其实心中并不平静，比较起来，甚至比曾经更为沉重。

    可是...

    雷磊依然不改如往的温柔“那我们走吧，你想玩点什么。？”

    转身，雷磊与萧雁走向游乐场内部。

    这里很热闹，四处弥漫着众人唏嘘的声音，还有笑脸，玩着各种娱乐设施，看起来很和睦，所以似乎可以短暂忘记自己的不安心情

    到底为什么到这里来？其实萧雁并没有想过，只是说想去人多的地方，所以随意想到了这里。

    “不知道，就这样随便走走吧。”

    萧雁的情绪依然显得很低沉，雷磊看在眼底不禁深深叹了口气。

    “这样哦，好。”雷磊是个头脑很简单的人，所以他不会去多想你所说的话，一根筋的一直走下去是他的准则。

    可是或许就是因为有这样的人存在，才让人觉得，也有靠得住的人吧。

    两个人并肩而行，可是彼此不再说话，内心想着自己所想的事情。

    雷磊知道萧雁依然很不开心，既然她心情不好，不想玩的话。自己是不是应该想想其他办法？

    微微抿起唇边，雷磊双手抬起，放在自己的脸上，轻声呼唤身边萧雁“小鸟。”

    熟悉的声音，萧雁没有多想转过视线，身边雷磊的鬼脸，大拇指扯着嘴角，食指拉着眼角边，整个俊俏的脸看起来带着几分滑稽。

    萧雁眨了眨眼，“噗嗤”笑出声，“你在干嘛啊”。

    感觉对方好像在无聊恶作剧一样

    可是这对他来说并不是恶作剧，看到萧雁的笑脸，不禁松了口气“你笑了，太好了，我很担心你。”

    她什么都不肯对自己说，所以自己知道不好多问，但是希望能用自己的力量让她开心些。

    现在目的达到了，还是很开心呢。

    萧雁微微怔神，他一直在看着自己，自己的情绪不知不觉影响了身边的人。为什么，在自己需要的时候是他陪着？

    为什么...好多的没有答案的疑问，现在，都找不到出口。

    不过，萧雁只知道，在这一刻看着雷磊的脸，自己很难过。

    忍耐不住压抑许久的情绪，不顾忌周围人的反应，萧雁拉着雷磊的衣领，忽然趴在他的怀中失声痛哭了起来。

    “啊！！！呜呜呜~”

    依然什么都不肯说，可是好委屈，内心的情绪急于宣泄，所以化为了泪痕，不断的滑落，不断的...

    明明很难过偏偏要假装，明明很在意可是非要说出咄咄逼人的话，将事情发展到不可收拾的地步，到底是谁的错？！

    萧雁不知道..

    雷磊微微愕然，不过看她终于发泄了自己的情绪，不禁松了口气，抬手轻抚摸萧雁的发。

    “想哭就哭个够吧。”

    不想强迫她说出内心不想说出的事情，此刻自己能给的安慰仅限于此。

    所以，萧雁想要释放，哪怕什么都不做。

    -

    另一边王尊回到医院后，本为萧雁的事情焦头烂额，可是，思凌依然沉默的望着窗外，说出了番让王尊愕然的话。

    “带我，去见他好么？”

    见他？王尊微微皱紧眉头，不知道思凌说的是谁，可是这一切也在看到思凌手机中的照片时候明了。

    “原来是他...”

    难道她想起他了？

    “为什么要去见他？”

    王尊望着思凌低声询问，想确认思凌的心情。

    思凌似乎也不明白，被问到原因的时候，微微愕然，似乎想了很久想不到答案，所以视线游离，完全没有固定的焦距。

    “我，不知道..”

    她给出的答案算不得答案，所以，王尊怕思凌见到李艾后会受到刺激，准备拒绝她的想法，毕竟她单独在外面出没的话还是有危险的存在。

    “过段时间我..”

    未等说完的话，被思凌打断“不可以。他，在等我。我，想见他。”

    不知道是什么让她这么执着，可是王尊并没有打算由得她性子来“不可以。”

    “为什么，为什么。。”

    思凌忽然变得很不安，对于王尊的答案无法接受，脸上的表情骤变，似乎受了重大的打击。

    “因为，现在还不是时候，现在的他不想见你。”

    “不要！！！”

    原本想要压制她的情绪，可是，思凌反而怒吼，那些事情似乎再次出现脑海之中，思凌双手扶住额头。对，那些事情历历在目无法忘记！

    见思凌的情绪不稳定，王尊转身准备去叫医生，不管用什么办法，让她安静下来。

    很久没有出现这样的情况，王尊几乎认为她已经...

    就在王尊走到门边时，思凌忽然间泪如雨下。平静而颤抖的语气道。