
    雷磊怕萧雁出丑，所以不按照正常的出牌，正准备去迎萧雁，不料萧雁还真是...

    优雅的环抱，漂亮的转身，本就创意新颖的服饰在二人无意下，变得增添了不少靓丽的色彩。

    众人以为这是特意安排的梗，纷纷拍照留下绚丽一刻，之后响起雷鸣般的掌声。

    这次模特秀很成功，因为有他们二人陌生又出乎意料的配合。

    萧雁暗松了口气，还好雷磊机灵，不过，看着雷磊现在的表情，灯光下他的皮肤毫无瑕疵，看起来带着几分纯粹的温柔。萧雁低声道“谢谢你。”

    之后转身，二人手牵着手在面前谢幕。

    从而，瑞利身为设计师自后台走去。

    刚才的那一幕他也为之捏了把汗，毕竟台上出现这样的状况，绝壁是非常糟糕的。

    不过危机解除，现在也都不算什么了。瑞利走上台，牵起一边萧雁的手，望着众人。做最后的谢幕。

    今天的气息，似乎总是蕴藏着几分喧嚣。

    本是出去给思凌买些水果的，可是，在电视屏幕上看到了沐江城今日最为火爆的展秀。

    原本并未在意，在超市内挑选着所需要的东西，不过，在有意无意扫过电视上的瞬间，王尊看到了她的身影。

    她，很漂亮，衣服很漂亮，舞台也很漂亮，她身边的那个人，也很...

    王尊莫名带着几分怒意，为什么，他不知道她今天竟然当模特走秀？为什么会和那个男孩一起？他们看起来很亲密的样子，两个人之间，到底为什么好像越来越远了呢。

    还是说，她，已经渐渐觉得并不需要自己了？现在在自己身边带给自己的感觉都是错觉。

    不，现在已经都是不安在充斥着对她的感情了。

    情人眼中容不得一点沙子。

    可是，当矛盾出现的时候，我们往往会忽略最重要的一点。

    屏幕内，萧雁与雷磊微抿起的唇边笑着，两个人看起来真的很搭配呢。

    王尊手中握着核桃，只听‘咔擦咔擦。’

    核桃硬生生的裂了。

    没有人发现他的愤怒他的一切情绪，王尊深吸了口气。

    丝毫无所知的萧雁与雷磊退场后，萧雁忍不住抬手拍着胸口，不断道“啊，吓死我了！！”

    在台上的风光模样全然不见，毕竟那可是自己第一次...

    后台的诸多模特也为萧雁鼓掌，毕竟第一次能做到这个效果并不容易。

    萧雁此刻只庆幸，还好自己之前有多注意模特的一些走台时的样子。

    不然自己没准一路小跑上去呢。

    同样走进后台的雷磊，看着萧雁这幅表情，不禁觉得萧雁真的很可爱，抬手微微抚摸上萧雁的头“好了，没事了。”

    温柔的声音，萧雁微抿起唇边，带着几分浅笑。扬起视线“恩，这次还真是多亏了你了，不然我一定趴在台上丢人现眼了。”

    不过，如果自己真的趴在台上的话，萧雁觉得自己会假装昏厥过去，这样的话，哪怕变成事故，也不能变成丢人的故事。

    雷磊倒觉得无所谓，不过...“呐想感谢我的话，干脆请我吃饭吧？我刚巧想看看你写的剧本哦。我还没有看过真的剧本呐。”

    面对雷磊的要求，萧雁自然不会拒绝，点了点头“好啊，没问题。”毕竟之前还摘录了雷磊的学校故事，让别人看下剧本是理所当然的。

    此时瑞利也在T台上彻底做完谢幕的步骤走回后台，其他的模特已经迅速换好衣服，准备离开了。

    所以，化妆室内反倒显得很安静。

    走进屋内的瑞利，并没有想象中的差脸色，不过也好不到哪儿去。“萧雁，最后的动作不错啊，好像要起飞了似得。”

    瑞利打趣道，对于萧雁今天的表现，带着几分嘲讽。

    萧雁撇了撇嘴，知道这家伙说话是带刺儿的不禁委屈道“本来我就不是专业的啊！我没在走秀的时候吓尿了就不错了，还嫌弃我！”

    听到萧雁的比喻，瑞利和雷磊不禁都笑出声。

    不过也的确知道，没有真的坏了事已经是最好的结果。

    台下送别了诸位的得雷老板也担心的走进化妆室内。

    毕竟台上的情景雷老板是看到的，身为原设计这场走秀的老板自然看出了其中的猫腻，此刻更担心萧雁的情况怎么样。

    “萧小姐，你没事吧。”走进化妆室内，雷老板关切道。

    承蒙雷老板的关心？萧雁觉得很不好意思，摇了摇头“啊，我没事的。不好意思雷老板，差点搞砸了。”

    毕竟说到底是自己有误，无论有没有造成不可挽救的结局，也都是自己出现了问题。

    所以此刻的道歉，反倒更带起了雷老板的好感。“没事就好，我还担心你会不会扭到脚什么的。真不好意思，要你帮助顶替模特的位置。”

    雷老板没想到还挺客气的，这点让萧雁再次对雷老板打了个好评。

    看起来人还不错。所以，萧雁就更加不好意思。“没关系的，你太客气了雷老板。我们是合作伙伴啊！”

    “恩，那好吧。为了表达我的歉意，雷磊这臭小子借你用一天，你随便差遣。”

    “额？”

    “哈？”

    萧雁与雷磊均没想明白怎么回事，不过雷老板似乎已经这样确定了下来，点了点头，抬手拍了拍雷磊的肩膀“那就这么定了。”

    “哎？等等..”雷磊想反驳，不过，雷老板似乎并没有打算给他反驳的机会“呐我就先走了啊，还有好多事情要忙呢。对了，瑞利，今天也谢谢你了。”

    之后的话题反而是他和瑞利之间的简单客套。而瑞利也一副你随便的样子，不理会萧雁现在的状况，反而对雷老板回答道“好，客气了雷老板，你去忙吧。”

    之后的雷老板直接走出化妆室内。

    要雷磊借我一天？开什么玩笑，萧雁嘴角抽了抽。与身边雷磊四目相视，带着几分尴尬，和疑惑。不过，萧雁深吸了口气，觉得莫名其妙“没事的，你该做做什么就好了，我一会下班就想回家了。”

    说着萧雁转过视线望着一侧的瑞利“下午我没什么事了吧？可以直接下班了吧？”

    瑞利尽管不满，不过倒也没有过多的理由阻拦。这家伙的工作还真是好轻松啊，不过谁叫自己最开始就选择惯着了呢？

    现在后悔也根本来不及了，所以，算了。瑞利点了点头“好。你随意，我要回公司了，再见。”

    瑞利只关心王尊的事情，其他的均不放在眼中，屋内转眼间只剩下了雷磊与萧雁。

    萧雁很好奇，自己不是和雷磊说了么？不需要他做什么，让他去忙么？

    可是雷磊站在萧雁的面前，神色有些尴尬“额，那个，小鸟。我爸爸都这样说了，那你就这样做吧。有什么需要我的事情尽管跟我说，我算是代替我爸爸给你赔礼。”

    虽然那老家伙很明显目的不纯，不过身为呆萌的雷磊丝毫没有自觉，反而展开了自己的原则，让萧雁头疼的同时也无可奈何。

    “没关系的，这件事情与你们没什么关系的。不过...嗨，我想我也说不动你。算了反正说要请你吃饭的。我们先去喝下午茶，然后吃饭吧，正好给你看看剧本。刚巧今天我带了笔记本。其他的晚上再说。”

    现在只好能拖一秒是一秒，这就是萧雁的此刻心情。

    雷磊点了点头没有任何异议“好，呐我知道这附近有家店不错，我带你去。”

    难得，这小子身为富二代，依然有谦卑懂事丝毫不狂傲的态度。还是挺招人喜欢的。