
    错乱的神经，没有给出对错的分辨，或许这世界上的阴差阳错与捉弄早已在冥冥之中安排好了。

    而我们站在各自的棋盘上向前一步步走着。

    望着美丽纯真的笑脸，陈强的心渐渐软了下来。

    这世界上或许本没有坏人与善人的明确分析，有时候一个人，大家都说他不好的时候，所有人都认为他不好，殊不知，他也会做出给流浪猫喂食这种娘娘腔的举动，有时候一个看起来善良的人，反而会踩死一只过路的猫。

    就像现在，陈强深深叹了口气，在这个女孩身上，似乎找到了自己存在的价值感。

    “那个，孩子，你饿不饿？”

    陈强不禁询问道，毕竟这里没什么吃的，而且这女孩看起来身体瘦弱，昏迷了这么久，一定很饿了。

    果然美丽这才想了想自己的肚子，的确空空的。“美丽…饿…嘿嘿。”

    不好意思的笑了笑，甚至觉得说出这句话是很难为情的事情。

    陈强点了点头“那好，你等会啊，我去给你熬点粥。”

    虽然很久没回来，不过，家里还是有米有锅的。

    站起身本想给美丽松绑，不过，想了想，陈强收回了为美丽解绑的手，毕竟外一稍有不慎的话，计划泡汤……

    美丽似乎看出了陈强的犹豫和心里所想，依然绽放着天真的笑容“叔叔去忙吧，我没事的。就这样就好。美丽一点也不累哦。”

    被勒红的手腕，为了让他露出心安的表情，而勉强着。

    陈强忽然顿住神，从以前到现在，所有看到自己的人都会很害怕，都会躲着自己，将自己当成瘟神一样，甚至，很多孩子看到自己就会被吓哭。

    因为那些人受家长的熏陶，从小有着对坏人或者恶人的定义。

    而美丽没有……

    所以，陈强忍不住询问道“你不害怕我么？”

    美丽眨了眨眼“为什么要害怕叔叔？不过，叔叔，美丽，不是野孩子！美丽身边有很多喜欢美丽的人！”

    上一次的初见，被他说成是野孩子，所以，美丽一直很介意，想要解释这件事情。

    现在再次遇见，美丽想要告诉他。

    陈强微微怔神，望着这个女孩，似乎想起了之前那次的事情，那个抢了李媄饭的人，而且，这孩子似乎有精神病……

    糟了，这记性，怎么现在才想起来……陈强抬手拍头。

    大大咧咧的他平时根本记不住这些事情。

    现在缓过神才发现，自己被一个患有神经病的孩子认可，那么自己的人生还真是有点可悲呐。

    懊恼的同时，发现美丽依然在冲着他笑……

    话说回来，这孩子，也真是挺可怜的。

    算了，转身，陈强走进厨房，为美丽准备煮些粥来。

    杂乱的厨房，一个人住在这里本来就没那么多讲究，所以很多东西随处乱丢。“哎？米放在哪儿了？哎？要不要加个鸡蛋。那孩子太瘦了。算了，不能惯着她！哎？我记得有鸡蛋啊…”

    厨房传来属于陈强一个人嘀咕的声音。

    这些声音虽然很轻，可是都轻而易举的传入了美丽的耳中，内心忽然觉得很温暖。

    笨拙的他，在经过了一个小时后终于煮好了一碗粥，煮了一个鸡蛋拨好，放到美丽的面前。

    “我告诉你，我先给你解开手，你不许跑不许有小动作知道么？！”

    总不能自己去喂美丽，陈强怒斥道。

    美丽点了点头“恩恩，美丽为什么要有小动作啊？美丽很乖的！”

    得到美丽的答复，陈强走上前，为美丽解开手上的绳子。

    美丽坐在床边，捧着桌上的碗，感受传递来的温度，暖暖道“好香哦~”

    望着美丽天真的模样，陈强忍不住抬手抚摸着美丽的头，还是第一次有人觉得自己做饭好吃，虽然应该是美丽觉得饿了，所以才会这样感觉。

    可是，陈强忽然觉得很温暖。

    糟了，自己竟然会有这种恶心的感觉？

    可是，看着美丽，陈强忽然觉得，这样似乎也不错。

    “玲玲~”陈强兜内的手机响起，不用说，现在这个时间打来的，陈强当然知道是谁。

    拿出手机看了看上面的来电显示，果然，是李媄，那家伙除了每天确认自己有没有死了以外是绝对不会对自己有别的想法的。

    陈强站起身走向一边封闭的小仓库，接起电话语气带着几分冰冷。“喂。”

    “呦，还活着呢。”李媄冷漠的声音传来，毫不客气，那种感觉就是分分钟恨不得他去死。

    陈强自然不会辜负她的好意冷声道“当然，我可活得好好的，就冲着你这句话。”

    对方越不想自己好，自己偏偏做不到！

    “呵，没事就挂了吧，以为你昨天没回来发生意外了呢，真是扫兴，那就这样吧。”

    陈强这几天在尊府每天都在闹腾，李媄终于得以清净，当然，陈强是不会给她清净的机会的，此刻不禁扬起阴冷的目光。“等等，李女士，我忘记告诉你一件事情了。你难道不对我昨天的去向好奇么？”

    自己做了这种事情，自然要拉她下水！不能让她享受安生。

    李媄自然带着几分好奇“哦？那你昨天去哪儿了？”

    就算好奇也并没有多想。

    不过，接下来陈强所说的话，让李媄心底一颤！

    “我去绑架了一个对李艾来讲至关重要的小女孩。让李艾跟我化验DNA，要让他亲自明白他是我的孩子！”

    所以美丽就是威胁的筹码。

    李媄听后手掌一松手机掉在一边的沙发上，瞪大双眼难以置信。这家伙竟然背着自己做出这种事情！

    不过还好一边是沙发，李媄迅速拿起电话重新放到耳边。“你太乱来了陈强！”

    如果李艾真的是他的孩子李媄倒也不害怕，可是，李艾根本就不是！要证明什么？！如果证明不出来的话，那么陈强就会把自己的事情端出去，那么自己可就真的完了！

    自己现在拥有的一切都会消失！

    脑子里已经乱成浆糊，李媄只剩下怒意。

    “怎么？这样不好么？我觉得这是最直接的方法，什么迂回战术，什么等待，我已经等不了了，我要按照我自己的方法来做事。”

    大不了豁出去了！

    陈强放弃了一切。而李媄强行让自己平静，车道山前必有路……

    “你现在在哪。”

    有什么事还是见一面再说的好，总之，这个化验绝对不能化！哪怕让他们出意外，或者实在不行贿赂医生！

    总之，不能让真相浮出水面。

    “我在我以前住的地方，你应该知道这里，二十年前，我还和你在这睡过……”

    越是提起从前？李媄越不能接受，此刻迅速打断陈强。“够了！我知道了，我会找时间过去，在那之前你不要轻举妄动！”

    最终警告，李媄猛然切断了电话，陈强，真是个不该碰的存在！

    切断电话，陈强不禁冷笑，想和自己斗？还是好好做好准备再说吧。

    转身，陈强推开屋门，正看到趴在地上的美丽，这丫头想逃跑么？！亏自己给她松绑！

    陈强几步间走上前，面露怒意，扯住美丽的头发，“臭丫头！想跑是么？！”

    美丽天真的表情上依然不知道什么是害怕，不禁手掌端起一边的吃光了的碗。“美丽，还饿…想去加饭…”

    扯着美丽头发的手忽然间微颤，原来……原来只是为了加饭，因为被绑住脚所以不方便，摔在了地上。

    原来…

    陈强心底一软，叹了口气，望着美丽不符合年纪的脸和楚楚可怜的模样，横抱起美丽，重新走向床边，将美丽轻放在床上。

    拿起美丽手中的饭碗道“我帮你。”