
    男人横抱起女人，对瑞利道歉，情况紧急，瑞利眉头紧蹙，不过也只能让他们先离开。

    毕竟那可是有关于人生命的问题，当然不会那么凉薄。

    众人虽然知道情况紧急，不过也没有多说。

    他们自知情况紧急，不过身为职业道德，依然脱下了服装，实在不行的话只有交给其他人来走秀，不过，他们之间正好是模特的压轴服装。所以，现在到底要去哪儿找个现成的模特去？

    “你们先多小心吧。”人命为首要，虽然很无奈，但是瑞利依然道。

    男人点了点头与女人一同离开。

    模特是刚刚好的模特，难道要浪费掉这两个压轴品么？

    倒计时马上就要开始，必须马上做好准备！

    “你们先去撑着点，辛苦你们了。”瑞利望着其他模特，皱起的眉头在额间堆成了一座小山。

    其他人点了点头，之后散去，准备登场。

    外面的人群早已等候多时，雷老板更是对众人说着这次的压轴情侣服装的设计，是难得一见的服装，创意非凡，美感与韵感并存。

    可殊不知后台已经乱了。

    不过，有过多年经验并且被训练多年的模特自然不同于其他普通的模特，很快调整来了状态。

    纷纷自后台走出，转眼间，台下沸腾，台上的模特太过耀眼，高贵，冷艳，多情，多种气质全然呈现。

    雷老板旗下的模特均有不俗的事业上的发展，有豪车代言的模特，国际顶端的走秀，等等。

    台下的其他人投来热切的目光，看似欲要点亮这里的火热气氛。

    不过与此同时，瑞利走出后场，走向雷老板耳边，将这件事情脱口而出。二人必须早点解决这件危机。

    不能让公司丢了脸，蒙了羞，要知道这场子和这一切的安排宣传都花费了不少。

    见雷老板脸色微变，萧雁察觉到丝不妙，与雷磊一同望向雷老板，与此同时瑞利回过视线，看到了雷磊与萧雁，这标准的身材，和俊俏的脸....瑞利逐渐扬起微微笑意。“就是他们了。”

    女人虽然有所不足，不过男人的条件可以完全的掩盖女人身上的缺点。

    萧雁和雷磊依然在混沌之中，不过，不知道二人说了什么，只见雷老板无奈点了点头，事既至此，虽然自己不想让自己孩子过早的冒风头，以免麻烦，不过现在来看还是大局为重。

    所以，只见瑞利站起身走向萧雁与雷磊身边，双手牵住二人的胳膊“跟我走！”

    这句话二人听清了，虽然觉得莫名其妙，不过，二人依然跟着瑞利走进了较为安静的化妆室内。

    萧雁询问道“瑞利，怎么了？发生什么了么？”不然事情绝对不会到这一步的啊！

    “有两个模特临时出了点意外状况，现在由你们来作为压轴出场，这个男孩很适合男人的条件，而你虽然身高不足，不过因为是长裙，可以穿超高跟鞋，其他条件勉强过关。”感觉就是勉强来的？已经没有时间想太多，瑞利对身边的化妆师道“帮我帮他们画下妆”

    时间就是金钱，所以到了这一刻，萧雁是绝不会忘记询问一句话“瑞利？当压轴模特的工资是多少啊？”

    拜托，自己可不是杂工，随随便便就可以打发。所以，自己的辛苦也应该有所收获。

    不过，瑞利更胜一筹“如果你计较那些的话，我不介意将你的提成切半。”

    冷淡的声音吓得萧雁不敢说话，这家伙绝对是奸商！

    所以，萧雁微微抿起唇边，其实也不过是开个玩笑，见瑞利额头上的小山微微松了松，萧雁觉得有意义了。

    而雷磊则很安静，似乎对于这件事情没什么过多的情绪和意见。

    穿上自己设计的衣服？萧雁知道，自己并不适合，因为自己的身材娇小，而这个纱设计的必然与自己有所不同。所以，萧雁走进换衣室内，手中拿着剪子等，简单的迅速将礼服重新修了修，变成了合自己身的衣服。

    依然靓丽俊美，萧雁的手很巧。所以此刻翘了翘唇角。对自己的临时发挥很满意，穿上自己的紫色长纱，不过，八厘米的高跟鞋，实在是让萧雁觉得这个世界满满的恶意啊。虽然眼下的鞋子如同水晶般闪耀，上面的装饰也很耀眼，可是，可是...

    好高啊。自己可能会摔下台的。萧雁根本没有信心。、

    或许是她的没信心，雷磊反倒显得很沉默，抬起手，伸向萧雁身前“放心吧，还有我。”

    面前眼下的手，让萧雁扯着衣角的手似乎缩了缩，他在帮助自己。

    或许是自己太胆小了吧。萧雁的心脏跳动的很快，真的有些不敢接受之后将发生的事情，毕竟这是她第一次正式登台。

    不过，萧雁缓慢将手心放到雷磊的掌心之中。

    或许是他的温度很温暖，或许是他的心跳很稳健，所以，传达给自己的信息，似乎在告诉自己不要害怕。

    所以，萧雁的心情也在渐渐的沉静下来。

    “太糟糕了，关键时刻，居然被一个弟弟安慰了。”

    萧雁一直将雷磊看做弟弟。

    另一边的瑞利已经来催促道“准备好了吗？要上台了哦！”

    准备好了么？其实很想说没有，不过...事态紧急。“好，马上来。”

    雷磊回复道，牵着萧雁的手依然没有放开。“反正最后的主题是情侣，所以，安啦，我会一直扶着你的。”

    似乎看出萧雁的不适应，雷磊温柔道。

    这家伙...竟然...还有不天然呆的时候，真不错，还不是无药可救的类型。

    萧雁反倒有些不好意思。不过依然点了点头“好。”

    雷磊扶着萧雁走向准备后台。

    雷磊因为天生模子好的原因并没有多加装饰，只是吹了个发型，直接换上了衣服，同样紫色如同水墨画一般的衣物，上面似乎有让人看不透的神秘。

    而萧雁则简单的画上了精美的妆容，屏幕后，萧雁不断的深吸气。让自己平静。

    而雷磊一直面带笑意。

    “来了。”雷磊浅声呢喃，待最后一组模特走完，就是他们的主场。

    萧雁知道，点了点头“好，上吧！”

    转身，走向舞台，舞台上的灯光依然刺眼，下方的人群已经看不清楚后排的脑袋，耳边响起英国的歌声。

    悠扬透着一分迷情，毕竟，这是紫色，紫色是迷幻的象征。

    众人并不知道后台发生的事情，只以为这依然是最先安排好的。

    不过，众人均感叹，这衣服的确很美，如同想要盛开的花朵，缓慢的，渐渐的绽放着，只有它是最独立最特别的色彩。

    之后，是萧雁一个人必须要进行的步骤，站在前段T台上，转圈展示自己的服装。

    虽然雷磊很担心，不过，现在没办法。

    缓慢放开萧雁的手，萧雁知道，自己不能乱来。所以，强撑着脚下不稳且偏重的力量，走向台前，望着下方的人群看起来表情上没有过多变化，带给人一种清冷的错觉。

    优雅的转身，更是留下了不少的温柔。

    ‘好，现在就开始往回走。’萧雁心底暗自呢喃，为自己松了口气。

    只求明天报纸上不要喷自己就好。

    不过，在转身回去的时间中，似乎因为萧雁的出神，所以脚下忽然重心不稳，崴了脚，萧雁欲直接扑上前，趴在地上。“哎？啊？！”不会这么灵真的会发生吧...

    可是，身体的失重感已经袭来，萧雁暗道不妙，丢人了！

    不过，面前几步间走来的身影，优雅的环住萧雁的腰间，转了个身。微翘起唇边。依然带着几分温柔。