
    日常的生活依然在继续，不过，属于王尊的生活才刚刚开始，王尊开始面临一个问题，就是自己的钱不多了。

    之前公司倒闭赔了大量的资金，所以自己现在连生活费都很拮据，除了一辆跑车外几乎是没有任何资产的。

    不过，正好趁着这个机会，了解下别的公司的情况，然后汲取经验，创造更新颖的自己的品牌，虽然对自己有信心，不过如果经验足够的话，可以省去很多的麻烦。

    而且，好久没有出来看看这世界，倒也想体验一下普通人的生活。次日的黎明，王尊望着窗外的蓝天，美丽的气息，感觉许久没有这样松缓的心情，这一刻变得异常的欢喜。

    “咕噜咕噜。”躺在身边的萧雁昨晚被折腾惨了，身子软软的完全没有力气，而且好饿啊。

    同样被刺眼的光芒照射，萧雁自睡梦中醒来，慵懒的趴在王尊怀中，指尖轻放在王尊的胸口。

    如同八爪鱼一般萧雁慵懒缠在王尊的身上。

    不过，感觉到对方在身边的温暖，萧雁微眯起视线，望着王尊。“尊，你知道吗？你一直是我的光。”

    就像不偏移的阳光。不过现在，好饿啊。

    “啊，这样啊。”王尊的反应显得很冷淡，因为在考虑其他的事情，所以现在对于萧雁的撒娇有些不感冒。

    “卧槽，老子都这么矫情了，你就不能宠我一下？”

    萧雁的内心几乎是崩溃的，毫不犹豫脱口而出的话，引来王尊‘噗’笑出的声音，就知道这家伙从来不会那么矫情也从来不喜欢说软话，所以，也是很可爱的一点。

    王尊缓过神，抬起手环住萧雁的背，手掌抚摸着她的发。

    两个人，一丝不挂，只盖着一个白色的被子，彼此的肌肤贴近彼此。

    “我准备去找工作了。”将自己的想法对萧雁说出口。

    萧雁点了点头，无论是王尊想要自己创业或者去别的地方工作，或者是去做任何事情，萧雁都绝对支持。

    “好，那么，你想去找什么工作呢？你这样的男人甘于在人下吗？”

    要知道现在给别人工作的工资最初的时候肯定不会很高，所以，王尊曾经高高在上，现在让他出去看别人的脸色？萧雁觉得很难以想象。

    不过，王尊已经确认了，“当然，我觉得我应该做个吸收别人优点的人，来创造更伟大的我，所以，在此之前的忍耐是必不可少的。”

    王尊反倒显得很淡然。不过，萧雁知道这才是尊啊，为了达到更高点，可以做很多超乎于寻常的事情，他似乎是个没有生活底线的人，似乎在什么样的环境中，都会站起来。所以无论在哪里似乎都可以看到他的光芒。

    “我会一直支持你的。”

    微微抿起唇边，萧雁带着几分笑意。说出自己内心想说的话。

    王尊很感动，能有她的一直陪伴，感觉，面前一直都会是光明的。

    “恩，不过，你看起来似乎还是很饿的样子，好像昨天没有喂饱你呢？恩？”

    抬起指尖轻挑起萧雁下颚，萧雁不禁腿软发抖，这家伙，还要来啊？

    想起昨晚的翻云覆雨，萧雁暗叹“不要，我还是先去吃个早餐吧。”

    不然在这么折腾下去的话，自己非虚了不可。

    欲要坐起身的萧雁，被王尊抬起的手臂环住半身，直接重新压下。

    “尊，放过我吧？”

    萧雁不禁颤抖的语气呢喃。

    不过明显在尊这里，这并没什么用。“谁叫你在引诱我呢？我可是经不起诱惑的。你看，感觉，你整个人都在迎接着我呢。”

    这家伙...萧雁欲哭无泪。转眼间，再次被被子盖住。

    不过，有些事情并没有我们想象的那么顺利，纵然你学识一流，纵然你曾经多么风光无限，纵然你是个天才能力非凡？

    可是，这一切在现实生活中，有时，并没什么用。

    王尊与萧雁直到中午才走出了酒店，二人一起吃过午饭后，王尊决定去找工作，而萧雁回去写写剧本，等待王尊归来。

    狼吞虎咽吃过午饭的二人草草结束了早餐加午餐，不过临别前二人不忘记秀下恩爱。

    “尊，加油哦！”萧雁为王尊加油鼓气，王尊不禁抬起指尖指了指侧脸。

    虽然很想装作不知道，毕竟大庭广众之下。不过，萧雁想了想，最终依然凑过去唇边，吻上他的侧脸，对，或许自己心里也是期待的。

    这种感觉，好像在向众人宣告，这个男人是我的一样，所以别人都给我注意了！

    这是独有的标记。

    王尊满意点了点头。“那我走了雁。”

    温柔的声音传来，萧雁点了点头“路上小心。”

    低调行事的王尊，只准备了简历，其他的并未准备。甚至连跑车也没有开，或许，到别的公司应聘，开跑车本就是种漠视。

    既然已经决定重新开始，那么就要低调低调再低调。

    王尊离开。开始了自己的找工作之路，首先应聘的是沐江城前五名的股市公司，王尊之前还是比较看好这家公司的，因为他们虽然经常失败，但是也经常创新。

    因为有新意，所以更能让人记住，不过有时候只是有新意还是不够的。不过王尊想要学习他们的创新点。

    对于三年内创建了沐江城首席股市的人来讲，很轻易可以看出某处的漏洞。来更完善自己。

    怀揣着满满的自信，王尊走进第一家圣迪证券集团进行应聘。

    很顺利的步骤，与前台接见，然后去找应聘部门，填好了简历后，与老总面对面的面试。

    王尊从没觉得自己差到哪。

    坐在面试屋内，很快屋门被打开，走进来一位三十多岁的中年男人，男人看起来很有气质，而且也很有气场。不苟言笑的表情上让人不得忽视他的存在。

    “你好，王先生是么？”

    如果在股市工作时间久的话，都会知道王尊的存在。

    此男人还能如此镇静，或许说他是有备而来的好。

    王尊点头“是的，你好，初次见面，请多关照。”

    伸出手与对方简单握了握手。

    “你的简历我大概看过了，而且，我也知道你的身份。”

    尊客的倒闭，很多外行人并不了解状况。

    王尊此刻也不知道他想说什么，只不过微微挂着丝无奈的笑意。

    “恩？那请问你想说什么呢？”

    “我看了你上面应征的职位是技术部门的经理，你真的屈居于一个经理的位置么？”

    现在王尊在下，自然会收敛，而且用着谦卑的态度。

    “我现在只想学习，来拟补我曾经不足的地方。所以，简单来说，我想从头再来。”

    挑明了自己的目的，不过，众多公司反倒会因此觉得他危险，感觉，就像是一个落魄的人，然后会慢慢成为偷盗的公司盗贼。这样的存在不得不说，真的很危险。

    所以，对面男人明显沉了口气。“抱歉，王先生，我们无法接受你这样的人。”

    被拒绝了？这么一个天才，曾经任命为总裁竟然被拒绝了？而且只是求一个小小的经理而已！

    王尊不理解原因“请问为什么？”

    沉重的声音，传在男人耳中。

    “因为，首先我们对你不放心，其次，你在上个公司发生了什么我们并不清楚，不过，能使一个公司陷入那种糟糕的状态足以说明，你对工作的态度并不是很负责。在者，你以前的职位那么高，现在只是做一个经理的位置的话，我们觉得容不下你这尊。而且我相信，你现在无论去哪家公司，大家都会有这样的顾虑，我们是小企业更怕现在的尊客集团打压，所以，抱歉。”