
    火热的演唱会，依然绽放着常人眼中的溢彩，下午的时间，虽然天气很热，可是热不过演唱会里面的热潮。

    众人等待着，心目中的偶像神话组合出场！

    而在后台的李艾和宇光侽正在进行紧张的准备。

    “嗨，李艾，那个女孩的事情怎么样了？”

    虽然没有亲自去看，但是宇光侽还是有稍稍的了解，此刻不禁询问李艾。

    李艾也未想有所隐瞒，一边画着眼线一边道“不妙啊，你没看我的微博么，我都要动员全世界了。”

    说起来夸张，不过宇光侽倒也可以理解。“喔，那你所说的借助演唱会宣传这件事情也是真的咯？”

    宇光侽在一边勒了勒，裤子上的裤腰带。

    总是这样做的话，虽然会有效果，但是也害怕被人说成是炒作。这样对两个人倒也不利。

    不过李艾可一直不在乎什么粉丝不粉丝的，他在意的只有他身边的人。

    他一直认为，粉丝就是接受他真正模样的人，而不是需要去刻意的维持。搞得大家好像圣母的样子。

    “恩，怎么？你不喜欢？”

    如果宇光侽不肯帮自己忙的话，自己一个人也是可以的。

    宇光侽倒也无所谓。他和李艾的态度差不多。不过此刻宇光侽温柔一笑“我是怕赞助商再爆炸一次。”

    毕竟艺人不按照常理出牌，对他们而言，就是一种赤裸裸的挑衅。

    好在，宇光侽和李艾都是首屈一指的一线明星，所以现在惹不得。

    “哈哈，没事，我们有佳怡。”

    出了事？佳怡上！两个人都很有这样的觉悟。所以，方佳怡表示心好累，担任这两个总喜欢乱来的家伙的经纪人，内心实在是…

    佳怡的内心实际上是崩溃的。

    “砰！”猛然推开的屋门，传来方佳怡的怒喝“你们还在磨蹭，演唱会马上就要开始了！还没有准备好么？！”

    面对方佳怡的怒叱，宇光侽转过视线尴尬笑了笑。“啊，我刚要换裤子，你要看么？”

    而一边的李艾因为受这个惊吓，眼线画偏了。“卧槽，”转过视线将所有的愤怒全部放到方佳怡身上“延迟十分钟，我要补妆！”

    阴沉的语气，方佳怡抽了抽嘴角，这两个家伙从来没有时间观念。不过，很多时候，方佳怡拿他们竟然没有一点办法，方佳怡表示心好累。

    当然，这些细节下面观众是不知道的，就算偶像延迟几分钟，在他们眼里只要不是缺席都是完全没有问题的。

    灯光在闪耀着，尽管，在白天来看，根本没啥区别。

    不过随着烟花‘砰’的一声绽放后，李艾和宇光侽背后的黑色双翅膀，瞬间吸引了众多人的眼球，众多粉丝在下方呼喊狂叫。“啊~~”

    第一首歌，‘说好做彼此的天使。’

    如果不是因为李艾有了女朋友的原因，粉丝们真的很希望他们是一对CP。

    二人手中抱着吉他，彼此的双奏，足以渐渐掌控现场的局势，或悲或喜，都在指尖流动。

    二人很喜欢这样的感觉，让众人的情绪伴随自己来舞蹈。

    指尖奏起的音符，先是悲伤，之后悄然间变换了频率。李艾负责狂热的高音，而宇光侽则辅佐低音辅佐。

    两个人配合的很好，带给全场人两种不同的感受，但是似乎无论在哪个领域徘徊都是极为美妙的事情。

    音乐会渐渐的被推上高-潮。

    伴随着两个人的截然不同的两种歌声，同样，带给人不一样的享受。

    他们的演唱会每一次都会很成功，因为大家发现，他们的现场，和DV处理过的后期里面的声音和感觉几乎是一样的。

    所以，他们的实力大家都认可也看得见！

    热爆的现场，李艾和宇光侽沉浸其中，渐渐的迎来最后一首落幕的曲目。

    然而，在落幕之前，李艾，则要诉说这次自己的重点，如同上一次王斐丢了一样。

    李艾轻咳两声，望着下方的观众。“亲爱的艾丝们，感谢你们支持我们一直到现在，而且一直很挺我们，因为有你们才能有我的今天。”

    李艾先是感激，当然这也不排除是二人的心里话。

    每一位歌手，或者每一位艺人都是依靠粉丝来支撑下去自己的路。

    所以没有他们就没有李艾和宇光侽现在。这样说丝毫不为过。

    而下方的粉丝听到自己的偶像这么说，顿时hold不住了“神话！最棒！”

    高声齐喝，更是备受爱戴的象征。

    “那么，下面再最后一首曲目演唱前，我要对大家说一件事。这次演唱会的所有你们门票钱，我都将捐给慈善机构。这样，我代大家把大家的爱心给更多需要帮助的人。我相信，大家今早有看到我的微博，也会有很多人不屑，或许以为我是在炒作。但是，在这里我想对大家解释下，曾经我没有关注过那些群体，所以前几天，我认识了那个女孩，她很可爱也很善良，可是生命倦怠了她，让她得了永远长不大的怪病，需要骨髓移植。不排除我是有私心的，我希望大家能多付出点爱心，来为她验骨髓。我打算承担那个女孩全部的医药费，当然，如果有人有适合的骨髓愿意帮助捐赠的话，我会给他五十万的补偿。”

    这样说来，大家的疑虑也会削弱很多。而且五十万的数目，很多人更是以仰望的目光。

    话题进行到这里，大家都沉默了，或许他们也在犹豫，不过转眼间，粉丝们的热情再次将李艾融化“神话，NO1！”

    无论人品还是所做的事情，都让大家得到彻底的认可。

    毕竟，先前的铺垫将所有本属于他们的门票钱捐赠给慈善机构，已经将她们的心化了一半。

    音乐奏起，最后一首歌“有你生命才有色彩。献给你们。”

    李艾再次用歌声调动起了现场的气氛。而众多粉丝再次沉迷其中。

    大家都在努力着，为挽救美丽的生命，而付出自己能做的事情。

    当然李董事长这边也没有任何怠慢，接到李艾的消息后，虽然很不爽被一个小辈安排自己的行程，不过因为宠儿子，李董事长亲自去了公安局。

    和公安局局长来了个亲密谈话。

    所以，现在的李董事长坐在椅子上，望着电脑上的分析数据，查找那片区域有关于木子媄女人的信息，如果她出生在那里的话，户口本上应该都有所记载才对。

    “李董，这茶还喝的惯么？”

    一边局长温柔献媚道。毕竟局长也是玩股票的。想知道最近哪支股比较不错。

    李董事长轻抿了口茶，点了点头“恩，还不错。那个，分析了半个小时了吧，怎么还没找到。”

    没想搭理局长的话茬，李董事长只想快点知道结果，毕竟自己还有很多事情要忙，能抽身出来已经是感天谢地了。

    一边局长自然对下面的人发威“还没有找到么？！”

    怒斥的声音袭来，两个负责系统分辨的技术人员不禁打了个冷颤。“还，还没…”

    “养你们干什么吃的！”

    局长再次怒斥，两个人已经被吓破了胆子。

    而李董事长沉了口气，脸色阴沉道“一个小时内，我要知道结果。”

    不就是搜查一片区域么？又不是全球至于那么慢么？

    局长点头“好，我知道了。”转身对着两个男人的背影再次怒喝“听到了没有！”

    “是！！”

    大家都在用尽自己所能，做着能做的事，一个人的生命，在诸多人的挽救中能否得到延续？悬起的心脏时时刻刻在不安的跳动着。