
    妩媚的笑意，她的确很漂亮，王尊承认，只不过此刻萧雁在身边，王尊出于礼貌瞥了夏洁一眼“喔，你好，不过不好意思，我腾不出手来。”

    怀中抱着萧雁，让王尊已经没有其他的精力去做别的。

    而且今天的确很累，能抽出时间来这里已经是很难得的事情，将萧雁温柔的扶坐下身，王尊坐在萧雁的身边。

    “服务员~来两杯冰水~”

    这样的话，好让两个人都能醒醒。醉成这副模样，王尊不禁摇了摇头。

    不过，今天的主角毕竟是亦小飞，王尊抬起视线望着亦小飞。“恭喜你啊，新郎官，怎么样？心情激动么？”

    询问亦小飞的状态。

    亦小飞笑了笑“当然很激动啊，感觉这丫头终于是我的人跑不了了。

    微抿起唇边，看得出来亦小飞的表情里带着几分得意。

    或许就是这抹得意，让王尊似乎想到了之前的自己，娶萧雁的时候，也是这样的感觉。

    自己终于有个牢把她牢牢的困在自己身边了。

    “恩，希望你们一直幸福下去。明天我会带着萧雁来参加你们的典礼的。”

    “那就谢谢你咯，大忙人。”

    亦小飞自然欢迎他们的道来，给自己撑撑场子。

    不过一边被忽视的夏洁似乎有些不安的样子“那个，尊少是么？听萧雁提起你，说你是个不错的男人哦。”

    夏洁刻意挽起耳边的发，露出精美的五官，诱人的模样，加上傲人的身材，在一般的女孩子中她足以傲然。

    不过，王尊并没有多看她的其他部分，只是望着她的眼睛。“是么，没说我坏话，还真是应该感谢呢。”

    王尊不禁打趣道，将这一切转换为令人轻松的话题。

    “怎么会说你坏话呢？尊少这么优秀，可是很多人崇拜的对象呢，尊少一定有很多人追求吧。”

    年轻有钱，又有才华，是多少女人足以为之疯狂的对象。

    不过，王尊依然保存本有的谦虚“还好吧，我不是很清楚，因为一直忙着工作的事情，没注意。”

    虽说这不过是借口，不过夏洁依然不在意，“尊少还真是谦虚啊，萧雁能遇到你真是她的福气。”

    看起来似乎是出于朋友的关心，而来的闲谈。

    不过，气氛不知道什么时候开始渐渐变得不大一样。

    王尊沉声道“我能遇到她，是我的幸运才对。”温柔下的目光，他的眼里只有她。

    虽然喝醉了，不过萧雁依然听到了这句话，不禁用力坐起身，抬起头，望着身边的王尊微眯起视线，大言不惭道“我就喜欢你夸我的时候！”

    毫不吝啬的话，换来王尊按捺不住的笑意。

    服务员的水很快端了过来，王尊与亦小飞各拿起了一瓶，“来，小鸟，喝点水，乖~”

    温柔的语气，不过，萧雁浑浊的意识，已经变得不清晰。

    抬起的手想接过水杯不料反倒打翻了水杯。

    转眼间，大片的水迹洒在一边的王尊身上。

    “呼~”王尊没有惊呼，甚至很淡定，因为自家小鸟的样子，他以前也见识过，没有吐在自己身上，只是撒了点水，已经算是客气了。

    不过，王尊依然摇了摇头“我去下洗手间，麻烦你们照顾下萧雁。”

    对面的罗故而是很乖巧的喝了水，意识也渐渐开始清晰。

    “恩，好。”亦小飞深刻理解王尊的心情。

    王尊站起身，转身走向洗手间的方向，夏洁见王尊走向洗手间的方向，视线躲闪，手中忽然间捂住腹部“不好，我好像吃坏东西了。我也去下洗手间，

    小飞先麻烦你了。”

    亦小飞没有任何怀疑，点头道“好，我知道了。”

    毕竟一个女孩子去洗手间，自己有什么好多想的？

    渐渐清醒了些的罗故望着对面依然趴在桌上，一副猪头模样醒不过来的萧雁，投来鄙视的目光。

    “哈哈哈？”罗故抬手戳了戳萧雁的头。

    萧雁好像毫无所觉，

    依然慵懒的趴在那。

    不过，另一边，去洗手间的王尊走出洗手间的时候，

    不禁看到了夏洁站在一边，王尊忽然觉得有些尴尬，总不能优雅的说一句“嗨，你也来上厕所啊？”这种话吧。

    不过，也正在王尊不知道说什么的时候，夏洁转过目光望着王尊温柔浅笑“你好，尊少。我在这里刻意等你的。”

    王尊之前听萧雁说过这个女孩，

    不过此刻实在不知道她等自己干嘛，难道是…想勾-引自己？

    夏洁转身，几步间优雅的走向王尊身前，抬起手轻附在王尊的肩膀上。“不知道，尊少觉得我怎么样？漂不漂亮？”

    王尊有些尴尬，不过并不想打破这层暂且看不透的膜，更何况她是萧雁的好友。

    “恩，很漂亮，所以，想必一定有很多人追求你吧。请问您到底想对我说什么？还请直言。”

    王尊客套的询问，久年来敏锐的意识，

    感觉到这女人接近自己似乎是有所目的的。

    “介不介意，多个我这样的女人，喜欢你？我可以什么都不对萧雁说哦，就属于我们两个人的秘密。”手掌缓慢落下，抚摸在王尊的胸口。

    果然，是来引-诱自己的。

    不过，王尊没兴趣。“谢谢你的爱戴，不过，我已经有了一个女人，你是她的好友，还请你自重。”王尊始终不想，萧雁受到伤害，

    因为萧雁似乎很看重她们之间的友谊。

    “你就那么在意她？还真是和我想象中的不太一样了。呐，这样呢…”

    夏洁不禁靠在王尊身前，很近的距离，可以轻易闻到她身上的浅淡香水味，温柔的语气，指尖点点落在王尊的小腹，进行的挑逗。

    王尊原本不想惹事，不过，对于萧雁有这样一个朋友深深感觉到－恶心。

    对自己好友的老公下手？

    王尊抬起手，瞬间紧掐住夏洁的下颚，阴冷道“看在你是小鸟的朋友份上，我不想对你怎么样，不过，你在继续这样下去，别怪我不客气！”

    王尊从来不觉得自己是个绅士，所以这一刻，望着面前俊俏的小脸，也只会暗叹一声可惜，不过并没有怜惜。

    因为根本不值得可怜！

    不过，原本脸色可怖的夏洁忽然绽放出丝笑意。

    “啊，好了好了，

    别掐了很疼哎。作为萧雁的好姐们，我这关你过了，

    你真是个和方面都好的男人哦。”

    夏洁浅淡的回答。

    王尊下意识放开掐着夏洁的手。

    夏洁笑起的表情，仿佛这一切不过是个玩笑，此刻不禁浅言道“我害怕我姐们找了个靠不住的人，所以想来帮她把把关，怎么样？我的演技是不是很逼真

    ？”

    这句话，是真是假？不过，这下王尊反倒尴尬了，

    觉得自己一点也不绅士，甚至给小鸟丢脸了，在她的朋友面前。

    不过，这个女人给他的感觉怪怪的。

    “哦，原来是这样哦，不好意思，得罪了，我们回去吧。”

    或许有些想躲避，越是这样的人，反而越是一种麻烦，王尊没有过多理会，更没有过多看向夏洁，转身走向大厅的方向。

    而夏洁望着王尊的背影，不禁微微翘起唇边，带着几分讥讽，似乎对于他的表现，完全不屑。

    手中的拳头紧紧握起。

    那个女人到底有什么好的？有什么可以和自己媲美的？

    乱了的节奏，乱了的感觉，一切的美好有时候似乎只是自我理解的错觉。

    带着几分冷笑，夏洁转身同样走向大厅。