
    听到声音的公司同事自然焦急聚集来，抬手敲着面前屋门“怎么了？里面发生什么事了？！”

    屋门已经被陈强反锁，所以外面的人根本进不来，只有女人的呼喊声依旧“救命！！”

    此事自然一惊二，二扯三，虽然不知道发生了什么，

    不过众人全部聚集了来。

    “钥匙，钥匙，有没有这间办公室的钥匙！”员工纷纷焦急着想找到解决的方法。可是其中有人说明“没有的，这里已经空了很久了，

    钥匙早就被弄丢了，本来说是要重新配的，

    可是现在．．．”

    还没来得及配已经发生了别的事。

    任由他们在外面惊慌，里面的陈强丝毫不理会。依然自顾自的做着下流的事情。

    不过，外面的人明显已经按捺不住，事已至此只好！！“来，大家合伙把门踹开！”

    为首的人员怒喝道，所以，

    几个青年男人，

    齐喊一二三，

    抬腿直接踹向面前的屋门，“砰！”

    屋门被重重的打开，里面的陈强和女秘书被这力度强行推倒在地。

    女秘书衣衫不整，坐在地上捂着脸哭。

    众多人闯进办公室内，安慰秘书“没事吧？刘秘书？”

    而男人更是看不过去眼，在这里无论是大小的员工，进来的时候都是王尊把关，所以人品绝对不错。

    因此此刻不允许这样的事情发生，冲上前不管是不是上司，扯住陈强的衣领，抬手一拳砸在陈强侧脸。“去死吧混蛋！”

    大家都是高素质的白领，可是现在看到这等下三滥的事情也根本不能忍。

    陈强，自然不甘心，在他的心里他认为自己是这里的老大，凭什么被小喽啰教训？！

    “臭小子！信不信我分分钟炒了你！”陈强怒斥，望着众人，想灭灭众人的威风，不过，这番话传在众人耳中，众人也都在暗处思量，在他的手下做事？在这样的公司做事还有希望么？

    打了陈强的男人，已经顾不得那么多，冷漠的语气沉声道“如果尊总裁离开后带来的是这样的公司风气的话，那我宁愿不做了！”

    男人说出了众多人的心声，想必现在所有人都看在眼里，他们的尊客已经不复存在了。

    只是个躯壳，加了这些肮脏成分，只会渐渐毁掉尊客。

    “怎么了！发生什么事了！”听到消息的李媄赶来，没想到入职第一天这家伙就给自己搞这么多麻烦！

    想批判他，可是同样也知道自己的立场。

    青年男人转身，面对李媄时还是毕恭毕敬的。“李总裁，陈经理刚才无视众人想非礼你的秘书。”

    毫不客气直接戳中陈强所犯下的错误。

    依然坐在地上被吓得不轻的秘书不自觉面颊两边滑着泪痕。

    李媄脸色很不好看。“陈强，这里是公司，我希望你能多注意点！”

    大家纷纷一副看好戏的样子，想看看陈强会受到什么样的惩罚，这样的人可以直接滚蛋了吧！

    可是，陈强似乎丝毫不怕李媄的样子“呐我就挺喜欢这姑娘的，怎么了？喜欢还不行上啊！”

    加重的语气，众人都在看他的热闹，可是他以为这是霸气。

    李媄无奈，冷哼一声“你们都先出去！我跟他单独谈谈！”

    众人以为李媄是要当着他的面发飙，不能让太多人看见，纷纷抱着等着看好戏的心情，退出门外。

    上班第一天就被开除的人，大家都在幸灾乐祸着。

    转眼，屋内的人全部走了出去，屋内只剩下陈强与李媄二人，李媄双手交叉于双臂间，眉头皱起丝毫不减。“陈强，要多少钱我给你，要职位我也给你，要女人我给你钱你可以出去随便找女人，但是，你别再公司给我捣乱行不行！”

    真不知道他这是不是愚蠢！

    他这样自己终究会毁掉自己的。

    不，他是无赖，就算毁掉的话，也是连别人一起毁掉！

    李媄决不允许。

    “可以，我可以不管公司内的条条框框。也可以不去动公司内的人，但是，李媄。给我一百万。”

    直接脱口而出的一百万，想都不想眼睛都不眨。

    李媄不知道他想做什么，不过如果这样能够平息下来他们之间的怨念的话，李媄可以接受。

    “好，我给你。”

    或许李媄也没想到有一天自己会遇到这样的报应。

    陈强很得意，一副以为自己成功了的模样。

    不过，李媄这也只是借此息事宁人而已，完全不知道陈强想做什么。

    解决完陈强，李媄转身打开办公室屋门走出。

    不料门边站着很多人，似乎都在等待这件事情的结果来看陈强的笑话。

    可是...李媄一声怒喝“怎么？！都不工作的么！”

    他们交谈的声音外面应该听不到，不过看到李媄的态度，大家也都似乎猜到了什么。

    原本在李媄身边的刘秘书，没有看到领导为自己出头解决，似乎也知道了领导并没有打算处理陈强，或者没将自己看在眼里。因此在秘书的心里落下了深深的烙印。

    就算众人不说，可这依然是个疤。陈强得到了一百万，这样的敲诈简单得到的金钱让他很满足，可实际上，陈强有着另外的心思。

    同样萧雁几人准备从海边往回返，毕竟思凌下午还需要吃药，接受各方面的测验，看看是否精神有所好转。

    依然是王斐推着思凌缓步的走在沙滩上。

    可是，忽然思凌抬手扯了扯王尊的衣角，虽然什么话都没说，可是视线可怜楚楚的望着王尊，王尊自然关切询问“怎么了？思凌？”

    思凌忽然抿起唇边笑了笑“推，推我。”

    她还是很依赖他，这点萧雁早就知道。

    王尊自然不会反对，点了点头“好。”

    所以，王斐让开，和王尊换了个位置，王斐其实并没有感觉到，一边萧雁已经开始有些不对劲了。

    毕竟那是自己的男人。

    不过随即也罢了。

    尊轻推着身前的思凌，思凌看起来似乎很开心的样子。“爱，爱你，最爱你。”

    断断续续可是很清楚脱口而出的话，爱么？王尊微微叹了口气。“我也很爱你。”

    不自觉脱口而出的话，似乎，思凌，王尊与王斐都没有察觉到异常，只有萧雁，站在一边微微怔神，有那么一瞬间觉得他们之间或许是自己永远无法介入的，有那么一瞬间，觉得，或许两个人并没有在一个世界。

    难道说他心底还是爱着她的么？

    萧雁不敢想。

    不过，王尊深吸了口气。“曾经，很爱你。”

    看似不经意，可是，他们依然没有任何异样，似乎只有自己在别扭着，不过听到王尊后来的话，萧雁依然缓缓松了口气。

    几个人完成的城堡，重新建立起了雏形，这一次的海浪还没有再推翻。或许，就在他们离开后，会在看不见的时间中，再次席卷为无。

    或许这就是我们的生活，留下了再多的东西，最终依然什么都剩不下。

    只是过去罢了。

    萧雁的手机响起，打乱了她的思绪，上面是瑞利的名字，慌乱接起电话。

    “喂，瑞利怎么了？”

    “那个，你下午能过来一下么？我这里有点忙。”

    现在萧雁的工作已经获得充分的自由。受得瑞利的颇多照顾，萧雁自然没有犹豫“恩恩，有空的，那我这就过去吧，时间也不早了。”

    “那就太好了。麻烦你了。”

    “跟我这么客气干嘛，真是的。”切断了电话，萧雁转身与他们道别“我就先去忙了，你们先回医院吧。”

    温柔翘起的唇边，王尊不禁开口询问“我送送你吧？”