
    护士很温柔的声音，看的出来她是个还不错的女人。

    萧雁点了点头“好的，辛苦你了。你去照顾其他人吧。”

    微翘起的唇边，知道她很忙，萧雁客气道。

    护士点了点头，“那，谢谢你们咯。”

    转身，护士离开。

    而王尊与萧雁迅速前往下一个地点，趁着他们还没有休息，所以能早点找到线索可是最好的。

    当出租车行驶到城市的边缘，那家绿城孤儿院的时候，萧雁微微怔神，因为这里，和之前瑞利来过的竟然是同一家。

    经打探知道，这里其实有两个名字。

    或许，这天下还真是小呢，该遇见的总是会遇见。

    萧雁走进孤儿院内，不禁带着几分笑意，很久没来看这些孩子，不知道他们现在怎么样了。

    十几年前的孤儿院本来就少，所以，就算碰巧是同一家倒也不为怪。

    不过一边的王尊也和萧雁是一样的感觉，毕竟，当初遇见瑞利的时候，就大概知道了这个地方，虽然没有进去过。

    不过倒也看过这里的大门。不知不觉来到了瑞利的娘家啊。

    而上次热情接萧雁与瑞利的阿姨，无意撩起视线看到了走来的王尊与萧雁。

    不禁露出几分笑意。迎上前。“你怎么过来了？瑞先生没有和你一起么？”

    对啊，上次和瑞利一起来的，这位阿姨似乎误会了什么。

    所以听到这句话，先是一边的王尊脸色微变，小鸟什么时候和瑞利来这里了？瑞利那家伙都没带自己来这。

    而萧雁倒是急于解释那件事情。“恩，他在忙，对了，阿姨，这位是我老公。也是瑞利的朋友。”

    萧雁绝对要给王尊坚定的身份，不然总有种不祥的预感。

    身后的眼睛正在炽烈的燃烧。

    “啊，哦，是这样哦。”

    阿姨终于明白，她和瑞利真的是朋友。不过面前的帅哥倒也不错。

    萧雁不想继续纠结这个话题，“阿姨，那个，其实这次来我是想跟你打听些事情的。”

    萧雁简单道明来的主题。

    阿姨明显怔神“恩？什么事？有什么我能帮忙的么？”

    而萧雁点了点头。“恩，你在这里工作了很多年了吧。”

    几人转身，在孤儿院里面走着，一边的小朋友依然很欢快的玩着，似乎从来没有过悲伤或者烦恼，也还没有觉得自己有什么不同。

    对于这样的孩子，萧雁怀揣着更多的情绪是感到同情。

    毕竟生下来就与别人不同的话原本就是一种悲哀。

    一边的阿姨也微微感叹着“是啊，在这里工作了得有二十几年了，从这里最初建立了孤儿院开始一直在这里。怎么了？有什么事么？”

    这样的话就好了。萧雁不禁脸上带着几分喜悦。“那，阿姨你记得一个叫做美丽的小女孩么？她大概是十九年前来到了这里，之后在十三年前左右离开这里的，因为患有神经分裂症。而且她天生患有一种很奇怪的病。”

    阿姨听了似乎想了想，那个人的名字。

    萧雁带着期待的目光，想要得到自己最想要知道的答案。

    有关于美丽的身世。

    而王尊站在萧雁的身后不禁轻拍了拍萧雁的后背，示意她先不要太过焦急。

    不过，阿姨想了想后不禁惊叹一声“啊！我想起来了，那个小孩子，是我在这里工作三年后，被丢弃在孤儿院门口的。那个孩子是这些所有孩子中最懂事的，当时是我一直照顾她长大的。怎么了，对了你们知道那个孩子？她现在怎么样？是不是已经长成漂亮的姑娘呢？、”

    看来阿姨并不知道她的病，已经在短短的时间内，将她摧残成了与常人不同的模样。

    萧雁不禁叹了口气。先不想说美丽的经历，不过到想要知道当时有没有留下什么重要的线索。

    “那个，阿姨，其他话我晚些再跟你说，当年捡回美丽的时候，有没有关于她身世的东西？”

    萧雁小心询问。

    阿姨再次陷入了深思，时隔了多年，很多事情很多细节早已经记得不是那么清楚。

    不过，似乎阿姨对美丽的印象格外深刻，不禁呢喃道“当年似乎留了一张字条，那张字条，我前段时间收拾的时候似乎还看到了，这样，我去仓库找找看。”

    看似断掉的线索，重新衔接了起来，果然，来到了这里是有所突破的。

    萧雁不禁激动的转过视线望着身边的王尊“太好了。”

    转过视线对着阿姨道“呐辛苦你了阿姨。”

    阿姨带领二人边走边道“没事的，如果能帮助到那个孩子的话，就好了”

    阿姨说的很对，毕竟找到了那些东西，也未必能真的找到美丽的亲生母亲，所以美丽的病情依然还在持续着。

    一年内，每一天或许都是属于她的终结。

    不过现在不是悲观的时候，萧雁只能沿着这条线索一直的找下去。

    站在一边的王尊一直保持沉默。

    转过视线，萧雁望着这些残疾儿童。

    上次和他们的亲密接触后，深切感受到了生命的脆弱，和美好。

    至少现在他们的内心没有接触到那些灰暗的东西，还是纯净的，只是不知道这样的纯净到底能支持他们多久。

    也或许是萧雁多虑了，因为，他们是一群离开了这里，就未必能活得下去的孩子们。

    转过视线，微叹了口气。

    王尊似乎意识到萧雁的情绪不太稳定，可以理解她的心情，抬起的指尖搭在萧雁的肩膀上。

    就算什么都不说，只要能感受到对方的温暖，萧雁已经知道自己是幸运的。

    转身跟着阿姨一直走进最里面的房间。

    堆积杂物的仓库，仅仅几天没有收拾，再次堆积了诸多的灰尘。

    “哦呦，真是的，明明收拾了还是这么乱。”

    阿姨也不禁隐隐抱怨着。

    不过，一边的萧雁反倒笑了笑，这里的孩子那么多，可是真正的工作人员却很少，当然，在这里无疑是件很辛苦的事情。

    走进里面的角落，阿姨熟练的翻着眼下的箱子，似乎储蓄了很久，也很有意的保存，所以看起来依旧很整洁。

    箱子里面放着一条红色的毯子，阿姨拿出里面的红色毯子，站起身，转身望着身后的萧雁与王尊“呐，这个，就是当年包裹美丽的毯子，那时候还是晚上天特别冷。而那毯子里面只有一张简单的字条，希望能帮助你们，不过，我想未必……”

    没有说完的话，萧雁依然道谢道“没关系的，谢谢你的帮忙。”

    伸出手接过递来的毛毯。

    简单查看之后的确没有发现有什么不同，而且那张字条，用的是十几年前粗糙的纸简单的写了几个字“麻烦你们收留她，谢谢。”

    除此之外没有多余的线索。

    萧雁不禁微叹了口气，不过总觉得哪里不对。

    真的会有那么狠心的母亲么？

    萧雁还不想为此放弃。“那个，阿姨，这家孤儿院一直都在这里了是么？”

    如果有过拆迁一类的事情发生的话，也保不准会有其他的线索。

    阿姨很淡然也很确认的回答。“是的，不过当时在这里建立孤儿院的时候，这里还是一个小地方，后来发展之后才稍稍好转。”

    城市的边缘地区。

    看起来毫无线索可循，可是！！

    王尊望着萧雁的样子不禁疑惑道“怎么了？有什么不对的地方么？”

    萧雁虽然很多时候脑子转不动，不过在特定的时候，却总是会灵光一闪。

    就像现在，萧雁思来想去，屡着这件事情想到了一种可能。

    “如果说，当年这里的位置没有变的话，那么那个丢弃了孩子的女人，说不定就居住在这附近。如果推测那个女人是穷人的话，她不可能跑到很远的地方把孩子丢在这。而且当时美丽也才刚出生。或许我们可以找就近的医院，去调查有没有关于美丽的出生记录。”说到这里，虽然局域划分的小了，不过依然如同大海捞针一般。