
    王尊拉起萧雁的手，躲避在一边已经关了门的店家门前，雨水哗啦啦的落下，砸击在脚下。

    萧雁在刚才跳下来的途中刮到了一边的树梢，此刻指尖缓慢渗出血液，并未注意的萧雁任由血液缓慢的滴落着。

    雨下的很大，气温迅速的降低，街边来来往往的人群，小心翼翼的路过，或者没有伞的努力奔跑，总之，大家都被这场突如其来的大雨打乱了原本生活的节奏。

    王尊望着身边，瑟瑟发抖的萧雁，脱下了自己的外套，轻轻为萧雁披上。

    “呐，穿上点，别冻坏了，感冒了传给我可就不好了。”

    萧雁原本心里暖暖的，被王尊这番话彻底泼了冷水，不过倒也不要紧，因为已经习惯了对方这样的交流方式，反倒没觉得有什么不妥。

    反而，能感受到他的关心，已经让萧雁觉得很满足。“呐我到希望可以感冒，这样的话，可以防狼好几天，其实也是不错的选择呢，对吧？”

    温柔翘起的唇边，得到王尊不屑的表情。

    “好了，你到底想和我吵多久啊，每次都非要反驳几句才甘心。”

    虽然是善意，不过两个人这样的相处模式，已经形成为了习惯。“其实，不觉得这样也是一种幸福么？没经历过风雨怎么能见彩虹？没吵过架怎么能说是情侣呢？对吧。”

    微笑的表情，依然很迷人，萧雁暗道，果然，尊无论什么时候什么表情都那么勾人啊。

    不过，与此同时，尊本想反驳看到了萧雁手上刮破的血痕。“怎么这么不小心啊。”视线紧紧盯着萧雁的伤口，忍不住带着几分责备。

    萧雁根本就没有注意到自己手上什么时候受了伤甚至流了血。因为自己完全没有印象。

    “啊，那个，没事的，一会就好了。”小时候受伤，只要把里面的血挤干净了，然后就没什么事了。一会就会自动愈合。

    身体内的细胞可是个神奇的东西啊。

    不过，明显王尊并没有无视，反而更为紧张“来，手给我。”萧雁本想掩饰自己手掌不过，看着王尊认真的模样，不禁依然抬起手，放在王尊面前，王尊握起萧雁的手心缓慢放在唇边，受伤依然流着血液的指尖轻含在口中，允-吸着萧雁体内的血液。

    很轻可是有点痒，他口中湿热的气息，让萧雁感觉到丝疼痛，不过又感觉很温暖。“尊...”

    忽然间，萧雁面颊不由自主的泛红，感觉到他的温柔，让自己有些瞬间失去了自我。糟了，现在的样子一定很糗。

    王尊微微放开萧雁的指尖，温柔道“这样，一会就好了。我小时候，斐斐就是这样帮我的。”这些虽然听起来没有营养的话，可是换了重要的人来做，变得很温暖。

    萧雁微微红脸装作无所谓道“啊，想亲我就是想亲我了呗，找那么多借口干嘛。”

    调戏王尊，王尊自然不会让萧雁这番话落空，“呐，小鸟。”

    温柔的呼唤，萧雁转过视线“恩？”

    抬起视线望着王尊的脸，王尊微微俯下身，不顾现在周围经过的人群，反正都相爱了，不在乎任何人，任何目光，也决定今生只要对方，所以，并没有什么可避讳的。

    温柔的唇边，周围的雨水依然疯狂的弥漫着。

    “砰！”正当两人准备沉迷在其中的时候，一边陌生男人刻意再此经过，将两个人的气氛彻底破坏。见人秀恩爱总是有不爽的人。

    “哎呀，不好意思啊，雨下太大了没看见。”一副得意的嘴脸，男人眼睛上带着一块刀疤，调戏的目光丝毫不将王尊放在眼里。

    不过，这一切都没关系，因为，王尊与萧雁懒得理会这种人。

    所以那男人觉得无趣，转身自己离开。

    原地再次留下了二人，不过...“啊，啊啊啊嚏。”萧雁打了个喷嚏。

    王尊温柔道“我们也回去吧。天很晚了，雨也比刚才小一点了，你披着我的衣服。先遮着雨。”

    不然，总躲在这里也不是问题。

    “恩，好，那我们就冲吧！”萧雁撑起外套，原本想要让比较高的王尊一起来撑。

    可是，还未等抬起，王尊的手缓慢的压上，整个衣服撑在萧雁的头上“不必管我，我没事的。”

    不然妄称男子汉。

    “别逞强..”萧雁不想让王尊淋雨，可是，根本抗拒不过王尊的温柔。

    王尊已经轻推着萧雁走出“快点，感觉一会还是会下大的。”两个人转眼间奔跑在雨水中，脚下坑坑洼洼的雨水被不断的迸溅，雨依然不停的下，打湿王尊的衣服和发，萧雁则要好一些，不过心里暖暖的，身边坚实的臂膀紧靠着自己，这就是最美好的距离。

    虽然因为下雨而让两个人很狼狈，可是两个人又很享受这样的生活。

    等到两个人回到家中的时候，站在门边的王尊自发上一直到身上不断的流着水。

    感觉就像山上留下来的泉水似得，特有喜感。

    曹叶芯走上前“怎么回事？你们没带伞么？怎么淋成这样啊？”

    “啊，好冷啊。”萧雁冷的跺脚，不过不忘了把王尊的光荣事迹说一下“他把衣服给我了，自己一直淋雨跑回来的，家里还能泡澡吧？让他泡澡换换吧。”

    见萧雁这样的说法，曹叶芯似乎明白了点了点头，本来就已经拿他当自家女婿，所以现在自然也不会太冷淡。“呐你先换身干净的衣服，我去给你放热的洗澡水啊。”

    “不用了阿姨，不用麻烦的。”王尊客气到。不过曹叶芯自然不会理会“到时候感冒了可就麻烦了，不行！一定要泡个热水澡！”

    其实已经将王尊当成一家人来看待，只不过都是嘴硬不肯说出口而已。

    王尊始终觉得不大方便，不过被萧雁拉了拉衣角不再多说。“去先换身衣服吧。”

    萧雁提醒道。

    别看王尊在外面跟个大灰狼似得，不过回到萧雁家中后，可跟个小绵羊没什么两样。萧雁也趁着这个机会换了下睡衣。

    慵懒走向客厅，栽倒在沙发上，手中握着遥控器播换着电视上的节目。

    望着上面生硬的电视节目，不断的传来不同种类变幻的声音。

    王尊换好衣服走出房间，向着客厅桌子边萧龙身边走去，看着他在研究最近的股市不禁想要凑上去说两句。

    “叔叔，你投了哪支股啊？”

    听说上次投进去了五千，而且还因此吵了架。

    王尊好奇询问。

    萧龙抬起视线，面前的老花镜搭在鼻梁。“啊，是这只，最近似乎行情不太好啊，有点跌了。”

    萧龙有些不安，口中碎碎念着。

    王尊看了眼上面企业的名字，微微扬起唇角。“这支股我知道，放心吧，这支股的话前期肯定会很平稳，甚至有点下跌，不过以后的发展会很不错。因为那个老板是个很有能力的人。叔叔的眼光不错。”

    得到王尊的肯定，萧龙眼底放光“真的啊？”自己都不敢想象也不敢确认，可是现在从对方口中说出...他以前是做这个的，说的一定准的！所以，萧龙得意扬起丝笑意“我就知道我眼光绝对不会错的，我就是看好它。”

    几乎带着几分自恋的呢喃，不过王尊反倒觉得这样也不错，有点自己的小业余爱好，简简单单的生活。

    他们都很善良，而一边洗手间内，传来，曹叶芯的声音“尊，水已经放好了，可以来洗了~”需要对方给自己放洗澡水，王尊还真是不大习惯，不过难能可贵的是对方的好意，所以王尊转身“恩，知道了。~谢谢阿姨。”