
    晚上吃饭的时候，萧家可是难得的平静，不过也只是看似平静而已。突然多了一个人，几人都不知道该说什么，或者该怎么应付好，所以气氛变得有些僵硬。

    “啊对了！爸爸，今天的股票怎么样！”从来没有过问甚至反对萧龙炒股的萧雁今天为了找话题也是豁出去了。

    萧龙一提到股票自然来了精神！“啊！还说呢，之前的股不景气，我又投了一支！那支看起来不错，近一两个月应该就有所收成！”

    有所收成？曹叶芯听到这番话不禁询问道“呐能收多少呢？”

    问道收成，萧龙更加来了兴趣，伸出五个手指“至少五万。”五万还只是蜻蜓点水～

    不过，萧雁和王尊很明显觉察到气氛的不一般，正在向着暴风雨的方向缓慢前行。

    “哇！这么多啊！那你投了多少啊？”曹叶芯继续追问道，有些话想知道就需要趁热打铁。

    所以萧龙见曹叶芯也有兴趣，一时兴起“投了五千块呢！心疼死我了都！”

    所以．．．．气息渐渐的沉淀了下来，曹叶芯冷言“呵，你哪儿来的那么多钱？”

    为了防止萧龙整天炒股，曹叶芯已经极度限制他的零花钱，可是现在看起来，完全不管用！发现事情败露，萧龙原本笑意弥漫的脸上顿时僵硬覆盖了一层阴郁。

    “额，那个．．．”萧龙浑身打着冷颤，

    不知道该怎么解决。

    曹叶芯转头望着萧雁与王尊二人，强挤出一丝笑意“你们。吃饱了吧！”

    面对曹叶芯这幅表情，

    天晴已经暗道不妙，现在，就算没吃饱也得吃饱啊！“啊，饱了！饱了！我们回屋了哈。”

    站起身，萧雁拉着王尊走向自己房间。

    不顾萧龙一副救救我的目光。

    “咔嚓”

    门声关闭，萧雁站在门边聆听着客厅内的声音。

    “快说！你的私房钱藏在哪里了！还有哪里，快给我交出来！！”暴怒的声音，之后传来恐慌之后萧龙胆怯的声音“我，我，我不知道，我没有了！都投进去了！真的！”

    萧雁在屋内为萧龙祈祷，转过视线望着屋内的王尊。

    王尊几分尴尬挠了挠头“啊，呵，你们家，

    还挺热闹的。”

    热闹？这简直是闹剧好么？哪里热闹？！“好吧，不管怎么说，

    你先在这屋里避难吧，我还有工作没做完，你乖乖的奥。”

    想起自己剧本的事情还有一大片没写，距离交稿的日子只剩下十天，自己的故事才进行了三分之一，没办法，最近的事情实在是太多，所以，萧雁已经拖了很久了。

    王尊点头，自然支持老婆大人的工作，坐在床边。

    “好。你忙，不用理会我。”

    从来没想过自己不用工作看着对方认真工作时候的模样，反倒觉得她也有所成长。

    最初和她在一起的时候觉得她很渺小，第一次遇见她的时候更是惨不忍睹，可是，时间渐渐的推移，彼此间渐渐改变，一个人的成长与时间和经历密不可分。

    那么，自己到底给过她什么？她又学到了什么？

    一时间，似乎没人能说得清楚。

    萧雁坐在电脑旁边微叹了口气。

    望着电脑上的屏幕，熟悉的打开上面的码字软件，与音乐播放器，柔缓的音乐响在耳边，敲击的键盘不断的在脑海回响。

    这一夜，王尊没有出乎意料睡在客厅内，一个人躺在客厅的沙发上，微闭上双眼，这些年来的事情浮现在面前。

    曾经的自己，思凌与王斐，三个人度过了一段彩色的时光，如果没有她们，自己依然是一个只顾得我行我素的人，没有人靠近自己，甚至喜欢自己。

    不知道算不算是一种悲哀，不过这也是难免。

    从小对自己的家人没什么感情，所以，之前虽然不喜欢李媄，可是达不到讨厌的地步，就像是自己父亲的事情与自己无关，所以才有了和方佳怡的相亲。

    回到国内的三年，事业做得蒸蒸日上，找了思凌两年，在放弃的半年内过的昏昏沉沉，每天游刃于众多嘈杂的场合，那是一段荒诞的日子。

    想着随便找个人结束自己的凌乱，所以，既然是随便那就找个条件与自己雷同的，这样还能在事业上帮助自己仅此。

    可是，这一切都在萧雁出现后结束了。

    错误的遇见，让两个原本两个世界的人相爱了。

    现在想想和她遇见的时候依然很可笑，可是不得不说，自己再对她没有防备的时间内，深深的爱着她。如果说思凌给了他青春的启蒙，那么萧雁就是他想要的未来。

    两个人的感觉不一样可是同样很重要，但是，是过去重要还是未来？王尊，依然会选择未来。

    “咔擦，”黑暗之中屋门响动的声音，王尊装作无知熟睡着。萧雁小心翼翼自房间中走出，手中拿着稍厚些的毯子，天凉了，担心他会着凉。

    昏暗的客厅，萧雁笨手笨脚走向沙发跟前，抬手将毯子小心缓慢盖在王尊身上，月色下，

    他的脸映入眸中，萧雁忍不住轻凑过唇边吻上王尊侧脸。

    就像偷吃了腥的猫一样小心翼翼。

    之后暗自雀跃着，很轻的声音，都可以落在王尊耳边。

    重新站起身，萧雁悄然离开。

    王尊微抿起唇边，这家伙还是很少做出这样的事情呢。

    所以，啊，刚才想到哪里了？对，她是他的未来，无论自己多么落魄或者占据多么高的地点，

    她都会是自己身边的依赖。

    所以，王尊并不惧怕。明天来临的一贫如洗。

    所以，不必焦头烂额，不必沮丧让那人得了逞。今晚，就睡个好觉吧。刚才的晚安吻，可要好好的享用。

    微闭上双眼，缓慢的，意识渐渐沉淀，陷入深眠。

    转眼，次日来临，王尊与萧雁早早赶去公司，公司内的紧张气氛缓慢袭来，门口更是诸多记者围绕，突然接到尊客集团转让的消息，让众多人不解的同时要找到答案。

    走进熟悉的会议室内，李媄与那位国外请来的高级技师已经站在会议室内等待着王尊的来临，

    看来他们很急呢？想看看自己落魄的样子么？呐恐怕要让她失望了。

    “你好，李女士，接下来的尊客就要麻烦你了希望你好好经营尊客。”

    毕竟算是自己的心血，也要让尊客好好学习国外的一些技术，所以，他可以代替自己好好培养下这群人。

    方便自己以后把他们更好的接回来。

    王尊就是这么想的，毕竟无奸不商。

    李媄自然不知，以为他就这样妥协了，得逞的瞬间却又有些失落“好吧，

    看在你的份上，我会好好照顾你的心血的。”

    刻意的强调阴冷的声音袭来。

    王尊并不在意，望着众人微微点了点头，

    该说的昨天已经都说过了，所以现在众人已经知道自己该做什么，达成了自己的默契。

    毫无所谓在协议上签了正式的协议。淡然的抬起视线微微浅笑伸出手掌“恭喜你，李女士。”

    对方丝毫没有落败的模样，这就是强者的气势，高高在上，就算瞬间从天堂跌入到地狱也没有半点惊慌。

    李媄开始心底泛出隐隐的不安。

    同样，尊客集团转让的消息，传遍了大街小巷，嘈杂的路边摊，啤酒烧烤，一位粗犷的男人抬手吃着手中的羊肉串。

    “金融企业大亨尊客集团彻底转让到其母李媄的名下，

    不知道这是尽孝道还是另有心思，尊客集团日后的发展令众人揣摩”电视内记者温柔的声音，背后就是尊客集团的大门口。

    “李媄．．．．她？尊客金融集团？自己，终于找到她了！”男人停下手中的动作，唇角溢出一丝冷笑叱喝。“老板结账！”