
    王尊不禁轻笑，走出医院。

    与李艾相互错过的时间，李艾走回病房内的时候，王尊已经离开。

    “已经解开他的结了？”

    每个人心中都会有一个自己解不开别人也无法触碰的结。

    可是，王斐不同，她总是莽莽撞撞的去解开那些与自己没什么关系的结，有时候不知道她是笨，还是．．．

    不过，

    或许正因如此，李艾才会深深的喜欢上她。

    “每个人都会遇到各种问题，但是我们不能因为不相信去否认了一切。努力向前看，对了，艾。我们，会在什么时候结婚呢？”

    被王尊询问道的问题，成为了王斐心中想要知道的答案。

    不过这个问题明显被李艾鄙视了“我明天就可以和你领证，不过，你应该还没有做好准备才对。”

    的确，像是现在这样相处已经让王斐很满足，如果再进一步的话，王斐还没有做好心理准备。

    不过李艾如此了解自己，王斐微微嘟起唇边。

    “再给我点时间。我的内心还有个遗憾。”

    如果可以的话，王斐也想与李艾早点结婚，早点真真正正的在一起。

    不过，自己的亲生父亲，

    已经许久未见，甚至联系都没有。从三年前的美国离开后，与他之间了无音讯。

    这些年来，

    与他的关系也不算友好，有时候甚至会忘记有这个父亲，所以．．．

    王斐的遗憾，想找到父亲，想，解开一家人的结。

    李艾也明白王斐心里的想法，

    不过，就算是李艾，这么久以来，

    也很少见过那个男人，之后这三年更是没有见过一次，电话也没有通过。

    如果不是因为公司的照常运转，

    没有丝毫异样的气息，李艾也几乎以为，那个男人会不会．．．

    不过，也足以说明，那个男人对待任何人都很冷漠。

    虽然李艾对那个男人没什么兴趣，

    不过，如果是王斐想要的，李艾绝对会支持。

    抬起手抚摸着王斐的头，只要有她在就会觉得很温暖。

    王斐也依恋着他的温度，曾经没

    有想过他会这么温柔，所以后来的后来，让王斐觉得，很多事情不需要逃避，

    因为没有任何意义，所以，索性去勇敢的面对。

    找到解决的方法，让自己不再留下遗憾，

    毕竟曾经的遗憾已经太多。

    窗外的阳光依然温暖，温柔的气息让人感觉到隐隐的疲惫。

    王尊不知道萧雁去了哪里，

    不过，很想找到她，想要与她好好的交谈说清楚两个人之间的想法，而不是不冷静的争吵。

    所以，王尊拿出手机，翻到萧雁的电话号码上，不过，打电话给对方么？王尊点了退出。

    反之唇角微翘，想要找到你？那不是太容易的事情了？

    两个人的手机有彼此的定位系统，所以，点开追踪定位，迅速知道萧雁现在所在的地点。

    熟悉的地址，熟悉交错的街道，王尊望着在其中闪烁的点，

    就是这里！

    此时的萧雁与雷磊毫无所觉，两个人在两边分别牵着美丽的手走在街上，

    看起来倒是有一家三口的模样。

    而且还是早孕的一家三口。

    “美丽，你看那件衣服漂不漂亮？”

    走在人群中，

    美丽瞪大双眼，望着周围的一切。第一次感觉到生活的美好，自己，是个正常人，可以过正常的生活，或许只是一时的，

    不过，这一刻难能可贵。

    “恩，

    很漂亮。”美丽点了点头，

    明明是该享受青春的年纪啊，

    可是得了这样的病。

    萧雁拉着美丽的手，“那我们去看看吧，

    美丽穿上一定很漂亮。”

    温柔的声音，让美丽微微怔神。

    “什么？我，穿？”

    难以置信的表情。

    萧雁微翘起唇角“当然是给美丽穿！走！”

    不允许美丽反对，萧雁拉着美丽走入衣店内，雷磊甘愿当为陪衬，

    因为只要看着她们，

    就会觉得很开心。

    走入服装店内，

    琳琅满目的服装出现在目中。

    萧雁拿起一边的粉色裙子，微俯下身，放在美丽身前，比量着美丽穿着是否合身。

    “恩，不错。”

    美丽不敢说话，只是静静的看着她。萧雁点了点头“呐，去试一下吧。那个，小姐，你们试衣间在哪里？”抬起视线，望着一边的售货人员。

    售货人员自然温柔的介绍道“在右边，我带您过去。”

    “恩，好，谢谢。

    那个，

    雷磊你在这等我们下。”

    怕美丽一个人会害怕，所以萧雁决定一直陪着她。

    雷磊点了点头，

    没有任何意见。“恩。”

    周围人的女售货员的目光放在雷磊的身上，因为雷磊的外形实在靓丽。

    雷磊反倒有些不好意思，

    他一直还是个喜欢害羞的大男生，所以这一刻也不免面颊微微泛红。

    面对他们的议论带着几分含羞。

    而萧雁带着美丽走向试衣间，让美丽一个人进去换衣服，虽然她看起来和小孩子差不多，

    不过，毕竟也是成年人，

    彼此相见的话也未必是好的。

    美丽拿着粉色的公主裙走进了换衣间内。

    脸上一直溢满着笑容，

    这恐怕是她灰暗的人生中少有的色彩

    萧雁深深吸了口气，等待着美丽换好衣服走出来的那一刻。

    没一会，

    面前的帘子被掀开，

    美丽自里面走出来，果然，是个很可爱的小女孩啊。明明长得很漂亮，现在配上这个裙子，显得她更可爱。

    试衣间的正对面，

    就是镜子，所以，

    萧雁双手放在美丽的肩膀，两个人一同望着镜子内的美丽。“呐，看，

    美丽，是这么可爱的女孩子哦～”

    不过，这点在美丽自己看来，显得很空荡。

    镜子里的人从来没想过自己有天可以穿上美丽的裙子，或许，正是因为突然添加了色彩，所以，自己所在的曾经一切的空间，都变得黑暗而冷漠。

    想贪婪的一直享受着这样的感觉，

    有人陪伴，

    像正常人一样，穿美丽的衣服，吃好吃的饭，而不是那些永远吃不完的药，啊，在医院里究竟多久了呢？

    美丽，

    好想，离开那里。

    雷磊见美丽已经换好衣服，而且很合身的样子，

    更主要的是美丽似乎很喜欢，所以已经在一边对售货员轻声道“多少钱，开票吧。刷卡”

    走向一边的前台，

    把这件衣服的钱结了后走向二人。

    “哇哦。

    美丽好漂亮～跟个公主一样。”

    面对别人的称赞，

    美丽微微抿起唇边，“谢谢哥哥姐姐。”

    和睦的气息弥漫在三人之间，

    萧雁点了点头，“美丽喜欢的话，我就去结账咯。”

    到了掏钱包的时候，萧雁自然也不会吝啬。

    不过，

    雷磊阻止了萧雁“我已经付过了，

    没关系，

    你们就负责好好逛街好了。”

    不想让他们扫兴，

    不过萧雁也不想欠别人的人情，此刻叹了口气。“我会还你的。”

    不过，这番话换来雷磊的鄙视。

    “回头请我吃饭就好了。拜托不要分的那么清楚好么？我也很喜欢美丽哎，不能让你一个人把好人缘都占了啊。”

    听到雷磊的回答，萧雁不知道该怎么解释，

    不过，也知道雷磊是为了让自己不尴尬，

    看来这份人情只好以后有时间的时候再还好了。

    深深叹了口气。

    “那我们继续逛吧。”因为这一点小事影响情绪的话可就太不值得了。

    所以几人走出服装店，继续沿着街随意溜达。

    只不过，将走出去没多久，对面的光线今天似乎异常的猛烈，照的人有些微微睁不开双眼。因为，对面的人那么耀眼。

    萧雁抬起视线看清楚对方之后，微微怔神，所有的心情被瞬间暂停，他为什么会出现在这里？他．．．