
    谈话虽然很顺利，不过那位经理也很保守，只同意投资百分之二十

    毕竟风险很大。

    不过这样已经足够了，而且之后还要依靠他们来合作宣传。

    王尊已经满足于现在的情况。

    而最后一家就是王尊觉察他们分氛围不错的公司，那位精明的老者，因为公司规模的原因，虽然想多投资，不过，经济有限，只投资百分之十。

    其实，这样的结果已经足够了。

    剩下的，王尊已经决定自己来承担，那么，接下来就剩去收购那家公司了。

    正好自己缺个地盘。

    如果要问王尊有什么手段？

    因为，那家公司的发展太差，已经自己快要倒闭了。

    更因为人心不和，大家都想要刮分了公司。

    倒是可惜，之前明明是名列前茅的公司，不过因为经营不善，一点点走向衰败。

    不得不说，领导人有很大的问题。

    不过据说这家公司当时起来的时候，并不是现在的领导人，而且现在的领导人只是个合伙人，不过后来公司起来后，那个领导人把那个人挤出去了。公司在那之后就渐渐的衰落，甚至走向末路。

    一切的转变发生不超过半年。

    所以，这一切在王尊的预料之中，只不过在等待时机，现在就是好时候，可以用低的价格，拯救它。

    不过，看了看今天的时间，已经不早了，王尊决定还是先回去好了。

    毕竟，有些事情是急不来的。

    不过，这件事情，很快就被攻下来了倒是真的。

    那个集团老板已经不堪重负，将甩脱那个包袱。

    不过同样的，王尊也跟瑞利借了一大笔资金。

    来进行新公司的运转。

    所以，时间在这几天的紧张忙碌之中过的飞快。

    转眼间五日已过，新公司成立，场面很热烈，因为，李氏集团和唯利集团的双双助阵，更有其他股市联盟，所以，媒体等等争相报道，已经预示到王尊必然会东山再起，有人欢喜有人忧。

    王尊再一次，凯旋归来！

    当然因为收购了其他公司的原因，所以很多东西都很类似，而且，王尊预计在三天后，彻底公布自己的新计划，而且，这几天内，关于公司的调职，任职等等的事情还有很多需要安排。

    王尊开始再次陷入焦头烂额之中，不过，这才是他啊。

    萧雁趴在罗故的床上。明天的准新娘，今天把她叫出来说要大吃一顿，果然，结婚前都不忘记吃是她的特长。

    或许可以勉强称之为她的优点？

    看着电视机内播放的有关于王尊的消息。

    萧雁已经不想继续去王尊身边工作了，而且王尊也表明不需要她帮忙，所以在王尊那么忙的时候，她可以在这优哉游哉的看着他忙。

    “喂，雁，今晚你家内口子会到么？这么忙的话。”

    罗故邀请了夏洁，和萧雁以及王尊一起吃饭，当然是少不了亦小飞的，明天肯定是忙碌的一天，而且明天过后感觉自己就不能那么无所顾忌了，所以在那之前大吃特吃一顿，似乎是件不错的事情。

    萧雁也不知道王尊会不会来，虽然他说一定会到，不过萧雁也知道王尊真的很忙很忙，所以，更不想让他太分心。

    忽然有种小媳妇的感觉，为自己家亲爱的担心。

    “恩，不管他来不来，我们嗨我们的就好了被。”

    将这样的心思放好，萧雁笑着回答。

    不过换来罗故的鄙视“对了，雁，夏洁昨天就到了，估计一会就会过来，感觉，她有点变了。”

    罗故的话，传在萧雁耳中，换来的是萧雁的漫不经心“大家都会变得啊，你太敏感了吧，夏洁怎么了？”

    萧雁依然看着电视机中自己家尊英俊的模样，暗自感叹，自己眼光真好，当时就把他拐到手了！

    而罗故不禁依然有些担忧“具体的说不上来，但是，哎呀，算了，可能是我多想了吧，只是感觉不太对劲。”

    没有说清楚的话，罗故这人本来就神经大条。

    萧雁没有多加理会，门铃声响起“叮咚~”

    传入耳边。罗故站起身“可能是夏洁来了，我去开门。”

    萧雁摆了摆手，示意罗故赶紧去。

    打开屋门，走进屋内的女孩子，萧雁默然回过视线，望着现在的夏洁。

    唔~这一看不要紧，萧雁似乎可以理解罗故的那番话了，因为，夏洁，真的改变了很多。

    面前的浅粉色高跟鞋，修长的小腿，淡紫色的连衣裙，手上戴着银色的手链，微微长卷发慵懒的垂在胸前，

    这……这还是那个只喜欢穿布鞋和牛仔裤的夏洁么？那个，曾经梳着两个小辫子的少女去哪儿了？

    望着夏洁，萧雁不禁瞪大双眼多看了两眼“洁洁，哇哦，我都快认不出你了。”

    萧雁感叹道。

    而且，夏洁画了浓妆，虽然很漂亮，甚至惊艳，将她的美完全展现了出来，不过面前的深V也很明显。

    夏洁莞尔浅笑。“有那么难认么？难道，我变丑了？”不过，她说起话来还是以前的模样。

    萧雁并不觉得夏洁变了，只不过是漂亮了而已。“没有啊。大美女！现在你的美貌可是我都要嫉妒的哦！”

    萧雁不禁打趣道。

    “她就是嫉妒你，你看，她从上学到现在，哪怕结婚了，都还是这德行。”

    罗故在一边打击道。换来夏洁含羞的轻笑，一副娇滴滴的样子，让萧雁都忍不住想要扑倒她！

    “我终于知道美人是形容谁的了。就是形容我们小洁洁这样的，像蘑菇这样的啊，也就蹭死了算个杨贵妃。”

    萧雁得了一种病，不埋汰蘑菇就觉得生活特别的无趣。

    “啊！！！萧雁，你是想让我宰了你炖汤了吧！！一定很好吃！”

    好吧，发怒的时候，这吃货也不会逃离自己的吃货世界的。

    萧雁对她也算是佩服佩服。

    许久没见的小姐们说说闹闹，时间过得倒也很快，所以，当亦小飞忙完赶过来的同时，打开屋门，看着三个人疯疯癫癫的婆娘状态，不禁嘴角抽了抽，这是哪个神经病出来的患者？

    夜晚的时间来袭，三个女人一台戏，更是在饭桌上叽叽喳喳个不停，而亦小飞只得在一边配合着，“小故，别喝了，不能再喝了！”

    这明天的准新娘，准新郎都没这么浪，这丫头到没了分寸。

    不过话说回来，萧雁也好不到哪儿去，或许目前只有夏洁还算看起来清醒的模样。

    “我可记得你啊！上学的时候，每天都疯疯癫癫的，威胁夏洁夸你漂亮。你个臭不要脸的。”

    罗故轻推开身边亦小飞的手臂，扒着以前那些可乐的事情。

    这些话听在萧雁的耳边不禁嗤笑“啥？你好意思说我，你这货比我好不到哪儿去！小洁洁每天都要给你带鸡翅鸡腿什么的，你以后一定发福！”

    两个女孩子的争辩，虽然看起来很激烈，不过也是在缅怀过去。

    所以，当王尊赶来的时候，只看到醉醺醺的萧雁与罗故撕逼之中。

    “这，怎么回事？”王尊抬手拍了拍萧雁的肩膀，抬起视线询问一边无辜的亦小飞。

    萧雁见自己家的尊来了，忍不住站起身，当着众人的面紧紧抱住“尊！！~~你说，我是不是世界上最漂亮的女人！”

    以前见识过萧雁耍酒疯的样子，所以此刻倒也带着几分镇定。

    亦小飞摊开手无奈耸了耸肩，“喝多了而已。”

    除此之外，也说不出别的回答。

    王尊无奈点了点头，示意明白，忙完了一天，还要来伺候这祖宗，不过，王尊依旧温柔拍了拍萧雁的后背。“恩，你是我世界里最漂亮的女人，好了，乖~”

    一切，在尊出现的同时，似乎发生了些变化，夏洁的目光不禁望向王尊，带着几分炙热，站起身，伸出手自我介绍道“你好，萧雁的老公是吧，我是她的好友，夏洁”