
    “还不是因为担心你么？而且，你只是贪玩而已，才不是身体没事。乖乖的给我在这里好好养着。”李艾轻喝。

    王斐吐了吐舌头。不敢反驳。

    看到自己的妹妹有所依，王尊心底的包袱缓慢放下。

    自己的妹妹从小过着锦衣玉食的生活，现在能有李艾这样的家庭和对她这么好的男孩照顾她，王尊并不需要为她担心什么。

    “对了，哥，思凌姐，还好吗。”虽然知道萧雁在这里，可是王斐真的很担心思凌。

    她走进了那种地方，一定不好。

    王尊也不想对她有所隐瞒。“她，你应该知道的。在她昨天崩溃的的时候，自我意识就已经非常薄弱了。不过..”王尊牵着萧雁的手放在胸前，很得意自信的目光\过，现在在身后彻底被忽视的几个人脸冒黑线“那个，请问...”想插足他们的话题。

    可是，这样的挣扎并没什么用。

    “啊，对了！既然这样的话，那我们有空的话也去帮忙吧，帮助思凌恢复成原本的样子！”方佳怡提议道。

    很明显，萧雁与王尊还有王斐三人要帮忙的话，李艾也一定会帮忙。

    总体来说，方佳怡并不讨厌思凌，而且能和萧雁他们在一起听起来很不错的样子。

    “真的吗？太好了。”人多力量大嘛。萧雁面露喜色。

    “当然，我和宇光侽都会参加的！”宇光侽的行踪都是由方佳怡这个经纪人掌控的，所以根本没有办法反抗。

    不过，萧雁反倒觉得，这番话是说给一边被忽视的人听了，反正都被开除了，那么现在几个人自由的很啊，把时间妥当的安排起来，丝毫不将歌手这个当回事。

    所以，一边男人额头上的黑线更为浓重，“我！！我！！”

    气急的表情现在要发飙了，几人回过视线，等待着他的答案。

    “我求求你们回来吧！不要再无视我了！我知道你们不在乎，可是，为我想想吧，为公司想想吧！我能爬到现在的职位真的不容易，上有老下有小，还有个长相如如花的老婆，我我我...”

    “噗嗤。”看对方都已经把话说到这个份上，似乎，不原谅都不行呢。

    几人倒也不是蛮不讲理的人，所以现在既然对方已经道歉，那么一切过往不究。

    宇光侽走向男人面前。毕竟，两个人相处这么久，彼此都很了解。

    “好了，我们也没有真的想不回去，只是昨天闹得实在有点僵，希望你也能有一些新的思路和发展，毕竟，我们现在虽然做的出格，可是多的依然是正能量的粉而不是黑粉，所以...当然我们也有做的不对的地方，所以希望我们都能改改，为了公司更好的发展。”

    宇光侽识大体，所以，代表三人把话都说清楚，男人很感激，毕竟给了自己一个台阶下。“那好，我知道了。呐，你们明天一定要继续回来上班啊！我，我还有事要处理，就先走了。”

    解决完这件事情，心里的一块大石头妥妥的落下。

    “恩，好。”

    宇光集团的老板这才安心的转身离开，不由自主为自己捏了把汗。

    果然，有人气的人就是有屌的资格，不过，如果不是老板自我意识太强倒也不至于低三下四。

    看到王斐没事，方佳怡也准备要离开。“呐，斐斐好好照顾自己哦。我和宇光侽就先走了。家里的老人还有事要应付，啊！麻烦死了！”

    方佳怡抱怨道，不过在病床上的王斐反而轻笑“怎么会是麻烦呢？我觉得这样也不错啊。你和宇光哥很般配啊，要不直接就定了得了！”

    方佳怡最近遇到了一个很大的麻烦，就是，自家长辈催着她找对象，而且还要给她安排多重相亲，所以，为了堵住家长的嘴！在方佳怡的威逼利诱之下，让宇光侽当他的挡箭牌，这不，今天据说家里人又要给她介绍对象，所以，方佳怡务必拉着宇光侽一起死！

    “去去去，我跟他？下辈子吧。”方佳怡小觑道，有时当感情真正出现在身边的时候，往往会无所察觉。

    就连宇光侽也是满脸不屑“这简直对我来说是最烂的消息，要不是她一哭二闹三上吊的闹腾，我是绝对不会帮忙的！”宇光侽很确认，想想之前方佳怡满脸委屈卖萌时候的样子，宇光侽嘴角抽搐，满脸无奈。

    “哈？那你这意思还委屈你了不是？我告诉你多少人排着队的要当我男朋友呢。我可以一呼千应的。你连前一百个都排不上！”

    被小觑的方佳怡根本不能容忍这等屈辱。

    宇光侽脾气好，懒得与她一般见识。“好好好，我知道。你厉害，你集万千智慧于一身好吗？那就这样。走吧走吧。”

    宇光侽所有的好脾气也快被她磨光了。

    “啊？这是什么回答？你好像很委屈的样子啊！”方佳怡继续怒斥。

    知道对方不是能轻易停下来的主，宇光侽微微浅笑。“没有，一点也不委屈。我，荣幸之至。”

    见宇光侽缓和下来，方佳怡带着几分得意“这还差不多。”

    宇光侽的确很多时候并不满意方佳怡的做法，不过，难能可贵在，他懂得纵容。

    “呐我们走吧。”方佳怡还是极少求自己办事的，宇光侽自然不想将事情搞砸，让她难堪，所以浅声道。

    “呐，你们路上小心哦~”王斐笑了笑，嘱咐二人。

    “恩，放心吧，反倒是李艾，照顾好我们斐斐哦，不然我们不会放过你的！”

    众人轻笑，二人转眼消失在几人的视线之中，屋内只剩下一家四口。