
    早就准备好的大帐篷。由王尊与李艾两个男子汉处理。

    所以只听见王斐在一边乱叫“啊！偏了，再往前一点，右一点，左一点~”

    搭个帐篷哪儿来那么多的讲究。

    所以换来李艾的怒意，“咔擦！”直接将帐篷随便撩在一个地方，虽然没有说出愤怒，不过态度已经很明显。

    所以，王斐显得很得意，看她的样子似乎是故意的。“怎样？叫你早上欺负我！”

    王斐走向李艾身边得意呢喃。

    听了这番话李艾才明白，原来这货是故意来报仇的！

    “那怎样？想让我现在继续欺负你么？”

    李艾本来就不是甘愿被欺负的角色，此刻被王斐点着了火，可不是那么容易会被熄灭的。

    所以王斐也是撒娇的好手，见李艾动了怒意，不禁瞬间抱住李艾的胳膊。“不要欺负我~我好害怕~”

    是个男人被这样撒娇都会将原本的怒意降低数倍。

    所以现在的李艾也一样，倒是没想到以前两个人的关系，可是一个欺负一个被欺负的。现在感觉，自己反倒被那个被欺负的小女孩掠获了一样，她开始猖狂了，可是自己竟然还愿意一直纵容着她。

    萧雁与王尊看到两个人的表现，倒也不担心他们，毕竟萧雁和王尊现在和他们的情况差不多，虽然有时候会小吵小闹，不过说到底是因为感情。

    “姐姐，姐姐，那边有蝴蝶。”美丽才不管他们的打情骂俏，此刻到了野外，心情大好，正被周围的环境虏获，抬起手拉着萧雁的衣角。

    萧雁转过视线望着面前的美丽。“喜欢蝴蝶吗？美丽”

    极少出来的孩子，自然对于外面的一切都很好奇，也会很欢喜。

    美丽重重点了点头“姐姐陪我去抓！”

    说着不等萧雁多说，抬手拉住萧雁的手腕，向着一边一只白色蝴蝶落下的地方追去。

    尽管萧雁对于捉蝴蝶没什么兴趣，不过，看着美丽这幅模样，不禁被她所感染，所以想要陪着她“小心美丽，要，慢慢的靠近。”

    忽然停下的脚步，对美丽温柔呢喃。

    美丽点了点头，示意明白，缓慢渐渐靠近那只落在下方野花上的白色蝴蝶。

    伸出小指一探“呼啦啦～”蝴蝶飞走了～

    这蝴蝶反应还挺迅速的。

    可是美丽不甘心，依然追去。

    王斐望着萧雁的背影暗暗叹了口气，这家伙不光之前不出力，之后也不出力。

    此刻王斐拎着后车厢里面放的烧烤炉，等一切烧烤制品，昨天特意去超市采购了一堆。

    王尊和李艾弄好了帐篷后不禁与王斐一同折腾这些烧烤用品。

    而思凌坐在轮椅上感觉什么忙都帮不上的样子，

    不过，她压根也没想帮忙，不添倒忙就不错了。此刻望着广阔的草坪，享受微凉的风吹，

    感觉已经很美好。

    现在的气温还不是很热。

    享受着这一刻的温暖。

    不过为了等这顿烧烤，王斐可是早上还没吃饭的！所以一定要先把这一切程序准备就绪了！

    几人拿出煤块，放在烧烤炉下，点燃了酒精块，里面塞了些易燃烧的木屑。

    “是这样的没错吧？”王斐暗自嘀咕，因为几人也是第一次出来野炊，

    没什么经验。

    “应该是的，我来，斐斐。”一边得李艾想要帮王斐的忙，

    不过被王斐拒绝。“看起来很好玩的样子，还是我来吧。”

    之后将酒精块扔了进去。果然，很快的，下面的草木燃烧了起来，与此同时看着火苗冉冉升起的王斐忽然被面前一阵风吹来的烟雾熏得后退两步。

    “咳咳！！”

    轻咳两声，这就是好奇惹的祸，非要去观看它是如何燃烧，毕竟今天没有风，所以烟雾的随处乱飘也是在所难免的。

    好在总算在燃烧，没有白费力气。

    “瞧你笨的，刚才都说我帮你了，你还不肯。嘁”看着王斐受挫的模样，李艾嘲讽道，不过其实也掩饰不住字里行间的关切。

    王斐可没有那个心思去仔细咂摸这句话的意思，冷哼一声。“物以类聚人以群分，其实你也聪明不到哪儿去！”

    这丫头越来越喜欢逆着他来，李艾轻瞥了王斐一眼。

    “但是，还有一种说法是，两个人在一起是互补，我太完美了，所以，你才笨的要命。”

    两个人不知不觉开始掐架，不过这也是情侣间交流的感情方式之一，虽然不排除交流之后会越燃越烈，不过，李艾和王斐到有分寸，彼此小吵之后，只要看着彼此对视三秒，

    就会自然而然的轻笑出声。

    王尊走向思凌身边，虽然没有几天不见，

    不过，倒也会担心，“状态还好吗？思凌。”

    如同一个久违的老友，用最简单的方式寒暄。

    “恩，很好，有他陪着我。”

    他？顾名思义，王尊似乎可以想到，思凌所说的是林艾，一个人的精神力量是很强大的，只要一句等待，就可以将那份温度维持好多好多年。

    有时我们或许会认为一切已经被时光冲淡，可是当我们重新面对的时候会发现，其实，从来不存在忘记。

    最初的感动依旧源于心底。

    自然，烧烤的工作就交给王斐与李艾二人，除了烧烤食物外，

    还带了很多其他的水果蛋糕一类的甜点。

    不过均比不过肉味飘荡的香气～

    烤好的肉类食品分给众人分享，王斐觉得很有成就感。

    温柔的时间一点点的划过，吃着烧烤，

    喝着啤酒，时间也很快的就过去了。

    几人都带着几分醉意，萧雁与王斐以及思凌、美丽四人决定去帐篷内休息，毕竟吃饱喝足就有点困，加上喝了点啤酒，不知觉的更加疲惫。

    而且好不容易出来享受一次大自然的风光自然是少不了午休。

    而王尊与李艾则在外面看着东西。

    美丽趴在萧雁身边，带着几分小女孩的羞怯“今天好开心，东西好好吃。”

    很少能获得自由，也很少会吃到这种食物。萧雁听后露出几分笑意“呐，你可要感谢你身边的那位姐姐哦。这一切都是她准备的。”

    美丽身边就是王斐与思凌，当然此刻的二人已经没什么精神。

    不过美丽依然拉了拉王斐的衣角“姐姐，谢谢你。”

    王斐也知道美丽，明明是和自己一样的年纪，不禁有些感叹。“没事的，下次出来玩还会叫你的哦。”

    在弱者面前，原来自己可以那么强大，明明不是很重要的事情，可是她却引以为重心怀感激。

    这种感觉很奇怪。

    “恩恩，谢谢姐姐，那，姐姐午安！”

    “午安。”

    俏皮的美丽说完这番话后，转身抱着萧雁，闭上双眼，想要就此睡去。

    而一边的王斐，不禁伸出手环住身前思凌的腰身，许久没有抱着她休息，两个人曾经无话不谈的。

    感受着她的气息，还是那么熟悉的温暖。

    思凌手掌缓慢覆盖着王斐放在自己身上的手，温柔的抚摸。

    不光是王斐感叹，思凌也在感激着她。

    而外面的李艾和王尊躺在草地上，望着蓝白色交接的天空，不知道他们在交谈什么，不过，他们现在的关系已经不需要有多余的担心了吧。

    那么，好好休息吧，

    脑海中一股疲倦的气息袭来。

    “呐，我说，哥，你怎么看待，父亲？”

    或许一日为父，终生为父吧。李艾忍不住询问道。因为王斐说想要解开他们之间的疙瘩，然后再去考虑结婚一类的事情。

    现在静下来想想，忽然间变得有些迷茫。

    王尊听后微微怔神，不过转眼间，给出极为冷淡的答案。＂我和他没关系。＂