
    一样的真爱对方。李艾微微动容，一边的李董事长看到他们可以这样恩爱，为他们感到开心。

    而陈强暗自咬了咬牙，心底隐隐痛着。被自己的孩子抵抗，那种滋味难以言喻。

    而李艾仇视的目光并不更改。

    李媄怕陈强再次暴走，不禁拉了拉陈强的衣角，使了个眼色“那这样的话，我们就先走了。”

    对众人道别，王斐柔声道“好，那你们慢走。”

    李艾始终没有对李媄说过一句话，更没有多看一眼，既然决定切断彼此的关系，那么就彻底一点好了。

    陈强看到李艾的态度只认为他是中毒已深，所以才一直被别人蛊惑，对待自己亲的家人这么冷落。

    尽管不甘心，可是李媄已经拉着他离开。

    陈强手掌紧握，脑海中深深记得李媄的教导，转身，和李媄一起离开了这里。

    随后李董事长也因为公司有事要赶回公司，临行前嘱咐李艾“好好照顾斐斐，不然我一定率先拿你是问。”

    得到李董事长的嘱托，李艾自然不敢有辱使命点了点头“好，我知道了，父亲大人，你放心吧。”

    并没有怪罪李董事长，毕竟如果没有李董事长王斐不会受伤，心存愧意的李董事长望着这么体贴的儿子心中带着几分感激“好，那就辛苦你了。”

    抬手拍了拍李艾的肩膀，示意这个伟大的使命非你莫属。

    一如既往的日常，每个人似乎都分开了一般，走着自己的路。虽然，不知道路通往哪里。

    不过，微抿起的唇边，王尊在医院内照顾着思凌的日常。

    “思凌，来，擦擦脸吧。”

    拧干了毛巾，王尊递给思凌，不过，思凌没有伸出手来接，她还是一如既往的沉默，转过目光望着王尊，呢喃道“你，帮我。”

    王尊无法拒绝，深吸了口气，果然，她还是和以前一样喜欢任性呢。

    带着期待的目光，自己无法置之不理，所以，王尊站起身，手中拿着微微湿润的毛巾，望着面前熟悉的脸，轻轻擦拭着她的皮肤。

    微微颤动的睫帘，总是能让王尊想起从前。

    她天真无邪的仰着脸，所做的一切都是那么单纯。

    不过，这些思绪也只是一闪而过，王尊为他擦拭后，微松了口气。

    坐在一边，拿起桌上的苹果，询问思凌道“要吃苹果么？”

    最近的思凌似乎已经不那么抗拒王尊了，所以总是会将视线的焦距放到他的身上。

    思凌点了点头。

    王尊温柔的削着苹果，只要是思凌想要的他现在都会去做。

    殊不知，这样，会不会让思凌重新爱上他。

    本来是递给思凌，可是思凌如同小孩子一样，望着苹果可怜楚楚眨了眨眼。“喂我。”

    简单的一句话，让王尊微微怔神。

    不过，王尊依然想要宠着思凌，无论出于什么原因。

    所以，就由着她的性子，或许内心依然是抱着同情等心情，总之，只想宠着她。

    切好了苹果，王尊在每一块苹果块上插上了牙签，挑起一块苹果亲自递到她的面前。

    “来，思凌~”

    思凌微微张开唇边“啊~~”

    咬上王尊递来的食物。微抿起的唇边，轻轻的咀嚼。思凌露出满意的笑容。

    错位的感情，可是，可笑的是大家似乎都还享受着。

    另一边依然沉浸在工作中的萧雁不禁长叹。这脑细胞到底要死多少才行啊。

    因为，今早赶去的时候发现很多设计不合理，然后被推翻，重新来过，果然精神不好的时候，做的什么都是不入流的东西，这样一想。萧雁长叹。白白浪费了自己的时间。

    好在，上午的时间将昨天的不足补救了回来。

    接下来的工作，但愿用不了多久就可以解决。

    忙了一上午头痛的萧雁决定出去透透气，顺便吃午饭。“呐，瑞利，你吃什么，我给你带回来？”

    瑞利是个工作狂，一旦全身心的投入工作中，就根本不知道出来的人。

    昨晚睡在工作室，次日醒来后就再次沉浸在工作之中。

    所以此刻的瑞利头也不抬回答道“随便，是肉的都好”

    是肉的都好？这叫随便么？

    肉比素的贵了好多呢好么。

    撇了撇嘴，萧雁转身“恩，知道啦。”

    离开工作室。

    外面的气息依然如旧，暖暖的，带着几丝凉意，秋天了，再过段时间就会开始下雪了，想到下雪，萧雁就很期待。

    不过，这附近能吃饭的地方还真是少啊。看了半天，萧雁决定去五十米开外的一家小龙虾店。

    毕竟很久没奢侈一次，女人对自己可要狠一点呢。

    穿过街道走进店内，扑鼻而来的小龙虾香味顿时侵入鼻尖，让萧雁觉得异常的满足。

    坐在桌边大喝一声“老板！一大份小龙虾！”

    一边的服务员莫名其妙的看了两眼。“小姐，面前有菜单，麻烦你要哪类的小龙虾？我们有多种口味多种做法的龙虾。

    萧雁倒吸了口冷气，感觉自己想装成有派的样子别人都不给机会的，所以，还是老老实实看菜单吧。

    里面随便一盘都是上百块。果然，高档的地方就是不一样啊。看来看去，萧雁选了份最便宜的188的。

    反正都差不多的感觉，对付吃吧。“请问还需要其他的么？小姐。”

    其他的？一杯果汁好几十，算了，自己还是吃完龙虾出去买瓶矿泉水划算，所以萧雁摆了摆手“不用了，

    就这吧。”

    不过，在学校附近竟然还有这样奢侈的地方。

    话说回来，现在的学生花钱不加思量的一定不少。

    这里效率还是很高的，没一会，一大盘龙虾被端了上来。

    萧雁暗道，吃不了怎么破？给瑞利打包剩下的龙虾会不会不太好？而且那时候就不好吃了吧。

    正在萧雁为难时，忽然一声熟悉的声音传来。“小鸟，你也在这里哦。”

    抬起视线，只见雷磊面带笑意走向萧雁身前。

    萧雁自然热切的打着招呼“恩，是啊。你呢？来这里吃龙虾？”

    这里的龙虾最有名啊。

    雷磊明显有些害羞不过点了点头“恩，

    好久没吃了，

    今天想来尝尝，不过一个人点一份的话，

    又觉得好奢侈哦。”

    面前红色小龙虾拌着辣椒带着火辣辣的热度，让人垂涎欲滴。

    刚好，萧雁见他还是个学生，

    肯定吃一顿龙虾很奢侈的，加上自己想让他帮忙不禁道“那坐下我们一起吃吧？我刚好一个人，也是吃不完，

    你也省点。上学很多地方都要花钱的。”

    见萧雁盛情邀约，雷磊点了点头“好啊，反正我也是一个人，正好我们还可以聊聊天。”

    刚巧萧雁还想要了解关于雷磊的学校生活呢。

    雷磊坐在萧雁对面，温柔笑起的唇边“你怎么样上班辛苦么？”

    随便闲着聊聊，

    萧雁夹了一口龙虾放在口中咀嚼。“哇哈，又辣又有劲儿，

    太棒了！”

    之后才到出嘴来回应雷磊。

    “啊，

    还好啊，

    这几天比较忙而已。”

    雷磊不禁看着萧雁可爱的样子，微微笑出声。“你倒是很可爱呢。不过看你最近黑眼圈很重，

    还是要注意好好休息哦。”

    被对方关心，萧雁心里暖暖的，“恩，

    你也是，你们应该快要考试了，

    要好好复习啊。

    对了，

    你要继续考研么？”

    彼此闲谈着彼此的生活，

    渐渐将彼此的关系融洽。

    “恩，

    有这个想法吧。但是现在还没有确定，也在犹豫吧。”雷磊道，不过这个问题在萧雁眼里绝对不算问题“能上学就要继续上，

    以后出来找工作更高的学历可有着更高的待遇。所以，少年，

    别一时冲动向往自由啊。”