
    他们也只是说原谅了他而已，并没有真的要他住下来。

    所以现在．．．

    “臭丫头！！你还要让他住在我们家，看我不打死你！！”

    如果一点点的从朋友从头再来的话，

    他们不是不能接受，可是现在直接让他住家里？！这是曹叶芯绝壁不能允许的！

    “啊！！妈妈！他现在很可怜，没有地方去，公司也垮了，妈妈！！”

    曹叶芯站起身，已经要开始乱打模式。

    不过萧雁拦截王尊身前，为他说话。

    不过，这番话不说不要紧，说出口后，反而引起更强烈的反应。萧龙也坐不住了“啥？！落魄了想起我女儿了？！老婆子，打死他！这兔崽子太猖狂了！”

    形式越来越乱，王尊将萧雁推向一边，以免她不小心被打。

    而曹叶芯和萧龙二人对王尊实行男女混合双打政策。

    “啊！你们别打了

    爸妈！！”

    王尊自然是不还手的，任凭暴风雨疯狂来袭。

    不过一边萧雁乱了阵脚。慌乱之中看着一边的窗子，萧雁跑向窗边怒喝道“你们别吵了！再吵，再吵我就跳下去！”

    以自我生命作为威胁的手段，三人迅速回过视线，望着萧雁手把着窗边的举动。“小鸟。你在．．．干嘛啊？”

    王尊不解询问。

    怎么没有想象中的振奋啊？要拦着自己别跳窗才对啊！萧雁暗道，这群人为毛不按照套路出牌啊！

    不过曹叶芯已经给予了萧雁答案，“臭丫头，外面有防护网，你在这吓唬谁呢啊？！”

    好吧．．．萧雁这才注意到窗户外的黑钢防护网，以萧雁的身材是绝对掉不下去的。所以萧雁已经彻底没了脾气。尴尬笑了笑。

    不过，好在事态就此平息。

    曹叶芯与萧龙看在王尊打不还手骂不还口的份上倒也算是平了平怒意。

    毕竟他们还有结婚证呢，在法律上算是合法的夫妻。不过，曹叶芯有个至关重要的条件！

    “我可以给他个机会。”此话一出，王尊与萧雁顿时面露喜色。

    “不过！！”不过，未等二人兴奋点更高涨，已经被再次袭来的声音折断。

    “我们不知道他留下来是不是命运的安排，所以，我们要以算命来给出他何去何从的答案！”

    我靠！又是算命！

    最初二人的命运就是依靠算命而交织，那么这一次...

    那些让人不可不信不可全信的命中注定..

    可是，这对于神棍子的萧龙与曹叶芯而言，是唯一松懈的突破口。

    “好！我知道了。那么，这次，是算什么？”

    萧雁深吸了口气，无法改变，那么只能坦然接受。

    王尊在一边悄然观测，暂不发言。

    “上上签。我准备十根竹签，只有一根写着吉。其它均是凶。所以，只要你们抽中吉，他就可以留下来。”

    百分之十的机会..如此渺小。萧雁开始打颤，想在和家人商量商量“额，那个，不能再考虑考虑，这个，好难哦？”

    可是，对曹叶芯与萧龙而言完全没有商量的余地。“呐你们就出去！”

    冰冷的声音，让萧雁还是对这百分之十报点希望吧“那好，来抽签吧。”

    上上签的话...王尊陷入沉思之中。

    转身，曹叶芯与萧龙已经回屋去准备了。而王尊视线随意望去。

    萧雁则在一边忧虑着“怎么办，怎么办，尊！！”

    王尊不想让萧雁担心抬手拍了拍萧雁的头。“啊，没事的，我一定会抽到吉的。放心。”

    放心？萧雁哪里放心的下啊！！“别安慰我了，唉...只有顺其自然了。”

    时间分秒流逝，当曹叶芯与萧龙重新走出房间，手中握着竹筒与竹简的时候，王尊和萧雁已经在等候。

    “呐，臭小子，这是你最后一次机会。你祈求老天吧！”萧龙怒斥。

    王尊会意点了点头不予反驳。

    萧龙手掌微颤，握着竹筒“老婆子，你确定你不来？”

    这等看似罪孽深重的事情，曹叶芯才不会出手“不，你来吧！”

    萧龙微微叹息，自己可是个男人，自然要挡在女人面前。

    所以，萧龙开始晃动手中的竹筒。“格楞楞，格楞楞~！”

    竹签晃动相互敲砸的声音，刺入耳中，萧雁与王尊怀着忐忑的心情，等待神的旨意！

    一秒一秒的时间，仿似整整流经了一个世纪。

    终于，竹筒缓慢的停息，萧龙深深叹了口气，望着对面的王尊。“来，抽吧！”

    到了选择的时候，王尊深吸了口气，在众目睽睽之中，拿出了里面的其中一根竹签，放在手掌内！

    忐忑的心情，压抑着几人的心脏，王尊缓慢移开顶端印有字迹的小指。里面的答案...“凶！”

    我靠，怎么会这样？

    不过王尊早有准备，喜怒不起于色，左手的拇指扣在‘凶’的反面，将手上简单做好的黑色吉字印在上面！

    “什么？是什么？”萧龙微微急促道。

    王尊悄然翻转竹签微微扬起笑意“是吉哦！”

    拿开拇指，大大的吉字映在视线之中。

    萧雁面露喜色惊呼“太好了！！这是命中注定哦！老爸老妈！服了吧！”

    萧雁得意的模样。

    曹叶芯见这个结果此刻无话可说“好吧。不过他留在这里的时间，这次我们要好好观察他的为人，你们，不准睡在一个房间！在我确认他合格之后，你们才可以。也有可能中途我不满意，直接让你们早分早散！”

    王尊可以理解曹叶芯的做法，此刻微抿唇边，虽然很遗憾不能和

    老婆睡在一起，可是，如果这也算是一种考验的话，王尊有必要为了萧雁胜任。

    萧雁倒是无所谓，只要和王尊一直在一起

    ，能看到他就已经很满足。

    所以几人终于达成了共识！

    “谢谢妈妈！”萧雁连连道谢，露出难得的笑意。

    曹叶芯心底微叹，这丫头，

    看来还是很在意他的。不知道是好还是坏。

    为了以防露馅，王尊提出“那个，叔叔！我帮你拿进去吧，你好好休息，折腾一气也挺累的！”

    转眼变身为乖巧的准女婿。

    萧龙见小子会来事，自然点头“好，那你拿进去，先放在桌子上吧！”

    “恩。”王尊点头。

    拿着竹简转身走向萧龙与曹叶芯的卧室内。

    他们的卧室很简单很整洁，屋内一些曾经的家具款式映入眼中。

    里面两个人的照片，和一些家用物品都很有纪念意义。

    这个家虽然很简单，甚至有些简陋，可是，却有着说不出的温暖。

    拿起自己手中的竹简，王尊抬手将黏在竹签上的黑胶布拿下来。不过，一只手托着竹筒反倒有些不稳。

    “恩？哎？”竹筒忽然掉在地上，王尊来不及接住“哗啦啦！”

    散落了满地的竹签。

    王尊尴尬迅速蹲下身，捡起散落的竹签重新放到竹筒内。

    可是，紧握在手中的竹签，让王尊微微怔神。上面一共十个竹签，可是...只有一个是凶，其它都是吉。

    这与他们之前所说的百分之十的几率并不符合，原来，他们也放水了。看来，他们并非希望自己真的离开。

    想考验自己吧。

    有一种说不出的温柔，一直都蔓延在生活之中。

    王尊同时感叹，只有一个凶，偏偏被自己抽到了，这意味着什么呢？难道两家的八字真的不和？所以上天注定？

    或许不是的，而是，无论有没有这些虚无缥缈的东西，注定相爱的人迟早会相爱，忘不掉的永远忘不掉。并非所有的事情都必须要按照原定的路数来给予解释。

    所以，万事爱最大，只有珍不珍惜，没有注不注定。