
    “我想告诉他，我，等他。我，等他一起去看我们的海棠花。”

    海棠花？王尊不解，不过似乎可以知道那或许是属于他们的约定。在自己不在的时间内，林艾陪了她好长一段时间，虽然她依然寂寞，可是，其实她并不寂寞。只是内心的情绪作怪罢了。

    思凌哭啜的声音，让王尊微微怔神，就这样，让她遗憾么？让他们完全分开么？这或许并不是最好的选择啊。

    让医生，让所有人当她是病人一样残酷对待么？

    或者换个方向说，就算她真的发狂。自己连个女人都制服不了么？那也太无能了些！

    他们已经足够悲惨，还要让他们继续下去悲剧么？！

    “不，不可以。”

    所以，王尊微微闭上双眼，让自己获得片刻的平静，这，或许也是自己能够补偿她而为他们所做的事吧。

    “好，我答应。”

    王尊确认道。

    思凌原本失落无助的表情忽然缓慢抬起，明明那回忆不可触及，一旦触及就会让人难以接受，精神崩溃，可是，心底告诉自己，如果不去这样做，自己，就失去了存在的意义。

    有些话，要早些说出口。

    虽然已经忘记了原由，可是，感情，并不会忘记。

    所有人的内心都有另一个鲜活的情感。

    沐江城的监狱内，王尊推着思凌毫无犹豫的走了进去。

    办理暂时出院并没有浪费多少时间，不过经大夫的提议，依然要小心避免让患者情绪激动，如果情绪不受控制的话，就立马给她打麻醉针。

    所以，王尊手伸进衣服内，轻握住衣服内的麻醉针。

    但愿不到万不得已，千万不要用到它。

    探监室内，王尊与思凌在空旷的屋内等着林艾。

    思凌一直没有说一句话，可是看的出来她始终在出神。

    微微打开的屋门，林艾自门外走入屋内，金色的发依然耀眼，可是在看到思凌的同时，原本平静的脸上瞬间改变。

    站在门口的他愕然，唇角微张，彻底说不出话来。

    思凌抬起视线，看到和照片上一样的男人，似乎有些模糊的他的记忆正在渐渐苏醒。

    “我，很想你。”

    对，那些曾经的想念，曾经他对自己的无微不至，都让自己感动着。

    思凌想表达这份感情，不过，林艾眼角瞬间泛红，再次见到她没想到会是这种场景，甚至在走入这里的那一刻就没有想过再看到她。

    强行平息下自己的心情，林艾走向桌子的对面。望着思凌与王尊。“你为什么带她来这里，这里，不是她该来的地方。”

    怕对思凌造成心理上的重创，所以林艾带着几分怒意。

    “是她非要来见你，似乎对你有些忘不掉的记忆。那么，你们无视我，自己交谈吧。”

    现在发现自己是多余的，不过怕思凌随时暴走，王尊还是觉得自己应该呆在这里。

    林艾听后愕然，她居然还记得自己？不过，能让她记得自己，还真是件难以预料的兴奋事。“谢谢你，思凌。”

    内心很感动，喜欢她从没后悔过。

    思凌望着林艾泪痕滑落的脸，小心翼翼的伸出手，如同小孩子一样，放在林艾的面颊边，为他轻轻拭去泪痕“别，别哭。”笨拙的表达着自己的感情。

    林艾一直觉得，世界对思凌是不公平的，给了她好的开始，可是半路夭折。变得悲惨，变得让人难以接受，可是她坚强的一个人默默的挺着，让自己想要好好的保护她。

    “对不起，对不起，无法一直保护你。”

    林艾唯一的遗憾，未来的很多年，无法陪伴在她身边，依靠轮椅带给她的诸多不便，自己都没办法去照顾她。

    手掌抬起轻覆盖在思凌的手掌上，她的手心很热，很软。

    思凌依然不改小孩子的娇嫩语气“我们一起去看海棠花。”

    似乎感受到了他的难过，思凌想让他开心，所以，想要急切的带他去看。

    林艾缓慢摇了摇头，她居然还记得他们的约定，只因为，他说，回到国内后会给她种一大片的海棠花，陪她一起看着海棠花开满园。

    因为，海棠，是思凌最喜欢的花。

    “不，不可以”

    感觉到思凌拉住林艾的手很用力，似乎怕放开他就会消失了一样，热切的目光，让林艾很心疼。

    “不可以？”思凌脸色骤变。为什么不可以？！

    “未来，我会陪你去看的，思凌，现在，去好好过你现在的生活，快点好起来，找到更爱你的人，然后，去享受你的人生吧。忘记我。”本想说，自己是最爱她的人，可是现在，自己无法走出这座牢，不能拖累思凌，只好让她可以过更好的生活。

    可是，思凌听到这番话后，忽然间沉默，“更爱我的人？享受人生？忘记他？”

    心底默念着，不可能的，不可以的！“不要！我们去看海棠花，你答应我的。我们一起去！！”

    思凌的意识瞬间发狂，自己不要忘记他，无论什么结果，自己不能失去他！

    “思凌，”

    “思凌！”

    林艾与王尊的声音呼唤她，可是看起来似乎并没什么用。

    因为，思凌手掌捂住头，用力的晃着脑袋“我不要！！！”

    怒喝之后，那些原本记忆中破碎的画面再次悬浮在脑海之中，无法忘记，那些痛，那些，血淋淋发生在身边的事实，这一切...

    “啊..啊！！！”

    痛苦的记忆不断的压缩着脑袋，挤压着神经。思凌感觉好痛苦，脑袋好像要碎掉了。自己到底做了什么？放火，煤气。

    发现到思凌不对劲，王尊企图将思凌唤醒“思凌！思凌！！不要想了，不好的事情就不要想起来了！！”

    可是思凌已经不理会了，真的好痛，所以，思凌怒喝“啊！！”头猛地砸着面前的桌面！！不要，自己没有做过那些事情，那个脑子里面的女人不是自己，自己不是杀人的恶魔！“啊！！”

    “砰！”头上的血迹，缓慢的流下来，思凌的表情狰狞，那，犯下罪恶的人，就是自己啊，就是自己

    ..自己该死，该为那些罪行偿还自己应有的代价，对，自己该死！

    抬起的拳头不断的砸向自己的脑袋，其他人的话全部听不进去。

    糟了。没想到，林艾给她的刺激，是前所未有的，那些记忆...

    林艾怔神，冲向思凌身前，抱住思凌，不让她做出任何伤害自己的事情，因为，她伤害自己，比伤在自己身上都要痛啊！

    思凌强行挣扎，可是没有力气。

    王尊拿出口袋内的麻醉针，准备给思凌注册。

    麻醉针是到万不得已的情况下需要用的，因为，麻醉的副作用很强。对精神的刺激更强。

    所以，林艾不允许。

    “思凌！思凌你听好！等我，等我我一定陪你看你喜欢的海棠花。好不好？思凌，我爱你，带着这个信念，请好好的活下去，让我再次见到你的时候，你是曾经的你。”

    现在的一切已经回不去了，曾经所做的事情，已经做了。

    紧紧环住她的手臂没有松懈，思凌手掌微微颤着，这些话，她明白的，等待么...如果等待可以等到他的话，可以回到从前的话，思凌愿意等待，那些想不通的就不要想了，这个男人是自己想珍惜的。

    所以，思凌渐渐的安静下来，此刻狼狈的模样，身后男人的温暖，思凌缓慢抬起手掌轻抚摸林艾的手背“喔，我等你。”

    渐渐安静下来的气氛，王尊松了口气收回了手中的针。

    阳光渐渐的落下，等待在无限的拉长。