
    史管家，是王晟的死忠。不然也不会四十年来只为了王晟尽忠尽责，甚至没有自己的家。

    因为王晟从小拯救了他。在父亲争斗中被人杀死的时候，在母亲因为重病在医院去世的时候，在自己几乎快要饿死在街头的时候，是王晟，救了他，给了他新的生活，所以，他一直将王晟当成自己今生要侍奉的对象，忠贞不渝。

    不过，同样在办公室内的王尊听到这个消息，脸色带着几分不自然。

    那个家伙回来了？

    史管家脸上难得露出笑意，不停的点头，“是，我知道了老爷，我这就过去。”

    切断电话。

    史管家转身，望着身边王尊“抱歉，尊少，近期我可能不会过来上班了。有事的话，请尊少给我打电话。”

    还没有具体说清楚现在的情况，似乎还有很多很多话都没说。

    可是，史管家已经自行乱了分寸。

    关于史管家与自己父亲的事情，王尊大概了解过，此刻也没有过多的意思，只是淡淡的询问道“我父亲…有多说什么么？”

    知道他已经回来了，不过对他没什么感情可言。

    史管家想了下，才记起“对了，老爷叫你们晚上回去吃饭。”

    回去吃饭……，王尊嘴角抽了抽，感觉吃饭是假的，燃起世纪大战倒是真的。

    哪有那么多闲情雅致去吃饭？不过，王尊轻叹了口气“好，我知道了，你路上小心。”

    史管家是一个忠臣，不过，也只是在王晟没有出现之前，在王晟和王尊之间，史管家绝对毫不犹豫站在王晟的领地，哪怕王晟让他给自己两枪，他都不带犹豫的。

    不过，这也是没办法的事，王尊无奈。

    看来，本以为史管家会继续做自己的左右手，很多事情也会处理的顺利的多，不过现在看起来，还是要暂且把萧雁弄过来了。

    不过，那家伙现在回来是什么意思？有什么目的？

    王尊了解自己的父亲，没有利益的事情根本无法在他眼中驻留。

    望着史管家离开的背影，王尊不禁抬起手拨通了萧雁的电话。

    内心渐渐有些忐忑，总有种不祥的预感来袭。

    公司最近很忙，还是希望不要添乱的好。

    嘟嘟两声响，电话被接通，传来对面萧雁的声音。“喂，怎么了？尊。”

    还不知道发生了什么事情的萧雁不禁略带几分疑惑。坐在电脑旁边，正在愁着不知道如何进展下去剧情呢。

    还以为是心有灵犀与王尊心意相通了呢。不过王尊吐出来的话，让萧雁一怔。

    “今天晚上和我回尊府。”

    微微怔神，萧雁若无其事的询问“怎么了？

    为什么要去那啊？”

    已经很久没回去了，萧雁才不会认为王尊是想那了。

    “我爸回国了，

    今晚想和我们一家人吃个饭。”

    “噗！”王尊若无其事说出的话，让萧雁不由得背脊打了个冷颤，那个传说中的父亲…到底是个什么样的人，自己应该用什么样的态度去对待，

    那个人似乎不是很好接触的样子，该不会是要来休了自己的吧。转眼间，萧雁脑海中无数的想法冲出脑海。

    当然，这些都是曾经王尊传递给她的信息，所以现在的萧雁显得很胆怯，

    不想面对。

    “我可以请假么。”虽然说萧雁明白早晚都要见他父亲，而且这是自己必须要正式的问题，无论是出于什么。

    不过，萧雁还没有做好心理准备。

    “额，你如果真的不想去的话，

    可以。”王尊不想为难萧雁，而且自己父亲不知道要对萧雁说什么，做什么。

    “额，等等！！”

    如果那个男人真的那么恐怖的话，自己更要站在王尊的身边才对啊。

    不能什么事情都让尊抗，

    毕竟这也是原本属于自己的义务。

    王尊不禁疑惑“恩？”

    萧雁双眼一闭，心里一横！“好，我知道了！今晚，我不会给你丢脸的！”

    经历了那么多，萧雁有着绝对的判断。

    王尊不想勉强萧雁不禁柔声道“你不去也没关系的，别太勉强自己。”

    “不！不是勉强。这是，我必须要做的。”

    无奈叹了口气，

    不过这也是萧雁的选择。

    尊重萧雁的决定，王尊点头“好，我知道了。我下班后去接你。”

    心里在忐忑着，可是，不知怎的，切断电话后的萧雁，总觉得今天会有大事发生，一个那么对待自己孩子的男人，

    或者说，和自己孩子关系搞得那么差的人…该怎么去衡量萧雁并不清楚。

    越是忐忑，越是不安，似乎越不知道该怎么做才好。对了！收拾收拾自己，说着，萧雁站起身，打开衣柜，望着里面的衣服，

    捉摸着，

    哪件衣服自己能拿得出手，就穿哪件。

    “这个？这个…”

    似乎都不够高端大气上档次似得。

    对了还要化妆，洗洗头发，

    还要把珍藏许久的饰品拿出来，

    不能给尊掉了架子。

    咦，这个金戒指是不是太俗气了？要不带那个钻戒？对了！就带钻戒，

    结婚的象征。

    糟了，

    好像怎么做都是乱的一样。

    萧雁已经开始了自乱之中。

    敌不乱先自我踩乱了阵脚。

    而同样的，当王斐接到这个消息的时候，

    也绝对好不到哪儿去！“什么？！爸回国了？！”

    王斐立即站起身，惊得身边李艾不由投来怪异的目光，不过回想那句话的内容，似乎可以理解了。

    “什么？！晚上一起回去吃饭？！”

    看起来将稳定的情绪，就这样再次跌了回去。

    李艾视线中带着几分阴冷。

    在那个男人那里没有感觉到什么爱的感觉，从小就没有理会过自己的孩子，现在又为什么来束缚？

    王斐无奈叹息“好吧，我知道了，哥。逃避不是办法，我们，面对吧。”

    脑海中有很多那个男人所做的过分的事情，也不过一句寒冷，不过，现在，心中还是五味杂全。

    切断电话，王斐望着身边的李艾。

    “艾，这次，真的没办法逃避了呢。

    ”

    看情况这么紧急，似乎也根本没有逃避的价值才对。

    李艾倒是无所谓，

    反正王斐是最重要的。只要不是针对王斐的话，

    李艾都可以接受。

    不过，目前来看，李艾有种不祥的预感，

    他，就是冲着他们来的。

    那个数十年忙如一日的大忙人。

    “我知道了。”李艾无奈站起身，抬手抚摸着王斐的发，“别担心，

    有什么事，

    还有我呢。正如你说的，这或许也是你们解开疙瘩的好机会。”

    李艾始终记得，王斐希望得到家人的认可。也就是自己父亲的认可才能安稳的嫁过来。

    哪怕为了这一点，

    李艾都会忍耐。

    不过，王斐也依然很担心。

    “恩，谢谢你李艾，有你，真是最幸福的事情。”

    王斐忍不住撒娇，其实内心很不安。

    不过此刻只有紧紧的抱着面前的男人，才会给自己想要的安全感。

    “啊，一切，就等到晚上的时候看情况再说吧。”现在只能顺其自然了。

    所以，在几人忐忑的情绪中夜幕缓缓的降临。

    寂静的气息，显得很冷漠。

    尊府的气息也不再如同从前，同样的冰冷渐渐侵蚀着每个人的心底。

    王尊下班后就去接了萧雁赶往尊府，而李艾和王斐自然也没有太多耽搁，几人几乎同时赶到尊府，虽然才晚上八点钟，

    可是冬天的原因，

    天总是很短，所以已经黑了。

    海边的风依然如旧的吹着，

    海浪依然如旧的拍打着，一切好像什么都没变，

    可是，几人相互看了看彼此。

    觉得，属于几人的晴天霹雳，似乎才刚刚开始而已。