
    “你这是什么口气呢？”陈强晕晕晃晃站起身，望着李媄没由来的一阵愤怒。她明显是在敷衍自己甚至小觑自己。

    陈强知道，李媄从来就没看上过自己。

    李媄望着面前喝得醉醺醺的陈强，口中也没什么客气。“怎么？受不了了？受不了就给我滚。”

    李媄巴不得他早点远离自己身边。不过，陈强可是粘人的很，自然不会因为一句两句话就真的放弃现在这个啃钱的好机会。

    陈强带着几分怒意，抬手扯住李媄的后脖颈，仇视的目光盯着她，因为醉酒眼底微微泛红“我怎么会舍得离开你身边呢，特别是现在，我这么需要你的时候。我知道，你巴不得我离开，你知不知道，我想了你这么多年，可是却再也没有找过你。”

    “呸。”李媄怒叱，他想自己？快别逗了！

    “你是找不到别的愿意跟你玩的女人而已了吧”。谁也不愿意和无赖过一辈子。

    被他触碰的地方只觉得恶心。“我告诉你，陈强，你别以为你真的能威胁我，如果把我弄急了，我绝对会把你带着一起死！”

    如果自己因为他而不好过，李媄确认，自己也绝不会让他逍遥。只会让他比自己死的更惨。

    陈强很了解李媄的手段，所以此刻当然心里不甘心，十八年前他就败给了王晟，没想到到了现在李媄依然一颗心栓死了王晟。

    就算她花天酒地，可是，她的眼里只看得到他。陈强心底不爽，自己到底和王晟差到了哪儿？！

    “好，很好，李媄。我知道你的手段，和你的心狠手辣。反正现在也不错，每天有的吃，有的玩，你养着我吗，不过，我现在，想要你。”

    陈强的声音低沉传来，李媄不由得打了个冷颤，现在，她绝不会让这个男人碰自己！“别碰我混蛋，真恶心。”

    恶心？陈强被这句话激怒，抬手扯住李媄的长发，拖到眼下“你说我恶心？当初和我做的时候你怎么不恶心？！你知道你在我身下的那副表情多浪。啊，我倒是很怀念呢。”陈强说罢，将李媄直接甩到沙发上，身子重重压在她的身上，“啊！”

    李媄惊呼一声，可是对方的力度反而更重，强行吻着李媄侧脸。

    李媄抬手用力推着陈强，他身上令人恶心的味道，以及酒味，让李媄很不爽。“滚开啊，混蛋！”

    “我想再找回以前的那个你。呵。”陈强不停下自己的动作。

    李媄忽然间平静。“如果你不放开我，陈强，下半辈子，你就给我残疾的过吧！”

    本来就不是好惹的人此刻李媄发飙，

    陈强还没有享受够，自然也害怕把李媄逼急了，所以，算了，下次还有机会，他心中的李媄或许早已成为商品，等到自己什么时候不想享用的时候就和对方同归于尽也没什么不好。

    毕竟两个人还有个孩子的关联。

    陈强经过打探，以为李艾就是自己的孩子，据说现在也很出息，因为李艾的事情没有对外公开，所以很多其他人还不知情。

    给了陈强错误的讯息。

    陈强最近也刚巧想要看看自己的种。

    不过，这一切，都建立在和李媄没有撕逼之前。

    为了自己的目的，陈强不敢太过强硬，缓慢放开了李媄。

    不过内心依然在喃喃自语，有机会，一定要办了她！

    陈强从李媄身上爬起身，李媄也暗自松了口气，果然对付无赖不能不强硬，不然自己就很容易落了下风，到时候可就不是吃亏那么简单。

    可是，为什么这偏偏就是命运？

    为什么自己就得不到自己喜欢人的心？明明最初的时候王晟是爱自己的，可是，为什么分别后，那份曾经说了永远的感情转眼间变了主角？

    不，男主角没有变，而是换了女主。

    而且，这么多年了，王晟，依然，只爱那个已经过世的女人。李媄心中不甘。可是很努力很努力，依然撼动不了他心里的位置。

    所以，李媄怨恨。

    袭来的夜间，带着几分温柔和煦的微风，这里的空气一直很清新，生活的人也很安逸。

    就算没有海边，没有城市的喧嚣与伴，也依然让人心生宁静。

    萧雁与王尊走在回家的路上，因为还不懂得如何去应付二位老人，所以，王尊显得有些生涩。

    “小鸟，小心别扭到脚。”

    王尊轻声关切，萧雁走在一边的栏杆上，双手撑开。

    似乎有些享受现在的场合，并不被人所干扰。

    “那你来扶着我一下不就好了，没眼色。”萧雁打趣道，街边稀稀松松的人群，因为时间不早，所以城市不那么拥挤倒显得很自在。

    王尊笑着抬起手握着萧雁的手掌，支撑起她的体重，让她不再晃晃悠悠找不到中心点。

    “想让我扶就直接说么。恩，掌心好热。是不是发春了？”

    发春..“噗~！！”萧雁猛喷，手热就是发春？不过没等萧雁多说，王尊再次下了定论“被说中了，所以紧张了？！”紧张？怎么可能！

    不过萧雁因为这番话开始站不稳，“哎？？哎！”

    身子重心不稳，萧雁前后不断的晃动想保持平衡，可是似乎已经晚了。

    本想借着尊的力气稳身子的，可是王尊突然在这一刻撒了手。

    “啊！！”萧雁完全没有预料这种情况发生，王尊在一边幸灾乐祸的张开双手，迎接准备扑入怀中的萧雁。

    一边是坚实的马路，一边是王尊，尽管对于王尊的放手很生气，不过还是身子重重的砸入王尊怀中。

    “来咯~接住~”

    王尊环住萧雁腰间，对面人的脸近在咫尺，微微的发缓慢飘动着，对方的气息很温柔，视线中似乎有着说不出的难言。

    可是，两个人对视之中忽然轻笑出声。

    本想骂尊一顿，可是，又发现，对方的样子好可爱，根本就说不出口啊。

    同样的萧雁可爱的表情，让尊忍不住凑过唇角吻上她的脸。

    两个人虽说在一起的时间不算很久，可是，却好像经过了很多漫长的岁月，这些岁月里所发生的故事，让两个人绝对无法轻易忘记。

    所以，彼此都会倍感珍惜。

    吻过后的侧脸有些微热，为了掩饰自己的害羞，萧雁嘲讽道“干嘛，在大街上突然这样，好恶心啊。”

    还好来往的人不多，所以没什么人主要到这里。

    突然间这样亲腻的话，还是有点不适应。

    不过，王尊似乎并不这样认为。“这话应该问你才对，在大街上干嘛让我抱抱，然后还黏在我身上不肯下来，都是你引诱我亲你的。”

    王尊说起来一副理所当然的样子，萧雁一时间竟然挑不出毛病来。

    对啊。自己趴在他身上干嘛？不过引诱的话....自己有诱惑点么？

    算了。萧雁放开抓住尊的手，站在尊的面前。“没事，反正我也不亏，那就这样我们走吧。天好像有点阴。好像要下雨的样子。”

    抬起视线，想揭过这个话题，天上的乌云将月光遮的严严实实，周围也有点起了风。

    萧雁略带几分担忧，这么晚了下雨的话，两个人可是很麻烦的。

    微风轻轻吹过，带着几分异常的寒意，王尊看了看现在的天气，微微皱起眉头。“是不是该说你是乌鸦嘴好呢？”

    因为萧雁的话音将落王尊就感觉到微微星星点点的雨点散落下来，砸在王尊的脸上。

    萧雁尴尬笑了笑，的确，而且雨点正在以迅速蔓延的形式渐渐扩张。

    （粽子节快乐么哒。今天一更..我也放个假哈~谢了亲们~）