
    对于他的思念永远没有捷径。他带给自己的影响永远没有停息。

    无论何时何地，只要他出现，自己的所有棋全部乱了。

    可是，现在他不是应该和思凌在一起么？怎么会？

    几人顿住脚步，都在为现在诡异的气息而暗自呢喃。

    王尊

    望着对面的几人，许久没有平复的心情此刻瞬间安宁。

    微微翘起唇角，王尊双手插兜几步间走向几人身前，在萧雁的视线之中，缓慢的靠近，萧雁不知道该说些什么。

    不过，王尊已经给了诸人答案。

    王尊伸出一只手放在雷磊面前“谢谢你照顾我老婆。还有美丽，麻烦你了，接下来，交给我就好了。”

    对，

    她是他的老婆没什么可隐瞒的！所以，雷磊微微怔神，感觉他整个人都僵持了一下。

    王尊露出几分得意的笑。不过一边的萧雁神经大条依然没觉得有什么事。

    美丽眨了眨眼也不敢吭声。

    同时，雷磊抬手挠了挠头，带着几分天真“啊，这样哦。那接下来就辛苦你咯。不过...”雷磊转身，望向身边的萧雁。在萧雁还没有反应过来时，浅声道“不过，小鸟没有告诉我你有丈夫的事情，真的是，好失礼啊。”

    笑容带着几分勉强与尴尬，所以萧雁忽然感觉，或许，雷磊对待自己的态度....并不是朋友那般简单，只有自己一直将他当朋友才对。

    所以这样的表情不禁有些让人心疼。

    不过雷磊说完这番话后，缓慢放开了美丽的手，转身，离开。

    很短的时间，孕育了很短的感情。觉得自己也被对方所需要，对方似乎也不讨厌自己，所以...想和她继续相处下去，好好的渐渐的看清楚她的整个人，可是....可是...现在验证，这一切，只是自作多情的游戏。

    如果不是喜欢一个人，怎么会想要在她身边？想要陪着她做她喜欢的事。

    有时候爱情将将萌发的时候，就已经象征着结束。

    因为，不够了解，所以...造成了一场笑话的诞生。

    这时候，萧雁才觉醒，原来...

    “等等，雷磊！”萧雁转身，醒来的刹那呼唤住离开的雷磊。

    王尊站在一边微微怔神，不知道她想对他说什么？难道也是恋恋不舍么？

    雷磊顿住脚步，等待萧雁想说的话。

    而萧雁..“对不起。”

    对不起？还真不是讨喜的词儿。不过，雷磊也没有打算接受。依然只留下背影抬手挥了挥。示意“哪儿凉快哪儿呆着去吧。”

    转过身，王尊已经走到萧雁身前，萧雁冷声道“怎么？你干嘛来这？”

    依然带着心中的不平衡。

    不过，王尊在刚才的态度里已经大概明白两人之间的关系了，看在萧雁如此乖巧的份上反倒想好好疼她下。

    “当然是来找我夫人啊。光天化日之下和别人在一起，我可是很困扰的。”

    听到王尊的回答，萧雁噗嗤笑出声。

    不过，想到还在医院的思凌，萧雁快被融化的心婉言道“思凌呢？不要紧么？”

    提到思凌，王尊牵起美丽的手。“她，似乎已经不需要我了，我，也要重新开始找寻新的生活了。”

    感觉沉寂了很久，整个人都变得松散懒惰，不过，现在重新燃起了目标，王尊决定，用尽全力开发新的项目，不能让萧雁一个人在努力，不能让自己曾经的一切付之东流，更不能让那些对自己怀着期待的人失望，还有尊府，那是属于自己的。

    好多好多的事情还没做，现在想想才发现，自己的人生，其实还没有变得更完整。

    “是么，是，这样哦。”萧雁没有过多询问，气氛忽然间变得很沉默。

    似乎对于两个人来说，许久没有真正的交谈，所以变得很尴尬，束手束尾。

    “好了，我们继续逛吧。美丽还需要买什么？或者想去哪里？”

    王尊深叹了口气，明天的事情就交给明天去想，今天想要好好的度过，仅此而已。

    与美丽几人逛街，一起吃饭，一起玩耍，几人很快的融入到一起。

    或许是因为向着同一个目标，所以没有过多的分歧。

    留在几人心中的画面也变得很温暖。

    时间，渐渐的缓慢划过，中午吃饭的时间来临，想带美丽去吃些好吃的，不过美丽站在肯德基门口不肯走。

    “美丽，这里的东西并不是很好吃哦。”萧雁一直这样认为，又贵又不好吃的东西非它莫属。只不过是快餐中名气大而已。

    不过美丽似乎依然不肯罢休，站在门口望着里面“我，我看别人吃过觉得很好吃。”

    那种只能望着别人吃东西的感觉...萧雁脑海中忽然过滤了那副画面，所以不知道为什么，有些心疼。

    尽管那些东西并不算营养，不过，未等萧雁多说，王尊已经拉着美丽走向肯德基门口“走吧。其实这样也不错。”

    不能满足这样一个小小的愿望的话，那种感觉好无能。

    望着王尊拉着美丽的背影。其实，王尊是个很温柔的人，虽然很多时候他给人的感觉很冷漠，不过萧雁一直都知道，蕴藏在他心里的温暖一直很耀眼。

    吃过午饭的三人准备去水上乐园。

    毕竟快要到了深秋，所以，在感受一下清凉的气息也不错。

    更何况今天的气温很温暖，看着美丽玩的很开心的样子，萧雁觉得很值得。直到晚上五点多的时候，才结束了今天的活动，而美丽很争气并没有出现任何异常的举动，也就是说，她很安全，萧雁只期待以后的日子里她都是这副模样就好了。

    送美丽回到医院，美丽带着厚重感激的目光，望着萧雁与王尊。“哥哥姐姐，谢谢你们，今天，真的谢谢你们。”

    看似稚嫩的声音，传在二人耳中，两个人都不是为了听这一句道谢而这么做的，所以现在，萧雁抬手抚摸着美丽的发“不需要跟我们这个客气哦。好好在这里接受治疗，以后我们会带你去更好玩的地方。不过你要好好表现哦。”

    想让美丽就这样，按照今天这样的状态恢复下去，总有一天，她会好好的站在几人面前，和正常人一样的生活的。

    萧雁坚信着，不过，或许也只是妄想。

    因为...美丽的病，没有多久的时间了。

    不过不想让美丽提前失去了活着的希望，面临死亡的恐惧。

    厌恶现在的生活，所以，萧雁知道一定要瞒着她。

    “呐，美丽好好休息哦，我们就先走了。”二人转身准备离开。

    美丽点了点头一直望着二人的背影，眼底的感激之意不减。

    在即将离开医院的同时，萧雁不禁询问身边王尊“你，不需要去看下思凌么？”

    就算对方说不需要，不过一整天都不去管的话？？

    王尊沉声笑了笑，转过视线望着思凌所在的窗户边，缓慢摇了摇头。“她已经找到她内心的依赖了，我，是多余的。”

    就像上午的时候王尊出现，而雷磊退出一样，因为结果已经很明显，自己，是多余的。

    见王尊的态度很明确，萧雁也不好多说，只好转身与王尊一同离开医院。

    不过，此刻思凌在病房内，望着窗外欲要落下去的夕阳，面带笑意浅声呢喃。“一天。”

    她在记录着，每一天的日落，日出。这样，就可以知道自己距离他又近了一天，那些想念，也就有足以升华的空间。

    只需要耐心的等待，就可以等到自己的期待已久。