
    王尊握着萧雁的手心，想给予对方足以抗争的力量，似乎只要这样做，对方就真的会一直有了很强大的力量似得。

    也是王尊带来的温暖，让萧雁觉得心安的同时多了几分温暖。

    “我没事。尊。别担心。”

    不想给尊带来一点点的麻烦，萧雁微抿唇边，自己必须要勇敢面对。

    漆黑的夜晚，这里显得格外宁静，微微偏离了城市独立而出的室外桃园，或许这样说并不为过。

    脚下的石油板路，借着月光，倒映着几个人的倒影。

    而李艾和王斐也同样，让自己尽量平静下来。“安了。大家，很久没见，其实应该高高兴兴的聚一聚对吧。艾？哥？”

    明知道这是一个安慰的借口，不过更多的时候还是要选择听从，

    因为这个借口听起来，更简单，也更淡然。

    没有人希望真的和自己的家人闹得很僵，但是并不排除，有些人自身有问题，让人难以尊重与信服。

    虽然，在外人的面前，

    他们或许依然光鲜，不过，在自己身边的人眼中，这种光鲜本就是一个无用的花环。

    见气氛很尴尬，王斐索性不再多说，几人一同走入熟悉的尊府。

    习惯了现在的生活，

    偶尔间回来，反倒觉得不习惯。

    也或许是心里作用。不过，尊府的大门被大大的敞开，

    看起来似乎就是在欢迎他们回来一样。

    屋内的灯光暖暖的亮着，照亮了周围灰暗的空间。

    几人走进尊府，推开屋门。

    熟悉的客厅，站着史管家熟悉的身影，笔直而沉默，优雅而沉着。“欢迎回来，尊少，尊夫人，小姐，艾少爷。”

    几人的称呼，史管家一直以来习惯用尊称。、

    只不过现在听起来有些别扭。

    屋内的餐桌前，王晟坐在桌子一边，桌上摆满了佳肴，并抬起手为自己倒满了杯红酒。

    抬起目光，望着进来的孩子们，笑了笑，沉声道“欢迎回家孩子们～”

    看起来真的如同一个尽职尽责的父亲所做的事情一样。

    桌子的一边，坐着李媄。

    这气氛总让人觉得不爽。

    不过几人不能退却，在这个男人面前，

    要更完整的做好自己。

    王尊牵着萧雁的手没有松开，

    几人走上前，王尊自然扯起笑意望着自己的父亲“不知道王董什么时候回来的，怎么没说一声，我们好去接你。”

    论场面话，王尊自然也是不差的。

    王晟笑了笑。“这不是想给你们一个惊喜么。”

    王尊为萧雁拉开椅子，转身温柔对萧雁道“来，坐这。”

    萧雁讪讪笑了笑，

    气氛很僵持也有些不自然，

    不过萧雁没有多说。

    反而是王尊自然要先介绍道“王董，忘了告诉你，这位是我夫人，萧雁

    。”

    萧雁尴尬笑笑“你好，初次见面请多关照。”

    没有镜子，萧雁也可以感觉到自己的表情一定要多僵硬有多僵硬，可能现在的笑比哭还难看。

    几人坐下身，王晟微翘起一边唇角，

    几分冷笑溢满。“啧啧，没想到我孩子的眼光，竟然……这么好。”

    一句话中有几层言外之意，萧雁已经不想去分析。

    此刻坐立不安，转而，王晟将视线放到王斐与李艾的身上“呦呦，瞧瞧你们这是？”

    知道事情躲不掉，而且王晟一定已经清楚他们之间的关系，和现在的状况。

    所以李艾没有丝毫避讳，回过视线直视王晟。对于这个男人，没有爱也没有恨，或者说平淡如水没有一点多余的感觉“我和斐斐在一起了。叔叔。”

    现在，他也只配称之为叔叔而已。

    王斐低着头，

    不敢多说。

    几分怯懦感涌来。

    王晟叹了口气。“看来，你们都是想造反了不成！”

    积压的怒意，在这一刻迸发，

    没有丝毫犹豫与怠慢，

    或者说，早就已经酝酿许久，只等待一个爆发的时机。

    桌上的几人均预料到这一场景的发生。

    王晟一连串的怒斥，

    将这段时间积压的所有情绪全部吐出口，带着几分嗤意与冷漠。

    传入所有人的耳中。

    萧雁眼底一红，被别人说的分分钟不堪的模样，不知怎的，心里酸涩的难过。

    自己的确是高攀了王尊，可是，

    可是不是因为其他的目的，只是因为单纯的喜欢啊。

    可是，

    面对王晟强大的气场，这番话似乎怎么也说不出口似得。

    王尊想要反驳，

    不过萧雁手掌忽然握住王尊的手，示意他不要多说，毕竟那是长辈。

    不过，转眼间教训了完王尊，下一个目标转到李艾和王斐的身上。“还有你们，你们做了那么多年的兄妹，现在竟然说要在一起？有问过我的意见么？就算你们不是亲的，

    可是你们的态度，对么？！家里发生了这么多，这么大的事情，作为父亲的我居然不知道。

    你们难道不应该给我一个解释么？！”

    他发了很大的火，尽管在王尊看来，这是根本没必要的事儿，不过此刻在王晟的眼底似乎变成了不可饶恕。

    李艾可没那么好的脾气，此刻抬起视线，不顾忌别人的态度。“那么你呢？你有做过一个身为父亲的责任么？我们都发展到这个地步，你居然一点都不知道？我要反问你。你有资格，这样教训我们

    么？！”

    李艾不甘示弱的反击，虽然看起来是一种不孝的行为，

    可是众人似乎并没有太多的反应。

    这场战争，早就已经酝酿许久。

    而王晟此刻微翘起唇角，

    看着李艾现在的模样“果然是长大了翅膀硬了。不管怎么说我也做过你十几年的父亲，现在，你就要这样来对待我？亏我还有心培养你做我的继承人。不过现在看来都是浪费呢。”

    李艾可从来没有稀罕那个位置，

    以前争只是为了斗气，但是具体爬多高，

    他没有准确的目标。

    现在不一样了，那些已经不再是自己想要的东西了。

    “呵呵，关于你的东西，我一点都不稀罕。别觉得我喜欢你女儿我就一定要讨好你。你那些年做的事情根本不值得人尊重。”