
    “不是昨天的事情，我就是瞧不上你李董事长，你有什么权利或者能力来执掌这么大的公司？我觉得你连当个街上的乞丐都不配！”

    当众侮辱李董事长的，恐怕也只有他一个人了。

    不知道谁给他那么大的胆子，不过李董事长看起来也并没有想将他放在眼里。

    在他眼中，陈强只是个无赖，和这种地痞流氓较真，那就是在降低自己的身份。

    所以，李董事长怒斥“把他给我带走。以后别让他再出现在公司附近，别让我再见到他，不然小心你们的饭碗。”

    很多人都知道李董事长的脾气，现在李董事长发威，没有人敢小觑。

    纷纷点头称是，准备拉着陈强赶紧走。

    王斐稍稍敛起面颊边的发，带着几分无奈，这个世界总是有那么多莫名其妙的事情发生的。不过，陈强出来混这么久自然也不是吃素的，以前被数多人追杀的场面可比现在要壮观多了。

    所以，对方越是跟自己来硬的，自己就越没有兴趣奉承他们，陈强手中隐藏的暗针，微微弯下指尖，捆^绑在中指上的五根针，迅速刺向保安。

    在他们没有防备的时候伤到他们，而且这针不会伤人的命，可谓是极好的武器。

    陈强的出手速度很快，转眼间，身边的两个保安均痛的啊呀乱叫。

    看来，今天真的遇到了个很麻烦的人，李董事长微微挑起视线，既然他敬酒不吃吃罚酒的话，呐自己也根本没必要惯着他！

    所以，李董事长不想让自己的员工为难，“你们先靠下边。”

    李董事长微微沉声道。身边的王斐知道自己的叔叔，也就是李艾的父亲真的动怒了，所以，不由得内心打起一阵冷颤。

    暗道事情真的不妙了。可是到底是谁不妙？

    保安听到李董事长的吩咐，面带沮丧站在两边，而李董事长则没有过多表情，不过王斐知道，李董事长没有表情的时候，才是最让人胆寒的时候。

    李董事长抬起手，脱下了自己的外衣，撸起了白色衬衫两边的袖子，沉重的步伐走向陈强面前，一种无形的威压正在缓慢袭来。

    而丝毫没有觉察到危险的陈强更是企图用自己多年积攒下来的小手段，来让对方臣服？

    望着李董事长渐渐靠近的身影，率先按捺不住，抬手手中的针拳砸向李董事长。

    “叔叔小心！”

    王斐知道，李董事长一旦决定些什么，是十头牛都拉不回来的，当然，他有挑事的能力自然也有平事的资本。

    望着阳光下刺眼袭来的针，李董事长动作熟练躲避，抬脚踹向陈强小腹！不慌不忙将陈强瞬间踹倒在地。

    陈强面露不甘，冷笑望着李董事长“就这点能耐么？”陈强可不是会这样善罢甘休的人，重新站起身，不过李董事长更快一步，几步间走向陈强身前，未等陈强多喘一口气，直接扯着陈强的发，将他的头用力往地上磕！动作一气呵成，没有一点留情。

    可是偏偏分寸掌握的极好，让他没有任何生命伤害。

    只是脑袋很晕而已，面对惩治敌人，李董事长的手段绝对不少，所以，此刻只是给他个教训，让他别招惹自己，知道点好歹。

    “论手段，你差远了。”李董事长冷声道。

    一边的保安也不禁打了个冷颤，这样的老板还是第一次看到，而王斐因为之前知道李董事长曾经李艾当做敌人时候发生的事情，所以已经有心里准备。

    只不过这一次亲眼所见，依然很震惊。

    放开扯住陈强头发的手，陈强的头早已经被磕出鲜血，鲜红的血液流在地上，李董事长居高临下的目光，依旧毫无表情的脸，抬脚踹住躺在地上的陈强的头。“我告诉你，下次别来招惹我。我会让你比这痛十倍。”

    进行最后的通告，被人踩在脚下的屈辱感，陈强感觉到李董事长的脚自自己身上拿开，心里很不甘。

    千万只草泥马飞过~

    不过，李董事长似乎毫无所觉，转身走向王斐，没有人去碰那一百万，伴着微微的风吹，红色的纸贴刮在周围，散落了一片。

    李董事长面带笑意接过王斐手中的西服，“斐斐我们走吧，去开李艾的车。”王斐点了点头，虽然对那个男人有点顾忌，不过，自己也不知道该怎么做才好。

    而李董事长已经对保安再次下了命令“我刚才交代的都听清楚了吧？”

    看着恶心的人，本身就没有必须留下的必要。

    保安第一次发现公司的董事长如此强悍，暗道万万不可得罪这样的人！

    “是！”

    他们已经要离开了，而陈强只觉得头很晕，可是，不能就这样彻底败下阵来！不能被他瞧不起，无论如何，自己一定要在他之上，可以输给任何人，唯独他不可以！！

    因为，他抢走了自己的儿子。

    所以，陈强忽然用力站起身，手中不知何时多了把匕首，趁李董事长不备，直接向李董事长扑去！“我要杀了你啊！！”

    他是自己的屈辱！

    可是，一边王斐看到要刺向李董事长的刀子，面露惊慌，不想让他受一点伤害，所以...“叔叔小心！”

    推开李董事长，拦截在他身前，陈强的匕首插进了王斐的小腹。

    王斐只感受到一股疼痛在猛烈的蔓延着。

    身体内的血液，在缓慢的流逝着，不过，保护了李艾的父亲，真的很不错。

    李董事长面露惊慌，望着王斐转眼苍白的脸惊呼“斐斐！！”

    万万没想到事情会按照这样的方向发展，就连陈强也根本没想到，此刻放开握着匕首的手，可是，那血液已经在渐渐的流淌着，沾满了衣衫，自己不会是杀了她吧？自己不想的！这不是真的！陈强头很沉。

    李董事长吃人般的目光望向陈强。怒斥道“给我抓住他！！”

    如果只是针对自己，小打小闹，李董事长可以理解，可是现在，竟然要到这种不死不休的地步？！这已经不是简单的矛盾可以解释的。

    陈强见事不好，自然要先跑为妙。所以，陈强转身，不顾其他人的拦截，推开欲拦截他的两名保安，“滚开！滚开！”

    手中的银针更是毫不客气的刺向他们，硬生生的为自己闯出了条路。

    可是，这样的人不可以放过，

    保安望着陈强的背影怒斥“别跑！！”紧接着追赶了过去。

    而不希望王斐出事的李董事长，从来没有为过任何事情发慌，可是此刻．．．自己竟然不知道该怎么办才好。

    “救护车，

    医院，我这就送你去医院，斐斐！”

    李董事长抱起王斐，不知道自己到底做错了什么，怎么会．．．“都是叔叔的错，都是我的错，我不该理会他的。”

    可是就算李董事长这样说，有些事情是无可避免会发生的。

    王斐虽然很虚弱，但是仍然有自己的意识，

    看到李董事长这么自责，是自己不允许的，也不想看到的。所以，王斐不禁浅声呢喃。“我，我没事的。别，别担心。”

    知道王斐是在安慰自己，现在还让一个病人对自己担心，李董事长觉得自己弱爆了。

    “好了，斐斐你别说话，

    一会就到医院。”

    李董事长沉声道，将王斐抱入车内，迅速赶往医院之中。

    今天注定不同寻常，李董事长渐渐有种不好的预感，似乎一场风波欲要来临，可是，谁都不知道这股风到底从哪儿来，从哪里结束，或者说，起因是什么，现在都是个谜底。