
    什么？试探？萧雁并不清楚这个状况，不过听到夏洁是为了自己好，自然也不会多说什么。不禁尴尬笑了笑，挠了挠头“啊，我昨天喝的太醉了，忘了很多事。不过，我相信尊，也谢谢夏洁你关心我。”

    这样的回答也可谓两面不得罪。

    似乎昨天的一切真的只是玩笑，一边的王尊脸色有些沉，不过并没有显示出过多的情绪。

    “典礼现在开始~”

    忽然，屋内的灯光迅速暗了下来。

    周围飘荡着彩色的泡沫，面前的主持台上，永结同心的装饰，摆放着，两边用粉色气球架起的假门，也独有一番梦幻。

    “下面我们有请新娘登场。”

    亦小飞已经站在台上，而主持人开始宣布典礼的步骤。

    望着蒙着白纱，美丽漂亮的罗故被身边她的父亲牵手走出，这一段反倒让人觉得有些心酸，因为，一个父亲，养了这么久的女儿，就要交到对方的手中，可以看到罗故父亲的眼底有些晶莹。

    不过这也是必须要经历的步骤。

    萧雁甚至想到了之前自己嫁给王尊的时候，也差不多是类似的场景。

    所以，可以理会那种感受，就算罗故在没有过多的想法，在这一刻也是绷不住的。

    或许是周围的气氛所致，或许是一下子回忆起了很多很多的曾经。

    一直到亦小飞的身前，亦小飞牵过罗故的手，而罗故的父亲，转身走向一边与其他几位老人一同坐下。

    下面的人群顿时激起一阵掌声，毕竟坐在这里的，都是与他们有较为亲近关系的。

    看着她渐渐的走入幸福，萧雁为她感到开心。

    不过，与此同时也一直可以感受到身边王尊带给自己的温度，紧握着的手掌，萧雁反手，与他十指紧扣，婚礼，对萧雁而言，象征着一份不离不弃的永远的誓言。

    时间似乎很快的散去，在罗故婚礼结束后的一天后，王尊当众发布了自己的新计划，而且结合了三家大公司的联合，并且将新公司的地点确定。

    不过，让外人最诧异的一点莫过于，王尊孤身一人回到了尊客。

    在尊客举行例行晨会的时候，重新归来，脸上依然带着曾经的笑意，一副高高在上，永远不被人所折服的模样。

    熟悉的前台人员没有阻拦王尊也没有任何通报，因为他们都在等着这一天。

    当然，王尊，走上熟悉的楼层，电梯内空无一人，他甚至开始吹着口哨哼着小曲优哉游哉等着一会的好戏开场。

    走廊内只有王尊的脚步声，步步走向会议室，会议室的透明玻璃依然还是曾经的样子。

    让王尊不禁感叹，这里还真是和以前没什么差别，不过或许唯一的不同是主子不同，说起来到还是有些怀念这里呢。

    抬手礼貌性敲了敲屋门，之后推开。

    没有得到任何许可，同样的，坐在办公室内的人看到王尊的刹那，眼底涌现出炽热的光芒，这一天他们坚持了很久，之前甚至都有些坚持不下去了。

    不过，在得到王尊已经开发新项目的时候，大家齐心一致。

    王尊毫不客气在李媄阴冷的目光中走上会议室台前。

    一边的外国讲师，似乎不知道发生了什么，想与王尊谈判。

    不过，被王尊抬手一拳打趴！

    自己不是这里的领导，也不是什么绅士，喜欢用武力解决问题也没什么。

    所以，李媄不禁愤怒的站起身，望着王尊“你想做什么！”

    威胁的语气，王尊不禁扬起一丝唇角冷笑。“没想做什么啊。只不过，我们公司有个招聘会，我觉得放在这里比较合适”

    明摆着的挑衅，虽然这件事情足以轰动，不过，王尊可不想找什么记者什么的来搞事。

    噱头太多有时候没什么用。

    李媄手掌紧握，望着王尊。

    不过王尊只是瞥了她一眼之后没有多加理会“大家好，想必大家还记得我，我的新企业已经开始运营雏形，我需要各位前辈的帮助，不知道各位的意见是什么？”

    王尊无论是曾经还是现在，对其他人都带着几分谦卑的态度，所以得很多人喜欢。

    所以此刻众人望了望彼此，之后，唇角微翘。一同站起身。几个稍大的股东已经代表发言。“没问题，尊少。就算我们在李媄董事长这里因为违约退股损失大半也没关系。我们很看好你。”

    “是啊，尊少，希望我们再次合作愉快。”

    一边技术部门的岳经理也站起身“能在尊少手下继续做事，真是太好了。”

    此刻，大家的心情难以言表，不过彼此的感觉都是一致的。

    很感谢这么多人，哪怕自损了眼前的利益也还是对自己义无反顾，而且他们似乎也还并不知道自己的新计划到底是什么，就能给予全部的信任，让王尊很感动。

    “谢谢大家，我在新公司已经为各位安排了妥当的职位，还希望诸位明天请尽快入职。”

    王尊简单的几句话，带走了所有的人！

    李媄知道，自己败了，而且这个事实无法更改。

    李媄知道自己发怒也没有用，现在自己做什么都是徒劳。

    不过，很累了，身心都很疲惫，所以现在，李媄不禁冷笑，在众人的目光中讥讽道“好啊，你们都走啊。尊少！”

    怒斥的声音袭来，带着满满的不甘心，王尊不禁带着几分疑惑望着李媄“恩？”

    “你……你赢了。”

    虽然不肯服输，不过，到了现在，李媄终于肯承认，自己其实已经没有翻盘的余地了。因为接触公司这么久以来，她似乎已经将自己否认了。

    王尊并不在乎输赢，只不过拿了自己的，要抢回来而已，这是一个很正常的现象和本能。

    所以，王尊没有多说，转身，离开会议室。

    而会议室的其他人望着王尊离开的背影，也纷纷没有丝毫犹豫走出会议室。

    毕竟已经没有继续在这里的必要了，而且大家早就做好随时辞职的准备。

    所以留不住的，总是没什么意义的。

    转眼间，会议室内只剩下了李媄和那个国外讲师。

    不过，史管家则在众人离开后，淡淡的甚至有些怜悯的望了眼现在的李媄。

    不过可怜之人必有可恨之处，这是大家都明白的道理。

    不过，史管家转身走向李媄身边，望着现在狼狈的李媄，他绝不是想要嘲笑李媄，不过，在这一刻，史管家抬手拍了拍李媄的肩膀“夫人，希望你能明白，比起得到，更应该做到的是如何做人。”

    古人云，得民心者得天下。那么，你连自己的定位都没有找到的话，就更没有权利去选择其他。

    李媄只剩下冷笑，抬起视线盯着史管家“结局就是我失败了，我努力了那么多年，依然是失败者，所以，还说那么多干嘛？”

    结果足以说明一切。

    史管家知道李媄这人从来不肯服输，当然，他也并没有期望，自己所说的一定让李媄全部听得进去。

    不过，只要一点点，只要她能记得，或许，对她的未来而言就还有得救。

    史管家深叹了口气转身，同样走出会议室，而那名外国讲师，似乎知道现在的情况不妙，不禁走向李媄身边用生硬的中国话到“Mrs李，请问我的工资…”

    对于无关紧要的人，永远会把自己的位置放在第一位。

    李媄冷笑着，所有的一切，都抛弃自己了，或许自己从一开始就一无所有。

    硕大的尊客集团，转眼间为空，里面没有一名员工存在，股市也被迫停盘，也可以说是倒闭的前奏。

    现在的一切都不太妙啊。