
    散去的医院，临别前的美丽依然在无知的熟睡着，那张脸上的稚嫩不变，却让几人记忆犹新，无法轻易忘却。

    “那个，我先去把这辆车送回去，然后我还有点事情要处理，那个，就麻烦你们..”

    理解现在的状况，萧雁知道每个人都有自己的事情要忙，自然不会多说李艾。

    此刻微翘起唇边，带着几分笑意。“恩。好，你去忙吧，之后的事情我们会处理的。”

    面对萧雁理解的态度，李艾略带几分感激，真的不是他不想帮忙，而是很多事情积压着，今天能出来玩已经承受了经纪人方佳怡的多重咆哮。让李艾的小心肝加速跳了好一会。

    而李艾也不会忘记，站在一边的宇光侽，得意的笑着，看着这个热闹，似乎在投来赞叹的目光。

    “呐，谢谢你们了，我就先走了。”

    走向车子边，李艾打开车门，望着一边的萧雁和王尊抬手摆了摆，之后坐入车内。

    动作一气呵成，没有过多的杂余。

    望着李艾离开的背影，萧雁长长叹了口气，现在的时间是下午四点多，“尊，我们先去精神病院调查下吧。”

    看看她到底是从哪儿来，趁着今天的天还没黑，大家还没休息，还在日复一日过着平静的生活。

    这一切变得很简单。

    王尊点了点头“好。”

    之后不用多说走向街边，抬手拦截着街边的出租车。

    二人没有多加犹豫赶去精神病院内。

    因为之前来过这里，对于这里隐隐有些熟悉。

    这里还是曾经的模样。

    里面的每个人每天不知道想做什么，或者在做什么，望着天空，或者拨弄着自己的手指，或许他们自己也不知道自己到底在做什么。

    这些群体中，其实，大家都是一样的人吧。

    有着内心不愿意揭开的伤疤，所以，被围困在了这里，精神病是不会遗传的吧？

    而这些人到底经历过什么呢？

    或许每个人都有每个人的不幸，我们除了作为旁观者微微感叹之外，也做不了太多。

    走入医院，找到了那名照顾美丽的护士，护士很好奇的望着走来的萧雁与王尊“咦？那个，那两位患者呢？”

    在他们眼中，思凌与美丽不是正常的存在，所以不能够正常的对待，此刻疑惑的询问。

    萧雁不禁不好意思笑了笑。“美丽出了点事，旧病复发。而思凌在那里照顾她……”

    简单对护士说明了这件事情。

    护士原本很惊讶的表情，可是也慢慢的淡定了下来，毕竟事情已经发生，而且美丽的病她最清楚不过，之前经历过这样的事件，能理解到美丽的痛苦。

    更不该埋怨，带她出去玩的他们，因为如果没有他们，美丽的病一样会复发，而且她也不希望美丽如同困兽，永远的看不到外面的世界。

    现在有了他们照顾她，护士到蛮为美丽感到开心的。

    “我懂了，美丽的资料是么？我带你们去找院长，美丽大概在七八岁的时候来这里的。”那个时候，护士也不过是个将工作的小女孩，美丽惹了不少的祸，也不少难为她，因为那个时候两个人看起来差不了多少。

    可是世界上最悲哀的或许莫过于，我在渐渐的长大，而另一个人却在渐渐的往回走。

    “恩，呐谢谢你了。”萧雁简单道谢，能感觉到护士的温柔和对美丽特殊的感情，说起来这么多年，一直都是这位护士照顾美丽。

    护士人很好，此刻不禁微抿起唇边“没事的。别客气。”

    说着几人已经向着院长的办公室方向走去。

    萧雁一直很佩服在这里工作的人，毕竟能够一直坚持在这里的人必然有很好的性子和一颗善良的心。

    毕竟每天面临这些人，必然会要无止境的包容他们。

    望着护士的背影，觉得看起来异常平凡的她，会变得那么闪亮。

    几人走到院长办公室的门前，这里和其他的地方没有什么不同，护士抬起手敲了敲面前的屋门。

    “进来。”里面传来冗沉的女人的声音，看起来年纪应该偏大，不过也正因如此，才能记住那些相隔了很多年的事情吧。

    护士率领几人推开屋门，礼貌性的对那人说“院长，有两个人想调查美丽的来历。”

    护士直言道。

    院长望着护士身后的萧雁与王尊，推了推梁上的眼镜。

    她穿着白色大褂，给人的感觉看起来有些沉重，也有些威严。

    不过更多的感觉是可靠。

    “喔，坐吧。”

    没有多说，示意两人先坐。

    这里也没有什么特别的地方，甚至没有什么奢侈的装饰，看起来简简单单的，由此萧雁似乎可以判断，她没有贪污。

    就连身上的穿着也没有什么牌子没有半点炫富的迹象。

    “请问你们想知道什么？”

    院长率先询问。

    萧雁笑了笑，带着几分羞怯，毕竟现在的感觉更像是有求于她。

    “院长好，就是，有关于美丽的事情，实不相瞒，她今天的病情复发了，所以我很担心，想找到她的亲生母亲，所以，想调查下她的来历。”

    萧雁浅言道。

    因为是为了美丽好，所以院长似乎想了想，没有过多的表情，不过之后微微叹了口气，看起来她对于美丽的情况也有些了解。

    或许说是心疼。

    “那个孩子大概在十三年前来到了这里，之前是在郊区绿城孤儿院生活的。其实，如果是问她的来历的话，我也不清楚，她的身世你还是需要去绿城孤儿院。”

    院长所能提到的关于她身世的消息似乎并不多，不过这也算是抛出了一道线，不必要去乱找。

    这样想的话，似乎也不错。

    站在一边的护士也没有多说其他。似乎也想知道更多关于美丽的消息。

    “这样哦，那好，谢谢你了院长，我回去绿城孤儿院去找美丽的来历。”

    或许时隔了十五年，很多东西早就找不到了，不过萧雁还是想抱着这唯一的一丝希望。去探查下去。

    “恩，谢谢你们。”

    简单的谈话，可是居然换来了院长的感谢之意，让萧雁有些摸不着头“恩？院长这话是……”

    萧雁并不觉得自己做了多伟大的事情，不过，院长的回答也很简单。

    “她是个很可怜的孩子，唉。”院长忽然缓慢站起身，语气中萧雁可以感觉出院长对于美丽的怜惜。

    走向窗边，院长望着下面的病人。继续道“你看，这里的很多病人，实际上都时不时有人的来陪伴，虽然他们遭遇了重创，精神不好，可是依然会有人来关心。只有美丽，一直在这里，那么多年，没有人来看过她，所以，她是寂寞的，如果你们能帮她找到家人的话，那真的是太好了。”

    微抿起的唇边，看来院长也已经将美丽另眼看待。

    不过听到院长的叙述，不知道为什么萧雁反倒觉得有些心酸“好，我知道了，我一定会尽量，找到美丽的母亲的。”

    没有过多的浪费时间，之后几人走出院长办公室，虽然只有这一条很紧的线索，不过，如果那里存有巨大的宝藏的话，那么这条线可是至关重要的。

    知道萧雁心情不好，王尊不禁在走出办公室的时候抬起手环住萧雁的肩膀。“还有我。”

    他知道她什么事情都喜欢一个人扛着，所以在这一刻，想站在她的身边给他最坚实的臂膀。

    而前面的护士也不禁带着几分谢意“那真是辛苦你们了。如果有什么消息或者需要的话，请记得及时联系我！”