
    试探性的询问，那家孤儿院，李媄一直记得它的名字。

    等待美丽的答复。

    美丽没有隐瞒，浅笑道“是绿城孤儿院，那里有很多小伙伴哦。”

    绿城孤儿院…

    那一夜的寒风，那家小小的孤儿院。看来，的确是她。

    只是现在，李媄绝不可能相认，有利用的就要好好利用，来让自己走的更好，才有能力做更多的事情，一直以来都是现在的生存准则。

    一边的陈强端来了盛满水的水杯，放到美丽面前“给。”

    美丽接过水杯，不禁露出漂亮的感激笑意“谢谢叔叔，对了，叔叔说要用美丽让你和自己的孩子相认嘛？美丽可以帮忙哦！”

    美丽不懂，她只知道一个对她不错的人想要用她做一些事情，那么如果能帮到对方的话自然是最好的，所以…

    陈强一听，不禁掩饰不住表情上的欣喜，“恩，呐美丽不怪叔叔么？”

    反倒觉得不好意思的陈强询问美丽的心情。

    “失去亲人一定很难过，所以，我希望叔叔找到自己的亲人哦。不要像美丽一样寂寞。”

    这么多年来，美丽一直是寂寞的，所以，心情渐渐的堆积着。反倒不希望看到有人和自己一样。

    或许这就是彼此间的差距。

    陈强鼻子一酸，或许是第一次有人站在自己的位置上考虑问题，或许是第一次有人关心着自己。

    李媄站在一边，看着亲父女两个相处的不错，而且刚才美丽的话让李媄深思。“美丽，你真的不怪叔叔没经过你的同意就把你带到这么？”

    绑架这种事，只要受害者自己不这样认为，那么别人说什么也是没什么意义的。

    所以，李媄在试探美丽的心思。

    美丽心思单纯，此刻听到李媄的问话，依然不改自己的答案。“不会啊，叔叔是好人～”

    对陈强的评价。也很欣慰。

    李媄不禁扬起唇边，这样的话很多事情就好解决的多了。“那，美丽。如果有人问你是不是自愿跟叔叔走的话，你一定要说是自愿哦。”

    这样，陈强就不会有这种危险。

    就算有，找了律师翻翻供，也不会有太大的影响。

    美丽想了想点了点头“恩，只要能帮助叔叔的！美丽都会去做。”

    陈强忍不住手掌捧着美丽的脸，一张脸凑了上去，用力吻了美丽的侧脸“美丽好乖，叔叔好喜欢你！”

    与此同时，陈强就更不想伤害美丽，而李媄也解开了一个新疙瘩，接下来，就看这件事情要怎么玩下去。

    关于美丽是她的女儿，现在可以好好利用，而且不能让陈强知道，毕竟，那是自己身上的肉，和陈强没半点关系！自己才不会把美丽给那种男人！

    所以，李媄已经下了决定。“陈强，就按照你说的做吧，不过不要牵扯出我。不过你要给我打电话确保你的每一步情况，不然，你出了事我可不管你。”

    李媄阴沉的语气传入陈强耳中，陈强无疑认为李媄肯定了自己的做法，所以现在是站在自己的立场上，关心自己，一时间心情美美的。

    “没问题，只要你站在我这边，等我抢回儿子后，我们一起好好的生活！”

    他还在做着想一家人好好生活的梦，陈强老了，想要有个根。

    不过这点无疑在李媄的眼中是可笑的。她的目的只是为了让他们鸡飞狗跳不得安生，对认不认子没什么兴趣。

    所以李媄冷哼一声转身“我还有事，就先走了。你们随便怎样好了。”

    不过，视线轻撇那个女孩，李媄看似没有一点犹豫转身离开。

    陈强只是望着李媄的背影，以为可以马上就追上她了，可以好好的在一起了。

    “阿姨路上小心～”美丽身后关切的声音袭来。

    李媄微微怔神，眼底一红，不过转眼间什么话都没说，直接继续向前走。

    她的路，似乎早就没有了回头，只能不停的继续向前，或许，从来都没有尽头。

    走出仓库，李媄深叹了口气。

    那个孩子，李美丽，是自己的女儿啊！！

    自己真不是个称职的母亲，就连现在还要利用自己的孩子。

    不过，自己没有错！自己都是为了过上更好的生活。拥有好的一切，往上爬有错么？！

    只不过，现在心里依然涩－涩的。

    －

    另一边王尊与萧雁依然在继续寻找木子媄的下落。赶往上面记录的地址，可是，那个地址，早就被拆了。

    为了建设更好的都市，那里已经成为了荒凉的野外，正在建设中的地点。

    站在这已经被夷为平地的地方，萧雁不禁叹了口气。“尊，我们的线索断了……”

    这次是真的断的彻底，没有丝毫余地啊。

    王尊知道萧雁的心情不太好，不禁站在萧雁身后，环住萧雁。“没什么的。交给我。我相信，会有线索的。”

    面对王尊的安慰，萧雁心里酸涩，不过依然有些感动，身后男人坚实的胸口，让萧雁微微叹息。

    “不要逞强了，这还要到哪里去寻找啊？根本不可能的啊。”

    萧雁已经进入了沮丧状态，一个人的自信心被打断后就会莫名变得有些堕落，或许，是根本不知道该从哪里继续，所以一切都变得那么慌。

    不过，王尊的话，每一次都会刚刚好的温暖着。“放心吧，一定会有办法的，相信我，小鸟。我是你无所不能的尊啊。”

    是哦，只要王尊说可以的话，萧雁就几乎相信是可以的，哪怕，只是一个小小的希望都会被无限放大，哪怕陷入黑暗之中也能看到耀眼的光芒。

    萧雁点了点头“好吧。那我们接下来该怎么办。”

    萧雁的额上已经累得流下了些汗水，王尊温柔为她擦拭“回去休息，交给我。别那么累，我会心疼我的小鸟。”

    明明…明明尊更累的啊，可是现在为了自己…

    不得不说，萧雁很感动。

    他是自己身边无穷无尽的力量。

    和他在一起总会元气满满。所以，萧雁知道自己不该这么沮丧，将所有的事情扔给尊抗，此刻不禁双手抬起，放在目前形成枪的手势“ｂｉｕ，我们先去吃点东西，然后去周围找找，如果他是这里的常住居民的话，一定会有人知道的吧…”

    虽然这里是开发区，可是周围还是有没有被铲平的地方，和一些老旧的住户，所以或许有线索也说不准啊。

    萧雁知道，尊所谓的会有办法的，不想让自己担心，就是他要一个人寻找吧。

    所以，这样怎么可以呢？

    萧雁转身，双手放在尊的双肩上。“请让我和你一起承担。不要让我觉得，我那么没用。”

    总是被照顾，会有种依赖和习惯，所以，让一个人变得懒惰。

    而王尊望着此刻萧雁的模样，不禁露出几分温暖的笑意，这小家伙…

    “好吧。看在你这么乖的份上，晚上好好奖励你。”

    晚上？…

    萧雁轻咳两声。可以想到一阵血雨腥风即将来袭！

    不过萧雁立即反驳“哼，我不是那样的人！我那样起来不是人！”

    ‘噗嗤。’

    原以为萧雁一脸愤慨的模样，到底是什么意思，不过现在看起来完全是自己多虑了，这家伙根本没有害羞的定义和自我觉悟。

    不过，看着她的样子反倒会觉得她很可爱，反手间拉着萧雁的手，十指紧扣“那我们先去吃点东西吧。有体力才有继续寻找下去的精神啊。”

    萧雁的手很软，两个人也完全忽视了，自己还有手机这么一回事。

    因为，两个人在一起或许根本不需要手机的陪衬。