
    “恩，我，知道了，谢谢瑞利，现在需要我做什么嘛？”

    萧雁小心询问，生怕一不小心他再发威崩了自己一脸灰。

    “等会要来个大客户，你等我谈完之后来设计室。”

    说完这番话瑞利转身离开，留下萧雁站在原地，似乎根本就不晓得到底发生了什么。

    不过....萧雁转身望向同事们，不禁抬手指了指瑞利的背影轻声询问道“他怎么了？”

    小美似乎也从来没见过瑞利发这么大的火，以前就算是自己把即将给客户的衣服不小心毁了的时候，瑞利都没发过火，反而很护着他们。

    可是现在...

    “你，是不是惹老板生气了？”小美低声道，只有微微的气息传了出来。

    “我？没有吧，我们似乎没发生什么重大到可以伤到感情的事啊...”萧雁几分不解，仔细想了想近几日发生的事情。

    见萧雁也想不出来原因，小美对于她做错事可能还不知道的呆木脑袋，似乎不报什么希望了。

    “呐，可能就是老板心情不好吧，可能只是个误会，一会就好了，别往心里去哈，我继续工作了。”

    简单的敷衍萧雁，萧雁微微耸肩。

    不过，这件事情似乎并没这样简单结束，因为，从那之后，瑞利的脸色就没好过。

    就算是两个人在一起合作，瑞利也是紧皱着眉头。

    所以萧雁几乎认为，这怎么跟见了情敌似得感觉呢？问题是，自己和他可没什么感情上的交集啊。

    所以，萧雁想着二人间是不是有所误会...“那个，瑞利。”

    胆怯的萧雁柔声询问。

    “恩？”一副不耐烦的模样，瑞利口中咬着笔，望着眼下未成形的画稿。

    “那个，我有什么地方做的不好么？除了这两天的翘班...”

    搞不清楚的萧雁只好胡乱询问。

    “没有。”

    淡漠的回答，萧雁更加分不清楚状况“那，你为什么这么生气啊？”

    本想关心对方，不料，瑞利重重叹了口气。“没事，只是心情不好而已，可能最近没吃药所以情绪不稳定。”

    没吃药？“吃什么药？”萧雁依然有种看不懂脸色的感觉。

    所以瑞利无奈摇头“忙你自己的去！”

    一声历喝，萧雁瞬间闭嘴，虽然莫名其妙，不过微微点头，转身去做自己能做的事情。

    瑞利的情绪似乎真的很差，一个简单的设计图竟然画了两个小时，所以两个人正式工作的时间整整用了五个小时。

    忙碌中，两个人的关系反倒缓和，或许两个人还是不要说话的好。

    这样制作的时候反倒很有默契。

    很快中午的时间来临，当萧雁用神过度只感觉疲乏走出设计室的时候看到等待自己的王尊。

    坐在椅子上的王尊，挺直的背脊，清俊无过多表情的脸，萧雁忍不住双眼放光。

    “尊~你什么时候来的~”走向王尊身前，萧雁微笑道。

    “恩？来了有半个小时吧，知道你在忙就没打扰你。”王尊抬手看了看表给予准确的回答。

    让尊等自己？自己还真是有点罪孽深重的感觉呢。

    “恩，辛苦了~尊。”萧雁微俯身抬手自王尊身后环住他。两个人亲密的举动引来王尊轻笑“这么多人面前还撒娇，小鸟，你最近很大胆啊。”

    毕竟两个人都领证了，该发生的都发生了，萧雁自然没兴趣兜弯子。

    这样甜蜜的场景在其他人看来是幸福。

    将走出设计室手中拿着婚纱的瑞利忽然微微怔神。望着现在的萧雁与王尊，恍然间脸色尴尬。

    王尊瞟了眼瑞利打趣道“怎么？我老婆是不是给你添麻烦了，让你脸色这么难看。我可听你下属说了，你最近情绪不好，怎么了？发生什么事了？”

    若无其事友好的询问，让瑞利再次无法回答，发生什么了吗？自己其实也不知道。

    摇了摇头，“额，没事。对了，我听说你的公司...”见王尊豁达的表情，瑞利心底莫名的空。本就是为了这件事情而心情不好担心王尊，可是现在他出现在自己面前，若无其事。

    “啊，我的公司？额，真是不巧，被人套走了。”

    明明是他的心血，可是他竟然说的这么轻巧。

    “呐有什么需要我帮忙的吗？钱或者路子，我都可以帮你想办法！”

    瑞利现在时尚界有名，自然也会认识许多上流社会的人物，金钱的话更不是问题，只要自己努力工作...

    可是。王尊依然没有找到重点，脸色平和“啊，倒是有一件事需要你帮忙。”

    现在只要有尊需要的地方，瑞利绝对不会犹豫豁出全力，因为没有王尊就没有他的今天。

    可是，王尊反手摸了摸萧雁的头，眼底含笑望向瑞利“记得帮我照顾好我老婆，她有点笨。”

    瑞利完全怔在原地，他的眼里还是只有萧雁呢，所以公司被抢走这么大的事情，都可以不在意，保持良好的心情。不知道这家伙是怎么想的。

    瑞利一直觉得自己是最了解他的人，可是现在看来，自己似乎是错的。

    萧雁面颊一红，这不完全是在走后门么？“瑞利对我很好的，你就不要担心了。”

    他们的交谈，完全与自己无关，不过很可笑，自己明明上午对她那么凶，她竟然没有趁此机会数落自己。

    反而笑的更为真诚。

    或许这就是差距吧...

    我，喜欢的，是你啊。

    所以，算了，自己能做的只有简单陪伴。

    “对了，小鸟，在来的路上我看到有适合你的东西，所以买来送给你当礼物。”

    王尊掏了掏衣服内，拿出一个手掌大小的盒子。

    萧雁顿时双眼放光！“是什么？尊你还是很少这么浪漫，制造惊喜呢~”萧雁感叹。

    不过王尊仿似并不在意“只是觉得适合你而已，你可以拆开看看，符不符合你心意。”

    “只要是尊送的，我都会喜欢的。”萧雁点头，伸手接过王尊手掌中的盒子。

    满怀期待准备打开，这里面到底是什么呢？不好，心跳的好快。适合自己的东西？

    缓慢打开盒子，在萧雁期待的目光中，里面一直最简单不过的麻雀玩偶出现在视线之中.....

    额？呃...麻雀？！

    萧雁心底一惊！

    王尊无所谓挠了挠头“因为你叫小鸟啊，所以，想送你一只鸟。不想买贵的，所以就买便宜的送你，怎么样，丑丑的，很适合你吧？”

    “丑丑的...适合我？不！我觉得一点也不适合！”萧雁厉声反驳！

    似乎料到萧雁的反应，王尊轻笑“你摸摸它的嘴。”

    摸它的嘴？萧雁疑惑，不知道尊又要搞什么鬼。不过，依然拿出了里面的灰鸟。伸出手夹了下它的鼻子。

    忽然，小鸟身上灰色的羽毛褪掉，变成了白色的，就像是一个美丽的蜕变过程。小鸟微睁开嘴，传来王尊录制好的熟悉的声音“愿与我一同蜕变，翱翔，愿你一直陪伴。”

    原来他的重点在这里。

    愿你一直陪伴...

    当然没问题啊！萧雁用力点头“恩恩！”

    两个人秀恩爱顿时让周围人羡慕嫉妒恨，站在另一边的瑞利更是心底猛地一颤。

    她是他的幸福，也是他今生的认可，所以...自己除了支持他，没有选择的余地呢。本来就应该这么做的，自己到底是怎么出了错呢？

    不过，算了。只要他开心就好。