
    一个人，走出公司，心中，沉淀着无尽的难过与痛楚，可是到底为什么痛呢？李媄不知道。

    或许是因为落败，或许是因为，自己从没有成功过。

    或许，或许，那么多的或许，李媄觉得好累。

    硕大的尊客集团，关了门，曾经轰动的高层企业，就这样面临倒闭的状态。

    李媄只是冷笑着，感受周围风吹的冰冷。

    感觉着这个冬天带来的格外冷的寂寞。

    该离开了吧，这里，似乎已经并没有自己的容身之处，所以，该离开了吧…

    “呵呵，哈哈。”

    李媄想要回到美国去，离开这个城市，离开陈强离开美丽，也离开尊客集团。

    对这里的一切告别，然后永远不再回来。

    不知道是不是因为伤心，反正，对这里似乎已经不抱有期待。

    这样的情绪堆积着，心里面更多的绝望，让她更想逃离。

    陈强依然在日复一日过着简单的生活，每天兼职两份工作，白天的时候在工地做些杂活，晚上的时候则去便利店值半个夜班。

    这样，两份工资，能给孩子更好一点的生活，至少回到家里的时候，可以拿着些新鲜的草莓，或者青甜的香瓜。

    美丽的身子太弱了，需要好好补补，陈强内心的想法一直如此。

    所以才更努力的工作。

    所以美丽更多的时候一个人在家。

    抬起视线看了看现在的时间，“啊！已经到了这个时候了，要给爸爸下点面吃才好。”

    美丽从床上爬起身，收好手中的书籍。站起身，走向另一边简单的桌子上放着的锅前，盛了些水放在锅里面，插好电，长长舒了口气。

    “爸爸最近身体不好，哦！对了，去买点鸡蛋！打荷包蛋给爸爸吃！”

    美丽转身，走向一边的墙壁，抬手摘下挂在墙壁上的厚外套，穿在身上。

    微微抿起唇边，掏出衣服内的硬币数了数。大概足够买的。

    想着，美丽走到门边推门走了出去。

    生活中简单的细节，在她看来都是很幸福的瞬间，能帮别人做一点事情，美丽就觉得很开心。

    不远处的小卖部，美丽买好鸡蛋拎着走了出来。

    “美丽，等等~”

    小卖部的阿姨很热情，不禁手中多拿了两个鸡蛋走了出来，美丽转身，那个阿姨将鸡蛋放到了美丽面前的袋子里“给，这是乖巧的美丽的奖励哦~”

    大家都并不是有太多能力的人，可是，为其他人分享些力所能及，总是让人觉得那么温暖。

    美丽很开心“谢谢阿姨！”

    不过，寒暄的之中，美丽并没有发现，就在距离不超过十米的地方，一名坐在车内的女人，正在看着美丽的一切举动。

    尽管在车内，可是依然带着墨镜，让人感觉距离遥远至极。

    更加上贫区出现的豪车，更是让人不敢靠近。

    不过，这点在美丽的身上是不会发生的。因为，她根本没有这个概念。转身，走回那个简单的仓库。不过，转弯的时候看到一位老人低头捡掉在地上的东西，颤颤巍巍的背影，白发苍苍，行动很不便，美丽不禁蹲下身为老人捡起地上的钥匙。

    “呵呵，谢谢你啊，小姑娘。”老人怀着感激的目光望着身前站起来的美丽。

    美丽露出一直温暖的笑容“没事的，客气了奶奶，奶奶再见！”

    想起来自己家里的水还在烧着，美丽告别。

    周围的人都很喜欢美丽，美丽也狠喜欢这样的生活。本来很娇弱的背影，可是，不知怎的，现在看起来，是那么强大。

    这孩子…

    渐渐的消失在李媄的视线中。

    或许，不打扰，是自己唯一能做的。

    自己无法面对陈强和美丽，无法与陈强和平共处。

    或许说到底仍然舍不得自己的现在。

    可是，为什么现在心里竟然那么疼。

    下午的飞机，李媄，就要离开这里，将一切撒手。

    或许从此后再也不会归来。

    很抱歉，没有说出最后的道别。

    不过，这样，或许更好吧。

    启动车子，美丽掉头离开了这里，不过就在那一个转角间，与回来的陈强撞了正面。

    他看到了她，她也看到了他。

    可是，她没有停留，他也没有多看她一眼。

    那辆熟悉的车子，和那熟悉的背影。全部淡出了心里，也淡出了这个世界。

    下午的机场，稀稀松松的人群，并不算嘈杂。李媄办好了登记手续和行李托运，转身，准备走向安检。内心忽然很凄凉，好像千万只喜欢挣扎扑腾的鸽子飞来飞去，将心扰乱了半个节拍。

    “呼~”长长舒了口气，这似乎是唯一能缓解的方法。

    付出了那么多，到头来依然败了。

    真是可笑，李媄嘲讽自己。抬起视线，不过，突然发现，自己的手机，似乎忘记在了车里。

    皱起眉头暗道不好，今天真是糟糕的一天。

    李媄转身走出机场，准备去取回手机，重返机场，反正还有些时间，应该足够。

    机场的一楼是飞机的正出口，二楼则是离开这个城市的入口。

    所以，李媄从二楼走下来，皱紧的眉头，路过机场出口的时候，一声熟悉的声音传来。“李媄！”

    只是听到了这个声音，李媄原本没有犹豫的脚步忽然停息，刹那间，所有的记忆醒来，所有的，所有的情绪想要在这一刻得到倾诉。

    因为，那是她今生的想依赖。或者说，想得到。

    转过视线，李媄看到不远处，带着黑色墨镜身穿西装的男人。

    “是你，你…”李媄手中的包转眼一松，掉在地上，几步间跑上前，抬起手臂用力环住男人。

    男人虽然四十几岁的年纪，不过看起来很年轻，也很有气质，站在人群中亦有种让人不敢靠近的气息。

    男人伸出手轻拍了拍李媄的后背。

    只一句话足以让她沦陷。

    “辛苦你了。”

    李媄忽然间所有的委屈涌上心头，抬手扯着王晟胸前的衣服“不，不辛苦。你回来了，真是太好了。”

    只要靠在他的身边，就像找到了依靠。

    口中叼着的香烟，猛吸了口。“看来那小鬼现在还真是不听话，真以为自己翅膀硬了。”王晟冷哼一声，眼底布满挑衅。

    对于自己的儿子没有什么特别的感觉，反倒是有种身在职场之中的人的自傲感，看着自己儿子不肯为自己做事，非要自己在外面折腾，就让王晟很不爽，也很想捏碎他的心血。

    当然，还有那场自己没有认可的婚礼，王晟也压根没有同意的意思！

    娶了个来历不明的贫女。王氏的人什么时候这么没出息了？

    还有，李艾和王斐的事情也让王晟不满，所以这次才将很多工作尽快完成或者能拖的就拖延下去。

    来处理这些孩子的事情。

    自己不再就发生了这么多的情况，这些孩子眼里边似乎已经没了自己的父亲！

    所以王晟很愤怒。

    “好了，我们回去吧。”

    尊府依然还是他的，这次回国，王晟也是为了美国的分布在中国的沐江城建立分公司，新市场，让王尊别那么得意，有了一点小成绩就真以为自己多重了。

    李媄点了点头，“好。我知道了。”

    当心如死灰的时候，只要有他，就会恢复全部的力气，或许自己的世界早就非他不可了。

    他站在的地方就是光明的，就是自己一直追逐的方向。

    爱恋成疾，无法悔改。

    所以，当史管家感到王尊的办公室接到王晟打来的电话，并且说明已经回国的消息时，史管家诧异道“什么？您，什么时候回来的。”