
    \地上。

    “砰！”王尊缓步逼近，萧雁的身子用力砸在背后墙壁上。

    温暖的光照耀在萧雁指尖。

    柔热的唇边想要索取对方的所有。

    “咔擦。”生硬的开门声猛然传来！

    门口愣神的老两口望着屋内热吻的小两口，萧雁迷蒙中睁开视线惊呼一声“啊！！”

    王尊也停止动作，看着萧雁奇怪的表情心中一沉，回过视线望向萧龙与曹叶芯。

    完了，糟了，他们本就因为之前的事情对自己有所芥蒂，现在...

    “砰”曹叶芯手上买菜的菜篮子掉在地上，之后传来萧龙咆哮的声音“臭小子！欺负我女儿欺负到家里来了！！！”

    毫不犹豫，冲进屋内，想要分分钟灭了他们才好！

    “啊，叔叔，不是，你听我解释!”王尊转身虽然面对老丈人的怒意很惊慌，不过依然抬手护在萧雁身前。任凭萧龙的巴掌抽打在自己身上。

    “解释什么解释！！卧槽，打的手好疼。”打疼了手，萧龙自然依旧不甘心，毕竟这臭小子在结婚当天甩了自己女儿，现在竟然还敢出现在家里头？不是找死是什么？

    转身，随手抄起柜子上的花瓶....

    不行，花瓶太贵。那就，啊，对了，扫把！抄起一边的扫把，准备再度教训王尊。

    “爸，听我们解释，你别动手！！”萧雁想要阻拦。

    不过萧龙根本不听，举起扫把向着王尊当头砸去！

    “咳咳！分不清大小王了是不是？我让你打了么？！”

    一切闹剧，在曹叶芯轻咳两声后，戛然而止...

    握着扫把的萧龙瞬间，停下了动作。虽然眼底溢满着不甘心，不过...

    瞬间收回了扫把，一声不吭站在一边。

    面对萧龙的反应，曹叶芯很满意。

    “呼~”风波稍稍平息。

    曹叶芯视线望着王尊身后的萧雁，面无表情冷声道“给我个合理的解释。”

    在他们眼中看来，萧雁被骗了一次竟然还想被骗第二次！这臭小子真以为自己女儿那么好骗？不过，就算萧雁好骗，二老这关也休想轻易过去！

    转身，曹叶芯走向沙发边，坐下身，双手交叉双臂间，面色阴沉。

    萧龙紧随其后手中的扫把依然没放开，坐在一边的沙发上。

    不管怎样说，曹叶芯和萧龙是因为关心萧雁，所以..萧雁必须要想办法把几人的关系搞好。

    反正，无论怎样，王尊必须住在这里！他可是..自己老公！

    虽然结婚的时候没答应。

    萧雁扯着王尊的衣袖边，走向萧龙与曹叶芯身前。很明显与王尊是站在同一战线的。

    “啊，那个，爸妈，你就让他在这吧，你看，他..没地方去这么可怜，他，毕竟是我领证的...”

    “不行！”

    萧雁唯唯诺诺的呢喃，可是并无法打动二老，曹叶芯没有分毫留情冷声道“你是好了伤疤忘了疼么？你忘了当初那几天你是怎么过来的？每天都不怎么吃饭，整天把自己困在家里什么都不做，别以为你不说我们就不知道你总是在半夜哭！你都忘了你经历的这些了吗？现在，他？又说了什么骗你的好话，你就又要掉进去？！”曹叶芯怒斥的声音，让萧雁怔神，这些话，曹叶芯从来没有对她说过，每天装作无知无觉，温暖着萧雁。

    比起萧雁，王尊在一边更为心疼。

    知道萧雁会因为这件事情难过，只是，还是会责怪自己。没有更及时的关心萧雁。

    反而．．．

    “妈，那些都过去了，就别提了。”萧雁微抿唇边打断道。

    没办法的吧，王尊抬手环住萧雁肩膀“对不起，让你受委屈了。”

    委屈？其实，一切已经过去，再说还有什么意义。

    现在，王尊觉得自己有必要挺在萧雁面前，而不是再次让她和自己的家人硬抗。

    “叔叔阿姨，对于之前我没有解决好自己的事情，对萧雁造成了伤害，很抱歉。但是，萧雁一直是我想要一直走下去的人这点永远不会变。我爱着萧雁，不管怎样，请叔叔阿姨给我一次机会。”

    恳求的目光，低垂的脸，曾经高高在上的王尊，此刻卑微的模样。

    曹叶芯与萧龙不是不懂，只是．．．深叹了口气，曹叶芯冷声道“好，我可以再给你一次机会，你如果再让我女儿受一次伤，我绝不会原谅你。”

    见自己的家人妥协，萧雁兴奋道“太好了，尊！我爸妈同意了，同意你住在这里了？！”

    额．．．曹叶芯与萧龙似乎察觉到事情不那么简单，感觉不像那么回事。

    缓了缓神，道“额，你说什么？让他在这里住？”曹叶芯不解，此刻冷声询问道。

    糟了！！萧雁缓过神，自己还没和老妈说这个事．．．