
    萧雁一直在想着美丽的事情入眠，而王尊看起来倒显得很沉默的样子。

    次日的清晨，云朵姗姗的卷着，慵懒的飘荡着，大家都在睡梦中挣扎出。

    萧雁和王尊早早的起床，因为还有很重要的事情要做，所以想要快点抓住这条线索，一直钻下去！

    “准备好了么？”望着萧雁第一次不用自己叫她起床就能这么积极的样子，王尊深感欣慰。

    不过，不用自己去大海捞针的寻找美丽的下落，王尊似乎还应该感谢下上苍。

    萧雁点了点头，冲出房间，简单的整理好自己，一身牛仔服的装扮，她和以前一样没太多变化。

    萧雁挎着王尊的胳膊，眨了眨眼狡黠道“我们走吧。”二人一同走出家门。

    将手机扔在王尊的皮包内，二人坐上王尊的法拉利座驾。将皮包扔在了后车座。

    虽然依旧很拉风，不过和之前比起来差了不少，毕竟一直没有保养，所以搞得光泽暗淡。

    “系好安全带小鸟。”王尊温柔的提醒道，就是这样的温柔，萧雁每次都会感到温暖，点了点头，系好了自己的安全带，不忘将王尊的也系上。微微翘起的唇边，带着几分温柔。

    感受身前人的气息，王尊一直深刻的觉得，这就是幸福。

    二人转眼间启动车子开出了小区之中。

    同样的另外一边的医院，已经将平静的早上带领到了紧张的渡口。

    护士在准备为美丽换药的时候，发现那个女孩不在房间，伸出手拍了拍一边的王斐。

    王斐才在迷蒙的睡梦中惊醒。

    发生了什么？王斐揉了揉眼睛，昨天的一切转眼间已经不记得。

    而护士不禁投来好奇的目光询问道“怎么了？那个病人呢？”

    病人？美丽么？王斐不禁慵懒挠了挠头“她就在那边……”

    转过的视线，王斐望向空空的床。脑子中猛然一颤，她去哪儿了？怎么一声都不说就乱跑呢？这样太乱来了！不过……仔细想想，王斐想起了昨晚如梦似幻的场景。美丽，可能被……

    “啊！！”王斐突然震惊“糟了！你们的院长在哪！监控室在哪！”

    他们一定能看到的啊！昨天是谁把美丽带出去了，那个男人……

    奇怪，怎么想不起来那个男人的脸了。

    王斐苦苦思索，已经陷入了惊慌，无法保持平静。一边的护士似乎大概明白了她的意思，不禁点了点头“好，我这就带你去见院长。”

    一边床上的思凌也渐渐的醒来，望着现在面露惊慌的王斐与紧张的护士，思凌不禁询问道“怎么了？发生了什么？……”

    昨天不知怎的，睡得那么熟。

    王斐现在没有那么多时间解释，不禁对思凌道“思凌，美丽似乎出了点事情，你不要担心啊，我这就叫他们来这里送你回去，我现在还要更重要的事情要做。”

    就是调查录像！

    思凌看得出来王斐的焦急，自然不想给王斐添麻烦，而且美丽出事了，也不是自己想要看到的。所以思凌点了点头“好，我知道了，你去忙吧。”

    王斐感激思凌现在的样子，很乖巧，也知道自己的情况。

    站起身，王斐对着护士道“那我们走吧！”

    之后王斐拿出手机，边走边拨通王尊的电话，今天的李艾依然很忙，所以想让王尊来帮下忙，可是，耳边传来“对不起，你拨打的用户暂时无人接听”的冷漠声音。

    怎么回事？王斐蹙起眉头。越是需要帮忙的时候现在反倒……

    无奈只好再次拨通萧雁的电话，不料依然是一样的结果，响了几声后，切入了忙音状态。

    糟了，王斐最终依然打给了李艾，简单告诉了他现在的情况。

    思凌毕竟是个病人，所以就算看起来在正常，也应该让她早些回到医院去，以免顾忌不周发生意外。

    李艾表示可以腾出些时间，所以，这件事情似乎稍稍缓了缓。

    不过，到底是谁带走了美丽？那个人到底有什么企图？

    那个，推着轮椅，离开的背影……不知道为什么，王斐觉得有些熟悉。

    走进院长室，对院长说明了情况。

    毕竟这是在自己医院内发生的劫持事件，简单对院长阐述了这件事情后，院长自然全力配合，调查出昨晚的监控系统。

    监控室内的监控视频，几乎在医院的各个角落都有放置。

    共几十个画面呈现在目前。

    “大概是昨晚十二点之后发生的。”

    王斐这点还是记得很清楚，将美丽和思凌安排睡下后，她刚想躺下休息结果觉得头很疼，之后就昏了。

    所以一定是那个时间没错！王斐很确认的态度。

    监控室内的人员接到指令，知道此事非同小可。所以那位叔叔倒也没有丝毫犹豫调查出昨晚的视频，毕竟医院里的人很多，而且值班室在半夜的时候也会偶尔偷个闲，说到底，这件事情也属于值班室内的他们有误。

    果然，查找到了在王斐他们熟睡后的走廊视频，一个男人，带着帽子穿着白大褂走出病房，看不出来那个男人的脸，不过男人看起来似乎很了解医院的样子，在转了几个弯后，脱离了监控区域，可能是饶了小路后门离开。所以能捕捉道的微乎其微。

    王斐心里不甘手掌紧握“暂停！往前放。”

    她想看看那个男人的样子，心里面更有更多的不甘。

    可是，就算往回放，也没有更清晰的画质，在偶然间的一个微抬头的镜头上，暂停的画面，在放大放大之后，王斐看到了男人眼角的一块余疤。

    这疤痕，为什么这么熟悉，这个人的轮廓，似乎也在哪里见过。可是，怎么也想不起来了似得！

    找不到男人的踪迹，王斐面露狠色。可恶！对那么一个可怜的少女想怎样？！

    与此同时，王斐的手机响起，李艾已经赶到医院内，彼此间需要进行下交接。

    所以王斐不禁对一边的人简单道了声谢，转身离开。

    重回病房，王斐望着李艾，皱起眉头。

    李艾在最初听到王斐叙述的时候就隐隐觉得不妙，现在看她的表情，更加断定了那丝不祥的预感，不过不想让思凌知道，所以，李艾抬手拉住王斐的手腕走出病房。

    不顾忌思凌的反应，而王斐在坚持了那么久，终于忍不住双眼溢满了泪痕。一颗心似乎找到了安慰。“对不起，艾，我没有照顾好美丽，我让她在我眼皮子地下被绑架了。”

    这真是一种屈辱。王斐也暗骂自己“我不知道我为什么睡得那么熟，连美丽被带走了都不知道，艾。我……”

    太多的情绪，王斐根本就不知道如何说出口自己的愧疚。

    而一边的李艾不禁微微叹了口气，事情已经发生了，又能如何？“好了，别说了，斐斐，这件事情……还有很多蹊跷的地方需要调查。你别太责怪自己了。”

    不忍心看着王斐责备自己，而且李艾当然也很好奇，就算睡得再熟，也不可能连这么大的动静都不知道啊。就算思凌和王斐不知道也可以，为什么美丽都没有一点点的挣扎？

    望着王斐委屈的表情，李艾抬起手将王斐的头靠在自己的胸口，现在或许这是自己所能给的唯一的安慰。

    王斐微抿起唇边，依然一副委屈的表情。

    不过一边的院长亲自走了过来，脸色上带着几分凝重。“那个，很抱歉打扰了王小姐。”

    不知道他想说什么？李艾和王斐转过视线望着院长。

    院长不禁脸色有些难看。“很抱歉，昨天我们让一些危险分子潜入了医院，并且监管不周让他趁机在门口放置了迷药。”