
    “帮忙？”萧雁不解，不过依旧走上前，对方帮了自己那么多忙，自己才应该对他感激呢。“恩，可以。什么忙？”

    “我把她送到一边的宾馆里，你帮我看下车好么？”

    雷磊说的很简单，也很真实，萧雁自然点头“恩，没问题。”

    看黏在雷磊身上的女人，长得很清秀很漂亮，和雷磊看起来挺般配的，身材也好，可能一般人看见了都把持不住。

    所以，这不是应该是趁机下手的好机会么？

    当然，对大部分的男人来讲的确，不过，对雷磊而言，那并不重要。

    雷磊简单道了声谢“恩，那谢谢你。”

    萧雁浅笑，示意对方不要客气，横抱起婷婷，雷磊不慌不忙穿过马路走向另一边的宾馆内。

    自始至终，雷磊抱着她开好了房间，沿着地毯走向电梯，抵达了房间所在的楼层，打开屋门，将婷婷放在床上，并且为她盖好了被子，打开了一扇窗，让这里通通风，对喝酒喝多的人有好处。

    之后，雷磊转身，离开宾馆。

    有时候，对于喜欢你的人而言，多余的温柔，就是一个残忍的陷阱，所以，雷磊向来将分寸掌握的很清楚。

    萧雁本以为要等些时间，可是，只有十分钟左右，就看到从宾馆里走出的雷磊的身影，他，果然是个不错的男孩啊。

    望着对方走来，与此同时，萧雁的手机响起，拿起电话，上面是尊的来电，这家伙居然还能想起自己？还真是不容易呢。

    接起电话，萧雁无所谓的口气回应着“喂？怎么了。”

    “你现在在哪，我刚才打电话回去你还没回家？”

    听到对方有些急促的声音，萧雁终于觉得心里平衡了些。

    “额，我加班加的挺晚的。你怎么也还没回去啊？”

    对面的雷磊已经走到萧雁身前，看到她在打电话没有打扰。

    “恩，我在医院，斐斐被一个陌生人捅了一刀。不过现在已经脱离危险了，我一直在医院里陪她。”

    听到王尊的话，萧雁猛瞪大双眼“什么？斐斐怎么会..你们在哪个医院？我马上赶过去！”

    所有之前的不愉快，全部被一扫而空。

    “恩，好。”

    夜中的寂静，王尊将地址告诉了萧雁后，萧雁沉了口气“好，我知道了。我这就过去。”之后切断了电话。

    挂断电话，萧雁转过身望着一边雷磊“那个，我还有事，就先走了！你路上小心哦！”

    萧雁已欲道别，不过，雷磊刚才似乎隐约听到了萧雁要去的地方，不禁呢喃道。“要不要我送你？那离这里打车的话很绕路，我知道有条小路可以十分钟就到。就当谢谢你帮我看车的事情好么？”

    每一次都欠对方的人情，萧雁觉得很不好意思，不过自己的确很担心斐斐的状况。咬了咬牙，天晴沉声道“好吧，那就再麻烦你了！那个，你要多少钱的话，我会给你点酬劳。”

    大学生不是应该很缺钱的么？所以这样的话..自己也不必心存愧疚。

    不过，雷磊似乎并不这样认为。“我又不是出租车或者摩的。放心吧，还可以多锻炼身体，我觉得也不错呢。”

    雷磊总是会将自己说的并不重要，减轻在对方心里的负担。

    萧雁反倒很感激他。

    再次穿梭在这个城市之中，加速的雷磊，穿梭在楼与楼间的小胡同中，小胡同内有些黑暗，而且极少有人经过，这跟一般的恐怖故事里的场景倒是有一拼。毕竟环境很类似。

    似乎考虑到萧雁的心情，雷磊轻声呢喃“别怕，这里有监控的，我不会把你怎么样。”

    被他说的面颊一红，似乎为自己刚才这样想了而感到可耻，不过，经他提醒，萧雁才抬起视线看到上面角落中悬浮的紫外线监控摄像头。不过被他戳穿依然心里有些不爽“恩，我知道了。我才没有多想呢。”

    “哦？你不会是害羞了吧。”

    怕气氛太差，雷磊不禁打趣道，“我？害羞？怎么可能。你可以骑的慢一点，我有点晕车了。”

    本是因为雷磊觉得萧雁着急，所以特意加快了速度，没想到，现在遭到抗议。雷磊反倒有些尴尬“晕车？哈哈，好吧你还真幽默。”

    “我总是有点幻想突然间自己就起飞了~凭借你的速度，想起飞应该也不难。”

    萧雁发挥了下自己的想象力意Ｙ道。不过转而间想到，这家伙是学校的学生，而且是颜好的好好少年。那么，他身上一定有可以发掘的点！“对了，小磊~以后有空的话可以跟我讲讲你的学校生活么？”

    “啊？学校生活？为什么？”带着几分不解，雷磊完全搞不清楚状况。

    “恩恩，是这样的，我最近想写一下关于学校生活的故事，因为我当初上学的时候太平淡了，所以想找个其他角度的人来谈谈事迹与感想。有助于我的发展！”

    听到萧雁的解释，雷磊大概明白萧雁的意思。“这样哦。可以哦，虽然我觉得我的生活也挺无聊的。所以告诉你也无妨。”

    听到雷磊的回答，萧雁暗自开心了一把。

    “呐，你可以给我留下你的电话么？这样，我今天是没时间了，

    以后有空的话，

    我们可以聊聊！”

    突然间萧雁体内的八卦血液沸腾了起来。

    “好，那你记下。”

    二人的交谈渐渐变得欢愉，时间分秒流逝，这条小胡同也渐渐的快要走到尽头。

    王尊给萧雁打过电话后，就已经走下楼准备在医院的门口接萧雁，怕她没有吃饭，所以想看看她有什么需要。

    不过，

    忽然传来熟悉的嬉笑声，王尊微微怔神，向着声音的来源看去，见萧雁坐在一个陌生少年的自行车后，两个人谈笑的声音似乎已经忽视了所有。

    那个男孩是谁？

    王尊不解，微微皱起眉头。

    难道因为自己现在什么都没有，她选择更明朗更让她快乐的人了么？

    他们为什么这么晚了会在一起？

    不安的神经，不知不觉，在这一瞬间乱了。

    萧雁看到了王尊，毫无顾忌道“就是那边。小磊。”

    小磊？

    雷磊并没有自觉，一直到了王尊的面前，萧雁跳下车，走向王尊身边。

    “尊！我是不是很快！”以为可以得到尊的称赞，自己在打完电话后的十分钟就赶到了这里了！

    可是，王尊没什么表情，给人的感觉有些冷。

    “啊，尊，这是小磊，

    刚才送我过来的。还在上学的学生。”本想告诉尊，为他介绍，今天遇见了个品质不错的少年，甚至找到了灵感起源。

    不过，尊似乎并没有兴趣，抬起视线看了眼雷磊，雷磊依然露出几分笑意。

    王尊无视转身。没有回答一句话，走向医院内。

    萧雁根本就不知道王尊在生什么气？也不知道向来懂事的他，在自己面前到底搞什么，完全不给自己台阶下。

    不过，萧雁依然要跟着尊，

    不禁对一边的雷磊道谢“那今天谢谢你了，你回去的时候路上小心哦！”

    萧雁浅笑着。

    雷磊点了点头，似乎并米有对于王尊的态度表露太多不满。“恩，好。那我走了哦。”

    已经是午夜十二点后，望着雷磊越走越远的背影，萧雁转身紧跟上王尊的脚步。“尊，你怎么了？心情不好？”询问身前走路很快的尊。

    不过，尊明显气不过。可是，

    又觉得，自己是不是太小气了？如果她真的．．．不可能当着自己的面。可就因为没有背着自己，才更让自己气氛啊！微沉了口气，王尊冷声道“没什么。”