
    就算听了这番话，思凌也依然一如既往没什么话可说，就像，这一切根本与自己无关。

    所有的人和事都不能给她带来一点点的波动。

    不过，萧雁没有放弃，或者从未想过放弃，将美丽拉在思凌的面前。“思凌，你看啊，她和你一样在这里很寂寞的。你们无聊的时候可以一起聊天啊。好不好？”

    美丽紧紧拉着萧雁的衣角“我不要！好可怕。”不笑不说不闹的思凌，现在在人的眼中，显得更为阴沉。

    不过听到美丽这番话，萧雁依然有些尴尬，尽管思凌看起来依然没什么反应。

    不过..萧雁抬手抚摸着美丽的头“不可以这样说哦，美丽。你看她，不是很漂亮么？是个很漂亮的姐姐呢，只是，她和你一样，没有家人，所以，你们两个在一起，就不寂寞了。”

    这番话深深触动美丽，美丽这才正视思凌，而思凌似乎被萧雁那句没有家人而触动，缓慢回过视线。

    美丽走上前，牵起思凌的手“姐姐，美丽陪你，不寂寞。”

    温柔呢喃的声音，萧雁微微笑起，心病并不是不可医治呢，只是在于有没有找到正确的方法。

    “哇，你们好热闹啊~”门口传来熟悉的声音，几人回过视线看到走进屋内的王斐与李艾。

    “你这丫头，明明身体还没有休息好，就急着出来。”王尊有些担心，不过倒也知道王斐更担心思凌的状况。

    王斐吐了吐舌头，就知道自己哥哥会借这个机会数落自己，不过，不要紧。“嘻嘻，有什么关系吗~”王斐向着病床边的思凌走来，抬手晃了晃思凌目前，“嗨，思凌~”

    热切对思凌打着招呼，不过，似乎并没什么用。

    思凌微微转动瞳眸淡然望着王斐，没有半点多余的反应。

    不过，王斐似乎没有丝毫的倦怠，抬起指尖轻划在思凌脸上“哦呦，小花脸，都知道你早上吃的什么了。嘴唇怎么这么干啊，是不是没有经常喝水啊？瞧这小脸没有保养都起了青春美丽痘了。”

    王斐还是如同从前，不管有没有发生那些尴尬的事情，她对她的感情一直不变。

    所以，引来思凌怔神的视线望着她，不知道该说什么好。

    或许，唯有一直的沉默。

    王尊与萧雁对视一眼，几人决定出去，给她们点单独的时间。

    李艾因为担心王斐所以不肯。

    王尊倒也没有强求，转身走出病房，与萧雁和美丽出去转转。

    所以，本来有些拥挤的气息渐渐变得松缓。

    王斐温柔与思凌进行着交流，尽管看起来似乎只是一个人的自说自话。

    “思凌，你还记得么，第一次遇见你的时候，真的，给了我很大的触动和惊喜，我在那之前可是一直很崇拜你的，没想到，后来我们就真的认识了。”

    从最初的一点一滴，告诉思凌，也让她不要忘记，那些曾经，一直都深深的在心底从没有忘记过。

    思凌没有反抗只是静静的听她诉说。

    而王斐也并没有觉得半分不适“你知道吗，和你所在的日子里，真的很满足。你将我最重要的哥哥改造了。我们在一起创造的回忆，是这辈子都无法忘记和被取代的。当初知道你们在一起的时候，真的觉得好开心。”虽然这样说，可是，时间已经带走了他们，剩下的叹息，或许什么都算不上。

    思凌视线缓慢的望着王斐，似乎不明所以，可是又在很认真的聆听。

    王斐微微感叹“记得我们的约定啊，要早点好起来，我们亏欠了你两年，好多好多的事情还没补给你。”

    温柔的声音，并未想要得到思凌的回应，可是，忽然间思凌的声音微吐出口。

    “斐，斐...”或许此刻，她的潜意识只记得这一个字，可是这一个字至关重要也是她这么久以来唯一说出口的。

    思凌忽然手指掐紧王斐的衣袖，似乎怕不小心她就会丢了一样。

    目光中带着几分莹光。

    斐斐忽然眼圈微红，在这一刻，她还记得自己，自己怎么忍心去责备她。

    “我在，思凌。”王斐微微点头，抬手轻轻抚摸思凌的面颊。

    曾经最初她是自己的梦，后来是自己的依赖，可是最后来却到了这个下场，还想从头再来。

    “对，对不起。”不知道为什么对不起，可是似乎做了不可饶恕的事情，所以，想说出一句抱歉来缓和，可是在王斐听到这句话的时候，几乎要泪如雨下。“思凌，别在想那件事情了，我们都没有怪你，你，快点好起来吧。”

    这是唯一的期待和想念，想让她重新完美的站在众人面前。

    可是思凌忽然怔神“那件...事？”到底是什么事？思凌想回忆起来脑海最深处的记忆，可是，越想越发现头很痛，微微皱起的眉头，思凌手掌捂着太阳穴。“啊，啊...好可怕。好可怕！”

    发觉思凌情况不妙，王斐自然想要迅速解开她的心结“没事的，什么都不要想思凌，什么事都没有。”

    还在为那次的事情心存芥蒂。李艾站在一边想伸手害怕思凌伤了王斐，可是又觉得自己是不是太小题大做。

    “啊！！”思凌抬手用力推开面前王斐，王斐身子不稳被推得后退两步。

    第一次看到这样的思凌，这么痛苦的表情，王斐很心疼她。就算她无数次的推开自己，自己也会无数次的靠近。

    李艾轻声呼唤“斐斐。”

    可是王斐摆了摆手，示意自己没问题，不需要他插手。

    思凌似乎头很痛，很害怕，所以现在她的身体在发抖。

    王斐依然走上前，抬手环住思凌的头靠在自己的胸口。“思凌，别拒绝我，让我们回到以前，让我好好疼你。”

    想要用尽自己的心，去关心她，仅此。

    思凌似乎忽然安静了下来，气氛渐渐的沉默着，外面的阳光温暖照入屋内，同样的，外面的萧雁与王尊几人也在陪着美丽玩耍。

    “美丽，你快跑，我一会就要去追你了哦~”

    宽硕的草坪，传来美丽有些喜悦的声音“恩！”

    重重点头，美丽转身就跑。

    王尊则一直站在一边看着萧雁和美丽玩耍。觉得萧雁可爱的紧，如同一个小孩子一般。

    “10.9.8.....1.我要开始追了哦！”萧雁转身望着距离自己十几米远的美丽，撸起袖子就要追去。“呐，我来了哦！”

    美丽抿起唇边，“恩！”望着萧雁向着自己追来，美丽觉得很开心，倒是不想逃，想要就站在这里被她抓到，被她找到，就好像自己永远都不会被丢弃了似得。

    草坪内很快传来了二人的笑声，这本来是一个布满病态的场所，可是因为有她在，反而将这里感染的很温暖、

    喜欢她的理由也就在这里吧。

    阳光缓慢的落下。

    另一边城市不为人知的地点，正在上演另一番不和谐的戏码。

    李媄回到家中亦可以见到那个自己讨厌的人，这个男人每天都喜欢喝的醉醺醺的，跟李媄要了十万块，一天就挥霍完了。这还不是结束，这个无赖打算在这里长居，将这个习惯进行到底。

    所以，李媄走进屋内望着屋内喝得醉醺醺的陈强，心中带着几分怒意。

    不过陈强则不理会那么多，嗤笑的嘴角扬起。“嘿嘿，媄媄你回来了~”讨厌让人作恶的声音，李媄根本不想应付，可是那男人不会这样轻易罢休。李媄微沉了口气走向男人面前。