
    我，怎么值得你为我如此。

    因为我，是那么烂的一个人，拥有着，腐烂一般的人生，从小父母离异，一个人流浪，看着别人拥有的，我也想要拥有。

    可是，为什么我只能每天在垃圾堆里过活，我的生活，我的明天，全部都变成了未知数。

    从而，我渐渐的懂得，想要得到一些东西，只能靠自己争取。

    可是，这四十年来，生活依然是腐烂的。

    我不是个很聪明的人，我很笨，所以不懂得用更聪明的方式来解决问题，我自暴自弃着一直以来的生活。

    可是，在你眼中，转眼间，看透了我的寂寞。

    所以，我…

    “美丽，不要担心我，快回去。”观看到美丽的脸色很不好看，陈强推开身前美丽，示意几人将美丽拉走。

    两个黑衣人拉走了美丽，美丽一直呼喊着“叔叔，叔叔！！”

    王斐，没有想过多惩罚陈强，毕竟，他只是个可怜的父亲，尽管方式不对，虽然他也很危险。可是…

    可是，那群黑衣人早就接到了李董事长的指示，只要再见到这男人出现，立即打个八分死。

    所以，王斐转身，欲带美丽离开。

    而身后的黑衣人已经准备展开了攻势。

    望着面前围来的人群，陈强没有过多的想法，他打不过这些人，他知道，但是，却还是想要不自量力的与之一搏怎么办？

    内心的愤怒和不甘，在渐渐的迸发着原有的愤怒。

    谁也无法阻止自己的行动和做事方法。

    “就你们几个，好啊，来啊！”

    陈强怒斥，冲上前，企图一拳砸在黑衣人的脸上。

    这群黑衣人可是部队出来特意保护李董事长的，所以现在对于这家伙三脚猫的功夫根本不放在眼里。转眼间抬起一只手掌将陈强的拳头握住，让他的力量定格在半空。

    呲牙咧嘴的陈强完全用不上力气。

    黑衣人抬腿一脚踹向陈强小腹！

    接下来一拳砸在陈强的头部，陈强顿时毫无力气倒在地上，接下来迎来的是几人合拢的拳打脚踢。

    啊？就这点痛么？那和自己当初偷东西吃的时候的痛比起来，少多了啊。

    这样一想，陈强不禁露出几分嗤灭的笑意，隔着空隙看到美丽难过的脸。

    啊，真是抱歉。

    让她看到自己这副衰败的模样。

    也真是差劲透了。

    “叔叔！！叔叔！你们不要打！”美丽面颊两边泪痕划过，用力甩开几人的禁锢，向着陈强的方向冲去。

    穿过众人，趴在陈强的身上，“叔叔，叔叔…”

    美丽双手抚摸着陈强的侧脸，那种难言的悲伤，似乎一直都在。

    陈强此刻的脸上带着几分血迹，望着冲来的美丽，忍不住带着几分责备“不用管叔叔，叔叔没事的…”

    神经，在渐渐的陷入歇斯底里的癫狂，血液，染上了白皙的手掌，渐渐爆炸的理智，要轰踏了一切。

    美丽忽然转过头，仇视的目光望着所有人。“都去死吧！靠近我的人都该死！”

    发现到美丽的情况不对，黑衣人已经停下了攻击，王斐不禁缓步走上前，美丽本来精神就受不了刺激，此刻不会是…

    “美丽，美丽，跟姐姐回去，别闹。”

    王斐温柔的话，传在美丽耳边，美丽似乎丝毫没有听进去。冲着王斐怒斥“滚开！恶心的东西！”

    恶心的东西？王斐怔神，突然间，美丽，怎么了？

    接踵而来的咒骂不断，美丽站起身，望着身边的众人，脸色狰狞“你们这些肮脏的臭虫，可怜的寄生虫，无耻的人，你们不配活着，都去死去死！！去…啊！！！！”

    美丽手捂着额头，蹲下身，一顿咆哮之后，忽然间昏厥。

    陈强接住倒下身的美丽。面色惶恐，横抱起美丽“快去叫医生！！”

    对着众人怒斥。

    此刻美丽的情况为主，几人都明白自己的立场，尽管被打的浑身酸痛，可是，还是有力气能够抱着美丽的。迅速走进医院。

    王斐去叫了医生，昏厥的美丽在慌乱之中，推进了手术室。

    这一夜，或许注定不平静。

    王斐拨通了王尊的电话，虽然不想打扰，可是美丽的样子看起来不妙。

    拿出手机，那个熟悉的号码，还是要通知大家一下吧。

    “哥哥，你们来下医院吧，美丽，受了打击，刚才昏倒了。”

    现在每一次打击都像是她生命的缩短率。

    王尊听后猛然自睡梦中惊醒“什么？好，我知道了，我们马上过去。”

    王斐不安的语气，在电话中很容易就可以听得出来。

    依然保持着之前的姿势，所以萧雁不禁也在王尊身上渐渐醒来，温柔道“怎么了？尊，发生什么事了？”

    不明所以的萧雁抬手揉了揉眼睛。依然带着几分迷惑、

    王尊深叹了口气“我们去下医院吧，美丽的情况似乎不太妙。”

    虽然不知道原因，不过，二人不敢耽搁。

    “好，我知道了。”萧雁慌乱站起身，由于昨晚睡得太急，所以两个人到没有脱衣服，此刻起来，倒也没有浪费多少时间，冲出了家门。

    这次的美丽，整整抢救了四个小时。

    在门外的王斐等人心情彻底悬着。

    而陈强一个人靠在角落边，他从来不需要去接近那个群体，也不喜欢被人同情，一直以来一个人独处，倒也习惯了些。

    冷眼看待那些无关自己的事情。此刻的心底偏偏在惦念着那个女娃。

    四个小时后的急救红灯忽然灭掉。

    医生自里面走出。

    脸上带着几分凝重。

    几人拥上前。“医生，那个孩子怎么样了？”

    大家都很担心她。

    不过医生微叹了口气“她的病情因为这次精神受创，而导致病情恶化，如果再不找到合适的骨髓，这个孩子恐怕性命堪忧活不过一个月。姑且来算，一个月还是长久的说法。她的精神方面似乎不是太好，请你们务必不要让她在精神方面受到刺激！”

    医生的话已经最清楚不过，几人点了点头，主要的原因是因为精神受创，所以导致这一切的发生。

    这就像是一个死亡通牒。每一天，都是她的倒计时。

    众人忽然的沉默，大家都不想历经分别。医生转身离开。

    当然一边的陈强还是第一次知道美丽似乎得了很严重的病，不是单单精神方面的问题。“美丽，到底得了什么病需要骨髓？”

    骨髓移植，一个月之内，陈强就算再白痴也大概知道事情的严重性。

    几人也没打算瞒着陈强，看美丽对他的态度倒还很依赖他。

    “她其实今年十九岁了，只是，几年前开始，她的身体就在不断的萎缩，医学生来讲也是很奇怪的病，是骨髓神经方面衰竭一类的说法，导致她越来越小，所以，她很需要，匹配的骨髓移植。来争取活着的机会，我们也一直在寻找美丽的亲生父母，可是，暂时，没有找到太多的线索。”

    结局是残酷的，萧雁虽然没有亲眼所见，不过，听着几人的叙述大概明白了怎么回事，对陈强将这件事情说的清楚。

    “是这样…我的女儿活着的话，应该和她一样大的年纪了吧。”

    陈强不自觉的，心里痛着。

    这样的女孩子，生命渐渐走向枯竭。明明还有很长的路要走。

    不顾忌陈强的感叹，王尊分析出现在的情况转身对几人道“我们需要抓紧时间分头行动了。不能将所有的希望寄托在那个找不到的亲人身上。美丽的生命已经无法过多的等待下去。”