
    这家公司，就是之前和萧龙研究股市的时候所说的潜力股，所以现在王尊很好奇，他们的底牌是什么。

    或者说他们的领导人。虽说之前有过一面之缘，不过也过了很久了，不知道有没有变化，不过，近一年内这家公司的确发展的不错。

    看来这里会是一场激烈的战斗吧。

    走进公司的前台内，说明自己的来意，前台小姐拨通了面试部门的电话。挂断电话熟悉的对白“你好，王先生。请您去面试部门吧，在十五楼。”

    前台小姐的声音很温柔。

    王尊没有多想转身走向电梯边，进入电梯内，望着面前的楼层数字一点点的上升。

    或许这里没什么特别会和往常一样，不过走出电梯的王尊路过其他工作室的屋外时，渐渐发现了异常，这里的人异常的勤奋。

    而且每个部门的玻璃是透明的，大家都在努力的工作，没有丝毫隐瞒的私事。

    这样的方法能获得大家的认可么？可是，在这里，王尊更看到了他们的努力。

    看来这里的领导者必然有自己的一番经营理念，而且有自己对于员工的规划，可以规制的井井有条必然是一种能力。

    走入最尽头的面试部门，王尊抬手礼貌性敲了敲屋门，走进屋内。

    不料，走入屋内后，看到曾经那张略熟悉的脸。

    啊，果然，这里还是他。

    只见青年男人站起身走向王尊身边“你好，王先生，很高兴，您能来加入我们的团队。”

    这上来的一句话让王尊微微怔神，“恩？你不怕我偷取你们公司的技术？什么都不了解就敢把我放进来？”

    这个男人让王尊很感兴趣，而且看他的样子可不像是正儿八经的面试官。

    “当然，两年前我第一次接触到你看到尊客集团的计划的时候，我就知道，你是难得一见的股市天才，所以，现在如果你有机会想加入我们这里的话，我们当然欢迎你。至于偷取技术什么的，呵，我相信尊客这些年的名誉，绝不是靠偷取来取巧的。我相信尊少的为人。如果我们可以相互合作研发出更好的项目，对我们两个人都是很有利的。”

    果然，这男人很聪明，而且也很有眼光，想要完成一件事，有时候需要的就是魄力。

    王尊很欣赏这个男人。“哦？如果我不像你说的那么有能力，如果是你看错了怎么办？”

    他依然如同高高在上一样，所以，对面男人也并没有分毫怯懦。

    “错了亦是错了，就算重头再来也没什么，我相信可以发光的人，在哪里都会有自己的一席之地。”

    回答的很漂亮，王尊很喜欢他。“好，我们坐下来谈吧，说起来我们也很久没见了。”

    这男人的眼中王尊看得出来他对自己满满的崇敬之意，这种感觉还在少数，所以王尊很好奇。

    两个人坐在沙发上，更像是许久没见的老友。

    “恩，尊少，我相信尊客集团的失手和最近历经的风波都是故意有人与你作对，人难免有缺点，尽管这次你失手了，可是前几年的尊客毫无破绽占领沐江城第一的位置是绝不会变的。我相信，尊少会重新站起来的。”

    “喔，你似乎还挺了解的么。”

    很多的公司看到尊客倒闭都在纷纷传着看热闹的闲话，根本就不会去分析具体，所以或许这也是那些企业处于低谷的原因。

    多去分析分析别的公司为什么强横。为什么落败，积攒下来自己的独特见解，这才是最有利的。

    “当然，我可是看着尊客才成长起来的。之前我也一直争强好胜不理解为什么尊客会做的那么棒。可是，或许你并不知道，我也是之前去你们公司潜伏了一段时间，才发现，原来，自己这边真的是差了好远，可以说，你一直是我学习的目标。尽管那个时候只是做一个小部门的职员，你根本不会记得我，可是你那里的氛围，如何管理员工，如何掠获员工的心，我都差点被彻底感染想要一直留在尊客了。不过，我的目标是成为可以和你并肩的人，而不是一直在你的身后。所以刚才接到前台说你是要来应聘的人的时候，我想要亲眼见见你，亲自来欢迎你走入我们公司！”

    有时候，人不该太绝望，因为你永远不知道下一个转弯的路口是不是一个转机，这一刻的王尊，看着这出乎意料的场景，反倒很感兴趣。

    “这样哦，原来如此。”

    看来每个人都会有想要去别的地方学习的想法么。不过自己的名声太大，一般人不敢用而已。

    不过，虽然这样说。“其实，我并不是想来应聘的。”

    王尊说出口自己的打算。对面男人微微怔神“为什么？那请问尊少想做什么？”

    难道是调戏人玩儿的？

    王尊轻笑了笑。“我是来寻求合作伙伴的。我正在研究新的项目，但是，在新计划成型前，我需要来观察哪个公司适合与我合作，来试探一个公司的情况和底细，来确认是否值得我信任。”

    这才是王尊的最终目的。男人听后咂舌。

    果然，王尊很聪明，用无所谓的态度，就算再人下被人嘲讽，也按照自己的做事方法来完成自己想做的事情，为了确保万无一失，而亲自试探。这样哦..男人还是觉得有点可惜。“那，你觉得，这里怎么样呢？这里是唯利股市公司，我是林唯。请问尊少可以给我们打多少分呢？”

    既然对方已经说清楚目的，林唯自然不勉强，船到桥头自然直。原本他的出现就是出乎意料的事情。

    王尊望着林唯，很欣赏面前的少年，和自己差不多的年纪，可以做到这一步，很厉害。“唯利股市集团，将成为我下一个合作项目的对象。林唯，你这个人，我为你打九十分。”

    九十分的好感，已经是很高的数值，不过林唯看起来并不满意“呦呵，不是一百分哦。亏我还有点期待呢。”

    看来这家伙还是有点私心的，不过正因为有私心才能更好的做人，在股市中盈利下去。

    二人相视，忽然均笑出声，今天能交到彼此作为好友的话，真是不错的一天。“那，我期待你的新项目。”

    因为相信王尊的能力，所以林唯必会豁出大部分的精力和时间来研究王尊的成果。

    “那当然，今天认识你很高兴，林唯”

    王尊伸出手，时间不早，王尊还要继续窥探下去。因为现在王尊穷了，所以多找几个合作者也是理所当然的，毕竟王尊并不喜欢欠人人情，而且，以后如果真的发展起来，这些大树枝只会越渐磅礴，如果大家都可以联络到一起的话，那么，打压那些小股份公司，成就沐江城第一股市联络网绝不是问题。

    这才是王尊的最终目的。

    “我也是，尊少。期待下次与你见面。”林唯面色不改，带着几分沉稳。

    王尊点了点头，转身“那我走了，那，下次再见。”

    林唯望着王尊的背影，微眯起视线。看到尊，就好像看到了一个光芒的未来，从最初见到王尊时，林唯就有这样的想法，现在就算他落魄了，可是依然没变，如果他肯留在公司内反而更好，可是他选择的路，林唯舍不得。到可以站在他身后贪婪享受些光芒。

    不过，这样也不错。

    至于现在的尊客集团，似乎暂且维持平稳没什么问题，不过只要稍稍遭受打击的话，后果不堪设想。