
    一个人，漫无目的的回到家中，不知道自己所存在的意义，仿佛这一切都失去了原本的定义。

    或许，两个人，原本就是错的嘛？或许吧，唯独只剩下了沉默的声音。

    或许还可以听见心脏碎裂的声音。

    咔擦咔擦？或者，啪嚓啪嚓....感觉哪一种形容都不贴切，就像现在根本无法言语的情绪。

    是自己太矫情了吧。

    可是，萧雁想说，自己真的很在意。

    有意或是无意。

    回到家中，曹叶芯和萧龙还没有回来，而萧雁只想一个人躲起来，彻彻底底的，让任何人都找不到自己。

    锁在属于自己的房间里。

    关上屋门，整个屋内只有自己一个人。望着周围熟悉的一切，萧雁深叹了口气。

    伤感？呸，好恶心的情绪。

    坐在电脑旁边，熟悉打开电脑，这样刚刚好，不用自己去的话，自己可以用更多的时间来工作，来好好赚钱，写好自己的故事，对，自己的生活原本他们就是可有可无的。

    电脑熟悉的光度亮起，萧雁深叹了口气，拿出口袋里的笔记本，准备将雷磊的校园事件渐渐的挑有用的摘录下来，然后去拟造有趣的故事。

    好！陷入工作之中。

    画：下雨天一起躲雨的屋檐，女二号对男一号表白。女二号是女一号的闺蜜。

    女二：那个，对不起，我知道我这样说很抱歉，可是，我，我，我喜欢你很久了！

    男一：啥？你说啥？我没听清~！

    女二：我说，我喜欢你！！

    男一：今晚吃章鱼？？好啊！！

    女二：不是！！我是说我喜....

    男一甩手抽了女二一巴掌：敢跟我女人抢男人，不想混了吧？！

    好吧，似乎看起来两者之间并没有什么关系，反而有种蛋蛋的忧伤。

    所以，女二决定放弃了，简直是彻底吐血了。

    坐在电脑面前的萧雁彻底陷入幻想模式，所以此刻已经快失去了自我意识，沉浸在剧情之中。

    与文字有关的人大部分都有神经分裂。

    萧雁此刻的态度显露无疑。

    用工作的方式彻底化解自己内心的不安或者不甘，以为这会是最好的结果，可是...只是自己给自己强行打的麻醉针而已。

    时间，分秒的流逝，萧雁不知道自己让自己沉浸在工作中多久。

    不过，抬起视线已经是五个小时后，天已经黑了。晚上九点钟，可是他还没有回来。

    是不是两个人的距离就会渐渐变得遥远了？

    当王尊回到家的时候，已经是十一点钟。王尊始终在顾虑着萧雁和那个男孩的关系，那个男孩比自己要年轻些，看起来比自己阳光，所以...忽然有种自卑感涌现，正是这个自卑感，让两个人无声息间谁也没有说清楚彼此内心的想法。

    在医院陪伴思凌只是义务，仅仅只是义务。

    回到家中，打开屋门，王尊走进屋内透过没有关严的门缝，看到了里面趴在桌上睡着的萧雁，面前电脑屏幕的亮度依然照射着。

    王尊微叹了口气，这家伙还是这么不会照顾自己呢。

    走进屋内，王尊横抱起萧雁，将她轻放在一边的床上。

    她的身体还是那么娇小，看起来好像很弱不禁风的样子，可是她的肩膀却很强大，站在别人的面前，保护想要保护的人，无论什么时候都不会退缩。

    屋内几分灰暗，轻放在床上的萧雁忽然抬手环住王尊的脖颈，在他回来打开屋门时，她就已经醒了。

    可是没有动，看到他的反应，萧雁忽然发现，果然，自己还是最爱这个男人。

    所以，此刻紧紧环住不想放开。

    王尊也发现她的小手段，不禁轻笑了笑。“你在等我么？恩？”

    这个缠人的小妖精，没想到偶尔还挺会勾-引人的么。王尊想亲吻她，想要触碰她，想珍惜她的每一个细节。

    萧雁也很想占有他，掠夺他的一切，可是，可是，自己最在乎的事情...让她清醒了理智“尊，你还喜欢思凌么？”

    打破了寂静的气息，反而更让人觉得胆寒，为什么提到思凌？王尊不解。

    不过，怕萧雁多想，王尊道“我承认，我还喜欢她，但是，只是像对待妹妹一样。所以，我想让她好起来。”

    妹妹么？萧雁笑了笑，这是自己满意的答案么？“那，尊。如果我和她之间只能选择一个的话，你要选择哪一个呢？”

    这是个很愚蠢的问题，可是，又有着很诱人的答案，更多的人为了想知道的那个答案，而做出些不可理喻的事情，导致了一种糟糕的结果。

    所以，王尊不想欺骗更没法说出准确的答案“小鸟，别闹了。”

    除此之外，自己无话可说。所有的气氛和心情，在片刻间瓦解了。

    闹？他觉得自己再闹？“尊，真的不能给我一个准确的答案嘛？！”

    自己只是想知道自己的位置和重要性啊。

    可是可是....

    “等你冷静冷静再说吧，你最近很不正常。”转眼间什么兴致都没有了。

    王尊站起身，转身走出屋内，只留下萧雁一个人在房间内，望着他离开的背影微微出神，自己不正常？不冷静？自己到底做错了什么？！还是说，他，真的觉得自己不重要了。

    越是这样，萧雁的心情越乱。

    王尊走入客厅，懒得想萧雁的那些小心思，照顾思凌已经很累，所以，已经不想再增添过多的包袱了。

    所以，王尊只觉得萧雁是一时闹情绪而已，更何况，自己还没有问问她与那个学生的关系呢？

    最近总觉得很奇怪，身边发生的一切都很奇怪。

    黑暗离开，第二日的天明，萧雁照常去上班，同样的，决定先不理会王尊的事情。

    因为心情很乱，女人总是会因为一点小情绪，而被干扰了整天的情绪，虽然很不理智。

    早早赶去工作室，迎来了瑞利好奇的目光“呦，今天居然没迟到，而且还早了这么多？不错哦！”

    对瑞利而言，这是千年难得一见的事，萧雁深吸了口气，觉得这家伙是在故意嘲笑自己的。

    “好了，你就别嘲笑我了。不然我现在可走了啊？”萧雁坐在设计室内，整理着今天要送的衣服。无所谓道。

    瑞利自然不敢过多招惹这姑奶奶。“别别别，我不提了行吧？不过，你要是每天都这样的话，我一定把你设立为最佳员工。”

    瑞利无所谓夸张说道，不过引不起萧雁的过多情绪“啊？最佳员工有什么好处么？”

    在她心里只有这样的疑问而已。

    不然，要一个称呼干嘛？

    瑞利可没那么多好心情去教导她。“给你带个大红花，让你再大家面前荣耀一下。”

    萧雁低声吐槽“呸，还大红花？以为是幼稚园呢？”

    整理好这些东西，小美他们也陆陆续续的来到工作室，抱着些盒子，萧雁走下楼，望着楼下工作的人员道“大家早上好啊~工作室里面还有点衣服，麻烦你们有力气的帅小伙帮我搬出来好么？”

    有力气的帅小伙？不冲别的，就冲这帅，该上的都得上。“绝对没问题，为女人服务，乃是我们男人的天则！”

    一边阿朗拍了下胸口道。

    萧雁微抿起唇边，想起了一则广告。害虫是我们的天敌，消灭它们是我们的天则。

    不过想归想，萧雁没有多说。

    “那就谢谢你们啦。你们今年一定会有好事发生！”确定的语气，大家都喜欢会说话的人，纷纷提起了干劲儿走进工作室内，拿出里面装着衣服的盒子，开始干活。