
    这边简单结束后的谈判，萧雁与王尊已经准备离开，这里不再是属于王尊的尊客。不过史管家等人因为相信王尊，所以在这里守着尊客，时刻为他准备着。史管家依然是众人的领头人。

    “呐，接下来的尊客，依然要辛苦大家了！希望大家加油！”

    王尊说完这句话，目光缓慢扫视了会议室内的所有人，微微浅笑，转身离开。

    李媄望着萧雁与王尊的背影，不知道为什么，自己一点也不觉得愉悦，甚至依然很愤怒，

    感觉，自己完全被小觑了。很烦躁。

    从后门走出公司的王尊松了口气，这次算是彻底的解脱了，“呐，小鸟，我们去看思凌吧。”

    开始新生活！

    “恩，好啊。”

    不过与此同时，萧雁的手机响起，拿起手机看到了瑞利的电话。糟了，萧雁打了个冷颤，自己翘班都没打招呼的。

    所以此刻面露尴尬带着几分笑意接起电话“喂！你有了老公都不要工作了是不是！都快忙死我了，你现在在哪里！”

    听到瑞利的咆哮，萧雁可以理解，微微讨好的笑笑“啊，很抱歉。我，那个，

    可以请假么？”

    如果对方真的很忙的话，自己这么无礼是没有道理的。

    “不可以！呼～不过，算了，你上午来忙一上午，我实在是很忙，下午放你的假好吧？”

    瑞利稍稍妥协，

    毕竟是他自己主动将萧雁拉进设计这行的，而且和尊的关系友好，自然，不会太难为萧雁。

    见对方松了松口，萧雁暗自雀跃！“恩恩！我知道了！谢谢瑞利，我这就过去！”

    挂断电话，转身望向身边王尊，不用多问，王尊已经知道发生了什么。“呐我就先去思凌那里，你先去忙，中午我去接你。”

    善解人意的尊，萧雁重重点头。

    “恩恩，那好。”

    在公司门口分别，两个人都不曾给对方太多的压力。

    对于他们而言，他们的新生活即将展开。

    可是另一边的李媄安排好了公司的事情后，反倒觉得空空的，准备走出公司再对媒体说明现在的状况。周围自然不少保安围绕，面前挤满了人群。望着李媄走出均拥上前“李媄女士，请问，尊客集团真的转让给你了么？请问是出于什么原因呢？”

    “李媄女士可以给出正确的解释么？”

    李媄站在人群之中，依然不改高雅的模样。“在这里我只会告诉大家一件事，就是，尊客集团现在是在我的名下，其它无可奉告。各位请回吧。”

    李媄言罢不再多说，准备走向车子边，就此离开。

    不过人群之中突然间扑出来一道身影，脏兮兮的手扯住李媄的衣角“我，终于找到你了。”

    面前戴着绿色帽子的男人缓慢抬起视线，带着一丝冷笑，眼睛上面一道小指长的疤痕让李媄瞬间认出了他！

    望着面前的男人，李媄心底一沉，惊慌失措瞬间怒喝道“快！把他拉走！我不认识他，

    太无礼了！”

    保安自然听从李媄的命令，将那男人拉走。

    男人狰狞的笑意不减可是没有多说，李媄快步走向车边，启动车子，想要迅速逃离这里，逃离有那个男人所在的空间！

    坐在车内，李媄心情依然忐忑，他，怎么会找到自己？！他是自己的噩梦！

    迅速启动车子逃离掉。

    带着不安的心情，回到了家中，手掌不自觉的微微颤动，打开大门，尊府依然如旧，对面的海水依然缓慢波动。

    李媄稍稍平复了下心情，自己必须要甩掉他。他为什么出现在自己面前。

    打开屋门走进屋内，疲惫的脱掉鞋子，宽硕的屋内，阳光照亮着，李媄走向沙发边，坐在沙发上，原本因困乏想睡一会，可是，肩膀似乎被拍了拍，迷蒙中李媄睁开双眼，带着几分疲惫与迷蒙。

    “我，终于找到你了。”

    映入视线中的脸，和阴冷的语气，李媄顿时一惊，猛然坐起身，望着对面的刀疤男人。“你是怎么进来的！陈强！给我滚出去！”

    “你忘了我是做什么的了？打开这里的门绝对不是问题，这里这么豪华，这么气派，想进来当然很容易～倒是你，十八年没见，你还是那么漂亮，过的这么爽，都不知道感谢我给你的种么？！”

    李媄心底一颤，十八年．．．

    他找上自己，让自己不得不回忆起那件自己一直想要忘记的事情！

    为什么，生命要对自己那么不公平。

    十八年前...李媄想尽办法灌醉了王尊的父亲，王晟。想要和他发生关系，要他别抛弃自己。

    可是，那一晚，李媄还是没有下定决心强迫王晟。宿醉之后，李媄赤－裸躺在王晟身边伪造了假象。

    次日清晨王晟以为自己做错了事，对李媄感到很抱歉。

    可是，依然要选择离开。“对不起，我，昨天喝得太多了，要是做错了事情的话，不要介意。我，已经有孩子了。”

    他留下的，只有对不起，所以，李媄绝对不会告诉王晟，那一晚，他们并没有发生关系，反而要将错就错下去！

    可是，那一晚后几天都联系不到王晟。

    自己，为什么要一直被丢弃？一直被众人小觑！决不允许。所以，李媄想到了一个办法，就是，有个孩子。

    再一次的宿醉，在歌舞厅与陈强结识，因为醉酒，将隐瞒在心底许久的疙瘩对他说出了口，陈强趁势说要帮她，所以，那一夜．．．他们发生了关系。

    可是，之后李媄才知道他是个混蛋，不学无术，就是个地痞无赖！

    可是陈强总是来纠缠着她，不肯放过。

    也是在那之后的两个月，李媄发现自己真的怀孕了，李媄很开心，这样，就可以按照自己原定的计划来了。

    这样，自己就可以陪在他身边，完成自己的梦和遗憾了。

    陈强知道了这个消息，也并没有想要负责，而是想让李媄飞黄腾达，让她分自己一勺羹。

    他是噩梦，所以，李媄想了所有的办法逃脱。

    当然，李媄成功的逃到了陈强找不到的地方，可是，那段期间陈强对李媄的所作所为，让李媄胆战心惊。

    可是，李媄想要的是男孩，那个王八蛋带给自己的竟然是个女孩！

    那个女孩现在在哪里？李媄并不知道。

    反正已经错了，

    就让一切继续错下去吧！

    一切过往瞬间划过眼前，陈强抬手掐住眼下李媄的下颚“你靠我享受了这么多年！现在，该是我来索取的时候了！你还真是让我好找呢！”

    李媄心底不安，身上打着冷颤，望着面前陈强，可是，却没有办法，不知道该怎么对他。杀了他么？杀人是犯法的。这样的人，才不配自己坐牢。给他钱么？他只会无休无止吧。但是自己现在的把柄在他手中，自己好不容易站稳在上流社会，不可以毁在他手上。

    就算告诉他，自己是个女孩已经把那个女孩丢脸他也不会信的。重点不在于孩子。

    自己，该怎么办？！

    “你，到底想要什么。”

    笨的怕聪明的，聪明的怕无赖。

    李媄口中硬生生吐出这几个字，表明自己的意思。

    陈强见李媄懂事，自然想好好疼爱她“你知道的，我一直都喜欢你呢，无论是你的人，还是你现在的成绩，我都很喜欢。”陈强阴冷的唇边百般无赖道！

    李媄心底一惊，他想要的，是要吸干自己的血！现在没有办法，自己，到底该怎么选择？！

    “好，你想要什么我给你就是了。”讨厌被别人的气势压下的感觉，李媄绝对不允许有人夺走自己的一切！