
    “去你的。你要是敢和别的小姑娘勾勾搭搭的，

    看我不打你的。”

    王斐不禁冷声道，自己可没有大度到，可以看着他和别人有纠结。

    其实说起来李艾也根本不是那种人，所以此刻不禁依然暧昧甚至一副献媚的表情。“好了好了，我知道了。我只有你一个人你放心，无论是什么时候，这辈子还是下辈子，除了你，我没有在想过其他人。”

    李艾也适当的确认王斐的位置。

    突然出来的情话，王斐有些应接不暇，甚至感觉有些飘飘然，

    这就是感情吧，

    一段感情，喜欢与被喜欢，都是最美好的。

    所以此刻不禁红了脸。李艾看到王斐脸红的样子，更加忍不住想要亲近她，或者说，想要把她放在手心里，一直的珍惜着。

    不禁下意识走上前，靠近王斐。

    王斐转身与李艾面对面相望“你，想干嘛……光天化日朗朗乾坤之下！”

    未等王斐的话说完，

    李艾俯身，唇角吻上王斐的唇边。

    想要品尝着她的味道。

    周围的寂静中溢满着恋爱的气息。

    就算时间很紧，可是，也阻止不了两个人调情的讯息。

    而王斐现在的情况也是不想反抗的，所以，只好怔怔的享受着他带给自己的一切，似乎这样就很美好，也很满足。

    只要眼中看着对方，就再也容不下其他的故事。

    冬天，是个很干燥的季节，可同时也是个很浪漫的季节。

    渐渐走过秋的凉，入了冬的沉默。

    仿似，这一切都伴随这样的气息足以一点点走入深眠之中。

    带着我们各自的眷念。

    带着几分沉重的慵懒。

    而另一边的医院内，方佳怡躺在病床上一副懒洋洋的模样，毕竟人家现在可是病人！

    所以有绝对的指挥权。

    而宇光侽就是个小拉。

    不需要有自己的意见，只需要遵循就好了！

    “你想吃点什么啊？姑奶奶？”

    宇光侽也索性一直宠着她，只要方佳怡说出口的，自己都会去做，

    哪怕开车进两个小时去买一家的进口苹果，哪怕想吃了饺子，自己就立马屁颠屁颠的给她去做。

    彼此间或许已经明确了彼此的关系，所以就想给她所有能给的。

    更何况她现在躺在病床上也是自己的原因。

    所以宇光侽就更想用尽一切的力气去疼她。给她所有的看似不能及。

    工作的事情也只好暂且放在一边。

    所以，方佳怡此刻享受的待遇连她自己都羡慕，倒是真的没有想过宇光侽会是这样的温柔，恨不得把自己的一切扒出来给对方似得。

    原来被一个温柔的人疼爱，是那么幸福的一件事。

    原来，接受一个人的心，自己也会变得贪婪。

    难得的是他让你贪婪。

    “那个，我想吃排骨！”

    明明很费事，但是只要她说出了口，宇光侽默然点了点头示意明白“好吧，那你可要多等一会了。”

    “那，可是，我又一直想看见你怎么办？”

    自己贪婪的想要着对方的一切，方佳怡已经有所觉悟。

    所以现在毫不犹豫脱口而出的话让宇光侽很是为难。“你到底要怎样啊姑奶奶？”

    自己已经被这女人折磨的快没劲儿了，感觉整个身体都虚了。

    不过方佳怡没什么觉悟。

    外面大片的阳光透进屋内，懒懒的感觉，让方佳怡不禁微抿起唇角，带着几分笑意“那你过来，我告诉你。”

    想作怪，满脸上写着我要作怪的表情。

    不过宇光侽还是傻乎乎的靠近“恩？什么？”

    “侧过耳边来~”方佳怡暖暖笑着，感觉只要他在身边就无比的温暖，所以此刻，看到宇光侽凑过来的脸，不禁自己脸上也绽放着淡然的笑意。之后，轻吻上宇光侽的面颊边。

    嘴唇的柔软度有多温暖，取决于那个人在心里面的位置，所以，此刻的宇光侽下意识的感觉到自己的飘飘然，觉得自己真的是被彻底打败了。所以，此刻不禁无奈笑了笑，暗自摇了摇头，可是掩饰不住自己的心情。

    那张脸上已经写满了知足。

    “好了，你去吧，我要睡了，睡醒后要看到!”

    像是战斗前所要给的甜枣，方佳怡看似大方毫不吝啬，之后躺身缩在白色的被单里，扯起被子的边角盖住自己微红的半张脸。

    面对他，总是让自己无法平静。

    而宇光侽无奈的扫了她一眼，叹了口气。“好好好，我知道了。”

    站起身，宇光侽准备去做排骨。

    而方佳怡不禁微微睁开刻意眯起的视线望着宇光侽的背影。

    那感觉倍爽。

    虽然从小就被宠着长大，可是第一次有一种不一样的感觉。

    那感觉特别温暖。

    不过，宇光侽刚要走出医院，屋门反倒被人反推开。

    宇光侽下意识倒退一步，之后看着走入屋内的二人。

    为首走进来的男人，身后跟着一位女人，看穿着不凡，让宇光侽很好奇二人是什么身份。

    此刻两个人都盯着宇光侽看，反倒看的宇光侽很不好意思。

    而床上的方佳怡不禁雀跃道“爸妈！你们来啦~！”

    什么？是方佳怡的家人？这点宇光侽还真是没想到。此刻瞬间怔在原地，不知道该怎么办才好，这这这……忽然有种会见老丈人与丈母娘的感觉。

    而二位家长也不禁望着宇光侽尴尬笑笑，因为一直没有听方佳怡提起过她的这方面的事，所以现在不禁浑身上下一副打量对方的样子。

    “那个，佳怡啊，这位是…”

    佳怡的父亲不禁询问宇光侽的身份。

    方佳怡这才缓过神，刚才已经把宇光侽自动忽视了，所以现在如果说两个人的关系…想想之前的事情不禁再一次含羞。

    “那个，他……”

    “叔叔阿姨，我是佳怡的男朋友，我叫宇光侽。”

    宇光侽见此情况自然要率先下手，澄清自己的身份，所以，当听到这句话的时候，方佳怡的父亲母亲不禁默然点了点头，“宇光侽？”

    难道是……“是宇光集团的少爷？”

    对这个名字有所耳闻，自己女儿当初可就是依靠自己和他父亲的关系进入宇光集团，所以对于宇光侽屏幕上倒也见过不过印象不深，对这个姓氏倒是敏感的很，现在想想，似乎宇光集团的公子就是这个名字。

    宇光侽默然点了点头“是的，叔叔。”

    这是一桩好事，两家门当户对倒也不错。

    对于女儿的事情二老的确不经常过问，想给她绝对的自由。

    所以之前错过王尊的事情，二老倒也没有多说。

    “奥~你父亲还好么？”

    方董自然而然的与宇光侽交涉。

    也无非是让彼此的关系不那么僵化，毕竟以后这看起来可是自家的人。

    而方母没有多说，只是含笑走向方佳怡身边，昨天给方佳怡打电话的时候，才从他优哉游哉的口中听到她住院的消息，所以二老今早一早就赶来了。

    此刻发现有这么一个男孩照顾她，顿时感觉不错。

    还真是不必太过担心。“佳怡，什么时候的事儿啊？”

    方母不禁询问道。

    而被问到这番话的话，方佳怡也有些不好意思“可能是很久以前，也可能是前两天。”

    这个跨越的弧度很大，方佳怡也不知道该如何去捉拿。不过反正现在关系确认下来了就是了，不用多想，其他的就让她自然而然的乱去吧。

    “你这孩子，这叫什么话。”虽然方母觉得方佳怡说的莫名其妙，不过难得看到她一脸幸福的表情，不禁依然为她感到开心，既然如此，她也并不想管太多。让孩子们顺其自然的发展下去。