
    对于这些简单的下面之类的，夏洁很熟练，而且能用简单的作料做出美味的面条。

    当然，这也是曾经在家中，家里经常性的吃这些没营养的食物，而且吃着吃着，就会够了。

    所以，夏洁就会想办法，把它做成其他的味道，让它吃起来会更可口些。

    让弟弟更喜欢些，我们无法改变生活的条件和食物，那么就改变我们自己来迎合它。

    所以，夏菱也最喜欢姐姐夏洁给自己做的面条。

    那是一份简单的美好的心意，彼此间会传达的清楚。

    而瑞利自睡梦中醒来，也是被这香气而感染。自己的房间里极少传来这种气息，几分温暖。

    一直以来瑞利一个人经常性的在外面吃，而且自己不太会做饭，所以，也就导致了这种情况，完全没有自己做饭的意识。

    可是一切都在今天悄然的改变了，那个女人，霸占着自己的厨房，用自己平时都懒得用的食物，做出一道美味。

    虽然，或许这样说起来有些夸张，不过，看着厨房内忙碌的身影，内心真的很暖。

    夏洁拿起筷子夹了一块尝尝味道，“恩，差不多了。”

    关火，侧过视线，有神的眼神中看到瑞利异样的目光。

    不禁笑了笑，温柔道“可以吃饭了哦~”

    温柔的声音传来，瑞利抬手挠了挠有些微乱的发，“啊，那个，谢谢你奥。”

    依然有些迷蒙的意识，不过依旧知道发生了什么。

    只不过反应一直在慢半拍而已。

    夏洁没有回答，而是笑了笑，阳光下的她笑起的表情仿佛一道亮丽的春光，照亮了原本清净的屋内，照亮了这片风景线。

    瑞利穿好鞋子，没有脱衣服睡觉的确有些难受，不过，耸了耸肩抻抻筋骨，拿起一边的眼镜带上，直接走去了洗手间。

    进行简单的洗漱。

    而夏洁则有规有矩的整理所需要的碗筷放在厨房的桌子上。

    这种感觉，很温暖。

    而瑞利洗了两把脸缓了缓神后，才想起来，夏洁昨天为什么会在这里的事情。

    此刻不禁抿唇笑了笑，原来有人给做早餐也是种不错的感觉啊。

    厨房内，二人之间借着早上的暖阳，彼此相互望着彼此。

    “来，多吃点，谢谢你昨天照顾我，收留我。”夏洁暖暖浅笑，为瑞利盛出一碗，放到他的面前。

    “不用这么客气的，我们是朋友么。”瑞利已经拿她当做朋友，不只是因为她的长相，而是，瑞利觉得她很善良。

    而夏洁反而怔了怔神，朋友，朋友吗？这种东西似乎是最靠不住的呢。可是，此刻却还是点了点头“好啊。朋友。”

    “恩，对了，一会我直接送你上班吧。以免你迟到了，这一片你又不是很熟悉。”

    城市很大，所以，每走到一个陌生的地点，就会让人感到很迷茫。

    感觉到瑞利的贴心，可是又不想麻烦他，夏洁坐在瑞利的对面柔声道：“没关系的，不用管我就好，我自己没问题的。”

    已经习惯了一个人解决这些看似麻烦的事情，不管面前会面临什么。

    不过瑞利反倒不允许夏洁太多推脱道“说了，我们是朋友。所以，不要跟我客气。”

    “那…瑞利，那就辛苦你了。”

    总觉得，对方一直在帮助自己，所以很不好意思，夏洁带着几分愧意。

    为了岔开这个话题，瑞利不禁随口闲谈“对了，你是住在昨天昏倒的那条街的附近么？不然怎么会在那？”

    越是在乎一个人的眼光，越是不想把自己不好的地方呈现给对方。

    所以，夏洁想要下意识的隐瞒“我，恩，我就住在那边的福林小区。”

    福林小区是那一片比较有名的新建小区，都知道那里房价很贵，房租也很高。

    但是瑞利也没有过多感觉，只是淡然道“奥，这样哦。那你怎么昨天那么晚了还在外面？应该早就下班了吧？也没有酒气，应该不是去聚会吧？”

    闲聊中带着几分疑惑，原本就是简单的交谈，可是这番话传在夏洁的耳中似乎变了一个味道。

    不能，不能让他知道自己的困难，因为，这样他就会怜悯自己。

    他是个善良的人，所以，怜悯自己…

    一旦这样想的时候，夏洁就想把自己的一切都隐瞒掉，包括自己的弟弟，包括自己只是个贫穷的人，自己其实一无所有，所以就要伪装成什么都不缺！“我，我昨天，只是睡不着，出来随便走走。透透气。”

    说的似乎有些意境，瑞利自然也不会怀疑，因为根本没有必要对这个答案计较太多。

    “恩，以后晚上一个人的话还是尽量少走夜路吧。很不安全，越黑的地方，危险越多。”

    也对，黑夜是最容易让人的野心爆膨的时候，也是最容易隐蔽罪恶的时候，蒙蔽一般人的视线，让人无所察觉。

    夏洁知道瑞利是担心她，不禁心底一暖。“恩，我知道了，谢谢你。你是个很温暖的人。”

    自从遇见瑞利以来，夏洁一直这样认为着。

    瑞利反倒被人称赞有些不好意思，脸稍红了红。“还好吧，你也是个很漂亮的人。”

    漂亮…这张脸么？夏洁微微怔神，或许是自己很敏感的原因，夏洁从来不希望，别人对自己好，是因为自己这张脸。

    这样，就好像只是因为自己这张脸的通行证，才得到了很多很多一样。

    事实上一直以来的确如此。

    “额，呵呵。”

    似乎看出来夏洁的不悦，瑞利小心道“怎么了？有哪里不舒服么？”

    “没，没有。只是，如果我没有这张脸，你还会对我那么友好么？”

    如果没有这张脸…这句话反倒说的瑞利一愣。细心的瑞利似乎发现了夏洁的阴暗面，嘴角扬起浅笑道“每个人生来平等，所以，自然所该享受的待遇也是一样的，老天总是公平的。就像它可能给了你一个不好的背景，但是会给你一个美好的未来。就算昨天昏倒在街边的不是你，我也一定会帮助她。所以，请不要多想。你身上的优点，是上苍赋予给你的奖励，平静的看待就好。不需要想那么多的。”

    老头是公平…的吗？其实，夏洁一直都不这样认为，一直以来，好像所有人对自己都不公平，这世界上的所有。

    可是现在突然有一天出现了他，说出了与自己所认定的截然不同的答案，可是，自己居然，想相信他。

    “或许吧。”

    这也是自己暂且能给出的答案。

    太多的不确定与未定数在心底开着花。

    “恩，放心吧，你现在所经历的再多的苦难，都会是你未来成功的垫脚石。所以，过好现在的生活，为了以后努力吧。”

    微微侧过目光，敛起温暖的笑意，有时候太多的情话听到腻了，这句话反而给人的感觉更加安稳。

    自己的世界，仿佛真的渐渐的有了阳光。

    不对，不对，如果他知道了自己背后所有的不堪的话，他就不会这样看自己了，那个时候他会觉得自己很脏，离开自己千里之外，甚至恨不得永远不要见到自己，这才是人之本性才对。

    花言巧语，千万不要被其所迷惑。

    夏洁心底暗自的调节。

    而瑞利并不知道她的这些想法，吃过面，已经准备去整理自己然后上班。“我吃饱了，你慢慢吃。对了，谢谢你煮的面，很好吃。”

    再次因为简单的一句话而觉得内心温暖，夏洁点了点头“恩，好，我也差不多了。”

    看看时间已经不早，所以二人准备步入自己的日常之中。