
    抵挡不住他的一切温柔，和他扯上关系，萧雁就觉得自己完全没有办法胜利一样。

    就好像，今生注定是对方的俘虏，所以，一切的挣扎都根本没有半点意义，哪怕是绕了一圈，依然，依然还会重新回到对方的身边，所以，心中不要磨灭内心的感觉与思念，因为，原来是那么的爱念。

    萧雁站起身，跟着王尊的身后，重新回到屋内。

    现在，开会，上班，一切都不在重要，重要的只有她在自己身边，就可以放下其它的一切。

    两个人没有好好聊过，那件事情之后，所以现在，王尊想要和她把一切都说清楚。

    萧雁似乎依然没有缓过神，不禁走向床边，完全不了解自己在做什么，只是，在这里，果然，在尊的身边才是最安稳的。

    外面透进来的暖暖阳光，王尊站在窗边，望着窗外，她回来了就好，一切都不必在意。王尊深吸了口气。“小鸟，我承认这件事情我是有错误的，但是，哪怕我有百分之一的理智，都不会允许这样的事情发生，那天，真的喝了太多了，以至于之后的事情完全不记得，完全断片。我知道，她是你的朋友，我会处理好她的问题，不过，我不得不说，我没有理智，而你朋友她一直很清醒，这点，我不让你说谁对谁错，只是让你心底可以稍稍明白。我也不想为这件事情辩解多少，我只是和你好好在一起，以后的事情会万分小心。我想一辈子好好爱你，想拟补这次的过错，请你……”转身，王尊望着坐在床边的萧雁，内心或许很平静，可是，又很无奈“请你给我一次机会。”

    机会。自己其实又怎么会不明白呢。有些事情难分清谁对谁错。

    是夏洁勾引了王尊？还是两个人突然情投意合？或者如同王尊所说的是无意之中…

    结果，是让人感觉悲催的，但是，却也并不是彻底不值得原谅的。

    我们通常觉得眼里容不下沙子，可是，却又因为爱情，几乎容纳了整个沙漠。只要，眼中还有一片绿洲，还有对他的感情。

    那么，就会选择降低底线，去原谅。

    从而忽视了那些风沙刮在心底，到底有多疼！

    王尊转身，萧雁不知怎的，眼角两边泪痕滑落，没有嚎啕大哭，反而姗姗而落。

    就像是一种无奈，绝对舍不得的割舍。

    “那，上一次我遇见你们，又是什么意思呢？”

    那天王尊说的她都忘了。所以现在还是忍不住想要提起那天的事情。

    王尊虽然不想提那个女人，可是也知道，这个坎没那么容易过去。自然，也不会去对萧雁有所隐瞒。

    “关于那件事，我必须要直接的告诉你。你的朋友，夏洁，用之前我和她的事情威胁我要我去见她，并且要和我发生关系，而且，她和尊客集团的王晟似乎还有些关系，具体的事情，我不太清楚。所以，那天你才会跑到那里，才出演了这样一幕。”

    面对王尊的直接，萧雁虽然觉得莫名其妙，甚至觉得不可能，可是，现在的心里，却也不得不在动摇。

    夏洁，或许，早已经不是自己认识的那个女孩子了，她变了，可是，为什么，还是说，自己原本就看错了她？

    暗自咬牙，萧雁深吸了口气。“尊，其实，我想了很多，果然，我还是很爱你，所以…所以…”

    所以，一切看似的不能接受都会变成妥协，所有的不能原谅都会原谅。

    这份心情。

    萧雁抿唇，双手抓着下面的床单，明明很不甘心，可是还要…

    王尊走上前，手掌轻挑起萧雁下颚。彼此的视线缓慢的移动四目以对，温柔又从容。

    “相信我，同样的错误，我不会再让它发生第二次，我只需要你相信我。其他不必多说。我爱你。”

    一直最爱的都是她。

    萧雁感觉到片刻的窒息，和他在一起的时间似乎永远都是恋爱，抱着心里面最初的美好与感动，这一切都变得简单。

    只要两个人相爱，就好了，其他的想那么多干嘛呢。

    这样的心情一旦涌出，其他的一切也变得更加无所谓了。

    微微抿起的唇角，淡然的表情，萧雁伸出手指尖微微颤动环住面前王尊，头靠在他的身边，似乎这样就已足够。

    “我相信你，我一直最相信的就是你了。”无论所经历了什么，萧雁还是无法抵抗自己内心的义无反顾。

    那是一种炽热而凶猛的感情。

    从而，夏洁也接到了一通电话，在王尊走出酒店安顿好萧雁继续休息后，王尊决定对于夏洁给出一个正确的对待。

    为了让自己的利益不受到侵害，为了两者都好，王尊拨通了夏洁的电话。

    起初夏洁看到是王尊的电话还有很多的期待，所以，不禁怀着慢慢的激动感接起电话。

    因为，不得不承认，夏洁，还是对王尊有些感情，不管是出于什么，但是那的确是好感。

    只不过所要的不同，表达的方式也不同。加上那份感情没有升温成爱情，所做的一切也都变成了一种理所当然。

    “喂，尊董，怎么了？”以为他有事找她，以为或许会有那么一点点的想念，因为，自己毕竟，那么漂亮啊~

    这是一个看脸吃饭的时代啊。

    不过，之后尊冷漠的声音，彻底将她所有的幻想打碎“从今天起，你务必长期休假，工资我会照常汇到你的账户上，你也可以去找其他工作，我给你一段很长时间的带薪休假！”

    坚决不允许反抗的语气，以及冷漠的对话，足以说明王尊的决绝，而夏洁反倒怔神，自己，还没做什么呢，自己不能就这样离开创客！

    对方如果狠心，自己就要早点结束它！而不是像现在这样被驱逐，而离开公司。

    自己，决不能离开这里，这是夏洁唯一的觉悟，可是对方已经把话说到了这个份上……“尊董，我做错什么了么？工作上我没惹出什么来吧？”

    就算让自己这样做也总该有个理由吧！被问到这个问题，王尊也毫不隐瞒淡然回应。“因为私事。”

    本应该是公私分开的王尊，现在直接把话题甩到了夏洁脸上，让她自己思考。

    “可是，尊……”

    “叫尊董，尊这个称呼还不是你能来直呼的。”

    如此的冰冷，这世界，如此的阴寒，面对王尊直接而又没有丝毫商量余地的决定，夏洁知道，他的想法，

    所以也知道自己现在的反抗或者无理取闹根本没有任何意义，不过，这并不代表夏洁会认输！

    不过，此刻夏洁已经输了第一回合，只好妥协，无奈叹息，夏洁沉声道“好，我知道了。今天离开公司么？”

    似乎询问的语气，可是已经有了很直接的答案。

    王尊点头“恩，对，我到公司后不希望再见到你，你懂我的意思吧？”

    夏洁明白，当然明白，要自己在他上班前，离开公司，所以，夏洁也很清楚很自觉“好，我知道了。”

    其实自己的办公室没什么好收拾的，因为，自己没什么实质性的工作，坐在这间办公室内，也不过是个空壳子，长期休假，也好啊，这样反倒让自己的行动完全放松还有工资拿，这样，自己就有更多的时间去研究自己的杀手锏！

    自己绝不会轻易的败下阵来的。

    夏洁就是有这样的觉悟和智商，想把她彻底打倒，也不是那么容易的。

    王尊以为夏洁真的清楚自己的意思，

    不禁没有再多说，只是笑了笑。“那就这样，再见。”

    之后，未等夏洁回答，直接切断了电话。