
    萧雁撇了撇嘴，其实很不想理会他说的这么多话，因为在萧雁听来没什么用。

    更何况自己又不是老鼠什么的，怎么能把房间弄得一团乱呢？

    当然，萧雁也没有忘记早上凌默回来后一边抱怨一边收拾房间的样子。

    看起来有些滑稽。

    现在想想，萧雁依然没忍住笑出声。

    而凌默已经黯然摇头，转身离开了屋内。

    “咔擦”两声门声关闭。

    隔绝了的气息，空气变得瞬间寂静，所以，这份寂静让人明明感觉那么寂寞，可是又无可奈何。

    难得凌默虽然感觉起来有强迫症，可是，屋子里面却始终保持着整洁。

    或许，是突然而来的寂寞，萧雁原本笑着的表情，在一瞬间崩溃。

    “我怎么可能做得到呢，我又不是你，笨蛋。”

    女人通常是感性的生物，虽然明白这个道理，可是如果让自己真的无动于衷？萧雁没有办法，或者说只能暂且假装。

    空荡荡的屋内，如同自己的生活一样，没有什么规律，也让人觉得乏味。

    可是，这就是自己的生活啊。

    自己开始找不到节奏的生活。

    从他离开的那一刻就失了重。

    自己没有凌默的坚强，也无法真的将两者分的清晰，或许自己唯一能做到的就是在别人面前假装。

    然后一个人的时候落寞。

    所以凌默在的时候，自己才会似乎很坚强的样子，实际上，那个堡垒早就已经塌了。

    屋内阴沉的气息，也只能听到萧雁粗重的喘息，让自己稍稍缓解，也让自己看起来没那么狼狈。

    可是，还是很难过，怎么办？怎么办？

    怎么…

    对了，喝酒吧。

    萧雁记得昨天把凌默的酒都喝光了，那么现在，对了，下去买吧~

    因为真的很疼，所以除了这么做，没有办法。

    自己似乎已经没了选择的权利，让神经麻痹。

    站起身，走向门边，萧雁深吸了口气，穿好衣服，拿了点零钱和这间房间的钥匙，准备出去。

    换好了鞋子拉开屋门，一抬眼，萧雁吓得一蹦。

    门口的凌默一副坦然的模样，望着正准备出去的萧雁笑了笑。“果然不出我所料，想去买酒么？你是想死了么？”

    阴冷的语气传来，让萧雁无地自容，瞬间反驳“不是！！”

    现在这种情况，自己的理智告诉自己，打死也不能承认，不然就是自己的末日！

    凌默一副早有预料的样子，此刻盯着萧雁，弄得她心里发虚。

    “好了好了，你到底干嘛？不是要去忙么？怎么还不走？！”

    难道这家伙就是故意为了见证自己这番作为才一直站在这？开什么玩笑，这也忒无聊了点。

    不过凌默显然没有真的无聊到那个份上，“我来拿钥匙，这样，你就出不去了，因为你出去就回不来了。”

    凌默抬手拿过萧雁手中的钥匙，让萧雁顿时无言以对。

    之后凌默二话不说转头离开。

    留着萧雁在一边凌乱，无奈，只好关好屋门重新回到房间。

    想要找点事情分散精力，对，写稿子！就这样。

    什么都不想，把自己的所有心血投入进去。

    这样，自己的努力会把最好的答案告诉自己的！

    这样一想，似乎真的坚定了立场，萧雁开始继续工作的日常。

    而另一边的夏洁，也没有闲着，将自己的弟弟转到市里面的医院，享受更好的待遇。

    “姐姐，这里，很贵吧……”夏菱坐在病床上，这间病房比之前住的大了很多，而且设备也齐全多，无论是环境还是其他的地方，都让夏菱担心自己的姐姐。

    自己会不会压垮自己的姐姐。

    夏洁不想让弟弟担心，不禁挂着几分轻笑

    “没事的，你不用担心，。这些钱也不是来历不明是我努力工作赚的外快！相信姐姐，一定会赚更多的钱，你也一定要加油快点好起来！好吗？夏菱。”

    想给自己弟弟足够的勇气，让他面对病魔，面对所有对他不安的一切。

    夏菱不想让姐姐担心不禁用力点头“恩！好的，姐姐。我一定会好起来的！”

    他们相依为命，所以彼此是彼此的力量，夏洁笑笑“还需要什么东西么？我去买给你。”怕弟弟住的不习惯，想给他好的一切。

    然而夏菱并没有那么多的挑剔。摇了摇头“没事的，对了，姐姐，前两天你的好朋友来看我了，说要担负起……”

    提起萧雁，夏洁没什么心情，毕竟闹出了昨晚一出事，自己和她的关系早就破裂了。

    “奥，对了，姐姐还有事，如果没什么需要的话，姐姐就要先去忙了。”

    不想触及和她有关的任何话题，夏洁更想躲避，不想说出她的坏话，或许这也是唯一的办法。

    夏菱自然不想耽误姐姐的工作不禁点头“恩，好，那姐姐去忙吧。”口中的话就这样被生生的重新咽了回去。

    夏洁点了点头，“那我就先走了，晚上再来看你。”

    “好。”

    简单的告别，夏洁走出病房，准备处理下夏菱的各种手续后，去见王晟。

    毕竟昨晚发生的事情，夏洁似乎想到了是谁在背后做鬼。

    而且为了自己的弟弟，她也要好好跟对方道谢才是。

    所以，走向医院的前台，跑完了各种手续，夏洁会见了王晟以及拿第一笔钱，昨天无声无息利用自己做出了那么大的事，打乱了自己原本的算盘，这样的补偿必然不会小，少了夏洁也绝不会答应。

    夏洁的目的很简单，钱。所以倒也干脆利落。

    原本王晟不想见夏洁，只想给她一笔数字了事，不过夏洁可不是那么好摆平的，自然不知足。一定要见到王晟不可。

    原尊客集团附近的酒店，夏洁早早赶到，约定好的房间。

    打开屋门的史管家望着夏洁沉声道“进来吧，夏小姐。”

    一个经验不足但是目的明确的女人，和一个职场久年的老狐狸PK？

    这场好戏还说不清谁会如何。

    夏洁走进屋内，看到坐在屋内的王晟礼貌道“王董好。”

    “夏小姐找我有什么事，请直接说吧，一会我还有个会要开。”

    王晟很忙，不屑于面对这样的小角色，可同时，王晟也发现了这女人的粘人度很高，一旦沾上了，就要把人缠到死。

    所以这样一来，王晟到想看看她有什么把戏，看看有没有升值的空间。

    “好，我也不想浪费您的宝贵时间，那我们就长话短说。王董，昨天的事情，是您在推波助澜吧？”

    自己要得到确切的答案，虽然不知道这件事情是不是真的，不过，答案已经最明显不过。“的确是我，不过，这件事情与你无关。”

    也就是说，这件事情的导致的成果结果是源于人家道高一丈，而没她夏洁什么事。

    夏洁站在原地看似表情上没有丝毫变化，可是视线凌厉。

    “如果只是因为这件事情的话，那么我们没有交谈下去的必要了，史管家，把她的先期酬劳给她。”

    最凉不过人心，玩不过人家就要被坦然的欺负。

    这就是这个世道，我们说什么都没用，都只是噱头。

    “是”一边史管家拿出一个纸袋子，里面装了些现金。走到夏洁身前，“给，夏小姐。”

    这是自己应该得的，夏洁毫不犹豫接过这些现金，可是脑海中想的，是自己弟弟的医药费，够用一段时间了。不过这还不是自己的最终目的。

    夏洁微翘唇角，一副妩媚的表情望着王晟“给我几分钟我想单独和王董说两句话。”

    王晟微眯起视线，似乎已经料想到了什么事，“史管家，你先在外面等我。”