
    一个人是否占据高点，都要看下面人的品质。

    固然你有百分之五十的天赋与百分之四十的努力，但是，如果下面的人没有收获其人心，那么，这百分之十就足以让你乱成一锅粥，那么该如何管理这百分之十，往往才是最重要的。

    所以，无论身在什么位置都不要忘记努力，这样，才能不断的向上。

    不断的找到自己最该存在的位置，不甘于眼下。

    公司内渐渐的进入其他的员工，赶着早班的车，走着长长的马路，这似乎是每个上班族的日常，每天早早的起床，让这一切变得简单。

    仿佛是自己谱写了一首歌，旋律和时间都已经想好，可是，我们在开始的时候享受的曲调，不知可否延续到结尾。

    只是在尽力着，让这首生命的长歌变得更加精彩。

    所以，每个人的日常依旧。

    而同样在英国的王斐也没有闲着。

    早上打开电脑，熟练的登陆上网页，虽然没对那件事情抱有很大的期待，可是还是下意识的想要去看看命运如何安排。

    是等一等，还是没有结果?无论哪种结果，都足以让人接受就是了。

    鼠标点开‘我的贴吧’

    ‘新消息1。’

    上面清晰的字迹，反而让王斐心底一颤，难道，是有消息么？如果真的有消息，自己又该怎么做呢？

    带着几分胆怯，可依然点开了新消息一栏。

    “我曾在那家医院做过护士，你有什么问题可以问我，我的联系方式是…”

    很简明的输入了她的QQ号。王斐复制了那个号码，用自己的号码加了她。心里面不知道自己到底在想什么，不过，很快那边也回复了来。“已通过你的加友请求。”

    简单的文字，王斐忽然脑中一闪而过自己的母亲，虽然没有见过，可是不知怎的，还是带着浓烈的感情。

    此刻忽然间王斐缓过神，自己在想什么？这不就是自己想要的结果么。

    怎么到了关键时刻要掉链子么？

    要触及到曾经的真相，不管那背后隐藏的是什么。

    所以王斐点开那个人的对话框。“你好，在吗？”

    简单的对话，电脑另一边的人很快回复了过来“您好，请问您是？”

    看来果然是老一辈的人了，聊天的时候依然喜欢用敬语。

    面对年长的人，王斐自然有自己该有的礼仪，“我是百度贴吧发二十年前信息的那个人，请问您还记得二十年前一个名叫天惠的女人么？”

    那个女人叫做天慧，这是王斐唯一知道的事情，很小的时候没有记忆，长大之后没有那个人的照片，所以，王斐从来对于母亲没有任何概念。

    现在想想，也真是可悲呢。

    而那边似乎顿了顿，之后回应“那个，因为难产而死去的妇人么？”

    当看到这句话的时候，王斐整个神经一紧，虽然知道无论得到什么结果都要淡定，只是求个心安，可是，还是会因为一点点的触动，而有些慌神。

    “对。我，我是那个女人的孩子，我想知道当年的一些事情。”有没有隐情？当时的事情是否有这么简单？

    王斐敲出这一排字，想要得到对方的答案，毕竟，自己已经太想知道答案。

    可是，对方忽然间没了回应，等待，可能有时候是最漫长的。

    漫长到，将人的所有心情一点点的消磨殆尽。

    一点点的失去自我。

    突然间，面前的头像灰了下来。

    王斐有些好奇，难道是突然间下线了么？

    没有回答，盯着面前的屏幕，“你好？还在么？”

    再次发出去的信息，仿佛石沉大海没有任何回应。

    似乎觉察到一丝不妙，王斐重新打开聊天界面，而里面已经没有她的好友。

    王斐心底已经，如果她坦然面对告诉自己什么都没发生，或许王斐也会心底稍安一些，可是现在，提起这件事情后她突然的消失，只能说明，这件事情或许与她有关系，当年的事情。

    让她至今无法释怀，所以她不敢面对把自己删掉了！

    这样一想，王斐心底更为不安，如果自己所想的那些不安全部成立，这，可不是好事啊。

    她在躲避什么？

    王斐重新加她为好友，可是，信息很快回复“对方拒绝添加你为好友。”

    那么，突破点，一定在这里！她一定知道什么！

    很确认这一点，王斐直接进入了她的空间内，寻找一些她的讯息，很快查到了她是沐江城本市人的消息，可是仅仅有这一点还是不够的，还需要更多能够指引自己的线索，王斐深吸了口气。

    翻看到女人拍摄的照片中，有一张照片吸引了王斐的视线，里面的鸽子标志，和身后的建筑，让王斐瞬间想起来！

    是沐江城郊区的一个公园。

    因为王斐之前在李艾工作的时候去过那个公园。所以现在有所记忆。而那照片下面上传地址，泄露了女人的住址。

    那是一个很精确的地点，而且时间距离现在不超过一个星期。

    太好了！可以直接去找她，去找到事情的真相！

    王斐将这一切悄然记在心里。准备李艾回来后告诉他，并且两个人忙完之后立马赶回去解决这件事情！

    那么，回不回复已经不重要了，找到她和她好好谈谈才是最重要的。

    关掉电话，王斐深深吸了口气，感觉距离真相似乎再次进了一步，虽然不知道是好事还是坏事。

    不过，心中已经有了自己的断定，该如何前行。

    同样的清晨，夏洁不知道昨晚什么时候睡着的，或许很晚很晚，不知道哪个时钟到底转了几个圈，才让自己彻底陷入深眠，不过，早上依然没有起来的很晚，或许是一种习惯，每天在一个时间段起床的话，到了那一天开始的时候就会不自觉的清醒。

    睁开视线，夏洁坐起身，现在的时间刚刚好，屋门依然没有关，屋内的灯光依然亮着。

    他，看起来还没有醒过来。

    自己，是不是该为他做点什么？感谢他昨天，把自己捡回来？

    所以，夏洁小心起身，依然穿着昨天的装扮，俊俏的脸上渐渐扬起唇角。

    小心翼翼穿好鞋子，转身，铺好床单，瑞利的床很软，而且有股淡淡的香味，那种感觉，就和瑞利这个人一样。很干净，很纯粹。

    所以，让夏洁觉得很温暖。

    铺好了被子，夏洁转身，走出房间，关闭了灯光，客厅内睡在沙发上的那张脸依旧俊俏。

    夏洁悄悄侧过他的身边走向厨房。

    没有带着镜子的那张脸，此刻就像一个漂亮的瓷娃娃。

    比女孩子还要俊俏的脸蛋，反倒带着几分稚嫩。

    他，是不一样的。所以，或许，两个人，可以做个朋友。

    好朋友。

    厨房内，夏洁打开冰箱，想看看里面有什么食物，

    好方便自己处理。

    里面出了奇的很空，看起来瑞利很少在家做饭。

    只有一些鸡蛋和面条。

    甚至连一杯酒都没有，真不知道该说他什么才好。

    那，就干脆煮点面吧。

    夏洁拿出面条和鸡蛋，着手打开炉火。烧了点水。

    没想到，清晨可以这样的静，没想到这个世界其实可以这样安宁，在这一刻，夏洁只有这样的感受。

    很温暖，很淡然，时时刻刻在身边围绕着的安全感。

    曾经每一天的一天都是喧闹，曾经每一天睁开双眼只有仇恨蒙蔽双眼，自己只看得到黑暗，无法见到光明。

    自己的天永远无法升起黎明，也永远不会破晓，可是，今天，却突然间，降临了一道光，想好好的珍惜，想要抓住他，可是伸出双手，再次被那些现实所拉回。

    自己，不配被那道阳光救赎，所以，就这样，让那道光若隐若现的照耀自己就好。

    奢求的太多失去的灰更多，所以，就这样吧。

    面前沸腾的水，冒出了更多的水蒸气。