
    看到她终于安静下来，认真工作的样子，凌默总算松了口气。

    当然凌默似乎也可以理解那种感受，当一个人陷入了一种瓶颈之后，那种抓狂的无力感，仿佛觉得自己也就这样了，一瞬间，就可以将曾经所有的勇气全部消磨。只因为，脑子已经僵持了。

    似乎无法流动，所以，就很残忍。

    屋内的气息很安静，只传来萧雁敲打键盘的声音，深深叹了口气。

    凌默反倒坐在沙发上，给自己倒了杯柠檬水，而看着工作中的她。

    或许觉得这样也不错，这个屋子内已经很久没有女人出没了。

    凌默虽然在外面会乱来，但是从不强迫别的女人，而且也从不把女人带回家。

    对于他来说，女人算什么？或许只是彼此的需求，之后进行的交接。也或许，或许会有像现在萧雁这样，理所当然的呆在这里，却不会让人觉得排斥的存在。

    可是，这个女人终究只是暂且霸占这里而已。

    算了，反正没有觉得有什么不好，凌默也就默许了这种情况。

    微微抿起唇边，如果有个姑娘能一直陪着自己，这样安安静静的也好。

    至少还可以聊天或者争吵。

    想到这里，凌默暗自摇头，自己是寂寞了么？自己还这么年轻，根本不急着想这些事情的。

    可是，或许，是寂寞了吧…

    心理上的寂寞才是最让人感觉悲伤的。

    而萧雁则沉浸在自己的工作中，完全不注意身边都发生了什么，她的注意力只有面前这一点点的空间，和屏幕上的大片字迹而已。

    画：女主表白失败，与男N坐在公园的长椅上交流~

    女主：怎么办，我感觉我的整个世界都黑了。没有光明的我，好像，随时就要死掉了一样~

    男N：没事，别怕，有我在你身边，虽然，我不能带给你光明，但是，我能让你死的快点。

    女主：那我们要一起死么？这样，到了下面也不会孤单~

    男N：这是个不错的想法，也很浪漫，可以试试。

    女主：那，我还是现在打死你吧！你去帮老娘探探路！别让我下去的时候咯着脚！

    男N：哦，my达令~只要是你愿意的，我都会尊重你的选择，来，这里有石头，往我头上砸！不要留情~我要用生命证明我~~

    画：女主抢过石头砸向男N的狗头。

    女主：你个哮天犬别以为变成人了，就能蒙的过我！

    咳咳，画面转变的太快，这是一个女主和流浪狗的爱情故事。

    可是，没有丝毫逻辑，有时候反而是一种异样的存在，这种异样反而无法被轻易取代。

    有时候不按照常理出牌，也是一种让人难以捉摸的发展向。

    时间就在这样的缓慢的消耗中渐渐的流逝，那些静谧流经在每个人的生活之中。

    白天的在忙碌之中很快会结束彼此的日常，所以，当夜幕来临的时候很多人也依然按照以往的日常，渐渐落下一种灰暗的序幕。

    凌默与萧雁在一起呆了整整一天，白天说要一起出去K歌，所以现在自然要一同出门去嗨了！

    带着心底慢慢的雀跃感。

    萧雁穿戴整齐，不过萧雁也觉得自己该买个简单换洗的衣服了，暂时还没有回尊府的打算，那么，在凌默这，倒也不好总穿他的衣服。

    不然，萧雁总觉得凌默时间久了会神不知鬼不觉的杀了自己，因为，那家伙似乎有点洁癖。

    “呐，反正天刚黑，不如先陪我逛街买身衣服吧。”

    萧雁毫不客气道，在这里住的这几天，已经大概了解凌默是什么人，这家伙虽然嘴不好，但是心还是不错的。

    不过，凌默听到这番话不由的打了个冷颤“喂，我说，你到底要在这里住多久啊？”的确自己那天是做错了，可是也不用这家伙一直常住在这里来还吧？自己可不想一直睡沙发的。

    而萧雁似乎并没有这样的觉悟，仿似根本听不懂凌默在说什么，不禁笑了笑。“啊？没住多久啊？只是觉得你也不希望别人一直穿着你的衣服吧？我总得有个换洗的吧。你不要多想，我想我很快就会搬走了。”

    ‘我想…’

    听到这句话的凌默就知道她说的丫的根本就是没谱的事儿，她想的多了。

    很多事情没真正做到那个份上的时候千万不要急于高兴，因为根本就没有任何意义。

    所以，凌默也觉得拿萧雁没有办法。只好摊开手无奈道“好吧好吧，随你意吧。”

    除此之外，自己什么都做不了。

    萧雁嘿嘿笑了笑，见凌默妥协，觉得自己的目的已经达成~

    暗自心底雀跃着。

    而凌默，自己也在深深的思考，现在这结果，究竟是她的问题还是自己的问题？

    或许自己原本就觉得还好，没有必须让她走的那种必要吧。

    自己的思想…居然也有些不坚定了呢。

    无奈笑了笑。

    自己，是不是也有些依赖她了呢？

    如果真的突然她不在这里，自己又会不会感到些许寂寞？

    或许吧。自己为什么突然有些不敢想下去，自己又，是不是开始变得脆弱？习惯这种东西，一旦惹上了瘾，就会变成一种毒，时时刻刻的侵蚀着心脏，结果，就会是一种自取灭亡的境界。

    忍不住会长叹一声，可是，萧雁已经准备好自己，走到凌默身边，拉住凌默的手臂笑起的嘴角很漂亮，坦然道“我们走吧！”

    萧雁或许说已经将凌默当成一个哥哥的存在，觉得他人很好，其实也很会关心人，只是不善于表达在矫情而已。

    凌默反倒刻意伪装成一副烦躁的模样“离我远点，好几天没洗过衣服了吧~好恶心~”

    虽然他依然如旧，满嘴里吐不出两句好话，可是萧雁并不会生气，反而点头“是是，我知道了。说完了么？我们走吧！”

    拉着凌默的手直接拉出了房间之中。

    面对萧雁如此强硬又不讲理的态度，凌默反倒又好笑又可气的同时笑出声。

    似乎很久没有出过家门，所以，当萧雁重新站在小区的门口，站在月光之下的时候！觉得自己好像重生了一般！

    “哇哦！这个ｆｅｅｌ！我萧雁又活过来了！”

    高声的雀跃，让一边的凌默看傻子一样的表情看着她。恨不得离她远点，装作完全和她没关系的样子。

    不过，萧雁可没有这个自觉。“看！凌默，

    今天的月亮好圆啊！今天是月中么？”

    月中十五十六的时候月亮才是最圆的啊～萧雁眨了眨眼，满脸好奇宝宝的模样。

    “恩，十五号。喂喂喂，

    你注意点形象好么？不要让人觉得我带了个傻袍子出来好么？”

    虽然整栋小区认识的没几个，

    不过还是有些熟悉的脸，看到自己身边一个疯疯傻傻的女人，成何体统？

    “哦？我才没有呢。明天一定是个大晴天～看今天的星空多灿烂～”

    转眼忽视重点的萧雁再次将目光放在了头上的星空之中，与凌默走出小区，萧雁微微抿起唇角，总觉得，这是一种恩赐，是一种特别的温柔。

    虽然她的样子有些傻，可是又觉得她有点天真。

    “好了，

    快走了你！真啰嗦啊还！”

    不免会有些抱怨，

    然而现在说这些其实也不过是两个人一种抒发自我情绪的方法，

    无奈轻叹了口气，萧雁不顾及凌默的反应。

    视线一直在看着上空，

    因为，因为在自己的记忆中，有一个地方，特别的美丽，可以更直观的看着天空，周围有着各种花草。

    那个地方已经很久没回去了。

    对那个地方就是尊府。