
    或许宇光侽的内心是崩溃的，这根养孩子似乎没啥区别了。

    不过，却也乐此不疲。

    所以，方佳怡不禁抬手拍了拍床边，示意宇光侽可以靠近“来，趴在这，我给你讲一个很可怕很可怕的恐怖故事，你要是害怕的话可以抱紧我哦~”

    越是听到方佳怡这样说，宇光侽反而更加不屑，自己是那么衰的人么？

    所以更不可能做出那么丢人的事情昂。

    “好了，你快说吧。”宇光侽抬手拄着额头，双眼无神的望着此刻的方佳怡。

    一副乖乖倾听的模样。

    温柔的目光四散着温柔啊~

    而方佳怡也没有丝毫留情沉声道“在很久很久以前~有一个很古老的村庄，那是在一个大山里面，大山里面的村民信封神明。有一天，有一户人家的女儿不小心掉进环山的河水里淹死了~！从那一日起，村民们，每天都会有病重的人，有的甚至重至死。眼看着原本不多的村民们每天每天在减少，活着的村民们都惶恐不安着。均想着，这到底怎么回事？是闹鬼了吗？是那个女孩不是自己淹死的而是别人害死的吗？这样一想，有可能是女孩的怨灵在作祟。所以，大家都很害怕，女孩的家人去了隔壁的村子找了一个跳大神的神婆。据说她的功力很强，可以召唤死去人的魂魄。村民们想要一同为女孩洗去冤屈，让她安息，更还回村子内的平静。可是，神婆告诉大家，这个法式危险性很大，需要召女孩的灵魂附在自己的身体上，来阐述那些事情。但是女孩也有可能已经变成了厉鬼，如果自己有什么伤人的举动~就立刻杀了她！夜晚，河边，神婆摆好了祭坛，酒水，蜡烛，灵符，跳了一通大神，口中哼唱着别人听不懂的调子。之后忽然神婆向河边走去，脚下刚触碰到河水，神婆突然跪在了地上，口中明明没有河水，可是却吐出了不少的脏水！大家纷纷警惕，觉得要来了！那个少女要来了！就要接近事情的真相了！忽然，神婆抬起一双眼睛，瞪得大大的眼睛，好奇望着周围人，口中道……“嗨，派大星，我们去抓水母吧~””

    故事讲完了，而在方佳怡的视线中，宇光侽已经承受不住，昏睡了过去，趴在自己的床边。

    看到这一刻的宇光侽，方佳怡真的觉得很满足，因为，他对自己的好，自己都知道。

    或许也不会再有人对自己这么好了。

    所以，自己要任性一点，这样，就可以让自己随时都知道，自己其实已经离不开这个男人了。

    所以，要好好的珍惜呐。

    或许这是一种很自私的表现，可是，每个人表达感情的方式不一样。方佳怡轻抚摸着宇光侽干爽的发。

    露出漂亮的笑容。

    次日的清晨，黑夜缓慢的落幕，被太阳彻底的赶跑、

    从醉梦之中醒来的萧雁只觉得头晕眼花，而且浑身没力气。

    “啊？这是怎么回事？”萧雁微微侧头，抬手耸了耸筋骨。微微睁开双眼，看着陌生的棚顶，“哎？这是哪里？”

    努力回想昨天发生的事情，自己的记忆从昨天喝完酒断片后，就完全没了印象！

    所以，此刻萧雁翻身，因为头痛还想再睡会的时候，忽然看到了身边熟悉的脸。

    “额？哎？这，怎么这么像尊？不可能的。”之后萧雁闭上双眼，不过，短暂的愣神之后，萧雁彻底惊醒！

    啊！！这是什么情况？！

    晃了晃头，发现真的是尊……那，这叫什么事儿啊？自己和尊又睡到一起去了？太糟糕了！

    昨天，昨天到底发生了什么啊？！

    完全没有记忆，萧雁的内心几乎是崩溃的，所以此刻趁着王尊没醒，萧雁只想快点离开这里。

    毕竟两个人之间的事情还没解决，毕竟自己还没做好准备，可是坐起身，发现自己浑身上下光溜溜的……

    萧雁再次懊恼！喝酒误事喝酒误事啊！！

    所以，小心翼翼的走下床，静悄悄的穿好衣服，之后，拿好自己的东西，萧雁连洗漱都没顾忌，直接凌乱的跑出了酒店！

    不然，如果王尊醒了，萧雁就不知道该怎么办了…

    自己的立场与位置，完全没有自我察觉的意志啊。

    无奈，抿起的唇角，似乎只有内心泛起自嘲的冷笑，可以再一次的让自己内心冷静下来。

    所以，当王尊醒来时，本想熟悉的去抚摸着身边的人的身体，可是，却发现身边的位置是空的，只有松散的被子。

    王尊皱起眉头，坐起身，清醒清醒意识，“这家伙！”

    很生气，可是，又做不了什么，自己还有很多的问题要问萧雁的，可是她居然…敢一声不吭的就走！

    不过好在自己现在知道了她的所在之处，所以想找到她倒也不是什么困难的事。

    只是感觉到属于自己的女人消失在自己身边，那种感觉总是特别的不爽！

    不过，萧雁并没有这样的自觉，屁颠屁颠的重新跑回了凌默的家中，毕竟除了这里她压根不知道去哪儿。而且现在才凌晨五点钟。

    “叮咚叮咚叮咚~”

    一连串的门铃声传来。

    凌默原本睡得好好的，而且因为醉酒的原因，现在倒也很难受，听到门铃响，更加的想要发火。

    所以，带着一种杀人的心情凌默走出房间，怒气冲冲的打开房门，只穿着大裤衩的凌默望着站在门边的萧雁原本想要发火的表情稍稍收敛，反而变成一种懊恼的情绪“你干嘛啊？祖宗~这么早杀上来？~哈~”

    打了个哈欠，凌默无奈。

    而萧雁没有丝毫客气冲入屋内，她还有问题要问凌默呢！这家伙居然都没有自觉？！

    所以萧雁带着几分怒意走入客厅，坐在客厅的沙发上沉声道“喂！昨天到底发生了什么！我们为什么会遇到王尊！”

    这才是萧雁的重点！

    不过，凌默没那么多心情，转身想要走回自己的房间“睡醒了再跟你说。”

    打扰别人睡觉的行为是最可耻的！

    不过，萧雁绝不肯轻易放过凌默！“不行！你要是敢现在去睡觉不跟我说清楚，我就接一盆水往你被窝里泼！”

    论耍狠的话，萧雁可是很像样的。

    所以此刻说话也根本不留情面。

    凌默不禁觉得身子一凉，听到这句话就已经感同身受了，而且凌默相信萧雁做的出来。

    在愤怒头上的女人是最恐怖的。

    所以，无奈，凌默只好转身走向洗手间，接了杯水，让自己缓缓神。

    “昨天是你自己喝多了，偶然遇到了他，然后，你非要粘着他，他也非要带你走，就这么简单。”

    不喜欢把复杂的事情更加复杂化，而且其实两个人之间，根本没必要计较那么多。

    不过听到凌默的叙述，萧雁反倒觉得自己丢脸透了！

    醉酒之后的状态还真是差啊！“好吧好吧。你都不会拦着我，把我拉回来的？”

    “那可是你们夫妻的事情，不要牵扯我啊~”凌默毫不客气给出自己的立场，两个人之间最忌讳的就是外人插手，所以，凌默可不想混这个泥潭子。

    因为弄不出好来，反倒里外不是人，这不是凌默的作风。

    萧雁这才知道自己的状况，不禁把脸埋入双膝之中，双手抱着双腿，满脸的懊悔“啊~~我错了，我真的错了~我下次再也不敢了~下次再也不喝白酒了~太祸害人了~”

    出了事情后把所有问题放在酒上。凌默懒得嘲讽她自制力差。“好了，没事我就去睡觉了。你要是没休息好，也休息会吧。”