
    温热的气息，暖着一个人的心里，有一种人看到了，就像看到了一种未来。

    屋内的气氛不得而知，不需要太多的言语叙述（扫黄的不让。）

    那么，客厅内的气氛可谓是寒不胜寒。

    没有过多的感情聚集在一起，或许本来就是种折磨。所弥漫的气息也让人五感堵塞。

    第一日的无话，已经将几人的气氛炒到了最冷。

    似乎没有人愿意真的打破这样的僵局，所以大家如同行尸走肉。

    王晟简单吃过饭后没有多说站起身，走向自己的房间，而李艾就像什么事情都没发生一样，度过日复一日的日常，看着几人都是这样的态度，王斐似乎有些不知道如何下手，毕竟，这样尴尬的气氛最终只能不了了之。

    微叹了口气，住在一起，有时候真不知道到底是好事还是坏事，怎么也感觉不到一点温和的气氛，这个家，似乎也不过如此的样子。

    凉了的菜只有倒掉，就像凉了的人心，有时候也只能倒掉。

    那么那个男人为什么要把他们聚集在一起呢，解不开的答案，蔓延在每个人的意识里。

    次日的来临，有时候只是一场无谓的排场，日复一日而已。

    天空依然如旧的放晴，沉默之中带着点落寞的场景。

    寂静的气息缓慢的袭来，有时候会更让人看不清晰。

    而这个城市的喧闹依然日复一日的如往的进行着。

    街上的车子依然哄哄响着，人群依然嘈杂的沸腾着，街两边似乎有永远放不完的音乐，在初晨降临后，开始放-荡的一天。

    而王尊也不得不早点去公司，处理些琐碎的事情，必然那么多人同一天应职，虽然大家依然还是按照以前的模式，就像是黏贴复制了一样。

    只不过换了不同的地点。不过依然不可否认的是，琐碎的事情也并没有减少。

    “尊董好。”

    走进屋内，诸多员工对王尊礼貌道。

    好像回到了从前，王尊抿起唇边，微微点头。

    礼貌对他人示意后走向电梯边，前往自己所在的楼层办公室内。

    不过推门而入就看到了那张略熟悉的脸。“尊董早。”

    夏洁微客套打着招呼。

    “喔。好。”

    径直走向自己的办公桌前。

    王尊暂且不想理会夏洁的事情，把她招进来，或许也只是为了萧雁给她一碗饭吃，并没有打算其他的。

    不过，夏洁似乎很积极的模样。“尊董，需要我做些什么吗？”

    在别人眼底做事，自然要多有些眼色。

    不过，王尊的模样反倒带着几分冷漠。

    “额，有事的话我会叫你的。”

    没有抬起的视线，传来冷淡的声音，似乎对于夏洁连敷衍都懒得去做。

    人如果能活到这个份上也一定有很大的潜能足以激发。“那个，尊董。不需要照顾我的，有什么我需要做的事情尽管吩咐我好了。”

    明明是懒得搭理，可是到了对方的口中已经被换了一个味道，这个调味剂加的好不好不知道。

    不过，王尊还是叹了口气“那，你去帮我买杯咖啡吧。”

    自己还真是不想看到她，只要看到就会莫名的烦躁，所以此刻的冷声言语，夏洁似乎也能感受到王尊对她的几分厌恶，不过，这可不是自己最初的目的。“好吧，尊董。你需要什么口味的？我是您的秘书，我希望你可以把我当成您的员工来看待。”

    很明显，夏洁并不满足王尊现在对自己的态度，所以说起话的时候也会带着几分不满。

    这下反倒成了王尊的错似得。

    王尊叹了口气，不想和她多说“恩，我知道了。随便吧。”

    说完，夏洁转身离开办公室，不过，王尊总觉得这个噩梦才刚刚开始。

    像她这么漂亮的姑娘，到哪个公司去应该也不至于就会被拒绝。

    怎么现在……偏偏要借助萧雁来到尊客靠近自己？

    而且之前的事情到底是不是试探，王尊也并不想去想了。

    只是现在这姑娘天天在自己眼前晃…

    呼~王尊深呼了口气，但愿只是自己太敏感了。

    忙碌的生活正在缓慢的推进，当然，萧雁的进度也在已龟速向前爬行。

    因为说要今天晚上去见那个导演，所以，萧雁想好好的在看看这个故事。里面的内容有没有需要更改，或者纰漏。

    情节上会不会有些安排的不妥当。

    当然，萧雁似乎从来就没安排妥当过，也正因为不妥当，所以反倒别出心裁。

    或许有句话说的很对，有心栽花花不发，无心栽树柳成荫。

    “咦，这个坑什么时候挖的，怎么还没填？”

    望着稿子上出现的纰漏，萧雁暗自咬牙。“哎呀呀，这下可怎么补…咦，这样子改下好不好？不好，这样的话，那块又补不上了！！”

    纠结永远在她的生活之中，望着电脑屏幕上的大片字迹，萧雁的内心几乎是崩溃的，很想把自己的脑袋重新扯出来再顺一下，似乎这样就可以重新来过，好很多了一样。

    不过，这依然改变不了什么。

    电脑上的漏洞已经无限产生。

    “男一对女一表白，改成女一对男二表白，然后男二喜欢女三，女三喜欢男一，男一是女二的哥哥，女二是女一的妹妹，那么男一喜欢谁？谁是主角？谁又会跟谁在一起？”

    这一曲悠长的几脚恋又该如何收场何时结束？

    萧雁猛拍键盘，暗自吐槽“这都是什么鬼啊！”

    自己的逻辑或许从来没有逻辑，越用心的时候反而觉得事情越乱。

    想要好好的做出最好的感觉可事情往往没那么简单，那么到头来，依然是需要船到桥头自然直这一说法来安慰彼此，除此之外，再也无它。

    趴在电脑上，萧雁在想要不要放弃。

    就干脆原本是什么样子就直接弄上去，不过，这样会不会太没有诚意了？抬手乱抓着自己的头，耳边的音乐依然在喧闹着响起。

    无奈的气息弥漫着。

    屋内只有她一个人的纠结。

    “对了！把配角调到半主的位置上就好了，这样一切都简单了！”