
    眼中似乎只看到了她，除此之外没有其他。

    或许是这份感情有所寄托，所以，才会让一个人无论在做什么事情的时候都会有所牵挂。

    温柔的语气窜入耳蜗，萧雁下意识笑了笑，虽然愧疚，不过也知道尊在心疼自己。

    想到这里，整个心都被填满了一样。

    “那，夏洁就辛苦你了。尊。”

    虽然是个麻烦，不过看在萧雁的面子上，王尊也并不会多说。

    微叹了口气，王尊安慰道“没事的，交给我就好。你是我的人，你的事就是我的事。”

    怎么能忍心看她一副自责的模样，怎么能忍心让她一个人自我纠结，所以，王尊想为她撑起一片天。

    无论以后会发生什么，这一刻，看着她的样子，王尊不禁微抿起唇边，很可爱的一张脸，总是透发出这样的表情，让王尊有些忍不住…轻吻在她的侧脸。

    见他没有多说，似乎一如既往的态度，让萧雁原本忐忑的心情渐渐安稳下来。

    “谢谢尊，你太棒了尊！”萧雁喜悦道。

    “棒不棒一会洗完澡你就知道了。”微微感叹，换来萧雁的面颊渐渐泛红。

    关系明确后，彼此间的间隙早已被打磨干净。

    不过每次被调戏的时候，萧雁都会觉得很害羞，虽然觉得这个年纪害羞的感觉更为可耻，可是不知怎的，还会这样的表现。

    或许是两颗心还没有归于平淡。

    “玲~”萧雁的手机铃声响起，不知道发生什么事，而且萧雁很少有人找才对，那么此刻……

    萧雁接起电话，带着几分疑惑“喂。”

    微询问的语气，房间内的寂静气息开始渐渐缓和。

    流动的气流之中传来萧雁惊诧的声音“什么？你，你说什么？！”

    王尊本准备去洗手间，此刻不禁转过视线望向萧雁，平时她很少会露出这样的表情。

    不过看样子似乎不是不好的事情，因为萧雁的表情渐渐的挂起漂亮的嘴角。

    这样的笑容还是王尊的极少看到，她的声音和她的表情似乎彼此并不兼容慢了半拍。

    所以传递到王尊耳边的频率也开始转变。

    “真的吗？剧本可以拍摄了？！有人高价投资？！”这是一个很好的答案，一个很好的事情，发展到了现在这一步并不容易，也就是说，她的剧本已经彻底被肯定有所发展，这样的消息在萧雁一直以来辛苦的写剧本中，变成一个巨大的肯定，而这个肯定，奠定了自己未来的基础。

    不管结果到底是好是坏，现在也已经满足。

    “谢谢你啊！头儿！我一定好好努力写故事的！”萧雁极为肯定的语气，对于这份工作的热忱一直以来从未减弱。

    不过，听到萧雁的说辞，王尊忽然脸色不大好看，有一种自己养了许久的小鸟，忽然间要飞出去，看着她越飞越高，似乎心里面有一点忐忑，会不会她飞的太高了，就让人看不见她，找不到她了。

    如果是这样的话…王尊有种说不出的压抑心情。

    两个人在一起或许总是会害怕某一方比对方要强悍。

    这样的话，好像对方已经渐渐不在自己的眼中，那么会不会她会慢慢的淡出自己的视线，去往更好更漂亮的地方。

    如果是那个时候，她还是不是只属于自己的那个她呢？

    抿起的唇边，带着几分无奈。

    沉默的感觉，如同夜中牵了断的线。

    不过那个时候，的她，或许并不会有所自觉。

    切断电话，带着喜悦的心情，内心满满的满足感。觉得自己终于要冲出了重围，这样，好像胜利就在不远的前方，自己已经会抓到，也一定，能够最终抵达到自己想要的光明的地点。

    “不过，你看看明天有时间没，我介绍看中你剧本的导演给你认识。反正你们迟早都要接触的，不如趁热打铁。”

    听到他一直很帮助自己，剧本最开始的时候只是普通简单的拍摄，不过听他的意思似乎有很厉害的导演看中了它。

    当然，萧雁此刻脑热，自然不肯放过这个机会。

    微抿起唇边，带着几分得意的笑容。

    “好，我知道了，我有时间，那就辛苦你了。”

    “没事，不辛苦，你要是成为著名编剧了，可要记得我就行了。”

    微微冷笑，太多的人走的高了就会忘记了最初的自己。所以，萧雁其实也能理解他现在的想法，不过别人不代表萧雁。

    “当然了！我可是知道，忘记了最初的自己啊，就会摇摇欲坠，外一摔个粉身碎骨什么的，得不偿失。你这么帮我，不对你好点，我外一哪下子摔了，你要是不救我怎么办。”虽然比喻起来有些偏激。

    不过也不得不说，这是一种事实。

    听了萧雁的回答，电话内传来一阵笑意。

    或许，她是个例外也说不定。

    “好吧，你如果忘了我，你要是摔下来，我一定先上去踩两脚。”

    男人冷笑一声，半开玩笑的语气传入萧雁耳中。

    知道他有时候虽然说话难听，但是人还不错，所以萧雁懒得与他一般见识。

    “恩恩，那就明天见吧，我要去整理下我的东西。”

    突然间心跳加速觉得好紧张，想到明天要见一位有名的导演，感觉自己的整个人都飘起来了似得。

    这可是第一次面对导演，切断了电话。

    萧雁开始原地不安，萧雁一直以为只会是普通简单的情景剧一类的发展向，没想到现在竟然…

    转身，萧雁想要先把这个好消息给尊分享，不顾忌在洗手间内的王尊在干吗，对着洗手间的屋门狂敲“尊~~~！！”

    连串的呼喊声，里面的王尊抬手关闭了淋雨的水龙头，沉声道“怎么了。”

    得到了尊的回应，萧雁按捺不住激动的心情绽放出笑意，“我的剧本被一个有名的导演重视了哦。因此要投资高价格拍摄我写的故事。尊，我是不是很厉害！”

    想要王尊夸夸自己，称赞自己肯定自己，可是，满满的期待换来里面的男人依然淡漠的声音。“喔，我知道了。”

    再也没有其他的回答，好像一切都很淡漠的模样。

    萧雁一颗炽热的心，似乎也被瞬间冷了下来，不知道自己做错了什么，好像他很不开心的样子。

    “尊，我，我做错什么了么。还是，你还在生气。”

    低声的呢喃，好像一个做错事的小孩，手掌依然放在浴室门口，明明想得到里面人的热切回应的，可是…

    感觉都不按照自己的套路出牌。

    寂静之中，似乎可以感受到萧雁的情绪，或许，并不是她的错，而是自己的内心在不安。

    以前看着她努力的时候，就很心疼她。看她像个小鸟一样笨笨的胡乱撞就觉得很可爱。

    他觉得她这辈子都是自己身边的小鸟，只需要自己就足够了。

    可是，他的小鸟在渐渐的长大着。

    是她的错么？或许，是自己原本就报错了心里。这样的话，两个人之间的感觉，似乎渐渐变了质。

    不希望这样的事情发生，王尊不想让两个人之间的距离拉远。

    “算了，我去忙了……”

    将要转身，浴室门忽然打开，王尊伸出修长手臂，转眼间拉住萧雁的手臂，用力将萧雁拉入洗手间。

    萧雁只觉得重心不稳“哎？？？”

    转眼间被拖了进去，面前的美好春光一览无余，属于那个人的温度与感觉一直都在，一直从未消失过。

    沉沦在他所给的温柔之中，萧雁知道，他，就是自己的未来。

    未来有多远或许萧雁并不知道，不过，是很远很远吧。