
    不过，李磊和sarly都一眼认出导演界中的天才人物凌默。

    毕竟在这个道上稍有多些的风吹草动都会被诸多人捉入眼中，特别是这类的人物，昨天接剧本的时候也是看在对方是凌默的份上。

    不过，为什么萧雁和凌默会走的那么近？

    而且据听说凌默有潜规则的一说，而且据说他人格不太好。

    但是仅凭他的眼光已经足以藐视很多东西。

    将他的自身缺陷小心的隐藏了去。

    sarly不禁担心，萧雁不会是受他蛊惑？？？

    “那个，美女，我们要去试镜了。”一边的人员已经召唤二位。

    sarly这才缓过神。转过视线望着毫无所觉的李磊点了点头“好，我知道了。”

    心里依然有些忐忑，毕竟，当初萧雁可谓是在她迷途的时候指出了一条明路，让自己走出低谷。

    可是现在…sarly暗道希望只是自己的多疑。

    萧雁毫无所觉，跟着凌默走进了试镜的房间。

    为数不多的工作人员在现场，简单的房间没有过多的装饰，摄像机和灯光，之后只有几把椅子，想在这里考验选定人到底是不是那个角色。

    或者说适合不适合。

    紧张的气氛依旧在进行之中，

    而这边的候选演员也开始入场，首先走入屋内的就是sarly和李磊，两个特定的主角。当然要率先试镜。

    看来的确很紧张，所以才会在这么短的时间内进行这么多反锁的步骤，以及这么大的决定，投资多不说，倒也可以称之为凌默有钱任性。

    而当李磊和sarly看到萧雁的那一刻！sarly更加担心自己担心的那件事情发生，而萧雁毫无所觉，对着二人友好点头。

    凌默低着头，沉声道“开始吧。”

    考验他们的演技等等一系列的繁琐步骤展开。

    这些萧雁也是第一次见识到。

    渐渐的被这样的工作气氛彻底淹没。

    另一边的创客也正在紧张的进行着开盘计划，与尊客设定在同一天，原本就是一场故意为之的较量。

    两个新股盘同时开盘，连锁了沐江城的诸多企业一同助阵。

    场面热烈，下方更是有着不少来庆贺的人，台上站着王尊，李唯和其他几位合作伙伴。纷纷为今天的事情抢了今天的头条。

    一边放的鞭炮烟花，更是宣布这盛大事情的开始。

    飞向天边的气球，带着众人的希望，与众人的笑声之中开始。

    “好，接下来我们有请创科集团的董事长进行剪彩！”

    站在中间的王尊，望着下方众人，觉得没有看到萧雁很可惜，可是现在又害怕见到她。

    脸上依然要保持笑容，似乎一直都不必陨灭掉。

    因为现在这张脸可是众人的焦距。

    一边的夏洁身为王尊的秘书，为王尊拿来上面放有红毯的红盘子，盘子内盛着一把剪刀。

    缠上了红线的剪刀示意着剪彩，预示以后的发展顺利。

    当然，王尊并没有将视线停留在夏洁的身上，那张脸自己现在看了后，反倒多了几分反胃。

    不过，夏洁依然如旧笑若樱花，此刻画上精美的妆容，更是漂亮的不像话。

    拿过剪刀，王尊对着面前几人扯着的红布中间“咔擦，”剪了下去。

    “砰！”鞭炮声顿时袭来，之后击起一阵掌声。

    很想看到，可是很怕遇到。更怕三个人之间的相处，那么尴尬，那么让人无法接受。

    日常日复一日。

    试完镜的sarly望着里面的萧雁不禁沉了口气冷声道“萧小姐，我有些话想对你说。”

    想要提醒萧雁要小心，不要被那个男人蛊惑。

    而萧雁则感觉很莫名其妙，不过依然点了点头，“好。”转身对着身边的凌默欠身道“她是我朋友，我先出去下哈。”

    凌默皱起眉头，工作的时候他最讨厌公私不分明一说，不过，倒也没太多理由拒绝，摆了摆手“快去快回。”

    萧雁转身走出房间，与sarly一同站在微寂静的走廊，sarly拉着萧雁的手走到一边的安全出口楼梯口。“萧雁，凌默那个人，你了解么？”

    萧雁以为她是想多了解凌默，然后找其弱点更上一层楼。

    不禁笑了笑“恩，那个人其实除了脾气不好以外还挺好的。所以就像是外表的绅士骨子里的狮子。我和他也没认识太久，所以也并不是很清楚……”

    萧雁这番话也只是忠言，这就是自己对凌默的判断，毕竟昨天的事情，让萧雁有时候也捉摸不透他。

    而这句话在sarly听后，只觉得萧雁是中了他的邪，被他下药了，现在正在渐渐的沉沦在那个男人的温柔陷阱中。

    “萧雁，你不会真的和他……”sarly忍不住直接了当的询问，可是那两个字根本就吐不出口。

    萧雁反倒很莫名其妙，不知道sarly重点在哪里？

    “什么？我和他？我和他虽然不是很好，但是我并不讨厌他，说明他这人还不差。”

    这样一说，sarly反而更加误会，“你怎么能这样，他是不是蛊惑你了！”

    sarly开始胡言乱语起来，萧雁很莫名其妙“什么？不是蛊惑啊，是我愿意的，我愿意的！”

    萧雁连连回应，sarly彻底把持不住“那你们发生了……？”

    发生？什么鬼？萧雁似乎开始觉察到两个人的中心点不对，而sarly所说的事情该不会是……“你该不会以为我跟他睡了吧？”

    萧雁试探性的询问，换来sarly重重点头。

    得到这样的反应，萧雁干笑了两声“这？怎么可能呢。你把我想到哪里去了。我们不是那种关系！”

    得到萧雁的肯定回答，sarly似乎松了口气。“那，你们是怎么遇到一起的？你不是和尊客的…”

    平时工作很忙，也没时间去关注这么多。

    此刻说起来，萧雁也一副莫名其妙的样子“你难道不知道你试镜这部戏的编剧是我么？”眨了眨眼，萧雁满脸的疑惑，按道理来说，他们应该知道的才对啊，只是……

    “奥。原来是剧本的编……”话说到这里，sarly再次不淡定了！

    “什么？这部戏的编剧是你？”这样的话，很多事情都能想通了，萧雁为什么会出现在这里，并且和凌默在一起，很多的事情也变得理所当然。

    不过sarly也想嘲讽道“这么缺德的剧本居然是你写出来的！”

    萧雁见sarly的脸色转眼间变得那么快，站在一边，一时间反而不知道如何是好。

    尴尬笑了笑，看起来自己的东西还真不是很讨喜啊。

    “怎么了？这，有什么问题么？”

    萧雁小心翼翼的询问，想能得到更有价值的线索。

    “问题大了！你知道对于一个新人来讲的话，剧本里面这些稀奇古怪的发展很不容易掌控啊，那种感觉就像这一秒让你哭，下一秒让你笑啊，我又不是神经病！昨天接到剧本的时候我真是内心千万只马飞过~但还真不知道是你。呵呵”

    冷笑两声，萧雁嘴角抽了抽，这…还能愉快的合作么？都把自己的东西说的这么莫名其妙了。

    “啊，那个，抱歉，我不是故意的。”

    萧雁尴尬回答。

    不过sarly瞬间再次将重点转折温柔道“不过，如果不是这本剧本或许凌默不会找上我。而且编剧还是你，你不觉得，这也是种缘分么？虽然颠倒了曾经所有的形象，但是总觉得，这是个机会呐。”