
    不知道凌默现在算是什么意思，转身就走。

    王尊微微怔神，可是萧雁已经被推入自己的怀中，似乎有种失而复得的感觉，王尊已经没有理智，只想看着她，和她在一起简简单单的，所以，其他人王尊也不想理会，看着面前昏昏沉沉难受的萧雁，不禁横抱起她，让她舒服的靠在自己怀中，然后和她一起离开了KTV。

    萧雁昏厥的意识已经完全不明白自己到底在哪儿了。只觉得挺舒服的，好像更好睡的样子，所以转眼间发出微微的鼾声。

    有她在怀中安稳的就像整个世界都在自己手中似得。

    就算描绘起来再夸张，自己也不会觉得有什么，或许，这本就是一种缺点，更是一种在意。

    此刻自己的眼里只有她，所以，王尊抱着她走出KTV。

    还好，自己没有喝酒，还好遇见了她，现在还能理智的照顾着她。

    而王尊没有注意到的是，在他抱着她离开后，夏洁因为想查看王尊的情况，为什么这么久还没回来，不禁走出包间，而后，看到了这件事情的一半后续，也看到他抱着她离开时候的决绝。

    心里不知怎的有些不是滋味。

    无论何时何地，那个人的眼中永远都只有萧雁，而没有其他人，不禁会露出几分冷笑，那么在意那个女人么？那她就要让她不好过！

    这些，王尊是并不知道的，抱着萧雁站在街边，感觉她的体重似乎轻了许多，明明才没有几天没见，怎么这么不知道照顾自己呢？

    微垂下视线看着这张脸，王尊就更加心疼她。

    微抿起的唇角，看了看附近。

    周围人顿时袭来许多的目光，因为王尊这张帅气逼人气质不凡的脸必然会吸引很多人的注意。

    而王尊毫不在意，自己会不会成为焦点，只想好好的护着怀中的人，之后走向马路的对面。

    黑暗之中，那张脸那么明显。

    黑暗之中那个心跳可以那么暖。

    或许是下意识的彼此依恋，所以，都莫名的贪婪这种感觉。

    开好房间，王尊看起来好像把幼女迷晕了的犯罪犯一样，不过大家看看王尊这张脸，再看看萧雁的，觉得，如果是犯罪的话也不至于迷晕个这么丑的！

    所以索性视若无睹。

    将放开递给王尊后，继续接待下一个~

    而王尊虽然有些费力，不过因为怀中的是她，所以就算费力也绝不会多坑半声，这就是王尊的坚持，几乎没有理由。

    一直将萧雁抱入房间之中，简单的刷了房卡，打开酒店的屋门。

    里面干净整洁，高高的楼层，面前是一扇很大的窗子，可以看到辽阔的外面的城市。

    王尊走进屋内，将萧雁温柔放在床上。

    看着她微微涨红的脸，微微叹了口气，自己，不知道该拿她怎么办好，总之，自己的世界里，她已经变得肆无忌惮，成为自己的例外，破坏自己的底线，更是可以让自己瞬间失去理智和人格。

    她是自己完全例外的存在。

    空旷的屋内，窗边隐隐可以传来风吹的声音，窗帘微动，而彼此间的距离却渐渐拉开，王尊脱掉外套，随意放在一边茶几上，之后走到窗边拉好了窗帘。

    让外面的一切都无法照入屋内，就好像自己所做的一切都不会被别人所知道了似得。

    这样就会得到一种心理慰藉。

    萧雁则丝毫没有意识，意识还处在半浑浊的状态，此刻不禁下意识拉住被子，盖在身上，整张脸随意埋在枕头半边里。

    王尊叹了口气，走向床边，抬手轻抚摸着萧雁的面颊，似乎很久没见，王尊知道她一定受委屈了，也一定心情很差，她一定过得不好，可是，一想到他和那个凌导或许会发生些什么…王尊，就无法忍耐，也无法保持理智。

    而迷蒙中的萧雁感觉到脸上有点痒痒的，不禁随意拉住王尊的手，微蹙起眉头“别闹。……凌默。”

    她…她最后说的那个名字…

    听到这个名字的时候，王尊怔神，难道，他们…

    所以，想到这里，王尊就不能忍！

    “萧雁，你和凌默。到底发生了什么？！”

    不听到她亲口承认，王尊绝不会相信！可是，为什么心中如此忐忑不安，好像要窒息一样。

    而萧雁没有给出回答。只是依然不分理智道“别闹，恩~”

    听到这句话，看到她的表情，尽管王尊的内心很焦躁，很烦闷，可是，依然不想去打扰她。因为，她看起来很醉很难受的样子，所以，自己现在此刻只想让她好好休息。

    不自觉咬了咬唇，王尊想站起身，去冲个澡。

    可是，身下忽然传来啜泣的声音。“呜呜呜~尊…”

    她，……

    王尊回过视线，只因为对方的一句话，自己所有的原本的心情全部坍塌下来，只剩下了温柔。“恩，我在，怎么了？”

    或许是醉意，所以理智并不清晰，萧雁也根本没有一个清晰的自我意识，此刻，似乎只想叫他，只想和他说话，就好像两个人还在一起一样，就像还是从前。“我，我刚才看到一个人，好像你哦~真的好像哦~”

    如同孩子般的语气，换来王尊的心疼，不禁手掌握着她的手“我一直都在你身边，一直都在这里啊。”

    王尊温柔呢喃，这声音，就算在睡梦中也依然让萧雁的骨子都听的酥了。

    就是这样的温柔，自己那么那么的依恋。

    “是哦，尊，绝不会离开我的。尊，也不会背叛我的…不对，呜呜呜，尊已经背叛我了。”

    转眼间，悲痛的情绪将自己的脸瞬间埋在被子里。

    似乎根本就无法承受那种难过，那种痛心的感觉。

    王尊急于辩解“不是的不是的！我的心一直都在你那。小鸟，那次只是意外，真的只是意外，原谅我…”

    醉梦之中就算听到原谅，或许也会当成是一场梦，之后就会开始渐渐忘记。

    忽然，萧雁挣扎着转身，微睁开视线看到面前人的脸“尊，真的是你吗？我以为你离开我了，永远不会回来了呢。”

    好像，每一次分别就像一种永远一样，却忽略了，很多人都在原地。

    只等待那场无法遗忘的恋情重新出现，带给彼此一种奇迹，一种期待。

    “恩，是我。”忽然，萧雁的双手环住王尊的脖颈，王尊站不稳，直接压到萧雁身上。

    “我不会把你让给她的，不会的！你是我的，只能是我的！”很强烈的气息，也很热切的举动，或许潜意识之中，觉得这样做是最好的，所以就想和对方一直纠缠下去。

    彼此间的心动，美妙的气息。

    王尊自然不会示弱她的热情，同样猛烈吻着萧雁的唇边，可是，当柔软的温度触碰时，王尊却又变得温柔下来，带着满满的怜惜，只想好好疼她而已。

    “我是你的，只是你的。”

    这一次的经历，响当当的给了两个人一个狠历的大巴掌，所以，短暂的分别换来的是倍感珍惜。

    萧雁略带几分沉迷“尊，抱着我，我想要你。”

    只有他，可以让她失去理智，让她沉沦。而他也只有她，让他足以放下一切，只为换取她的在意。

    屋内的灯光始终没有被关闭，似乎就是想看着彼此的脸更加的清晰。

    柔和的灯光下，彼此身上的热度渐渐的燃烧着。

    炽烈的气息让二人毫无顾忌，只有彼此的宣泄的感情，最初的欲望才可以表达。