
    就算说起来必然是一种理所当然的行为，可是，萧雁从来不会把别人对自己的好当成是一种理所当然。

    人生出来，本来就谁都不欠谁的。

    所以，对你好的人，都是该珍惜的人，也都是该已回报的人。

    “累了吧，不要弄了，坏了，就坏了。没关系的，你在我身边陪着我就够了。”

    不过是个简单的并不甚重要的装饰品，可是在他看来，并不只是那么简单的事情。

    “他的确不重要，可是，我不想看到你眉头皱起小山啊，如果这样，能让你开心点。已经满足了。”

    眉间的小山？萧雁无奈，看来自己刚才的脸色真是差劲呢，不然也不会…

    “好吧。那我来帮你吧，两个人快一点。”

    事情已经进行到了一半，现在停下来收手或者把它丢掉，似乎也的确可惜了些。

    萧雁绕过王尊身后，走向王尊的身边，一边的沙发上，小心望着桌上的零散陶瓷，直接伸出手想去抓。

    不过一边的王尊不禁轻咳两声“等等。”

    “恩？”疑惑抬起目光，带着几分不解，想知道王尊接下来想干嘛。

    “你弄那些大块的就好。我来弄这些细碎的。乖。”

    原来……温柔的声音，他是怕那些碎片伤到她。

    被沐浴着这样的温柔，萧雁觉得整颗心似乎都暖暖的。

    “恩，好，我知道了。”

    一边的粘稠胶剂，萧雁拿着一根牙签，小心的涂抹在需要黏贴的位置上，不知道王尊到底用了多久的时间，才将这散落的东西重新拼凑了大半。

    想到这里，萧雁就会内心一阵感动。

    他每天似乎都会带给自己奇迹一样的生活。

    微笑的唇角，看着王尊认真的脸，手中拿着镊子夹起那些细碎的零片。

    小心翼翼的认真的放在碎痕处。

    “尊，你这样，真的会把我宠坏的。”

    萧雁甚至有些讥讽自己，都希望被宠爱，可是自己反倒有些矫情。

    “可是，我只有一个你，你叫我怎么能不宠你呢？”

    王尊反问的话，反倒难住了萧雁的同时，更添加了二人之间一种无形的温柔气息。

    “来，把你手里的那一块，放到这里。”

    王尊将边角涂好了黏贴的药水，对萧雁道。

    拿着碎片的手，萧雁小心翼翼的迎合上去。

    看着他们重新的结合，虽然依然有少许的碎末以致不切合，不过，远远看去，它依然是个完整体。

    就算近距离观看它已经并不美，甚至很低廉。

    可是，萧雁并不在意，心里面的它因为在他的手中而变得意义非凡。

    天上的星空，笼罩着这一片天地间，城市中没有消退的灯光，对每个人来讲有着并不同的意义，我们身处在什么样的位置。

    这点而言，我们也并不清楚。

    看着她认真的脸，小心翼翼贴好了陶瓷的碎片，那两个人的脸已经呈现而出，暖暖的笑着，定格在那一刻。

    脸上不禁露出淡淡的笑容，王尊看的入了迷。

    “小鸟。”

    萧雁微侧过目光“恩？”带着几分疑惑。可是，恰恰巧碰到了，柔软的唇边。

    假若，我爱你，可以有一个期限，我希望是永远。假若，我爱你，有份永远的时间，我希望告诉你一万遍。

    弥漫了黑夜的寂寞，有所爱之人不寂寞。

    如果，你爱我，只是一场意外，感谢你让我爱上意外。如果，不得已，要结束这场意外，我会笑着挥手寒暄。

    完后大喝一声“尊先生，你的小鸟掉了！”

    小鸟和王尊之间永远有屡不清理还乱的故事。

    就像人生一世，从来没人能准确说清楚其中的定义。

    翻转而来的时间，次日的黎明瞬间照着眼，日复一日的日常，可是，夏洁却接到了一通不太寻常的电话。

    正准备去上班，可是手机不是适宜的响起，“喂，你好。”

    慌乱的接起电话，面前的公交恰巧的经过，糟了，这个时候不上公交，下一班可就很晚很晚了。

    可是，耳边传来沉稳的声音“你好，夏小姐，我是王尊的父亲，有点事情想和你谈谈。请问，夏小姐有时间么？”

    是，王尊的父亲？他找自己有什么事？本想赶去公交，可是，转眼间夏洁顿住神。

    “额，你好，叔叔。”

    身前的公交不会等人，转眼间开走。而夏洁隔着车子带来的噪音，依然用力听着电话那端传来的声音。

    “今天中午，我在花氏茶社等你。”

    花式茶社…

    夏洁点头“恩，好，我知道了。”

    虽然不知道他找自己有什么事。

    不过夏洁绝对不肯轻易放过和高端人士碰面的机会，更何况这人可是王尊的父亲，所以无论出于什么结果，或者理由，自己都绝不会拒绝。

    切断电话，风中带着微微的凉。

    不知不觉之中，再次飘起了微微的小雪，散落在人的视线之中，温柔的，轻飘飘的，看似毫无重力，可是，带着几分齿白，也带着几分温馨。

    柔软的气息，夏洁似乎再次看到了自己面前重新打开了一条路，不管怎样，自己一定要往上爬！

    做不了他女人，做他后妈！

    不过，这一切依然要见了面之后才知道。

    看了看手机上的壁纸，夏洁露出慧心的笑容，上面可爱的男孩露出可爱的笑容，让夏洁一直喜欢的不得了。

    所以为了他，夏洁决不能放弃任何一点机会。

    公司的时间依然是忙碌而且无趣的。

    中午的时间，夏洁需要见王晟，不过同样的也知道自己想要方便做事，必须要先甩掉身后的私家侦探。

    不然被他看到自己和王尊的父亲见面，对自己极为不利。

    所以，夏洁准备若无其事的走出公司。

    “今天中午吃点什么呢？”

    “不清楚哎，不如去吃点快餐好了。”

    “又吃快餐啊，好腻啊。”

    公司内也是成群结队，大家物以类聚人以群居，所以，很多相同的人会走到一起去。

    而夏洁则从来不与她们有太多牵扯，给别人的感觉也很冷漠，不易亲近。

    夏洁也并不理会那么多，我行我素，走出公司，望着周围有没有大型商场一类的地方，好方便甩掉他。

    之后将视线放在了对面不远处的内衣店。

    好，就趁着这个机会吧。

    侧目中，夏洁早已经发现了他的影子，不过此刻夏洁淡然走向对面，高跟鞋发出咔擦咔擦磕着地面的声音。

    大概了解那家内衣店的结构，最里面共有三个试衣间。

    中午的时间人并不多，所以，想要借人多扰乱他的眼不是正举。不过也正因如此，他不敢进去。

    走进服装店，服务人员客套的声音传来“你好，欢迎光临。”

    夏洁随意挑选着内衣，之后小声询问“你们这有别的衣服嘛？”

    服务人员微微诧异“啊？我们这只卖内衣的小姐。”

    得到答案，夏洁转了转眼睛，继续道“小姐这身工作服怎么卖？我出双倍的价格！”

    虽然觉得莫名其妙，不过能借此机会赚一笔，那服务人员倒也没觉得多亏。

    所以，夏洁望着镜子中的自己，卷发已经被高高盘起，身上穿着员工的服装，戴上了口罩。

    这样，但愿能糊弄过那个暂时还没有防备的侦探的眼睛吧。

    很好，夏洁转身付过钱。拎着自己的衣服，穿着拖鞋，走出了内衣店。

    旁边有个可以绕到后街的小胡同，只要走进那里之后，只要给自己三分钟的时间，自己就绝对可以逃脱他的视线之中！

    所以，走出内衣店，夏洁在心底默数着时间，每走一步似乎都很沉重。

    不过转眼间钻入了胡同之中。夏洁忍不住趴在墙边查看那辆车子上的男人。

    看来成功了，他没有发现自己的动作！