
    洗手间门口再次走进其他的人，让萧雁看起来可爱的表情瞬间收敛，手上的打招呼的动作缓慢紧握。

    糟了，真差劲。

    “这人神经病吧？”

    其他女人投来诧异嘲讽的目光，让萧雁原本积攒起来的心情，渐渐的消磨干净。

    萧雁无奈笑笑，倒也不怪她们，因为如果是自己的话，也一定和她们一定的想法。

    简单洗了个手，萧雁走出洗手间，此时手机响起，冯导的电话来袭。

    萧雁接起电话，耳边传来他的声音“你去哪儿了，凌导已经到了。”

    微微提醒，萧雁顿时明白“恩好我知道了，马上回去！”

    让那么大个导演等自己真是太差劲了。

    不过，糟了，萧雁觉得自己的心脏再次凶猛的跳跃着，又开始紧张了！

    脚下似乎开始软了已经无法动弹了。

    压抑着这样的心情每走一步就像是往地狱一样，不过好在终于走到了门口，萧雁原本僵硬的脸上不禁缓慢绽放出僵持的笑意，手掌握着把手，深吸了口气。让自己看起来更自然些！

    来面对接下来的重大场合！

    抬手推开屋门，萧雁愉悦道“不好意思，我刚刚有事出去…了…下……”

    看到屋内转过来的人脑袋，萧雁的内心几乎是崩溃的，脑子几乎是运转不通的，怎么会！！怎么会是刚才那个和自己相撞的男人啊？这世界还真是小啊，什么鬼都能看见。

    呵呵呵~

    萧雁的表情瞬间僵硬，而那男人似乎也认出了萧雁，原本故作沉稳的脸上不禁微翘起一边唇边，发现新猎物，捕获？还是玩玩再杀？

    此时的凌默内心再不断的盘算着，黑色的瞳仁中，闪烁出异样的光彩。

    萧雁身体僵硬，满脸的尴尬。

    如果说他是导演的话……

    那么自己可还是要跟着他发展的啊…不能得罪的！想到这里，萧雁尴尬笑了笑，走进屋内，坐在凌默的对面。

    冯导并没发现异常不禁介绍道。“凌导，这位就是那个剧本的编剧，萧雁。萧雁，这位就是凌默凌导。”

    萧雁很想说，呵呵呵~白瞎了这个好名字。

    不过，此刻可不是较劲的时候，毕竟，内心再不爽，萧雁可不想和自己的未来过不去啊，所以，忍一时风平浪静，退一步海阔天空。

    “你好凌导，初次见面，请多关照。”萧雁扬起唇角，带着自以为自然的僵硬笑意，望着凌默伸出一只手，可以感觉到自己的手在微微颤抖，而对面凌默的表情带着几分玩味，盯着萧雁而没有过多的动作，依然双手交叉与双臂间硬生生的望着她。

    一只手顿在半空中，一边的冯导似乎也觉察到一丝不同寻常的气息。

    正想说点什么的时候，凌默开了口“冯导，我见过她，麻烦能给我们十分钟的时间么？”

    他既然已经说出口这番话，冯森自然不会拒绝，也知道这气息似乎不太寻常，不过现在倒也不好多说。

    更何况对方可是比自己高了不止一级的人。自己更没法拒绝“好，我知道了。”冯森站起身，决定先出去凉快去。

    而萧雁则觉得很不安稳，这家伙，到底干嘛？把冯森弄走，孤男寡女共处一室？虽然觉得不太可能那么恐怖，但是看着凌默的脸，怎么就有一种阴森森的感觉呢。

    走出包间内，反手关闭，萧雁望着面前的男人呵呵强挤出笑意“凌导这是……？”

    “放心，我对你没兴趣。”

    凌默坐在椅子上，一副挑衅的模样，望着萧雁。

    萧雁可不认为事情会这么简单的结束，“那凌导想做什么。”

    “但是，你要为你刚才对我的无礼做出些表示，毕竟，我因为刚才的事情心里很不爽。”

    好了，主题来了！萧雁就知道这家伙绝对没安好心。

    不过此刻自己怎么做才好呢…

    “那不知道凌导想具体怎样呢？”

    说道怎样…

    凌默忽然站起身，缓步靠近萧雁，看着这女人的脸蛋，挑衅的意味更多，“那要不要以身偿还呢？”

    玩味的话，说的那般直白，萧雁后退两步，身子磕到身后的椅子上，这家伙！！！是变态吗？！萧雁瞬间脸色骤变，自己可是结了婚的人！“请你自重凌先生，我已经结过婚，有老公了。”

    不过，凌默抬手挑起萧雁下颚，望着萧雁这张平常而倔强的小脸蛋，不禁依然想要继续挑衅下去。

    “那又怎样？我可是主宰着，你这个剧本的命运，只要有我，想给它什么样的结果就是什么样的。怎么？你要放弃这个机会么？”

    缓步的逼近，萧雁不断后退，直到无法再退，身后的墙壁，成为了最终依靠所。

    萧雁觉得自己要冷静，如果注定剧本的发展要依靠这个来决定，那么，根本就没有必要了，因为，那根本不是对自己剧本的肯定，而是对自己的亵渎。自己绝对不要这样的结果，所以，也绝不可能接受这样的事情发生！

    所以，萧雁沉声道“不好意思凌导，如果这是你希望的结果，那么，我想我们没有继续交谈的必要了。”

    转身，萧雁自凌默手臂下钻了过去，准备离开。

    望着萧雁背影，凌默无奈笑了笑。“很好，你通过了。萧女士，我很期待与你的合作。”

    身后传来的声音，让萧雁有些不知所措，莫名其妙回过视线望着凌默“你什么意思？”

    难道这家伙刚才是在耍自己？还是说现在才是在耍自己？

    “我看上一个剧本，但是更想试探身为编剧的那个人的人品，如果人品差的，我宁愿不要那个剧本。不过，你很让我满意。我相信，只有共同好好合作才可以完成最好的电影。所以，我相信，你是个很负责任的编剧。”

    听他这席话，萧雁反倒觉得莫名其妙，自己是不是被耍了？

    好像从一开始就是这样…

    不过他给人的感觉，有点像一个人……那个人，是尊。最初遇见的坏脾气的尊。

    不由得打了个冷颤“我可以理解你是在夸我么？我需要感谢你么？”

    萧雁冷笑道，已经不晓得到底该用什么样的态度来看待这个男人。

    “当然，因为你通过我的考验，也就证明，你真正拥有了一次机会。”

    这种盛气凌人的感觉还真是让人不爽，不过没想到那么有名的导演竟然是这么年轻，而且这么犀利的少年。

    萧雁不禁深深叹了口气，觉得这个世道真是处处隐藏着危机，看来自己无论何时都要小心为妙。

    “好吧，凌先生，虽然我很不赞同你这样的做法，不过还是很感谢你给我这次机会。”

    在人下哪有不低头的时候，萧雁很想耍脾气，但是更多的时候自己也明白，有时候错过了这次机会，那么就不知道下次什么时候在找上门来，所以，为了这个理由，萧雁也想要拼一下。

    十分钟差不多已经到了，一直在门外的冯森不知道里面发生了什么，隔音效果太好，所以，让冯森想听到点什么都听不到，眼睛紧紧盯着现在的时间，见十分钟一到立马敲响了门。

    里面的凌默冷声道“让他进来吧。”

    萧雁会意，转身走向门边为冯森打开屋门。

    打开屋门的瞬间，冯森的目光一直放在萧雁的身上，生怕她有一点意外。

    不过萧雁一副蠢萌的模样，似乎并没有自觉“冯导，你看我干嘛。”

    那种感觉不禁让人毛骨悚然，被问到这句话，冯森似乎了解到自己的大意，不禁尴尬笑了笑“没什么。你们聊得怎么样了。”

    走进屋内，询问二人的状况，怎么样？或许没什么状况才对。

    “我很喜欢她的剧本和她的人品，接下来我们来商量关于剧本我拟定的初期计划吧。”