
    小区内和其他的地点并没有太多不同，整齐竖立起的六层高楼，排排树立的绿茵。

    象征着这里的气息，时不时可以看到坐在树下乘凉的老人，或者打着麻将，或者怀中抱着婴儿彼此闲谈，更有些老人慵懒的抻着懒腰，坐着简单的运动，一片祥和的气息。王斐决定先从这些老人下手，毕竟老人在这里应该生活的比较久，这样的话，更能知道的多一些。

    想着，王斐没有丝毫犹豫，快步走向老人之中。手掌中始终紧紧握着手机，那张照片，是王斐唯一的线索，也是唯一能找到那个女人的条件。

    当然两个人也并没有那么多的时间，毕竟之后王斐和李艾能在外面悄然生活也只有几天的时间，之后依然要乖乖回到尊府，可以说被王晟监视着，所以所做的事，自然也会更加的小心和不方便，所以，王斐现在才那么紧张，感觉每一分每一秒都那么的珍贵。

    头上顶着炽烈的太阳，王斐想要不放过每一分钟的努力，想要彻底做好自己能做的。

    温柔抿起的唇角，王斐快步走向人群之中。“那个，不好意思打扰了。请问，您有看到过这个人么？”

    王斐询问一边正在锻炼的老人，满脸的期待，那是自己现在唯一的希望了。

    虽然明明知道自己依然是大海捞针一般，可还是会想要扑身于此。

    或许现在，结果已经不重要了，更重要的是全力奔跑后的顺其自然。

    有时候人也更难得会有这样的心态。

    而李艾也分别询问一边的其他老人，和王斐一起努力，在他的心中，王斐的事情就是最主要的。

    两个人于是，开始几乎扫荡着这片小区。

    “抱歉，我没有看到。”

    一次次的失败，可是依然要一次次的坚持，不断的敲响别人家的屋门，脸上挂着淡然的笑意“那个，你好，请问，你有看过这个人么？”

    王斐虽然知道敲人家屋门是很不礼貌的行为，可是，现在，不能放过一丝一毫的希望。

    那种深深的陷在了泥潭之中的心情，哪怕只有一点点的支力点，都会用尽全部的心思去支撑，去前涌。

    去不断的挣扎着。

    开门而来的是一个小伙子，在看到王斐的同时不禁心生歹意“这个人，我没有看到啊，不过美女你挺漂亮的啊，要不要来我屋里呆会？”

    这样的人实际上只是一种愚蠢，王斐不禁尴尬笑笑，转身不想理会，不过，将转身，那男人忍不住拉住王斐的手腕，毕竟王斐长得不赖，能引人注意也是理所当然的事情。

    不过，在另一边同样没有得到有利答案的转过头看到王斐遇到了麻烦，不禁几步间走上前，抬手一拳砸在男人的侧脸！“去你的！这是我老婆！”

    男人被这一拳打的顿时萎了，敢和女的叫嚣，是因为女的很弱，但是一旦看到了对方有帮手。就不禁改变了策略。

    迅速‘砰’关好了房门，一副你别过来的样子！

    而一边的王斐转眼间落入了李艾温暖的怀中，一直都知道他的体温很暖，所以现在这一刻就更加深刻的体会。

    他就像是自己的超人，永远站在自己身边只属于自己的超人，身上好闻的气息传来，其实更让王斐感动的是，刚才李艾所说的话，那声‘老婆’。不知怎的，让王斐心里面暖暖的。

    明明两个人还并没有达到那个关系，可是，却偏偏会得到这样的称呼。

    也或许可以说，似乎是李艾早已经确定了两个人在他心里的关系，所以现在表现的才那么自然。

    当然，现在并不是这样出神的时候，王斐不禁微微笑着柔声道“没什么的，我们继续寻找吧。”

    知道李艾担心自己，所以更加的不想让他担心，窗边透进来的阳光，那么温暖，就算脚下的是泥沼，王斐也相信，那个阳光不会离开自己。

    有一种幸福，或许就是在彼此的心中确认彼此的重要性。

    似乎比什么都会温暖。

    再次走上了几层，几乎依然是地毯式的搜索与询问，可是，并没有得到什么有利的答案，似乎那个人根本就不存在于这个地方。

    无奈叹了口气。

    时间就这样不知不觉的走到了晚上，晚上自然不好打扰别人休息，所以，今天的一天搜索下来，并没有任何有价值的线索出现。

    可是李艾和王斐反倒觉得更加的疲惫，无论是身体还是心理上。

    随便找了家面馆，王斐无力的坐在椅子上，不禁双手托着一张脸趴在桌子上。“艾，我好烦啊，怎么办。”

    一无所获，那么努力，可是没有得到回应。

    很心疼王斐这幅模样，当然也不希望她因为这件事情始终背负着太多的压力，所以，不禁安慰道“没事的，还有明天呢，你如果觉得累的话，明天就好好休息，我自己去找。”

    明明是李艾比较累啊，可是现在还是将王斐放在第一位，王斐心里都清楚，所以才会对李艾总是心存着感激，因为那无尽的宠爱，其实有时候更是一种美好的心情呐。

    所以，王斐抬起视线看着对面人的脸，觉得自己是如此的幸运。

    能够拥有他。“没关系的，我可以的。”

    所以自己怎么能轻易浪费他对自己的好，而且这件事情因自己而起，自己理所应当肩负起那些责任，而不是全权推给他。

    李艾没有多说，虽然很疲惫，可是还是不忍心让心爱的她受一点的委屈。

    此刻望着她，内心不断的敛起涟漪。

    温柔的目光，足以倾城般。

    “别太勉强，你想喝点什么么？我去拿。”

    看着王斐已经腿酸一副懒惰什么都不愿意做的样子，李艾温声询问。

    “恩，酸奶吧。”

    王斐无所谓的回答，李艾站起身，转身走向不远处的冷饮冰柜前，望着里面的东西，正在挑选自己应该拿点什么，‘啊，对了，就是下面那个。’

    下面是王斐要的酸奶，打开冰柜，蹲下身，不料身后一个大人带着小孩子路过这里，小孩子贪玩所以笑着奔跑着，彰显着自己的活力，可是也是此时，小孩子突然猛撞到了李艾的身后

    李艾当时正将墨镜往下托了托，这样能更清晰的看到里面有什么，不过突然被身后的小孩子袭击，李艾脸上的魔晶忽然掉在地上。

    而那孩子的母亲好心想给李艾道歉“对不起先生，你没事吧？”

    只是，在李艾回头刹那，女人的眼底先是愣神。

    李艾抬手摆了摆，拿起地上的墨镜，想要重新戴上，不过，身边的女人彻底沸腾“啊！！你是新神歌手李艾对吧？！你一定是的！”

    这一声大声的吵闹，顿时引来了周围人的目光，李艾连连摆手否决“不不不，我不是！”

    不过，此刻已经瞒不住一边人好奇的心情渐渐的围拢上前，坐在餐桌上的王斐不禁深深叹了口气，搞什么啊？两个人只想好好吃顿饭而已啊！

    至于这样么？

    同时，王斐也已经做好了另一种准备。看着众人越来越靠近自己家的李艾，李艾索性也不躲避，反正都躲不了了，索性直接面对，李艾强撑起脸上的笑意，对着面前的人友好摆了摆手“嗨。～”

    之后将视线放在桌子那边唯一没动的王斐身上。

    “真的是李艾么？天啊！我不是在做梦吧？给我个签名好么？”

    “是啊，我很喜欢听你的歌，快，我给你笔，签在我的胸前～”

    歌迷们的热情一上来可是很狂热的。

    李艾和王斐之间使了个眼色，李艾无奈笑笑。“恩，谢谢大家对我的支持，不过，我，不是李艾！”

    转身，李艾撒腿就向着出口跑去！