
    将王斐温柔的搂在怀中，李艾温柔呢喃“还有我，

    别怕。”

    自己听到这件事情的真相后也难以接受，

    更何况是王斐呢？

    曾经一直希望得到那个男人的认可，现在居然发现那个男人是如此的渣，所以此刻不禁对他的感觉一落千丈，难得自己以前还尊敬过他，

    结果，

    他的渣超于任何人。

    居然对一个女人下手…

    李艾的心情也不是很能平息，不过依然要安慰身边的王斐。

    老人见此情况似乎知道自己还是暂且不打扰的好，

    不禁抱着狗狗微微站起身。“你们先坐，我去浇浇花。”

    该说的自己都说了，

    就算是要负法律责任，老人也认了，毕竟自己做错的太多，让那些坏人太久的逍遥法外。

    命，到底什么是命呢？

    给他们足够的空间和时间，

    老人转身走向自己的房间，关好了屋门。

    客厅内转眼只剩下了李艾和王斐，外面的阳光依然明亮的透进来，

    可是两个人确一点也不觉得温暖。

    那种事情足矣让心底降温无止境的寒。

    这份心情或许并不能被所有人理解。

    不过，王斐此刻只想抱着李艾，只想就这样，让自己渐渐的哭泣，

    渐渐的平静下来。

    要为母亲找回一个公道。

    听到老人的叙述，那个女人，似乎是个很善良，很漂亮，很明朗的女人，可是那样的女人偏偏被那个男人害死了！

    为了什么呢？是财产么？

    如果是这样，那就太恐怖了，如果是这样，

    那么他拥有的一切都该彻底的还回来！

    离开老人家的时候时间并没有很晚，而王斐也做出了自己想做的决定，一定要把这件事情告诉王尊，

    告诉他曾经的一切，自己的母亲的事情！

    而老人也表示，

    可以随时出庭作证，只要自己还活着……

    一句还活着……何尝不是一句悲怜的话，毕竟老人已经六十几岁了，晚婚晚育，年轻更不懂事，现在一个人享受的寂寞更多了，心已经渐渐的枯竭了，所以或许走到哪一天都是一个问题呢。

    当听到这句话的时候，王斐觉得鼻子一酸，不过也更加坚定了要尽快解决这件事情的决心。

    走出老人家，

    王斐拨通了王尊的电话。

    而王尊正忙碌在工作之中，已经焦头烂额的什么都不想做，

    可是，听到了王斐的电话，

    看了看来电显示，虽然觉得很头疼，

    不过想到两个人应该在外国度假，怎么打了国际长途？可能是有什么重要的事情，

    反之王尊接起电话“喂，怎么了？”

    王斐没事的时候很少给王尊打电话，

    特别在有了李艾之后，所以王尊直戳主题。

    本来以为会得到以往一样的雀跃的语气，她似乎永远都在高兴着似得。

    而王斐的口气反而很沉重，让王尊感觉到一丝不妙“哥，你有时间么，我有很重要的事情要跟你谈，”

    一个经常开玩笑的人如果突然不开玩笑了，

    那么几乎可以确定她绝对遇到了难以想象的大事，所以王尊沉了口气，

    虽然不知道发生么什么，

    不过已经在看时间表“好，晚上见面吧。我现在有很多事情要处理。”

    无论怎样也要等到下班之后，因为原尊客集团王晟所给的压力太大，这边必须要尽快的处理不能耽误和分神，没加班都已经是不错的了。

    王斐知道王尊很忙，所以此刻也知道自己不应该太多的打扰不禁叹了口气道“好，我知道了。”

    之后切断了电话，王尊似乎有种不好的预感，不过向来公司分明的他能轻易的将其他情绪排出，继续进行着自己手中的工作。

    而王斐转身望着身后的李艾，原本爱笑的脸今天几乎一整天没有笑过，李艾知道那件事情给她的打击有点太大了。

    所以，

    李艾想用自己所有的温柔去感染她。“好了，

    别想太多了，晚上见面再说吧。”

    说不出太多好听的话，当然此刻不打击王斐，王斐已经心存感激了，点了点头，王斐也知道现在还不是说那么多的时候，只是内心还是在忧虑着，知道事情过去了无法拟补，只是，只是……“想到自己本应该有个那么温柔，那么好的母亲，可是却突然没有了的时候，觉得真的好难过，本应该有属于自己曾经的温柔的，可是，就突然间没有了，为什么，那么突然呢…”这才是王斐想不明白的。

    曾经小时候和王尊最希望得到的就是母亲的爱，

    看到别人都有母亲，那种心情是根本无法说出口的，可是，到底是谁剥夺了自己和王尊的这一切呢？变成这样冷漠的人！

    如何给予安慰似乎已经不重要了，现在重要的是陪伴。

    虽然两个人现在也很好，没有走上歧路也没有变成一个坏孩子，倒也没有浪费母亲给的这条命，可是，如果有了那个女人，那些年的冰冷就会被取代吧，就会，暖暖的享受被爱，变成很温暖的人。

    有个很温暖的家。

    并不是说没有她就不好，只是，有了她会更好。

    “好了，斐斐，阿姨在天上在看着你呢，你难过她会不高兴的，不要惹她不高兴啊。好吗？”

    想让她一直温柔，也知道现在并不需要说太多，只需要借给她肩膀，陪着她哭泣就好。

    只是，现在的王斐是根本止不住自己的泪腺的，知道了这件事情的真相，而且还承受了最恐怖的背叛，代价是自己的母亲。

    或许是不是自己不出生，那个女人就没有理由被杀害呢？王斐甚至这样想到，而怨恨自己。

    可是那个真正的杀人凶手更让人揪心。

    “好了，没事的，哭吧，哭出来吧。”索性不再劝慰，让她释放自己的情绪，让她从那件过去的事情中彻底的走出来。

    而王斐也真的毫不顾忌嚎啕大哭起来，不管现在在什么地方，周围有没有人，此刻只想一直发泄，似乎只有这样，才是自己的解药，这样才会让自己好过！

    街边，略带几分荒凉，即使偶尔有人经过也会以为是简单的情侣吵架，没有人会想到之后的风波。

    而另一边的萧雁，王尊给萧雁强行找了另一家酒店，预付了一个月的房费。

    不让她回凌默那，虽然萧雁觉得两个人之间根本没什么，而且王尊和凌默之间应该也有所舒缓，不过王尊依旧不放心自己老婆和另一个人睡在一个房间里，外一出了点什么事情的话都会让任何人不爽。

    这也算是正常现象。

    萧雁可以理解，所以也就坦然的接受了王尊的好意。

    此时在酒店敲了一天的剧本不禁有些烦了，反倒想出去走走，所以萧雁穿戴整齐准备出门，当然，王尊走的时候很贴心的给他扔了张信用卡~

    额度是多少他没说，估计足够萧雁挥霍的，而且密码是萧雁的生日。

    所以，萧雁作为他的家属，自然也不会辜负他对自己的好意的。

    走出酒店，决定去逛街，可是又一时之间不知道去哪里，现在天还早，也并不觉得很饿，可是不知怎的，萧雁想回到曾经的学校去看看，那里，有很多很多的记忆，好的坏的，可是都是该值得珍惜的，不知道在想什么，或许现在她应该很讨厌去那里才对，可是……却又不知道现在想去缅怀什么。

    似乎是不自觉的，萧雁走到一边的公交站牌，看了看上面的站点，发现真的有到达那里的学校呢，这就好，萧雁微微露出几分舒心的笑意，等待公交，如同曾经上学时候一样，去往自己曾经的学校，那种感觉竟然有些期待。