
    太好了，夏洁在心底默念，这样，自己行动起来可就方便多了。

    转身，穿过胡同离开这里。

    带着一丝微微笑起的唇角，夏洁转眼间消失在胡同之中。

    而那个侦探依然注意着内衣店的门口时不时进进出出的人群，等到十五分钟后，似乎觉得不太对劲。

    侦探推开车门，走下车子，走进那家内衣店，可是，屋里面只有两个服务员加两个客人，除此之外没有其他人。“先生，请问您…”

    在营业员的眼中，这男人跟变态有一拼，不然现在出现在这里…

    “那个，请问有一位高高瘦瘦很漂亮的小姐，不在这里么？”

    被问到夏洁，营业员也很好奇道“啊，刚才那位小姐已经走了，并且买了我们这的员工服，不知道怎么回事…”

    听到这番话。侦探已经明白，对方发现了他的身份，所以先行一步做好了准备，并且逃脱了诸人的视线之中。

    暗自咬牙，明显有几分不甘心，明明是自己侦查对方，可是却被对方反耍戏了一番。

    “奥，好，我知道了，谢谢。”

    身上的墨绿色风衣，以及架在鼻梁上的墨镜。男人快步走出内衣店，准备回到车子上，告诉王尊这个消息。

    既然她可以现在逃脱自己的跟踪，必然接下来她要去的地方是重点。所以，自己必须要将自己已经很露馅的消息告诉他，好让王尊多做些准备。

    回到车上，准备拿出手机拨通王尊的电话。

    可是不知道什么时候车的后座位坐着一位大叔，抬手拍了拍主驾驶位置上的男人，沉声道。“我们谈谈好么？”

    史管家沉着的一张脸，想进入这么简单的车子还是不费事的。

    此刻言语间也没有半点过分之说，反而给人的感觉几分亲近。

    不过这也只是带给人的错觉罢了。

    当那男人发现异常默然回首的时候不禁身子一怔“你怎么进来的！你是谁！”

    手上的电话还没有打出去，视线紧紧盯着史管家。

    “我来和你谈笔生意，怎么样？”

    听史管家的意思，似乎这件事情还有些商量的价值？

    生意？什么生意，不过，此刻听到有关于生意的字眼男人自然亮了眼“是什么？”

    “就是，你对那个女孩做的一切装聋作哑。你懂么？”

    装聋作哑？从史管家口中吐出的话，男人是个聪明人，自然也明白“不过，他是我的客户盯上的人，我总不能…”

    男人的意思也很明显，自己可是个有职业道德的人！

    那么，这份道德，到底有多高呢？那就要看你出多高的钱了！

    “六十万。”

    简单的不需要再多的理由的话，传在男人耳边。

    男人陷入犹豫之中，首先这个人可靠么？不过，这个价位比王尊高了一倍。自己到很想搏一下。

    视线盯着史管家，那一张脸上依然看不出太多的情绪。

    “我要怎么相信你。”

    男人吐出这番话表明自己的顾虑。意思也很明显，要他拿出有利的证据。

    不过，史管家有兴趣和他耗着陪他玩？

    “定金三十万已经转到你的户口，你无需知道背后的雇主是谁。如果你敢做出我不喜欢的事情，我不光让你把定金吐出来，还会双倍，甚至你的侦探生涯也可以到此结束了。”

    史管家率先给他吃了定心丸，之后将这一系列的事情以至于后果，一口气说了清楚。

    不过不得不说，直接说重点，虽然太直接让人有些无法接受，不过也能更简单的处理事情。

    如果他真的那么厉害的话，自己不从的话也绝不会有好果子吃！

    聪明人就要有面临危险时候的觉悟。

    “好，我答应你。”

    史管家见男人识趣，也不愿意多说浪费时间。“那好，有需要我会打电话给你，关于夏洁的事情，你应该知道怎么做。”

    男人点头“好，我知道了。不过，我有一个问题。”

    男人始终不明白，自己把车子锁的好好的，对方到底是怎么坐上来的？还那么理所当然似得！

    史管家似乎料到了他的问题，无所谓的抬起手，打开车门，“想解锁不容易，撬锁还是很容易的。”

    撬锁？这丫的到底怎么撬啊！

    这点的话，史管家无可奉告！

    转眼间，史管家已经离开，只留下了一道神秘鬼策的背影。让男人不禁打了个冷颤。

    觉得自己今天真是遇到了煞星。

    看来明天应该沾沾黄历。

    不过，本想拨打的电话，现在不禁查看了下手机上自己的银行账户，那三十万是否如约进账？还是被挑衅了？

    不过，想到那家伙没有接触自己就知道自己的银行账户。

    男人不禁再次觉得背脊上一股冷汗流下。

    手机上的银行账户显示到账金额加了三十万，这一下子的订金就已经超越了王尊所付的全款，虽然心里有些愧疚。

    不过，鸟为食亡，这个世界里，还是要看这些物质类的东西。

    所以，想要拨打他电话的手机，就这样重新放回了口袋“抱歉了。尊少。”

    此时，这变成了自己唯一能表达的语言。

    启动车子，男人离开了这里。

    而夏洁并不知道这些小插曲，小心翼翼赶往茶社，暗道有品位的老人都喜欢来这种高档的地方。

    从门外看上去就不错。

    简单的装饰，深色的主调，低调中，带着几分奢华。

    门外就可以轻嗅到屋内传来的茶香，虽然不知道叫什么茶。

    不过，夏洁刻意理了理自己的外表。深吸了口气，觉得见王晟是件很紧张的事情。

    走入茶社，里面的桌椅均是仿古的模样。

    屋内的装修也是再仿古唐的建筑，看起来很有气氛。

    一边的屏风，以及墙壁上的雕花，上面垂落下来的木质风铃，等等，走入这里，仿佛一下子回到了古代。

    而服务人员均是穿着古代的服饰。

    这里很有古典美。

    “你好，小姐。”

    “你好，请问，是不是有位王先生……”

    未等话说完，自门口走入的史管家，看到夏洁的背影。

    “夏小姐吧。”

    开车的总是要比夏洁快一点，所以两个人之间反倒没有相差多少赶到了这里。

    夏洁转身点头“恩，我是，您是…”

    没有见过王晟，夏洁现在也不知道是否该胡乱猜测。

    而史管家对一边的服务员挥手“你去忙吧。”

    之后将视线放在眼下的夏洁身上。“请跟我来吧。王董在等你。”

    这句话也让夏洁放了心，看来他不是王晟。

    不过，看起来也给人不一般的感觉，身上出现的气质，可以让一般的人短暂窒息。

    举手投足之间带着几分霸气。

    夏洁点头“恩，好。”

    之后跟在史管家的身后，沿着楼梯走向二楼。

    二楼都是独立出来的包间，一些高端大气上档次的人都会在这里来进行一些高雅的交谈。

    当然，夏洁是这样认为的。

    006包间，史管家走到门前，抬手敲了敲屋门。

    “噹噹噹。”

    里面传来王晟的声音“进来。”沉着中带着几分沧桑，不过依然给人一种无法小觑的气息。

    推门而入。

    夏洁很想知道那个声音的背后，那个人的父亲到底是什么样的人。

    走入屋内。

    里面坐在一边的中间男人，穿着一身西服，虽然似乎与这里格格不入，不过倒显得他更独特，周围的一切失去了色彩。

    而桌上的茶香弥漫着屋内。

    伴随着空调清凉的气息，整个房间内给人更为舒适的感觉。

    “王董，这位是夏洁。”

    夏洁走上前，望着王晟，有些紧张道“你好，王董，我是夏洁。”

    微微欠身，表示自己身为晚辈的礼仪。

    心脏在噗通噗通的跳着。

    这位就是鼎鼎有名的董事长。

    现在，与自己会面。