
    瑞利离开的身影她也看得到。只不过想做到表里不一其实也不是很难的事情。

    对了，好久没和萧雁逛街了，反正下班后被跟踪没事，不如，和她沟通下感情，彼此间增进下老旧的感觉也好。

    想到这里，夏洁放下正在整理的文件，随手丢在一边，拨通了萧雁的电话。

    此刻的萧雁正与电脑进行冗长的斗争，明明时间已经很紧迫不能浪费，可是，看到夏洁的来电显示，萧雁依然深吸了口气，让自己稍稍放松情绪接起电话“喂。小洁洁，怎么了？”

    关切的语气，不想让她感受到自己现在的疲惫。

    夏洁不禁直言道“那个，晚上你有时间么？我想去逛街，想想我们很久没聚了，为了表示感谢，今天我请你吃饭，我们逛逛街怎么样？”

    温柔的语气，带着几分笑意，就算看不到对方的脸，也可以感受到她的温暖。

    的确很久没聚了，其实萧雁很想拒绝，可是有一种人，一旦对你张了口，你就根本不知道该怎么拒绝。

    所以，话到口边，瞬间改了口。“好啊。那，我们晚上见。”

    看了看电脑上现在的时间，出去的话预算是两个小时，其实，也没什么的，晚上熬点夜就可以赶回来进度了，恩，不差这一会！

    实际上现在的分秒都是金钱，已经不能继续耽搁，可是…

    因为是她的要求，她的话，所以…

    “恩，那好，晚上见咯~”

    切断电话，萧雁盯着电脑上的字句。

    深深叹了口气，可是，继续集中精神工作！提高自己的效率，没有不能完成的任务，只有不努力的人！是萧雁一直以来所认为的。

    所以，敲打键盘的‘啪啪啪’声不绝于耳！

    关于夏洁的调查依然在继续，关于创客集团的研究发展依然在继续，连锁的会议，在网上随时可以进行。

    而同样的原尊客集团的发展也在蒸蒸日上，两大企业的竞争才刚刚开始而已。

    夜幕来袭，这座城市还没有陷入彻底的黑暗，深蓝色的夜空，带着几分阴郁重重的压了下来。

    街道两边已经亮起了霓虹，微微刺眼如同星光照亮在这座城市之中。

    员工拥挤在这样的浪潮之中，将原本宽硕的街道弄得拥挤，将人群稀散的生活场所填充的热闹。

    同样的，夜里似乎也有着不会熄灭的地点，开始慵懒着，每一天的日常。

    夜里喧闹的街边，萧雁站在步行街口等待着夏洁的道来。

    四下望去，人群之中的男男女女老老少少，都有着一种恬淡的气息。

    希望这里的人都可以幸福安好的生活下去，希望这座城市可以欣欣向阳。

    虽然或许只是一厢情愿。

    人群中的她，渐渐的入了眼。

    光鲜亮丽，貌美俊俏，身子妖娆，一副不染尘灰的样子，人群中的诸多屌丝也在看着她。对她进行着脑海中的各种蹂躏。

    萧雁并不觉得她这样有什么错误，漂亮，夺得诸人的眼光，或许本来就没什么错，也没什么不好。

    相比较起来，她就简单的多了。

    “雁，等很久了吗？”

    夏洁走到萧雁身前，微微一笑妩媚至极。

    “没有啊。我们走吧。”

    转身，萧雁上前，挎着夏洁的胳膊，拉着她如同从前，走入了步行街之中。

    “你想买什么东西么？”萧雁好心询问。

    “恩，我想买个上衣，不过也只是看运气有没有合眼的。不过，你饿了吧？我们先去吃火锅吧！”

    看似友好的姐妹，看似友好的关心，因为担心好友饿肚子，所以去吃饭。

    萧雁点了点头，毕竟的确肚子有点饿了“那我们吃完后在逛吧。顺便可以散步减肥！”

    听起来似乎是个不错的注意，萧雁毫不吝啬的回答。

    夏洁如同什么事情都没发生一样，当然也如同根本就没有看到身后的私家侦探跟踪一样。继续道“那就去前面一家吧，不远处有个123小火锅，味道挺不错的！超级辣~超级过瘾~”

    见夏洁的样子，萧雁怎么也不会觉得她变了。因为两个人明明还是曾经的样子啊。

    当然埋伏在人群之中的私家侦探，夏洁并不想去过多理会。反正自己这两天乖乖的就好了呗。

    “超级辣~感觉口水都掉下来了~”

    萧雁不禁脑补了下那种感受，还真是觉得爽的可以。

    微抿起唇边，脑中已经浮现出了一团火。

    “哈哈，是吧是吧，绝对不会让你失望的！”转眼间两个人期待的走入火锅店。

    夏洁看起来经常来这里，简单的点名了自己来的主要目的。“两个特辣火锅，之后，午餐肉，牛肉，羊肉各来一盘……”

    曾经几人一起吃火锅的时候，夏洁都记得几个人的口味，所以现在直接为萧雁做出了判断。

    在火锅纸上勾画着自己所要的内容。

    主要的食物是肉，之后加少量的蔬菜。

    两个人从来不怕发胖，因为就是这种体质。

    “喝啤酒不？来一瓶吧？小喝怡情~”

    抬起视线，夏洁询问萧雁。

    这句话反倒换来萧雁的好奇“咦？以前可是叫你喝你都不喝的，怎么现在？什么时候学会这个了？”

    以前的夏洁喝一点酒就醉，所以几个人从来不会带着她喝酒。

    就算别人想让她喝酒，都是罗故和萧雁给挡着！

    萧雁这人非女汉子的名声不可阻。

    不过，现在的夏洁在不知不觉中已经渐渐改变了模样。

    “这不是，人长大了嘛，没有你们保护，总是需要应酬啊，这个应酬应酬就习惯了。来一杯吧。来庆祝我们重新见面。而且还可以经常见面。”

    毕业后，本以为一切都会改变。

    可是现在看起来也不错。

    关系还是很不错。萧雁自然不会拒绝，一直以来也并不觉得自己是个矫情的人。

    “好吧。我没问题。”

    画好了菜单，超级特辣级小火锅没一会就被端了上来，率先打开下面的火，火锅内红红的一片漂浮在视线之中。

    看着就很有食欲。

    “怎么样？小洁洁，工作还好么？压力会不会很大？尊的脾气不好，你不要跟他一般见识。”

    生怕自己好朋友受了委屈，萧雁不禁关心道。

    “恩，还好，虽然有些地方不熟悉，不过相信慢慢适应了就好了。”

    夏洁温柔的笑着，笑容中看不出丝毫真假。

    “恩，那就好。你这么漂亮，公司有没有人追你啊？”

    坐在一起，两个人自然闲扯着，萧雁说的可是实话，夏洁长得这么漂亮，如果没人追的话，那真是太可惜了。

    “哪有的事，现在啊，我还是想要先好好工作！把自己做的很成功，这样，找高品质男人！”

    其实，看着夏洁这样，萧雁反倒觉得她不用那么辛苦，虽然自立是好事，可是她的这张脸这么标志，根本就不必给自己太大压力。

    “呦呦，你这话可真是折煞了我了。不过，你是不是因为那个喜欢的人，才想好好工作，觉得配得上他才好啊？”

    萧雁一语戳破，因为想到了之前夏洁说的话。胡乱进行着猜测。

    夏洁眨了眨眼，一时间脸色尴尬，之后片刻间缓和尴尬笑了笑。“恩，算是吧。”

    并不是要并肩，而是要争取罢了。

    不过此刻被问到关键点，还是有片刻的不坚定，夏洁暗道自己也真是糟糕。

    “我去，我倒是好奇到底是什么样的男人，值得你这样做。看来他一定很棒。”

    不然，夏洁外在这么高的人，不可能为之神魂颠倒啊。

    夏洁温柔翘起唇角点了点头，意味深长望着面前萧雁“是啊，他是个很棒的男人。”