
    不温柔的半情话，可是，此刻在夏洁听来，仿佛得到了一种救赎。

    下意识的，伸出手环住瑞利半身，不由自主埋在他的怀中。“我没事，我真的很好，真的。”

    不能说出口的事情，可是化在口中变得那么无力，想好好的表现出自己很好的情绪，可是，一切似乎并没有那般简单。

    瑞利，虽然不知道在她身上到底发生了什么，不过此刻身为一个男人，自然要给予一点安慰吧。伸出手轻拍了拍夏洁的后背。“好了，恩，没事。乖。”

    那天的天气并不算冷，因为下雪的原因几分清凉。

    周围途经的人群投来淡然的目光。

    两个人看起来像是一对俊男美女。

    夏洁默然抬起视线，脸上的妆容微微褪了色，可是她却更显得妩媚动人。

    “谢谢你，你好温柔。”

    很多男人，都会想要对自己有私心，甚至动手脚，可是他一直没有过多的举动，让夏洁对他增了几分好感，他看起来是王尊很好的朋友，所以，或许，可以利用的到。

    怀揣着这样的心思，夏洁更加努力的掌控着人心。

    “你客气了。呵，没什么的。”瑞利带着几分害羞，毕竟，第一次和女孩子靠的这么近。

    而且这么漂亮的女孩子。

    “我是不是很丑？”抬起的目光，真挚的望着瑞利，想要得到他给自己的答案，想要…

    “不是啊，你，很漂亮。”

    没有危机意识，瑞利实事求是的回答，不过，那双眼睛真的很动人。

    “我，头有点晕，想去休息，你可以，照顾我一下么？”

    微询问的语气，可是却根本不允许人拒绝的模样。

    不管怎样说，瑞利是个男人，怎么也不可能放一个身体不舒服的女孩子在这里。

    所以“那，我们去对面的酒店休息吧。好吗？”

    询问对方的语气，夏洁微微点头，整个身子无力的倒在瑞利的怀中，瑞利顺势扶着夏洁走向街的对面。

    开好了一间房，二人走入房间。

    口中的呢喃，自己的全部。“从小就没有人关心我，在村子里长大，爸爸妈妈从小就离开了，把我和弟弟丢给了奶奶之后没有再回来。所以，我是被丢弃的孩子。弟弟从小有病，奶奶年迈。现在我要一个人承担起这些责任，从小就不被人看好，被人欺负，所有人，所有人都抱有不堪的目的接近我。”

    脱离了瑞利的怀抱，夏洁走进屋内，靠近的床边，默然转身，望着身后的瑞利。

    此刻眼底似乎投来了怜惜的目光，对，很好，怜惜我吧，这样，就可以更容易的为我所用。

    夏洁两步间走向瑞利身前，由于没有穿很高的高跟鞋，所以两个人没有身高差。

    也正好是这样的距离，近近的看着那张脸，微翘起了唇角，夏洁低声轻喃。“你，疼疼我好么？”

    温柔的气息，瑞利微微怔神，转眼间，被吻上的唇角。

    瑞利忽然呼吸加速。

    缓慢抬起的手臂，渐渐环住了，夏洁的身体。

    短暂的相遇，短暂的时间，她夺走了他的第一次，那颗心渐渐的缓和，或者说，被这个女人所软化。

    不知道是不是种孽缘，可是，事情就这样莫名其妙的发生了。

    在这个快节奏的社会中，两个人变得不同。

    彼此间的气息，肌肤之触，房间内短暂间弥漫着暧昧的气息。

    而另一边的创客集团，属于王晟的针对事情可不仅仅限于此，大小的打击必须都要做足，给对方添乱是自己的乐趣，

    而且这种乱是王尊绝不会同样反击的。

    因为那小子总是有种人品底线。

    而在职场之中，有时候更需要的是善于运用底线，而不是遵守。

    无奸不商。

    创客集团，莫名其妙的冲进去十几个人，打着“亏钱”的口号，说创客集团坑了他们的钱，说他们的股市不一样，明显，是故意找事，这种借口总是那么多又那么烂，可是还是有那么多人都在用，有时候不得不让人觉得费解。

    但是每一次的运用依然可以遭来不少的口舌是非，虽然不影响大局，不过毕竟名声不好。

    这是一个屡试不爽的手段。

    “叫你们老董出来！不出来的话！！！”

    未等多说，他们手中拿着铁棍，等一类的东西，直接对着创客集团的柜台，椅子，茶几等能敲碎的地方一顿乱砸。

    当然他们抱的什么心思，就算不说大家也都知道。

    “保安保安！”

    前台人不禁惊声呼唤。

    属于创客集团的保安自然不肯轻易放过这些人，所以出手阻拦“你们住手！！”

    不过，创客集团的保安虽然很强势，可强不过一群专业练武的人。他们是有备而来。

    所以两队人马迅速打了起来。

    现场局势变得混乱。不过，那群人当然不忘记将一楼的创客大厅砸了个遍！

    周围的人吓得不看吭声躲在一边。而两者间的殴打更是造成了两边受伤。

    地上时不时可以见到血液。

    而前台的接待人员知道事情不能这样下去，不禁蹲下身拨通了警察局的电话。

    现在，只有警察可以阻拦这事情的发生了。

    不过，这件事情如果说不是提前安排，大家都绝对不能相信！

    因为，外面冲进来了一群的记者。手中捧着摄像机，冲进大厅之中。

    混乱的局面，在上面的王尊自然也知道了消息，微皱起眉头，不过内心已经有了自己的答案。

    他的性格还真是糟糕啊，用这样的手段，给自己制作负面影响？当然，现在公司刚刚起步，的确应该避闲，所以，王尊现在很生气，带着怒火的目光，拿出手机拨通了那位老先生的电话。

    “喂。”

    电话接通，王尊冷漠的声音道“如果你只是这点手段，还真不配做我的对手。”

    只用这样简单的手法，就像热锅上放了一堆蚂蚁一样，然而，这渺小的蚂蚁并不能咬破了锅，只是让人内心稍稍烦躁罢了。

    所以王尊不屑与此。

    自然，王晟也很淡然的看待这件事情。“这才只是开场表演而已。我找的那几个临时演员看来表现的很成功，能让你给我打电话真是不容易。”

    王尊更多的时候都在躲避着王晟，不想与他碰面。

    就算在家里也是经常性的错过时间。

    在一起也会沉默不言。

    好，看对方说的那么直接，而且似乎有更猛烈的暴风雨埋伏在自己周围，王尊知道，现在自己的身边一定不安全。

    所以这番话也算是提醒自己要更加对身边的事物有所警惕，保护好自己，才可以更好的针对对方。

    “好，那我们就敬请期待吧。谁会是最后的赢家。”

    冷笑两声，王尊绝不会这样简单的甘愿认输。

    最初的胜利算不得胜利，能站到最后的才是赢家。

    “好。”王晟淡然的声音，之后切断了电话。

    两个人之间的关系，早已经没了感情可言。只有彼此的较量。

    现在的创客一楼已经很乱，这则消息也很快在网上传来。

    甚至电视节目直播也有所处。

    对本就开端不太好的创客更是有了些不小的打击。

    不过，既然对方已经开始赠送自己这场戏。

    自己也只好，来个续写怎么样？

    王尊视线中带着几分阴冷。

    既然对方会演戏，那么，自己自然也要陪着对方演下去！而且要比他演的还好！

    所以，王尊拨通了宇光侽的电话。“喂。”

    电话接通，淡然的声音传来“给我三十分钟。来帮我圆个场。”

    圆场的话，越是有影响力的人，所能制造的效果越大。