
    街边的广场的长椅上，远远的，萧雁就看到了夏洁一个人坐在那里低着头，望着地，微微颤抖的肩膀，萧雁可以感受到她此刻的无助。

    萧雁小心翼翼走上前，似乎生怕多出了一点的动静，就会触动她内心的柔软。

    周围诸多路过的人群，可是没有人可以真的靠近自己，理解自己，那种无奈。

    好像自己天生就是被丢弃的一样，好像，所有人都将自己放弃了，那种心情彻底的侵蚀着理智。

    无奈翘起的唇角，在喧嚣的空间中格外寂寞。

    萧雁走上前，抬手拍了拍夏洁的肩膀，手中拿出纸巾，放到夏洁面前。“好了，别难过，再哭的话，防水的妆都防不了你的大水了。”

    略带挑衅的语气，只是为了让她听起来好受些，或者说，不那么悲伤，虽然或许这只是暂且的缓解，没有过多的意义。

    不过，夏洁微微抬起视线望着萧雁，眼底噙着水汪汪的泪痕，即便如此，她看起来依然很动人，夏洁不禁抬起手一把抱住身前萧雁的腰间“怎么办啊，雁。我面试了好多地方，都不用我。还有人说我是妖精。”

    现在的夏洁打扮起来的确很妖艳，身材长相绝佳。

    所以可能难免会带给人一种不稳当的感觉。

    不过，如果只是因为长相的话，就说的那么难听也实在是很过分“怎么可以这样说啊。她们是在嫉妒你吧。长得漂亮有错么？！”

    如果这样也可以称之为错误的话，那么这世界到底还有没有天理了。

    夏洁眼中流出的水光浸湿面前萧雁的衣服，看来，这个打击对她很大，所以她才会这么难过。

    “我只是想让自己看起来成熟点，会做事点啊，怎么可以这么说我…”

    果然，这件事情，成为了她心里的疙瘩。

    萧雁心疼的轻拍着夏洁的后背。“没事的，是他们没眼光，有眼不识泰山。我们小洁洁那么优秀，才不稀罕他们那份工作呢。”

    想安慰夏洁，不过，似乎一时间又找不到方法，无法衡量，或许并不能深刻理会夏洁的难过。

    “可是，怎么办。我没有工作做，难道，要去给别人端盘子么？”

    找不到白领类似一职，那么和不上学有什么区别？花了那么多钱和心血，然后去给人端盘子？

    别告诉别人说，这个是大学生端的盘子，价格就得贵~开什么玩笑？

    “好了，你别急，小洁洁。要不，要不……”

    或许是习惯性的遇到问题就会想到王尊的身上，想到王尊现在公司刚起步，也需要人，而且尊似乎之前有意识缺个秘书，史管家回到了王晟身边，王尊似乎想让自己胜任，其实自己不需要那个工作的，所以，可以让夏洁试试，去做秘书的工作啊。

    身前的夏洁依然将头埋在萧雁的身前，哭的红肿的眼，时光迁移，时间流散，一切或许其实早就在渐渐变得不一样了。

    你有你的想法，我有我的生活。

    “要不，你去我老公王尊那试试吧，他新公司一定需要人手的！似乎缺个秘书，你别哭，你放心，我帮你！”

    看到好友有事，总是不能放任不管，所以这样的心情，就更让人…好利用。

    夏洁这才收了收哭泣的表情，不禁不安道“可以，可以吗？”

    楚楚可怜的询问，如同被淋了一场雨的娇花。

    一直以来，萧雁都觉得夏洁是需要保护的角色，此刻自然也不会例外想要护着她“当然可以啊。那可是我老公！肯定没问题的！”

    身下的夏洁不禁露出欣慰的笑容，好像重新在绝望的低谷燃起了希望。

    好像生活渐渐走向了光明。

    说着，萧雁不禁拿出手机，准备先和王尊联系一下。

    能拯救一个失落的好友，萧雁觉得很欣慰。

    不过，王尊因为很忙碌，所以手机放在抽屉里，并没有接到萧雁的电话。

    气氛似乎变得诡异起来。

    不过，此刻的夏洁给萧雁的感觉，就像是一放手就会迷路的孩子，所以，萧雁必须要尽快解决这件事情，此刻不禁拉着夏洁的手“走，我们直接去他公司。”

    想到王尊很忙，所以没有接电话，同时也想到，王尊绝不会拒绝自己的请求。所以萧雁想直接将夏洁带过去。

    夏洁似乎有些不好意思“这样，真的好么？雁……”

    似乎有些胆怯的模样。

    不过，萧雁明显并不在意“一定可以的。内货别看他一副冷冷的模样，但是挺善良的，也挺宠我的，我的要求他一定会答应。”

    对于这点萧雁很自信。

    不过却不知道，王尊其实面对夏洁时较为尴尬。

    因为那次的事情。

    所以王尊并不想和这样的人有所接触，总觉得是种麻烦。

    不过，萧雁是不知道的，此刻兴致冲冲拉着夏洁，赶去王尊的新公司。

    尽管刚靠近这里，萧雁就已经感受到了里面热潮的气息，诸多人在里面有些闹，因为地方有些窄，而且很多事情还没有分清楚的原因，这里显得和集市有一拼。

    不过，这样说起来虽然不过分，但是，对于有些人来讲似乎并不大公平。

    只有在心里默念默念好了。

    拉着夏洁一直走向王尊的办公室，因为之前来看过这里的原因，所以大致有些了解。

    最高的那层，夏洁依然带着几分胆怯，这种表情，让人想要怜惜，萧雁不禁转过视线望着夏洁安慰道“没事的，放心吧。”

    对于她给予全部的相信，夏洁似乎也受到了些鼓舞微微点了点头。

    抿起唇边，带着几分独有的温柔。

    “谢谢你，雁。”

    听到她的道谢，萧雁反倒有些不好意思。“跟你说过很多遍了，洁洁，不要跟我那么客气！”

    心里面有很多的话，想要对她说似得。

    不过，面前王尊的楼层已经抵达。

    所以，萧雁没有多说拉着夏洁的手，走向王尊的办公室，顶楼虽然不胜底层热闹，但是也同样很忙碌。经过众多人的身边，萧雁直接冲进王尊的办公室内。