
    可是那种眩晕感依然不会减弱，萧雁觉得有些胸闷和难受，关掉了屋内的音乐，凌默不禁关心的站在包间内洗手间的门外询问道“你没事吧？萧雁？”

    萧雁声嘶力竭的声音在里面传来“没事~”

    只是趴在了马桶上了而已，只是，只是堆坐在了地上而已，真的没什么的。

    稍稍好了些之后，萧雁站起身，重新打开洗手间的屋内，看到依然站在门后投来关心目光的凌默。萧雁知道他关心自己借着酒意不禁下意识的趴进凌默的怀中“凌导，感谢你收留无家可归的我，感谢你照顾我，我会用我余下的生命来报答你~”

    ‘噗~’酒量不错的凌默此刻没有罪，听到这醉鬼口中的话不禁笑出声。

    稍稍拍了拍萧雁的后背“好了好了，没事奥。我知道了。”

    萧雁现在身上的气味还真是不太好闻。

    似乎知道自己很失礼，萧雁不禁不好意思耸了耸肩“我，我想出去透透气。一会再继续喝！”

    自然不会反对萧雁，凌默点头“好，我知道了。”

    之后扶着萧雁的肩膀，二人走出包间。

    这，也算是玩的尽兴吧？走出包间，发现不远的尽头处是可以看到外面城市景色的设计，所以，凌默决定带她去那缓缓神。

    虽然那里依然站了个男人，不过凌默对其没想太多，“慢点奥。白痴。”

    被称作白痴的萧雁绝不甘心！“你才是大白痴大白痴呢！敢说我，臭小子，不想混了吧？！”

    凌默绝对不会和耍酒疯的人一般见势，所以，此刻也不会多理会萧雁。

    走到尽头，恰巧对面的男人回头，萧雁感觉到面前的大片美好风光不禁挣开凌默的手，几步间跑向面前的大玻璃前，趴在玻璃上像个孩子一样望着窗外。

    一边的王尊彻底愣神！

    刚才还在想念的人这一刻就出现在了面前！所以，这是什么情况？是一种恩赐么？！太棒了！

    “小，小鸟？”

    难以置信，王尊不禁柔声道。手中的烟蒂瞬间掉在地上。

    一边喝醉的萧雁听到了熟悉的声音，脸上依然带着痴笑，转过头，看到了身边熟悉的脸，微微怔神两秒。

    之后忽然咧开嘴角笑了，在王尊的视线中，萧雁转身扑入凌默的怀抱之中“凌导凌导你看！他长得多像我老公~嘿嘿”

    凌默和王尊倒~

    不过，抬起的目光中顿时擦满了火花！“你是那个导演？！”

    王尊听萧雁提起过凌默，可是并没有见过，此刻看到对方长相不俗，而且和萧雁在一起！而且还把萧雁灌醉了！

    这种心情顿时愤怒交加！

    “哦？虽然不知道你想说什么？不过，没事的话，这家伙我就带走了啊~”

    萧雁一直不肯见王尊，肯定是还没有做好准备，凌默这样想，那么不如先带走她的好。没有过多感情礼貌道。

    而这番话在王尊那自然是过不去的。毕竟，那可是自己的老婆，现在居然跟别人男人走了？

    而且，自己找了她很久，都没有找到，现在终于看到了她的影子，怎么可能轻易放过她。

    他又要对她做什么？

    “不行！不可以。她这段时间都在你那么？”

    王尊做了一个很大胆的猜测，这个猜测说出口的时候，或许连他自己都根本不相信，一个女人和一个男人一起呆在一起好几天，难道不应该发生点什么？王尊不相信。

    可是凌默似乎是故意的，就算看到了王尊那张很难看的脸，也依然没有改变自己的态度，双手扶着依旧趴在自己怀中几乎昏睡的萧雁一边淡然道“对啊，这几天我们都住在一个屋檐下哦~”

    的确，两个人同住一个屋檐！

    不过，听到这句话的王尊自然不会轻易饶了他！

    此刻只会觉得这混蛋！

    升起的怒意无法轻易遏制，所以，王尊不禁冲向凌默挥手一拳。

    “你这个混蛋！”

    凌默反应也很敏捷，后退一步，将萧雁护在怀中。“喂喂喂，你急什么？可是你自己不好好珍惜的，怎么能怪别人？”

    凌默也是故意这样说的，为了萧雁好，凌默有必要去打击伤害这个女人的人。

    向来不喜欢管闲事的凌默就在这一刻，自己都不知道自己在做什么。

    只是单纯的，不想看到这女人一直刻意伪装的脸。

    王尊抬手拉住萧雁的手臂，“你懂什么？！我们的事情还轮不到你来管！”

    王尊不想对一个外人解释这么多，而且这个外人和自己的女人居然纠缠不清？！

    这点绝对不可饶恕。

    而凌默反而态度温柔，低下头望着怀中的萧雁，轻抚摸着她的脸“萧雁，这个男人要夺走你，你愿意吗？”

    见王尊今天的形势，绝对不可能轻易放过萧雁的，所以凌默索性直接争取萧雁的意见。

    萧雁微微让意识清醒，或许自己也完全不知道自己现在在做什么，睁开视线就看到王尊那张生气的脸，只要看到他生气的样子……萧雁就会觉得莫名的心慌，什么都忘记了，只想靠近他。

    所以，萧雁不禁微微直立起身，缓慢走向王尊的身边，抬起手掌轻抚摸着王尊的脸“你长得和他好像哦，所以，不要生气哦，因为，这张脸生气的时候，最难看了~我最不喜欢了~”

    不知道是不是对方在撒娇，只是现在看起来，王尊心底一动，自己果然，最喜欢她了。

    没有任何理由，全心全意的，爱着她。

    微微舒缓的表情，只有面对他的时候才会改变。

    而萧雁看到王尊变了脸，不禁继续呢喃道“这就对了嘛~嘿嘿，那我走了哦。”

    转身，萧雁已经想要离开。王尊拉住萧雁的手臂柔声道“别走，小鸟，是我啊，我是尊~我很想你，我们……”

    尊？尊？？似乎那个名字瞬间冲撞在意识中，萧雁想到了那天尊和夏洁的画面，再一次被冲击的意识，再一次变得不平静。

    “啊~好害怕，好害怕。我不想见到他。凌导，带我走带我走~”

    就算到了眼前，也根本不敢承认不敢去回忆。

    王尊这才发现，自己究竟给萧雁造成了多大的困扰，和多么不愿意想起的回忆，这样一来，王尊不禁深深吸了口气，心里面被压下的石头依然不见缓解。

    凌默自然拿出自己的绅士风度，轻拍着萧雁的后背，“好了好了，我们走。”

    转身，二人准备离开这里。

    而王尊此刻却只能站在原地，怎么办？怎么办？那个男人会伤害萧雁，可是，萧雁…

    看着两个人的背影越来越远，王尊不能忍受，不能看到萧雁遇到麻烦。所以，双手紧握，王尊自然做了最直接的判断，几步间冲上前，扯过凌默的衣领，视线狠狠的盯着她“把她给我，不然，我就杀了你！”

    现在的心情，岂止是杀人能够解决的？

    凌默很想大义凛然的继续保护怀中的萧雁。

    可是，见王尊这幅表情，凌默似乎可以感觉到王尊对于萧雁的在乎，而萧雁其实也一直很在意那件事情，所以或许是不是给他们点时间好呢？之后再让她做选择？毕竟他们是一家人，更主要的是，一个伟大企业的总裁，居然说要杀了自己？

    这种事情可是很恐怖的，所以考虑了几秒之后，凌默已经将这些事情分析的清楚，不禁做了个很直接的判断，“好，给你！”

    没想到对方妥协的如此容易，反倒换来王尊的怔神，眨了眨眼，不知道现在是什么情况。

    而凌默耸了耸肩，觉得被萧雁压得肩膀有点酸涩，低声道“那她今晚就先还你一下了，我先走了。”