
    失神的王斐，根本无法轻易释怀。此刻想起那件事情，仍然不愿意去触及。

    那是一个，内心无法诉说的秘密。

    呼~深深叹了口气。

    李艾也是第一次看到王斐这样的表情，当然极为心疼她。没想到她心里的阴郁会那般强烈。所以，李艾也没有想到会有这种事情发生。

    不禁伸出手，环住王斐，将她靠在自己怀中，有自己陪着她，那么一切都不必怕。

    “那你想怎么做？”

    今天王斐提起这件事情的意义，李艾有些好奇，难道只是突然怀旧么？还是…

    不敢多加猜测，只等待王斐给出的答案。

    事情到了这个地步，王斐露出几分苦笑，自己的生活，或许早就被染黑了，只是自己不想看到而已。

    所以和原本黑暗的他足以产生共鸣。

    两个人倒也很相配呢。“我，我想去给我母亲一个交代，我想调查清楚这件事情。”

    毕竟，那是一个人，王斐并不是因为洗脱母亲死亡与自己无关这点，而是觉得那个女人好冤枉。

    哥哥说，那个女人是个很温柔很善良的女人，所以，她不该享受到这一切。

    不明不白的死亡，王斐觉得至少应该给她一个清白！

    无论最终的结果是什么，王斐都希望自己可以揭开它。

    “奥，我会陪你。”只要是王斐的决定，李艾绝对尊重，甚至会帮助她。达成她想要的目的。那个女人李艾没有印象，只是觉得善良的王斐，必然会遗传那个女人的心。所以，她也会是个善良的人。

    “谢谢你，艾”。自从有了他以后，好像自己无论做什么决定，都有了力气一样，因为知道他一直也一定会站在自己的身后，所以就会觉得很安稳。

    错的，或者对的都好。

    自己需要按照自己的心情来决定。

    相拥而入眠，因陪伴而美好。

    生活很简单，有人爱有事做，有所期待。

    所以，次日的来临，对于王斐来讲，是一场埋伏战役的初步打响。

    李艾因为要工作，准备早早的离开酒店，而王斐则连着国际网，打开随身携带的笔记本电脑。

    去搜寻些早年的消息。

    那些年的沐江城，那间破旧的医院内。当时的妇科医生，以及一些其他的消息，王斐匿名在国内发布了寻找讯息。

    当年的一些有关人士，找到消息必然有奖金。

    看着上面搜寻出来的信息，也是断断续续的，很多东西根本无法查看的到。

    所以有时候可能连翻了几页都没有一点消息，随意的点开看似有线索的页面，也会堆积着多种杂乱的广告。

    也对，过去那么多年了，谁还记得那里呢？能查到一点点的线索已经不容易。

    时间一分一秒过去，页面已经翻到了三十几页。

    电脑的辐射看的有些头疼。

    王斐无奈，依然没找到太多的线索，那个寻人的帖子也没有任何的回复。

    算了，急不来的。王斐知道事情的重要性，也知道这一切都无法太焦急，反而要淡然要顺其自然。

    所以，合上电脑，王斐重新躺在床上。

    内心却在想。

    如果这件事情，和自己的父亲真的有关系？那些年，自己父亲和母亲间到底发生了什么，以至于足以下杀手？

    对。想到这里的时候王斐也是心底一惊，实在不愿意事情会按照自己想象中的发展，可是现在的情况实在是难以捉摸。

    如果，是真的的话…

    那么自己该如何看待王晟呢？

    老一辈的事情，到底是揭开好，还是不揭开好呢？

    这样一想，王斐陷入了一种焦虑之中。

    不知道自己该怎么做，也不知道能做些什么。

    所以索性不管了！就看老天的旨意，如果给了自己线索，自己就去找，如果没有给，那么，就认了，就当这一切不存在好了。

    天意，会给出怎样的答案？

    或许我们都说不清楚。

    天亮了，黑色壁纸的屋子内依然昏昏沉沉的，没点气氛。

    直到凌默起身，敲了两遍门没有回应，怕萧雁出事，不禁自己打开了屋门。

    看到萧雁在床上睡得跟猪似的，丝毫没有察觉。

    穿着自己的白色大衬衫，修长的小腿不雅的露在外面，骑着被子。

    凌默没兴趣欣赏，这货在这住的那么理所当然，难道不应该起来给自己做饭好感激自己收留之恩么？

    或许，更主要的想，凌默想要分散她的注意力。

    凌默抬脚踹了踹萧雁的后背。“喂喂喂。起来了。”

    毫不客气的声音，毫不留情的一只脚。

    萧雁被动迷蒙之中睁开了视线，感觉到身后的力量，不禁皱起眉头，“别闹，我再睡会~”

    自己还没睡够，就要被吵醒？萧雁心里满满的不愿意。

    不过凌默不会给她这个机会。继续踹。

    萧雁的身子下意识跟着晃。

    终于，晃了几下之后，萧雁恼羞成怒，转身猛地坐起身“烦不烦？烦不烦啊？不就是多睡了会么？！你这人有问题吗？！”

    确定的语气，冰冷的态度，似乎想要吃了凌默的感觉。

    而凌默抬手扯住萧雁的耳朵。“起来做饭给我吃。”

    沉沉的语气传入萧雁的耳中。

    啥？做饭？让自己做饭？开什么玩笑。萧雁冷声笑笑，摆了摆手“自己搞定去，别牵连我。”

    冷漠的态度，已经表示清楚自己的态度。

    而凌默可不会轻易饶了她，拎着萧雁的耳朵直接扯下床。

    “你在这住了这几天的住宿钱，还有免费吃的钱，还有浪费我水电的钱都需要你付出劳动来换取等量值。所以，快去劳动！”

    一声令下。

    萧雁已经被扯醒了。

    此刻耳边嘟嘟囔囔的也是烦死了。

    所以萧雁连连回应“好好好，我知道了。我知道了。你放开我。”

    自己已经受不了了，这男人神经有问题吧，不就是一顿饭，哈~么？至于这么对自己么。

    哈~至于…

    凌默见萧雁有所自觉，也同时放开了扯着萧雁耳朵的手。

    萧雁抬手揉了揉眼睛，依然带着几分迷茫。抬眼看了看墙壁上的时钟，才六点半？这货这么早叫自己起来是神经有问题吗？！

    “我要在回去睡会，半个小时后起来准备，吃太早了容易不消化。”

    一连串的话，可是根本就换不来凌默丝毫改变的意思，见萧雁转身想耍赖？

    决不允许！

    扯着萧雁的领子直接托出卧室！

    “哎？？哎？！”

    萧雁被硬生生的拖了出来，依然带着满满的不甘心。

    不过无法反抗的萧雁也只能顺其自然。

    走进厨房后，打开冰箱，早上要吃点什么呢？看着冰箱里面的食物。

    萧雁心底暗暗算计着。

    恩，可以做个三明治，热点牛奶……刚好冰箱里面有。好，就这样定了！

    萧雁微微抿起唇角，暗道自己真明智！

    所以拿出里面的牛奶，和一些火腿肠沙拉等制作用品。

    萧雁边打着哈欠，边把牛奶倒进了面前的锅内。拧开炉火。

    之后着手准备三明治……

    想了想，自己好像还没洗漱…暗道凌默这家伙也是够急的，她也不嫌弃自己脏。

    此刻耸了耸肩。

    借着水龙头先洗洗手好了。

    话说，自己还是第一次给出了家人和王尊以外的男人做饭？

    所以两个人这叫什么呢？

    萧雁想了想，就当施舍给他好了。这家伙平时也一定没有女人给他做吃的的。

    就当是自己在这里住宿的给他的还礼好了。

    “凌默，三明治牛奶可以吗？”

    还是率先询问下对方的意见，不然对方不吃自己可白费功夫了。

    忽然间片刻的温暖，凌默明显也是一怔，之后缓了缓神。回应道“好。没问题。”