
    当然这里走进来的不只是粉丝，还有一些记者等等。

    这些都是走入里面之后才能发觉到的。

    王斐毫不怯懦走入发布会场，经打听，很轻易的找到了李艾所在的会场，当她走入里面的时候，下面已经聚集了很多的人，但是李艾还没有登场，在下面的王斐不禁暗自雀跃，“还好，还好，还没有开始，赶得上~”

    想当一回他的粉丝，体验那些喜欢他的人的感受，也想这样仰慕的看着他。

    “Isgood,theconferencebegan,belowweannouncedleefromChinatopromotehisnewalbum（好，发布会开始，下面我们宣布来自中国的李艾为宣传他的新专辑登场~）”

    来了，当台上的人介绍的时候，那白色的闪亮的灯光，让王斐感觉到有些刺眼，不过却也觉得这也更符合李艾的身份啊。

    所以，下面的人自然响起一阵热潮，抬手拍着巴掌，迎接他的到来~

    这一刻的王斐，感觉到李艾受欢迎的程度，真心为他觉得高兴，原来在一群人中，真的会被身边的人煽动情绪啊。

    身边的人那么热情，那么喜欢李艾，所以，王斐似乎也会跟着做出一些热烈，或者疯狂的举动似得。

    要不要上去直接把他扑倒？

    算了算了，刚冒出的想法，直接被王斐自己打死了，自己还没必要那么花痴，而且这次自己只是看看而已，并没有别的意思。

    可是，可是，看着出场的李艾，一身黑色的西装，那张俊俏的小脸~真的好帅啊~

    好想为他生猴子~

    “PleaseMRlee,forwhatthenewalbum（请MR李，为新专辑说些什么？）”

    客套的语气，李艾手中拿起递过来的话筒，化妆师为他调制了皮肤，所以在这样的灯光下把他趁显的更加无暇。

    当然，就算不用调制的话，李艾的皮肤也好的不像话。

    那些场合上的客套话，李艾也早就酝酿好了“Tothankeveryoneformynewalbumconference,thankyouforyouralwayssupporttome,today,Illgiveyoualittlesurprise,especiallyturnedIllthrowbouquets,whoreceived,youcancametoface-to-facecontactwithme（感谢大家来参加我的新专辑发布会，感谢大家一直以来对我的支持，今天，我会特别给大家一点惊喜，我会转过身抛花束，谁接到了，就可以上台和我面对面接触。）”

    李艾的话音将落，下方已经响起一阵惊呼~

    可见歌迷们的热情何其热烈~

    不过这也是亲民的一种表现，这样一来只会让歌迷更加的喜欢他，为他痴迷，王斐暗道李艾好手段，无声无息就可以掌控一群人的心。

    也或许他天生适合站在舞台上。

    而自己也似乎只适合这样一直望着他…

    李艾每一个举动都很得体也很帅气，手中捧着粉色的玫瑰花束，众人倒计时“three，two，one！（3.2.1！）”

    那些数字仿佛印在所有人的心底，而李艾自然而然的抛起花束，第一位抢到花的女孩看起来很年轻，十八九岁的样子，但是打扮的很成熟，走上台已经迫不及待抱住李艾，眼底带着晶莹的泪水。

    口中自然激动的诉说着自己对李艾的喜欢

    “Imexcited,seeyouhappy.ah~（我太激动了，见到你好开心。啊~~）”

    李艾给予礼貌的微笑，礼貌性轻环着女粉丝后背“thankyou。（谢谢你）”

    可是在台下的王斐不禁暗自咬牙，觉得自己的男人在和别人抱抱？？

    虽然说大众明星要接受大众的宠爱，可是王斐还是觉得不爽！

    特别的不爽，不过转眼间迎来了第二次抛起的花束，在王斐透过墨镜的视线中，看到了那花束似乎有魔力一般向着自己的方向飞来~

    不行！自己绝对不能再让花束落到别人的手中！不能看到李艾和别人抱抱！

    带着这样的心情，王斐从一直沉默在人群中的形象忽然站起身，一副豁出去的样子，直接从前排的少女手中抢来了花束!

    死死的抱在怀中不肯撒手！

    引来了众人注视，大部分人对她投去异样的目光，因为，在晚上戴墨镜的出来的，恐怕也只有这个奇葩？

    丝毫不理会别人的目光和鄙夷，此刻王斐心情美美的！

    不禁抱着花束，对一边人道“Pleasemakealet.（请让一让）。”

    之后走出人群之中沿着一边刻意留出来的小路走上台。

    准备迎接自己的偶像~

    李艾最初也没想到是王斐，虽然看她穿着挺怪的也没多想。

    不过越来越靠近的一张脸，和那身材……李艾觉得越来越熟悉。当那熟悉的笑意绽放在脸上的时候，李艾才看清她到底是谁！

    彼此站在彼此的对面，四目相视，气氛反而变得温和。

    在众人疑惑的视线中，二人‘噗嗤’笑出声。

    “你怎么来了。”

    也是在别人都听不懂的语言中，李艾望着对面王斐好笑道。

    毕竟王斐能来他很高兴，但是以这种形式出现很有喜感。

    王斐脸颊微红“我看到别人抱你忍不住了~”

    隐隐几分抱怨，李艾越发觉得她的可爱，明明是偶像明星，可是，李艾毫不在意直接扯过王斐的手臂，拉入怀中，右手抚摸着王斐的头，想要宠着她。

    也向所有人证明，她的位置。

    下方的粉丝顿时站起身手中拿起相机‘咔擦咔擦’不断拍个不停~

    毕竟难得看到有这么热情的明星啊~而且纷纷羡慕嫉妒恨中！

    在众人的目光中，王斐反倒感觉了不好意思“那个，我，是不是太冲动了？我是不是做错事了？”

    依然如同一个孩子般，进行自我勉励。

    而李艾怎么会觉得她有做错呢？反而觉得“我这么被你关心着，高兴还来不及呢。”

    没有丝毫觉得对方这么做会丢人，也没有太多嘲讽的语气，反倒安慰王斐的所作所为，让王斐心里暖暖的。

    果然能够喜欢他，真的很棒。

    李艾没有多说，反之牵着王斐的手转身望着下面的诸多人，直言不讳道“Sheismygirlfriend.WangFei.（她是我的女朋友。王斐。）”

    大家都知道李艾有女朋友，而且是个很负责人的男人，所以也早就接受了这个事实，现在看到了他们在一起这么恩爱，反而引起了下方的热烈回应，更是在众人心中奠定了好男人的形象。

    每次，李艾都是那么坚实的站在自己身边，这让王斐一直觉得特别特别的感动。

    这一夜或许会发生很多的故事，在每个人的身边，国内的方家此刻倒是安逸了些，只是，属于宇光侽的安逸似乎已经不复存在了，自从和方佳怡在一起之后，那种自由就被彻底的剥夺。

    现在的宇光侽坐在方佳怡的床边，已经是深夜了，所以很困。可是方佳怡不允许宇光侽离开。

    “佳怡，我明天可以去工作么？”

    自己已经耽误很久了，在这样下去，是要被封杀的！

    方佳怡冷哼一声“那我怎么办？”

    已经不想和方佳怡去讲是非，宇光侽打了个哈欠“那我现在可以去睡觉么？”

    “把我哄睡再睡!”

    方佳怡一脸傲娇的模样，宇光侽也是没了办法。

    可是想想，这祸可是自己惹的，所以，自己怎么也得受着~

    无奈，微微抿起唇边。

    宇光侽如旧“好好好，我知道了。那，我是不是需要给你讲个睡前故事啊？”

    或许方佳怡就是喜欢宇光侽这一点，无论自己有多么无理取闹，他都一直不会发脾气，反而会宠着自己。

    所以，自己也就好像理所当然的想要欺负她似得。

    “不要，你讲的一定不要听，我给你讲一个吧~”方佳怡眨了眨眼，透着几分不怀好意的气息，可是，宇光侽已经没心情去思考太多理会再多，反之点头“好，讲吧，讲吧。”