
    打开车门，走下车，

    王尊与萧雁同撑着一把伞，走进公司的大楼中。

    当然，夏洁一直看着这一幕，手掌中的指尖扣紧咔擦作响。暗自咬牙，视线带着几分幽怨。

    不过，这一切也在转眼间拭去，因为，他们已经越来越接近，自己可不能让自己在这个时候，失去了分寸。不然全盘皆输。

    自己决不能错。

    “小洁洁，在这里站着干嘛啊，怪冷的。

    快走，

    一起进去。”

    怕夏洁在外面等着淋湿了可就不好了，而且下雨的时候，

    天气会有些凉。更怕夏洁因此会感冒。

    夏洁点了点头“恩，

    走吧，

    一起进去。”

    不过目光短暂放在王尊的身上，

    并没有换来王尊同样回应的目光。

    几人重新走回公司内。

    萧雁收好了伞，随意放在一边的地面。不禁忽然感觉到一阵内急，或许是天冷的原因。

    萧雁讪讪道“那个，你们先上去，我去下洗手间哈。”

    在一楼有洗手间，这萧雁还是知道的，此刻转身，不顾忌二人前往洗手间的方向。

    短暂间，只留下了二人的大厅。王尊快步走向电梯边。

    这里四面都是玻璃，外一被人看到了反倒不好。

    而夏洁紧随王尊身后，走入电梯内。

    王尊从来不觉得自己是好人，所以此刻自然也不会以好的态度对待夏洁。

    关闭的电梯门，

    将二人封闭在其中，而王尊的冷声言语更为冰冷。

    “如果你敢做出出格的事情，你就死定了。”

    她以为她有了自己的把柄就可以将自己轻易攥在手中？王尊怎会甘于人下？

    这番话传入夏洁的耳中，

    也不过是个不讨喜的笑话。

    “好啊，尊，别急么。我没想对你怎么样，只要，你好好的对我，就可以堵住我的口，这样，对我们三个人不都好么？”

    夏洁抬起一只手，轻放在王尊的侧肩。

    她的算盘几斤几两？王尊虽然不能一眼看穿，不过倒也不会受其蛊惑！很讨厌这样的感觉，所以，王尊抬手掐住夏洁的下颚。“给我放老实点，别动我。”

    甩开这女人的脸，本来俊俏的一张脸因为过多的化妆品变得扭曲，夏洁不甘心，真的很不甘心。

    为什么别人可以得到好的一切，自己费尽心机却得不到！

    自己付出的不少啊，可为什么，遇见的一个比一个渣，为什么……所以，夏洁决不允许，越是抗拒的东西，越是能引起人征服的欲望！所有反抗自己的人都绝不会有好下场！

    “叮～”电梯门打开，王尊大步走出电梯。办公室里面的寂静一如既往。

    “你到底有什么事。”王尊冷声道。

    旁边的电梯也开始渐渐的上升，

    可以想到是萧雁紧随其后。

    夏洁沉声道“没什么事，就是想见见你们，怎么不允许么？”

    王尊双手插兜，“可以，只是希望你能自重。”

    自己是看在萧雁的面子上，让她有机可乘，当然，自己也绝对有把握找到她其他的把柄。王尊从来不觉得自己是君子，当然也不是小人。

    不过以其人之道还治其人之身这样的事情，王尊还是会做的。只不过现在不是时机，暂且，还不能过多的表现其他。

    “好，你那么喜欢萧雁，还真是难得。不过，也别忘了，你对我造成的伤害！”

    对她造成的伤害？就是在不知不觉中睡了她而已，而且，是自己的无意识她的有意识。

    不过，身为男人，王尊依然知道，自己依然有错。

    此刻不禁深叹了口气。“好了，

    别说了。我会想办法妥善解决。她要来了。”

    王尊不想让任何能伤害萧雁的事物，对她造成伤害，所以就算这一刻，也想要顾忌她的感受。

    在听到这句话的同时，夏洁感觉，自己的心似乎更凉了。

    知道自己从最初就是败了，可是还是不甘心想要挣扎，而且自己的目的不仅限于此。

    打开的电梯门，

    伴随着夏洁忽然感觉到委屈的泪痕一同降临。

    脚步声缓慢的接近，‘哒哒’的声响自走廊传来。

    而王尊转身看到夏洁的泪水。

    不管起因是什么，不管经过了什么，这个女人，和自己发生了关系。然而自己无法对她负责，虽然是自己的不情愿。

    不过，自己也算是伤了她吧？

    不过说到底，她为什么会喜欢自己？这点，王尊根本就想不明白。

    站在原地，

    默然看着她的表情，说没有一点怜悯是假的，但是，说有太多感觉也是假的。

    萧雁推开屋门，夏洁下意识的抬手擦着泪水。王尊望着萧雁，而萧雁一副莫名其妙的样子走入屋内。“怎么了？小洁洁？尊你怎么欺负她了！”

    看来，她依然什么都不知道。

    王尊一时尴尬说不出话。而夏洁不禁为王尊辩解道“没，没什么，是我有些事情没处理好，觉得自己很笨，所以……”

    曾经在一起的时候萧雁就知道夏洁脸小，

    很多事情你一说她都会脸红，

    深说的话，她更会无地自容，甚至觉得自己无能。

    此刻不禁换来萧雁的心疼。“尊，夏洁是我的朋友，

    很多事情不懂，

    你帮着她点，让着她点么。”

    这番话，让王尊更是说不出其他的借口。

    “好了，

    别哭了，小洁洁。这么漂亮的妆

    ，哭花了都不好看了。”

    像以前一样的安慰她，让她心安。

    夏洁抬手擦了擦泪痕。“恩，没关系的，我是太笨也太差劲了。好了，

    不说这个话题了。”

    阻止了眼泪的继续掉落，虚伪的谎言再一次侵占了生活。

    结束么？气氛的沉淀已经不是那么简单就容易收场的。

    可是善于掌控的她，已经转眼间恢复如初“那我们去吃饭吧。真是辛苦你们这么晚了还赶来，事情已经解决了。谢谢！”

    如电话中所说的那样。

    不过，萧雁抬手看了看表。“小洁洁，

    改天吧，

    今天的确有点晚了，明天我们都还要上班，

    今天还是早点回去好好休息吧？好不好？我和尊把你送回去！”

    身为一个朋友，想尽力为她做自己所能做的。

    不知道她能不能懂，或者说，是自己一厢情愿的希望她懂。

    夏洁虽然觉得有些失落，

    不过并没有在表情上有过多的不满，点了点头“恩，

    好。”

    毕竟今天的目的已经达成了一半，很多事情急不来。

    至少现在的尊对自己也是有些怜悯的吧。

    怜悯和怜爱仅一字之差啊。

    萧雁见夏洁恢复为本来的模样，

    不禁松了口气“那我们走吧。

    ”

    陪在夏洁的身边，害怕她会感到孤独。几人走出办公室，而王尊跟在身后，碰到了个棘手的山芋，还真是一时间乱了阵脚。

    王尊只在思考，到底该如何处理这件事情才对。

    夏洁她需要什么？从她的弱点下手，和她绝对没有未来，所以，也决不允许她破坏两人之间的关系。

    带着这样的思绪，可终究依然二人一同把她送回了家中，也属于她现在暂且租住的地方。

    那里也是萧雁第一次来，

    很破旧，很小，很普通的小区，为了节省住宿费，萧雁可以理解夏洁现在的不容易。

    看着这里，更是感觉应该多疼她。虽然她看起来光鲜的样子，可是，还是很需要关心的。

    萧雁转身将唯一的伞递给了夏洁。

    “给，下车的时候小心点，到家了给我个电话。注意安全。”

    温柔的叮咛，传入夏洁耳中，夏洁点头“恩，

    好。”

    转身，走出车内，望着她离开的背影，萧雁不禁温柔道“尊，请你好好照顾她啊，

    因为她比我们任何人都要不容易。”

    这番话，让王尊怔神的同时，有些不知所措。