
    夜晚的时间来临，大家都渐渐进入休息的时间，这一夜似乎很长，黑暗的溢满。

    让这座城市重新陷入日复一日的黑洞之中。

    萧雁一直看着表，在等待着王尊的归来，一直想着他，念着他，他似乎已经是自己的每天生活的唯一所期待。

    一个人的房间，萧雁依然开着灯，已经九点多了。王尊说他会加班，叫她不要等他。可是，萧雁还是想要等他回来。

    这样，好像看到家里有人在等待的话，他或许会很开心。

    为了博他一笑，也值得啊！

    而王晟今天也回来的很晚，似乎两个公司都有很多需要忙碌的事情。

    萧雁不断的等待，敲击着键盘，可是，时间分秒的流逝，那股困意感袭来。

    萧雁还是忍不住，翻身睡着了，没有关闭的电脑依然放在床上。

    屏幕依然亮着，可是，疲惫感瞬间淹没了她。时间已经是十一点多了。

    也就是在时针再次转了一个圈的时候，王尊才回到了尊府。

    没有与王晟碰头，看来那个人比自己忙的还要晚。

    熟悉的走入房间，轻轻推开屋门，发现在屋内熟睡的她。

    看样子她一直在等着自己？想到她在等着自己就觉得很心疼也很开心。

    缓慢靠近床边，很怕惊扰了她，小心褪掉自己的外衣，王尊不禁为她关好了电脑，放在一边的柜子上。

    决定还是要自己先去冲个澡的。

    所以，不禁简单换了下衣服走进了洗手间。

    在公司内已经简单的吃了点东西，所以现在倒也不是很饿。

    王尊简单洗漱后回到房间，这才发现了床头柜上放的日记本。

    恩？带着几分好奇的表情，她什么时候开始写日记了？似乎不太可能啊。

    那上面是什么内容呢？王尊不禁拿起上面的日记本，打开之后看到上面的内容，王尊瞬间觉得自己的一颗心被软化了。

    上面的服务劵虽然很莫名其妙，但是看着她熟悉的字迹，似乎可以想象到她在写这些东西时候的样子和表情。

    想到这里就会觉得很满足，她为了自己还真是用心呢，这点，自己都有些自愧不如。

    所以，王尊回过视线看着正在熟睡的她，身体忍不住再次有了感觉，或许是面对她的时候自己总是那么没有自制力。

    所以，王尊忍不住温柔的俯在萧雁的身上，更是忍不住吻在她熟睡的侧脸，不禁抬起指尖挑逗轻划过萧雁的身上，指尖缭绕着萧雁的小腹。

    萧雁自睡梦中醒来，感觉到身体实质性的变化，不禁发出诱人的呢喃。

    “恩？、”微睁开视线看到身前的王尊，自己的整颗心，渐渐的被融化，不过，这家伙……自己现在好困啊，不想和他多说话。

    “现在，我们来实行服务劵上的内容吧，现在，我需要你。”

    王尊毫不客气的答案，似乎想要彻底把她吃掉而不留一点感情。

    而萧雁不禁羞愧难当，他看了服务劵了？

    “尊，我，别闹，我……”

    现在倦意袭来，整个身体被他挑逗的也不禁有了点反应。

    糟了。

    可是王尊的侵袭来的太过凶猛，彼此间的温度传递彼此身边，温热的气息，让萧雁忍不住伸出手环住王尊。

    他现在肯定很疲惫，一直上班到现在才回来，一定很辛苦。

    所以，萧雁忍不住抬手拍了拍王尊的后背，“早点睡吧。乖啊。”

    不想让这家伙现在这么搞怪。

    萧雁半宠溺的语气道。

    可是，注定看到了服务劵的王尊，今天无法用疲倦彻底掩饰自己的心情对她的依恋。

    也无法压抑住自己的感觉，她就在自己身边，自己怎么能想要不吃掉她？！

    “对我做了那么可爱的事情，我怎么能不好好的疼你。小鸟。吻我。”

    低沉的语气，带着男人独有的占有欲。

    就算是在迷蒙之中，萧雁也绝对承认，自己无法抗拒，对于他，只有喜欢更喜欢，绝对没有任何的退步。

    这就是自己对他的感情。

    “这，算是服务券上的挑逗吗？”到了现在不忘记那件礼物。

    “恩，挑逗我一次，吻我一次，把我搞得乱七八糟一次，我现在就要。”

    温热的气息，唇齿间的轻声呢喃。

    萧雁甚至不知道，到底是自己引-诱他，还是他在勾-引自己。

    所以，自己似乎根本经不住一点诱-惑啊！

    二人之间再次迷离在夜中，沉沦在这样的气息中。

    这夜渐渐的蔓延着，窗外透进来的月光带着几分微凉，可是两个人身上的汗水不断加重。

    白皙的月光缓慢移动。

    转眼间，次日来临。而同样是夜，夏洁则跟着岳经理回了家。

    毕竟岳经理说要帮助她。

    原本夏洁很不想去打扰他，可是岳经理的确是个好人，一直再说着没关系的。

    奈何不过盛情难却。

    夏洁跟着岳经理回到家中，岳经理很热切的对自己的妻子介绍道“这位是我同事，有些业务上的问题需要我辅导，亲爱的，希望你别介意。”

    她的妻子看起来也是个贤惠的女人，此刻并没有过多异样与不适。反倒淡然道“好啊，没关系的，快进来吧。吃饭了么？一起吃饭吧。”

    夏洁反倒有些不好意思，感觉到他们的气息很温暖，所以这一刻竟然有些……感伤，对，越是幸福的人，就越会抹杀掉自己的骄傲。

    让自己变得更为自卑。“奥，没关系的，你们先去吃，我在这里等等就好。”

    如果不是被迫，或许自己真的会和岳经理一家成为很好的朋友吧。

    可是注定，只会有利用的机会。

    不过，岳经理的妻子没有分毫的间隙，反而走向夏洁身边，轻拉着她的手臂“真的没事的，既然都来了，就把这里当成家一样就好。长得这么漂亮，我看你的样子倒是挺喜欢你的。你就拿我当自家姐姐好了。”

    好温柔，这里，她的身上，处处弥漫着温暖的气息，让人觉得有些移不开视线，或者说，有些刺眼。

    让夏洁觉得享受这些温暖是个错误。

    自己并不配。

    “这……这我可就不好意思了，真是打扰了！”

    夏洁一副谦卑的模样，更是让岳经理的妻子对其增添了几分好感。

    这就是两个人之间的信任，就算带来了陌生的人，有些人会认为是威胁，可是有些人也会有所不同。

    夏洁只好走入屋内，并随着二人走进厨房。

    岳经理的妻子淡然的转身望着岳经理“来，我帮你把衣服挂起来，你先去洗个手。老公。”

    贤惠是她的代名词，岳经理点了点头，两个人目光中带着难以言喻的柔情。

    看起来就知道是别人的无法插足，也是无法涉及的地点。

    接过岳经理递来的外套，岳夫人转身，走向两个人的卧室内。

    很整洁厨房，就算是微细节也被岳夫人处理的很好。可见她是一个标准的家庭主妇，桌上放的四菜一汤，算不上丰盛，但是却很有营养，搭配的很不错。

    有肉有蔬菜，更有鸡汤一类的补品。

    没过多久，岳夫人和岳经理都来到厨房之中，温馨的气氛。

    让夏洁心静的同时也明白，越是幸福的事物，越是平和的生活，自己越是无法容得进去。

    或许是自己的不曾拥有，或许是那些原本就是假象。

    一件完好的瓷杯不会需要其他的碎片插足，就像一碗清水，容不下一滴浑浊。

    （今天一更，明日补更）