
    王尊看了看两个人身上的衣服没动，深吸了口气，在这个纷乱的社会中，王尊暗叹‘还好没弯了。’

    不过面对对方的质问，王尊依然没打算给予好脸色回应“那又怎样？谁知道是不是你昨天硬把我拉来的？我靠，你这人还真是贱哎～”

    王尊轻蔑的语气，两个人现在已经完全没有了之前好哥们的形象，

    听到王尊这样的说法，凌默自然不愿意，

    不禁透着几分冷笑“我？我拉着你？嘁。你脑子有泡吧？神经病吧你。”

    听到两个人的房间似乎有说话的声音，萧雁已经准备好了早餐，此刻不禁悄然走到门边，没想打招呼，也想看看俩人的情况，不禁直接推开屋门。

    只看到坐在地上光着身子的凌默和床上穿戴较为凌乱的王尊。

    三个人六目彼此扫视，气氛一时有些尴尬。

    凌默睡觉的时候不喜欢穿衣服，所以，昨天睡觉的时候自然而然觉得衣服是个累赘直接都给脱了。

    所以这个情况来看，就好像是王尊是攻强睡了凌默，早上起来后又把他踹下来了～

    这样的解释看起来异常的合理。

    不过萧雁想到这里的时候“噗嗤”笑出声。

    “你们这是干嘛啊？昨晚上那么好，都把我抛弃睡沙发了。现在闹哪样？”

    萧雁忍不住打趣的说道，

    房间内似乎蕴藏着另一层清冷的气息，而这句话传到王尊和凌默的耳中顿时感觉到了千万斤重！

    “什么？我跟他好？？开什么玩笑？”王尊不禁冷声嗤笑，内心极为肯定这是根本不可能的！

    而凌默当然也极为反对“真是，这么恶心的男人，感觉我身上都好脏啊～”

    不过就算两个人在没有察觉，萧雁依然不会忘记打击他们，此刻不禁浅笑一丝，坦然道“昨晚你们可是一起说我坏话，然后两个人好的就差没一起上厕所洗澡捡肥皂了。好了好了，没什么事就赶紧出来吃饭吧，我准备好了早餐。”

    说着，萧雁转身，离开。

    而王尊和凌默均感觉到身上一股冷汗冒出。

    怎么想怎么觉得不可思议。

    不过彼此虽然目光愤恨，但是没有对这件事情说的更多，毕竟这件事情在他们来看，已经成为了一种羞愧的耻辱。

    所以，

    还是不提为妙。

    所以，这种诡异的状态…床上的被子凌乱，凌默悄悄的拿起自己的裤子，衣服……而王尊则简单整理下身上的衣服就好了。

    这种感觉……这个清晨，似乎注定不同凡响啊～

    当二人一同坐在餐桌上的时候，这种感觉就更为强烈。

    两个人一言不发坐在彼此的对面，而萧雁在中间反倒有些尴尬的样子。

    不过直觉来讲，萧雁知道，

    他们其实有很多类似的地方，所以倒也没必要搞得那么紧张，而且既然喝完酒之后可以那么好的话，不可否认他们在现在也没有完全敌对的必要。

    所以萧雁不禁笑了笑，打着圆场“其实大家没必要这么紧张的，我觉得你们之间有很多雷同的地方。男人嘛，喝烈酒后方可见真情。所以，大家都不要闹了啊。”至少在萧雁来看，他们之间的举动就是在闹。

    其实两个男人让一个女人尴尬其实也觉得有些过意不去，只不过少了一个台阶，谁都不愿意轻易下去就是了，所以萧雁才觉得男人就是麻烦。

    “来来来，当给我个面子，握手言和～不然我以后跟你们绝交！”说出来只不过是玩笑话，这也属于威逼利诱的一种，

    不过萧雁觉得对他们使用的话应该很有效果，所以当然要试探一番。

    王尊与凌默自然也怕萧雁真的做出不好的事情来，

    一个女人真正发威和耍起脾气来，可不是一般人所能后补的，而且这份台阶明显对方已经给自己铺了，如果自己还是矫情的话，岂不是太不对劲了？

    所以，二人面无表情伸出手，握住了彼此的手，倒也没有那种恶心的感觉。

    而且多个朋友多条路吗。

    看到两个人的举动，萧雁暗道自己成了，还真是不容易啊。

    “好了，太棒了！那都赶紧该干嘛干嘛吧。”

    虽然依然很沉默，

    不过萧雁知道，只是时间问题了。

    男人们落不下脸面，所以，没准自己离开一会，两个人就闹到一起了呢。

    面前的牛奶面包，牛奶是解酒的良药。

    萧雁细心的时候也很贴心。

    温柔的阳光笼罩，这一日的新开始，我们在生命中再次画下了什么样的伏笔？不清不楚，也不知道会发生什么，除了努力奔走的顺其自然，来得到一种默然的答案。

    呐，新的一天。

    开始的还有另一边寻找结果的王斐与李艾。

    继续地毯式的搜索，找寻周边的小区，昨天只是搜索了一小块区域，虽然走了三个小区，可是周围的住户还有很多。

    想要寻找依旧不容易。

    李艾依然看起来一副高度警备的小偷的模样，明明不方便出来，

    可还是依然来帮助王斐，站在她的身边，似乎她没有他就不行一样。

    实际上更是一种感情的表达与依赖。

    而王斐也在内心很欢喜，因为对于对方的一切举动她都看在眼里，欢喜也好，

    一切都好，总之，实话说，

    有李艾在身边，的确会觉得更加的安稳，而这种安稳王斐虽然也知道是一种贪婪，却还是无法抑制着。

    喜欢他，喜欢他，一直一直的。

    或许是因为都带着相同的感受，所以两个人才显得那么般配或雷同。

    “今天我们去那边吧，艾？”

    王斐小心的询问着，征求李艾的意见，而李艾自然不会反对，本来就是陪伴她，所以她做出的任何决定，自己都绝不会有所反对。

    所以，李艾点头“好啊，没有问题。”

    这里到处都差不多，所以除了地毯式搜索外没有其他解决的办法，

    所以，虽然有难度，可是在没有其他突破口的情况下，这也是最简单和直接的。

    所以，王斐这次反倒牵住了李艾的手，或许是因为她也想保护李艾，想给他他所要的温暖，所以现在才会像李艾一样，在细节方面更加的用心。

    因为李艾能够出来陪着她，已经很不容易。

    被王斐这种举动所震颤，不知道这丫的在想什么，不过倒也没有拒绝，今天还是早上，所以气温并不算很强，太阳并不算很大，倒也适合寻找，而清晨往往是另一番较为热闹的景象，有很多老人选择在这个时间出来散步，还有很多年轻人喜欢跑步健康的生活方式，还有一些人喜欢遛狗，手中牵着，泰迪，萨摩耶，金毛等，忽然感觉这种到很向上，至少似乎比睡懒觉的要健康向上的多。

    不过对于王斐而言也只是淡淡看一眼感叹一番而已，之后该怎么过还怎么过。

    街边早餐的味道更是传来，而他们迎接而来的是上班族，城市中有城市中的规律。

    每走一步似乎都是命中自有安排的样子。

    只是，王斐并不知道，

    在她牵着李艾的手走过马路的时候，一边那位照片上的妇人正牵着一只小土狗走向对面的公园，那是她每天早上都会去的地方。

    当然，王斐也并不知道，只要在多留一分钟就可以看到她的经过。

    或许王斐也没有想到，她真的会这么早的出现在这里，明明已经看到了大部分老人喜欢早起的习惯，却忽略了这么重要的一点。

    或许命中注定，错过只会是错过。