
    “不过话说回来，小鸟。你今天工作怎么样？还习惯么?累的话我养你啊。”

    一直以来不希望小鸟在外面工作，就算到了现在也并没有改变的意思。

    不过，萧雁可不想让王尊担心，而且尊每天那么忙，自己心疼他还来不及，哪里想给他添麻烦。“不需要，我觉得挺充实的。而且也很有成就感！”

    和之前那种是完全不一样的感觉，这次是完全凭借自己的能力来得到认可。

    王尊很无奈，但是也想尊重她的选择，可以理解她的感受。“好吧好吧，多注意休息哦，别累坏了，我可会心疼的。”

    一如既往的宠溺，这家伙说的话总是那么让人暖心，萧雁满足的抿起唇角，点了点头。

    “恩，我知道了，你才是要好好照顾自己呢。”

    路过的街边，夜晚中加上下雨的缘故，显得异常的荒凉，这边本就偏僻，所以也极少看到有人举着伞行走在街边。

    凌默看着两个人若无其事，友好的样子，特别是萧雁脸上的期待感，让人看着那么温暖的同时又让凌默觉得可惜，因为凌默很确认这张脸，是昨天所看到的那一张，和另一个女人去开房的脸。“王先生，可以问你一个问题么。”

    凌默礼貌性的询问，带着几分试探。

    王尊并不知道他想问什么，对凌默这个人更是没有太多印象“您问。”

    礼貌性的回答，萧雁也觉得莫名其妙。

    不过凌默接下来的话让王尊脸色骤变“昨天晚上王先生去哪儿了？”

    看着萧雁，只会让凌默觉得这是个傻女人，自己老公出轨了她还不知道，还在这里寒暄。

    可惜了这女孩。

    而王尊不禁尴尬笑了笑，想要掩饰自己现在的心情“啊，我们昨天公司聚会，之后我醉了，回公司了。”

    按照和萧雁之前说的那样，王尊直截了当，不过很明显的心跳加速，而且额上冒出了丝冷汗。

    萧雁在一边不明所以“怎么了么？昨天我朋友一直在照顾我家尊，怎么？凌导不会这么巧和我老公见过吧？”

    没有一丝一毫的危机意识，萧雁转过视线询问凌默。

    不过凌默可没有破坏别人家庭的意思，只是觉得萧雁可怜，此刻刚想说些忠言，不料王尊忽然踩了急刹车“老地方…已经到了。”

    冷淡的声音，凌默无奈浅笑“好，谢谢你的便车。”之后简单对萧雁告别“没事，我先走了。有事我会电话联系你。”

    经过了这重程序，相信二人的下次相见也不会远。

    凌默打开车门走下车。而王尊莫名的松了口气。

    昨天他到底看到了什么？

    “你慢点啊凌导！”萧雁寒暄道，不过望着他的背影，也并没多说，反之继续和尊寒暄“别看他内人神经兮兮的，但是其实本质还不错。而且很有眼光。”

    萧雁狡黠道。

    王尊尴尬点头并没有多说“奥，这样哦。”

    重新启动的车子，在这夜中发出微微震耳的鸣响。

    不过，这一夜似乎并不会轻易的消停下来，因为，此时王尊的手机响起，伸出手拿出口袋内的手机，竟然是夏洁，下意识的想要挂断，可是…萧雁就在身边，并且很好奇的看着自己。

    不知道自己做了什么孽。

    王尊接起电话“喂，什么事。”

    面无表情，甚至带着几分阴冷，沉默的气息之中仿佛被装置了定时炸弹，只差被引燃，然后‘砰’的一声，一切都会被破消散。

    “我现在在公司，我要见到你。”

    完全不让人拒绝的口吻，一副理所当然的样子。

    不愿意被他人凌驾，王尊更不想和她有太多牵扯。“我没时间，就这样。”

    不想和她太多废话，也不想让她知道自己现在的行踪。

    可是，她那边并不打算轻易放过王尊。“难道你希望我把那件事情告诉萧雁么？我可是不在乎的！”

    尖锐的声音，一下子让王尊没有反抗的情绪。此刻萧雁在身边更不好发作，自己的心情已经濒临爆炸，要摧毁周边三万里啊！

    不过，对面的夏洁似乎想到了这个可能性“萧雁在你身边吧？”

    试探性的询问，王尊没有打算隐瞒更想让她知难而退。“对。”

    不过，夏洁传来一阵冷笑“你让她接下电话。”

    “你想做什…”王尊冷声道。

    一边的萧雁有些尴尬，见王尊的脸色难看，不知道发生了什么。

    不过夏洁的声音更冷漠的传来。“暂时我不会让她知道我们的事情，不过你要是不让她接电话，我可能就冲动…”

    没有继续下去的话，意思已经最明显不过。

    王尊沉了口气。

    自己做错了事情，亦要自己承担。无奈回过视线，王尊尴尬笑了笑“是夏洁，想让你接下电话。”

    听到是自己的闺蜜，萧雁自然不会拒绝。伸手接过电话“恩。好。”

    不知道夏洁有什么事，不过喜欢夏洁这点是不必多说的。接过电话，萧雁依然如旧。“怎么了？小洁洁。”

    转眼间，夏洁坦然露出笑意，语气松缓，淡然道“雁，尊董交给了我一些事情，可是我没有处理好，公司的人都下班了，而且明天要用到这些东西，我想让他过来下，告诉我这个原理。可以吗？如果……不方便就算了。我一个人好好研究研究。”

    夏洁很了解萧雁，知道萧雁此刻一定会假惺惺的来帮忙，至少在她眼里萧雁是假惺惺的烂好人。

    所以，夏洁很淡然的等待萧雁的答案。

    当然，萧雁也不会让她失望，因为担心夏洁一个人在公司，而且这么晚了，又怕她很辛苦不禁点头“好，我们这就过去。”

    没有任何怨言，在这下了大雨的天气中。

    夏洁自然很兴奋的点头“那谢谢你了，雁。晚上一会我请你们吃饭！”

    想到自己到现在也还没吃，萧雁不禁回答“好啊。

    不过还是我们请你吧。不要跟我们客气，

    你才工作资金又不宽裕。

    就这样吧，你在公司等我们吧。”

    切断电话，王尊自然听到了她们的对话，此刻知道夏洁应该没有说那件事情，

    可是，却让萧雁答应了她去公司。

    那个女人到底想做什么？王尊带着太多的无奈，不过，也没有办法去反抗。

    “我们去公司吧尊。”

    虽然不知道他们发生了什么，而让王尊的脸色不好看。

    不过萧雁依然小心翼翼的询问尊的意见。

    王尊微微点头，没有多说，两个人重新行驶向公司的方向。

    “你没事吧尊？”

    萧雁忍不住询问道。

    王尊深吸了口气。“恩，

    没事。”

    总觉得气氛不太对，可是一时间又不知道哪里出了问题。

    两人之间的感觉过于沉寂。似乎只在转眼之间冷却。

    不知道触及了哪一块心底的禁地，导致了骤降的温度转眼间冷了心。

    一直赶到公司的门口，两个人之间没有太多的语言，夏洁站在公司的门口似乎只在等待着二人，外面的大雨依然不停的下着。

    萧雁率先走下车“尊，等等～”

    尊没有带伞，萧雁打开伞，

    关闭车门，绕过车子走到主驾驶的位置边“来，下车。”

    怕尊因此受到暴雨的袭击。

    隔着的玻璃，雨水顺着玻璃不断的滑落。

    可以看到玻璃外面她打着伞的脸。

    不禁露出会心的笑意，王尊一直都知道，这辈子绝对非她不可。所以无论任何事情都无法将他们分开，王尊也决不允许那样的事情发生！

    所以，一定要维护她。好好的，珍惜着她。