
    尊府的天台花园，萧雁还记得和王尊在天台上荡的秋天，那时候还是夏天，周围弥漫着满满的花香，清新的气息时时刻刻的钻进自己的鼻尖内，那时候很静谧，准备好食物似乎就可以坐在那里一整夜。

    王尊说那是他秘密的地方，也是两个人的安逸之处。

    王尊啊～

    或许，自己的出神，就是因为他吧。

    现在他在做什么，是否还好呢？那件事情，那个坎儿，自己依然不知道如何面对，每天不想去思考，想用其他的事情将这件事情打翻，手机也没有开过机，想来也没什么人联系自己，所以，萧雁很坦然也很自在。

    嘴角微微翘起。

    王尊啊～自己还是会那么那么深的想念他呢。

    好像他随时随地浪-荡在自己的世界里都没问题的。

    时间会冲淡了那些不利的情绪，过滤他的好映在记忆里，所以，有时候回忆，才是那么可怕的事情，它会让我们完全忽视了其他的问题，只记得那些让我们心有涟漪的感情。

    “萧雁！喂！”忽然耳边传来的身影，身后有力的手臂拉住萧雁的胳膊后退一步。

    缓过神的萧雁感觉到面前急速奔驰过一辆车子。

    之后传来凌默冷淡的声音“看着点路啊呆子。”

    好吧，萧雁知道自己很呆，不过，还好，有凌默，不然没准自己现在真的已经横尸在街边。

    那样的死法还真是可悲，就算不死一个半残也够折腾的。

    “额，不好意思哦。”萧雁挠了挠头，也为自己的行为感到无奈，还真是丢人呢。

    凌默叹了口气，不过并没想太深说她“那，你今天想喝酒么？今天我允许你放纵一次。如果你要喝酒的话，我们就打车过去，不然我们就开车过去。”

    征询萧雁的意见，凌默对她一直给予宠溺。

    萧雁想了想，既然都出来嗨了，不喝酒的话，总觉得有点对不起自己呢～这样一想，萧雁嘿嘿笑了笑“那当然是喝酒咯！不然多无聊啊～”

    这样一说，凌默无奈耸肩，既然对方这么说，自己也没有其他理由拒绝，只好赞成对方的意思。

    “恩，好吧。那我们走吧。”

    抬手凌默对路过的出租车招手。

    二人上了出租车说明自己想去的地点，那边是个热闹的地方，所以二人自然也是先奔着吃去的。

    夜晚的城市，街边不断闪过的霓虹。

    萧雁静静的看着，夜晚中没有那些重工业响起的噪音，虽然依然有来往的车子，行人带着几分喧闹，可是，还是会轻而易举的感受到那宁静背后的安然。

    静静的心情。

    萧雁觉得这样也不错。

    不知道萧雁望着窗外在想什么，凌默只是看着她似乎心情就会变得很宁静。

    那种安逸的气息，仿佛总是出现在生活之中。

    自从她走进来了之后。

    所以，所以，原来，城市的夜空可以这样的美好，原来生活可以这样安静。

    暖暖的正在溢满着的温柔，似乎随时随地可以溢满着柔和的芬芳。

    而另一边的尊客集团，也集体准备下班，并且高层人中，自然要理所当然的准备聚会，毕竟大家在一起这么久，而且，还都是熟人，自然没事的时候就要联络下彼此的关系，搞得好像大家都很熟络似得，虽然，这样说似乎有些过分。

    不过，这也是那些人对于王尊的爱戴，王尊自然不会拒绝。

    一群人已经决定了去吃重庆菜，然后去唱歌，自然其中也少不了夏洁夏秘书。

    毕竟大家都并不了解夏洁的情况，但是身为总裁身边的秘书自然有身份参加这样重要的场合。

    而且夏洁和岳经理的关系交好，岳经理在职员中的信誉不错，为夏洁洗白了不少。

    公司员工中对于夏洁的判断，也在渐渐的改观。

    这点夏洁倒是真心感谢岳经理，不过，感谢过后依然还会存有一丝冷笑，或许，是因为能把别人利用在手中的滋味很愉悦？或许，是这样吧。

    夏洁丝毫不觉得自己有多么过分，在她的生存字典里只有她自己的自以为是。

    此刻的夏洁站在王尊的办公室，一副执行自己义务不卑不亢的模样“尊董，我们该出发了。”

    大家已经做好准备，王尊手底下依然有没有处理完的公事，可是，这些员工捧你的时候可千万不能自己太过傲然，因为，有他们捧你你是董事长，如果没有，那么，你很有可能迅速衰败。

    当然，王尊知道掌控自然重要，但是人缘也是必不可少的。

    每一个领导人都是极为不好做的。

    可是此刻不想过多理会夏洁，王尊叹了口气站起身“好，我知道了。”

    和上面前的文件，王尊站起身，走向另一边的衣服架边，抬手拿起挂在上面的西服，穿在身上，一身西装更显示他笔直的身材，而且这身西服可是瑞利为他量身定做，３６０度无死角。

    更突显王尊的俊秀。

    一边夏洁看着这样的王尊，最初是因为他的外表和家室心动，可是现在似乎这种感觉正在渐渐的消退。

    自己的内心到底在想什么？自己，为什么会突然失去原本的悸动？反而，脑海中会浮现出那个人有些瘦弱的影子，看起来明明和自己不是很搭配啊，自己穿上高跟鞋，还要比他高呢，可是，为什么自己现在反倒觉得那张脸那个人的身影比什么都要漂亮呢？

    怎么了？中毒了么？

    夏洁不敢在想下去，迅速摇了摇意识，让自己不再想他。

    王尊穿好外衣，整理好皮包。

    路过怔神的夏洁身边沉声道“我们走吧。”

    其实并不想对她说太多，可是，说起来该怪她？或许是吧，可是如果自己有勉力不喝的那么醉的话，这一切都会避免了。

    所以，这份责任，自己更加有错。

    夏洁回过神，点了点头跟在王尊的身后离开办公室的屋内。

    “对了，你最好不要给我惹事，不然，我一定不会放过你的。”王尊低声的提醒，趁着周围无人，所以，可以把自己的意思传入夏洁的耳中。

    而夏洁自然也明白王尊的意思。

    看，终究自己是被讨厌的存在啊，所以自己还是适合去做别人眼中的臭虫比较好。

    这样的话，至少能让他们都深刻的记住自己！

    对，自己要活在别人的生命力，哪怕是克制着他们的！

    这就是自己存在的意义。

    那个人所说的阳光在自己身上根本没有存在的必要罢了！

    王尊不知道夏洁的思想，更不知道蔓延在夏洁脸上一抹残忍的笑意。

    人与人之间本来就应该只有彼此利用。

    而街上的萧雁与凌默二人，走在喧闹的街边，感受着人潮人涌的气息，自己是这个世界小小的一员，当然，自己也觉得莫名的幸福感，或许能生活，能呼吸着每一寸呼吸，本来就是一种满足。

    因为活着才会有那么多的希望与期待。

    “哇哦！凌默，看，糖人！”

    街边的小吃更是不断，萧雁这就盯上了路边一个用糖勾画着各种图案的老大爷，精巧的手法，转眼间，一只金鸡就已经画好了，拿出来的图案就是一块蜜糖的金鸡~

    萧雁如同小孩子一样挤上前“我要两个！”

    自己有好东西绝不会忘记伙伴的！而萧雁也完全忘记自己出来的重点是要买衣服的。

    而凌默站在身后嘴角抽了抽，觉得自己对那个东西没兴趣，虽然，的确将糖溶化摊成各种图案也是一门技术，可是这种东西又保留不下来，天一热就化了，而且最主要的是自己不太喜欢吃甜食啊~所以当萧雁拿着两个大块的龙凤糖人的时候，凌默的眼睛是呆滞的。