
    所以，现在问萧雁关于小孩的事情？萧雁难住了。“这个，要问你哥吧。我们最近也是很忙，可能近一年不会要吧。”

    一切的不确定，太多的无法肯定。

    生活中本就有诸多的琐事，慢慢的编织着这样的生活。

    王斐撇了撇嘴“那么晚啊，我还想早点看到小侄子或者小侄女呢。”

    王斐说话并没有过多的犹豫。

    不过这点其实萧雁此刻不禁也仔细想了想。“额？其实，要是要个小孩也不错。”

    没事的时候就可以玩孩子，小孩子可是很可爱的，不用用心的逗她她都会对你露出安心的笑，当然，不可否认有时候也很烦人，不过至少对于结了婚的人来讲，还是想要个小孩。

    这样，生活似乎有了稳定和色彩。不过，萧雁想了想却依然摇了摇头“暂时还是不考虑了。顺其自然吧。”

    一边热菜的锅已经隐隐传来糊焦味，萧雁回过神“糟了！！”

    晚上一同食过了晚餐。

    生活没有太多的改变。

    晚上休息前，已经是夜晚一点左右的时间，带着重重的疲惫感。

    萧雁慵懒的俯在王尊的胸前。

    听着他的心跳，几分困意袭来，可是，萧雁依旧在迷蒙之中，说出了让王尊心底一暖的话“尊，我什么时候能给你生个小孩呢。”

    本是很疲惫，本是想闭上双眼陷入深眠，可是听到这番话，王尊甚至脑海中浮现出了幻想。

    那个家，那个她，还有个小baby。

    这样的生活是不是才是圆满的？忽然，王尊变得有些期待。

    想和她有个美好的未来。

    所以，本来没精神的尊，有反应了。

    “那，我们现在来执行这个项目吧。”

    王尊温柔的声音袭来，可是换来的是身前女人微微的鼾声。

    她…睡了？

    王尊眨了眨眼，望着安静的她。

    忽然觉得很心安。很希望这样的生活一直可以延续下去。

    所以，微闭上双眼，两个人陷入深眠之中。

    生活，还要继续，一如既往没有重复只有持续。

    翻转而来新的一天，我们相信美好依然在持续。

    不过，有些人的次日清醒在谁的床，或许根本就说不清楚。

    最起码对于夏洁来讲是这样的，身边的男人叫什么？她不知道，做什么的？她不知道。

    并没有太多了解，只是萍水相逢，之后莫名其妙躺在了一张床上。

    那么，他们的关系是什么？

    一夜……

    没有任何表情，或者后悔，夏洁从床上坐起身，穿好衣服，准备离开。

    “美女，下次你还来这酒吧么？下次，我还能见到你么？”

    她的容颜，让人心动。可是她带给人的感觉，更多的只是图个方便。

    至于什么方便…你懂得。

    夏洁没兴趣对同一个人有太多牵扯。“下次，我不会认识你。”

    唯一留下的话，转身拿起自己的东西，毫不犹豫的离开。

    每一次都会麻木到恶心，可是每一次还是会一如既往的沉沦。

    夏洁走出酒店，靠在门边，不由自主点了根烟，打火机温热的气息，将烟头上的甘草点燃。

    猛吸了一口红色的火星蔓延。

    从什么时候开始已经记不清楚，不过，夏洁不知道该怎么结束。

    或许是从被人渣骗上床又偷走自己的一切开始？或许是从饿了三天之后被人睡了拿钱为之？

    当然，这一次，夏洁也不忘记拿走那男人昨晚给自己的现金。

    一千块，自己值这个价钱。

    钱很好赚，可是……自己，就只值这个价钱……

    夏洁无奈冷笑，转身，走向酒店的出口。

    烟灰散落在地上，似乎毫无温度。

    而尊府中的王尊一如既往的忙碌，离开了家中赶去公司，萧雁也好不到哪儿去。

    整个硕大的尊府，在过了上班时间后，就只剩下了萧雁和王斐。

    而王斐更多的时候依然裹着被子熟睡着。

    所以，萧雁一个人坐在床上，面前放着笔记本，带着耳机，一边口中叼着苹果代替早上的早餐，一边看着自己的剧本有什么地方不足，需要拟补。

    因为之前凌默说出了她里面的很多的问题，萧雁都记在日记本上了，所有右手边的日记本，也在顺着萧雁的思路查看现在的内容。

    里面有些部分衔接的不好，而且有些情节不够经典，有些对话很生硬……等等，让萧雁感叹凌默果然是这方面的天才，看出了自己的那么多缺点，加以改正。

    而这些是之前冯导没有看到过的。

    所以，萧雁觉得这个人或许靠得住。

    因为正式拍摄的日子大概确定了，所以萧雁这边也要抓紧时间赶进度。

    啪嗒啪嗒，带着脑子的沉度萧雁在用尽心思倾注于自己的心血之中。

    日常日日的推进中。

    而公司的忙碌也是很明显的，当然，王尊在夏洁没有来之前，自然不会忘记拨通曾经合作过的私家侦探的电话。“喂。你好。”

    要调查夏洁的信息，并不是因为自己对她有兴趣，而是想要更有力的处理两人的关系。

    “喂。”电话那段传来神秘的声音。

    “麻烦你帮我调查一个人。”

    王尊沉声道。刻意压低的气息。

    似乎并没有再说重要的事情，可是两个人之间已经在这种态度中，达成一种共识。

    当夏洁重新来到公司上班的时候，衣服上依然有一种没有散去的酒气。

    脸上的妆容有些掉了色。

    所以，夏洁第一时间走进了公司的洗手间，准备补妆。

    她要在别人面前看起来都是美好的样子，绝不可以被别人捉到把柄被嘲讽。

    只不过这种心思到底有没有意义，或许谁都说不清楚。

    这是企业新盘上市的第二天。

    王尊看着下面整理上来的数据，因为关于几家的利益，所以王尊显得很小心。

    微微皱起眉头，因为和原尊客同时上映的问题，新股盘流量并不多。

    毕竟一般的人都会觉得大企业比较靠谱。

    这点王尊其实也有想到，不过真正的结果出现在目前的时候还是会有些失望。

    这个结果需要拯救，必须要尽快采取措施，不然继续这样的话，一定会以大家赔钱告终。

    这样的事情并不允许发生。

    焦头烂额的生活，焦头烂额的工作，夏洁走进王尊的办公室门前抬手敲起屋门，进行报道。

    昨晚的抱怨她其实并不记得，可是，昨晚醉意之中没有得到回复的时候依然心是死的。

    或许心早就死了。也不差这一次。

    “进来。”

    推开屋门，夏洁礼貌道“尊董。”

    再次看到她，王尊依然没有过多的感想，没有抬起目光，淡然道“恩，去忙吧。”

    没有交给她任务，其实根本没什么可忙的。

    不过，这点王尊并不在意。

    时间缓慢划过，对于夏洁的跟踪计划，也渐渐的启动。

    而夏洁，也不是个傻子，中午的时间，走出公司大楼，准备去吃点东西。

    可是也正在好奇，吃些什么。

    爱美之心人人皆知，夏洁下意识从衣服内拿出镜子，照了照自己现在的形象有没有乱，有没有给人的感觉很糟糕。

    自己应该去些高档的地方，看看有没有艳遇。

    不过，也正因如此，夏洁看到了镜子后带着墨镜穿着风衣的男人，先是微微怔神，不过转眼间似乎明了，微微翘起的唇角。

    想调查自己？好啊，很好，夏洁没有多说，不过内心已经知道怎么演戏才好。

    既然他那么想了解自己的话，那自己就要好好表现才对。

    夏洁心底喃喃道。

    看来他想反抓住自己，脑子倒是不错，不过就是可惜，碰到了对手。