
    熟悉的尊府，萧雁坐在和王尊一起睡的床上，手中拿着笔，仔细想着自己能有什么为尊服务的。

    虽然已经写了二十多个了，可是还是觉得不够，尊对自己的好，完全不是这点捶腿揉肩可以相提并论的啊。

    啊，对了！‘挑逗他五次。’

    ‘把他搞得乱七八糟的五次。’

    ‘制服装一次。可以扮演的角色：阿凡达，绿巨人，奥特曼~’

    ‘表演脱衣舞一次’

    对了，应该来点正能量的，不能总是这样，萧雁还是有所自觉的，此刻不禁思想向着正义的方面前行。

    ‘和好一次。’

    ‘亲吻对方一次。’

    这样，是不是就有些平衡了呢？

    小心翼翼将自己列举出来的好多服务劵贴在面前的日记本上，合上日记本，萧雁不禁将它环抱在怀中，觉得很满意。

    也相信王尊看到后一定会很开心的！想到他浅笑的唇角，似乎自己就很满意了。

    不过想到服务劵上的内容，让萧雁觉得好羞羞~

    同时暗道自己都是结了婚的人了，居然还这么矫情，也真是不应该。

    每个人有自己不同的心事，只要静静聆听，就可以感觉到别人的不同。

    医院内的方佳怡，并没有受很重的伤，只是膝盖擦伤与重感冒。

    毕竟在那里光了一夜，把自己的体温给了冰冷的他。

    所以，宇光侽则一直守在方佳怡的身边。

    剧组也无奈，虽然不想让他耽误拍戏，不过，见两个人的情况不妙，而且宇光侽也的确需要休息休息，所以决定先拍摄其他角色的场景，给他们一天的时间。

    身为名人自然自己的时间也是大家的时间，所以短暂的休息也需要大家的认可。

    看着睡梦中的方佳怡，不禁感叹，这女人果然还是挺漂亮的，是大众女神，要是脾气再好一点就好了。

    一点也不温柔，不对，温柔不过三秒。

    不过，也是这样的女人，在昨晚救了自己一命。

    不然自己恐怕……

    也是此时，方佳怡缓慢睁开视线，望着面前的宇光侽。“我…我救了你的命。”微微虚弱的口吻，诉说这件事情。

    宇光侽点头“恩，所以，你需要我怎么报答你呢？”

    她对自己的感情，自己需要怎么还？？或者说，还的清么？

    看到他没事，还好好的，方佳怡此刻也不客气了！“以身相许怎么样？”

    以身相许…

    宇光侽微微脸红，这女人总是这么直接，搞得自己都有点不好意思了。

    现在被触及到这个话题，宇光侽微微抿起唇边，淡然道“好啊。那你，可要快点好起来。以免我被别人抢走……”

    “去你的！你要是敢背叛我，我就宰了你！”

    对，温柔不过三秒！就算是在病中，方佳怡也绝不会忘记了自己是个狠角色，绝不是好惹的存在，所以现在，方佳怡恢复本性。

    “好，我知道了。”

    可悲的是，宇光侽有点不知所措，或者说不知道怎么回答，只好坦然点头，顺着对方的意思来。

    或许，自己注定栽到她的手上而无力反击吧。

    “不过，谢谢你，佳怡，我可以感觉到你对我的喜欢。我……”本就不是特别会说话的宇光侽，此刻再次话空词穷。

    不过，方佳怡也不是因为这张嘴才喜欢上他，此刻看着他微微尴尬的模样，不禁觉得他更可爱。轻笑两声佳怡道“嘘，我们之间，不需要那么客气。你只要记住，你欠我一条命，所以这辈子都要来还就好了。”

    这番话如同五雷轰顶！轰隆隆~一条命要用一辈子偿还么？

    或许，对于爱的人来讲，一辈子也并不算长。

    “好，我知道了。”淡然的回答。

    两个不按照常理出牌的人此刻才真正确定了彼此的重要性。

    也或许只有在经历了一些风波之后，才会看到不一样的彩虹。

    宇光侽表现的越是淡然，方佳怡反而觉得越矫情。原来，真正喜欢一个人，是这样的感觉，让人不由的心脏乱跳。让人会觉得曾经难以启齿的话，都是温暖的添加剂。

    这样一想，似乎内心已经再次的动摇。“那个，佳怡。”

    宇光侽不禁小心翼翼的道。

    “恩？什么？”

    那些在心底里欲言又止的话，那些似乎急于寻找寄托的感觉。

    在这一刻显露而出。

    “我感觉到我们的之间似乎更进了一步，佳怡，我想，直接的告诉你，我发现，我真的好喜欢你。”

    她对他的感情已经做出了最实际的表现，那么如果自己还在这里唯唯诺诺才真不像是个男人。

    方佳怡不禁面颊微微泛红，自己何尝不是喜欢他，何尝没想过早点得到这个答案。

    “你知道么，宇光侽，当我昨天知道你没有回来的时候，我真的很怕失去你，我很怕你有事，也是那个时候，我发现你在我心里是那么那么的重要。所以，我那么晚了还跑出来找你，你知道，我是个最怕黑的人，每次到了晚上我都不敢一个人去黑暗的地方，可是因为你，我走进了黑暗的树林。”

    缓慢的叙述，方佳怡也想借此机会表达清楚自己的感情，让他明白，自己的心意。

    宇光侽只是静静的聆听，他知道的，方佳怡怕黑的程度，记得有一次晚上方佳怡半夜饿了，出来吃东西，都不敢。还是自己去给她送的吃的，好在两个人后来租住的地方离得不远。

    还有一次，宇光侽晚上送方佳怡回去，半夜的时候，就算是单元楼里面也是漆黑一片。

    所以，方佳怡就很怯懦的拉着宇光侽的衣角柔声道“送我上去好么？”周围有一点过分的风吹草动，都会让她感受到惶恐。

    可是，就是这样的她，却在昨天那么危急的时刻，来找自己。

    宇光侽怎么会不感动。

    人生幸事，莫过于找到了那个最该珍惜的人。

    “我知道的佳怡，辛苦你了。”

    方佳怡想要得到的也不是这一句辛苦，而是自己的心意。叙述依然还在继续，自己依然还想要告诉她自己的委屈。“昨天吓死我了。周围总是有奇怪的声音，我真的特别特别的害怕，每走一步，身边就好像有人要拉着我似得，或者一群不明物把我围上，我就会彻底消失了似得。”

    感觉好像恐怖片看多了，不过，到了黑暗之后，这样的情绪是正常的表现，对于一个女孩子而言，更为明显。

    宇光侽不禁抬手轻抚摸着方佳怡的头，几分心疼。

    感受着他带给自己的温暖，方佳怡不禁唇角略带起丝笑意“可是，命运还是让我看到了你，找到了你，最初看到你的时候真的是吓坏我了。你知道么？你冰冷冷的躺在水上面。那时候我吓得心脏都要跳出来了，眼泪一直的掉，我真的不希望你有事，所以，而且昨天不小心把腿摔痛了，你知道你有多重吗？我拉了很久才把你拉上来，你知道你昨天有多冷吗？我都不知道暖了你几个小时，你才醒过来。宇光侽，你知道，我多爱你吗？”

    也是那一刻，方佳怡才发现，自己对他的感情是那么深，那么炽烈，那么的爱。

    不允许别人亵渎，与小觑。

    宇光侽知道，他都知道，只是此刻听到方佳怡第一次在自己面前表现出柔弱，表现出害怕与慌张。

    让他莫名的心疼。

    不知道说什么才好，或许此刻什么都说不出口。

    方佳怡伸出手缓慢握住宇光侽的指尖，十指相扣，“我喜欢你，我的生活，已经离不开你了，宇光侽。”

    也是第一次坦露了自己的心扉。

    宇光侽同时在心底确认，或许，这辈子，就是她了。