
    想到王尊出轨的事情，可怜这女孩还不知道。

    凌默带着几分讥讽，或许只是试探她而已。

    虽然不知道为什么凌默会提起自己家的尊，

    不过萧雁每次想到他都会觉得元气满满的！

    所以，每次说起他都会很开心。“恩，我们很好啊，尊他特别疼我。无论做什么事情都会想着我，就像昨天啊……”

    说起尊，就会滔滔不绝，似乎有永远说不完的事情。

    不过凌默可没那么多心思听她秀恩爱。“要是有一天你老公出轨了怎么办。”

    看似漫不经心的一句话，说出口的瞬间，萧雁眨了眨眼愣住神，一时间没反应过来。

    凌默不禁想看到萧雁那可笑的表情，怀疑，不信任，就是人们之间最直接的相处模式。

    可是，萧雁的回答竟出乎他的意料。

    “不可能的。就算天塌了，他也绝不会背叛我。”

    极为确认的语气，对他给予所有的信任。

    让凌默顿时对萧雁来了兴趣，转过视线，望着面前女人的脸挑衅道。“你这么确认？希望越大失望可是越大的。”

    讥讽的表情，气息微微缭绕在对方的面颊边。

    “但是，他从没让我失望过。所以，我会给他所有的希望，毫无保留。”

    这就是自己对他的感情吧，一直在保持，在升温，从来不见

    减弱。

    自己也乐此不疲。

    看她依然那么自信，凌默倒是很好奇，那个王尊到底有什么好，

    给他灌了这么深的药。

    如果换做一般的女生恐怕早就会因为自己这番话有所觉悟。

    可是她却油盐不进。

    或者说，她爱他到底多深，才会给予自身的全部。

    那是一种让人觉得奢侈的感情寄托。

    是凌默想要，却又找不到的。

    “希望有一天你不要为你现在所说的话后悔。”

    无奈露出丝笑意，凌默沉声道。

    萧雁虽然不理解他这番话的意思，

    不过可以总结为为了她好，所以自然对凌默带有几分感谢“恩，我不会的。谢谢你的好意。”

    这番话让凌默在一次断定萧雁可能脑子有点问题。

    不过，看着她笑起的表情，却又莫名的有些温暖可爱。

    “如果有天后悔了，可以来找我啊，我可以考虑要你。”

    在他的眼中，王尊是个渣，而渣子早晚都会显露原型的，所以，他们分手是迟早的事情，率先给她一条生路。

    不过萧雁听完这句话后只觉得莫名其妙“呵呵，不需要。谢谢。”

    那明显勉强的表情让凌默很不爽“什么意思？你是嫌弃我么？！还是你就那么确认你们会真的走到永远？”

    “不是不是，我是想说，就算，就算有一天百分之零点零一的机率我们分开了，我也不至于拿你当备胎啊，

    你脾气那么差，人那么糟糕，除了看剧本的眼光独到外没什么优点，我干嘛要给自己找罪受，真是……哈哈哈。”

    萧雁有时候就是有点神经大条，说话不经心，所以这番话，不禁引来凌默阴冷的目光。

    这家伙竟然说自己脾气差？人糟糕？没什么优点？！

    多少人可是抢着爬上自己的床，

    拦都拦不住，怎么这家伙，就喜欢和自己作对！

    意识到自己说错话的萧雁，瞬间改口“啊，对不起，我这人一紧张就实话实说，我不是故意的！凌导！”

    好吧，现在这句话可以再次罪加一等！

    “好，

    接下来呢，我们来看剧本，我发现这个剧本的问题啊，还真是不小啊。随手一翻一堆事儿！”凌默自然也不会和萧雁客气，以其人之道还治其人之身！

    萧雁在一边傻了眼，暗道早知道自己就不多说话了！

    现在可好，完全被对方捏住了话茬，本来已经差不多的剧本，要再次遭殃了。

    萧雁忍不住暗道，剧本

    你跟着我真是辛苦了。

    不过没几天萧雁就要进入彻底的忙碌时间。介入了剧组之中，自然有很多事情要忙。

    而夏洁，在公司内虽然不忙，

    不过也依然要每天按照日常来上班。

    不过就算是上班的日常也是闲着想着各种方法完成交代下来的任务，并且如何更好的往上爬。

    这就是自己的人生。

    不过昨天被提起了自己的弟弟，夏洁有些于心不忍，隐藏在心底处的软肋，稍稍一触动，那份思念就会泛滥。

    和瑞利之间的事情，在夏洁的心里根本算不得什么，在她的生活中这样出没的人已经太多，所以，多他一个少他一个都无所谓。

    只不过是刚刚巧遇见了，或许是刚刚巧的需要，之后就在一起了这样简单。

    不过，这一刻的夏洁拨通了自己弟弟的电话，弟弟还在医院每天都要接受治疗，自己总是很想去看他，

    可是他在镇上，钱还不够，

    还不够带他来城市的好医院，所以自己要更努力让弟弟过的更好，让他打败病魔。

    像个正常人一样的生活着。

    这就是自己的所期待。

    “喂，弟弟。”

    “恩，姐。”

    微弱的声音，弟弟从小体弱多病，所以声音也一直很轻。

    如同一道气流，可是听在夏洁的耳边，

    变得极为重要。瞬间戳入心底的疼。

    “恩，

    还好么？有按时吃饭和吃药么？”

    简单的寒暄，夏洁想要陪在弟弟的身边。

    弟弟很懂事，不想让夏洁担心“恩，我很好，姐姐不要担心。我每天都很乖，按时吃饭吃药，还锻炼身体呢，状态很好，姐姐不要担心我！”

    就算可以听得出弟弟的勉强，可是，夏洁还是要掩饰住，反称赞弟弟“恩。那就好。锻炼身体，弟弟好棒哦。姐姐都没有锻炼哦。都要懒死了。”

    不想提起过于沉重的话题，夏洁回应道。

    “姐姐这样不好哦，姐姐也要好好照顾自己啊，以后我们还有一起去旅游呢。走遍世界各地，你那么弱可不行啊。”

    被自己的弟弟劝说，夏洁不禁再次眼底溢上水痕，最爱的弟弟，病重的弟弟，两个人从小就有这样的约定，因为他从小身体就弱。

    可是，现在不知道那件事情能不能达成，或许这也是支持他活下去的执念。

    可是想到弟弟可能根本就无法活到那个时候…

    夏洁就会不由自主眼底溢上晶莹的水痕。

    “恩，姐姐知道了，好了，姐姐要忙了，

    姐姐有空会去看你的，乖奥。”

    “恩，好，姐姐再见。”

    夏洁抬手轻噌鼻尖，

    微微扬起的脸，让眼泪倒流，大口喘着粗气，让自己的情绪得以缓解。

    听着自己弟弟的声音，做这一切都是理所当然的事情。

    所以，夏洁势必要拿到那笔钱，让自己的弟弟成长为和普通人一样的少年。

    去学习，去交朋友，去世界各地玩，给他所有好的一切！

    那些钱是本本分分所得不到的。

    所以，要证明自己的价值，就要让王尊肯定自己，然后才能更好的达成自己的目的。不然，王尊如果从开始就把自己彻底排除在外可有可无。可就糟了！

    意识到这一点的夏洁，

    很快便知道自己到底该怎么做。

    把自己的工作做好，之后去研究股市之中的事情，有自己的见解。和实际发展方向。

    这样，就可以得到认可。

    不过这点要和技术部门打个招呼，

    毕竟自己是半路出家，对了，夏洁想起来技术部门是岳经理为首，看来，要想些手段接近岳经理才好。

    夏洁脑子里迅速旋转着计策。

    她记得岳经理已经有了家，而且人似乎也不错，那么，如果他不爱美色的话，不如就利用他的正直点好了。

    善于蛊惑人心与玩弄人心，夏洁此刻如同毒蛇，谁染上了，就让谁不好过！