
    一切如旧，无论是这座城市还是其他的东西，或许改变的只是我们的心情，从最初缓慢流经而来，那些看似不经意的瞬间，都会慢慢变为一种腐朽的毒，却常常毒的我们难耐异常。

    只要想起来，就会变成难以言喻的感触。

    至少，对于现在的萧雁而言，是说不清楚的。

    很快，开往学校的公交道来，萧雁跟随众人走上公交，因为这里的目的很明确，所以走上车的几乎都是青年人，看起来拎着情侣是准备去学校报到的。

    见怪不怪，萧雁找到车内靠后的角落坐下来。

    一直以来做公交有一个不成文的规矩，坐在前面的青年，一般是坐不过几站地的，因为会有老人上来然后让座。

    所以萧雁找了一个靠后的位置，不是说她不想，而是真的觉得有些疲惫，所以想在这里消磨下脑子。

    公车开动，来回的晃荡极为不稳，不过萧雁头靠在椅子后，因为太阳没有直射到萧雁身上，所以萧雁伴随着公车的摆动昏睡了过去。

    这个城市，似乎永远会有一种不明所以的沸腾。

    吵吵嚷嚷的声音完全融入不了萧雁的耳朵。当萧雁醒来的时候是被公交车司机师傅叫醒的。

    “小姑娘，小姑娘~”

    耳边传来略带苍老的声音，萧雁缓慢睁开双眼，这把年纪能被称之为小姑娘，萧雁表示很欣慰啊，看到面前那张略苍老的脸，不禁抬手揉了揉眼睛“恩，我知道了，谢谢。”

    温柔抿起唇角，对着司机师傅笑了笑，萧雁站起身，转过视线隔着玻璃看到了自己熟悉的校园，一切如旧，仿佛还是昨天，走下了公交车，望着面前的场景，周边栽种的树木，不远处的学校大门威严的矗立在那。

    萧雁面带笑意缓步走向校门边，里面的学生断断续续的走着。

    或许刚才那位司机师傅就以为萧雁是在这里上学，所以才叫小姑娘的吧，要是被他知道自己其实已经结婚了，恐怕就要改成大姐了吧。

    萧雁笑笑。带着简单的心情走入学校，学校内的气息依然很清新，门卫依然对一般的人不理会，顺着三两人群，就会当做学生一样走入学校之中。

    里面依然是很多年轻的生命，享受着日复一日的生活，那些宁静，那些欢乐的时光，都是在这里度过，萧雁一直都记得。

    现在看着她们似乎都看到了曾经的自己似得。

    只是会感觉到丝丝的心痛，这里到处弥漫着她们曾经的气息。

    萧雁穿过学校门口的教学楼，现在的时间他们应该还在上课才对，面前是一大片小树林，穿过小树林就可以看到宿舍楼。

    曾经几个人就喜欢在这里走了，无论是白天还是晚上都会有不一样的感觉，白天的时候这个季节可以看到落叶飘落，黄色的枫叶会落满这个园林，几人经常会幻想罗曼蒂克氏的爱情。

    经常性的坐在里面的木椅上，谈论着哪个系哪个系的男人很帅，看起来不错什么的。

    那些欢笑声，好像还在耳边，那些过去也似乎还在这里。

    脚下踩过落叶的声音，嘎吱嘎吱响着，周边仿佛她们曾经的影子就在这边绕啊绕的。

    “嗨，你喜欢什么样的男孩子？”对了，还有她的问候，夏洁在椅子后面出现蒙上自己的眼睛，笑着询问着自己。

    “额，啊？我喜欢……男的，活得。”

    对男人始终没有什么硬性要求，被询问起来的时候萧雁也是满脸的青涩，对于对方所想要的答案更是完全不能想的通。

    “啊啊？？这算什么？这个那遍地都是你男朋友了。”夏洁如旧，那个时候，明明一切还那么简单的，可是到底是什么时候开始，一切都变得复杂了呢。

    复杂到我们根本就看不透。

    “这个，要看感觉吧，感觉到了就到了被，就像我遇见你们似得，感觉好就在一起疯了呗。”

    自己说的话，有那么的虚伪么？为什么，当初觉得天真的对话现在在对方心里都已经变质了呢？

    明明自己很珍惜很珍贵的，在对方那里都变成了一种虚伪的伪装？

    什么时候开始错了呢？

    渐渐的走着，感觉到身边冷的气息，落叶缓慢飘落划过目前。“呦！今儿穿着这么女人，是跟谁约会啊？”

    身边路过的少女两三，似乎青春时期的对话总是一成不变着。

    就像她们曾经似得。

    少女羞红了脸“没，没有啊。”好像那个青涩时代的自己，虽然时间已经过去很久，可是那些画面回到这里就会异常的明显。

    路过的树木，萧雁不禁走上前，看到上面刻画的字迹，是她们之间的恶作剧。

    不禁掩唇轻笑，那个时候几个人特别爱闹，非要在树上刻上彼此友好的见证什么的，虽然之前还收到过学校的批判，不过现在依然完好的保存了下来，这份心情反而更让人觉得可贵。

    毕竟，还是留了下来……可是留得住过去，却留不住现在。

    萧雁抬手抚摸着上面的两颗心，是那次和夏洁一起来的杰作。

    仿佛她还站在自己身边温柔的拉着自己的衣角轻声呢喃“那个，这样不好吧？”

    而萧雁才不管那么多，硬生生的把夏洁的名字写上去，一颗心里面的两个名字。

    而夏洁之后也写上了萧雁的名字。

    那时候的她们好的在别人看来就像是同性恋一样。

    而那时候的夏洁追求者很多，萧雁几人就会帮夏洁出主意，哪个合适？哪个不合适？分裂列出一项表格来分析某某男。

    每当这时，夏洁都不以为然，都会面对他们分析出来的最佳男友前几名而摇头。

    所以大家都不知道她到底想要的是什么，也或许从来就没人能看懂她。她一直都活在一个表面里面，或许，这层表面的膜其实从来就没有人能戳破她、

    果然，回到这里，想的最多的依然是她。

    其实也并不想去回忆，却不由自主的想重新翻起。

    或许是为了之后更好的忘记。

    忽然，抬起的视线，也是那瞬间，萧雁根本就不相信会有这么巧的事情，对面夏洁缓步走过，同样优雅的步伐，同样的一张脸，可是有着截然不同的感受。

    这个妖娆，妩媚，成熟的女人，已经褪去了曾经的模样。

    更是没想到她居然会来到这里。

    夏洁回过视线也同样看到了对面的萧雁。

    视线触及的瞬间，萧雁忽然低下视线，被强者掠夺的感觉，就像根本不敢进行对视一般，有些恐怖，有些…

    或许是被她的强势所压倒。

    而夏洁也并没有想说话的意思，缓步间走向萧雁身前，之后侧过萧雁的肩。

    就这样错过吗？萧雁有种挫败感。她，又为什么会回到这里呢？是不是也会有些怀念，是不是也会念旧呢？

    “你，为什么会来这里。”萧雁还是忍不住去询问，或许想得到她的另一种答案。

    可是想的太多，注定毫无意义，夏洁不禁冷声嗤笑。“我只是回来办理些东西，不像你，那么有闲情雅致来这里闲晃。对了，你老公，技术真不错~”

    拂过耳边的声音，让萧雁站在原地心底一紧，可是对方的话说的如此透彻。

    而夏洁说完这句话后，似乎也想到了萧雁的反应，没有多说直接离开。

    周围的一切，也似乎是这个世界，都只剩下了，自己一个人似得。萧雁不知所措，感觉到了茫茫的黑暗。