
    所以，戏剧性的一幕发生了！！

    次日的清晨，太阳照常升起。清冷的气息冻得两个人不禁都打着喷嚏。

    “阿嚏。”宇光侽自睡梦中醒来，好像，好像做了一个很长的梦，梦里面自己掉下悬崖，之后差点一命呜呼～

    所以现在，宇光侽不禁朦胧之中看着周围的场景。

    咦？树林？咦…这是什么情况。

    “阿嚏！”传来一声女人打喷嚏的声音，宇光侽这才低下视线看到了身前的女人，方……方佳怡？！

    彻底怔神的宇光侽，完全不明白到底发生了什么，这，方佳怡怎么会在自己的身上？！

    睡梦中，脑子带着些沉重，方佳怡抬起目光，微乱的发落在宇光侽的胸口。

    温柔的目光看到宇光侽没事，方佳怡眼角两边顿时滑落下泪痕“太好了，你没事，

    太好了…”

    这是她唯一给出的答案，手掌依然无力的环着宇光侽。

    似乎想到了昨天发生的事情，虽然很好奇方佳怡为什么会出现在这里，不过，脑补下现在的场景亦可以得知，看来是自己给她惹麻烦了。

    不知不觉，有些心疼她。

    面前的女人，看来，现在身份升级，是自己的救命恩人吧。

    也是不知不觉之中，方佳怡知道宇光侽没事，不禁再次昏睡了过去。

    宇光侽的体温缓了过来，可是，面前方佳怡的反而更加发烫。

    “糟了”发现到这个异常，宇光侽知道，这么冷的天，方佳怡一定冻生病了，都是因为自己！

    所以，此刻宇光侽站起身，简单穿好衣服，发现方佳怡腿上的伤，和现在狼狈的样子。

    自己的衣服依然是湿着的。

    宇光侽深深叹了口气。

    一个女孩子，大半夜的跑出来找自己，想想就让人心酸。

    宇光侽横抱起方佳怡，重新小心翼翼的向着这片树林外走去。

    两个人的关系也在无形之中彻底发生了改变，我看了你的身体，彼此间没有衣服相隔。

    肌肤之触，彼此间的温柔。

    也是那一刻，心中开始容纳彼此，多了份难以启齿的感情。

    树梢微微随着风飘动着，

    白天阳光散落进来，这里就变得没有那么恐怖，而且，也更好寻找出路。

    两个人渐渐前行。寻找着属于他们的光。

    另一边尊府中的萧雁也忍不住惊呼一声“哇啊～终于弄好了。”

    所有凌默导演指导需要更改的地方，全部完成！

    带着兴奋的感觉，萧雁兴致冲冲拨打了凌默的电话。

    现在的尊府已经只剩下她和王斐两个人。

    而王斐现在自然如同以往依然睡着。

    电话接通，萧雁轻咳两声，想要让自己的心情稍稍平缓下，淡定的诉说这件事情。

    不过，似乎是轻咳过了头，呛着了“咳咳！！噗！”

    难耐的声音传在电话另一端的凌默耳边。

    凌默莫名其妙道“你不会再吃什么不该吃的东西吧？”

    带着几分询问的口气，让人难以捉摸的话。

    萧雁瞬间阴沉下一张脸，这货在说什么不该说的话啊？

    “去你的，对了凌导，我的剧本已经完成了，需要给你发到邮箱里么？”

    一般的发到邮箱里就可以了，可是凌默似乎故意想要捉弄她。或者是想要见她“不，你送来吧，这样，有问题的话我可以直接训你。你在我身边我比较有感觉。”

    感觉？？

    训斥人的感觉么？这家伙还真是有点变态。

    不过，谁叫人家是有名的导演呢。

    萧雁带着几分无奈。

    “好，我知道了，

    那你等下奥。”

    尽管无奈，

    可是依然要这样做。

    切断电话，萧雁现在其实很

    想好好休息，

    因为剧本的事情已经一直沉浸在电脑之中没什么自由的时间，所以现在…不过想到这好不容意得来的机会，萧雁抬手拍了拍自己的脸，一定要争气啊。

    所以，立马起身，准备去赴约。

    有时候剧本会写到，自己都不知道是不是有趣，有时候那些故事都变得生硬，有些时候每句话似乎都渐渐的重复，没有新意没有激情。

    可是，萧雁依然要坚持。

    将自己的脑细胞提高到最高点。

    凌默似乎是故意在等着萧雁，也或许是一种行为上的捉弄。

    不过无论是哪个出发点，萧雁都要迎刃而上！

    “不过，当萧雁根据凌默提供的地点来到这里的时候，才发现这里似乎是个人家的住户单元楼。”

    所以，这，现在是怎么个情况？难道是去他家里？？这高档住宅小区不可能会商量工作吧？

    原谅萧雁的思绪再次跑到了千米之外。

    不过，现在既然来了，

    就要硬着头皮上啊！走进小区内，找到了凌默所说的单元楼和房间。

    站在门口的时候萧雁双手抱着剧本放在胸前，

    脑子里依然是不平静的，对凌默本来就没什么特别好的印象，倒不如说阴暗面更为强烈，所以现在。

    抬起的手想要敲响凌默的屋门，可是，那只手颤抖着怎么也落不下！

    外一，打开屋门，里面是一间小黑屋，窗帘一拉～屋门一锁！自己可就…

    内心五味俱全。

    这门敲还是不敲？！

    ‘吱呀’门自内而外推开“砰！”撞了萧雁一鼻子的灰。

    “呜呜呜～～好痛好痛！”

    萧雁忍不住痛的跺脚。

    而里面的凌默将手中的垃圾俯身放在门边，之后抬起视线望着面前的萧雁。“还愣着干什么，是脑子不太灵光么？”

    ‘这家伙！！’萧雁心底默念，真的很欠揍啊！自己都撞到门了，

    也不说问问自己有没有被碰坏什么的。还在那说风凉话！

    “进来吧。”随之凌默转身传来他冷漠的声音。

    无奈，萧雁跟在凌默的身后走入屋内。

    走进屋内才发现凌默的房间没有想象中的乱，而且屋内很整洁，正对着的窗户外面透进来大片的阳光，

    将整个客厅笼罩的异常闪亮。

    而且屋内没有很杂乱的地方，甚至桌上没有一点灰尘。

    所以，萧雁不禁感叹，真是难得，一个男人可以住的这么干净，不过，会不会是洁癖啊？这种猜测也出现在脑海之中。

    “坐吧，喝点什么？哦，算了，我看你还是喝水好了。”

    这话问的跟没问似乎没什么区别，萧雁无奈抿起唇边，露出几分冷笑。

    “你随意就好。”

    原本就是他随意定下来的，

    搞得好像自己央求了似得。

    端过来一杯冰水，

    凌默是个工作狂，所以此刻说起话也是直接步入主题之中。“你的剧本拿来吧。”

    简单的屋内已白色为主调，无论哪个视角看起来都让人心中开阔。

    萧雁将手中打印出来的更改后的剧本内容拿出，递给凌默。“呐，都在这里了。”

    接过剧本，

    凌默放在眼下。

    观看着上面的内容，眉间再次皱起了小山，萧雁很害怕他这样的表情，

    感觉到自己似乎再一次要经历一回末日一样。

    “你过来坐，这里有问题。”

    凌默沉声道，萧雁不禁被吓得一个激灵，不过依然站起身，缓慢靠近凌默身边，坐在他的身旁。

    “哪里？哪里有问题？”

    自己似乎检查的很小心了，而且也很用心的按照要求改了，

    可是，怎么还会出现问题呢？

    “这里，你告诉我，男二到底是喜欢女主还是女二？这个人物写乱了。我让你改改剧情，

    不是让你改滥情。”

    阴冷的语气，萧雁这才发现的确出现了失误，几个人间的关系有点乱。

    觉得很不好意思萧雁在一边不敢吭声小心道“不好意思哦。”

    带着几分难堪的模样，说出这番话。

    凌默没打算过深的训斥她，不过此刻看她好欺负的模样。总是忍不住想要欺负她“对了，你和你老公关系怎么样？”