
    似乎还有很多的事情需要做，很多的东西需要整理。

    很多没有想到的事情也就这么莫名其妙的发生了，原因呢？理由呢？不明。

    时光的沙漏一点点的流逝，萧雁一个人把两个人的东西整理好后，史管家拨来了电话，不用多想，那个尽职尽责的男人，现在一定在等着萧雁，接他们回去。

    虽然不知道王晟到底在搞什么名堂，不过事已至此也无法更改了不是么。

    微微叹了口气。

    萧雁拎着两个大行李箱，走出家中。

    内心的情绪在不安的翻腾着。

    不过，史管家一如既往站在小区楼下，望着萧雁礼貌道“尊夫人！我来。”

    “谢谢你啊，史管家。”萧雁也觉得很不好意思。尴尬笑了笑。

    熟悉的劳斯莱斯，这似乎已经成为了史管家的专门座驾。

    将行李放到车后备箱，萧雁走向副驾驶的位置上，史管家依然负责司机的职责。

    “呐，史管家，还真是个靠得住的人啊。”

    无论是在公司，还是做其他的事情，这个人给人的感觉都是很沉稳的，似乎他做事你就不需要想太多，只需要交给他就好了。

    启动车子，史管家可从来没有因此觉得自己厉害或者怎样。只是做好自己分内的事情而已“尊夫人过奖了。”

    还是一如既往一板一眼的模样。

    萧雁微微叹了口气。“呐，史管家。王叔叔到底是个怎样的人啊？”

    萧雁想有些了解，这样是不是就能缓解下彼此间的关系，或者，知道什么地方是他的禁区，自己就小心的不去触碰，或许，就好了。

    “王老爷，其实这么多年来，我也看他不是很透。不过，我知道，他并不是个坏人。抱歉，我不能给出你想要的答案。”

    就连史管家都不了解的话，萧雁几乎可以断定没人了解真正的王晟，那么该说他太高傲好呢，还是太自闭好呢，让所有人都无法靠近他的身前，走入他的世界。

    “好吧。这样哦。”略带几分失望，不过，萧雁深叹了口气，觉得事情还会有所转机的，不需要被这一点一滴而扰乱了神经。

    前往尊府的路上，周围的景物依然快速穿过眼前。

    微微抿起唇边，这一切的温暖似乎都在这个城市里缓慢的滑过。

    整个心情也会渐渐改变着。

    不过，现在唯一能做的也只有顺其自然。

    回到熟悉的尊府，海水拍打着沙滩，温柔的气息一寸寸的碾压而过。

    带着几分微凉。

    回到尊府，史管家帮忙将萧雁的行李重新搬到了两个人的屋内，而王晟等人看样子还没有回来。

    整个尊府空荡荡的，不过却有一种压抑的气息，至少，萧雁觉得分分钟的窒息感，似乎随时侵来。这种感觉让人有种不寒而栗的感受。

    “谢谢你，史管家，接下来我自己来就好了。”

    对史管家简单道谢，这些烦乱的程序还是留下给自己好了。

    史管家点头“那好，那我就不打扰尊夫人了。”

    转身，史管家离开。

    萧雁一个人整理着这些东西，这个熟悉的房间依然没有过多的空缺，看起来似乎一直有人在一样，还是说，这房间有被人打扫过？

    当然并不排除这一点。

    简单的整理，没一会，客厅内传来了再次推开屋门的声音，萧雁不禁稍稍打开一道门缝，想看看是谁。

    如果是王晟或者李媄的话，萧雁还是觉得躲起来为妙。

    不过，透过门缝只看到王斐拎着一大包的行李来。

    看情况李艾也是去忙了，所以她也是一个人整理，所以现在才带着几分狼狈，不过看起来王斐的东西好多啊，来来回回搬了三四次。

    才完全弄好，当萧雁走下楼的时候，只看到王斐头上汗水浸湿皮肤，重重喘着粗气“啊~~~我要是大力水手就好了！”

    埋怨自己没有力气。萧雁不禁好奇“那你少拿点东西不就好了，这些都是什么啊。”

    满满的还占地方，哪里有那么多东西需要弄回来啊。

    不过，王斐的回答让萧雁无言以对。“我这可是宝贝！好几百买的COSPALY套装什么的呢，很值钱的！有的那一身都比一名牌贵了！”

    听到王斐的回答，萧雁依然感觉无感，

    不过不会反对一个人的爱好，和喜欢的东西。

    萧雁倒也觉得无所谓。“好吧好吧。我帮你搬”说到底自己还是要帮忙。

    王斐俏皮一笑“谢谢小鸟～！”

    这丫头已经开始学她哥哥了。

    走上楼，王斐的房间里也一如既往，干净整洁，如同被人清扫过。

    “唔～还真是重哎～”将她的东西放在地上，萧雁忍不住感叹道。

    感觉自己的小胳膊小腿都酸了似得。

    倒在床上想一睡不起。

    “呼～”搬完东西的王斐也不禁和萧雁一同躺在自己的床上。“小鸟。你怎么看待我父亲的？”

    身为自己的孩子都并不了解自己的父亲，那么，询问萧雁又会有什么结果呢？萧雁无奈笑了笑。“睁着眼睛看呗。”

    自己也不知道这个问题的答案，

    或许说自己也正在搜索，所以怎么能给出那些回答？

    萧雁并不清楚。

    “去你的。你觉得，我爸爸，真的有那么可怖可怕么？”

    不能一直将玩笑延续下去话题，萧雁仔细想了想这个问题。“我，也不太清楚啊，不过，我觉得，想要了解一个人总是需要时间的，或许是一个举动或许是一句话，只要你认真的去观察，总会找到真正属于他的感觉。好也好，不好也罢。我相信这点你做的要比我们都好。”

    曾经李艾也是众人觉得不可饶恕的对象，可是竟然被她拯救了。

    所以，如果不是一个细心而有耐心的人的话，应该很少会做到这种地步。

    王斐看萧雁似乎是在夸自己的意思，

    不禁浅笑道。“或许吧，我总觉得，他没那么糟，错觉也好，真实也好，我想要去了解那个男人。”

    这些年的心结，如果只是个结而无法解开的话，那么，我们或许会错过很多很多的东西。

    所以萧雁倒也赞成现在王斐的想法。

    虽然不知道会有什么结果，但是很多可能性不去尝试就一定不会有所收获。