
    看到凌默竟然会说出这番话和之前的他截然不同，萧雁不禁无奈冷笑两声。

    “其实，你不必要这样的，因为我知道的。你没做错什么，这就是现实，迟早要面对的现实而已。”

    终究纸是包不住火的。萧雁一直这样认为，只不过凌默的作用把这出戏提前了而已，提前结束了梦幻的假象，没什么…不好的。

    但是这出戏原本就在生活的角落中隐着身。

    想到这里，内心依旧一阵哽咽。

    不知道自己做错了什么，似乎，似乎从开始就错了。

    他们，是什么时候开始的？认识也才没多久吧？是夏洁真的魅力非凡？还是尊本身就……

    一切都开始产生了怀疑，似乎根本没有值得信任的事情，人与人之间的关系，有时候脆如一张纸。

    “额，呼，还好，不全是我的错。”凌默深吸了口气，原本愧疚的心情稍稍缓解。看来萧雁想的挺明白的不用自己进行二度洗脑。

    心里的包袱渐渐的放下。

    不过，这并不是结束，就算如此，萧雁也没打算轻易饶了凌默！

    “今晚你出去睡。”

    萧雁毫不客气的语气，视线瞥了眼凌默冷声道。

    凌默瞬间坐不住了，不禁辩解道“怎么？这可是我家！”

    “我信不过你的人品。”

    一个经常对自己动手动脚的人，萧雁当然要借口惩治他。

    自从遇见他的这几天他就调戏了自己两次，所以，萧雁并不觉得自己现在很过分。而且让他出去睡也没什么，不就是多掏一晚上的住宿钱么。

    凌默被说得哑口无言，“你！”还真是少见这样的女人。

    平时那些人倒贴自己还来不及呢，她可倒好，把自己推出去！自己可是很少被拒绝的。

    “不行，我在外面睡不习惯，我要跟你好好谈谈。”

    凌默绝不甘心，他是在一个地方睡久了，坚决不愿意出去住的人。因为在外面睡不习惯。

    而萧雁此刻自然不饶他，暗自咬牙，一副愤恨的模样“那你赔我老公！”

    自己丢了老公自己最大！

    不可否认，依然是萧雁想要借此惩罚一下凌默。

    所以，凌默本想坐在这商量，或者赖着不走的模样，转眼间消散，他也没了脾气，因为，他知道，此刻的她，该有多难过。

    所以，深深叹了口气，凌默点了点头。“好，我知道了。”

    之后，两个人短暂的沉默，凌默站起身，拿起自己放在沙发边的外衣，

    “那，我先走了。明天早上来给你带早餐。”

    虽然有点不知道把她捡回来是对还是错，不过，事已至此，凌默也没什么想说的了。深深吸了口气，转身，走向出口。

    萧雁始终没有多说，也没有回过头看着他的背影，只听到了门被打开关闭之后的声响，之后，渐渐陷入沉默。

    可是，沉默并不是释放的出口，那些疼痛在寂静之后更蚀骨的绕着，就在心底，时时刻刻的，似乎没有停息的方法。

    所以，萧雁想要麻痹，站起身，走向一边厨房边的冰箱旁，里面，应该有所解药，不是需要人来安慰，而是需要一个人疯狂。

    这样，所有的情绪是不是丢人，也只有自己一个人。

    被打开的冰箱内传来冷森森的气息，萧雁看到了里面的八罐啤酒。

    微微扬起丝笑意，不行的，不这样做，不这样麻醉自己，萧雁感觉真的好痛，那种痛，甚至想要离开这个世界一样。

    所以，不知道为什么就是想要保持笑容，带着这样的表情拿出冰箱内的几罐啤酒。

    深深的搂在怀中，好像找到了寄托一样。

    重新关闭冰箱，将里面的冷气彻底隔绝。

    萧雁抱着几瓶啤酒重新走回沙发。

    “哗啦啦啦”将酒全部扔到了沙发上。

    或许是屋内的装修很压抑的问题，或许是颜色太过猖狂，总之，这一刻的萧雁心中无比烦闷。

    ‘嚓’拉开了第一罐啤酒的拉环。

    “我以为，我会和你忠贞不渝，一生一世，此生来生~”

    萧雁暗自呢喃，可是脑中挥之不去他与夏洁在一起时候的画面。

    这样的情绪交接之中，萧雁猛的一口喝了大口的酒，这一口，半罐进去了。

    缓解不了的发闷，“可是你呀~把种子给了狗~”

    萧雁不想这样说，可是因为喝得很急，脑中已经有些晕乎，反正自己一个人，那就把这些该死的都说出来好了！

    再一口，一罐啤酒已经空了，萧雁甩手用力将啤酒砸在地上。“我以为你是最好的姐妹！结果你咬了我一口！”

    微微的啜泣，萧雁满满的无力感。“为什么会是你，为什么。你知道，我曾经最疼你啊，我最喜欢你了。可是…你背叛了我。”

    “嚓。”再次打开的酒，萧雁陷入痴狂的笑意之中，这点破事还真是没完了。

    总是在脑海中穿梭，似乎没有时间能够结束似得。

    所以，情绪也会被其牵引着。“好啊，背叛我啊。你是不是就从来没拿我当过朋友。啊！还有你！你是不是，从来没喜欢过我。”

    太容易被感情所左右，被一件重大的事情击溃，然后开始各种胡思乱想。

    以为这或许就是一种事实。

    可是……

    直到第六罐酒下咽之后，萧雁已经瘫在沙发上起不来了。

    一边的手机忽然闪烁起了两束灯光，萧雁像是看到了救星一样，迅速拿起手机“尊，尊……”

    啜泣的声音，看着上面的内容。

    或许是因为曾经有过一次误会所导致了严重的后果，这一次的王尊想要把事情说的清楚，无论错与对，都已经发生了。

    所以……

    所以，上面的内容叙述了他与夏洁之间的事情。

    “小鸟，首先对不起。我爱你，真的真的特别的爱你。从来没想过要背叛你，可是，对不起，那天公司聚会，我实在是喝得不省人事，以至于之后我根本不知道发生了什么，等我次日清醒的时候，她就已经在我身上了。我知道，这件事很荒唐可是这是事实。之后，她就用这件事情威胁我，不然就把这件事情告诉你。所以，昨天她威胁我去酒店，威胁我和她睡。可是，或许是我的一句话伤到了她，她不知为什么，停止了举动，我们昨晚什么都没发生，我们只有一次不理智的晚上。我知道，她是你朋友，你可能更信任她…可是，小鸟，我不能失去你，我承认，这必然是我的错误，可是，给我一个赎罪的机会好么，我不要原谅，不要连救赎的机会都不给我。我们，都好好冷静下吧。”

    王尊知道她不肯接他的电话，所以，只好用文字来叙述自己所要表达的，希望她能懂。

    可是，这一刻的萧雁很乱，勉强看清楚上面的内容，勉强让自己平静下来，可是，又在一瞬间破了提。

    萧雁忍不住胡乱的拨通了他的电话，好想他，好爱他，所以，好想听到他的声音。

    “嘟嘟。”

    “喂。”

    王尊没想到她会打电话给自己，更不知道此刻的萧雁有多么的不理智。

    轻声而温柔的声音，那么熟悉，萧雁听着就忍不住委屈的落下泪来。“可是，可是你们终究还是睡过了。我没法当成什么都没发生，我做不到，再去平静的面对这件事情。尊，为什么你总要给我出难题。你们，你们睡过了……”

    卡在这里，出不来，萧雁根本无法释怀。

    王尊哑口无言，自己，真的不知道该如何去说这件事情。不过大概感觉到了萧雁的异常。