
    夏洁内心万般荣幸，不过脸上依然要做出平静的表情，至少不能让别人以为自己是个痴女。

    “坐吧，夏小姐。”王晟沉声道，手中端起青瓷茶壶，为夏洁酌上一杯。

    清新的气息，四周弥漫着温婉的气流。

    “恩。”夏洁走上前，坐在王晟的对面，小心翼翼的询问道“请问，王董…”

    略带询问的语气，与表情。不过被王晟瞬间打断。

    王晟沉言“先尝尝这杯茶，感觉怎么样。”

    “喔。好。”抬手端起了茶水，夏洁礼貌性轻抿了一口，在这男人的面前，自己似乎要处处小心，生怕有一点不妥的地方就会搅乱了全部。

    未等入口的茶，悠然回笼在瓷杯鼻端的清香气息已经入侵了身体内，微微潮湿了肌肤。

    不过却感觉如此清凉，好像整个人都放松了不少似得。

    第一次，夏洁发现喝茶会有这样的作用。

    不由得警惕性在缓慢的降低。

    微翘起的唇角。

    茶入口，带着清香与润滑。

    泡茶原本就是一种讲究。

    “夏小姐，你喜欢我儿子么？”

    王晟直接了当的询问，夏洁不禁打了个冷颤，喜欢？？或许是吧。其实自己也说不清楚呢。

    不过，此刻这王晟不会是把自己赶走的吧？这样可就不妙了。“不！我只是王董的秘书！”

    不知道他家人的关系到底怎么样。夏洁还是率先挑清了关系。

    “那，你和我儿子共出入了一个酒店，是怎么回事呢？”

    王晟看似不经意的一句话，瞬间让夏洁脸色骤变！那件事情，他怎么会知道的？！

    “那次只是……”

    想找些借口搪塞过去，辩解这不可更改的事实。

    不过，显然，王晟并没有把这件事情当做重点。“我调查了你的背景，知道你需要的是什么。只要你在他身边乖乖听我的话去做事。我会帮助你接近我儿子。”

    王晟并没有撮合他们的意思，而是希望王尊还年轻，和萧雁早些断了关系，那样的女人不配做尊府的儿媳，而且想利用此机会，盗取王尊的重要讯息，以此打压他的气势。或者整垮王尊。

    因为，在王晟的眼中，王尊应该归属于自己，并且以后继承自己的事业，所以，他不应该独立其户。

    所以，应该在他还没有长成前，好好的让他吃吃苦头。

    这样，他就会乖乖的回到自己身边，在自己手下做事。

    不经风雨难做人，未经打击总天真。

    所以，王晟才会想尽手段，让王尊学乖。

    只是不知道，这是不是只是自己的自私一厢情愿而已！

    “可是，为什么…”

    夏洁想知道原因，可现在王晟可没把她当成自己人，不过是个利用的工具而已，并且希望对方也能认清楚自己的立场。

    两个世界的人不要硬挤，硬容。因为，根本没什么卵用。

    “我们各取所需，你不需要知道太多。你弟弟还在医院急需一笔手术费吧？你难道不想让他早点动手术么？”

    那个，那个软肋…

    夏洁猛然怔神，被唤醒内心真正的柔软。

    弟弟…弟弟……

    每天大把的医药费，每天的每天，受着病魔的折磨。

    需要尽快的好起来，所以，自己才需要那么努力的往上爬，为达目的不择手段。

    忽然间的沉默，夏洁，一直明白自己的立场，自己只是微不足道的一员而已。

    “好，那王先生打算给我多少？”

    既然对方是这样的态度，那么自己也没有必要掩埋，索性将这些顾忌吐出口。

    这才是自己的重点。

    现在的王晟到喜欢这样的夏洁，直接了当不用为自己披上善良的外衣，想要什么直接来交谈，也省去彼此的时间，这样也不错。

    “夏小姐这样问，想必内心已经有一个数字了吧。”

    王晟不紧不慢，慵懒的视线带着几分尖锐望着夏洁。

    所以，夏洁深吸了口气，直言不讳“三百万。”

    足够自己弟弟治疗的费用，足够自己逃离这个城市的费用。

    夏洁大张口，虽然知道未必会得到对方的认可，不过，这是自己内心很贪婪想要得到的价位！

    所以，夏洁绝不会吝啬表达自己的私心，这就是自己。

    听到夏洁的数字，王晟虽然有些意外，不过表情上依然没有任何过多的情绪显露。“你提出的价位我可以接受，但超出了我的预算，所以，我希望你能做出适合这个价位的事情与能力。换取你的等量值。”

    这是她能力的衡量而已。无关其他。

    一个人的意志有时候是很可怕的。

    夏洁浅笑。“好，我一定不会辜负你的期望。”

    很喜欢夏洁这样的眼神，眼底里透着决绝，没有半点犹豫。

    这样的女人固然心狠，所以更能达成想要的目的。

    所以，王晟自然也不会亏待了自己想要栽培的人，毕竟，这几日了解夏洁的表现之后，王晟觉得可以培养她。

    都说太聪明的人不善于被利用。

    不过，王晟到不这样认为，聪明的人就该由更聪明的人来驾驭。

    “好，那就这样，你弟弟的手术费我也会一并负担，期待你的表现。”

    唇角微翘。不屑中带着几分讥讽。

    “多谢王董赏识。”

    在这个社会中，为了往上爬而付出更多，这是永恒不变的道理。大家都要戴着面具做人。

    久而久之，面具早已经和脸一个模样。

    今天下了雪，很轻很薄，但是一直没有停下的雪。

    人们出行在这样的城市中，感觉到几分平和的气息。

    有些人往上爬，有些人则会淡然的享受现在。

    无论何时不要忘记内心一寸的美好，无论何时，请不要忘记最初的自己。

    瑞利本想出来转转，去附近的江边。

    最近的工作有点累，所以趁着这个下雪的时间，趁着大家依然处在忙碌之中，出来转转。

    带着暗红色的围巾，更加显得他的脸色白皙细腻。

    而且精致的五官，变成独立在街道边的风景画。

    因为这张脸的原因总是能够吸引更多人的视线，不过瑞利的内心是寂静甚至寂寞的。

    极少有人走入自己的生活就更别提驻足。

    所以，有时候，遇见是一个很奇妙的故事。

    对面走来的女孩，脸上带着几分沉重，掩饰不住眸间的一抹悲伤，这个世界仿佛瞬间安静下来，而自己也只能看到她。

    这是一种什么样的感情？瑞利并不清楚，不过不知道为什么，想上前打个招呼，也只是想打个招呼而已。

    从茶社走出来的夏洁，知道自己只是被利用的对象，恍然间想到自己的弟弟，和一直以来的经历。

    内心更加断定自己一定要往上爬的决心，只是还是会有些莫名的荒凉。

    耳边忽然传来略熟悉的声音。“hi，小姐，等一下~”

    夏洁默然转身，看着走来的瑞利，当然虽然只见过一面，不过还是对他有些印象，这一刻看着他，或许是因为下了雪的原因，或许是因为周围的气息有点冷，或许，是因为光合作用导致他现在异常的闪耀。

    所以，当他吐出第二句话的时候，夏洁就忍不住眼角泪痕掉落。

    “你还好吗？”

    明明是很简单的一句话，甚至不足以被过多记得过多感触，可是，在莫名其妙的感情线触动之下。

    戳动了泪腺。“我很好啊。”

    可是，为什么不由自主的就落泪了呢？自己不想这样的啊。可是……

    或许是被蔑视的心，被利用的心有些不甘吧。

    见夏洁这幅模样，瑞利忍不住靠上前，小心翼翼道“需要肩膀的话，我可以先借给你。”