
    大家都没有表现出太多的在意，而且要把这里的很多东西收好，毕竟这里晚上的时候很不安全，所以放在这里不是正举，这里离城市中也不是很远，所以，大家都会一致决定今天先这样结束。

    方佳怡也没有多说，只是简单道“路上小心。”

    两个人自那次之后，是没有什么实质性进展的，或许是两个人对于感情的事情都表现的太多笨拙，反之，让两个人恢复成了本来的样子，而不知道该如何前行一步。

    宇光侽简单道别后转身离开。

    渐渐降临的黑暗，林子里的确开始渐渐起了雾，不过宇光侽记得回去的路，只要沿着那条小路一直走一直走就可以走出去。

    所以，宇光侽打开手机上的备用灯，照亮着面前的路。一步步的走着。

    森林里杂草丛生，周围寂静的很，只有蝉鸣嘤嘤作响不断的传入宇光侽的耳中。

    微皱起眉头，宇光侽不知道走了多久，当拿出手机的时候宇光侽吓了一跳！

    什么？自己已经走了四十分钟？按道理来说，那条路走出去的话也就十分钟左右。而自己……

    天，黑暗了百分之九十，视线之中越来越看不清楚周围的景物。

    糟了，宇光侽望着周围灰暗中交错的树枝。

    知道自己遇到了很糟糕的事情就是迷路了，而在这里电话是根本没有信号的，所以，宇光侽暗自咬牙，只好撑着往前走，自己必须要走出这片树林，不然，总觉得会有不好的事情发生。

    想让自己平静下心情，可是，似乎，有点难啊。

    周边似乎有些流水声，哪儿传来的？这现在到底是哪儿呢？不过口好渴。

    宇光侽渐渐摸着黑前行着，就在前面，那水流的声音…

    脚下的杂草，乱措的树枝，一步一步，忽然，脚下一滑！

    宇光侽根本看不到前面的矮崖，矮崖下的确有一条长河。

    哗啦啦的水声伴随着宇光侽的惊叫声“啊！！”

    转眼，宇光侽被摔了下去，整个身子摔入河水之中，河水很浅，宇光侽的头磕到下面的石子中，转眼间，脑子一沉，陷入昏迷。

    时间，一分一秒的过去，流逝在我们的生活之中，方佳怡回到家中，本想敷个面膜好好休息，毕竟今天忙了一天，总觉得有几分疲惫。

    本来是日常的一天，可是，却忽然接到了宇光侽父亲的电话。“喂，方小姐么？我是宇光侽的父亲。”

    方佳怡莫名其妙，他找自己有什么事？

    “奥，请问叔叔有什么事么？”

    “那个，宇光侽现在和你在一起么？说好了今天让他回家，可他一直没有回来。”

    没有回来？

    什么？！

    方佳怡顿时愣神“没有啊，下班后，他就比我们都先走了啊，应该早在一个小时前就回来了才对。”

    “可是，没有看到他，而且他的电话也打不通。”

    面对他们的询问，方佳怡哑然，不晓得在宇光侽身上到底发生了什么，只是此刻心里突然慌了。

    “我知道了，我去找找他！”

    切断电话，方佳怡迅速拨打着宇光侽的电话号码。

    可是，没有回应一直处在没有信号之中。

    怎么办？方佳怡面露焦急。

    难道他还在那片森林里？难道，

    他出了什么意外？！！

    所以现在还没看到他的影子，得不到他的半点消息！

    方佳怡已经无法按捺住自己关心他的心情。

    转身打开屋门，

    拿过手包，重新向着那片森林赶去。

    每一分每一秒都像是一种倒计时。

    方佳怡重新回到森林之中，夜晚中的森林多了几分可怖。

    黑暗的气息让方佳怡感到很害怕。

    可是想到宇光侽可能在这里，面前在艰难的路似乎都不在那么可怕。

    “宇光侽，宇光侽～”

    大声呼唤他的名字，想得到他的回应，手掌不断小心的扶着一边的树木，看着脚下，也同时照亮着前方的路。

    “呜～～”

    风声呼啸，

    卷着落叶发出类似于人的低鸣。

    “啊～～”方佳怡吓得乱叫，不过，依然无法就这样退缩。“宇光侽，

    你回我一声，我很害怕啊。宇光侽～你千万不要有事啊～”

    或许这是自己唯一能做的。

    在那一瞬间，方佳怡忽然开始害怕宇光侽出事，

    害怕会失去他。

    如果真的失去他，

    可能自己的整个世界都失去了重力。

    然后轰然塌陷，自己也会处在永远的悲拗之中。

    害怕，

    惶恐，这些情绪，不断的在生活之中。

    在突然间的某个放大镜头，就会更加凶猛的凸显而出。

    原来，自己，那么喜欢他，比自己想象中的还要喜欢着。

    “宇光侽！我喜欢你！宇光侽，你在哪里快告诉我啊！！”

    微微啜泣的语气，周围很黑很暗，身边的河流，从上游缓慢流落。

    沿着河流，方佳怡缓慢的行走，就在那不远处，

    看到他的身影。方佳怡跑上前“宇光侽，宇光侽！！”

    或许是因为喜悦，所以过于紧张，所以…

    方佳怡不小心，被下面的石子绊倒，摔得膝盖很痛，手电磕碰到地面上转眼间陷入了黑暗之中。

    “啊～哎？．．．”

    糟了，手电坏了，方佳怡随手将手电扔在了一边。

    强行撑着身体，因为腿痛的原因踉跄走向河边，走向宇光侽身边。“宇光侽，你醒醒啊，

    你怎么睡在水里面了。快起来啊。”

    轻附在宇光侽身边，

    抬手拍了拍他的脸，可是他没有太多反应，方佳怡很害怕。

    不禁抬起指尖，颤抖的探向宇光侽的鼻尖。

    极为微弱的呼吸，还好，

    还是有呼吸的。

    水面虽然末过了他的身体，

    可是，他的头并没有。

    借着月光可以看到他

    苍白的脸与无血色的唇。

    方佳怡抬手勒着他的胳膊两边，用力将宇光侽拉回岸边，不能在这里泡时间太久的，这样，他会死的。

    一直不知道，宇光侽竟然有这样重，或许是身体不适的原因。

    方佳怡的用尽全力，才把宇光侽拉回了一边。

    “冷，好冷。”

    颤抖的语气，呢喃不清的话，他陷入了重昏迷之中。现在或许根本就不知道自己在做什么。

    脑后磕破流出了些鲜血。现在天很黑了，很难走出去，而且方佳怡现在的情况也不妙，似乎，今晚只能在这里。

    可是宇光侽现在的情况……

    冷？我把衣服给你！

    可是扯着衣服的手，就这样顿住了。

    自己，只穿了一件简单的衣服而已……

    伸出手，触摸着他的肌肤，他已经冷透了。

    糟了，这个时候……

    方佳怡知道，宇光侽需要温度，需要温暖，不然，一夜之间，或许他就会…

    不能放弃他的生命，在这个社会中，或许，身子，并没有那么重要。

    或许……

    方佳怡扯着衣服的手在颤抖。

    卧冰求鲤。

    脑海中浮现出了这句经典词汇，以前只认为那是电视剧中扯淡的情节，可是现在，事已至此。

    看着面前人的脸，方佳怡神色一狠！抬手扯开了自己的衣服，“宇光侽，我，我喜欢你。”

    脱掉了自己的衣服，

    方佳怡脱掉了宇光侽的外衣，缓慢解开他身上的衬衣。

    荒凉的野外，如果我的温度能让你像以前一样在我身边乱晃。

    那么一切都是值得。

    两个人赤着半身，方佳怡缓慢贴近宇光侽的身上。

    冰冷的温度相互交接。

    他现在就像一块冰，方佳怡依然记得他向来是暖的，很温暖很温暖。

    现在竟然需要自己来温暖他。

    或许是种讽刺，

    可是，方佳怡觉得很开心。

    微微打着冷颤。内心只希望对方能早点的醒过来。

    （今日还有两更）