
    “我，我是附近乡下的。你呢？”

    夏洁简单的回应，第一次被一个几乎陌生的人好好的关心着，这种感觉，让人觉得很温暖。

    几乎，心里面原本冰硬的地方似乎在渐渐的被融化着。

    他不是看着自己的肉体一些方面来看待这些事情，所以，这样，真好。

    彼此真实的相对着。

    “恩，我是在郊区的福利院长大的。没有亲人。”

    “啊，很抱歉。提起你不高兴的事。”夏洁觉得触动了他的隐私，一个人应该最怕触碰的就是自己的软肋吧，所以自己这样的举动，真是太失礼了。

    不过瑞利并没在意，因为，在他的心中并没有阴暗，反而也很喜欢那样的生活，并没有觉得多么悲伤，所以现在面对夏洁的态度不禁浅笑了笑“没什么的，我觉得，一件事情的好坏，主要是在于自己用什么样的目光去看待，这个世界不会全部都是好，自然也不会都是坏。所以，当我们自己想要把这件事情看的简单的话，那么，这一切都会很简单。”

    听到这番话，夏洁不知怎的，心底微痛。自己的世界观到底是什么呢？自己明明那么多阴暗面，是这个命，是所有人亏欠自己的！

    可是，为什么这个和自己一样不幸的男人会这样说呢？做戏么？有必要么？

    所以，夏洁沉默，什么都不想说，自己一直以来的生活态度。缓慢的流动着原本不属于自己的心情。

    或许，是自己的不坚定，有点改变了而已。

    听到夏洁没有生意，瑞利以为她只是睡着了。

    所以没有打算吵醒她，毕竟夜深了，瑞利也微微闭上双眼呢喃“晚安。”

    安静下来的夜，安逸的气息，可是，夏洁根本就无法陷入深眠。

    自己一直认为从小到大自己的路都是黑色的，所以，自己只有不停的往前走，抓住一点点的光亮都不肯撒手。

    可是，自己的路一直都是黑色的么？

    夏洁，忽然间有些迷茫，忽然间有些不知所措。

    那些情绪压抑着自己，让自己无法逃避也无法正视。

    那是一片黑暗的沼泽。越来越深…

    而同样的夜，同样的温暖也在蔓延着。米个人有着自己生活的话题，就像现在的李艾与王斐，虽然逃离了那个家，那个城市，游荡在异国，可是彼此间的话题，并没有逃离那些琐碎。

    “拉紧了，别再丢了。”

    找到一次王斐真的很不容易，所以，这一刻李艾紧紧握着王斐的手，生怕她再次走丢了，迷失在异乡的街头，有时候时间很恐怖的事情，特别是，李艾觉得王斐还并不成熟，不过依然想要就这样宠着她，这么简单。

    所以，不想有一点能够伤害她的东西出现在她的生活，这种偏爱，实际上是一种难能可贵的感觉吧。

    所以，王斐也没有多说，毕竟刚才吓坏了，所以，就一直紧握着他的手，仿佛他在前面，自己就不会迷路了似得。

    住的地方离这里并没有多远，所以二人走回酒店。

    心中的情绪没有太多改变，只是王斐一直羞愧的低着头。感觉自己还真是没用，无论什么事情都做不好，还一副自以为自己很厉害的样子。

    而李艾看到她这副模样，不禁抬手抚摸着王斐的头。“好了好了，我又没有怪你，奥？”

    王斐抬起视线，可是眼底依然带着几分委屈，这件事情是自己做错了，可是，一旦被人说起来的时候，还是会莫名的觉得难受。

    “我又给你惹麻烦了，艾。我…”

    内心觉得很愧疚，李艾不说自己就更觉得愧意浓烈。

    不过李艾怎么舍得怪她呢？此刻不禁轻笑，“笨蛋。好了，快走吧。”

    电梯门打开，李艾拉着王斐走出电梯。

    很少看到她这么可爱的样子，现在反而觉得很好玩。

    没想到这件事情她居然那么的介意。跟着李艾的身后重新回到酒店的房间之中。

    屋内依旧整洁，并没有怎么动过。

    王斐有些疲惫，走进床边，倒头躺了下去。

    “艾。谢谢你，现在这么宠着我。”

    谁对谁的好都不是理所当然，所以更多的时候我们需要感谢那个一直愿意宠着我们的人。

    但是，那个人也并不会觉得是个负担，反而形成了一种习惯“别这么说，因为你给了我更多，所以，我想要给你比更多还要多。”

    这就是自己的心情，一点点的蔓延着。也一点点的温暖着。

    整个心似乎都被软化了，王斐觉得很满足，或许是源于被宠爱的感觉，所以，忽然间会有些飘飘然。“嘿嘿。艾。你知道么，其实我心里一直有个疙瘩。”

    忽然间的沉默，王斐沉声道。

    每个人心里都会有一种阴暗面，只不过在于激发与否。

    而这一刻，李艾或许明白她的心思，有的时候，诉说一件事情对与错根本不重要，重要的是想要分担的心情，那种把自己的压力分担出来的感觉，或许会很美好。

    所以，李艾只会渐渐的附和着“什么事？”

    “那是，我出生时候的一个疙瘩。我的母亲，为了我去世了。”王斐一直很在意，甚至想着，如果不是自己的出生，自己的母亲就不会死，一切就不会这样，自己的父亲也不会那么冷漠，家里的关系也不会那么僵。

    这一切，都怪自己…

    所以，王斐其实内心久久解不开这个结。

    “我知道这件事，但是，这并不怪你。”

    李艾并不知道内情，此刻也只认为这是她的自我忏悔，所以，也只是想简单的安慰她而已。可是，王斐深深叹了口气，这件事情恐怕也并没有那般简单。

    “我因为这件事情，心里一直有疙瘩，我一直认为是我的问题。我在自责中度过了那么多那么多年。李艾，你可以理解那种，好像随时都在地狱边缘，怕被丢弃的感觉么？好像，就很怕有人会突然指着自己的鼻子，对我说‘害死你母亲的罪魁祸首！去死吧！’这样…”

    好像，自己的存在本来就没有任何意义一样。

    李艾当然虽然理解的痛不一样，可是，却也能理解那种感受。

    好像被丢弃，被随时抛开，而时时刻刻保持着警惕。

    这一刻，李艾不禁躺在王斐身边，听着她的叙述，那些过去的事情，那些她心里未提起过的结，想要帮她梳开，让她不要心存愧疚。

    可是，似乎有些事情是注定。

    无法轻易变得通透。

    王斐依然呢喃着“可是，你知道我小时候有一次看到了什么东西么？那个，东西，我可能这辈子都绝不会忘记，甚至有时候做梦都会看到母亲拿着那张单子对着我笑。我不知道她想做什么，但是我很害怕，可是又很亲切，很想跟着她一起走，抱着她。”

    一张纸？李艾有些疑惑“什么意思？”

    如果只是普通的东西，李艾觉得王斐并不会说这么多，可是如果不普通的话，又应该从哪里说起？

    “我母亲很久很久以前的诊断单，她，并不是生我而死，可是，她却没能走出手术室，所以…我，我该怎么做…”

    完全陷入了盲目之中，活在愧疚之中，突然有一天看到曾经的东西。

    没能走出手术室意味着什么？

    意味着她并不是因她而死，那么，就是有人故意在手术台上做了手脚。那些年到底发生了什么？

    而那些人会对自己无辜的母亲动手么？还是说，有人故意在身后操纵，那么谁会在背后操纵呢？

    王斐只能想到…自己的父亲。