
    不过今天的新闻注定将最近不平凡的事情全部展开，原尊客集团与现在王尊新建立的创客成为头版头条，说是看着两大企业的竞争，不过有多少人是在看父子两人的热闹，不知道他们在搞什么名堂。

    最近王氏可闹出了不少的笑话，所以，这个世界永远不缺乏看热闹不嫌弃事儿大的人。

    微起伏的清风，让人忍不住将身前的外套抿了抿。

    冬日内，大家干燥的气息似乎随时隐藏着一把火，不知道什么时候就会被彻底燃起。

    看着网上的报道，王尊皱起眉头。“两大股市。燃起父子较量，孰输孰赢？”

    那些噱头总是那么明显，想引起别人的注意，而不顾忌其他的感受。

    不过也随便吧，毕竟是商业竞争。

    做好自己能做的就好了。

    不过，明天是这些股东第一次在一起进行会议，以及揭盘事宜，而原尊客集团竟然也是在同一天。

    不得不说王晟很有手段，短短的时间中，已经调来了一批公司精英，来这里进行积淀发展，果然，王尊忍不住冷笑。

    王氏企业的强大真的很恐怖，就算自己做的很好，但是，终究只是王氏企业中的冰山一角。

    暂且没有那么大的野心，王尊只想在沐江城占据自己的一席之地。不过，这也只是近期的预测。

    看着上面生硬的字迹，王尊不禁叹了口气。

    感觉战争才刚要开始似得。

    不过今天注定有些应酬，这些员工归位，自然大家要一起聚一聚，并且为了明天做好准备。

    或者官方些说是联络感情。

    实际上，只是在彼此的利益上奠定个更好的基础。

    不过，大家都是为了利益而活无可厚非，毕竟每个人都有选择更好生活的权利。

    不过，王尊依然很感谢他们的信任，与一直以来对自己的支持。

    也正因如此，时间似乎在忙碌中过的飞快，同样的，萧雁也已经简单整理，并且打印出了一份原稿，整理好自己，准备去赴约。

    日常之中的阳光缓慢落下，所以气息中溢上了黑暗的气息，将人的心里重重的笼罩着。

    依旧繁华的城市，四处弥漫的霓虹，闪烁着不一样的温度。

    萧雁迅速赶往市区内，这里有些偏僻，赶到指定的地点也需要浪费不少的时间。

    带着忐忑的心情，第一次面临这样紧张的场合，萧雁觉得自己的整颗心脏都要跳出来了似得。

    呼~平静，不要紧张~心静自然凉~凉~好冷啊~

    深吸了几口气，可是周围传来的冷风，让萧雁结结实实打了个冷颤，冷过劲儿了。

    约好的地方是市区内有名的地方，当萧雁站在这家餐厅门口的时候，被面前的行头镇住了。

    看起来就是高端大气上档次的地方，想必在这里吃一次也绝对不会少了！

    还好，自己应该带足了钱包。

    应该没什么问题。

    “加油！”

    忐忑之中，萧雁依然要给自己勇气，好让自己更好的面对接下来发生的事情。

    走进餐厅之中，屋内弥漫着微暖的气息，迎面走来的服务人员客套道“请问小姐几位？”

    “额，有预约，有位凌默先生在这里吧？”

    “凌先生对么？请这边。”

    转身，高挑漂亮的服务人员带领萧雁走向深处，走向二楼。

    凌默就是那个看中萧雁剧本的导演，不知道对方年纪多大，不知道对方到底导演过什么作品，因为，萧雁从来没有想过会到今天这步，所以对于业内的事情一概不知，只是从别人口中知道是个很牛逼的男子就对了。

    所以，萧雁到想看看，凌默是个什么样的男人，是成熟稳重？还是个四十岁的大叔?或者五十岁的老头？不过就算是老头应该也会浑身上下散发出一股无形的气质吧~

    这样说，萧雁心里似乎得到了一种安慰，深深叹了口气，转身，萧雁一直跟随服务人员到达楼上的包间中，推门而入，服务人员客套道“这位就是凌先生定的包间。”

    萧雁走进屋内，看到了帮忙拉皮条的不甚知名的导演冯森，也就是昨天给自己打电话的男人，一切还要感谢他，虽然他不出名，但是至少可以在那个层次里游走，至少还让自己有了这样一次机会。

    “你来了，坐吧。凌先生还没到，路上有点塞车，稍等下吧。”萧雁点了点头，走进屋内。

    毕竟是大导演么，所以，等会也没什么，也算是自己的荣幸。

    “额，那个，冯导，那个导演，到底什么来历啊，你昨天说的挺概括的，搞得我心神不宁的。”

    想要提前询问，得知大概情况，给自己打个预防针，不过，冯导深吸了口气。“知道前段时间票房突破13亿的捉鬼记么？就是他导演的！他看上的作品，加上高水准的制作水平，每个剧本都能创下极高的记录。而且他适合导演多种类型的故事，可以说，是导演中的天才。”

    这么高的评价~让萧雁有点心肝打怵，如果自己要见得是这么牛气的人物的话，萧雁觉得压力很大，容我去跳个楼压压惊！

    “好吧，我知道了。”完了，萧雁觉得自己开始紧张了。

    冯导看到她这副模样，自然也能理解她的情绪，毕竟当初自己知道的时候也是吓了一大跳。“你可要好好把握好这次机会，不过听说凌默这人很挑剔，你要做好准备，剧本可能会经常被改动，你要有能力驾驭。因为，这样，是为了你以后好，他能看到很多别人看不到的问题。”

    冯导已经做到这个份上，萧雁自然也明白，辛苦他费心，而且自己也知道自己还有很多的不足，如果能有个人来真实的指导自己，其实也不错。

    不过，现在的萧雁真的很紧张，握着水杯的手不停的抖啊抖“那个，我去下洗手间先。”

    萧雁站起身，准备先让自己静静再说。

    走出包间，萧雁低垂着一张脸，望着面前的地毯。感觉昏昏沉沉的。

    可能是白天的时候对着电脑做了太久，所以现在，总觉得脑子很沉，没什么精神。

    洗手间的转角处，身前一道身影出现。“啊！”萧雁没反应过来结结实实的撞了上去。

    手中的皮包掉在地上，萧雁微皱起眉头，暗道倒霉。

    面前男人微微一怔，望着面前萧雁蹲下身捡起地上的东西，冷声道“怎么这么不小心啊，蠢女人。”

    这…这种感觉…这男人怎么这么欠揍呢？自己一个女孩子还没说什么呢，这家伙到开始抱怨，没一点男子汉气度。

    捡起地上的皮包，萧雁抬起视线望着面前的男人，简单的短发，清秀的五官，居高临下的目光，一副舍我其谁的模样。

    萧雁站起身，冷笑一丝“好狗不挡道。让开！”

    说着，侧过男人身边走进洗手间。

    男人一副莫名其妙的样子，轻瞥了眼萧雁的背影，这女人说话还真是不讨喜。

    转身，离开。

    萧雁很想洗把脸清醒清醒，不过这样的话自己的妆就会花了，思来想去还是算了。

    看着镜子内的自己，很好，很可爱！很棒！一定要给那个导演留下一个很好的印象，这样，才能更有助于自己的事业发展。

    “咳咳，你好，凌先生，我是萧雁。呵呵，”微扯起的唇角怎么看怎么不自然，平时很淡然的笑容此刻变得异常僵硬，什么情况？自己不会在关键时刻真的掉链子吧？

    “你好~我是萧雁，很高兴见到你~”

    这时的萧雁还不知道，这一切的假设根本没什么卵用。