
    同样的深夜，夏洁依然在陪伴着自己的弟弟，晚上来为夏菱交了一个月的住院费，让弟弟接受好的治疗，现在，也只想陪在弟弟身边，因为弟弟是她唯一生活的期待。

    “夏菱，你有什么想要的东西么？姐姐明天带给你。不然你一个人在医院里多无聊啊。”

    夏洁微抿起唇角，一边为自己的弟弟扒着橘子，一边关切的询问着。

    “没事的，姐姐，我没问题。”

    从小到大，夏菱说过的最多的一句话就是，‘我没问题的。我很好。’

    自身忍耐着那股痛苦的折磨，而从来不愿意表达。

    夏洁一直都知道，所以才更心疼自己的弟弟，此刻依然见弟弟在逞强，不禁抿唇笑了笑。“姐姐不喜欢说话不诚恳的人哦。不要觉得是给姐姐添麻烦，姐姐现在有能力照顾你的。”

    这番话吐出口，夏菱不禁有些不好意思低下头，“其实，我，我想要个吉他。我，很喜欢音乐。”

    听到夏菱的回答，夏洁忽然觉得很难受，因为，她一直都不知道夏菱到底喜欢什么？需要什么？曾经很忙没有时间，现在才发现似乎错过了很多很多的东西，这或许是时光而拟补不回来的。

    这种心情，让人觉得莫名的压抑。

    一把吉他，几百块多说了几千块，根本，就不是很难的事情，可是，自己曾经却都没能满足自己的弟弟。

    想到这里，心里一阵酸涩“好，我知道了。姐姐明天买最好的吉他给你！”

    一切的最好都该属于所欠缺的他。

    “恩，谢谢姐姐！”夏菱笑着点头，似乎只要听到这句话就很满足了似得。

    夏洁忍不住抬手抚了抚夏菱的头“乖~以后有什么想要的东西就和姐姐说。不然姐姐可是会很伤心的，你什么都不告诉姐姐的话。”

    因为怕给夏洁添麻烦，所以……不过此刻夏菱还是悄然点了点头“我知道了，姐姐。谢谢姐姐。”

    “傻孩子，跟我还客气什么。”

    被抛弃的两个人，本来就该相依为命。

    夏洁将手中拨好的橘子，认真摘下白色的皮表，喂到夏菱口边。

    夏菱张口。两个人很亲密，和一个人似得。

    彼此望着彼此暖暖的笑着。

    在这寂静的夜中和这冷漠的城市中，融化了彼此心里面的芥蒂与寒冰。

    因为有所爱之人一切变得暖暖的。

    同样的夜，不同的人有着不同的故事。

    另一边住进了方家的宇光侽可谓是各种不自然各种别扭。

    毕竟，人家这个大家庭虽然白天在忙，但是晚上还是挺热闹的。

    虽然人少，但是气氛很融洽。

    一家人都很宠着方佳怡。

    而今天是宇光侽来的第一天，对于他们来讲可是个大日子，所以，不禁盛情款待。方母更是亲自下厨，做了满桌子的菜，这在平日内可是难得的。方母做饭做的不错，但是自从富了之后，就很少做了，有更多的事情忙，所以，就没那个心气了。

    “佳怡，我去帮下阿姨奥，你有事叫我。”

    宇光侽本是坐在方佳怡的卧室内守着她，可是光看着也挺无聊的，而且第一次来别人家里，不需要好好表现一下？

    毕竟这里有她的家人，所以方佳怡也点了点头。“你可以把做了什么好吃的跟我说一下，还好你来了，不然我还不知道哪年能吃上我妈妈亲手做的饭呢。”

    方佳怡的感叹，不过依然悠哉的躺在床上，这种被伺候的感觉，倒也没让她感觉到太多的不适。

    宇光侽笑了笑，不过站起身，转身走出了方佳怡的房间，顺势走向一楼的厨房。

    简单的二层别墅，整个别墅内只有两个佣人，除此之外没有其他人的存在。

    而宇光侽自然准备讨好亲家母。

    不禁温柔道“阿姨，我来帮你。”

    宇光侽的声线本来就很好听，所以现在传在方母的耳边也倍感受用。

    “不用了，你去歇息吧，这几天照顾佳怡一定累坏了，佳怡这孩子就是从小被我们宠惯了。所以总爱耍小性子。”

    方母笑笑道，而宇光侽自然而然的能够想到方佳怡，不过，自己既然已经确定是她，就想要给她所有的宠爱，就这样，想要腻着她而已。

    “没关系的，其实我觉得佳怡还挺可爱的，特别是耍脾气的时候。”

    宇光侽笑笑，其实这点倒也不是随口说说，而是和佳怡相处的习惯之后，真的因此喜欢上了对方这一点而已。

    得到这样的回答，方母微微心安，暗自感叹，宇光侽真是个温柔的孩子，这样一来，自己女儿或许真的会得到幸福。

    就从宇光侽这番话中就可以感觉的到。

    “恩，谢谢你，那以后真的要辛苦你了。宇光侽。”

    方母随意翻着面前的锅中菜，不过眼底似乎也已经湿润，因为，感觉自己心爱的孩子，似乎终于找到了有所托付的人。

    觉得很开心。

    “不辛苦的阿姨，我来帮你吧。我很会做饭的。”

    身为富二代会做饭的孩子已经不多。而这再次给他加了分。

    同样坐在客厅内的方父也舒心的笑着，感觉，这似乎是最近以来，最好的一件事。

    而同样另一边的李艾和王斐二人也已经奔波到了英国，而且已经找到了所要入住的酒店。

    酒店的位置很好，晚上的时候街上很热闹。

    所以，王斐当然不肯放过这个机会缠着李艾“我们出去转转吧？艾~”

    每次叫艾这个名字的时候都会觉得异常的亲切。

    王斐懒洋洋的双手环住李艾的脖颈，撒娇道，一副你不肯跟我出去我就要勒死你的样子。

    李艾当然无法抗拒王斐的这个办法，此刻不禁微微浅笑着。“好了好了，我知道了。”

    虽然一天的奔波已经很累了，但是还是不愿意打击王斐的兴趣，或许这就是自己所能给予的宠爱，所以更加的不想吝啬。

    所以，李艾站起身，将一些杂乱的东西扔在屋内后，站起身，穿好了外衣。

    一副英挺俊秀的模样的他，让王斐自然爱不释手~“哇哦。我家艾就是帅哎！穿什么都那么有型！”

    当然，王斐也的确比以前越来越会说话了。

    李艾抬手轻敲着王斐的额上“去你的。”

    温柔的语气，带着满满的宠溺。

    而王斐微微嘟起唇角“好了走吧~”拉着李艾的胳膊，向着酒店的房门走去。

    英国的晚上如同沐江城一般热闹，街边的路灯霓虹闪烁，一对对的小情侣或者好友两三相聚。

    走在街边看起来特别的和睦。

    不过，街边路过的外国人，还是让王斐觉得兴奋，“艾~看，外国人好漂亮哦~感觉长的好有立体感哦！”

    和在日本的感觉不一样，王斐望着周围的人群，或许是许久没有在外国生活，所以现在似乎一切看起来都那么新鲜。

    “好了，不要像个土人似得乱看，笨蛋。”

    虽然口中这么说，一副嫌弃对方的样子，可是还是没有做太多疏离的举动，反而两者间的距离似乎依然那么紧紧的相靠着。

    而王斐也毫不客套一直拉着李艾的手臂，“那我就看你被，可是，看你看久了就觉得没什么好看的了怎么办？”

    一副欠揍讨打的模样，挑衅的望着李艾。

    李艾深深吸了口气。“你不需要看别的东西，你的眼里只要有我就够了。”

    毫不犹豫甚至不给对方留有余地的话，硬生生的语气，传入王斐耳中。

    只要有他？这样，王斐不禁微微抿起唇角。“我的眼中，一直都只有个你。”