
    敢抢自己老婆？活的不耐烦了吧！

    王尊可没有那么多闲情雅致陪他磨，一把扯住男孩的衣领，抬腿一脚踹向男人小腹。

    不料男人见逃不掉，更加气急败坏，右手深入胸口拿出里面一直藏着的刀。只见面前银光一闪“嗤”划破虚空也狠狠的割在了王尊的手臂上！

    瞬间，王尊的手臂上一股赤红色的鲜血迸溅而出。

    不过，王尊依旧不顾忌手臂上的伤痛，扯过男人抱着的萧雁的背包，并且另一只手一拳砸在男人的侧脸，男人见势不妙，以免财空了，自己也跑不掉，不禁缓过神，转身准备逃脱。

    “啊！尊！！”

    萧雁传来一声惊呼，男人快速离开的背影，萧雁已经不想在执拗，不禁拉住王尊的手臂，现在哪怕东西找不回来了，萧雁都不想看到王尊有一点事，所以看王尊依然要追赶的意思不禁焦急道“算了算了，尊，你受伤了。”

    不管有天大的事情，萧雁都觉得没有尊重要。

    所以任由那个人逃开也无所谓了。

    感觉到身边人关心的气息，王尊不禁微微叹了口气。同时暗道自己伸手明明挺利落的，可是居然被那个人钻了空子。

    此刻不禁手掌捂着伤口，视线中带着几分狠锐，可是却也无可奈何。

    看到面前萧雁如此焦急的样子感觉有些心疼“没事，我没关系的，别担心。”

    王尊依旧安慰萧雁，怕她过于担心，不过萧雁怎么能不担心呢？此刻不禁透着几分关切的视线深吸了口气。“我怎么能不担心呢，来，我们找地方，去处理伤口。这附近有家诊所的，我带你去！”对于这里太了解，所以萧雁的态度显得很坚决，尽管这点伤，王尊并没觉得有什么，但是看到自己女人这样关心自己的样子，不禁觉得很温暖。

    夜风微凉，有些枯叶缓慢的飘落着，温柔又温暖，那种心情让人觉得片刻的宁静，而身边有她就像是最美的天堂，无论走到哪里，都会感觉到满满的安全感。

    不知如何诠释，或许，喜欢一个人本来句不需要太多的理由。

    在她身边觉得安稳，就是一种超于所有的难得。

    有人说，在遇到那个人之前，你规划了种种关于未来对象的样子，可是，再遇见她之后她颠覆了你的所有，可是，你还是依然想和对方在一起，那么，或许，这就是爱情。

    也或许是前世故意安排下来的，也或许，是彼此的心心念念，重新来感动今生。

    无论是哪种，都是一种冥冥之中的缘分。

    温柔的目光，萧雁带着王尊走过一条街，找到了那家诊所，几年过去，这里还是老样子，带着王尊走进去，并且让医生检查简单包扎后，才算放心。

    因为医生说只是皮外伤没有大碍，所以，萧雁才不禁松了口气。

    望着此刻坐在自己对面的王尊，手上缠满着白色的绷带，觉得对方怎么那么傻，赤手空拳和对方交流，之后又发生了这样的事情，不过想到对方是因为自己才会受伤，整个心就再次软了下来，那种难得可见的表情也会渐渐的出现在视线之中。

    “还好，没有伤到骨头，你怎么这么不小心啊，你外一受伤了我会很难过的啊。”萧雁不禁有些责怪王尊，可是说起来似乎又是自己的问题。

    明明是为了自己，可是自己还是出于关心会说出责备对方的话。

    或许自己的内心也明白，他一定是对自己厌烦的，一定是的，特别是听到这番话后，一定会来反驳自己，甚至有一种极为厌恶的情绪的。

    可是，对面的王尊一如既往的柔和，面对萧雁并没有责备，反而挂上了浅浅的笑意，因为在他的心中萧雁就是最主要的人，所以，哪怕她带给自己的一切情绪都是理所当然，被丢弃的猫在被捡回来的话，就会特别的小心，因为害怕再次被丢弃。

    所以，王尊的利爪都已经在萧雁这里折损，已经无法复原，唯有她能够给自己慢慢疗伤，所以又怎么会去责备她？

    王尊摇头，淡然的目光“我没事的。你看我不是好好的吗，你不必担心我的，我那么聪明，怎么可能会受到什么伤害呢。”

    再次无所谓宽慰对方的话，实际上却不肯把手上的痛说出来，因为王尊知道她一定会担心，更主要的是，自己是个男人，这点痛又算的了什么呢？

    或许自己也无法弄得清楚。

    知道王尊只是在安慰自己，萧雁不禁觉得更加的委屈，或许自己也不知道自己有什么好委屈的，明明受伤的是对方，可是内心却很过意不去。“下次不要在这样了，你知道我有多担心你啊。”

    萧雁微微怯懦的声音，传在王尊的耳中，王尊明白，就算她经常性的再逞强，但是她其实只是个女孩子，很多时候喜欢口是心非，喜欢把很多情绪藏在心里面，更喜欢装作不在乎，一副责备的模样，但是，只要她在你的身边，就证明是在乎你的啊，不然为什么眼底里会透着那么温柔的温度呢。

    那种目光王尊感受的到，所以此刻就更想温柔的抚摸着萧雁，抬起的手，缓慢抚摸着萧雁的发，微长的发如旧，还是熟悉的味道，或者说是熟悉的感觉。

    而萧雁也一样能感受得到对方王尊的温度，那双手上的炽热。

    两者间，更多的时候不需要多言，也不需要说的那么好听，过多的动听的情话在很多时候都并没有意义。

    凡事还要去做。

    所以此刻王尊的温柔也显得很单薄“没事的，下次如果发生同样的事情，我还是会做出一样的选择的。因为，里面有你很重要的东西不是么？对你来说重要的东西，就是对我重要的。所以，乖啦。”

    知道自己的回答不能让萧雁满意，王尊不禁微微抿起唇边，因为是自己的心里话，所以才会变得这么简单。

    萧雁的确并不满意，可是却很感动，这个男人总是把自己的事情放在第一位，这份心情在很多时候更能打动一个人。

    所以萧雁不禁傻傻笑了笑。“混蛋，什么时候能不让我担心啊。”

    对方越是这样，萧雁反而越担心，但是得到的答案也很淡然，王尊似乎依旧平静“等你什么时候不让人这么操心了，我就不担心了啊。”

    糟了，他，的温柔陷阱，或许，并不是温柔陷阱，总是那么容易想让人深陷，似乎更能无止境的坠落着，没有尽头。

    或许那是一片看不到光亮的地方，或许，那里空荡荡的，可是，只要有对方，似乎自己就能通过他看到了整个世界。

    这或许是最好的一种感情，也是最为难得。

    萧雁已经会被这种感觉深深的触动着，喜欢他，喜欢他，无可救药的喜欢着他，这份感觉，无法一直藏在心底，自己想要拥有他，这么简单。

    不过，王尊也想起了自己还有更重要的事情要去做，此刻不禁回过神，“那既然我没事的话，我们先走吧，斐斐找我们说有点事情。”

    “王斐？”萧雁口中轻声呢喃，王斐一直以来以COSPLAY，为事业，平时也很少见她正派的样子，怎么今天突然间说有事？不过这样一来，两个人似乎都不在小觑这件事情，特别是萧雁点了点头“好，我知道了。那我们这就走吧。你没事吧？我扶着你点？”

    明明没多大的事，但是萧雁已经将王尊当成病人了似得，这点到让王尊有点不爽。“现在还没事，不过老了以后我倒是希望你还能这么积极。”