
    夏洁蹲下身，一副可惜的模样，打开里面的盒子，里面惨不忍睹的碎片传入眼中，诸人都觉得很可惜，可是在看到碎片的那一刻。

    夏洁，是笑着的。

    虽然表情上因为低垂并没有看到过多的变化，不过，那抹上扬的嘴角，是绝不会表达错感情的。

    不过，抬起的视线，夏洁的眼底已经溢满了些水痕“对不起，萧雁，没法补救了。对不起，我，我再买一个赔给你吧！”

    夏洁很确认的语气，可是，说出的话，却带着几分凉。萧雁怎么会忍心真的怪她？此刻见摔碎了就摔碎了呗。

    不然，还能怎么办。

    “没事的，小洁洁，你起来吧，那个，碎了就碎了呗。我回家买管101把它捻起来就好了，没事的。啊，乖~”

    宠溺的语气，安慰着夏洁。

    气氛变得有些异样。

    夏洁抽泣的模样，萧雁不禁抬手抚摸着夏洁的侧脸，看着这么漂亮的人，哭成这样，虽然很动人，可是，萧雁更加喜欢她笑。

    夏洁微微咬着唇边，望着萧雁。一时间似乎感激的不知道说什么才好。“好了，别丢人了，大庭广众的，我们出去吧。”

    夏洁附和点了点头。

    二人一同走出陶瓷店，接下来如同曾经一样，有说有笑的走在街中，望着周围的场景不禁各种打趣道。

    一切似乎都没变，两个人的关系也不会因为摔坏了一样东西就会变了质。

    时间缓慢流逝，分别的时间渐渐来临，夏洁和萧雁不同路，所以两个人告别后，向着两个方向离开。

    简单的寒暄后换来的是别离。

    萧雁坐在出租车内，无暇顾及街边的风景，也无暇看到其他的事物，只有面前的陶瓷能够入了她的眼，虽然只是一堆碎片。

    萧雁依然觉得很可惜。

    好好的东西，就这样不小心碎了。“啊，有没有办法补救呢。”

    看着上面的碎片跟稀碎的玻璃碴子似得，似乎也是自己的心情。一片一片的生疼。

    带着这样的心情，萧雁一直回到了尊府。

    而夏洁也知道自己的风头正紧，可不敢随便出去浪。

    为了躲避暗处人的眼睛，乖乖的走进破旧的小区，走进自己租住的楼层。

    昏黄的灯光，屋内有一种潮湿的气息，很破旧很烂，这是夏洁对这里的评价，只不过因为这里很便宜。

    所以能够让自己短暂的在这个城市立足。

    潮湿的被子，破旧的窗帘，还有那裂了纹的窗子，没有更换的破旧的玻璃网。晚上的时候还是不要打太久的灯才好，这样，就不会进来太多的昆虫。

    屋内的洗手间有一种难言的味道。

    整个屋内阴阴暗暗的。据说，这个房子里面去世过一位老人，所以二次租售的价格也是便宜的可以。

    好在，其他人都看不到自己这点，只会看到自己的光鲜，被外表所迷惑是人类的共同点。

    躺在这肮脏的床上，自己曾经不也和这一样肮脏？既然如此，大家彼此彼此，就不用说太多，也不用客气太多了。

    微闭上双眼，浅睡入眠。

    而尊府中的王尊自然也不会忘记拨打那个人的电话，想知道夏洁的日常。

    宽硕的洗手间，反锁的屋门，不想自己的谈话内容被别人听到，虽然这个癖好不太好。

    “嘟嘟。”

    接通的电话，传来对方微熟悉的声音“喂，你好，王先生。”

    “喔，今天怎么样？”

    有什么有价值的线索？

    侦探不禁叹了口气“没有，感觉只是个普通的女孩，没有什么不同。”

    在私家侦探的眼中也被这样的夏洁所蛊惑，完全看不出她和普通女孩的区别。

    或许是不是认为这个活，本来就是一场噱头？

    不过，王尊依旧“怎么会……继续跟着！”

    下达了死命令，当然，自己调查出了什么最好，如果调查不出来，王尊也不是差钱的人，所以侦探并不担心。“好，我知道了。”

    甘愿把时间多花在这件事情上。

    走出洗手间，正巧看到了回来的萧雁，知道萧雁和夏洁出去逛街了，王尊没有想太多，不过此刻看到萧雁的脸色有些不大好看，不禁有些担心，看着走来的她，询问道“怎么了？小鸟。”

    萧雁深深叹了口气，手中依然不舍的抱着被摔坏的陶瓷品。“东西被摔坏了，好可惜，很可爱的~”

    特意强调起来的可爱，可是现在的萧雁在王尊眼中才是更可爱的。“恩？什么东西啊？”

    带着几分好奇，王尊询问道。

    “恩~~~算了，都已经是碎得了。扔掉好了。”

    看萧雁本来那么珍惜的样子，可是却还说出这番话，王尊不禁深深叹了口气。知道自家的小鸟真的很喜欢这东西，不然应该早就扔了才对。不禁伸手接过这盒子。“好，那我帮你扔掉！”

    王尊确认的语气，从恋恋不舍的萧雁怀中拿回盒子，微翘起的唇角，淡然道。

    “哎？哎，额..”

    萧雁想了想，还是收回了想要去抓住的手。

    而王尊看着萧雁这幅模样，不禁更想要调戏她“那你就去忙吧。我去把它扔掉了！”

    听到王尊的回答，萧雁无奈，如同行尸走肉一样走回房间。

    手中拿着那个盒子，王尊看着萧雁一直走到屋内，不禁打开了盒子，看到了里面的碎片，王尊一时间无言，这，这到底是什么鬼啊？

    不过，里面的一张图片还原了它们原本的样子，重新组合在一起时候的温馨小陶瓷品。

    在看到那张原图的时候，王尊不禁露出丝暖暖的笑意，与萧雁在一起久了，自然也懂得她的想法，所以此刻了解到萧雁为什么选择它，又为什么会因为它的摔坏而那般失落。

    想到这里，王尊微抿起唇边，既然如此的话，自己也要做个万能超人的人吧？成为萧雁的英雄！

    坐在屋内的萧雁并没有过多所觉，熟练的敲着键盘，因为不开心，所以也完全忽略了洗漱的步骤，尊一直没有回到屋内，不知道去干吗了。

    而萧雁也没有心情理会，不知不觉之中熟睡了过去。

    昏睡过去的神经并没有神游太久，就重新归来了。

    才发现自己根本没有换睡衣，“尊？尊…”迷蒙之中，想呼唤他的名字，伸出手想抓着他，借自己的一点点依赖。

    可是，身边是空空的。

    身边只有被子，和空气与自己为伴。

    萧雁坐起身，带着几分不解。

    “咦，人跑哪里去了？”

    找不到尊，萧雁走下床。

    屋内的灯还是开着的，屋内的一切没有变化，难道让他去扔瓷器之后他就没有回来？

    那，他把东西扔哪儿去了？把自己都扔丢了？

    萧雁走向门边打开屋门。

    客厅内的灯还在开着。

    萧雁原本没有多想，可是，渐渐靠近楼梯，那个熟悉的背影就更清晰的呈现在视线之中。

    现在，已经是后半夜一点钟，本该是大家都休息的时间，本该是，疲惫的终结。

    可是，萧雁竟然看到了王尊……

    坐在桌边，小心翼翼的，黏贴着一块一块的瓷器，被摔得碎裂的瓷器，在他的手中，竟然，已经复原了大半。

    萧雁心底一颤，眼底一红。

    今生能有这样疼爱自己的人，真的，很值得。

    萧雁觉得很满足，沿着楼梯悄然走下楼，尊很认真，丝毫没有察觉到萧雁的接近。

    抬起双手，缓慢靠近他的背影，伸出手微微环住他的半身。

    脸不禁轻靠在他的面颊边。

    这样近距离的感受他，自己的生活似乎也变得特别美好。

    “尊，谢谢你。”

    温柔的声音，感谢这尊无尽的疼爱。

    温柔的气息，王尊不禁浅笑着。“跟我还客气什么，对你好，本来就是我最该做的啊。”