
    “我跟你很熟么？夏小姐。”

    冷漠的声音，彻底让夏洁无地自容，自己根本找不到理由，来表达自己的心情。不过，夏洁不会甘愿就此放松自己的警惕。

    “那么，尊董跟那张照片很熟悉吧？”夏洁丝毫不给王尊留有余地冷声道。

    想甩掉自己？他王尊还没有资格这么做！

    王尊暗自咬牙，这女人还真是难弄，“有话直接说。”

    失去了常有的客套，或者说在王尊看来对这样的女人本来也没什么可客气的。

    “如果不希望它曝光的话，我还是希望能在尊董身边好好工作的，我们就当这些事情都没有发生好么？我亲爱的尊董。”

    寂夜之中，夏洁站在马路边，清冷的声音环绕空荡荡的街道。

    王尊本不想看到她更不想与她有瓜葛，可是她的所作所为又让人无能为力。

    “夏小姐，我无法阻止你的所作所为，但是也只有一句话想要告诉你，就是希望你自重。一个不懂得自重的人，往往是死的最惨的那一个。”

    “啪！”切断了电话。

    已不想对她讲太多，而这边的夏洁独自站在风中，冰冷的气息一寸寸的淹没着自己的心，而自己从来没有退路，也没有其他的路可走。

    因为，其他的都是死路。

    所以，自己只能用这样的方式努力为自己冲出一条。

    这寒冷的夜没有人关心自己，自己的衣柜里已经没有天冷时候该穿的衣服了。

    可是，并没有人注意的到，一直以来都是这样，所以，那些人凭什么说一些关心自己的笑话？！

    只不过他们自以为是的安慰而已。

    这种心情渐渐的膨胀，之后，似乎随时就要爆裂开。

    没关系，死得惨吗？总比苟延残喘的好。

    夏洁转身，沿着马路慢悠悠的走着，身后忽然亮起的车灯，夏洁往马路边靠了靠，双手抱着双肩，沉沉叹了口气。

    只是觉得有点头晕。似乎是感冒了。

    不过一边的车灯并没有迅速的路过，所以那道光亮也一直的照着。

    或许是思绪的不集中夏洁并没有发现异常，只是头越来越沉，夏洁忽然间脚下高跟鞋崴空，倒在地上。

    手中的包掉落在地。

    身后原本下晚班回来的瑞利想要直接回家，可是在马路边竟然看到了她。

    那个很漂亮的女孩子，一个人走着，瑞利想要帮助她，可是她转身完全无视，甚至仿佛在想些什么失神，以至于瑞利在身后跟了她很久，她都没有发现。

    暗自感叹这女孩到底在干吗啊。

    不过，转眼间，她就倒在了地上。如古代娇滴滴的佳人倾倒再地，那种感觉有点奇怪。

    不过，瑞利暗道不好，迅速停下了车子走下车。

    路灯下略闪耀的红色头发“夏小姐？夏小姐？！”

    呼唤几声夏洁，可是没有得到回应。

    瑞利焦急之中横抱起夏洁，准备赶去就近的医院。

    而王尊则想保持着一种顺其自然的态度，事情已经发生了，我们无力更改什么，所以索性顺其自然的好。

    因为，人在做天在看，相信这一切在不久的未来都会有所终结。

    所以，有些无能为力的事情就顺其自然，有一天水到渠成，一切因果都会有所终结。

    不过，王尊现在依然要做点什么，就是让夏洁同样有致命的弱点在自己手中，这样大家磕个鱼死网破也情有可原。

    王尊不怕失败，更不怕从头再来。

    这夜可以有多长？将众人的思绪重新洗劫了之后，又会恢复为日常。

    醒来后的夏洁睁开双眼，迷蒙之中看着周围的场景，感觉头很沉，夏洁坐起身，额上的毛巾转眼间掉下来。

    糟了，发生了什么？

    夏洁，望着周围的场景和自己手中的毛巾。有些好奇。

    屋内很整洁，对于夏洁而言，这是一个似乎很温暖的地方，周围整洁拜访的桌子和柜子，墙壁上挂着一副海边的油画。

    这里，是哪里？

    正当夏洁好奇的时候，瑞利拿着一杯水走了进来。“你醒了，夏小姐。”

    看到夏洁已经醒来，不禁微扬起唇角。

    挂起好看的笑容。

    夏洁大概还记得瑞利，此刻近距离的观看，才发现，他长得那么漂亮。不过，“这是，怎么回事？”

    夏洁完全不清楚状况。

    瑞利松了口气，水杯放到一边的柜子上。“你昏倒在路边了，刚巧赶上我路过，还真是吓了我一跳。不过好在只是轻感冒。我给你吃了点药，烧也退了，再好好休息下，应该就什么事都没了。”

    听到瑞利的话，夏洁不知怎的心底涌上一层异样的感觉。“你，为什么要帮我？”

    从来没有人喜欢帮自己，帮助自己也是有目的性的。

    所以，他的目的是什么？夏洁眼底透发几分不信任的目光盯着瑞利。

    这句话反倒问住了瑞利，自己为什么要帮她？“这，是常情吧。哪怕一个陌生人昏迷在路上也是求救的信号啊，更何况我们认识。照顾你也是理所当然的啊。”

    这么简单？没有别的么？夏洁警惕望着瑞利，不过，却又不知道为什么内心有些悲怜。

    自己现在其实可以靠近他，引诱他，然后扑到他，换取自己最缺的东西……为他所服务。

    可是……为什么，自己看到这张脸，现在，却根本做不出来这种事呢、

    反倒想要避讳着，这方面的话题，似乎不想让他看到自己那方面……

    发现到了夏洁的警惕，瑞利也可以理解，毕竟天已经很晚了，何况两个人住在一间房子里……总是有太多让人会多想的事情。

    所以，瑞利见夏洁没事，自然也放下了心。

    “那你早点休息吧，我睡在客厅沙发，有事的话，你可以直接叫我，我听得到。”

    微微点头，带着几分温暖，似乎他一直都是那么温暖着。

    之后，瑞利转身准备离开。

    看着瑞利转身离开的背影，感觉着周围的温暖，一边打开的药盒以及水杯，夏洁不由得轻声道“那个…谢谢你。”

    这似乎是自己唯一能表达的心情，虽然，不知道自己配不配说这句话、

    不过，瑞利在听到这句话后，反而暖暖笑了笑“谢什么，不必这么客气的。”

    “那，那个……”夏洁再次叫住瑞利，瑞利转身，“恩？”

    带着几分不解，不知道她想说些什么。

    “可以的话，不要关灯好么？”

    自己并不怕黑，可是，这里好温暖，让夏洁想要一直看着这一切安眠，想要感受着这里的一切，这里不是自己住过的那些破烂的地方，也没有任何的私欲，这里，好干净。

    好让人想要依赖。

    瑞利以为夏洁怕黑，不禁点了点头“好，我知道了。”

    “还有……”瑞利再次想要关屋门，可是夏洁再次轻声道。

    “还有，可不可以不要关门，那个，我们，说说话好么？”

    理解夏洁的意思，虽然不知道在她身上经历了什么，可是瑞利总觉得她异常的需要关心，就像一个可怜的小孩子。

    虽然她外表看起来光鲜亮丽，甚至第一次见到她的时候觉得她那么耀眼。

    可是在这一刻，瑞利才发觉，她更像个孩子。

    “恩，好。那我去客厅，我们聊着天，什么时候困了，就直接休息好吗？”

    询问夏洁的意见，夏洁立即点了点头，这是最好不过的。

    所以瑞利见夏洁不在抗拒，不禁转身走向客厅的沙发边，沙发上早已铺好了自己的被子，瑞利刻意没有关灯，让整个屋子都是亮着的，躺在沙发上，双手背在脑后，轻叹了口气“夏小姐是哪里人？”

    彼此的交谈渐渐的展开，对于彼此的了解也在渐渐的渗透着。