
    一声令下，史管家不会追问任何原由，因为，王晟是个很聪明的男人，绝对可以自己掌控一切。

    所以史管家转身，离开了屋内。

    而夏洁，不禁缓步走向王晟身前。王晟坐在沙发上，看着夏洁的一举一动，没有过多的反应无比淡然。

    “王董，不知道，想不想要一个一夜春宵的女人呢？”

    走到王晟身后，夏洁俯身在王晟耳边轻喃，伸出修长的五指，温柔的沿着王晟的胸口探进去。

    但是，王晟可过了玩感情的年纪，现在除了大笔大笔的资金和自己孩子的事情几乎没有什么可以触动他的。

    女人，本就是一抓一大把的事儿，漂亮的也有很多。

    所以，王晟沉声道“如果你只有勾-引人这点特长的话，那我还真是看错你了。没理由接近我儿子？想把目标转到我身上么？夏小姐，你的道行还不够。我希望在你身上看到些其他的东西。”

    可以利用可以有手段。

    说完这番话，夏洁微微怔神，不为自己的美色所触动，他还真以为自己除了引-诱外没有其他特长了么？！太可笑了！

    王晟抬手将夏洁的手自胸口拿出，站起身，已经准备离开。

    夏洁则有些无地自容，不过，夏洁绝不肯承认自己败了！

    没有理由接近王尊？怎么可能？就算没了萧雁这个把柄，也有众多舆论一说，自己豁出去不要脸了又怎么样？只要自己够狠，自己绝对会是最后的胜利者！

    “咔擦。”屋门被打开关闭。

    而夏洁也早已在心底暗自做下了决定。

    用另一种手段利用自己现有的东西！

    时间缓慢的流逝，每个人带着不同的目的来进行每一天的生活，看起来的日常依然平静着。

    而王尊一边处理着公事，一边看着自己的手机，过了这么久了依然没有她的半点消息，内心焦躁的同时又要强行让自己平静。

    忍不住不断的点开手机，甚至拨通她的号码。

    当然，那电话内很清晰的传出女人冷漠的声音“您好，您拨打的用户已关机，请稍后再拨。Sorry,thesubscriberyoudialedispowerof”

    冰冷的声音，王尊‘啪’按断了电话。

    这货到底在哪儿啊。

    而现在的萧雁在干吗？

    “给我来一杯82年的雪碧。lala。”

    “这位小姐，是later，不是lala.”

    \就这样！

    萧雁正在进行剧情人物的对话，模拟一下当时的情节所呈现出来的感觉。

    自我感觉很满意，这样一来，很有画面感，更能加重人物的鲜活度和印象深刻。还能让人情绪放松。

    那么，接下来该怎么进行呢？……

    萧雁再次陷入深思，埋入工作之中的时间总是过得很快。

    以至于根本不知道现在是几点，而且也不知道过了三四个小时了快。

    毕竟凌默把自己逼到这个份上也不容易。

    萧雁觉得很头疼，每一段情节都能浪费掉不少的脑细胞。

    面前的水杯续了一杯又一杯的水，似乎还是很不够。

    萧雁深深叹了口气，也正是此时，房门被打开，萧雁知道，凌默回来了，除了他应该不会有别人出入这。

    果然，凌默带着几个便当走入屋内，“小祖宗还没吃呢吧？”

    想着这丫的应该不会自己做饭，宁愿饿着也不会自己动手。

    萧雁当然也不客气“你说叫我等你昂，我就等着你被。”

    忙碌起来的时间是充实的，而凌默也知道这货是怕出去了进不来，所以才安分下来的。

    “好吧好吧。来，吃点东西吧。”

    把东西整理好，放到厨房的桌上。

    萧雁这才慵懒的爬起来“啊~正好脑细胞快死绝了，现在可以补充下。来让我看看你带了什么好吃的~”

    对于萧雁来说，凌默的位置是什么？或许这么烂的脾气真的很讨厌，可是，却又在讨厌的同时觉得很适应，看着他嫌弃自己的模样还要关心自己的样子，萧雁知道他并没有表现上的那么坏。

    或许如此，萧雁更把他当成哥哥一样。

    所以，此刻毫无顾忌的扑了上去，一副势不可挡的样子。

    “也没什么。随便点了几个菜而已。不知道你爱不爱吃，不过你爱不爱吃没关系，我爱吃就行了。”

    这丫的说话还真是讨人厌啊。

    萧雁撇了撇嘴。一副懒得搭理他的样子。“还好我不是很挑食，不然还真是给你省下了。”

    “没事，省下了，我可以喂隔壁的贵宾狗。”

    “噗！”

    这家伙说话无论什么时候都这么噎人！萧雁有种浑身打冷颤的感觉。

    “喂！你有没有公德心！”

    感觉不和他掐架都对不起自己这心情！

    “哦？给你带东西还没有公德心？那我直接去喂好了。”

    凌默一副吊儿郎当的模样，丝毫没有半点让步的意思。

    不知道他的脾气怎么会这样，是谁造成的还是天生的。

    萧雁气不打一处来，真想分分钟扒了他！

    “凌默！！你……”

    “我？我怎么了？倒是你，你的剧本……”

    对了，自己剧本的命运还掌控在他的手中，所以此刻只有愤愤的看着他，而做不到其他。

    僵持两秒之余！萧雁默然低头，之后再次抬起视线，挂着几分笑意望着凌默。“嘿嘿，没什么，我们吃饭吧！啊！”

    瞬间变化的脸，让凌默不禁觉得可笑，想跟自己扯那么多？感觉对方还是不够道行。

    所以凌默就优哉游哉的似乎有些享受这样的生活，有个像妹妹的人让自己欺负着。

    或许也觉得，这个人很亲切。

    所以，凌默看着现在萧雁乖巧的坐在一边低头吃饭的样子，觉得有点温暖。

    有多久没有感觉到这样的气息？三年了，三年来为了工作努力往上爬，结果其他的什么都忘了。

    所以，长久以来的孤单造就了偏激的他。

    而且周边人的样子也都让他渐渐的孤立与改变着。

    不是寂寞，是孤单，寂寞只是身体上的需要，而孤单则是心理上的空缺。

    会有很多路过的人，可是，停留的却会很少。就算停留了，有时也只是站了个脚。

    所以，这样也不错。

    “少吃点饭啊，这样隔壁家的就没东西吃了。”

    总是不忘记打击萧雁，或许是因为原本就不知道该如何表达自己的感情，笨拙的他，只会用这样笨拙的方式。

    萧雁抬起视线瞪了他一眼，不过看在他掌控自己剧本命运的情况下，不跟他一般见识！

    “来，多吃点。”

    可是，他还会有不经意流经的温柔时分，抬起手夹起一边的瘦肉，放到萧雁的碗中。

    他是个多变，而且表里不一的人，这一刻，萧雁总结起来的凌默，有着不一样的一面。

    莫名的觉的有些温暖，毕竟在自己无处可去，甚至想要堕落的时候，他在身边，虽然方式很差很让人难以接受，但是却是在鼓励着她。

    “谢谢你，凌导。”想到这里，萧雁反而怀着一种感激的心情。

    当然自己的这份心情，似乎并没什么用。

    凌默依然不改之前的作风“不用客气，你好像比隔壁的重要。”

    我靠！萧雁再次压抑住想掐死他的冲动！