
    萧雁忍不住说出这番感叹，的确对于凌默的事情，萧雁觉得很同情也很有感触，所以想要在自己的笔下，让对方活起来~

    不过一边的凌默可没什么兴趣，不禁抬手一巴掌轻拍萧雁的后脑勺。“去你的，知道了就快给我工作区，别跟我扯那么多没用的。”

    “是！凌导！”萧雁重重点头，自己该做什么？现在已经有了很清晰的定位。

    自己应该怎么做，也早就该有答案了。

    呼，所以，看着屏幕上的文字，那是一个专属于自己的世界。

    所以，抛开一切杂念，让自己融入到里面的世界之中，自己就是里面的每一个角色，每一个场景都可以浮现在脑海之中。

    每一点，每一滴。

    所以微微闭上双眼，打开了悠扬的音乐，让自己跟随着他们起伏！

    键盘上就是自己一种情绪的诉说！

    自己要成功，无论什么事情都无法干扰自己，这样，自己才能走向成功的方向，自己才能更好的走下去。

    而不是变成一个只会抱怨的人。

    看着萧雁似乎被自己的故事真的激发了，凌默松了口气转身，可是，再次提起这件事情，内心还是会有些酸涩的疼。

    那个孩子，那个女人。

    当初所有的期待；落成空，所有的一切都被击败。

    自己则很冷漠的工作工作…

    就这样一直下去。

    当然自己现在很成功，那个女人…已经很久没有见过，分开之后没有在联系，互不打扰，这是对彼此最好的答案。

    不过，倒是在前段时间看到了她劈腿的那个男人，带着其他女人去酒店时候的样子。

    还真是……滑稽啊。

    缓步间走向洗手间，凌默看着镜子内的自己，一个人的蜕变或许就是从寂寞的时候开始，然后一直这样下去。

    可是，为什么心还会疼？阵阵的抽搐着。

    还爱么？不如说还恨着。爱有多深恨有多深？能原谅么？再次进行一种翻转？

    不可能的，有些事情，做了就是做了，错了就是错了，没有办法更改，一切也没有办法回到从前。

    冰冷的水龙头冲洗着手掌。

    其实，自己也已经不恨了。

    因为，自己现在很成功，或许只是会缅怀那种感觉而已。

    自己依然正常的走在路上，过着简单的生活。而且，当自己站的足够高的时候，当你足够强大的时候，才发现那些能把你打败的，实际上都是那么弱的存在。

    所以你不必放在心上，因为，高处有高处的风景，而那些过去只能留在过去。

    洗了把脸，凌默看了看镜子里面的自己，很年轻的一张脸，带着几分狂妄，不过依然有很多人因为这张脸喜欢上凌默。

    凌默现在什么都不缺，也并不觉得孤单，甚至觉得这样也好。

    反正还年轻的年纪，功成名就，想找到了女人也只是时机问题。

    有句话我很喜欢，那个人出现前，我没想过要结婚，那个人出现后，结婚，我没想过别人。

    也就是这样简单的道理。

    某个生活的角落，那个人在等待，一定有那个人，在等待！

    屋内传来敲打键盘啪嗒啪嗒的声响，白天黑夜都可以轻易听得到。

    而萧雁脑海中出现的新人物，准备再次打动一下剧本！

    男4.

    男4人物介绍：男4是个悲催的男人，喜欢了女孩十年，青梅竹马，两小无猜。然而，这并没什么卵用，男4的与女F的结合只是男4悲剧路上的启蒙杯。

    女F与男4结婚后有了别人的孩子之后一走了之。男4重新变成了屌丝，备胎，一鼓作气想要努力成功，可是被残酷的现实打败了，24.5岁毫无成就，娶了个大自己二十岁的富婆，过上了逍遥自在的人生，并且一步登天。然而，生活本就是一场戏剧。

    男4现老婆的前夫，是女F他爸。

    男4终有一天看着曾背叛自己的女F乖乖的叫了自己一声小爹。

    极为完美的人生，这真是极好的~

    萧雁边写人设，边自我陶醉其中，暗笑出声。

    而从洗手间走出来的凌默看到萧雁这幅表情，自然以为她是有了灵感准备好好发挥，这样也不错，所以凌默想知道这货到底想出了什么点子？

    走进电脑跟前，看到上面的字迹。

    原本凌默脸上的表情很淡然，可是已经渐渐溢满了一层黑线。

    而萧雁并没有自觉，依然在兴致勃勃的编着故事，丝毫没感觉到身后凌默的出现。

    所以凌默也索性趁其不备直接一巴掌拍在萧雁的后脑勺！

    “啊？！”

    萧雁头不禁向前一倾，吓了一跳，转眼回过视线。

    “干嘛打我！”

    萧雁完全没有自觉性，此刻还想给自己讨个说法！

    所以，凌默自然也毫不犹豫的打击她。“你敢把这个角色写进去，我绝对让你死的很难看。”

    阴冷的语气传来，萧雁不禁深吸了口气。

    这才想起来自己似乎做了不是很地道的事儿，所以此刻不禁尴尬笑了笑“呵呵，那个，其实你看这个设定很不错啊，也很有喜感，也很奇特不是么？这样让人看起来一副新奇的模样，多好玩，没准因为这个角色能大大的提高收视率呢？恩？？凌导~”

    自己还真是舍不得自己新建立的这个角色，虽然这货不同意，不过萧雁还是想留下。

    “NO！坚决不可以！”

    凌默的态度也很坚决，以自己的事迹为原型，这点可是不能忍得，毕竟自己的事情可不是一出跳梁小丑剧来取悦于大家。

    “凌导~~~为什么啊。”

    萧雁想得到一个答案，虽然自己似乎也可以理解但是……“但是你看，后面的都是不一样的……我们可以只注重后面的情节发展啊。”

    “没有原因，我说不行就不行！现在，立即，马上删掉！不然我就删掉你！”

    被吓得一个激灵，这货要删掉自己？这可是万万不行的，所以，自己，好汉不吃眼前亏。

    对方是老大，那么就说删除就删除了。自己也不能应该存有太多怨言。

    此刻不禁深深吸了口气。“好，我知道了我知道了~”依然带着几分抱怨，不过已经将鼠标移动到那个角色一排字上，一键删除！

    看着上面的字迹消失凌默才松了口气。

    过去已经过去，的确已经不在意，不过，也决不允许被人翻出来触及一点一滴。

    那毕竟，也是自己的疤。

    “嘻嘻，删掉了，好了好了，别生气了。”

    自己可怕惹怒了这个大导演之后自己可没好果子吃，所以此刻稍稍示弱也是理所当然的，谁让这货是那么有名的导演呢。

    自己可还得指着他吃饭呢。

    所以，萧雁此刻必须要卑微。

    凌默懒得理她那些小心思。装作没有看到她的表情转身走向自己的卧室“我一会还有事，可能要中午回来，你想吃东西的话，你面前的桌上下面第一个抽屉里有快递的电话，或者需要什么我可以给你带回来。”

    凌默准备出去忙，将萧雁自己扔在家，反正也跑不了她的，不过凌默依然很不喜欢自己家里面出现了其他的陌生人，感觉自己的独有领地被霸占了一样。

    不过，凌默现在没有办法。

    萧雁也当然不会给他太多表现情绪的机会，自己不在这能去哪？

    “恩，好，我知道了。谢谢你，凌导~”

    凌导~领导，真是个好名字啊。

    萧雁微微感叹。凌默没有多说穿好衣服转身走出卧室，并且直接走向房门“最后一次警告，不要把我房子弄得乱七八糟！不然我饶不了你！”

    清晰的记得早上回来时候的样子，凌默多想掐死她的心情在渐渐的膨胀着。