
    各种交涉后，萧雁喝了少许的酒，不过同时却又再次对凌默产生了另一番感觉。

    因为，凌默下午交涉的时候，为她挡酒。

    当萧雁想对他说谢谢的时候，他反倒小觑的态度鄙夷道“我酒量高，这点还算不得什么。”

    这样一来，感觉可就变了，不过萧雁依然知道他是为了她好。

    这就是一种处于社会中的无奈，喝酒，应酬，大家都在这样过着，仿佛这样就真的可以暂且忘记一切，也会增添彼此的感情，之后胜利。

    晚上大家还要一起去K歌，当是消遣和今天的愉快总结。

    不过，萧雁并不觉得很愉快就是了。

    KTV的桌上摆了满满的酒，萧雁只在一边吃着果盘，看着他们唱歌，自己可没兴趣和他们一起浪。

    屋内昏暗的气息，不断闪耀着灯光。

    那鬼哭狼嚎的声音不断凶残的传出来，可是唱的人并没有自觉。

    身边的凌默今天似乎的确喝得有点多，一直靠在沙发上微闭着眼睛养神，直到一首歌唤醒了他。“不知不觉不问不痛不痒多少的时光，不确定的某个夜晚小巷泪悄悄流淌。”

    率先传入耳边的声音，身边凌默忽然睁开双眼，眼底有着红色的血丝，面颊有些泛红，不知道是不是灯光的原因，萧雁总觉得这一刻的凌默和以前不一样。

    或许是眼底似乎蕴含着一抹忧伤。

    凌默拿起面前桌上的麦克，一直充当着听众的角色，可是这一刻，“感觉不到你为我坚强，感觉得到你对我说谎，我安静听着肖邦，用维也纳忧伤，你的爱被埋葬恨被收藏，痛应该原谅，我的爱不用讲恨不用想思念在发烫...”

    算是一首老歌，可是，却唱出了不一样的味道，或许他的音更加的低沉悲伤，所以，整个屋内除了他的歌声与音乐的嘈杂，没有人想要打破这样的气息。

    他现在在想什么?

    萧雁不知道，不过。

    或许凌默也是孤独的，也蕴藏着更多不为人知的故事。

    每个人都有自己的生活，那些生活有时会化作音符飘荡。

    也蕴藏在自己的一举一动之中。

    不过，这样的气氛没有持续太久，当这一首歌落寞后。

    凌默突然转过视线，望着面前的萧雁，视线紧紧的盯着她不允许她躲避，“让我亲一下怎么样？”

    挑衅的声音传入萧雁耳边，周围的人发现他们似乎有些异常不过并没有在意，而且他们的声音已经被淹没。

    这？怎么可能呢？萧雁知道他喝多了，不想和他一般见识。“凌默，你喝多了。别闹。这么多人呢。”

    “我没有，我是认真的。”说着，已经下意识的伸出手环在萧雁的脖颈上。

    萧雁自然不同意，不知道现在这是什么状况，不禁伸出手推着凌默“别，别这样，我是有老公的人啊！凌先生！”

    一边的人发现两个人的异常不禁将屋内的音量静音。

    可也就是静音的刹那，凌默望着萧雁，脸上带着嘲讽怒斥的声音传出“你老公？你老公和你闺蜜睡过了！所以，你和我也没什么！他不会怪你的……”

    凌默的确喝多了，失去了常有的理智，可是脱口而出的话让萧雁怔神，

    什，什么？尊和自己的朋友睡了？“不可能的，你骗我的，你喝多了，你胡言乱语！”

    才不会相信尊会背叛自己！萧雁反驳道，猛然推开凌默。

    凌默自然也忍不住了。“就在前几天，我亲眼看到你老公和你闺蜜去酒店开了一间房间！没准，他们现在还睡在一起呢。呵呵……”

    “啪！”萧雁忍不住抬手一巴掌抽在凌默侧脸，他在说什么鬼话啊？！自己才不相信，王尊会做出背叛自己的事情！

    所以，萧雁站起身，“凌先生，是你今天先过分的，我有事，你们玩，我先走了。”

    扫过视线，望着周围人一圈，没有人敢多言语半分，萧雁转身离开包房。

    尊，和她……睡了？不会的，不会的。

    萧雁无奈露出几分笑意。她的尊最爱她了，所以怎么可能…

    走出KTV。

    萧雁拨通了王尊的电话。“喂，尊，你在干吗？”

    天已经有些晚了。尊应该还在很辛苦的忙碌着，所以……

    “额。我还在公司，怎么了？今天可能会加班到很晚，你不用等我，先早点休息。”

    依然关切的语气，让萧雁根本就不相信他会背叛自己。

    听到他说在工作，萧雁知道，自己不能打扰他。

    他有比自己更重要更辛苦的事情做。

    “恩，我知道了。”

    “恩，乖，我爱你。”

    温柔的情话似乎永远也说不够，就像我们之间的感觉，好像永远也不会散一样。

    “我也爱你。”

    切断电话，萧雁微抿起唇边，电话薄晃过了夏洁的名字上，萧雁微微一怔，指尖缓慢的停留，似乎想要拨通她的号码。

    可是，伸出的指尖始终没有真的下落。

    自己，无法不去选择相信他。

    因为，外一失落的那结果，萧雁无力承担。

    算了，还是回家等他吧。

    可是，更多的时候，有些人是见不得其他人好的。

    夏洁暂且没有想把这件事情告诉萧雁，没有想捅的这么快，毕竟现在还可以威胁王尊，如果捅破了之后，可就没了把柄。

    这样暂且对自己没什么好处。

    不过……

    并不代表所有背后的人都这样认为，例如一直在身后观战的他们。

    所以，不要以为现在的夏洁就是安全的，侦探的反叛可是紧紧盯着夏洁的一举一动，传递给王晟最先进的消息。

    王尊看了看时间差不多，到了和夏洁相约的时间段，所以，不得已只好赶去夏洁所说的酒店。

    对，是酒店，很直接，甚至不用多想就可以理解的地方。

    当王晟收到侦探的反馈时，已经做了最直接的判断，这场好戏，如果不让原配看到的话，简直可惜！

    如果借此机会能把她们彻底拆散了也不错。

    而王尊或许根本就不会想到，侦探是叛变而不是背叛。背叛还可以理解，可是叛变完全成为了对方的人，这点不可原谅。

    黑暗的夜里，王晟站在办公室内的窗边，望着现在的夜空，举得这世界如此美好，即将的好戏开始畅响，倒也不错。

    拿出一款手机，上面输入了简单的内容“格林酒店，503有事等你，你-意想不到的。”

    之后输入了萧雁的电话号码。

    发送。

    发送成功。

    简单的字迹，已经传递出了致命的讯息。

    一边的史管家看着王晟的一举一动，没有发表任何自己的意见。

    绝对的忠诚不容许亵渎。

    所以，最初当萧雁受到这则消息的时候，觉得很莫名其妙。

    不过，意想不到的事……或许是因为心里有了疙瘩，所以现在没有办法不在意，是玩笑么？恶作剧么？可是，萧雁手掌紧握，转身？还是直行不理会……

    这，变成了一个很难的选择题。

    该如何进行心里的自我安慰。

    而另一边的王尊已经赶到了酒店，并且找到了夏洁开好的房间，不知道她找自己有什么事，不过自己没有办法不答应。

    503，这个数字变成了一股魔咒。

    王尊走到门口抬手敲了敲屋门。

    屋门很快被打开，夏洁穿着简单的睡衣站在门口望着王尊，微翘起唇角柔声道“进来吧。”

    他还是来了，他不敢不来。

    王尊面无表情走入屋内沉声道“你找我什么事。”

    走入屋内，丝毫看不懂现在的气氛，或许两个人之间本来就只有气愤而已。