
    高耸的创客集团大楼，空旷的办公室内，传来王尊低沉的声音“什么？没有任何异常？”

    如果一天两天暂且查不出异样也罢了，但是一直没有半点异常不禁让王尊产生了怀疑，究竟是她演技太高，还是……

    不过，王尊没有多说，一直以来很信任他，不过现在聪慧的王尊也不得不重新审视自己身边的人几分值得信任。

    毕竟，夏洁对自己所做的，绝不会让王尊相信她毫无异常。

    或许，是短暂间的沉默，或许是对方的良心发现。电话那一端忽然传来的声音轻喃“小心，背后的背后还有眼。”

    这句话瞬间让王尊醒悟！

    背后的背后，也就是说他的背后，侦探身边有眼？

    这样一想的话，很多思绪就通了！

    看来，自己身边依然有所眼线，并且掌控了自己派遣的侦探，这么无聊的人，除了王晟绝不会有他。

    而王尊不会愚蠢的继续问下去。他可以说道这个地步已经算是人意已尽，再追问下去，等于是把他逼上死路。

    而且通过他的回答，王尊也瞬间想到了这道网里谁是自己背后的那双眼睛！

    偏偏是跟踪夏洁出了事，那肯定问题出现在她的身上！

    想到这里，王尊微抿唇角，“好，我知道了，辛苦你了。”

    切断电话，王尊内心更在思虑一番，现在该如何处理夏洁？看起来她注定是个不安分的角色，所以是根本冰冻不住的存在。

    现在她肯定在寻找各种机会，想要在自己身边立足，那么，自己要不要将计就计？

    因为一个女人，而乱了阵脚，不是王尊的脾气。

    不过，她手中的确有个让王尊无法抗拒的致命点。就是那一晚上。

    绝不可以让萧雁知道。

    视线中带着几分凉薄与阴冷。

    不过也正在此时，办公室屋门被敲起，这个时间段，王尊只能想到是夏洁，需要每天来这里报道的也只有她。

    沉了沉思绪，王尊冷声道“进来。”

    夏洁推门而入，眼底带着丝红血丝，似乎有些疲劳，不过一如既往的谦卑态度“尊董早。”

    “走，你可以不必每天来报道的，没关系的。”

    王尊轻蔑抬起视线，望着夏洁，因为自己并不是想要每天看到这张脸。

    不过今天的夏洁似乎早已有备而来，此刻不禁款步接近王尊，妖娆的身子透着几分魅惑。

    “可是，尊董，我有些话想要对你说。”

    越来越靠近的脸，她身上的淡淡香气传入鼻尖。绽放的笑意弥漫着。

    “什么事。”

    王尊可不是怕了她，只是现在看到她就觉得倒胃口。

    不过，对于夏洁而言，这并不是重点，此刻视线中带着几分媚笑“尊董，我最近可是一直很用功的呢。想要早点成为你的左膀右臂，在你身边做个有用的人，你难道，不应该表扬我么？”

    那么努力？王尊不相信，她说的话，王尊根本没有觉得有可信的余地。

    “这是你的事情，当然你如果真的为公司做出努力的话最好。如果只是说这件事情的话，你可以出去了。”

    直接下了逐客令？否认自己的一切？

    夏洁可不是那么好打发的。“今晚我有事找你，要和你谈。请尊董务必到场，不然我就……”

    没有说出口的威胁，在她得意的嘴边徜徉。

    王尊暗自咬牙，被一个女人胁迫真是糟糕透了！“你敢！”

    “你可以试试，我的尊董。”

    夏洁莞尔浅笑，转身，重新走向办公室门边，打开屋门，“对了，尊董，我今天有点事，下午要请假，晚上记得赴约哦，到时候我会联系你的。我的尊董。”说完这番话没有等到王尊给予回应，直接走了出去。

    她到底想做什么？！王尊现在也万分焦躁，忍不住拿起桌上的文件重重砸在面前的桌面上以表示自己的愤怒，或许自己也知道尽管如此，什么都改变不了。

    呼，长长叹了口气。

    虽然难耐，不过也只能强迫自己保持平静。

    而同样的萧雁也即将陷入了忙碌之中，不过，在忙碌之前，萧雁觉得自己更有必要去一个地方。

    就是，夏洁的出生地，她们都见过夏洁的弟弟一次，那个孩子躺在病床上，很安静很乖巧，看着就让人心疼。

    现在夏洁在外面工作也很不容易，所以，萧雁想去关心关心那个孩子，并且看看有没有什么需要帮助的地方。

    夏洁是个很倔强的人，之前萧雁一直说想要为她弟弟募招捐款，可是她倔强的不肯。她说不需要别人的施舍，要靠自己的能力来让弟弟渡过难关，所以已经很久，萧雁不知道他弟弟的状况。

    是不是病情还很平稳。还是说多了其他的状况，萧雁觉得自己有必要去了解一下。

    因为，夏洁什么都不肯对自己说。

    那个小镇，萧雁只去过一次，那家医院，隐隐还记得那条小路。

    上了公共汽车，城市到那个小镇的距离大概两个小时左右。

    所以萧雁早早的出门，坐在车内叹了口气。

    外面的阳光慵懒的照在身上，有些刺眼的同时，萧雁微眯起视线，贪婪的享受着。

    光合作用有时候它们的作用特别明显。

    周边嘈杂的声响，总是会传入耳边，这里汇聚着多种多样的人群，有着自己自身的缺点，或者长处。

    短暂的相聚，通过车子汇聚到了一起，之后再次散开。

    注定是过客，或许下次永远不会再见。

    淡漠之中，不需要将太多的情绪浪费在这些事情上，萧雁微微闭起双眼，靠在身后的椅子上，陷入冗深的睡眠。

    梦里面做了一个很长的梦，梦里面大家回到了从前，一个寝室中的四个女超人，每天过着吵吵嚷嚷的生活，或者隔着宿舍楼望着对面男宿舍楼的人都在干什么。

    出去的时候总是四个人一起，感觉没有人会拆散一样。

    时间流逝，只剩下了记忆。

    我们在记忆里笑着，闹着，那时候以为会是永远，不会想要分别，可是转眼间，一切悄然发生改变。

    可是，我们依然念着那些从前。

    萧雁痴痴的笑了。

    经过了两个小时的奔波，空旷的高速公路上渐渐消失了他们的身影。

    天边的白云朵朵飘荡着，小镇上祥和的气息扑面而来。

    随着人群走下车，萧雁反倒觉得这里的气息很清新，没有城市中的喧嚣，这里显得安逸又祥和。

    所以，萧雁背着简单的行李包，跑去一边的水果摊买了些水果，准备去找夏洁弟弟所在的医院。

    不过，拎着行李背着背包的萧雁最终还是高看了自己。

    因为，毕竟上一次来已经是很久之前，所以沿着自己的记忆寻找医院很久，萧雁发现自己走入了死胡同，根本就找不到出路。

    “这……是哪儿啊？”望着面前高高耸起的高墙，萧雁只想知道这件事情。而且自己似乎越走越偏。

    “小姐，请问你找谁啊。”

    一边家户走出来的老奶奶看萧雁的样子似乎很陌生，不禁好心询问道。

    此刻看到了人就像看到了救星一样！

    萧雁不禁急切道“那个，奶奶，请问，镇上的中心医院怎么走啊？”

    被问到这件事。老奶奶不禁像看怪物一样看着萧雁。“那家医院就在出了车站右拐走到头的地方啊。小姑娘，你是刚下车吧？”

    这……萧雁瞬间满脸黑线，这是什么情况？自己走过了？而且似乎走过了不少…记忆中大概有两公里了。

    不过好在现在知道了，还不晚！

    萧雁连连道谢“那好，谢谢奶奶！我知道了！”

    转身，萧雁迅速离开这里，不要丢人现眼。