
    外面是灯火阑珊的世界，而街上的人穿着厚厚的衣服，厚厚的围巾，路过与此处。

    或许无论走到哪里都是这样一番景象，也或许这样的繁华似乎从来都没有尽头似得。

    这份心情无暇欣赏，几人走进了对面的宾馆。

    不算很大的房间可是已经足够几人交谈。

    毕竟只是暂且的为了隔绝其他人所有的耳朵，王斐很聪明，不敢确定王晟是否会在萧雁或者王尊身上下功夫，自然要避开陌生人。

    走进屋内的几人，王尊不禁随意靠在一边的椅子上，坦然道“什么事情？到底发生了什么？”

    而萧雁坐在王尊身边的椅子上，那个椅子似乎就是故意给萧雁留的似得。

    而王斐和李艾不禁坐在萧雁和王尊的对面，李艾摘下了镜子，露出熟悉精致的五官。

    而王斐也终于忍不住深叹了口气道“关于妈妈的死亡。”

    这是一个很沉重的话题，王斐酝酿很久，此刻才终于能说出口。而王尊听到这番话的时候不禁微眯起视线，果然，她知道了，可是她到底是怎么知道的？自己其实已经不想把那件事情再去深究，因为那份压力感觉会很大，大到一家人的关系可能全部都会破裂，所以，王尊始终选择逃避。不料。有些事情是根本无法用逃避来解决的，自己没有去做什么，可是自己的妹妹已经为自己做出更多的决定。

    而萧雁则满脸的好奇，可是也意识到了这件事情的严重性，不禁小心询问“什么？怎么？发生了什么事？”

    看着几人的表情，王斐最注重的是王尊，自己的哥哥，可是，王尊脸上的表情居然很淡然，王斐一直以来一点都不敏锐，可是此刻却很敏感“哥，你知道些什么？”

    王尊比萧雁大了很多，所以，王斐想到自己的哥哥可能…

    虽然那天那个阿姨并没有提到关于哥哥的事情，可是也不能证明王尊一直不知道！

    王尊觉得既然被问到了这个份上了，似乎也根本没有隐瞒的必要，此刻深深吸了口气，觉得有些可笑的同时，又很淡然的接受了“恩，我之前看到了有关于母亲的真实诊断书，是顺产，可是，那天我从王晟口中得到的消息的确是没有下手术台。那时候我还什么都不懂。”

    直到现在，王尊依然解不开那个疙瘩，而且也不肯叫王晟父亲，或许两个人的疙瘩早就很深很深，根本不是一星半点就能结局的。

    听到王尊的回答，王斐更加断定自己的答案，只是，不禁露出几分苦笑。“可是，哥，你为什么不早告诉我呢？你知道我这些年来过的有多自卑么？我以为是我害死了妈妈啊。”

    忽然间眼底溢满的水痕，虽然明明知道，王尊不告诉自己是为了自己好，而且就算告诉了自己，自己那么小又能做什么呢？

    可是却还是忍不住想要诉说自己的不安。

    王尊没有多说，只是叹了口气“对不起，斐斐。”

    觉得有些愧对自己的妹妹，可是如果重新来一次的话，王尊还是会做一样的事情，这就像是命运的早早安排，我们根本无法反抗的。

    “算了，已经过去了，不过，我现在要告诉你的是。‘妈妈，是被爸爸害死的。’”

    也是直到现在，王斐依然叫他一声爸爸！

    明明已经知道了他是什么样的人，可还是会不由自主的去这样称呼他。

    或许这就是内心一种牵连的情感线，无法轻易被折断。

    听到这番话的王尊知道事情绝对不会这么简单，所以不禁抬起视线望着萧雁，似乎可以猜测到些什么，因为王尊真的很聪明“你去调查到了什么？”

    只一句话，王斐就已经知道自己什么事情都瞒不过他，怪不得他能占据高点，而且还用这么平和的态度。一点也没有自己知道时候的慌张。

    反而是一边的萧雁，一副难以置信的模样，可是也知道这是王尊的家事，自己似乎没有插口的理由，而且想要知道更多。

    毕竟在萧雁的理解中，一家人绝不会伤害一家人，而丈夫也绝对不会杀害妻子啊！

    萧雁一直这样认为，可又不知道更多的时候是不是自己的一厢情愿的认为。

    而王斐自然到了这一步，更想和自己的哥哥商量去怎么做，而不是自己一意孤行，毕竟大家是一家人啊。

    所以，王斐也没有隐瞒“我找到了以前给妈妈接生的护士，她亲眼看到了爸爸自己给妈妈动手术后，并且给她打了不知名的针后，母亲就没有走下手术台。我提前回来，就是为了调查这件事情，哥。我，我该怎么办。”

    那种心情……一边是自己的父亲，一边是自己愧对的母亲，虽然已经死去了，按道理来说，不应该一家人坑一家人，可是……可是……

    王斐陷入了纠结之中。

    王尊并不是将那种公司完全捆束到一起的人，也并不想用这件事情去牵制那个男人。

    此刻听了王斐的叙述，看来已经有了足够的证据，证明这件事情的确是王晟所为，所以，王尊其实内心也在抽搐。

    那个男人为了名利可以豁出去一切，包括亲情。

    这也是王尊讨厌的地方。

    只是想到这件事情原来真是真相的时候，还是内心燃起了一丝愤怒。

    那种愤怒，想让他知道他错了，并且去给那个女人道歉。

    身为家人，身为一个知道他犯罪真相的人，自己的立场到底该是什么？

    王尊一时间也根本分不清楚，或许，自己的立场早就没了，一切不过是一种挣扎的想象。

    此刻。，陷入了一个很严重的难题。

    王尊没有说话，气氛变得很僵持。

    而王斐则在等待，从小最依赖哥哥，所以无论王尊做出什么样的决定，王斐都会绝对性的支持，或许就是因为他是自己的哥哥，所以自己太相信他了，所以也习惯性的等待。

    等待着被保护。

    或许明明知道做出选择的那个人会更痛，却还是将这样的难题推给他，有时候王斐甚至觉得自己真的很不懂事也很残忍。

    可是，王斐也很无奈，自己一直都不是个坚强的人，身边李艾感觉到王斐的不安，不禁双手缓慢握住王斐的手，给她的温暖，让她感觉到被保护与呵护。

    那种温柔的感觉。

    而一边的萧雁，也知道这是个很难决定的事情，就像有人问你，你是要父亲还是要母亲似得？

    可是母亲已经是一个去世的人了。

    现在明明已经有了足够的证据可是我们却似乎什么都做不了的样子，又似乎有些无能。

    王尊一直以来都很淡定，无论发生了什么，都会依旧保持自己的姿态，这也是他迷人的地方，所以感觉时间似乎过了很久，可是并没有很久，王尊抬起视线望着王斐，一边萧雁也绝对不会因为王尊做出的任何决定而表示出不满。

    大家都很相信他。就算，据算他真的决定将他送进监狱……

    一个人的人缘就那么多，如果那份人品值被消耗没了的话，是很恐怖的事情，很可能有一件事情就被压的彻底翻不过身。

    可是，王尊给出的答案，却并没有那样偏激“我们把这件事情告诉他吧，之后的事情，顺其自然吧。”

    告诉他，只是为了让他明白，让他思考，让他想想这些年来他到底做了什么？

    如果他知道错了，他会做出自己的选择，如果他不知道，王尊只会更加努力的打压他，绝不会屈服。当然也不会利用这件事情消除王晟，毕竟，还有父子情，毕竟那个男人是死去母亲的丈夫，王尊相信，那个女人在天之灵也不想看到几人相互残杀。