
    心里不知道从什么时候开始，已经改变了想法，甚至可以称之为不健康。

    不过，这种情绪说起来倒也虚的很，大部分都是一时的矫情。

    王尊从酒店内赶去公司，到了公司之后一切一如既往，当然也没有看到夏洁的身影，路过夏洁办公室的时候，可以想到她已经收拾好东西离开。

    不过，王尊虽然有些松了口气，那种身边时时刻刻伴随的危机感渐渐消失。可是依然没有放弃对夏洁的监视，毕竟，夏洁绝对不是这么简单就能打败的对象，她的强韧度超于常人，所以，当然也要使用些非常手段。

    所以对于夏洁，就算她暂且离开了公司，王尊也依然对她进行高度警戒。

    其实最主要的是，王尊看到她就很烦。

    如果说这个可以有一个极限的话，那么也属于无限烦。

    这些，在酒店内已经睡着的萧雁是不知道的，因为，那个人是自己的朋友，所以自己不知道该去如何处理，更不想知道她的一些事情。

    或许这是一种躲避的态度，或许，萧雁原本就是个胆小鬼，不过这也没关系，萧雁依然习惯性的去逃避。

    不然又能如何呢？去质问她，为什么抢我老公？或者，拿刀宰了她去？都根本做不到啊，那么索性，就顺其自然下去吧。

    她和王尊还相爱就好了。

    这似乎已经成为了萧雁唯一的底线和希望。

    燃起的点点灯火在心里似乎依然有不灭的光。

    萧雁，带着这些杂乱的情绪，做了一个很长的梦，梦里面她们最初相识的样子，都深深的再眼中。

    可是，原本是四个人的照片，偏偏，夏洁的身影却在渐渐的消失，只剩下了三个人，那三张年轻的脸依然如同曾年轻时候的色彩，带着烂漫与感动。

    可是，那个人的脸，却无声无息之中，淡忘在了记忆中。

    是她原本就不存在？还是错觉？

    萧雁不知道，或许也不想去想起这一切。

    有时候忘记或许是一种更好的解药。

    温柔抿起的唇角，愿自己之后的梦，没有不安，一直安好。

    另一边的方家，方佳怡的父亲已经去了公司，母亲也出门了。宇光侽睁开眼睛醒来的时候慵懒的伸了个懒腰，觉得自己睡的很不错，而且床挺软的，忍不住想要继续睡着，可是，向来时间观念很强的他，不禁随手乱抓起本该放在枕边的手机，可是抓了半天没抓到。

    额？这，怎么回事？

    这时宇光侽才睁开了双眼，迷蒙之中看清了现在周围的场景，墙壁上的时钟很清晰的显示现在是八点钟。

    “糟了！”该上班，要迟到了，得起床！

    这样想着，宇光侽猛地坐起身，可是由于起猛了，头有点眩晕，感觉一直处于不适的情况下，宇光侽长叹了口气。不过，这才看清，周围似乎不是自己平时睡得那个房间啊？

    带着几分好奇，宇光侽随意放下的手忽然摸到身边一团热肉…

    额？怎么回事？宇光侽这才转过视线，看到自己身边的方佳怡…

    额，是佳怡啊。恩…是佳怡？！！

    自己怎么和她睡到一起了？

    宇光侽让自己镇静下来。

    这时的方佳怡似乎也感受到了身边人内心扑腾扑腾的如同小鹿撞墙似得律动。

    不禁慵懒揉了揉眼睛望着身边宇光侽，温柔道“早安啊。”

    感觉，似乎她什么都知道的样子，不过不管怎么说，自己这样也太唐突了才是。

    所以宇光侽不禁带着几分歉意道“抱歉啊，我昨天睡着了，然后不小心…”

    听到宇光侽这个语气，而且看到宇光侽有些害羞的脸，方佳怡不禁觉得他很可爱，特别的可爱~

    所以就更加忍不住想要调戏他！“我故意的。”

    缓了缓神，方佳怡一副爷们的模样，一只手拄着太阳穴，淡然道。

    这感觉就好像是‘爷睡了你，你怎样？’

    没想到方佳怡这么直接，宇光侽反倒变得扭捏起来。“额，那个，我昨天没做什么过分的事情吧？”

    宇光侽不是不想，毕竟他也是男人，但是想对一个女孩子负责，所以，就更想要好好的保护自己爱的人，所以就会变得更小心，和珍惜。

    方佳怡不禁刻意妖娆的撩了下头发，询问道“什么过分的事？你想做什么过分的事？”

    这句话让宇光侽再次接不下去话！自己，“我我才没想做什么过分的事…”

    “哦？连过分的事情都不想，啧啧啧。”

    这感觉，好像方佳怡给自己完全的下了个套，让自己快快乐乐的往下钻的意思啊。

    自己是男人，怎么会不想？

    “好了，我不跟你争了。我去洗漱。”

    其实宇光侽根本忘了自己的衣服都没脱，除了自然凌乱之外没什么改变，而且方佳怡也一样。

    再说，方佳怡身上还有伤，怎么可能…

    不过，有时候宇光侽会很笨，明明平时心细的男人，却会因为小事情犯糊涂。

    而方佳怡也会享受宇光侽的这种感觉。

    当一个男人在你这里智商越来越低的时候，就是越在乎你的时候，当然，反过来说，也是一样的。

    这该叫做平等互利？

    看着宇光侽蹑手蹑脚走下床，满脸迷茫的样子，方佳怡就忍不住笑着敛起唇角，而且脸部肌肉都不忍心终止。

    恋爱会急剧拉低人的智商。

    昨天的一切，方佳怡当然都记得啊。

    就是想看着他睡在自己身边，这样就好像特别安稳似得，好像他在自己身边，自己一直怕黑的毛病就会被彻底铲除，因为他就是自己的阳光，所以就在一边看着他进入睡眠，看着他躺在自己身边，这张精致的脸。

    温柔而体贴。

    他是自己今生的珍宝。

    方佳怡现在就像一个小孩子得到了一件这辈子重要的玩具，所以总是会因为一点事情欣喜，因为一点点的情绪而沸腾，只要是关于宇光侽的，方佳怡都会提起十二分的精神。

    从没想过有一天，会这样的在乎一个人。

    曾经以为喜欢一个人，就是不择手段的得到。可是现在才发现，只有相互的感情，才是感情，单方面的感情只是一种不甘心。

    我们喜欢上一个人，或许只是因为是自己理想中的那一类，而那一类的人到底适不适合我们，这点我们谁都搞不清楚。直到我们觉得很累，直到那个真正适合你的人出现后，你才会明白，其实爱情是两个相同的人相互吸引，两个互补的人懂得相守。

    除此之外的感情，都是廉价的。一个不懂得爱自己的人，是不配得到别人的感情的。

    这个世界上总有为你量身定做的人，所以，请耐心一点，再等待一下。做最好的自己，迎接那个人。

    不知不觉中，我们收获的不只是那个人，还有更好的自己。

    方佳怡忍不住紧紧的抱着面前的被子，因为被子上还残有着宇光侽的气息。

    昨天看着他入眠，就如同做梦一样，一直看了一个多小时，方佳怡才睡着。

    而走到洗手间的宇光侽也才发现自己这身装扮，才想起了两个人的一些细节，知道，自己或许又被那个古灵精怪的女孩子耍了，可是宇光侽却脸上写满了温柔，没有伤到她就好。

    爱情是珍惜，爱对方，就不要选择偷懒，选择在各种方面逃避，用你所有的心情，去享受这份感情，才会收获的更多。

    权量的太多，只会失去我们自己而已。