
    略带几分嗤笑的声音，转眼间说到了未来的未来，那几十年后无法断定的曾经，萧雁老实说从来就没有想过，所以此刻听到王尊所说的话，不禁微微一怔，不过转眼间释然，如果真的可以如他所说的话，那也好啊，一起搀扶到老，两个人可以看看夕阳，挂着满脸的褶皱与沧桑，可是在看到彼此的瞬间扬起温柔的嘴角。

    这种温柔……或许更为难得。

    想着想着居然会在脑海中出现那副画面，萧雁有些自嘲，不过又能清晰的感觉到自己所爱的人在身边的安全感，珍惜这一刻就好。

    与王尊一同走出诊所，荒凉的街边极少有人经过，天空已经彻底的黑了。

    而两个人似乎感觉到对方在身边，就不会迷路似得。

    熟悉的街边，熟悉的车子，王尊虽然伤到了手臂，不过对于开车来讲倒也没有多大的障碍。

    不过萧雁依旧担心，不禁微微皱起眉头询问道“你真的没事吧?尊？要不要我找个代驾？”

    学校的的附近的确有代驾这一说，特别为一些不方便的人准备，萧雁倒也了解些，毕竟之前在这里生活这么久，所以很多事情也都知道的差不多。

    不过王尊明显不喜欢让别人动自己的车，不禁摇了摇头“我没事的，你去上车吧。”

    示意对方不用担心，每一次都是一样的目光，几分温暖，可是又很坚韧，让萧雁每次都很确认，这个男人，真的很不错啊，一直都是个很值得依靠的人，或许这样说，萧雁觉得有些不好意思，可是还是会喜欢他，不顾一切的，自己的生活中既然已经多出了他。

    那么这个命中注定是一般人夺不走的。

    萧雁很相信王尊，不禁走向副驾驶的位置上，已经不再多说，而王尊坦然的坐在属于自己的位置上。

    街边的路灯已经亮起，好在对这边虽然不熟悉，但是倒也算不上陌生，王尊上车，手臂虽然依然有些疼，不过王尊硬挺着不肯吭声，毕竟萧雁可是没驾驶执照的，让她开车的话……

    难以想象，启动车子，拐弯途中，王尊的伤口再次裂开，一股血液瞬间浸透了白沙布。

    本来包扎的时候就很薄，此刻自然受不了一点撕裂感。

    同时，那上在伤口上的药膏渗入皮肤，一股钻进的疼传来，王尊的额头上迅速出现了几滴汗水，不过王尊依然没有多说。

    坐在一边的萧雁也并没有察觉到王尊的变化。

    此刻望着窗外，和自己熟悉的校园，不禁淡然道“今天我遇到夏洁了。”原本不想提起她的，可是萧雁还是不想对王尊有丝毫的隐瞒，不禁说道。

    而王尊也微微怔神，不知道该怎么接话，也不知道萧雁到底要说什么，只好淡然道“喔，这样哦。”

    除此之外，不知道该说什么来表达情绪。

    而萧雁似乎也真的当这件事情为一个过去看待，此刻深深叹了口气，或许她也在无奈着，面对背叛。

    萧雁不禁苦笑一声回答道“其实，我现在都想不明白她为什么那么对我，我一直都不相信她会真的将我们曾经的感情当成垃圾来践踏。”

    这或许是人类可悲的一点，明明很多事情已经摆在眼前了，可是就是不肯相信，或许就在期待着会有奇迹，会有其他的情有可原，来为对方找借口，实际上，只是可悲的代名词。

    一个人背叛了，就是背叛了，没有理由，只要是背叛了你就不值得被原谅。

    宽慰自己那么多，然而并没什么卵用，只是对自己残忍而已。

    王尊一边开车，一边思考着。“她被我带薪停职了，她，有对你说什么么？”

    王尊没想对萧雁有所隐瞒，所以把这件事情告诉她。

    萧雁听到后也没有什么过多的反应，毕竟两个人之间的确因为她有了隔阂，现在这样做的话，也是最正确的选择。

    而萧雁神经则在出神，不知道在想什么，视线中的景物一遍遍的略过眼中，自己好像什么都抓不住，虽然自己很用力的想去抓住他，却发现很多事情是自己的无能为力“没什么。她说你技术不错。”

    萧雁不禁冷笑了一声，听到这句话的王尊不禁皱起眉头，任谁听到自己男人和别的女人这样的话的话，都绝对会不高兴的。所以现在王尊反而担心萧雁会暴走“那天发生了什么我真的一点印象都没有。我已经不想在解释了。”

    解释的再多都已经没有任何意义，那么嗨说那么多做什么呢？不过是一种自我安慰。

    而萧雁似乎也自嘲的笑了笑，交友不慎也是自己的错吧。“没事的，其实，我倒觉得她说的不对啊，你的技术没那么好。”

    这句话反倒泯灭了王尊的自尊心，王尊不禁满脸黑线。

    看似一番嘲讽的话，不过却让两者都忽略了。

    如果，他的技术没那么好，而却被夏洁那么说的话？是真的气话……还是…

    这点，在这黑夜之中迅速消失，没人能真的说清楚那时候发生了什么，只有夏洁，可是只要她不肯说，那么就没人能勉强。

    所以才会早就出了这样的局面，不禁觉得有些可笑，甚至该有些自嘲。

    所以更多的时候对于我们无法亲眼所见的事物，所带有的感觉就是猜测，用自己的理解去思考一件事情，可是更多的时候，这种猜测，反而会毁了更多。

    到底会毁了什么。这点我们没有趣衡量过，或许当我们静下心来盘算的时候，得失才会那么的清晰。

    可是安静下来的时候到底是什么时间，也或许是分开之后。

    怀揣着不同的心情，两个人没有在对这个话题有太多的说辞，反而两个人似乎都很淡定，也似乎经历了之前的事情所以才会变得淡然。

    两个人更重要的事彼此相信吧，就算不相信现在也没关系了，因为两个人更懂得一种境界叫做在乎。

    很快回到了市区，并且赶到了和王斐约定的地点。

    走进餐厅很轻易的看到了王斐和带着墨镜的李艾。

    李艾是公众人物，这点总是很麻烦。

    不过，王斐对于这件事情更为谨慎，看着王尊和萧雁道来不禁站起身“你们来了。”

    而萧雁不知道什么情况不禁反而很好奇“恩，是啊，你们不是在英国，怎么这么快就回来了？”

    不禁有些好奇的语气，而王斐尴尬笑了笑。“那个，嫂子，哥，我有一件很重要的事情要跟你说，那个，但是这里不适合说话，我们先去把这件事情说清楚，之后再出来吃饭什么的吧。好不好？”

    明知道这个时间肯定大家都没有吃饭，可是王斐还能说出这番话，王尊就更加确定，王斐要告诉自己的事情的重要性，从而，王尊似乎也脑中一闪，想到了是什么事情，不过此刻没有多说只是淡然点了点头。，

    而一边的萧雁反而一副不明所以的样子“什么事情啊，这么鬼鬼祟祟的。”

    而王斐尴尬笑笑，温柔的目光望向萧雁“到时候你就知道了。”

    萧雁从来不知道王尊内心最深的那个结，所以，也根本不会知道还有这样的事情，此刻虽然狐疑，不过也心中暗自坦然，什么事情到时候听王斐说就知道了。

    所以，几人短暂的会面，之后就已经走出了咖啡厅，向着对面已经订好房间的宾馆走去。