
    爱情，到底，可以算是个什么东西？

    古往今来，我们有很多很多的判断。

    爱是包容可是又会因为小事争吵，爱是回家为你做好好吃的晚餐可是却又计较谁去刷碗，爱是手牵手甚至拥抱，也是争吵时候背对着彼此的冷漠。

    所以，我们往往会说爱，却很少有人能够做到。

    所以我们不断的徘徊，爱到底是什么？

    或许爱情本就是生活中的点点滴滴，一点点的积累起来。

    而我们就是里面的看似庸俗却又不庸俗的人。

    我们或许都并不了解这其中的定义，自以为是把自以为爱对方的觉悟加到了对方身上，那么，爱或许就是深深的在乎，久久的陪伴，相处而不腻，在一起而安。

    我想，这或许就是吧。

    所以，寂静之中的我们，在想些什么？

    萧雁说不清楚。可是，却莫名的打开了电话，他昨天说的她只记得隐隐的大概，似乎一时间说不清谁的道理。

    可是，萧雁想知道。

    打开手机满满的关掉电话后的未接来电。

    无一例外都是王尊。

    看来他似乎有很多话想要对自己说，可是又不知道该说什么。

    而自己更想看到的那个人的信息，却没有一点的解释。

    所以，尽管已经是深夜了，萧雁依然拨通了那个号码‘夏洁’的名字出现在视线之中，拨通过去。

    萧雁心中依然有些酸涩，手机靠在耳边。

    这样的背叛，该已什么样的方式收藏才算合理？这样的心情又该如何结束才能圆满？

    萧雁不知道，或许，也根本没有办法。

    “喂。”

    寂夜之中，夏洁离开了夏菱的病房，弟弟已经熟睡了，她也准备回去休息。

    接到了萧雁的电话，夏洁依然没有过多的表情和过多的反应，因为，自己不在乎。

    “夏洁，我有几句话想问你。”

    萧雁低声道。

    或许是夜的原因，她的声音特别的清晰。

    “好，你问吧。”夏洁没有犹豫，也没有一点点的惋惜。现在与萧雁对话起来再平静不过就像是两个从未相识的陌生人。

    “从以前到现在，你有拿我当过朋友么？”

    这是萧雁现在一直怀疑的事情，当初的夏洁，很善良，很天真，萧雁一直这样认为着，也认为几个人的关系是密不可分可以一直走进坟墓的！

    可是，可是这一切就这样改变了。

    夏洁沉寂片刻，冰冷的表情上毫无温度。

    “没有。一直是你们自以为是而已。我从来没有觉得和你们是朋友。”

    一句话，彻底让萧雁的心冷了！

    一直是自以为是，从来没有被重视过！

    好，很好。

    心里有什么东西被抽走了。

    怎么突然间那么疼呢。

    萧雁不禁语气有些颤抖。“所以，你就理所当然抢了我老公对么？”

    “因为我喜欢啊，我最讨厌你了，假惺惺的施舍自以为是的善良，实际上本就是一种虚伪！所以，我喜欢你老公也没什么错啊。你之前不也说过么，我喜欢谁你会支持我会帮我的，现在呢？你怎么忘记你当初的豪言壮志了呢？”

    咄咄逼人的语气，她并不认为自己错了。

    换句话来说，她从来都没有做错过。一切的不好都是别人的！

    如果，心碎可以听到声音，萧雁觉得那声音已经可以震碎了自己的耳膜与内脏！

    没有什么，比如此亲密的背叛更让人心寒。那一份炽热的心情被轻而易举的践踏。

    所以，萧雁瞬间哑口无言，所有的话都说不出口。

    “好，夏洁，我只有一句话想要最后对你说。”

    夏洁沉默，而萧雁深吸了口气，让自己平静的心情稍稍缓解。

    对方似乎就在等着她对她表达着。

    所以，默然之中，她的话，割了心。

    “我以为你在地狱，我们把你拉上来能够一起走上天堂。可是我没想到，你早就离我们越来越远，小心地狱里的爪子抓伤你，小心地狱里的魔鬼吃掉你。以后的路，愿你一人能够走好。”

    最无能为力莫过于，自己看着自己很好的朋友越走越远。而你想伸出手却发现她刮了你一下。

    想把你一起拉下去。

    她带着笑脸毫无自觉自己所在的是深渊。

    而你能做的，只是看着她沉沦。

    “啪！”挂断了电话，她的生活，她不会在涉足。也不会在理会！

    ‘嘟嘟’的占线声传来，仿佛在宣告两个人的关系彻底陷入了决裂。

    可是正挂断电话的时间，萧雁手机再次响起，甚至上面显示出了几个未接电话。

    是王尊，原来……他全天二十四小时都在联络自己么。

    可是，萧雁还不知道该怎么面对王尊，该给他什么样的答案，让彼此心安，让这一切能够悄然的过去。

    所以，萧雁没有接听他的电话，反而选择了挂断。

    不过，或许知道王尊会担心，给他回了条信息“我没事，我想静静。”

    发送。

    简单的两句话足以表明自己现在的心情和态度。

    之后，萧雁将想要重新关机，可是，在此前接到了他秒回的信息。

    “恩，照顾好自己，我爱你。”

    心脏突然的塌陷，软软的。

    那件事情，到底该怪谁？

    是否他真的不可原谅？

    出轨，提到这个词，那么他肯定是罪无可赦的。

    可是，仔细分析，这件事情又有太多的出处。

    所以，或许是想要逃避，萧雁再次关掉了手机。

    这几天或许，就会在这里耗下去吧，至少有住的地方。

    虽然这屋子里面的风格很不讨喜，不过，不知怎的，还是想要一直留在这。

    而同时，客厅内的凌默也是有些睡不着的。

    隐隐听到了房间内的交谈，可是没有刻意的去聆听。

    可以理解她现在的心情，可是，自己真的不喜欢睡沙发！

    所以，自己的心情也在压抑着。

    那个人？自己的人生会有那个人出现么？凌默不知道，或许是因为爱错了一次，所以很多事情变得不敢去想象。

    因为只要深深的触及到那个话题，自己就下意识的想要躲避。

    人很多，可是全部都是路人。

    望着月光隐隐显露出黑色棚顶，尽管是黑色，可是却还是会隐隐的有一丝异样的流光。

    这一夜很长，所以足以发生很多意想不到的事情。

    夜晚之中，将要进入睡眠的王尊忽然收到了一封彩信。

    还以为是萧雁的回复，不禁迅速拿起手机，想要查看里面的内容，可是，却让王尊再次神经一紧，甚至气的浑身发抖！

    上面是一张照片，一张，他和夏洁在床上的照片。是那次遗留下来的祸根！

    她到底想干什么？！

    王尊暗自咬牙，而此时，夏洁也是适宜的打来了电话。

    “尊董，休息了么？”

    温柔的声音，荡漾在王尊耳边，不过王尊没兴趣欣赏，甚至满满的厌恶感。

    “你还想怎么样？！”

    把萧雁弄走了，把自己的生活搞得一团糟，她还想做什么？！

    这个女人怎么可以这么讨厌，这么不要脸呢？！

    “我没想怎么样，不知道尊董对于这则消息上了热门的话，会有什么感想呢？”

    又是威胁，这女人凌驾不了自己也只会使出这种手段。

    王尊知道，自己不能慌，一旦自己慌了，那么很多事情就会变得更加复杂。

    所以，沉沉叹了口气，王尊冷声道“说吧，这次想怎么样？”

    从最初就不应该踏入尊客，让她靠近自己，这是王尊唯一后悔的事情！

    “没什么，我还没有想怎样，只是想跟尊少先打了招呼。”夏洁无所谓的语气更加让王尊愤怒！