
    听到凌默的声音，萧雁哪里还睡的着？虽然现在头很疼，不过一想到今天早上的情景，一颗心完全放不下，还在不断的悬着。

    只是，自己也没有理由再去和凌默多说太多。

    因为，说到底完全还是自己的问题啊，自己甚至连尊都不敢面对，就这样灰溜溜的逃了。

    心中不知怎的，不停的跳动着，或许是自己太过胆怯，所以，才会那么慌乱。

    或许，或许自己的人生，就一直都是这样胆小和懦弱的吧，没有经过过那些大风大浪，所以现在，被那么容易的摧残着，也变得那么那么的脆弱。

    或许，自己的世界里，原本就只有自己一个人在矫情来矫情去。

    无奈抿起唇角，露出几分笑意，“笨蛋。”

    不过也只是嘲讽而已。

    凌默回到了房间，知道萧雁难受，但有时候，有些事情必须要自己来想，才能想明白，别人说什么都根本没有意义。

    治标不治本的事而已。

    可是，一个人面对，还是会很劳心伤肺。

    此刻只有萧雁一个人所在的客厅，周围不知道是不是墙壁纸深色的原因，还是自己心情的原因，压抑的如此烦闷。

    整颗心情，都在这样的感受之中不断的翻腾着。

    沉寂着。

    话说，自己为什么要逃避呢？

    那份心情…

    其实看到他的时候，慌张的同时，其实也有丝欣喜啊。

    尊还和以前一样，没太大的改变和区别，只是眼圈似乎有点黑，看得出来近期似乎一直在熬夜啊。

    其实很想心疼他啊。

    自己，到底，在想什么呢？

    同样，明明回到卧室内不想理会萧雁的凌默忽然间坐起身。

    怎么想都放不下她，所以，不禁直接悄然走下床，稍稍打开门的缝隙，查看客厅内的情况。

    所以，在萧雁深深叹了口气后，一边传来了温柔的声音。“呐，要喝杯水么？昨晚，累坏了吧。”

    虽然没有说清楚，不过这层隐晦的意思，让萧雁瞬间面颊泛红！

    这家伙！

    说话还是那么欠揍！

    抬手接过水杯，萧雁轻抿了口沉声道“要你管。”

    不过经他提醒，萧雁才感觉到自己浑身上下酸酸的感觉。

    顿时感觉有些难堪。

    “呐，为什么，不去面对面的说清楚呢，我昨天可是看的出来。他很在乎你呢。”随意坐在萧雁身边，凌默悠然道。

    “是么？我，我不知道怎么面对啊。”

    还是很关心他的一举一动，无论他的话题从哪里传出口，自己都那么深的在意，这是根本无法掩盖的。

    “我虽然不喜欢别人秀恩爱，也不喜欢看相爱的人在一起，但是，我也并不希望，两个相爱的人因为逃避而让一些人钻了空子。”凌默说的话好像意味深长的样子，萧雁似乎有些不明白，可是又似乎听得懂。

    “你，这是什么意思？”终究萧雁依旧忍不住疑惑询问道。

    凌默知道有时候萧雁的脑子很不灵光，不禁笑了笑。“在没有亲眼所见一件事情前，不要放弃对对方的希望，你要知道，你放开他的手，会有更多的人想要拖住他！这世界上坏女人可是很多的。所以，为什么不去勇敢的面对，和他把这一切说清楚。每个人…都该有一次被原谅的机会。”

    听到这里，萧雁不知怎的心底一颤，如果说前面的话，还算是不痛不痒，那么后面的话，彻底搅乱了萧雁的心。

    这句话她曾经说过，每个人都该有一次被原谅的机会……

    当初自己和林艾的事情发生之后，尊，也一样原谅自己了。

    然而，自己现在把他一个人置之度外，不理会，是否给了别人伤害他的机会？

    两个人在一起的时候总是有太多的力量好像百毒不侵，可是，现在，分开后竟然变得那么脆弱。

    “我…”瞬间，萧雁不知道该说什么。

    反倒是凌默抬手拍了拍她的肩膀“当然，如果你还没有想明白，可以继续留在这里，我就当养个麻烦宠物了。”

    现在，反倒没兴趣和凌默说太多，因为现在…萧雁将手中的水杯放在面前的桌子上，暗自咬牙，眼底噙着些水痕，自己一直以为那是绝对无法原谅的事情，至少心里面过不去这个坎儿。

    可是，却忘记了给他解释的机会，忘了，给他一次原谅的机会…

    所以，萧雁迅速站起身，茫然之中坚定的冲向门边，没有多说，而凌默已经知道她的决定。

    希望她能幸福，真正的抓住属于自己的温暖不放手，不要走自己曾经的路。

    这个房间或许会再次恢复为寂寞，可是，不要紧，这样也好。

    至少不会和自己一样，两个人的寂寞，其实，会更加寂寞。

    萧雁跑出了凌默的家中，几乎没有任何犹豫，如同半疯了一样，重新回到酒店。

    时间，一分一秒流动。

    糟了，现在的时间，他会不会已经走了？

    萧雁乘坐电梯，回到王尊所在的房间门前，站在那，抬起的手不知道该不该落下。

    因为跑得太过急促，所以，此刻萧雁气喘吁吁站在门口，不过只不过短暂的纠结中，她就已经做了自己的决定！

    “噹噹噹！”

    心中不免有些焦急，开门啊，快开门啊~

    可是，里面没有一点反应，好像，好像根本就没有人一样。

    他，已经离开了么？萧雁忽然间所有的自信全部被碾压了。忽然间，感觉自己毫无重力。

    所以，不知怎的，堆坐在地上，忽然感觉特别的委屈，他怎么会不在呢？

    怎么会呢…

    赤裸裸的无力感，正在侵蚀自己的身心。

    萧雁不顾忌是不是会被人看到，眼中闪烁着一层晶莹。

    也是此时，那些失落的情绪，那些种种的一切，都被烟消云散了。

    因为，面前的门忽然，被打开，将所有的情绪瞬间定格，里面的人，那双熟悉的黑色皮鞋映入眼中，萧雁，不由自主缓慢抬起一张脸，看到王尊一脸疑惑的表情。

    不知道萧雁为什么会出现在这，她不是走了么？可是此刻看到她的样子，让王尊很心疼，不禁微俯下身，伸出手温柔抚摸她的侧脸轻声呢喃“你怎么了，小鸟？没事吧？”

    就是这个温柔，这个声音，这个一切都刚刚好的温暖，一点点的温暖着自己。

    萧雁忽然毫无顾忌用力抱住王尊的大腿！一直一直不想放手的样子。“尊，我还以为见不到你呢。”

    说起来就越觉得委屈，也或许这时候，萧雁才会发现自己其实那么脆弱。

    脆弱的似乎稍稍用力就会被打击的无法反击。

    王尊看到萧雁这幅模样，一瞬间什么责备的心情都没有了，而且，满是怜惜。“怎么会呢，我一直都在你身边啊。”

    王尊刚才在洗手间所以并没有听到什么声音，所以这原本准备去上班的，刚巧看到了她。

    一个本离开的人，忽然间归来。

    这种感觉似乎有些奇怪，不过，在王尊的眼底，这算不得什么，因为，只要她还能回来就好。

    一切都不在重要。

    听到这句话，萧雁更加觉得难受，他其实一直都在，只是自己在逃避，他一直想告诉自己那隐藏在黑暗中的事情，找到正确的解答，可是自己却不想给他机会一次次的躲避。

    这样想来，自己还真是糟糕。

    王尊知道这可不是说话的地方，而且让人看到也会当成笑话。

    所以，王尊蹲下身，与萧雁的脸形成一种平行。看着对方脸上眼睛哭得红红的不禁温婉道“好了好了，没事了。瞧你哭得，来，进来吧。”