
    “你喝酒了？你在哪里？”想要去找她，想陪着她，让她打自己一顿或者骂自己一顿都好。

    只要看着她就好。

    可是，萧雁怎么可能告诉王尊自己现在在凌默家呢？不禁露出讥讽的笑意“呵呵，我现在在窑子里，你来抓我呀~嘻嘻。”

    萧雁自己已经不知道自己说了什么，此刻随口胡诌，让王尊极为担心的话，之后切断了电话，并且直接关机！

    “小鸟？小鸟！！”王尊暗自想到，这货不会真去窑子了吧？不过，听着不太像啊。

    内心有种异样的感觉。

    而萧雁此刻哪里管？头好晕，好困啊，好想睡觉。

    所以，翻个身，萧雁就窝在沙发上睡着了。

    透不进来的月光，屋内只有暗黄色的灯光，黑色红色交接的壁纸，就连沙发都是红色的，好像被泡在了血水里面了似得。

    不过，现在这些萧雁都不在顾忌。

    翻身，睡觉~

    让别人乱去吧，自己要享受现在这一刻。

    渐渐的，日头初照，温暖的气息袭来，拉好了窗帘的窗子外，透进来点点的阳光，“咔擦”两声响，屋门被推开，在外面酒店睡了一晚上的凌默带着早餐屁颠屁颠的归来。

    终于能回到自己家了，内心无比的激动。

    在外面睡了一个晚上感觉整个人都不好了。

    外面的酒店卫生不卫生？装修什么的都不符合凌默的胃口，最主要的是又没有女人陪着，所以所有挑剔的心情全部都出现了。

    所以凌默这一晚上根本就没休息好。

    早上终于兴致冲冲的回来了，不过带着对萧雁的愧疚，买了两个人的早餐。

    打开屋内，就闻到了一股酒气~

    凌默不禁皱起眉头，险些吐了。“到底喝了多少酒啊，真是…”

    不断的抱怨，凌默现在根本就不想看见这丫的！

    把自己酒都喝光了，搞得屋子里面乱七八糟的。

    糟透了……

    放好早餐，凌默几步间走向沙发边，抬手拍了拍熟睡中的萧雁，毕竟醉酒之后还是需要好好养胃才好，不然，会很难受。

    被触动的萧雁睡梦之中微微睁开双眼，短暂间忘记了昨天发生什么，此刻还以为自己在尊府，所以迷蒙之中看到凌默的那一刻，萧雁先是怔了怔神，之后恍然大悟“你你你怎么会在这里！！”

    萧雁抬手一巴掌拍在凌默脸上，一副极度委屈的模样，惊恐的望着凌默。

    这一巴掌打的凌默也是莫名其妙的，怔怔的没缓过神盯着萧雁直到寂静之后的声音传来。“你打我干嘛？！”

    凌默怒斥道，这货神经有问题吧！亏自己还对她失有同情心，简直是一种浪费！

    “啊，”萧雁也想起来了，在一瞬间，之前发生的事情都想起来了！

    此刻不禁露出尴尬的笑容，有些不好意思望着凌默“那个，我，我…不好意思哦。”

    凌默咬了咬牙，可是总不能对一个女孩子拳打脚踢一顿吧？那样也太不绅士了。虽然他也没怎么绅士过。

    所以，凌默只好暗自觉得自己倒霉。“好了，吃点东西吧。带了你的那份。”

    不过凌默转身，首先走向窗边，打开窗子，让气流畅通，让这股酒味尽快散了去。

    以免脏了自己的屋子，虽然已经脏了一晚上了，这股酒气真是……

    萧雁则带着小心翼翼的感激，从沙发上爬起来，不过脑袋依然有点晕，不禁向着厨房走去，越走越偏，甚至险些栽倒“唉？~”

    不小心萧雁忍不住头一沉，即将倒向一边，凌默正好转身准备同样走向厨房，看到要倒的萧雁，凌默不禁焦急的几步间走向萧雁身前，“哎？哎？”

    你以为他要扶她么？错了，凌默现在巴不得看到萧雁出糗，不禁推了萧雁一把，让萧雁更快更迅速的倒在地毯上。

    趴在地毯上的萧雁觉得自己的整个世界都黑了。

    不过对于凌默的感觉更加恨得牙根痒！这货躲什么躲？！

    “凌默！你至于这么恨我么你！”

    萧雁怒斥道，觉得这货纯心和自己过不去。

    凌默反倒一副什么事都没有的样子走向厨房。“哎呀？刚才好像听到什么东西在叫？呦呵，原来是你啊。你什么时候来的啊？”

    嘲讽的语气，凌默是想让萧雁有在别人家的自觉，不要那么随便，好像理所当然一样。

    听到凌默这番话，不知怎的，萧雁再次觉得一阵难过，因为，自己，真的无处可去。

    所以，此刻不知道为什么，眼底再次溢满了泪痕，就是觉得很委屈，在这一夜之间，自己好像什么都没有了。

    看到萧雁这幅模样，凌默的罪恶感当然更深了。此刻不禁尴尬笑笑。安慰道“没事吧？萧小姐？那个，你别哭，我不是那个意思。你想在这里住多久！就住多久！我绝对没有怨言！只要你高兴就好，只要，你，你别哭就行。”

    凌默最拿女人的眼泪没办法，所以现在不禁低声下气道，倒是很少看到他这幅模样。

    不过，萧雁瞬间收了收自己现在的狼狈模样，重新洋溢起丝丝笑意。

    既然他都这么说了，自己也不好不给面子不是？

    所以，转眼间萧雁的世界重新光明~

    “那我就不客气了，在这里多留宿几天。”

    没有地方去，那就索性让这丫的付出点代价，自己耗在这里好了。

    这样，每天还能赶他出去，还能看到他那张欠揍的脸上露出难看的表情。这样想想倒也不错。

    凌默如果听到她这样的心声想必一定会崩溃，而现在的凌默也好不到哪里去，觉得自己摊上了个事儿妈，不禁嘴角抽了抽。

    萧雁忘记了昨天对王尊说的话，也暂且忘记了他发来的信息。

    此刻的本能只是肚子很饿，需要补充点营养仅此。

    有人欢喜有人忧，尊很想陷入一种颓废状态，可是现在所在的位置绝对不允许他有任何的差错，更不允许把私人的情绪带到工作之中，不然这样一来，会影响工作。

    所以，只能一个人隐藏着自己的心情，过着看似日复一日日常般的生活。