
    KTV内里的寂寞，其实并没有结束，独唱情歌最苦涩~硕大的包间只剩下了凌默一个人。

    只有自己一个人，也对，自己的世界里，一直都是这样，没什么不对的。

    这才是自己的日常，凌默左手拿着麦克，等着下一首歌的切换，右手拿起酒为自己倒了一杯，他的酒量很好，可是，也经不起太多的酒精灌溉，仿佛不要命一般，让那些东西麻痹着自己的神经，好像这样，就可以解决一切问题。

    “别再说是谁的错，让一切成灰，除非放下心中的负累，一切难以挽回，你总爱让往事跟随，怕过去白费，你总以为要体会人生，就要多爱几回。与其让你在我怀中枯萎，宁愿你犯错后悔，让你飞向梦中的世界，留我独自伤悲，与其让你在我爱中憔悴，宁愿你受伤流泪……”

    李代沫的遗憾，凌默不由自主的哼唱，可是哼着哼着，不知是为什么面颊两边就滑落下了两行泪水。

    一个人的时候特别容易寂寞，如果在触及些敏感词汇，那么整个过去就像是破了提的水，汹涌而来。

    在心里面和脑子里，一直翻腾。

    一直一直……从来没有休止。

    凌默有些醉了，想起了很多的从前，那些有她陪伴的日子，或是看着她的日子曾是那么美好。

    仿佛时间会回到那久远的十几年前。

    爱她，从来没有后悔过，若时光可以重来一次，凌默会做出一样的选择，如果说唯一的遗憾是，唯一的遗憾是…终究是错过，如果我足够好，或许你也不会离开，但是如果你不离开，我哪里会有这样的好？哪里会长大？感谢你，让我迅速的成长，所以更感谢你的抛弃与狠心。

    这样说来，凌默并不觉得过分。

    只是会有些怀念，那些老旧的时光，身上穿着的衣服和老旧的鞋子，梳着两个马尾的她，和那个时候傻傻笨笨的自己。

    那是最宝贵的财富。

    抛弃…

    无奈深深叹了口气，转眼间记忆如灰，一切飘散。

    当她抱着孩子说不是他的时候，一切就结束了。

    当她毫不犹豫出轨奔入另一个人的怀抱的时候，这些就结束了。

    不过，想念的日子终归是短暂的，或许早就结束了，自己也没有必要去想太多，因为，自己不知道自己现在是爱她，还是恨她。

    这座城市每个人都有不同的故事和自己的心酸，不必因为我们没有经历过而去太多的评价，因为我们对于任何一个人都没有太多的权利去讨论是非，因为，在我们讨论别人的同时，或许别人也会用一样的态度讨论我们。

    所以感同身受一下的话，我们的这些情绪都变得没有任何意义。

    或许，只是一个恶性循环而已。

    不过现在在英国的李艾正准备进行最后一天的宣传项目，结束后的第二天就可以回国。

    因为王斐说得到了消息，所以李艾也怕王斐不习惯，将很多行动都提前了，原本一周可以完成的，整整缩短了一半的时间，因为李艾是重量级的人物，所以提出的要求都会尽量的满足他。

    对于这点王斐很感动，觉得自己找了个好男人，处处想着自己，也真是够不容易的。

    当然也会觉得自己真是个很麻烦的女人。

    不过此刻的王斐在酒店内，正在看着时间。因为，那个宣传会在晚上十一点进行，所以，王斐想给李艾一个惊喜，就是自己去找他！毕竟自己男人的这么重要的事情，自己不到场的话总觉得很不称职，而且，想看到工作时候李艾帅气的样子，所以王斐早就在网上先科普好了如何去那里的路线。

    以防自己丢失，而且保证自己手机满格电。

    这样外一有事，也会好解决些，这一次一定要成功！

    王斐不禁给自己打气。身为对方的女朋友，如果连这点事情都做不好的话，简直太失败了！

    不过，王斐似乎忘记了上次自己丢的时候，造成了多么严重的后果。

    也对，王斐从来都没什么记性。

    此刻依然带着满满的自信感，整理好自己，画好了淡淡的妆，为了不被其他人发现，王斐可谓全副武装，帽子，墨镜，围巾，全部不可少。

    就怕被人认出来造成围堵就不妙了。可是却忘记了这样的形态更让人感觉可疑。

    想到自己家男神在台上金光闪闪的样子，就让王斐把持不住啊~

    王斐打开屋门，转身走出房间内，一直到走出酒店的时候都一直引来别人若隐若现的目光，因为这身装扮，简直跟做贼了似得。

    暗自观察没有看到王斐过多异常的举动，才让她悄然淡定的离开了酒店。

    陌生的街头，来往陌生的异国脸。

    外国人并非每个都是漂亮，只不过走在街上可以看出明显的差异。

    因为之前在美国生活过，所以对异国王斐并没什么太多的感觉。

    此刻按照之前找好的路线，准备去进行自己的重大事件。

    沿着所记录，王斐走向这条街右拐处，那里有直接直达李艾所在地的公交，王斐并不喜欢打车，并不是因为金钱的问题，而是觉得这种涌在异国人群中的感觉会更好些。

    反正不是每天都能看到，所以这种热情感染彼此倒也不错。

    站在异样的人群之中，王斐微抿起唇角，当然一般人是看不出来她现在的表现的。

    远远的属于英国的车辆行驶而来，王斐确定好地址后，随着众人上了公交车。

    尽管没有座位，可是，站在车内，依然可以看到略过的地点，这还是第一次来英国呢，没有好好玩玩逛逛，其实说起来真的有些可惜呢，不过，想到那条信息，王斐就更加的迫不及待，毕竟，比较起来，王斐觉得那件事情更为重要。

    因为，自己的心情始终在牵挂着她啊。

    环绕在这座城市之中，英国人很会装扮自己，每个年轻人穿着的都很时尚，而且周围的建筑也并不像中国那般古旧，反之，到处是仿古的欧式设计，虽然耳边传来的都是异国的口音，可是这并不影响王斐的心情。

    微微吸了口气，这里的气息都是很清新的呢。

    一直带着美好的心情赶去李艾所在之处的发布会场。

    大概过了四十分钟左右的时候，经过车上的地址提醒，王斐知道自己到了。

    下了车，王斐看着周围陌生的场景，不过，聪明如她，早就在走之前将一切的方位全部调查清楚，而且东西南北都分的格外明理。

    下了车之后右拐直走五十米之后左拐就到了！

    中途会路过，一家大型的‘starhotel。’

    周围有什么明显的标志也完全有记载。

    通过王斐的细心，仔细的查找之后，终于找到了那个传说中的会所。

    看上去并没有什么特别的，可是据说这个会所里，有很多著名的艺人都会选择在这里。

    虽然王斐不知道是为什么。

    因为这家会所的位置实际上有点偏，位于城市的不起眼的地方，而且旁边的繁华完全已经遮挡住了属于它的光芒，所以王斐抬起视线看着宽约三米的路，微微怔神，按照之前调查来讲的话，是这里没错，王斐不禁缓步走了进去，而到达会所还要穿过这条小道，之后大概走个二十米左右的样子，而最初王斐的视线只通过那个小路看到了一点点。

    直到穿过了小路之后王斐才发现，面前豁然开阔~

    不远处高高建立起的城堡，也是此时王斐才知道它为什么会建立在后面，不想太引人注目，一种低调的奢华，等你走入的时候才会产生惊讶的心悸。给人前后极大的反差。而且里面的面积更大更有利于建设一些有意思的东西。

    好像真的走入了古堡之中。

    走入这里的人很少，但是每个人都带有着最直接的目的。

    身边路过的人口中隐隐的呢喃，都清晰的传入王斐的耳中，“AmanfromChinaisverysevere,goodlookingforwardto（来自中国很厉害的男人，好期待~）”

    看来他在异国也很受欢迎啊。王斐不知怎的会心里面的。