
    下班的时间，人群赶着另一股热潮奔赴自己所在的地点。

    或者是家中，或者是朋友小聚，将这座城市填满。

    可同时岳经理正准备赶回家中，地下停车场，岳经理由于加班，所以已经错过了下班的热潮，昏暗的寂静的地下停车场，滴答滴答，似乎滴落下来的潮湿水滴都可以听得到。

    按照日常的岳经理欲打开车门。

    不料一边传来女人惊慌失措的声音“别打我，别打我，求求你。”

    有些熟悉，岳经理转过视线，看到一边停车场的角落中，两个男人围着一个女人，手中拿着刀，步步紧逼。

    而那女人此刻半跪在地上，吓得双腿发软。脸上更是泪痕连连。

    一副委屈的表情似乎遇到了极为不堪的事情。

    “你每天都这样说，我们已经给你足够多的机会了。快还钱！不然今天就在这宰了你！”

    为首的男人冷声叱喝！阴冷的表情，把玩着手中的匕首。

    夏洁手掌颤抖，侧目之间，发现岳经理已经注意到这边，不禁刻意放大了声音悲拗道“再给我几天时间，我现在在大企业上班，一定能赚大钱的！一定会还你们的！你们知道，我家人病重也需要钱啊，多给我点时间好吗？求求你们了！”

    卑微的语气，完全没有平日内在公司内的高傲形象。

    岳经理将这一切看在眼中，忍不住走上前，一直以来以为夏洁难以接近，所以，也从来没有多想，此刻看到她被欺负，而且听起来她过的并不好。

    岳经理不禁同情爱心泛滥。

    “说什么都没用！可怜的人那么多，你算老几啊！”

    男人无感情的叱责，换来一边岳经理的怒喝“住手！都给我住手，我已经报警了，你们在敢动手动脚就等着被抓吧！”

    岳经理沉声道，举起手中的手机，示意自己的手段，虽然这种手段不算伟大，不过倒也算是机智。

    两个男人见情况不妙，眼底透着几分不甘“好，你有种！我们先走！”

    转过视线望着倒在地上的夏洁咒骂道“臭婊-子。你给我等着，这事没完！”

    转身两个人侧过岳经理身边离开。

    而岳经理那一刻心也是颤的。

    毕竟和坏人对抗，他手无缚鸡之力。

    岳经理向来胆小，而且无论有什么事情都想躲在安全后面，可这一次却多管闲事了。

    不过这也是人之本性，岳经理走上前，扶起夏洁“你没事吧？夏秘书？”

    她是尊董身边最不得宠也是最没用的秘书，公司上下都知道她没什么用。

    不过，现在看起来，每个人都有自己的不容易，还真是不能把自己的见解一股脑的灌输于脑中。

    更不能因为一个人的外表来看待一个人的一切。

    “我没事，谢谢你岳经理。”夏洁狼狈站起身，浑身无力，脸上本就长得清秀此刻因为眼泪更趁显蕴含着梨花带雨的美。

    “到底怎么回事啊？那群人…”

    人总是有种通病，看到一些不好的事情，总是会想要知道原因。

    或许是对于弱者的一种同情感。

    “这……呜呜呜~”

    夏洁瞬间泪如雨下，怎么止都止不住，似乎受了天大的委屈。而博取别人的同情。

    而男人这种生物，偏偏会因为女人的弱处，而施以同情，甚至爱心泛滥。

    只要对方摆出娇弱的表情，就无法让人轻易抗拒。

    “那个，我们去车上坐坐吧，你有什么困难吗？”

    知道她进来公司就是依靠后台，可是既然是有后台的人应该不会很弱才对，可是现在…

    夏洁点了点头，也知道这不是说话的地方，被其他的耳朵听到了也不好。

    所以，两人走向岳经理的车边，岳经理绅士的为她打开车门，夏洁坐在副驾驶的位置上，短暂的沉默。

    两个人一时间都不知道说什么才好。

    “那个…其实，”一副欲言又止不敢开口的样子。

    岳经理虽然胆小，但是人不坏很善良，知道夏洁有难处，不禁直言“有什么事你尽管说好了。如果需要的话，我可以，帮你…”

    听到这番话，夏洁已经知道计划几乎成功了百分之八十，这男人还真是比想象中的好骗，警惕心这么低。

    不过，现在的夏洁依然要好好的演戏。“我，我真的不想麻烦任何人的。进入创客，是因为我上学时候朋友的介绍，我想要好好工作好好表现，可是，我不是很懂这一行，帮不上老董的忙，拿着保底工资，这点钱……根本不够给我家人治病啊。我只好借了点钱，然后，然后就变成这样了…我真恨，真恨自己无能！”

    没有埋怨别人，而是怪自己无能。

    这样的话，岳经理只会更对她更有怜悯，见夏洁哭的那么委屈，自己身为男人是不是该做点什么？这样想着，岳经理不禁沉声道“那个，要不，你需要的话，我可以教你，告诉你创客集团的股盘运营操作一类的，你看怎么样？”

    想帮助她，走上更高的位置，完成心里的遗憾。

    “真的可以吗？这，这不是太麻烦岳经理了吗？”夏洁依然在作秀，一副难以置信的模样。

    “恩，没事的，我在尊董身边工作很多年了，对这方面很熟悉，我可以教你些东西，你多学习学习或许对你的未来有所帮助。”

    现在的社会，如果没有经验没有技术，注定是要被淘汰的存在。如果能更好的运作自己现在所知道的东西，或许能一举登天！

    人生之中处处蕴藏着机遇，或许我们需要做的，是在机遇来临前，做最好的自己。

    然后等到机会降临，死死的不肯放手。

    “那，那真是谢谢你了岳经理！”

    计划成功，在她的眼角含着笑意，那笑意也绽放在她的心里。

    宇光侽的消息并没有很快传到萧雁几人的耳中，所以，并没有引起几人的轰动。

    还以为是平静之中的日常，萧雁从凌默家中走出来的时候，一直在想着如何让自己家尊可以不要那么紧张，可以稍稍的放松下来，毕竟感觉到他的疲惫，不能和他一起承担觉得自己很没用。

    街道两边传来喧闹的声音，萧雁的思绪则飞到了千里之外。

    剧本大概是没有很严重的问题了，所以接下来是不是应该好好犒劳犒劳自己家的尊呢？

    对了？选个礼物吧？手表？戒指什么的？不过这些东西看起来似乎没什么卵用。

    王尊似乎对这些东西没什么兴趣。

    “姐姐，姐姐给你生日礼物！”一边的小男孩手中拿着一个贺卡，递给身前的姐姐。

    姐姐接过贺卡，温暖笑着好奇询问道“是什么东西呀？”

    “姐姐拆开看就知道啦！”少年得意洋洋。

    好像里面装了好几千万似得。

    姐姐打开贺卡，拿出里面的字条“捶腿劵，十次，每次十分钟。”

    姐姐读出上面的内容不禁露出几分温暖的笑容。

    一边的萧雁看着他们的举动，之后视线不禁落在了那张捶腿劵上。

    捶腿劵……对了！萧雁脑海中灵机一动！可以给尊一些这样的服务劵啊。只要他疲惫的时候，就可以让自己为他服务。这样的礼物，岂不是很特别？而且，很有意思的样子！

    想到这里，萧雁似乎心里落下了一块大石头，变得安稳，之后转身，走向附近的超市中，准备买些便利贴和日记本，做出这样的东西给王尊。

    自己，可以为他做很多很多事情啊！所以好多好多的服务项目都可以写在上面！

    怀揣着激动的心情，萧雁一点点制作着自己的小惊喜。