
    英国的牛津街，是英国最为知名的一条街。

    特别到了晚上的时候会很热闹，所以现在的人也很多。

    独有的异国风景，还有特有的建筑，这条街似乎一直走不到尽头似得。

    而且这条街因为有名，所以容纳了各国的人，所以在这里白种人，黄种人，甚至黑种人都轻而易举的可以见到。

    所以，就算，当街亲吻在这里也算不上不得了的事情，或者应该是理所当然。

    所以这一刻的李艾和王斐二人情到深处，唇不由己缓慢的靠近对方。

    这夜如此寂静，可是又如此的喧闹着。因为眼里只有对方，所以也只想淡然的接受对方而已。

    这里不是中国，所以，就算两个人这样的举动也不会引来过多的专注。

    眼中只溢满了彼此的存在。

    不过，似乎是王斐想要刻意的搞怪，在这一刻偏偏咬住了李艾的下嘴唇，似乎这样，对方就跑不了了似得。

    也是这一刻，李艾望着面前如此近距离的人的脸，不禁溢出丝笑意。

    彼此间气息的交流，就算此刻什么都不说，也足以让气息沉静在这一刻。

    不过，缓慢放开彼此的唇边，视线中，面前人近距离的脸清晰可见，又那么温柔。

    生活中满满的似乎都被对方所填满着。

    “斐斐，一直这样下去吧。”

    抬起手，握起了王斐的五指间，十指紧扣，转身拉着王斐重新回归于大部队一般。

    在这样的人群之中他们看起来没有任何异样，或许大家原本都只是平凡的自己。

    只不过我们通常会因为一种在乎，而全部笼罩了对方的所有光芒。

    微微抿起唇角，英国。

    不过，如果有那么一刻，你找不到我了？你会怎么办？在茫茫的人海之中，在那些陌生的角落中……

    人群突然的拥挤，将王斐转眼间冲散。

    “哎？？艾~”

    本是紧握的双手，有时候也会不受控制，被转眼间抽离。

    不知道马路的另一边发生了什么事，大家都急着走向相反的方向。

    耳边传来异国的语言，不过王斐根本没有兴趣听他们说的到底是什么。

    此刻，只有看着对方越来越远。

    “斐斐？哎！！”

    身边不断的被人推搡着，让李艾觉得很不爽，不过又无法针对任意一个人。

    也是转眼间，大家都被冲散到了不一样的地点。

    看似戏剧性，可是又真切的发生着。

    王尊想要抓住王斐，可是又无能为力，有时候生活之中总是有那么多无可奈何的事情。

    就像你在我面前，可是我怎么努力都抓不住一样。

    不知道，是不是真的外界原因，就会干预我们之间的一切。

    这一点我们从来没有答案。

    慌乱的街角，彼此慌乱后的短暂平静，被拥挤到两边不同的地点。而李艾想起，王斐是个路痴，无论走到哪里，哪怕只是一个简单的地方都会迷路，所以想到这一点，就不由自主的担心起来。

    她现在怎么样？还好么？是不是，迷路了？在一个人……会不会哭？

    这些担心一旦出现，就迅速侵占了脑子。

    所以，李艾就放不下自己的心思，深深吸了口气。

    视线则一直望着彼此冲散的方向。

    而王斐真的很笨，是个路痴，而且很严重。

    到了陌生的环境就会觉得很害怕，完全是需要被保护的角色。

    现在更是不知道该怎么办好，只好靠在马路的一边。

    “艾，李艾……”

    也只有在这一刻，意识中短暂的空白，自己想他想他，才发现自己的生活已经被他占据了那么多，也才发觉，自己原来对他是那么依赖。

    所以，所以，自己不能做那么没用的人，自己要坚强些，对，自己要去找他，不让他担心，让他知道就算没有他照顾自己，自己也可以好好的！

    所以，王斐，向着失去他的方向一点点逆行着。

    咦？这边有个胡同…啊！从这里绕过去就可以到了吧！

    王斐点头，确定自己心里的想法，因为看到那条看似灰暗的胡同后面还有一条街，所以，王斐确定他们是相连的。

    所以沿着那条胡同离开了这里，幽静之中，渐渐的只容下自己的脚步声，渐渐的，越来越偏离了中心，这条路比自己想象中的要长，原本以为十分钟就可以到达，可是足足走了二十分钟。

    而抵达到那劲头的时候，王斐几乎吓哭了。

    面前是陌生的地方，而且类似的街道上没有半个人影。

    甚至周边的房子都没有亮着灯，只有微弱的路灯闪烁着光芒，而王斐当时依然期待可以有另一个胡同绕出去。

    所以，强行提着胆子走向另一边，准备看看情况。果然！是有胡同的！

    王斐毫不犹豫走了进去，可是却发现，路越来越黑，甚至没有了路。

    这里又不知道是哪里了。

    我们看起来似乎沿着一条直线行走，可是我们不知道的是，那个平面早就已经倾斜甚至转了弯，所以我们走的，从来都不是远点，只是越来越远的地方。

    似乎永远有走不完的路，似乎，周围一丝一毫的声响都倍感可怖。

    也是这时，王斐的手机响起，看着周围陌生黑暗的地点，王斐慌乱之中接起电话。

    “喂，你在哪。”

    耳边传来李艾关心的声音，王斐不禁抿起唇边，问自己在哪？自己怎么会知道呢……

    “我，我不知道啊，我想找你的，可是……可是我找不到了。”王斐委屈的语气，此刻已经彻底陷入慌乱之中。

    看着周围的场景越看越害怕。

    在人群中挣扎出来的李艾此刻不禁找到一处僻静的地方，所以自然知道王斐可能发生的事情询问道。

    “你别急，斐斐，你告诉我，你现在面前或者周边标志性的东西是什么。你别动，我去找你。”

    怕她会再次走错了，李艾决定还是由自己出马比较好。

    而王斐也知道李艾的意思，此刻不禁眨了眨眼，让自己稍稍平静下。“我，我周边很黑，没有路灯，我面前有一个公园。公园内有一个很大的大钟。”

    “好，你告诉我，刚才你是怎么无意走进去嘚”

    得到了她大概的答案，李艾继续追问道。

    不管怎么说，王斐能走过去，说明一定有让她记得住的一些地方。“我，我不知道，本来和你不远的，我想顺着后面的胡同绕过去找你的，可是，绕着绕着我就不知道到哪儿了。”

    王斐依然委屈的语气，换来李艾冗沉的回答“好，我知道了，你别动那也别去，知道了么？”

    不然，她在动的话，感觉两者间就像是在绕圈圈。

    或许在更多的时候我们的生活都是在绕圈。

    或许，有一个人一直在等待，有一个人绕够了，就好了，两个人就会有所未来。

    所以，有时候只需要耐心等待，一切都会自己来的。

    就像，王斐在这里不知道呆了多久，周围似乎有些冷，也有些寂寞，或许在黑暗的角落中还会有些更可怕的东西，这样一想，王斐就觉得更加的恐慌。

    忽然身后传来了一阵风声，忽然，似乎有一道背影无声的接近。

    王斐有些不敢动也不敢看身后出现了什么……月黑风高的朗朗乾坤之下！

    王斐不知道该如何表达现在的场景。

    不过，只有恐慌在心底里面溢满着，似乎有人伸出了一只手缓慢的靠近，王斐猛然回头！想看看是什么鬼！

    不过，转过头之后，面前什么都没有。