
    从天堂堕入地狱，在从地狱回到人间的心情如何？

    萧雁此刻体验的最清楚不过。感觉这家伙怪怪的，不过果然如同冯导所说的那样，脾气还真是烂啊，或许不光脾气烂，人也很烂。

    这样，对吧？

    无论如何，冯导见事情有门，以为萧雁已经拿下他了，如果事情可以这么顺利的话，自然对萧雁是极好的。

    “那好，来，萧雁，我们坐下来一起商量吧。”

    关于他们之间的插曲，冯导并不知道，不过结果是好的就好。

    萧雁漠然笑了笑，走上前，重新回到自己的位置上，虽然气氛可能会有些尴尬，不过凌默则是很有能力领导的人，转眼间，几人步入正题“首先，萧女士，我们来谈谈你的剧本。我觉得有些问题需要改正。”

    来了，正题。

    萧雁深吸了口气，等待暴风雨的吹袭。不过，暴风的洗礼有时候更是一个人成长的必经之路，只有在其中不断的前进，才能抵达更高的地点。

    所以，萧雁心底长叹，让暴风雨来得更猛烈些吧！

    这些小插曲的发生并不能影响事情之后的发展，而另一边的尊客集团也进行着公司的聚会，各个股东等等高层人士齐聚在一起。

    当然包括林唯和其他几位合作的金融公司，虽然算是很看好这个项目，不过也不得不说和原尊客集团的老董一起竞争的话，诸多人的压力也是满满的。毕竟稍有不慎可不是几万块钱的事儿。

    不过，既然已经选择了这条路，必须要一起抗到底。

    “今天感谢各位对王尊我的支持，诸位对我的好，我一直都会记得。也希望我们这次的合作能够愉快，一起创造更好的金融企业，共同进行更大的发展。”

    王尊举起酒杯，眼含笑意望着周围人一圈，淡然道。

    客套的官场话大家都明白，而这次的聚会当然避免不了喝酒！

    诸人举起酒杯准备开怀畅饮。

    同样，身为秘书的夏洁坐在王尊的身边，情况并好不到哪里去。

    这根本就不是喝酒，而是在灌酒，就算王尊的酒量再好，可终究抵不过一桌十几个人的连环灌酒，毕竟，他是今天的主角。

    “来，尊董，我敬你一杯！恭喜您有今天的成就，希望创客以后发展越来越好！”

    举起的酒杯，在这样的表情中，和那些虚弥的话语中，将手中的酒水一遍遍的灌入胃中。

    有时候并非出于自愿，带着无奈，说是喝得尽兴，只是不知道是不是只是宣泄的出口。

    看着一杯一杯的红酒，白酒下咽，所有人到最后都是醉醺醺的一片。

    当然，王尊今天绝对没有少喝，所以昏昏沉沉的感觉袭来。

    相比之下，夏洁身为女孩子还好些，或许主要是因为是王尊的秘书，所以大家都有意的没有刻意去多动她。

    不过，此刻面带红潮的夏洁似乎也一样醉了。

    这一夜，酒席散后，沉寂的气息似乎越渐明显。王尊醉到不省人事，夏洁扶着王尊走出。

    凌晨一点的夜依然寂静，那气息似乎永远都残留于此。

    而王尊的手机不禁一遍遍的响起。

    夏洁微叹了口气，伸出手拿出王尊口袋里的手机，他已经醉的没了意识，所以此刻夏洁看了看王尊电话上的来电显示‘小鸟、’

    是萧雁没错，夏洁想了想，随手按了挂断，之后将手机采取关机状态。

    那些人，太吵了，现在根本就不是需要他们的时候。

    切断电话，夏洁望了眼四周，周围正对面的酒店，夏洁微翘起唇角，扶着王尊走到对面。

    “小鸟…小鸟…”

    口中的呢喃，意识中依然可以想到她，在自己的意识最深处，依然还想着她。何时何地，都有她的影子，想要依赖。

    夏洁嫣然一笑毫不在意“我在这啊。”

    温柔的语气，娇媚的态度，那声回答也是最自然不过。

    好像，就算抢了别人的猎物也是理所当然的一样。

    而此刻的王尊听到这声回答不禁感受到几分心安。

    另一边的萧雁发现拨不通了王尊的电话，不禁担心，他不会出什么事了吧？不是说公司聚会么？难道聚会后发生什么…萧雁不敢想下去，很怕会分分钟失去他。

    坐在床上，萧雁开始翻着其他人公司人的电话，询问王尊的情况。

    不由得打到了岳经理那。

    “喂，你好哪位。”

    岳经理没有和王尊坐在同一个桌上，当然也是地位不够，不过距离不远，倒也可以看到王尊的情况，而且今天岳经理没喝什么酒，现在的语气倒也挺客套的。

    “岳经理，我是王尊的妻子，请问，你们今天不是公司聚会嘛呢？尊在哪里？”

    带着几分疑惑，萧雁想知道有关于他的下落。

    “奥，我们刚刚聚会已经散了。尊总裁我看着他被秘书带走了。应该是回公司了吧，我不是很清楚。”

    岳经理并没有过多注意，所以也只是随意的猜测。

    得到这个消息，王尊和夏洁在一起，萧雁松了口气“那好，我知道了谢谢你。”

    夏洁的为人萧雁很信得过，所以此刻倒也不担心。

    只是想到要委屈尊了在外面过夜。没有人为他熬点粥解解酒什么的，一定很难受。

    “恩，没事，董事长夫人。”

    岳经理客套道，对于萧雁很有印象。此刻说起话也带着几分客套。

    萧雁点了点头，不需要过多的寒暄，切断了电话。

    安下了的心情，萧雁对她的信任，甚至不必给她打电话。

    这些是夏洁所不知道的，带着王尊走进酒店，打算用自己的身份证开房间。

    当然在夏洁前还有两位男女，女人妖娆，男人成熟稳重。

    “凌先生，你可很久没来找我了哦。”女人抬手跨住凌默的胳膊，撒着娇。

    凌默面无表情，不过看起来也丝毫不想敷衍女人的样子，“最近很忙。”

    两个人说起来是什么关系？或许只是偶尔安慰寂寞的彼此，除此之外。毫无关系。

    微侧过的目光，看到身后的夏洁和身边略眼熟的男人，没有多想。

    简单的说辞后，前台服务人员将房卡交到他们手中。

    这段小插曲，最初的时候并不会掀起过多的风浪，不过沉浸下来的气息似乎一时间没人说得清楚。

    凌默和那女人走进开好的房间，而夏洁和王尊也历经同样的步骤。

    酒店的房间内没有什么不同，将王尊带入房间内。

    夏洁的心情始终很平静，没有想过接下来会发生任何意外，似乎一切都是最理所当然的事情。

    将王尊扶到床边，扔上去。

    王尊整个人身子重重的砸在床上面。

    夏洁面无表情转身缓步走向洗手间，高跟鞋咔擦咔擦的声音袭来。

    简单卸了妆，并且褪下衣服，冲了个澡。

    若无其事的裹着浴巾走出洗手间。

    一切举动那么自然，好像这里只有自己一个人一样。

    微扬起的唇角，夏洁走向王尊的床边，毫不犹豫轻靠在他的身边。

    王尊睡得很熟，此刻很想念小鸟，当然内心也有一种冲动。

    浑身的燥热，被稍稍挑逗就会燃起内心的火焰。

    夏洁熟练的指尖轻解开王尊的衬衣，感受身边人灼热的体温，与好闻的气息。

    无论要用什么手段，一定要得到自己想得到的。

    无论会发生什么结果，自己也绝不会后悔。这就是自己的生存准则。也是自己的生活态度。

    没有人可以抢走属于自己的！

    灯光渐渐昏暗下来，那些迷失在半路黑暗中的人们正在用蹒跚的脚步越走越远。