
    可是，因为是她说出口的话，不想让她担心，王尊依然迎合“好，我知道了。”

    到底该怎么做，王尊并没有打算遵循萧雁的意见，不过此刻，自己不想让她担心。

    两个人的事情也难以启齿。

    不过，女人的直觉有时候会异常的敏锐，甚至没有理由，也说不出为什么。

    “尊。”

    萧雁轻声温柔道。王尊不禁疑惑，微转过目光“恩？怎么了？”

    “你最近是不是有什么不好的事情？”

    身边有她的询问，让王尊瞬间心底一紧，不过，也知道萧雁这样问的话，只是因为担心。不禁浅笑道“没有啊，怎么？”

    “没有就好，感觉你最近脸色不太好，那可能是太累了。我们好好回去休息吧。”

    她温柔如旧，暖人心的声音一直缭绕耳边。

    王尊默然点头“好。你放心，我，没事。”

    离开了大雨磅礴的街角，沉寂的气息中渐渐涌来的安稳。

    雨水用力砸在地上回旋出的道道涟漪。

    这落寞的街角，那道冗长的小巷之中。

    打着伞的她，望着他们离开的背影，萧萧然带着几分冷。

    沉重的压在心底，没有窒息，可是更让人难耐。这样寂寞的夜里，不出去找乐子，回到这破旧的地方做什么？

    别人秀恩爱，自己呢？守着一个破房子？

    不如出去浪，出去玩，寻找内心的一丝安慰。

    这样的心里，更能保持平衡，自己其实很有魅力，一点也不比她们差。

    这样，在诸多人之中，轻而易举就能享受到优越感。

    价值？什么是价值？

    这个社会，并不会因为你的天真善良，就会给予你应有的。

    当然，所被利用的这些倒是处处可见。

    所以，越柔弱的地方，越会被那些阴险狡诈的人所利用，虚伪的人带着虚伪的面具。可是，却分不清楚真假。

    或许，一切都是假的。

    这个世界并没有真实的东西。

    夜间的大雨，似乎一直不休，平日内的磅礴只在短时间内就会换来重新出现的月光，可是这一夜，一直没有消失。

    所以，这里的气氛变得让人难以捉摸。

    回到尊府的二人，夜已经静了，所以尊府的其他人也都休息了。

    不过属于屋内的灯光依然亮着，似乎在等待着王尊他们的归来，不过，就算再暖的灯光，在他们看来也根本无济于事。

    或许是这里的温度原本就很冷漠，所以让人不想靠近。

    不过，在看到门边发现王尊回来而走出的史管家的时候，王尊还是露出丝笑意。

    毕竟，这个男人照顾了他很久。

    打开了尊府的大门，二人没有率先走下车，而是将车子开进尊府一边的车库中，车库的门打开，旁边依然停着其他三辆车子。

    走下车，萧雁望着史管家友好的打着招呼“史管家好，快进屋吧。”

    接过史管家抵来的雨伞，萧雁客套道。

    史管家如同看着自己孩子一样望着他们，依然带着几分可靠。“没关系的。尊夫人。”

    这声称呼似乎也渐渐的接受了。

    几人一同走入尊府之中，史管家真的很心疼王尊，不禁转身望着两位“还没吃饭吧？冰箱里有些食物，需要我帮你们热一下么？”

    史管家并不善于做饭，不过，可以细心到这种程度，萧雁与王尊已经觉得很感动，此刻不禁笑了笑“你去休息吧，我们自己来就好。”

    温柔的回应，一边王尊也没有多说，史管家点了点头转身走回自己的房间。

    而萧雁带着柔缓的笑意询问道“我去热下吧？你先去洗漱。一会就好。”

    不知不觉之中，萧雁觉得自己正在向着贤妻良母的方向迈进，王尊深深的深陷在这样的小温柔之中，不禁浅浅笑着“好，那辛苦你了。”

    知道萧雁其实也忙了一天很累了，可是还能以自己为先。

    王尊转身，走向洗手间的方向，而萧雁在厨房内细心的准备着两个人的夜宵。

    现在的时间来讲的确不早，所以这样说也并不为过。

    而王尊转身走向洗手间的方向。

    准备简单冲个澡。

    不过口袋内的手机再次响起，这么晚，谁会打电话给自己？

    王尊无奈拿出手机，可是上面的来电显示是夏洁。

    自己今天已经不想在看她了。所以，现在，也不想接她的电话，切断了她的电话，没有丝毫犹豫，渐渐内心内的厌烦更为强烈。

    王尊打开水龙头，让冰冷的水冲洗着自己的理智。

    让自己的脑子清醒清醒，可是，手机上传来了夏洁的语音信息。

    醉意之中的她，不知道在什么地方鬼混，只不过怒吼出来的声音，清晰的传来。“喜欢一个人有错么？我想得到想要的有错么？你们为什么都这样对我？！爱过人渣被骗了是我的错么？露宿街头饿了三天你知道那种滋味么？睡在马路上和老鼠亲密接触，这些，你都没经历过，有什么权利否认我！太多太多的事，我想为自己争取，这样，我做错了么？为什么都要来欺负我？！”

    就算没有亲眼所见，也依然可以感受到她微醉的气息，从她的语气中也可以大概感受到她的不如意，可是，那些辛苦的日子，谁都会有。

    她是女孩子自然应该让人心疼。

    然而，王尊深叹了口气。

    每个人都应该有自己的归属，夏洁，也该有自己的生活，而不是夺取别人的。

    这点王尊不能认同，所以，就当做没有看到没有听到。

    或许她如萧雁所说的很不容易。

    不过这不是一个人堕落的借口。

    无视于她，王尊转身，脱下衣服，打开水龙头，试了下水温，准备放松冲个澡，让今天的一切不愉快全部消失，让那个女人的味道从自己的身上消失。

    自己就是这样想洗脱她的关系。

    也希望就这样真的能冲刷掉她在自己身上留下的感觉和记忆。

    可是，事情已经发生……

    水流缓慢划过健硕的身体，唯独嘴角留下一丝无奈的嘴角勾起的浅笑。

    无能为力，是自己现在唯一能说的，能做的。

    而萧雁此刻并无所觉，不得不说李媄的手艺真的很不错，哪怕现在重新热起来的饭菜，味道都很棒，客厅内不禁传来好闻的气息。

    “嗨，你们这么晚才回来。”

    昏暗的灯光下，王斐缓步靠近，听到楼下传来声音，不禁走出来看看。

    就看到厨房内忙碌的萧雁。

    萧雁被吓了一跳不过转眼间回过神“恩，怎么了？要蹭饭么？”

    怎么想怎么觉得王斐有这样的觉悟。

    想必坐在一个桌上吃饭也让她们觉得不自然，就更别提吃饱了。

    王斐不禁嘿嘿笑了笑。“还是你了解我。不过，你最近似乎越来越有良家的潜质哎。果然，啧啧，结了婚的女人就是不一样。”

    王斐不禁打趣道。

    萧雁耸了耸肩，轻咳两声强调道“人家本来就是良家，一直都有这样的内涵。怎么，你是嫉妒我了？”

    和王斐说笑打趣。

    王斐不禁冷笑两声。“嫉妒你？我这优哉游哉的小日子这么爽，为什么嫉妒你。我可还是青春美少女呢。”

    “怎么？你的意思是我是妇女了么？”萧雁带着几分不满，对于这几个字倒是敏感的很。

    王斐可没有想要惹怒她的心情“不是不是，不过，你们既然结婚了，打算什么时候要小孩啊？”

    小孩？这个问题，萧雁一直没怎么想过，最近在忙着工作的事情，也一直没有这个觉悟，而且更主要的事两个人似乎都没太往这方面上心。