
    萧雁说的没错，如果不好好刺激凌默一下，总感觉白在那呆了好几天似得。

    不得不说这种心理有点损。

    不过在萧雁来看，凌默其实是寂寞的，而且没什么真的好朋友，酒肉上的朋友说起来根本算不得什么。

    所以，萧雁想带着王尊和他好好的相处，因为萧雁知道突然间一个人的话，一定会很寂寞，就算是嘴硬，就算是不肯说，也会觉得那么冷落。

    现在的萧雁还就是有点放不下他呢，或许是因为他的经历吧。

    那种让人几乎无法想象的经历，成为了彼此的连接线。

    “哦？刺激别人？什么意思？”

    王尊没想到萧雁的小心思，不禁询问道。

    “跟我走你就知道啦~”

    萧雁微微笑起，早就在这附近订好了餐打包带走~

    因为一切都在自己的大概预料之中，所以，这一切也都没有耽误多久。

    同样的凌默家中，红酒已经慢悠悠的喝了两杯，没有感觉到丝毫的醉意，一个人反而似乎越来越清醒。

    或许是他不想醉，因为人在清醒的时候，总是会理智很多，也要成熟许多，这样的时光有时候或许才是最珍贵的。

    当然，凌默已经习惯了将一个人当成是一种享受，很寂寞很寂寞的享受着。

    门铃声忽然的响起，屋内的气息本就透着几分压抑，可是突然间似乎来了生的气息，这样说起来似乎有些夸张，不过凌默知道现在这时间，是从来不会有人来到这里的。很多有过交接的女人更是不知道自己的住址，那么现在谁会来呢？难道是物业？

    应该也早就下班了才对，似乎已经没有带着那么多的想法，凌默走向门边，打开屋门，渐渐裂开的缝隙，萧雁毫不在意的抬起视线，“噹噹噹噹~凌导好~”

    萧雁满手拎着打包的菜，对着凌默绽放标准四十五度嘴角。

    “你，你们怎么？”

    凌默完全一副莫名其妙的表情，面对不请自来的客人，感觉很无奈。

    萧雁则不管那么多“来陪你一起消除寂寞呗，你肯定没有觉得不方便吗，那我就进去咯~”

    拎着菜可是胳膊很酸的，萧雁直接不顾凌默的反应闯进了屋内，感觉跟进了自己家似得。

    而跟在萧雁身后的王尊也只是无奈耸肩，看着现在凌默略尴尬的表情，似乎倒也知道他现在的想法。

    而且王尊现在也并不是很高兴，因为自己女朋友在这睡了好几天，这男人早就被自己暗自拉到情敌的黑名单里了，偏偏自己善良的老婆还想来照顾他。这就更让王尊不能忍，不过，不想和萧雁有任何分歧，王尊已经妥协。

    所以，四目相视，仅仅两秒钟，似乎已经擦出了无数的火花，王尊与凌默二人本身似乎完全没有自觉性。

    而萧雁则完全无视二人，熟悉的走到凌默的厨房，并拿出了几个盘子。“凌导~盘子不够哎~”

    毕竟萧雁也觉得，在这吃了好几天，怎么着也得还回来一顿不是？

    总不能一直好像白吃人家的就是正常似得吗，就算他不说，自己也得自觉啊。趁着现在，自己又可以光荣的花王尊的钱了！自然要利用好。

    毕竟萧雁花别人钱的时候可是不心疼的。

    凌默听到声音，眉头依然皱着，这家伙不请自来，怎么说呢？讨厌么？似乎也不是很讨厌。但是要说起其他的吗？倒也没有其他的感觉。

    这份心情，似乎有点奇怪，并且也不再自己的预料之中啊，所以，总觉得有那么点不安。

    深深叹了口气，凌默为萧雁找出并不经常用的盘子，而萧雁热情的将所有东西整理好，并且端到桌子上。

    王尊拎了几瓶上等酒，萧雁准备今晚在这疯一回~

    “来来来，快来，大家都坐嘛~”萧雁整理好桌子上的东西，召唤王尊与凌默。

    几人坐在一个桌上，可是气氛总觉得有些说不出的尴尬，当然，萧雁是完全没有这个自觉的，在萧雁的眼中根本就没有这种区别，因为是她的朋友，所以大家都是朋友。

    不过似乎也感觉到了王尊与凌默间的芥蒂，萧雁微微笑着，浅声呢喃“尊，凌导这几天真的对我特别好哦，把房间借给我睡，还把电脑借给我，还给我买好了早餐午餐什么的，最主要的是，没有对我做出什么过分的事情哦~怎么样？凌导这个人，真的很不错哦~”

    萧雁的确对他心里有所感激，所以说出这番话的时候也只是说出了内心的感受。而没有多想。

    王尊自然明白萧雁的意思，不过听到自己老婆口中称赞别人的话还是觉得心里有些不爽。

    虽然知道是自己的问题，不过男人和男人之间如果论起吃醋含量的话，是不比女人差的。

    凌默反倒无所谓得意笑了笑“没什么的，其实我是不介意你强行扑倒我的，我绝不会挣扎，可是你没有给我这个机会啊。”

    说出来的只是玩笑话，不过尊听起来瞬间变了脸！不过，王尊不想以暴力解决，而且男人间要用男人间的手段。“你说什么？萧雁她，只会扑倒我而已，你的梦做得也实在太异想天开，太可笑了吧。”

    满口的火药味，萧雁觉得自己面前的气温都灼热了起来。

    不过，王尊可不会轻易让这种感觉熄灭，因为他清楚的觉得，自己不喜欢这个叫做凌默的男人！

    “哦？难道你没听过一句叫做日久生情的话么？谁也不知道明天会发生什么哦~”

    凌默微翘起的唇角，带着几分得意，完全刻意打击王尊的话，萧雁在一边想拉着两个人，可是却完全掌控不了局面，只得在一边慌张。

    “明天会发生什么，也不管你的事，所以别操不该操的心，不知你听过一句话么？好男人一般酒量都特别高。要不要比比？”

    这么小儿科的事情，萧雁在一边听着王尊吐出口的时候，简直感觉可笑！

    不过，凌默反而一口答应了“好啊~”

    淡然的语气，让萧雁明白，男人，在很多时候都像是长不大一般，爱较劲，爱掌控自己喜欢的，也因此惹是生非，看起来很幼稚，可是，却又很真实。

    没想到，两个人还真的开杠了。

    在这个时候，萧雁绝不会劝架，也不会多说太多，而是淡定的在一边，为他们的战争喊个‘开始！’足够。

    男人之间的事情有时候并不需要女人插手。

    凌默与王尊面前分别摆放了十瓶酒。看谁喝得多，而不醉，或者看谁最快速度的喝完这些酒，就是谁的胜利！

    萧雁站在一边，虽然明知道喝酒不好，可是，更多的时候，需要突然间的放纵一次，这样，才能解开自己的心结。

    “准备好了吗？”萧雁望着二人暂且绅士的模样，有些难以想象游戏开始之后，他们是如何的德行~

    二人点头，示意彼此都已经准备好了。

    而萧雁突然一声令下“开始！”

    二人随手抄起身边的一瓶酒，‘咕咚咕咚咕咚~’边看着彼此，边面不改色！

    萧雁则在一边夹着面前盘子里的菜，好好吃自己的，该干嘛干嘛。

    不然多浪费啊？

    而王尊与凌默之间已经彻底陷入了较量之中，两个人越喝越多，而且谁都不让这谁，速度也越来越快！

    不得不说两个人都是好酒量，所以现在拼起来的场景也给人的感觉很惊悚。

    一瓶两瓶三瓶…转眼间第八瓶~

    萧雁在一边真的有点担心他们了，不过，他们也在这些酒精的灌溉下有些撑不住了。

    终于，在第九瓶末尾的时候，凌默喝吐了。