
    心里有所感应，可是却又无所感应的感觉，让王斐更加接受无能，这种感觉就像，真的存在着另一个层次面，然而那些东西也都是真的存在似得。

    “斐斐。”

    忽然面前伸出一只手拍着王斐的肩膀。

    王斐忍不住惊叫一声“啊！！”

    身子一抖，转过视线，这才看到了面前出现的李艾。

    李艾一副莫名其妙的样子望着王斐，不过似乎也能想到她的害怕与惶恐。

    所以，在王斐还在愣神的时候，李艾不禁走上前，抬手一把环住王斐。将她紧紧的抱在怀中。

    内心太多的歉意，周围寂寞的气息。

    王斐靠在李艾的胸口，此刻只能听到对方有力的心跳声，可是竟然会突然间那么依恋。

    或许是因为实在惶恐，实在很害怕，所以才会不知不觉之中乱了自己的分寸。

    就好像突然间掉进了地狱，然后看到了他的背影，自己的世界里和眼中也只容得下他。

    这个夜，因为对方的丢失，或者是还没有丢失而变得异常安逸。

    有一种感觉叫做失而复得。

    所以，就会更加的倍感珍惜。

    当然，只要失去的还是原来的样子。那么感觉，也还是会是原来的样子。

    温暖的笑起唇角，有彼此的夜里不寂寞，反倒填了几分暧昧的气息。

    而国内的宇光侽与方佳怡的气氛也是相当的和睦，大家似乎都找到彼此的幸福。

    这样安逸的延续下去，就是想要的生活。

    坐在饭桌上，方母很热情的对待宇光侽“来，多吃点菜，这个很补的！”

    刻意强调的语气下，是一种关心的呢喃。

    看着他就把他当成一家人了而已。

    “谢谢阿姨，不用这么客气的，我自己来就好。”宇光侽微微客套道。

    “没事的，把这里当成自己家就好，我们就是你的家人。”方母慈祥的笑着。

    而方佳怡在一边不禁撇了撇嘴。“我可还没嫁呢，不算是一家子啊。所以你应该多关心关心你女儿，你女儿那么重的伤现在还陪你们在这吃饭多不容易啊~”

    方佳怡一直被宠惯了，所以现在也是一样的态度。

    换来方父几分教训的态度“好了啊，佳怡。别吓着人家。你这么刁蛮，小心嫁不出去哦。”

    听到这句话，方佳怡更加得意，此刻不禁得意洋洋的望着一边的宇光侽“怎样？宇光侽，你娶不娶我？”

    或许是因为相处时间久了，所以对彼此都很了解，所以，就会莫名的想和对方有一个未来，所以现在被问到这个问题，宇光侽并没有太多犹豫“恩。”

    宇光侽不只是温柔，有时候还一副傻傻的样子，没有那么多的心机。

    所以这一点看在方佳怡眼中，本来是温馨的气氛突然多出了几分浪漫，而这份浪漫，或许从来都是一种无可替代。

    而一边的方父方母不禁意味深长的笑笑并不多言。

    暗道这两个小鬼似乎不用太担心的样子。

    每个人都有最适合自己的人存在，忽然某一天的出现，然后就扩张了自己全部的生活。

    无法自拔。

    夜晚来袭，而和睦的气息依旧，看起来没有太多变化。也很淡然。

    吃过饭后，宇光侽守在方佳怡的床边，本来是想回家的，可是，奈何方母和方父实在热情，一定要宇光侽留下，照顾佳怡。

    说是只有他才能够照顾好他。也让他在这多玩几天。

    不过说是这样说，宇光侽的工作也不能耽误太久。

    客房已经为宇光侽安排好，一些必备用品也已经为他准备好。

    盛情难却，宇光侽也只好从了他们。“看来你家人很喜欢我啊。”宇光侽恬不知耻的答案传入方佳怡耳中，不过这点方佳怡反倒挺赞同的“你是第一个让他们这么满意的人呢。以前他们说给我介绍一些富二代啊什么的，也没见他们这样。”

    两个人在一起更幸福的事情莫过于得到家人的认可。

    所以，两颗心变得更加的踏实，也更加的和睦。

    “好吧，那我是不是应该觉得荣幸呢？”宇光侽不禁打趣道，微笑起的唇角，弯成一道漂亮的弧线。

    “当然了，不过，你最该感到荣幸的事，遇见了我，并且，我也恰好喜欢上了你。”方佳怡扬起得意的嘴角，依然一副为她是尊的模样。

    不过，最初的时候她就是这样，这么久想必也不会有什么变化。

    而宇光侽不禁想要调戏她“理论来讲没准是你先喜欢上我的，然后悄然潜伏进我们公司来做我的经纪人，然后找机会把我拿下了？”

    听到宇光侽极为自恋的自我阐述，方佳怡分分钟想要剐了他“哈哈哈？怎么可能呢。我还怀疑是你先想对我图谋不轨呢。”

    “哦？怎么会？我怎么觉得似乎是你先表白先诱-惑我的呢？”宇光侽丝毫不饶人，小觑的语气挑衅的态度换来方佳怡的不满。

    “我才没有！你记错了！肯定是你先要恶人先告状的！”

    方佳怡丝毫不肯退步，而宇光侽反倒轻笑出声，只要看她这表情就觉得很可爱。

    所以此刻也只是暖暖的笑着说不出其他重点。

    两个人的争执其实也不过是彼此情感间的交流，其实终结起来也不过最简单的一句，我在乎你，很在乎，很在乎，所以…

    方佳怡也忍不住浅笑着扬起唇角，觉得感觉，和生活来的都是那么莫名其妙。

    让人觉得很不可思议。

    寂静的夜之中，渐渐推翻了今天的一切，仿佛明天就要来临，也好像没有必要来临，对于次日的期待？王尊没什么期待。

    依然在不停的翻着手机，可是根本找不到与她有关的讯息，暗自下了决心，如果再过一天没有消息，自己就去报警，自己一定要找到她！

    不然，自己永远都在不安着。

    自己的心情永远无法平息，始终在念着她。

    而现在的萧雁却并没有自觉，心情很乱，而且也知道没什么人联系自己，索性也就忘了手机的事情，或许也是故意不开机。

    赖在凌默的家中不愿意离开。

    也没有打扰别人的自觉。

    此刻正大字躺在凌默的床上，望着天花板上的灯，不知道自己在想什么。

    或许还是没有缓过神，那天的事情始终都在脑子里，怎么抹也抹不下去。

    所以，自己的所有心气儿都似乎变得异常的冷漠。

    不知道该如何寻找出口，如果说这件事情真的成立，自己的最好的朋友勾-引了自己的男朋友，说起来就是这么简单。

    可是为什么接受起来就那么难呢。

    深吸了口气，萧雁依然找不到自己接受的理由，或者是面对。

    外面的夜空依然灿烂着，和曾经似乎没什么变化。

    可是自己的心情却阴沉沉的，始终想着他，他们之间。

    或者说，他现在会不会担心自己？

    有时候一个错误到底是偶然，还是故意？

    或许根本没人能说的清楚。

    因为我们都没有亲眼所见事情的整件经过，无法去站在门外人的位置去发表自己的观点，或许这也是我们的一种可悲。

    翻了个身，萧雁觉得有点累，可是就是怎么都睡不着。

    一闭上眼睛全部都是他，没有他在的日子真的很不习惯。无论是什么地方。

    这间屋子也已深蓝色为主题，虽然很奇特的感觉，可是萧雁还是觉得不如和尊呆在一起时候的温馨。

    微微叹了口气。

    萧雁完全忽视睡在客厅的凌默，虽然凌默现在已经在心底骂了她千百遍了。

    不过，这丝毫不影响两个人的自我行动。