
    众人自然不肯放过这么一个见着偶像的机会，不禁呼啦啦一群全部冲了上去“李艾别走！别走！！”

    店内的服务人员也出来了，见这么多人撒丫子就跑？

    以为集体吃霸王餐的节奏，不禁端着李艾和王斐点的菜盘子站在原地愣神，焦躁着。

    王斐淡定的站起身，望着服务员淡定到“帮我把这东西打包。”

    趁着他们现在注意力全部都在李艾身上还没有打到王斐这，王斐自然要淡然的跑！

    服务人员见这客人不错，不禁点头给王斐打包好了，将食物递交到王斐的手中，之后询问王斐“这，到底是发生什么事了？”

    其中许多服务员也发现了前台的骚动，不禁跑出去了大批人。

    而王斐看着面前还是个小女孩的服务人员浅声道“他们去追一个叫李艾的歌星了。”

    小姑娘一听瞬间双眼放光！“什么？刚才李艾在这里？啊~~”理智瞬间不清醒，直接和大家一样撒丫子跑出去了。

    都忽略了和李艾原本一起出现的王斐。

    在这样的气氛之中，王斐淡然的走出了这里。

    关于住的地方，两个人之前就商量好了，所以，现在才那么淡定的分头行动。

    一边的王斐越淡定，而另一边的李艾反倒越不好受，因为造成的轰动只会引来更多人的围堵，想要从这些人之中逃脱的话，光跑是不够的！

    这点李艾深有觉悟。

    所以，必须要找车子！

    “李艾~等等我。”

    “嗨，在那边，大家看！”

    人群中人多眼杂，自然所能看到的景象也多的很。

    李艾听到事情不好，暗自咬牙中，只好硬着头皮继续跑！

    不然遭受围堵可糟了。

    胡乱的穿过胡同，李艾看到一边有一口缸！看起来应该是盛水的，不过现在的里面是空的。

    李艾灵机一动！趁着晚上的视线不好，藏到这里面或许可以躲过一劫。

    众人依然随着这一条胡同追过去，乌压压的充斥满了宁静的小区。

    略过的那口大缸，没有人会注意到那里，一是天黑的原因，二是，自己的男神怎么会在那里面呢？！

    这根本不符合逻辑么！

    所以，当一连串的脚步渐渐的消失远方，李艾才松了口气，小心翼翼从缸里面站起身。和他们相反的方向离开。

    不料人群中总会有那么几个拖尾的，所以，在李艾即将穿过胡同的时间内，对面的少年双手看到李艾的同时，原本双手插兜忽然间抱住迎面而来的李艾“偶像！怎么办！好兴奋，还以为追不上你了呢，我好喜欢你的！”

    那份激动的心情，真的就好像抽到了一个五百万的大奖似得。

    一个还算好处理，李艾也不想惊动那些已经过去的人，所以此刻不禁指尖放到唇边“嘘。可以帮我个忙么？”

    男孩见是自己偶像的要求，自己答应！“恩恩！好！”

    “和我换下衣服，你也知道，我现在很为难。千万不要让别人知道我在这里，今天，你是幸运的！”

    极为确定的语气，因为李艾觉得自己很有必要换身行头，所以索性利用这一点。

    男孩自然不会反对立即点头“恩恩，好！能得到你的衣服，我今天真是太lucky了！”

    极为确定而雀跃的语气，少年直接开始脱衣服。

    见对方这么积极，李艾自然觉得自己是幸运的。可是！少年脱完衣服，居然开始脱裤子了！

    李艾把自己的外套递给对方，看到对方的举动不禁猛咳两声。“别，我只要衣服就行！”

    “啊？那好，其实，你哪怕要我的内裤我都是不介意毫不犹豫给你的！”

    见少年如此的热情！李艾觉得自己真是备受宠爱，不过。“我没那个兴趣，谢谢。”

    李艾很确定，自己是个正常人，虽然这孩子长得挺不错的，但是自己还没到那种地步。

    换好衣服，李艾将围巾将自己的半张脸遮住，同时扣上了衣服上的帽子，快步跑到街上拦截了出租车，而少年始终留在了胡同里浪。

    赶去两个人居住的酒店，李艾抬手敲门之后，王斐很快的赶来迎接。

    打开屋门看到现在李艾的时候，王斐不禁觉得好好笑，穿着小孩衣服的李艾，感觉就像个未成年似得。

    毕竟李艾长得就很幼啊。“这是哪儿弄得衣服啊~真是辛苦你了！”

    被那么多人追捕，能爬回来已经算是不容易了，王斐当然知道。

    此刻的王斐也是很淡定的将食物放到茶几上，然后一边吃一边等着李艾归来，没想到回来的还挺快的。

    不过李艾可没那么多兴趣开玩笑。“我都这么狼狈了，你还嘲笑我，算了算了，你一直都是这样。”

    看到李艾无奈的表情，王斐就更觉得李艾其实还挺可爱的。

    所以，就更加忍不住的嘲笑他“没啊！我觉得你现在倍儿帅！想到你奔跑在重重人群之中的时候，那感觉，就像警匪片里面演的似得，特别的厉害。”

    虽然根本和那个无法比较，不过李艾还是觉得自己的亲身体验这种经历除了狼狈只有狼狈了。

    所以李艾缓慢摇了摇头，已经懒得搭理王斐了。毕竟她就是这种看热闹不嫌事儿大的性格，自己也没对她抱有太多的期待。

    不过王斐也没有过多的闹腾，反之温柔道“好了，去洗洗吧。之后来吃点东西。今天，真的很辛苦你。”

    看到李艾现在的模样，就知道他现在需要净身了。

    李艾脱下上衣，点头“恩，那我先去洗澡了。”

    王斐反倒想要调戏他一番“要不要我帮你洗呀？”

    狡黠的笑意绽放在脸上，王斐的态度李艾看在眼中，忽然间有种不想辜负她的心情出现怎么办？所以，李艾不禁翘起唇角，略带丝得意“好啊。”

    没想到李艾答应的这么纯粹，王斐瞬间愣神，并且脑子里自动脑补了几百G的yellow图片…

    就知道王斐只是说说而已，李艾其实也没往心里去，只是打趣她而已。

    毕竟，在一起的时间不算长，而且王斐很多的时候还像是个青涩的小女孩似得。

    或许也是这种感觉，李艾更加的想要看起来欺负她似得。

    所以，脱好了上衣，李艾走向洗手间，没有多想，转身准备关好洗手间的门。

    屋内渐渐升温的气息，李艾并没有察觉。

    晕黄的灯光下，那个人害羞红晕的脸，李艾也并没有注意。

    忽然脑海中会有些幻想他的身体，也是忽然间，虽然很害羞，可是还依然想要靠近，灯光下，王斐的神经忽然飘到了九里之外，自己为什么会说出那句话呢？

    是有意还是无意？可是如果是无意的话，为什么自己现在那么在意他的回答。而且…而且，内心有一种冲动。

    渐渐的发芽，渐渐的壮大，那扇门，即将关闭，可是自己还没表达清楚自己的感觉。

    所以，在李艾即将关闭那屋门的同时，忽然一股力量把住洗手间的门把手，让李艾不那么容易得逞，停顿下的动作，四目相视。

    王斐依然红着脸，望着李艾，之后，用力的吐出几个字“我是认真的！”

    没想到，她曾经明明是那么胆小的女孩子，会变得那么认真而坚强，她会成长成这副勇敢的模样。李艾，一直都知道，自己是那么那么的喜欢她。既然如此，自己也不会再退缩，短暂的愣神，瞬间拉住王斐的胳膊，直接拖进了洗手间！

    屋内缓慢的关闭，而两个人的温柔渐渐的拉长。