
    如果寂寞可以有一个时间，有一个场景，每个人内心有一块适合它生长的地方。

    凌默一定会知道，自己的心里的寂寞，其实是无限大。

    那是根本无法用床伴来代替的，也不会是被那些杂七杂八的女人围绕所能改变的。

    反而，那样的事情如果发生，只会让他更加更加的寂寞而已。

    原来，可以那么无力，面对生活，面对空空的房间，虽然只是那么短的时间，可是反倒有些习惯萧雁在这里打扰了呢。

    凌默知道，从今天起，那个孩子应该不会来这里了。

    所以，不如，一个人回归日常，品一口红酒，喝着寂寞的感觉，让那种感觉升温，渐渐侵蚀自己的理智。

    这样，或许也是一种解脱。

    而城市的一角中，王尊下班后再也不想一个人在公司睡沙发了！

    老婆回来了，当然要抱老婆去！

    不过，萧雁反倒看中了最新的一个4D电影，所以，和王尊约好了在电影院门口碰面。

    相比较起来，真是要比明星简单多了，至少不必那么躲着。

    所以，王尊看了看时间，已经准备赶去电影院。

    而萧雁也已经计划好了，今天的行程！

    先去看电影，之后买点吃的，喝得，去凌默家混日子！

    4D电影很短，四十分钟而已，主要是可以感受到那种身临其境的感觉。

    而且下面的椅子是会动的。

    今天的4D主题是前往到了侏罗纪世纪，那时候恐龙等等异种横行，感受那样的世界，该如何从那种世界中逃生？！

    已每个人作为主角的身临其境的感受，不断的逃脱，椅子两边更是有一系列的设计，带着的4D眼镜看向屏幕，完全有真实的感觉。

    所以，萧雁一直很想试试，而且想找寻一下刺激。

    虽然萧雁的胆子很小，但是她有尊啊！也正因如此一定要拉着尊啊！这样两个人都可以爽到，而且尊一定会保护自己的！萧雁很确认！

    或许是一种期待心里面的享受。

    萧雁整理好自己，同样赶去电影院。

    来来往往的人群，电影院门口的小情侣自然居多，萧雁有些微冷，吐出的气息化为白雾。

    天气真是凉了呢，萧雁望着周围等待着王尊的来临。

    没过多久，王尊气喘吁吁的跑来，因为路上下班时间很堵车，所以在路上耽误了很多时间，“抱歉，我来晚了，堵车。小鸟。”

    让一个女人等自己，王尊觉得自己很差劲。

    不过，萧雁看到王尊现在有些狼狈的模样，那张俊俏的脸上甚至溢出了汗水，自然更加的舍不得责备他。

    “没事啊，反正时间刚刚好～”

    现在上去刚好可以赶上那个场次。

    看到萧雁这样的表现，王尊真的觉得很满足，不禁点头，抬手环住萧雁的肩，二人一同走入电影院。

    有人迁就，有人等待的滋味，是那么美好，有时候我们多给对方一点耐心，其实也是给我们自己一点温柔。

    有时候多等待一下，或许会有不一样的转折。有时候我们更用心一点看向周围，我们或许会看到些不一样的东西。

    而更多的时候，我们需要的是自我领悟。

    面前的一亩三寸，有时候并不能告诉我们什么。

    好像，彻底放下了过去，放下了曾经，其实，只是被掩埋了，不愿意去提起了而已。

    毕竟，这是现实，就算是童话也有很多阴暗的部分，人生中总会有那么多的不如意，难道我们要因为那些不如意而去搅乱一切么？

    那么失去的或许不只是对方，还有我们自己。

    电影院内成双成对，萧雁不禁和王尊准备分头行动“你先订票，我去那边买爆米花。”

    哪怕里面感受身临其境的感觉，萧雁还是想买爆米花，这样战争累了的时候，自己依然那么从容的吃着爆米花，这滋味也蛮爽的～

    所以，整个４Ｄ影厅内，萧雁成为了众人的焦点，因为只有她带着爆米花走进了影厅内！

    进入影厅前，每个人发了个眼镜，现在的灯光还算充足，笼罩亮了整个影厅内。萧雁和王尊找好位置坐在中间的位置上。

    ４Ｄ的影厅要比一般的影厅小，因为要制造出身临其境的效果太旷的环境无法达到那种预期的感受，所以，４Ｄ的票价也是相对来讲比较高的。

    “尊，要吃么？”

    周围还算平静，因为大家有秩序的进入里面，萧雁随口询问身边的王尊。

    而王尊则没什么反应，坐在椅子上，淡然戴好４Ｄ眼镜摇了摇头。“我介意你一会把吃的放稳，不然会浪费。”

    经王尊的提示，萧雁没往心里去，这货也太小觑自己的承受能力了吧？这点事情算什么？

    不禁透出几分冷笑，一边的王尊没有想要说再多，而是淡然的等待着。

    时间渐渐的流逝，没一会，整个屋内已经坐满了人。

    而灯光也在瞬间关闭，影院内忽然陷入的漆黑，萧雁忽然间脑补出了好多好多的画面，有很多电影中的场景，都是情侣在电影院之中亲亲我我的～

    所以，现在萧雁很好奇，双眼放光望着身前的一排，视角问题，前面的能更容易看清，而后面的最后一排的最容易做坏事～

    不过扫眼望去，萧雁借着屏幕将将亮起的光没有看到前面的人有啥异常。

    默然转头，身后的人映入萧雁眼中，也是此时萧雁发现了一个事！！

    这丫的来看这个的，怎么都是男的？最初只看前面人的时候萧雁并没有注意，而且走入电影厅的时候，似乎看到了很多情侣什么的，难道不是一个片场？整个后面和身边的一整排，都是男的！

    不知道的还以为搞基大会呢，萧雁忽然间没了兴趣，一点也不浪漫真是的。

    不就是个侏罗纪么。连个女朋友都领不来一起看。

    电影已经开始了，萧雁转头看到上面的屏幕，忘记了戴眼镜，拿着爆米花塞入口中。

    忽然身边的一双手伸来，萧雁转头，王尊拿起属于萧雁的眼镜为萧雁小心别在耳边，帮她带好。

    萧雁心底一暖，尊真是无论什么时候都那么体贴啊。体贴的自己总是觉得自己在飘似得。

    云端～～飞呀飞那种～

    所以萧雁根本不知道他们的举动已经成为了后几排男人憎恨的焦点。

    毕竟这可是单身狗的聚集地啊！

    带好眼睛，二人若无其事的转过头，看着即将开始的电影。

    由于是外国制作的，所以，萧雁完全看不懂字幕，不过看着那场面到很逼真，不得不说，戴眼镜和不戴眼镜的差距的确很大，不戴眼镜的时候看起来就和普通电影没什么差别，而戴上了眼镜，仿佛自己真的在其中一样。

    可是，这并不能阻止萧雁‘嘎吱嘎吱’的心情。

    影片开始，讲述的是新一代的侏罗纪世界，有一天，地球遭受到了危机，忽然出现了诸多的恐龙，陆行的，飞行的，海上的，种类居多，而且体积是人类的数倍，人类的世界已经遭受到了极为严重的破坏，房屋倒塌，马路断裂，高楼横腰折断，人们陷入惶恐之中，而一位勇者，勇战恐龙！他身上带有移动钢丝装备，手中持有刀，并且有方便携带的手枪，还有手榴弹。

    因为恐龙伤害了主角的家人，主角暴走，决定必要除掉它们这群败类！

    所以，游戏开始，大家各就各位！低沉环绕的声音，在小小的空间内充满了诱惑，也是萧雁第一次发现，原来有时候一个人的声音也可以狂烈的带领一种魔力！