
    “那么，谁去洗碗？”

    吃过饭之后的萧雁，听到凌默沉声询问。准备悄悄的溜走“啊呀呀，好像有个很重要的情节忘了，我要去脑补一下！”

    站起身，转身萧雁准备离开这边。

    而凌默可没那么好糊弄，站起身抬手扯住萧雁的衣领。“免费住在别人家里，连这点觉悟都没有怎么行？”

    一副鄙视的口气，萧雁有种自己逃不掉的感觉，所以此刻不禁尴尬笑了笑。“凌导~你看，我最近的心情特别的不好，感觉整个人都要虚脱了一样，我现在特别需要人照顾，不然我觉得我随时有可能就倒下了……”

    “你这是要讹我啊？”凌默微眯起视线盯着面前萧雁，这个借口亏她说的出口，不过到有几分搞笑的成分在其中。

    这家伙找借口找的也太没有道理了吧？

    而萧雁并没有这样的自觉依然讪讪笑着“没有这个意思凌导~”

    “不可以。”

    凌默丝毫不给萧雁面子更没有放开萧雁的衣领，让萧雁很不爽，这货是天生想要和自己作对是吧？

    好啊！

    那，那……

    “石头剪子布！谁输了谁洗碗。”

    自己就是有一种懒的天赋，或者说更喜欢较劲儿才对。

    就算可以去做，也不想去做。

    凌默微眯起视线，两个人太过僵持，所以，这也是个解决的办法。

    不然两个人都觉得自己不应该。

    “好。来~”

    一副谁怕谁的样子，凌默做好准备，右手放开萧雁的领子，将手背到身后，同样的萧雁也做出一样的举动。

    “石头剪子布！”X2.

    二人异口同声，一起出手！

    结果萧雁已布胜了凌默的石头！

    凌默满脸黑线，萧雁一脸得意。

    “那我去忙了昂？”

    萧雁转身，掩饰不住脸上得意的表情。

    “等等！”

    凌默不肯轻易放过她，免费吃住，现在连这点事情都不做？和女孩怎么就没有在别人家麻烦别人的觉悟呢？

    所以，凌默暗自咬牙，盯着萧雁。

    萧雁转身尴尬笑笑“凌导~你不会是想耍赖吧？”

    一副挑衅的样子，带着几分鄙夷。

    被这番话问住了。

    凌默，自然不肯承认自己的心态不禁狡辩道“才不是！三局两胜！”

    噗。这不是耍赖是什么？

    不过，看模样，这家伙是绝不会轻易放自己走的。其实说起来不就是几个破碗么？

    萧雁轻蔑笑了笑“来就来！谁怕你？！”

    萧雁相信自己的运气，胜了第一次绝对会有第二次！

    沉寂了许久的屋子内传来两个人的声音，让这片气息变得不那么冷漠，带着几分温暖。

    所以，两个人并没有太多的自觉性，像是两个孩子一样重新来过“石头剪子布！”再次X2。

    当然，这次凌默除了石头，而萧雁出了剪子，所以这一局，凌默胜。

    “我靠。”萧雁不禁下意识感叹出声。

    而凌默洋洋得意“还有两把呢来？这把我要出剪子！”

    “石头剪子布！”又X2.

    萧雁才不会上当呢，这货肯定是想诱导自己！所以他出的一定是布！所以，这一把出手，萧雁出了剪子而凌默……出了石头。

    好三局两声，胜负已分。

    凌默笑了笑，似乎也觉得赢得有点不好意思，不过依然抬手拍了拍一边微微愣神的萧雁的肩膀“辛苦你了。萧小姐。”

    之后大步跨过萧雁身边一副理所当然的模样。

    萧雁撇了撇嘴，不过没有办法只好收拾，还是那句话，不就是几个破碗么？

    至于么。

    凌默走到客厅内一边的放映机边，屋内主题是暗色的原因，所以可以清晰的看到墙壁上吊着的白布。

    而凌默拿起地上的DVD，利用投影仪，播放着最近上映的影片。

    这种效果和电影院没有很大差别。

    不过倒是显得几分寂寞而已。

    接踵传出的声音，让原本平静的屋内渐渐渲染上另一层气息。

    而在厨房内洗碗的萧雁不禁抬起视线看着现在的凌默，只留有的背影让萧雁觉得他是个有故事的人。

    当然，那段故事还很强大呢。

    随意洗刷着手中的碗筷。

    倒是不知道，有一天，这个男人到底会被谁收了呢。

    每个人生命中都一定会出现那个人，那个，让你见到了，就一定想要紧紧抓住的人。

    或许无数次的错过与等待，就是为了那个人而做好全然的准备。

    而萧雁也相信，属于凌默的人一定会来到，或许就在不远的将来。

    整理好了面前的东西。

    萧雁洗了洗手走进客厅，缓步走进凌默身边，凌默坐在地毯上，望着上面播放的影片，不动声色。

    一言不发……

    萧雁不禁好奇“你在想什么呢？”

    画面上很明显是外国的战斗片，而萧雁并不知道里面到底演的是什么。

    “我在想，如果这个情节可以调整到后来就好了，然后前面留下一点伏笔，让压抑的气氛先持续着，给大家一种悠悠的期待感更好。”

    这一言吐出口，萧雁暗自点头，还真是个工作狂。看什么电影的时候都不忘记把自己的专业性加进去。

    这点，还真不知道是好还是坏呢。

    不过，算了，随他吧。

    “我觉得，你一定会幸福的。不久的未来。”

    美好的期待换来凌默的鄙视“我现在过的就挺好的。”

    不需要别人来说那么多，虽然有个疤不过也无所谓了。

    “我说的是……两个人。”

    就算他没有表达，就算他现在真的觉得自己过的很好，可是，在喜悦无人分享，在感情无处寄托的时候，萧雁相信，他依然是寂寞的，是一个人的自由而无法取代的。

    凌默没有回答，或者说，自己也不知道该怎么回答吧。

    或许萧雁说的对，他也能够理解那份心情。

    两个人……“难道你要对我示好么？我可看不上你。”

    掩饰自己的心情，凌默说出不太要脸的话。

    明显萧雁似乎已经想到了凌默的答案，不禁撇了撇嘴鄙夷道“我也看不上你，你放心吧。”

    好像他多优秀了似得。他这种优越感，在很多时候都特别的欠揍。

    而凌默没有多说，两个人静静的看着屏幕，这样的气氛也不错。

    有人陪伴的时候，身边有所事做的事情，那些悲伤似乎都被剪了半，因为被分开，所以一切变得简练。

    看了看现在的时间，明明已经到了下班的时间，可是王尊并不想回去，宁愿把自己淹没在这重重的工作之中。

    因为就算回去了，也没有寄托的人，没有想见的人，那么，那个空壳子，更没有自己留恋的必要。

    所以，王尊准备再公司加班到深夜。

    可是心里还是放不下她。

    再次拨通了电话，她的手机依然是关机状态，似乎，她真的要独自前行千里之外，而自己，却连方向都找不到。

    所以这一刻，王尊无奈叹息，“你到底在哪啊。小鸟。”

    低声的呢喃，忍不住抬手扶着额头，最近的事情真是糟透了，而且也乱透了，让王尊一时间似乎喘不过气来。

    不知道做错了什么，可是似乎很多地方都做错了似得。

    那种无力感。

    强行让自己处理着眼下的文件，直到很晚很晚，抬起眼看了看墙上的钟表已经是十一点半。

    没想到不知不觉已经这么晚，王尊看了看手机上依然没有任何的未读通知。

    无奈，王尊几分倦意袭来，准备躺在沙发上小睡，可是脑海中始终播放着萧雁存在的影子。

    这个倒霉催的女人，来自己的世界里转了这么大一个圈，现在竟然跟自己玩失踪？太讨厌了！