
    在凌默手中得到的机会。千年难遇！

    得到sarly这样的回答，萧雁也算是松了口气，不过想到sarly竟然会关心自己，和曾经的她完全不同的模样，不禁也觉得很心安。

    微抿起唇边，萧雁与sarly相视而笑。“那没事的话，我就回去了。不然那家伙发威起来的时候可是很吓人的！”

    萧雁肯定道，对身边的sarly歉意道。

    sarly已经试过现在又得到萧雁的回答，心已经安了，不禁回应“恩，去吧。”

    不知不觉，萧雁也已经找到自己的生活，两个人之间的交流越来越少，似乎也越来越不重要。

    万般忙碌之后，结束了白天内燃起的喧嚣。

    王尊很想她，想要见到她，虽然今天本是应该开心的日子，可是不知怎的，心里仿佛下起了硕大的冰霜，重重的拍打在心里，让人无法缓过神。

    甚至，受到冰雹的打压，让人感觉很害怕。

    所以，开出的车子奔驰在路边，王尊拨打了萧雁的电话。

    不是豪车，甚至背上了数大的债务，甚至…甚至……自己似乎已经不是曾经的自己，那么一瞬间，王尊好怕会因此失去她，如果是这样，自己的一切似乎都变得根本没有意义。

    内心依旧在深深的自责着。

    电话那端冰冷的声音响起“嘟嘟嘟。”

    不过，看了是王尊的电话后萧雁立即接通。“喂，怎么了，尊。”

    本来是要和他们一起出去吃饭的，可是现在看起来…

    “你在哪里，我想见你，我去接你。”

    最简单不过的话，萧雁觉得今天的尊有些不太对劲“你没事吧尊？我还没下班。要不你直接过来吧。”

    “我没事，好，你说地址吧。”

    知道尊今天很忙，可是还能想着来接自己，萧雁的心情美美哒。告诉了尊的地址，可是依然很心疼他，这几天一直那么辛苦，还要考虑自己的感受。

    是不是说，自己也是太糟糕了呢？

    切断电话，传来冯导的声音“萧雁，一起走吧。”

    公司要关门下班，结束了今天的安排，之后只剩下安排日期开始拍戏。萧雁点头“恩，好。”

    随着诸多人走下了楼，面前的黑夜之中忽然莫名下起雨来。萧雁想到自己有带备用伞不过在公司楼上，不禁对冯导等人说。“你们去吃饭吧，也不用送我了，我上去取下东西。”

    冯导见势也不多说“好吧，那你告诉凌导我们在老地方等他！”

    老地方，听起来似乎很熟似得。不过萧雁只是点了点头敷衍道“恩，好。”

    老地点说出口凌导也根本不知道是什么鬼吧。

    不过望着众人消失的车子，转眼末过街角，在灯光的闪耀之下，这夜中的雨变得异常清晰。

    淅淅沥沥密密麻麻，这样形容也并不为过，萧雁转身，重新返回楼中，寻找自己落下的雨伞。

    不过，拿过伞，也是在那并不明显的灯光之中，萧雁看到了凌导坐在屋内，望着上面今天试镜的人的表现，再次用心观察着。

    原来，他一直在努力做这件事情。

    看来，就算说他是天才，也是要用更多的努力来保持平衡。

    或许所有人都有着别人的不为人知。

    他也的确够努力，萧雁抬手敲了敲屋门。

    凌默明显没想到这时候还会有人在不禁转过视线一副莫名其妙的样子“你怎么还没走？”

    大家该下班的都下班了才对。

    不过萧雁笑了笑。“你不也还在努力呢么？对了，冯导他们说要和你老地方见。”

    凌默微叹了口气“好，我知道了。对了，你来的刚好，你看这个女一号谁演的比较合适，我看中了这两个，但是前一个的表现似乎有点紧张，发挥的不太好。”

    走上前，萧雁看到凌默所说的两个女人，第一个就是sarly，而第二个女人的试镜反倒出奇的有益，这样对sarly来说的确是个不小的较量，不过，萧雁也不想徇私枉法，此刻突然间有些明白“凌导，既然你知道前一个表现的不是很好，但是还是留下她来问我的意见，一定有什么特别的理由吧？千万不要把我和她友好这一条绑到一起哦！”

    因为不是萧雁不愿意，而是凌导这人不可能那么做！

    他的眼里似乎只有他自己。

    凌默尴尬笑了笑。“的确，虽然第一个今天的演技发挥的不是很超长，但是，她的长相是最贴近你剧本里的女一号的那种优柔刚烈的感觉的。而这点那个女孩子身上就表现得很勉强。”

    试镜不只是要一个人磕到死，而是有各种各样的竞争。

    那么，既然凌默已经这样说，萧雁更加不需要顾忌“实话说，的确那个角色很适合sarly，也不得不说里面有些地方的感觉是她带给我的。她也挺不容易的，我想她会更努力来胜任这个位置。”

    得到萧雁的回应，凌默身子重重靠在身后的椅子上，叹了口气“好吧，那就这么定了。”

    抬手关闭了电脑，决定了这件事情，凌默的心情终于轻松了很多。“那好，我们一起走吧。”

    外面下起了大雨，萧雁与凌默一同走出公司，身后是灰暗的大楼，而面前是极少有人经过的街道。

    雨水哗啦啦的打在雨伞上，让这一切寂静的不像话。

    “我老公一会来接我，你就坐个便车走吧！你不是没带伞吗凌导？”

    萧雁刻意放大的声音询问凌默。

    见雨的气势实在很大，而且自己今天车子被别人借走了，不禁叹息点头“好吧！”

    正说着，一边行驶来的普通轿车，闪烁着黄色的灯光，萧雁一眼就看出来是尊！

    在那被雨拍的稀里哗啦的玻璃后，俊俏的脸蛋上熟悉的映在眼中。

    “那边就是，我们走吧凌导！”

    萧雁与凌默一同走向王尊的车边，打开车门，萧雁先把没有伞的凌默送到了车后的位置，猛然关闭车门。之后随手打开前面的车门，坐在副驾驶。

    “你没事吧？有没有淋湿？小心感冒啊，快擦擦。”

    王尊温柔的声音传来，随手拿过车内的毛巾，让萧雁觉得倍感温暖。

    “啊，我没事，你那么忙还来接我，辛苦了尊~”

    两个人矫情的感觉也是让人羡慕嫉妒恨之中。

    毕竟后车座位上的凌默可依然是单身的，虽然床伴很多，但是真正的关系却没有。

    像这样暖心的关心更是不得一见。

    “没事的，那个，这位是？”

    王尊询问道身后凌默的身份。

    “啊，这位就是帮我剧本拍分期电影的导演凌默凌导，凌导，这是我老公，王尊。”

    王尊这名字听着似乎有些熟悉，凌默笑了笑“恩，那个麻烦把我送到老地方。”

    老地方？又是这么简单的回答？这样真的好吗？

    不过，王尊点了点头“好，我知道了。老地方KTV是吧？”

    萧雁倒！原来大家都知道是那里，只有自己…

    凌默点头“谢了。”

    不过在后车镜之中，恍惚看到了那个人的脸，凌默微微怔神，这男人，是不是自己在哪里见过？怎么感觉，看着这么熟悉？

    可是，一时之间又想不起来，神经渐渐堆积，快堆积成神经病了。

    不过对面的两个人可没有过多理会凌默。

    “尊，今天正式工作第一天是不是很累？晚上回去要不要给你放热水澡？我前两天买了泰国的沐浴露似乎很不错，你要不要用用？”

    和她交谈起来的时候就会忘记所有，好像一切都不在那么重要，王尊点了点头“好啊。据说泰国的这一类东西都很好用。不过不要太有香味儿的，这样感觉很娘。”

    萧雁点头示意赞同“当然，你可是我的男子汉！”