
    可是内心溢满的诸多的思念无法欺骗自己。

    眼下文件上的字迹，似乎，都可以看到与对方有多关联的答案。

    抬起视线，仿佛她就在身边似得。

    对着自己笑着。

    或者撒着娇。

    她总是闲不住，不，有时候，她也会跟个猪似的赖床。

    每天早上起来看到她和阳光都在，就是自己想要的未来。

    每天晚上看到她在身边熟睡，好像，就可以看到永远。

    原本的永远，就这样被崩塌了。

    没有丝毫预兆。

    也没有丝毫夸张的说辞。简简单单的一个画面。

    梦就碎了。

    王尊深深叹了口气，不知道该怎么做，也不知道萧雁现在在哪里，抬起双指按压着眼角两边的睛明穴，昨夜一晚上没睡，所以现在特别的疲乏。

    连看文件都没有心思。

    不过，依然要收心，处理着这些事情。

    别无选择，不过，在这一刻，王尊的手机突然响起，或许是思念成疾，王尊还以为会是她的消息，可是，拿起手机发现，是那个自己一点都不想看到的人。

    ‘王晟。’

    不是父亲，不是爸爸，只是简单的似乎再陌生不过的名字。

    这家伙给自己打电话有什么事？还不知道这一切就是他安排的，王尊本没有过多的情绪波动，只是觉得烦躁罢了。

    不过依然接起了电话。

    “喂。”

    冰冷的声音，自己并不想与他交流太多。甚至有种想要马上挂断的冲动。

    不过，王晟一副不嫌事儿大的模样，带着几分浅笑道“怎么了？昨天，发生了什么重要的事？”

    听到王晟这番问话，王尊瞬间反应过来他的意思！“是你做的？是你给她灌输了奇怪的思想对吧？”

    现在，也只有这个答案可以解释的通！

    王晟也没有想要隐瞒的意思。冷声道“这才只是开始，如果你还不知道回头的话，你身边的一切都会消失，我什么都不会留给你。所以，你看你是现在乖乖归顺我，还是，等我处理掉你。”

    这番话说的让人丝毫没有其他的理由反驳，高高在上的态度，居高临下的目光。

    仿佛他已经一副胜券在握的样子，让王尊很讨厌，所以王尊也忍不住反嘲讽道“你公司的病毒处理好了么？”

    两者之间总是存在着一个大疙瘩，彼此你打我一下，我打你一下。两者玩的不亦乐乎。

    不过，此刻王晟脸都黑了，就知道是这小家伙搞的鬼！

    此刻不禁让自己深吸了口气，短暂的镇静下来。“你有第一次机会，但是绝不会有第二次。所以，接下来，你要小心了。”

    这是要反击的意思么？王晟的声音一如既往的自傲。

    不过，青出于蓝而胜于蓝，王尊本来就带着几分屌，此刻也不会忍着他“王先生，你听说过一句话么？”

    王尊忍不住想要挑衅他，想让他不要太过看人低。

    “什么话？”王晟自然不知道王尊葫芦里卖的什么药，此刻不禁带着几分玩味，扬起半边唇角阴冷道。想看看这臭小子玩什么花招。

    不过，王尊没想跟他玩花招，只是随便跟他聊聊。“那就是，做坏事的通常最后不会有好下场的。”

    语重心长的语气传入电话另一端的王晟耳边，王晟额间迅速溢满一层阴郁。

    这小子存心和自己作对，根本没有一点身为自己孩子的而对于自己的尊重，看来还真是自己教育不当，平时太宠着他了。

    不然，也不会到了这一步。

    让自己的孩子忤逆着自己，当然，他从来没想过他有什么错误，毕竟，他觉得他所作的一切都是往上爬的必备品。

    也正是因为自己的商业手段才能让王尊过上一般人享受不到的舒坦日子。

    所以，这样一想。

    王晟一直高高在上甚至绝不会觉得自己做错，就算有！也是没有！

    这就是他的觉悟。

    王尊说完这番话后，只觉得内心无比的舒服，不禁深深叹了口气，“那就这样，王先生，没什么事的话我就先挂了。”

    彻底不给对方留有太多说话的余地。王尊没兴趣和他牵扯太多。

    而王晟似乎也看得出来王尊的态度，“好。再见，尊董。”

    这一声尊董叫的无比小觑。

    所以王尊更是毫不留情的切了电话，管他丫抱得是什么心思。

    不过挂断电话之后，反而再次久久不能平静，那毕竟是自己的父亲，现在两个人闹得这么地步，一家人闹得这么地步！

    到底什么地方走错了？是我们都没错，还是从开始就错了。

    是不是活下来就是个错误？

    就算这些暂且不考虑。

    可是丝毫不顾忌自己孩子的感受自作主张，让自己和爱得人分开这样就好么？！

    王尊承认，自己有错在先，可是身为父亲如果能把一件事情做的这么绝，也真是少有的。

    没由来的心里一阵愤怒，可是此刻无法发泄，也无处诉说。

    萧雁，现在，还好么？在哪里呢？

    此刻心里只有她的样子，只映刻着她的模子。

    糟透了的一天。

    而这一切，李艾和王斐都是不知道的，他们早早的收拾好行李，李艾因为要去英国办点事大概一周回来，而宇光侽也忙于拍摄，两个人现在属于自己忙自己的，不过依然不可开交。

    没有李艾在，王斐自然有点胆怵，所以，此刻不禁收拾着行李坚决要跟着李艾走！

    “我可能没有很多时间陪你奥，你没问题么？”

    李艾了解王斐，她的日语绝对没问题，但是英语…

    可以说是菜鸟级别。

    所以此刻不禁看着收拾行李的王斐关切道。

    但是，在兴头上的王斐是绝不会管那么多的，不禁满不在乎的回答“没事的，放心啦！我肯定没问题的。我那么棒，那么聪明！”

    论臭不要脸的态度，王斐倒是驾驭的很好。

    不过也只限在李艾面前就是了。

    “好吧好吧，记得电话随时保持畅通，如果有什么问题，第一时间给我打电话好吗？”

    李艾还是不放心的叮嘱着，因为，王斐做事总是冒冒失失的，所以，很害怕她会在异国把自己给丢了。

    王斐丝毫没有这样的觉悟，用力点头，把对方所说的当成笑话来处理。

    “知道了，李公公，这么多话～”

    李艾满脸黑线，不过看在王斐那么殷勤的给自己整理东西的份上决定不跟她一般见识。

    不过有时候倒也享受着这样的时光，感觉只要看着她，

    自己的生活就渲染满了色彩，就很鲜活的在活着。

    她就是自己的力量。“斐斐，帮我把那条深蓝色的领带带上吧。”

    “啊？

    哪一条？”

    “就那个蓝白色交接的那个领带，我觉得看起来比较不错，搭配我那个蓝色的西服。”

    简单的交谈，也是生活中的必备，一切都因为是对方，而变得温暖。

    王斐点头示意明白，

    抬手拿出那条领带，

    不过却看到旁边的“艾，你不觉得那条古黄色的看着更沉稳么？”

    发表着自己的意见，李艾微微皱起眉头“会么？但是有点和我准备的礼服不配啊。”

    “那就换个礼服咯，其实我觉得你穿那件深色的小礼服就很漂亮，和这个搭配起来一定高端大气上档次的。”

    “是么？那，

    就帮我换那件么，你说好就好。”

    给予她所有能给予的宠爱，也相信对方的眼光。

    就是享受着这样的态度，让王斐不能自拔，此刻不禁用力点头“好叻！相信我一定会让你出门迷倒万千小姑娘的！”

    这形容有些夸张，

    不过很受用，李艾点头“好，冲着这个目标我也可以相信你一次！”