
    不过一边的方父可想尽快的明确关系，毕竟这也不是小事。

    主要是对这小子挺满意的，早就听说宇光集团家的公子是个很不错的少年，今日一见，果然名不虚传。

    所以，方父反而想快点抓住这小子！

    俗话说，遇见了好鸟就要逮住，不然跑了怎么办？

    不过怕太多的惊扰了宇光侽，方父不禁轻咳两声缓和下气氛之后道“佳怡在医院里我怕她住不习惯，想把她接回家去。那个……”

    宇光侽以为方父防范自己，自然知道怎么回答“啊，那个，没关系的，可以接回去的，毕竟家里比这里要好些……”

    “其实，我不是那个意思，我是想问……”

    方父没想轻易放过这个小子，所以现在不禁轻笑了笑。“你可以去我们家照顾佳怡么？我们工作忙没时间，没人照顾她。”

    直接，就去家里了？

    宇光侽有点意外，不过倒也不是不能接受，虽然有点突然，但是因为真的喜欢对方了，所以这些也都变得不能么重要。

    此刻不禁深深吸了口气，内心忽然有点愉悦感盛行“那好啊，那样我也方便照顾佳怡。”

    不然总在自己家和医院来回跑，的确是很麻烦，时间也很紧张，整个一天似乎都浪费在了路上了似得。

    得到宇光侽并不排斥的答案，方父微微点头笑了笑，简单的交谈。

    一边的方佳怡和方母不禁也对视了一眼，知道彼此心里面的小算盘。

    看起来几人很和睦，而且方父提出想要与宇光侽父亲见面的讯息，感觉就像是差不多就要直接定了似得。

    不过虽然宇光侽与方佳怡两人不排斥，依然有点羞愧感。

    这边的和睦，而另外一边看起来也挺不错、

    萧雁慵懒的呆在凌默的家中，凌默家里也有电脑，所以，萧雁依然可以随时敲稿，过着一种淡定又乏味的生活。

    不过凌默的家中实在是很压抑，格局布置的很怪异，通常会让萧雁有种好像要见鬼的感觉。

    没准哪扇墙壁上就会打开一扇门，然后进去之后就出不来了。

    幻想症患者已经极为严重，病入膏肓，可是，这种病没人能治疗。

    “啊！！！！！！！女主把男主直接乱刀砍死！本剧全剧终！”

    萧雁很想写出这样的结局，可是同时也知道，如果是这样的结局的话，恐怕是要被喷死的。

    所以无奈叹了口气，觉得自己的人生还真是荒凉啊。

    感叹之后依然要过着日常的生活，看着电脑上的字迹，渐渐的把自己融入进去，可是散了的心根本没办法轻易的完成这个目标。

    因为脑海中始终会出现那个画面，让自己什么都做不下去，只能卡在这，盯着电脑，然而，不知道在叙述些什么，自己在想些什么？写些什么？完全，没有那种感觉。

    全部都乱了，生活……

    “喂，能不能给我认真点！”

    特别在这个时候，身边还有个很烦很烦的人在督促自己写稿而且必须要写好！

    自己造的什么孽啊。

    “你没看到我现在正在忧郁么？能不能给我点自由的时间？老大！”

    没那么好的心情，现在被稍稍激怒一点都觉得受不了。

    而这番话传到凌默的耳中，自然不会可怜她“那你知不知道你这么耽误下去，延误了交稿，会造成多么严重的后果？！我难道就是为了把精神浪费在你这种不负责任的人的身上才投资你么？！公私分明人之常情，做不到冷血，做不到这一点你本身就是个失败者！”

    听到这番话，萧雁忽然保持沉默。怎么办才好？自己原本就没有定律。

    或许，他说得对。

    可是，难道他是冷血么？“如果，把这些东西，放到你身上你试试啊？！”

    萧雁反驳道。这是任何人都无法轻易承受的吧，外人，只不过是一种观看的角度罢了，凭什么对自己指手画脚！

    “你以为我没有过这种事情么？我所承受的要比你痛的多。但是，我之所以有现在的成功，就是因为我能把这些东西化为我前进的动力！拿着自己所创造出来的价值这点比什么都重要，也比什么都要难得。把时间浪费在这些无病呻吟的事情上，你真让我看不起！”

    这男人说话怎么这么欠揍啊！他懂什么？！

    凭什么看不起自己？！

    “不要把事情把话说得那么轻巧！你不是我，你怎么会懂！算了算了！我不想和你争辩！你这人本来就冷血！”

    转过身继续看着电脑，把自己的情绪发泄出去，其实自己是真的针对他么？或许只是自己的一种自以为是吧。

    不过，冷血这句话似乎触动了凌默。

    所以凌默靠在一边的墙壁上双手交叉，带着几分冷笑。

    亦或者是轻蔑的感觉。

    “你知道么？我喜欢了我青梅竹马十年，你又了解我多少呢？那种从青涩开始就喜欢的感情。”

    萧雁渐渐沉默。

    十年，一个异常漫长的旅途，从懵懂到深爱，想必一定不容易，可是……

    “后来呢。”忽然，萧雁想听听属于他的故事。

    凌默似乎也有些疲惫，也或许是对于那件事情已经无所谓了，所以不禁轻笑着。

    “后来，我们结婚了。”

    “什么？你已经结婚……”

    萧雁记得，他才二十四五岁，而且没有家，自己所在这里没有感受到女人的半点气息不就是证明么？

    凌默冷笑，眼底闪过一丝晶莹。“三年后，我们离婚了。刚满成年，还在上学时候的我们，就已经领证了。然而，这没什么用。我那时候也只是个很普通的少年，对于未来一片渺茫，不知道该怎么办。虽然比起同龄人家境好很多，不过，这没能改变什么。她出轨了，找了个比我强的男人。21岁时候，她怀孕辍学了，我想好好照顾她，我想我的未来就是她了，那时候觉得，她就是我的世界。可是22岁，我们离婚了。那个孩子，不是我的。呵呵，或许我早就察觉到她的背叛了，可是，我始终选择相信她。但是当信任感被破碎的那一刻，你知道我曾有多难过么？但是，我很清楚的意识到一点！事情已经发生了，做什么都没有任何意义。已经是背叛了，而背叛的原因是什么？自己不够强，不够给她好的未来！所以，我需要做的就是让自己更上进，成为一个，比一般人都要强的人！所以，我们分手后的第二天，我就更加淡定的去努力。我要让她看到，我要让她后悔自己的背叛。所以，你现在该怎么做？”

    萧雁惊呆了，没想到，在年纪轻轻的凌默身上竟然会有那么多的故事，一时间缓不过神，结婚，孩子……这些字眼深深的压在心里。

    那些背叛，那些怀疑的时光，那么多的日子，还有那么多单纯的回忆全部变了质，那段时光萧雁无法想象的到。

    或许他本就是个需要关心的人，或许，自己的理解可能是错的，他真的很坚强，如果是自己的话恐怕早已溃不成军。

    然而，现在，他问自己该怎么做？

    尊，为什么会背叛自己？自己为什么那么难过。

    或许，当自己足够强大的时候，足够冷静的时候才可以更清晰的看好现在的情景。

    而日常还是要继续，时间还在一步步的走，所以，自己要做的，就是调整好自己的情绪，什么时候该做什么样的事情。

    “我知道了，凌导，我突然想给你建立一个悲惨的角色。”