
    “你自己留着吧，我对这个不感兴趣。”

    凌默直言，可是这必然打击了萧雁的热情！此刻萧雁不禁卖萌撒娇，使出浑身解数“来吧，尝尝，你看多好玩啊，你怎么能辜负人家老人家的一片苦心呢？人家做个这容易么？”

    一副大义善人的模样，换来凌默的鄙视“他也是收钱的，靠手艺来赚钱，这也是很正常的。”

    想用善良来绑架凌默？凌默才不理这茬。

    不过，萧雁反倒直接站在凌默面前，举起手中的糖人，“来，尝一口~就一口~”

    两个人看起来就像是情侣一样，可是只有萧雁明白，自己是拿他当做哥哥一样，一个冷冷的但是心里热热的哥哥。

    这样一想，就更想让他开心些。

    大街上来来往往的人群，凌默总不能让一个女孩子一直举着这挡着自己的去路，而且看着萧雁一脸卖萌的样子，只好无奈叹息，之后轻咬了一口面前的糖人。“咔嚓”两声，口中迅速咀嚼。

    凌默强行吃进去，暗自皱眉感叹“太喵的甜了！”

    而一边的萧雁可不管那么多说出自己的真实意图。“哈哈哈，怎么样？你不喜欢吃甜食吧？所以我是故意的！”

    故意让一个人吃不喜欢吃的东西，凌默顿时明白了萧雁的心思，暗道这丫的可真够有心机的。

    不过，接下来萧雁的话，反倒再次改变了凌默的想法“不过，吃糖果一类的甜食，心情会变得好哦！”

    很确认的语气，让凌默几乎真的这样认为，或许自己心底也明白这不过是她安慰自己的借口，可是，心里面还是会觉得温暖，或许，每个人想要的不一样。也或许，自己是真的需要关心，也需要找到依赖。

    不知道自己什么时候开始变得脆弱，可是，却又不得不承认。

    “好了，你，很白痴额。”

    在街边这么多人的面前，说出这样的话，好像是情侣一样，可是又不是。

    而且，这么幼稚的话只适合骗骗小孩子吧？

    也对，她的性格就像个小孩子，好像永远长不大，相信那些天真的童话，因为没有经历过暴风雨，所以怎么能理解，这世界的残酷与黑暗呢？

    凌默最清楚不过了，那些美好都只不过是骗小孩子的！

    可是，可是，她真的不懂么？

    和王尊之间发生的事情，她现在依然保持着原本的自己，好像那一切不曾发生，这样的隐瞒，或许本就是一种坚强吧。

    虽然还没有自己那么坚强，可是，她始终在做她自己。

    或许她并不是没有经历过黑暗，而是不愿意在那些之中沉沦，她知道自己要的是什么，所以才能强大的撑起自己的世界的太阳永远不黑暗！

    内心强大，才是，最值得敬佩的吧。

    凌默，忽然发现，自己或许从没有真正的了解萧雁，此刻，反倒对她的感觉，渐渐的改变着。

    算了，就陪她好好的疯癫吧。在她需要自己的时候。所以，凌默放下这些心中的包袱，也要放弃过去的种种。“萧雁，你到底想吃什么？”

    被叫住的萧雁转身，口中依然叼着糖人，瞪大双眼满脸疑惑的模样“我们，去吃烤肉怎么样？很久没吃了，好想念那个味道呐！”

    想到肉，萧雁就不由自主的口水直流。

    看到现在萧雁的样子，凌默不禁‘噗嗤’轻笑出声“好好好，我知道了。我知道前面有一家烤肉不错，我们就去那里吧。”

    “恩恩，好的，听你的！”

    一副乖巧的样子，反倒让凌默不适应，这货要是乖巧起来的话，总觉得不会有好事发生的样子。

    不过，二人依然沿着喧闹的街边往前走，路过了一家重庆菜系前，就是烤肉的店面。

    二人走进店中。

    却没有注意到身后不远处刚刚停好车子的一群穿着西服的人从停车场走出，有一部分已经先进了重庆菜系的店内，而还有几位与王尊一同前后簇拥着他“尊董，最近真是辛苦你了。”走出的停车场，王尊略抬起目光，面前似乎有一道熟悉的身影经过，可是仔细看去的时候却发现什么都没有。

    听到身边人的声音，王尊自然要礼貌的回答“还好，其实大家也都很辛苦，所以不必这么客气的。”

    大家喜欢王尊的谦卑，所以自然奉承之意也不减“嗨，再好的棋也得靠将军镇压么，不然没有将军哪里有我们？”

    这句话说得倒是一副讨喜的模样，而王尊也并没有太多在意，只是礼貌性笑笑。

    因为，这些话听得多了，也就没了感觉了。那些真正在最后都陪在你身边的人，才是值得珍惜的人，这点，才是更重要的。

    几人走进了店内。

    仿佛这里的气息明明很熟悉，却没有彼此相交，也或许两个人就只能这样错过下去似得。

    凌默与萧雁走进自助烤肉店，正赶上吃饭的火热时间段，所以这里的人很多，不过总算有两个人的位置，虽然在角落里。

    不过这丝毫不影响萧雁的心情。此刻萧雁撸起袖子毫不客气道“你先等会，我去端肉~”

    想到肉就已经不能自己，所以萧雁率先站起身，而凌默自然也是宠着她。点了点头。感觉这丫的好像刚出家回来似得。

    萧雁率先跑到肉类区，一连串端了五盘里脊，三盘培根，还有其他物种整整十五盘。感觉真是大扫荡了一般。

    所以当凌默看到萧雁这么拼的样子也吓了一跳“你没事吧？萧雁。”

    萧雁自然摇着头“当然没事，我现在胃口好得很，你喜欢吃什么？我去帮你拿？”

    凌默淡然看了眼面前的肉，已经觉得不需要他去拿了。“恩，没什么，就这样吧。你拿你自己的就好。”

    所以萧雁如同一股烟一般再次消失，这次称了些蔬菜和素食。

    并且调好了两碗调料，和两杯可乐。

    服务员也已经淡然的拿来了吸油纸，放到烤肉锅内，而一边更设有小火锅的设施，可以两手准备~

    “感觉你怎么跟饿死鬼投胎了似得？”服务员弄好这一切走后，凌默忍不住对萧雁打趣道，毕竟这丫的形势感觉忒恐怖。

    萧雁则没有那个自觉，反而淡然道“这里主要吃好就行了，你管那么多干嘛，而且在你那你都不给我做肉吃，对于我来说可是很残忍的~”

    借住别人家的房子，霸占别人家的屋子还一副理所当然的样子，最后还得埋怨人家伙食不好。

    凌默不禁尴尬冷笑。“你可以自己叫外卖的。叫肉什么的都没问题的~”

    不过，现在的萧雁不禁下意识舌尖舔了舔唇“这不是，没发工资呢么，钱紧张啊，而且，你这又没给我钱，我都要穷死了~”

    其实瑞利的那部分已经给了萧雁，只是萧雁依然想着夏洁，因为之前一直觉得夏洁的弟弟夏菱需要这笔钱，所以给她存下了，直到现在，萧雁依然不知道该怎么处理那笔钱，或者说该如何面对夏洁。

    这件事情发生的实在太过突然了。

    凌默没想那么多，见萧雁哭穷，而且把责任扔在自己身上，顿时不满“怎么？这是我的责任咯？”

    见凌默脸色不太好看，萧雁自然不会去自撞枪口，不禁瞬间改了口换了语调“没有啊！哪里是您的责任啊～是我自己的问题，我应该加快进度，早点完成创作，好早点开工。拿到版权费。不过，可不可以预支点啊～我都穷死了～给口饭吃吧～”