
    宇光侽最初不明白，

    好奇的表情略带几分不解“怎么？发生什么事了么？”

    暂且无法将整件事情说清楚“现在没时间解释，你来吧。我告诉你怎么做。”

    似乎知道事情的严重性，

    宇光侽分得清楚先后，毕竟能让王尊这般焦急的事情恐怕绝不简单，

    朋友之间更为信任。

    宇光侽点头“好。我知道了。”

    这场闹剧，还在延续着，对与错每个人心中自有断定。

    下方完全的乱，王尊身为公司的董事长，现在出面与不出面都会引起一阵风波，所以，王尊并不打算因此躲避。

    站起身走出房间，在诸多保安的维护之下，王尊出面，在这场合之中，那些闹事者自然知道。对王尊不能出手。毕竟打了一个工蚁那他只是蚂蚁，但是如果踩了一只蚁后，一切意义都变得不一样了！

    他们绝对负担不起这个责任。

    “都给我住手！”

    王尊一声历喝，局面瞬间被控制。

    大家纷纷停下手，望着王尊，

    怀揣着各自的感觉，带着几分不好的预感，此刻的目光全部汇聚到王尊的身上。

    诸多的记者更是趁此机会疯狂拍照，想看看王尊如何收场。

    “尊董。”身为创客集团的员工，身边人礼貌性打着招呼。

    王尊深吸了口气。

    “请各位稍安勿躁，

    感谢大家今天的赏脸来创客集团。”王尊轻抿唇边，说出口的话让人不知道他到底要搞什么名堂？

    不是应该发怒或者将局势变得更乱么？怎么现在一说……

    大家都很神经兮兮的看着王尊，觉得这家伙是不是病到了？

    不过，话音将落，传来一阵警鸣声，王尊知道，好戏开始了。

    嘹亮的语气环绕“今天这场戏，稍后我会为大家解释清楚。感谢各位来捧场。”

    额？这？？众人一时间根本不晓得怎么回事。

    不过，门外的警察已经迅速冲了进来。

    “不许动！警察！”

    手中迅速掏出手枪，现场之中再次变得人心惶惶，不过。闹事者已经停息自己的举动。

    虽然暗道警察来的太快，不过也相信王先生必然会把他们弄出来，所以不是很担心。

    转眼间因为警察的来临掌控了现在所有的局势，将正在闹事的人带走，当然，他们都没有发现，这群警察只带走闹事的人，公司内的保安并没有过多理会。

    所以，在这件事情眼见收尾的时候，宇光侽走入屋内。

    随着众人的目光，若无其事的缓步前行。

    慵懒的神情，好像完全不了解这里发生了什么。

    “大家好，欢迎支持我最近开拍的新戏，处-女座警匪之硝烟！感谢大家今天这么给面子。”

    宇光侽到场一番话，顿时让众人懵了，怎么从两家企业的打架斗殴成为被宣传的新电影了?

    王尊冷笑，走上前，此刻自然要推波助澜。“今天是我朋友宇光侽准备新戏开拍的日子，他说很紧张，所以本想要先试试。刚才的一切都不过是现场演练。但是没想到诸位竟然会知道我们两个人私自的消息，来派出这么多的人为他做宣传，真是很感谢各位。”

    宣传？开什么玩笑！

    不过，此刻形式尴尬，既然对方都这样说，那么，那么也只好就此改变主题！直接打劫宇光侽从歌手兼职演员的事情上。

    这也可以成为热门。

    而刚才的闹事已经成为了自取奇丑，所以，谁都不想再提起，均奉承道“原来是这样，那请宇光先生简单介绍下这个电影好吗？”

    谎言的重量和这个人的影响力有着直接的关系。

    “是啊，请宇光先生大概说下影片的情况内容。”

    顿时，记者的针对向从那件事情之中彻底拔了出来。

    被几个保镖围绕的宇光侽，也没有那么多时间浪费。不过依然要在这里敷衍几句。

    相信这个消息很快就会传到王晟的耳边，王尊暗自咬牙，倒是很想看看那人现在到底是什么样的表情呢。

    当风波稍稍平息，宇光侽与王尊一同坐在办公室内，换来宇光侽的一通抱怨。

    “这是怎么回事啊？怎么还惊动警察了？还好我到这的刚刚好，又打点好了警察，不然真就穿帮了。尊少爷，你到底得罪谁了啊。”

    最初就是邻居，可是彼此不是很熟悉，一直到现在交流起来如同不分彼此的好友也不容易。

    “这件事情说来话长，所以，我还是不说了吧。”王尊总不能说和自己老子杠上了？这样说起来的话，不是会引起更大的风波？

    “好吧好吧，对了，不给我点辛苦费么？我大老远的跑过来，饭还没吃。”

    听着宇光侽打趣的话，王尊呵呵冷笑。“好啊，想吃什么，我请你。十块以下的都可以。”

    “我去！”宇光侽吐槽“这么大个老板说请我吃十块钱以下的，你不觉得羞愧么？”

    宇光侽还是第一次发现王尊有勤俭节约的品质。

    “哦？你这么牛逼个演员来我这蹭吃蹭喝的，你不觉得不好意思么？”

    反问的话，让宇光侽半晌无声，倒是感叹，这家伙到底从什么时候开始的，这么贫。

    “好吧好吧，我不跟你一般见识，对了，我下午的确要拍戏，好了，不跟你说了，时间不早了，我得走了。”

    低下视线看了看手上的手表，宇光侽沉声道。

    很感谢他百忙之中依然抽出时间来。王尊自然知道他也不容易“恩，路上小心，改天请你吃饭。”

    不了了之的事情，似乎短暂间被尘封在了记忆之中。

    不过，王尊的针对对策还在思量之中，相信用不了多久就会破壳，毕竟两个人之间的较量一直都在持续着。

    而宇光侽这边的确还有很多的工作要忙，赶紧赶去了拍摄的剧组，因为他临时有事的原因，那边特意将其他的场景调整了拍摄。

    毕竟宇光侽可是大牌，大家都知道能不惹就不惹。

    “抱歉，我回来晚了。”

    今天要拍摄的是在森林里发生的故事，属于追踪贼人，然后迷途在森林之中，这类的情节。

    方佳怡到没有多说，毕竟走之前宇光侽已经说过是因为王尊，所以暂且缺席，现在宇光侽的行踪已经开始完全尊重方佳怡的安排。

    当然方佳怡也绝不是喜欢不讲理的人。

    “恩，快去换衣服准备吧，就要开始拍摄了。”

    第一次拍摄说不紧张是假的，不过，宇光侽的确是表演方面的天才，很容易上镜。

    此刻宇光侽点了点头，转身走去一边的化妆室，去更换自己的衣服以及补妆。

    拍摄的过程是辛苦的，诸多的人在森林里，资源匮乏，而且丝毫没有感觉到大自然的美好风光。

    “你别跑！别跑！你到底是谁！快给我出来！”

    宇光侽换好了警察的服装，之后按照导演的意思进行拍摄。

    认真的神情，仿佛真的陷在危机之中，追赶着面前危机，微动的落叶指引着前方蠢蠢欲动的危机。

    而他毫不畏惧，“好！卡！休息一下！”

    这个镜头很不错，宇光侽从各个角度来看，都很优。所以尽管是第一次拍摄，可是几乎每次都是一条过！

    “呼~”宇光侽微微松了口气。

    这片树林被老一辈的人称之为鬼林，因为这里总是会传来似乎是人低泣的声音，可是却从来没有人看到过那个‘人’、

    而且晚上的时候，这里会起很大的雾，所以就更加把这里当成了一个不敢轻易靠近的存在。

    也是在这样紧张的拍摄之中，夜幕缓慢的降临。

    宇光侽和家里的人约好，要早点赶回去，所以当导演说收工后，宇光侽就已经对诸位进行了道别“抱歉，我先走了哦，家里有点事，这里就辛苦你们了。”

    殊不知属于他的危机将将来临。