
    或许是与心情有关，这些情绪都在眼底绽放着不一样的色彩。

    黑夜中，那些看不见的东西，似乎总是恐怖的，可是，我们经常性的无法逃脱那种感觉。

    漫无目的的大街，清清冷冷的，侵蚀着每一寸心脏，每一寸的肌肤都带着凉凉的感觉，该换衣服了？夏洁想了想，不过，想到自己在病床上的弟弟还需要钱，夏洁双手抱着双肩，心中暗道，算了，住的地方似乎还有件秋冬天的厚衣服。

    为了弟弟，她什么都能豁出去。

    清冷的气息让神经渐渐的松缓，尽管很晚了，可是夏洁知道自己就算回去了也根本睡不着，不知怎的，走了几条街，到达弟弟所在的医院，医院内也很冷清，很少有人烟，走廊内白色的灯光照亮了肌肤，可是还是觉得很冷。

    走廊内似乎只有自己的脚步声，夏洁站在弟弟所在的病房门口看着那张熟睡的脸，不想进去打扰他，因为弟弟的睡眠很浅，很容易被细微的声音而扰乱了睡眠，醒来了之后就会很难入睡。

    所以，夏洁也只是想在这里看看他而已。

    因为，看到他，就看到了自己全部的底气。

    微微抿起唇角，夏洁觉得很满足。有了他再苦也并不会觉得有所谓。

    短暂的停留，夏洁虽然没有感觉到疲倦，不过也知道该休息了，不过想到明天不用上班，是完全的自由，夏洁反倒觉得松了口气，不用想的那么多。可以想做什么就做什么。

    这里，弥漫着消毒水的气息，这里，就算是平静也总有一种压抑的感觉，这里，夏洁，想带着弟弟逃离这里，永远。让他更好的看看这个世界。

    走出医院，依然是那条熟悉的街，走夜路，夏洁并不觉得害怕，因为，虽然说有时候坏人很可怕，也很变态，可是，有时候，那些看似善良的人，才是更恐怖的。

    看起来温柔，可是，每一个举动，都有着自己的独特的狠锐。

    深深的刺着心。

    夏洁慢悠悠的走回了住的地方，那个旧楼，那个很差劲的房间，夏洁并没有多想，这是自己的宿命，夏洁也知道自己要更努力，等到自己弟弟离开医院的时候，能够给他更好的生活。

    可是，在那黑暗之中，夏洁没有注意到的是，暗处一直有一双眼睛，缓慢的跟着她，看着她的一切举动，视线中透着几分好奇又有些坦然。

    当然，夏洁，不知道…

    如旧的回到破旧的屋内，里面的一切还是那么破烂，打开的灯光是晕黄色的，潮湿的感觉逼来。

    看着镜子内自己的脸，夏洁面无表情。

    而一直跟着夏洁的那个人，其实不止是王尊安排的，还有一个躲在阴暗处的瑞利。

    不知道为什么，瑞利就是知道，夏洁还会出现在这条街，不知道为什么，想去了解有关于她的生活，所以，做出了这种几乎有些变态的事情。

    瑞利也没想到，可是，却下意识的这样做了。

    有些时候，我们的确需要遵循自己的心情来做一些决定，来证明我们的不后悔，和一意孤行，不在自己身上留下一点遗憾。

    “原来，她住在这里，”

    瑞利似乎可以觉察到夏洁的自卑，和她所说的话的几分信任度，所以却又想要了解有关于她的生活，或者说她的很多事情。

    原本不愿意触及别人生活的瑞利也说不清自己是怎么了。反之，不这样做的话，总会觉得很不安。

    呐，今天就这样结束吧？她也已经准备结束了。

    站在夏洁租住的旧楼下，看着夏洁屋内的灯光关闭，瑞利低声呢喃，浅浅扬起唇边，如果一定要给这些时间加上一个期限的话，或许是在她闭眼之前。

    转身，重新回到自己该去的地方，其实自己也说不清楚这女孩身上到底有什么吸引力，可是却对这样的事物充满好奇。

    她并没有初次看到的那样完美，或许就像是远远的看到了不可亵渎的彩虹，忽然间发现她就在自己面前，所以就会不由自主的伸出手，想要去触碰，想要去钻研，想看看它的形成原理，也想看看它处的空间是不是那么的冷或者暖？

    总之，这些都渐渐的在意识里开着花，让自己越来越靠近，而且根本无法自拔。

    下意识的做出完全不符合自己风格的举动，还不敢说，这到底是一种什么感觉。

    在没有确定一份感情的时候，在那份感情没有到了适当的时机开花的时候，我们从来都不认为它会不会有多重要。

    每个人看似相同，可是每个人想要的却并不同。

    无奈耸肩，伴随着月光，似乎与月光为伴而行，身边只有自己的影子，无论是曾经还是现在，瑞利都知道，自己一直都只有影子而已。

    虽然拥有常人所想拥有的很多东西，可是，却依然觉得一无所有。

    那种心情，不知道会不会被称之为寂寞，当然瑞利从来不想这样认为就是了。

    有时候，人越是缺少什么，就会越掩饰什么，越没有什么，就会越焦躁。越显示什么。

    这是人的通病，就像是，很多人喜欢和一群人在一起，然后，陪着一群人的寂寞似得。

    是真的关系好吗？根本就是未知数吧，只是自己不愿意承认吧。无奈的感觉每天都在上演着，就像是我们的戏码永远不会结束。

    永远都活在别人的眼中，有时候忽略了自己内心的感受，其实我们并不是为了取悦任何人才存在的啊？

    可是，更多的时候都被遗忘了。

    温柔抿起的唇角，绽放出的笑意暖暖的弥漫着。

    掀开了今天，明天依然是无奈的未知数。

    次日的清晨来临时，温柔的气息布满了整个沐江城，而我们彼此的交流之中，带着几分淡然的感觉。

    而同样的气氛，其实有时候更是一场尴尬的盛行，醉酒之后的凌默与王尊相拥而眠，如果不是萧雁很确认王尊是直的，倒是很容易引起一番误会。

    不过，萧雁对这些似乎并不感兴趣。

    而阳光从没有拉窗帘的窗子穿透屋内，笼罩着屋内每一寸，撒上暖暖的阳。

    将睡梦中的王尊缓慢睁开双眼，头有点痛，而且完全忘记了昨天发生什么，此刻不禁抬手揉了揉眼睛，感觉到了更多的疲惫。

    不过，身上搭着的一只手让他微微缓过神，最初还以为是萧雁，王尊没有多想翻身拥住身边的身体，对于已经喝断片的人奢求他能记得更多也完全只是种过分的要求。

    彼此间的气息带着浓重的酒气传到对方的脸上，王尊不禁下意识的抚摸着对面人的脸“你怎么喝酒了？小鸟…”完全没有意识到异常，王尊感觉到微微的冷。

    另一边被王尊吵醒极为不愿意的凌默抬手一巴掌怼向王尊怒喝“离我远点！”

    一直以来已经习惯性一个人，就算有时候和女人在一起也不喜欢被纠缠的感觉。

    也正是这句话，将睡梦中的王尊唤醒，睁开视线，看清楚了眼前的人，也看清楚了周围的情况。抬腿一脚将凌默踹下床去！“你怎么在这里？！”

    王尊很不爽，自己除了萧雁可是谁都不愿意抱得，那现在这是怎么回事？太让人不爽了！

    “啊！”被摔下床的凌默也渐渐的清醒过来，此刻比任何人都要不爽，不禁暗自咬牙，面对王尊的举动瞬间河东狮吼！“你有病吧你！混蛋！这可是我家！我的房间！”自己还没说对方为什么睡在自己床上呢，居然先被对方踹下床？