
    更多的时候，我们站在悬崖的边沿，明明是想要找到出路，可是不知道怎么了，把自己独立了出来，并且找不到出路。

    前面，后面，左面，右面，似乎都是无尽的深渊。

    没有出路，只有堕落。

    次日的黎明，翻卷而来的新一天，那些平常的或者不平常的，都在日复一日的推进之中。

    笼罩而来的阳光，透过窗帘刺入屋内，王尊觉得头很沉，缓慢睁开视线，下意识的召唤萧雁“小鸟…帮我拿杯水…”

    口很干，整个意识依然在迷茫之中。

    不过呼唤两声发现并没有人回应。

    王尊不禁微睁开眼，望着周围陌生的环境，而身上温热的体温依旧。

    这里是哪里？

    “小鸟…”王尊微垂下目光，看到自己身上同样没有穿衣服的夏洁。

    脑中顿时一震，这，这是怎么回事…

    昨天似乎是有些喝得多了，导致后来发生了什么事情，王尊根本就不记得。所以，现在这是什么情况？难道昨天…？

    糟了，王尊觉得头很痛，什么都想不起来了。

    自己怎么会这么糊涂！

    似乎感受到王尊的动作，夏洁慵懒睁开双眼，温柔的笑意望向王尊。柔软中传来温软的语气。

    “你醒了尊。”

    逃不掉，也躲不掉，王尊想知道这家伙到底想做什么！

    这么不知道自爱，更主要的她是！！！是小鸟的闺蜜啊！

    抬手推开面前的夏洁，王尊坐起身，让自己深深叹了口气，稍稍平缓下心情。“昨天，到底…我和你之间…”

    就连王尊，现在也一时间不知该怎么处理这件事情。

    气氛变得异常尴尬，两个人的关系也开始很奇怪！

    “我和你之间？当然是情意绵绵咯。你可是说很喜欢我呢。”

    夏洁温柔道，一副小女人娇羞的态度，更是让人浮想联翩，此刻诱人的表情更让人想下意识的沉浸在她的温柔乡内。

    不过，王尊可没兴趣和她闲扯。

    “够了，你接近我到底有什么目的。”王尊已经无法忍受，被一个女人耍的团团转。

    不过，夏洁可并没有半点怯懦的意思“尊少，昨天，我也是一时冲动你也是一时冲动，如果你无法接受就把这件事情忘了，我们还像以前的样子，我只是喜欢你而已。”

    只是喜欢，听起来，这答案那么的简单，简单到不需要过多的理由再去深究，也不需要太多的借口给予欺骗。

    可是这份喜欢又到底有多真呢？

    “你不必想太多，我不会给你半点压力。我知道这样的身份很尴尬，但是，我抑制不住喜欢你的心情。原谅我。”

    不管怎样，让一个女人道歉…王尊其实更怪自己，太没防备，才会发生了这种事情…

    此刻就算对对方争吵也不过是在掩饰自己吧。

    把愤怒的源头迁怒给其他人，那自己也是个很糟糕的人啊。

    沉默的无言，彼此间陷入的尴尬境地，没有出口的寒暄，荡漾着不为人知的情节。

    这些事情都变得可笑。

    当危机来临之前，我们从没有想过会卷起多么强烈的风沙，而那些看似简单幸福的瞬间，或许从最初开始就已经蕴藏了满满的荆棘。

    趁其不备，要人命。

    两个人都需要安静，王尊穿好衣服，没有多说，整理好自己，转身走出酒店。

    打开了昨天不知道什么时候被关掉的手机，上面显示了许多小鸟的未接来电。糟了…她一定肯担心自己。

    走出房间，王尊拨通了萧雁的电话。

    耳边很快传来了熟悉的声音“喂，尊，你醒了。”

    听起来似乎没什么异常，王尊现在的心情很乱，可是这件事情决不能告诉萧雁“恩，那个，昨天…”想简单解释下昨天的事情，不过萧雁似乎知道王尊要说什么，也一副极为理解的态度道“没事的哦，喝酒喝多了，真是的，我都没能照顾你。不用担心我的。我知道你和夏洁在一起后安心多了。”

    和夏洁在一起……安心…

    可怜的萧雁现在依然没有认清楚事情的重要性，

    简单的说辞，王尊已经无言以对，只好尴尬回复“昂，这样哦，没事的话我去上班了。”

    面对萧雁，王尊已经彻底没了办法，

    不知道该怎么做，也不知道该怎么面对，此刻只有内心不断的懊恼着，纠结着，甚至是愤恨着自己。

    那种不安的情绪越来越浓烈。

    内心燃烧的火焰似乎随时要爆发。

    而电话另一端的萧雁没有丝毫自觉，“恩，

    辛苦了尊！”

    所能给予的安慰也只剩下这点点的只言片语。

    沉重的气氛压得王尊透不过气。

    切断电话，有一种很怕被丢弃的感觉，站在只有自己的电梯内，王尊出神，若是换做以前，王尊绝不会因此有半点其他的感受。

    可是，现在不一样，因为有了她所以想对她负责，所以，这一切都改变了原本的模样。

    而酒店内的夏洁一如既往，似乎已经是熟练的步骤，自己穿好衣服，简单的洗漱，冰冷的水打在脸上，夏洁望着镜子中的自己。

    还真是一张漂亮的脸蛋啊，所以不好好利用的话，真的是很可惜。

    王尊，这才只是第一步而已。

    夏洁望着镜子内的自己露出丝阴冷的笑意。

    而萧雁也开始了忙碌的生活。

    剧本已经定的差不多，萧雁只是需要找时间的话，

    把一些细节方面的东西改改就可以了。然后，今天就是开始选演员的日子。

    当然，凌导已经内定了两个人，虽然两个人算是粉嫩的新人，而且有一个很招黑，但是，两个人的颜值凌导很喜欢，觉得很适合这个角色。而且刚出道的艺人价格也不会很高。

    这样一想，把更多的钱放到制作水平上。

    会有更好的效果。

    一直以来凌导很多时候都是这样。善于挖掘新人，而且一挖一个准。

    而萧雁今天亦要与凌导一起去查看场地和演员的试镜。

    因为交谈的不错，所以凌导想让萧雁能更多的了解这个圈子。

    渐渐展开忙碌的生活，

    赶到那里的时候萧雁也算是看到了两个熟人。一个是前段时间那个模特学生李磊，另一位则是许久没见的ｓａｒｌｙ

    ．

    萧雁还暂且不知道他们为什么会出现在这里，

    不过出于朋友的态度，萧雁走上前，

    友好的招呼道“这么巧啊。

    你们怎么会在这里？”

    ｓａｒｌｙ莫名其妙回过视线，

    看到是萧雁的瞬间松了口气。“哦，是你哦。好久不见，我是来这里试镜女一号的。”

    来这里试镜女一号？萧雁眨了眨眼睛，暗道他们应该还不知道这剧本就是自己写的吧…

    不过，ｓａｒｌｙ虽然是个新人，但是各方面条件都不差，如果把自己的女一号给她似乎也是个不错的选择。

    而另一边的李磊不禁笑了笑。“我也差不多，思来想去，不知道自己能做什么，

    就让我父亲先帮我看了看有什么工作可以做，然后去一点点尝试，自己喜欢的生活方式。”

    不然，

    每天的每天似乎只剩下了枯燥为伴。

    “这样哦。那希望你们加油哦！不过，你们是第一次见面吧。我给你们介绍下哦。李磊，这位是我的朋友，ｓａｒｌｙ，模特出道。说起来虽然年纪差不多，但是她可是你的前辈哦。ｓａｒｌｙ，这位是李磊。李氏传媒集团的公子哥。”

    虽然李磊很不喜欢被人这样称呼自己的身份，

    不过，说起来也是事实。

    所以，一时间李磊嗤笑“我只是个普通的找工作的少年而已！”

    无视李磊，几人算是简单的熟络。

    而一边的凌导不禁催促道“萧雁！磨磨蹭蹭的做什么呢！”

    这家伙从来没有好脾气和好脸色。萧雁嘴角抽了抽，但是也只能应了他。转身望着二人摆了摆手“那我有事先过去了哈。”

    萧雁讪讪道转身离开。