
    就好像，要驯服自己期待已久的猎豹，不让他去别的地方。只留在自己身边。

    只要稍稍的偏离，就好像完全无法握在手中了似得。

    或许，是源于危机感，所以，才会到了现在有些束手无措。

    并不知道这些的王尊与萧雁一同走出尊府。

    几人怀着自己的心思相互道别。

    今天的风或许异常的冷，冬日的气息总是让人觉得莫名的寒。

    萧雁打了个冷颤，微抿起唇边，带着几分无奈。“尊，你会害怕么？”

    王尊很少失控，也很少有掌控不了的局面，不过在将才的接触中，萧雁发现王尊有些不太一样。

    所以大概可以了解王尊的心情。

    被一语戳中心处的王尊不禁叹了口气。“还是你了解我，小鸟，你真是我的弱点。”

    在外人面前，他是无人可以接近的尊，有着诸多人仰望的身份，和能力。

    不过，在自己所爱的人面前，他也更像是个孩子。

    想有人依赖，想有人一下子看穿自己的懦弱。

    就像现在。

    萧雁走上前，自身后抱住王尊的腰身。“别怕。无论什么时候，都依然有我在。所以，你懂得。累了，请依靠我。”

    这或许，是自己唯一能给的温柔，毕竟自己并不了解那些什么公司的事情，只能让自己尽量的去安抚王尊的心情，让他不是一个人在战斗。

    回过视线，望着萧雁这幅可爱的模样。又觉得几分矫情。“小鸟。”抬起手，别过她侧边的发，望着面前似乎看不够的脸颊。

    此时气氛刚刚好，萧雁忍不住闭上双眼，想要那吻的来临，缓慢覆在唇齿间。

    不过，耳边传来温柔的声音，让萧雁瞬间沉下一张脸、“呦，脸上多了这么多青春痘，真不符合你身为人妻的身份。”

    这家伙…萧雁嘴角抽了抽，他是在嘲笑自己不年轻了么？

    “怎么？你嫌弃我了是么？”

    自己二十出头年纪轻轻，怎么就老了？长个青春痘不也是很正常的事情么！

    谁知道在这丫的嘴里完全把这件事情当成自己的缺陷了似得。

    心里带着几分忐忑，不过，王尊忽然笑出声“噗嗤”或许，这原本就是两个人之间的情感交流。

    当然知道自己被耍了的萧雁，不禁发飙起来。“你故意的是吧？尊！”

    怒斥的声音袭来，那颗原本被吊着的心脏似乎也渐渐的收敛了。

    取而代之的是满满的温暖，打闹也好，什么都好，这一切，都在这样的情绪中翻腾着。

    王尊转身躲避萧雁的攻击，而萧雁自然不肯轻易放弃，冲上前，一把环住王尊的脖颈，转眼间跳上王尊的后背。“接住我！！”

    无奈的王尊，双手揽住萧雁的双腿，让她顺势趴在自己的背上。好在李艾和王斐已经先行离开。两个人也渐渐毫无顾忌。

    不过正这样想着，对面走来的身影，让王尊和萧雁微微怔神，额？这是，什么情况？

    只见对面的方佳怡与宇光侽手牵着手，迎面走来，两个人说说笑笑甜甜蜜蜜的样子。

    不过同样四目相视，带着几分尴尬。

    彼此间都愣神一时间不知道说什么好。

    “嗨，你们也在谈恋爱啊？”

    萧雁不禁抬起手，见二人的情况不对，不禁尴尬招呼道。

    两个人忽然手掌松开，还没有做好要告诉别人的准备，所以这一刻显得很尴尬，周边的路灯，照着两个人因害羞微垂下的脸。

    萧雁理解他们的想法，不禁尴尬笑了笑。“哦呦呦，今儿的天气不错呦，大街上一个人都没有哎，我们快回家吧尊~”

    怕他们尴尬，此刻似乎也不是多说话的时候，王尊没有多说，背着萧雁往前走。不过这欠揍的萧雁似乎没有现在的自觉性，在别人的背上不说，还一脸的挑衅。“我的尊好啊~我的尊儿不吃草~”

    王尊满脸阴线，不过现在也不好收拾她，只好等到回家后在处理。

    不过一边的宇光侽和方佳怡脸上红的似乎足以滴出血来，望着彼此尴尬笑了笑。

    就当什么都没看见好了。

    短暂的交接，距离较远后，萧雁不禁靠在尊的耳边“想想，最初我和方佳怡斗气的时候，还是很好玩的，现在看来，她也找到幸福了呢。”

    这似乎是比什么都要棒的事情。

    每个人终究会有自己的归宿，与自己想要走向终点的旅程。

    “是啊，不过，你可以把你刚才说的话再说一遍么，我刚才好像没听清楚。”

    感叹的太多也已经没了意义，生活在向前走。

    两个曾经喜欢不同人的人，渐渐的走到一起，或许原本就是一种缘分。

    “额？刚才？”萧雁干笑了两声“好话怎么能说二遍呢？”

    萧雁有种预感，自己一旦重新说出那番话的话，自己的忌日也就不远了。

    不过，王尊可并没想轻易放过她“我想听，说！”

    阴冷的语气，萧雁忍不住尴尬笑了两声“啊？哪句啊？她也找到幸福了呢？”

    萧雁开始胡言乱语，自己也不知道该说什么了。

    “不是这句。”

    萧雁现在真想找个地缝钻进去，不过，“我们回家吧？”

    “那个的下一句。”

    萧雁知道，王尊在故意给她下套。隐隐察觉到周围深深的凉意。不过，萧雁狡黠一笑。“我深深爱着尊呦~一定是这句！”

    在差的脾气，在烂的想法，也会在她这句话之中瓦解。或许，她为自己画下的牢，就是无法解脱的束缚。

    而且，这丫的现在越来越聪明，懂得找男人的软肋下手，也正是这样的感情。

    让两个人都产生了太多的依赖。“你耍赖啊，小鸟。”

    王尊冷笑叱喝。不过，却掩饰不住幸福的表情。

    萧雁依然紧紧环着他的脖颈。“尊，真想就这样赖着你一辈子。”

    一辈子有多长，两个人都没有准确的定义。

    不过，希望这条路不会有终点，两个人就可以一起走到世界的尽头，看遍了繁华，略过了景致，此刻，共享安然。

    这才是最美好的时光吧。

    不过并不代表着，这样暴风雨就不会来袭。

    毕竟享受的时光异常短暂。