
    这意味深长的话并没有引起萧雁的重视，因为自己的好友说有了喜欢的人，所以萧雁会一直为她感到开心，仅此。

    “恩，我相信你们一定会在一起的，如果需要我帮忙的话，尽管跟我说哦！”

    没有危机意识，或许有时候是最大的危机，你永远不会知道下一秒会发生什么，所以永远不知道那个让你转眼坠入深渊的人，到底是谁。

    更不知道身边的安逸陷阱，什么时候会突然塌陷。

    黑暗之中只剩下无尽的挣扎。

    可在那之前，我们还要故作一副狂欢的模样，过着安逸而美好的每一天。

    夏洁点头“恩恩，那到时候我可不会跟你客气的哦！记得你今天的话！”

    语言的圈套，有些人心知肚明，有些人迷糊不定。

    不过为了好姐妹，萧雁绝不会吝啬自己的态度“当然了！哎？上菜了。”

    一边的服务人员，将菜系端了上来，转眼间铺满了桌子，两个人已经口水直下三千尺，准备开动。

    面前的小火锅也已经沸腾，满满的雾气蒸腾着。

    让两个人之间的气氛变得温热。

    而不远处的位置上坐着一个身穿风衣的男人，时不时的望着他们的方向，点着便宜的菜系，心不在焉着。

    人群中的眼睛，夏洁当然能看得到他的存在。毕竟上午已经见过一次，倒是个长得挺清秀的大叔。

    私家侦探这工作听起来好听，实际上完全可以告他尾随。

    如果事态严重可是可以让他吃官司的。

    不过，现在的夏洁善于利用，那些看似无用甚至多余的东西为己用。就像是把废物变成一个可以缓慢滑入胜利彼端的齿轮一样。

    不要不在意一个微不足道的东西。

    有时一只虫子钻入人的体内，亦可以吞噬掉人的内脏。就像一群弱小的蚂蚁可以腐蚀掉一只苍蝇一样。

    就像蜘蛛的网可以黏住麻雀，就像，太多的弱者可以利用手段战胜于强者。

    而夏洁，就是这样的心态，仿佛自己高高在上，别人全部无法活跃在自己的眼中。

    “来，多吃点。你太瘦了，其实可以再胖一点的，不影响骨感美奥乖。”

    萧雁对她的关心如旧，处处想着她，更怕她有一点委屈。

    可是这些在夏洁的眼中看来，不过是她自以为是的虚伪，觉得这些是自己想要的，然后强加于自己而已。

    自己真正需要的她从来不懂，此刻假惺惺的奉承着。

    不过，既然对方会演戏，那么自己也要不辜负对方的好意才好。

    嘴角挂起浅笑，夏洁眼底依然带着几分冷意，不过，现在萧雁根本就无法感受得到，还以为一切一如从前。

    “恩，你也要多吃点哦，写剧本那么费脑子，要加油哦！对了，有空给我加个角色进去，让我也过过瘾啊~”

    夏洁只是无意的一句话，传在萧雁耳边，反倒被她当了真，仔细想了想，夏洁也的确是个不错的角色，可以胜任。

    包括几人以前的事情都可以编奏出更为有意思的故事。

    这样就好像几个人的青春一直都在一起延续着一样。

    想想，反倒觉得这选择太棒了。

    说者无心，听者有意。

    萧雁已经悄悄在心底记下了这件事情，只是微微笑起的唇角，没有将这件事情告诉夏洁而已。

    她一直都是最最重要的朋友。

    “应了你了！”

    二人，伴随着火锅的辣意，整整战斗了一个小时结束了战斗。

    “呜~好漂亮。”

    走出火锅店，步行街内的装饰已经渐渐的推出，挂满银色小灯的树木，和悬挂而落的黄色灯火瀑布，或者一边的雕塑上缠绕的牵牛花，亦或者面前映入眼中的人工雪飘荡在面前。

    每家门前亮起的灯光，虽然带着几分喧闹，可是，却不由的更加断定这里的热闹。

    对面就是一些工艺品的小店。

    萧雁被里面的陶瓷小台灯吸引。

    “哇~好漂亮。”下意识的走上前，美的事物总是会有这样的魅力。

    夏洁顺着萧雁的视线望去，她到没觉得有什么好的地方，不就是简单的陶瓷品么。

    比一般的精致一点而已，也不至于用这样的目光去看待吧。

    带着几分不屑，陪着萧雁走入对面。

    萧雁趴在玻璃上，望着吸引自己的那个台灯陶瓷品。

    的确或许并没有什么特别。

    不过对于萧雁而言，那感觉是特别的。

    台灯上的画面雕刻着一个小男孩和一个小女孩拿着结婚证的模样。

    这样的感觉，就好像第一次二人遇见的那一天。

    直接步入了正题，然后……

    不禁嘴角露出笑意，“夏洁，你知道么。我和他认识的第一天，就结婚了。冥冥之中似乎早有注定。他是我的，也只能是我的。”

    并非刻意，而是一种自我的得意感叹。

    这一直是萧雁认为的骄傲。

    觉得老天爷终于开了一回眼。

    不过一边的夏洁并不能理解这种心情，“啊？第一天你们就结婚了？这……”这怎么靠得住呢，只是被她暂且蛊惑了吧。一切或许都只是个误会，以前是，现在是，所以，这样的误会绝不会有未来。

    知道夏洁绝对会有几分诧异，萧雁也没有打算隐瞒“反正那段时间发生了很多事情，不过，却让我遇到了对的人，所以，他是我的命中注定。”

    转身，走进店内中。

    店内的营业员自然而然的迎接“你好，小姐。欢迎光临。”

    “你好，请问那个两个人的那款我可以看一下么。”

    略带疑惑的模样，营业人员自然很热切的介绍。

    “当然，请这边。”

    小心翼翼将展架柜上的陶瓷品拿下来。

    虽然只有一只手的大小，可是，看着他的制作却很精巧，而且很轻，上面的人雕刻的栩栩如生，似乎一副幸福的模样。

    “小洁洁，看看，感觉和我和尊像不像？”

    萧雁手托着它放在面颊边。

    刻意的比较，夏洁只好无奈点头“恩，是有点像。呵呵、”

    勉强的笑意，不过没有引起萧雁的在意。“那好，就这款，帮我包好。”

    “好的小姐。”

    看着萧雁带着满满的兴奋，一副愉悦的嘴脸，夏洁在一边静静的欣赏。

    萧雁笑着，转身走向收银台，将这个陶器的款项结好。

    与此同时，那个陶瓷已经包好“给，小姐，请拿好。”

    因为刚结完款，把乱七八糟的东西重新装到包里，萧雁不禁道“小洁洁，帮我拿一下。”

    站在一边的夏洁，微微怔了怔神，之后双手接过包好的陶瓷。

    不知觉内心吹起了一阵冷风，为什么，自己一定要看着别人幸福的脸？

    多讨厌的感觉，多么让人厌恶。

    多么的，令人心生妒忌。

    放好钱包，萧雁转身，“小洁洁我们……”

    没有收回的陶瓷，夏洁的手依然拖着陶瓷，萧雁的重力来袭。

    在那一瞬间，夏洁分明紧抓住了陶瓷的边角，可是转眼之间……

    “哎？啊呀~”

    指尖一松，在众人的目光中，陶瓷摔在地上，虽然没有看到里面的模样，可是，可以听到重物摔碎的声音“啪嚓~”

    如同碎了心的声音。

    店员怔住了神，但是毕竟这件事情与他们无关。

    萧雁怔住了神，自己，真的很喜欢那个陶瓷的。

    可是……

    唯独夏洁，此刻不禁瞬间反应过来“哎呀，掉在地上了~不好意思萧雁，我不是故意的！真的对不起！”

    连连道歉的声音传来，萧雁原本愣住的神经不禁也稍稍缓了缓。

    不忍心看夏洁自责的模样，萧雁勉强笑了笑“没事的，都是我不好。是我太毛躁了。”