
    “我想你了，我，在怀念你身上的味道~”媚眼惺忪，夏洁抬起指尖轻戳向王尊的胸口。

    撩起的长长睫帘，唇角微微敛起笑意，一副魅惑的模样似乎就要这样吃掉他而没丝毫余地。

    王尊抬手想要抓住夏洁放在自己身上的手腕，冷声叱喝“你闹够了没有。”

    不过夏洁悄然躲避，这男人的力气可不是一般的大，外一伤到了自己多不好。

    “难道，你想让我们的事情被她知道么？除了你杀我灭口，不然那可是我控制的。”

    杀她灭口？怎么可能呢？王尊还不想因为这样一个女人而断送了自己的前程，因为她根本不配。

    可是，这样，自己也只能被她牵着鼻子走。

    夏洁看到王尊现在的反应很满意，至少证明胜利了一半。

    如果说抢好友男友的罪行注定不可饶恕，那就让这等罪再多多的加强好了！

    所以，夏洁抬起手轻拉着王尊的领带，带着几丝媚笑，转身走入里面的床边“别忤逆我，我只是喜欢你而已。别抗拒我，反正已经有了一次了不是么？”

    诱-惑的声音不断的传入王尊的耳边，尚有理智，可是也无法反抗于这种威胁。

    转眼间，夏洁将王尊推倒在床上。

    身子重重的压在床上，王尊深吸了口气，被一个女人压倒，而且还是讨厌的人，这种感觉真糟糕。

    不过，夏洁毫不在意，俯身爬上床，两腿间跨在王尊的双腿两边，俯下的身体露出深深的事业线。

    看起来动作很熟练。

    夏洁嘴角浅笑，抬起手，扯下自己腰间的睡衣带，露出近乎完美的酮体。

    指尖缓慢滑下王尊下-体。

    “让我们忘记其他的一切，来尽情享受现在吧。”

    不得不承认她很诱-人，而且看起来技术不错。

    不过，这又能代表什么？对于一个没有感情的人而言的话，这一切的一切也不过是种折磨。

    所以，王尊忽然忍不住轻笑出声，这个女人这样做到底为什么呢？“你觉得，你这样做我就会喜欢你么？或者你这样做就可以接近我么？其实，你知道，我是怎么看你的么？”

    王尊毫不客气的冷声言语，面对该决绝的时候他从不留情！

    夏洁不禁停下了自己的举动，视线直勾勾的盯着王尊，背后的灯光有些刺眼，屋内的气氛变得沉默，夏洁似乎也在等着他的答案。

    别人眼中的自己…

    “是觉得我随便么？但是我觉得我很妩媚啊，至少，那么多的男人都会为我臣服。”夏洁想为自己开拓，想让自己看起来不那么廉价。

    可是，在王尊的眼中不过只是徒劳。“在我眼里的你，真脏。”

    脏……内心如同被雷击了一般，如同一股魔咒环绕在自己的心里，他…他说自己脏？为，为什么？

    忽然间，想到自己的身体内，接纳过多种男人，想到自己和他们之间所发生的事情，彼此间似乎是爱，可是，只有她知道那不过是施舍。

    他们之间本就没有爱。

    面前的人不断的变幻，那些诱-人的情话，醒来后不过笑话一场！

    可是，已经没有退路了。

    夏洁冷笑着。却已经没有兴趣继续下去了。

    他说自己脏，那么自己还有必要自取其辱么？内心忽然一阵难过，咽喉中似乎被压了一块石头，让自己上不来也不下去。

    那种心情，差劲透了。

    少许的平静，王尊深深叹了口气“好好想好你自己的路，你到底要做什么。这样，是不是你真的想要的。之后，再来做一份决定。”

    王尊抬手，扶着夏洁的肩膀，轻推向一边，自床上站起身，准备离开。

    暗自中松了口气。这件事情似乎还有缓解的余地。

    王尊走向门边，想要快点离开这里。

    这里的气息每一寸都让人窒息。

    将走到门边，夏洁忽然从床上站起身，“尊董！”

    王尊手掌放在门的把手上，微侧过视线，看着跑来的夏洁沉声道“现在回头你还有退路。”

    如果再继续这样下去，结局一定不可收拾。

    夏洁站在我王尊身边，微微怔神，可是短暂的思考之间，她并不觉得自己做错了！

    因为，她没有任何办法回头，她没有退路！

    王尊按下了门锁夏洁不想让他离开，自己一定要……一定要，睡了他！

    双手环住王尊的半身。“尊……”

    屋门打开，王尊微皱起眉头，不过，渐渐裂开的门缝，外面映出来的脸颊出现在视线之中。

    尊……

    是她……

    看到门后的女人，王尊怔住神，微张开的唇角不知道说什么好！

    而原本站在门后迟迟不敢按上门铃的萧雁此刻…在看到他们的那一瞬间，整个心碎掉了。

    夏洁只穿着没有系好的浴袍，而王尊衣衫不整。

    两个人，看起来就像是离别前的温腻。

    可是王尊前不出一个小时告诉她，他在加班，该怎么说？怎么相信，该怎么做……

    萧雁瞬间失了神，失去了本有的理智。

    我对你的信任，只在那一刻，彻彻底底的死掉了！

    “不好意思奥，打扰你们了。”

    萧雁眼底瞬间溢上一层水雾，之后毫不犹豫转身离开。

    这时候，自己要给他们一巴掌么？还是，大打出手？闹成一出荒唐？

    萧雁做不到啊，一个是自己爱的人，一个是自己的好友。无论哪个人，自己，都无法放下啊！

    所以，无法接受。

    萧雁快速跑到电梯边按亮了电梯。

    王尊也瞬间慌了，能让他失去理智的只有她！

    双手用力拉开夏洁的手掌。王尊沉声道“如果我们之间有什么意外，我一定第一个毁了你！”

    都是这个女人，事情才发展到这个地步！

    夏洁愣在原地半晌，这幅情况她也有些乱了。

    而王尊紧追着萧雁的身后，赶去电梯一边。

    “小鸟！小鸟！！”

    王尊不想让她误会，不想让她失去在自己的生活中。

    有那么一瞬间，自己好像，就要失去她了。

    打开的电梯门，萧雁走入电梯内，渐渐的关闭，萧雁泪流满脸，听到王尊的声音，可是自己根本不知道如何面对那张脸！

    即将关闭的电梯门，王尊伸出手放在门的中央，重新被撑开的电梯门。

    尽管手被夹得很痛，可是王尊没有吭声。

    收到感应的电梯门重新打开。

    王尊望着里面的萧雁，勉强挤出丝笑意“小鸟，事情不是你想的那样，真的，你听我解释……”

    萧雁甩手一巴掌抽在王尊的脸上，所有的愤怒在这一刻迸发。

    “我不想听解释。给我时间，让我冷静下。我接受不了。”

    放在电梯口的手就这样无力的放下。

    萧雁决然的表情带着几分寒冷，重新按上关闭电梯的按钮，电梯门，就这样重新被关闭，眼中的彼此变得越来越细之后全然消失不见。

    不过，萧雁低垂着视线没有看向王尊。

    关闭完全的电梯门，萧雁无力的靠在电梯后面。

    感觉自己的整个世界突然塌了，感觉自己的生活似乎突然间就没有了一样。

    所以，无尽的黑暗弥漫着，萧雁有一种失重感。

    出轨，从来没想过他有一天会背叛自己。

    可是，背叛了。

    重新打开的电梯门，萧雁无力的走出去，看上去就像是个被甩的，所以似乎那么沮丧。

    走在街上也是在瞬间，萧雁不知道自己到底该去哪里，自己的方向在哪里？

    似乎，只有漫无目的的走着，在大街上，空荡荡的，只有一个人，傻傻的。

    “呜呜呜。”脸上的泪水不断的掉落，好害怕，真的，好惶恐…