
    而同样新的一天，李艾和王斐已经收拾好行李赶到机场，没有通知任何人，准备搭乘最早班的飞机回到国内。去探索，王斐的疑惑，和那过去的事情真相。

    站在候机大厅，王斐深吸了口气，示意自己要平静，要淡定~所以，讲个笑话放松下心情吧？

    这样想着，王斐不禁抬手拍了下李艾的肩膀随口胡诌道“嗨，你猜我们这趟飞机会不会和马航一样消失不见了？然后我们就被射到外星去了？”

    噗！李艾被王斐这句话打击的不清，此刻不禁转过视线幽幽的看着这个丝毫没有自觉的王斐。

    不知道这货脑子里都在想些什么，整天有这些乱七八糟的理论。

    而且，这说的可不是什么好事啊。“斐斐，如果真的是那样的话，一定要抱紧我。”

    本来是一句玩笑话，可是到了李艾这边，反而转眼间变了味道，如果真的是这样的话…抱紧他…

    是说危险关头，也要彼此相偎么？

    纵容王斐的所有，就连这么讨厌的玩笑，都会被对方认真对待。

    王斐知道自己不会聊天，所以现在听到这句话后，其实也在自嘲着自己。因为自己的确很怂么。

    “李艾，我的脾气都快被你宠坏了。”王斐不禁干笑了两声，面对他，自己所有的坏的都被继续纵容，所以这样下去…

    “那还不好，这样除了我谁还敢要你。”李艾顺着王斐的话反而更加得意的模样。让王斐感觉到自己深深的被爱着呀，整颗心不免有些飘飘然的。

    因为，王斐最理解李艾，李艾绝对不是随口喜欢说情话的人，他的情话这些年来或许都攒到一起对自己说了。

    而且，他说情话的时候，毫不掩饰，也很认真。

    所以每次王斐都会觉得自己是被温暖着的。

    “李艾，那就尽情的宠着我吧~让我的脾气变得很糟糕，这样，我就可以继续折磨你！”

    其实，王斐没有想的那么闹，而且很乖巧，可是，就是会喜欢这种感觉，好像自己可以在他身边随意的猖狂，随意的做很多事。

    也不会得到批判，依然会被珍惜。

    看着王斐一脸犯傻气的模样，王尊忍不住抬手微抚摸着王斐的发，虽然她总是会露出天真的表情，甚至有时候会很喜欢闹。

    可是李艾知道王斐所有的不安，以及她曾经自卑的不堪。

    或许是因为都从那个时间经过，所以就会更能感同身受。

    “好了好了，知道了，时间差不多了，我们该上飞机了。”李艾不禁提醒道，广播的喇叭中也已经提醒了自己所乘坐的航班。

    李艾身为艺人，但是提前回国没有给予通知，所以只好全副武装。

    转身拉着王斐的手，二人离开，这座城市。

    其实王斐觉得有些可惜，原本打算在这座城市中多留下些自己的印象，多去看看这座城市中的一些亮丽的景色，可是这些还都没有达成，就已经结束了。

    不想就这样结束，可是又没有办法想太多。

    因为，王斐的心情才是主要的。

    尽管王斐什么都不说，可是她的内心或许比任何人都要难过，背负着母亲的死，可是又有着另一层不想去探究可又不得不去探究的结果。

    王斐或许也有些害怕，害怕知道那些自己不该知道的事情，可是也知道，自己绝对无法躲避与逃脱。

    看起来脆弱的人，实际上内心强撑起坚强。

    所以片刻间的沉默，都有可能被那些事情冷漠的积压在心底。

    坐上了飞机，关上了电话，让一切事情都不在干扰自己，王斐与李艾坐在商务舱，王斐上了飞机后就一直顺着窗外看着外面。

    而李艾也知道，她的内心现在一定很纠结，即将回到国内面对的事情，这件事情的压力更为可怖。

    就算她什么都不说。

    李艾也能懂，现在不打扰让她沉默，或许是自己唯一能给的最好的温柔。

    而此刻王斐的心里不知为什么越渐的荒凉，似乎自己站在了一片寒冬之中，面前有一扇门，打开之后不知道门的对面是春暖花开，还是更阴冷的地狱。

    可是，内心却又无奈，因为那是自己必须要面对的事情。

    到了时间，飞机渐渐的起飞，远离的城市越渐渺小，飞起的高度渐渐登上了云层，仿佛短暂的遨游在云层之上，再然后，穿过大气层陷入了黑暗之中。

    啊呀呀，怎么好像跟穿越了一样？

    可是看着看着，就会觉得眼疲劳。

    王斐忍不住微微闭上双眼，想要休息。

    李艾也知道，王斐其实昨晚几乎一夜没睡。

    参加自己的发布会回来后就已经是两三点钟，那个时候气色并不好。而王斐一直不断的翻身，李艾更是距离的最近也最清楚。

    可是，却不知道该如何梳开她内心的结，也或许那个结，只有她自己能够打开。

    到达沐江城的时候时间已经不早，中途经过转机等等程序才平安抵达。

    所以不得不说做了一天的飞机，王斐还是觉得蛮累的，不过，王斐没有多说，下了飞机后，直接托人将两个人的行李先带回公司，而两个人觉得时间一点都不能耽误，赶去了沐江城的周边郊区。根据那个女人所记录的地点，王斐很快便找到了那个公园。而且王斐已经将那个女人的照片存到了相册里，这样，在周边进行地毯式的搜索！

    不肯放过一丝一毫的踪迹也一定要找到她为止！

    或许，自己这样做根本没什么意义，或许自己这么做只是一种愚蠢的表现，就算是范围缩小了，可是周围那么多的住户又该如何寻找？可是，王斐绝不肯放弃一点一滴的希望。

    “就是这里了。艾。”望着照片上所显示的地点，通过那个女人的一些穿着等方面，王斐很确定，她一定距离这里不远。

    到了这里就像看到了希望！

    李艾明白，虽然自己是明星，但是还是想要陪着王斐，而且也不放心王斐一个人，当然更因为王斐是个路痴，而且一旦到了关键时刻，王斐总是会特别怂。

    所以，李艾做好了自己的全副武装，深深吸了口气。

    “那，我们一起出发吧。”

    李艾沉声道。

    王斐点头，“好。”

    虽然现在的太阳很大，给人的感觉很燥热。

    不过丝毫阻挡不住二人的决心，李艾的墨镜，口罩，帽子，依然武装着自己，毕竟害怕被围堵，造成不必要的纷争，哪怕现在给人的感觉已经很怪了，跟坏人没什么区别。

    不过李艾并不在意。

    转身，拉着王斐的手臂，站在马路边，看着面前的车辆一个个的经过，看着什么时候适合过马路，才会拉着她一起走。

    明明都已经是大人了，可是还是会一如既往的关心她，拿她当个孩子一样，王斐微微抿起唇角，始终觉得自己是幸运的，更是幸福的，有很疼爱自己的人，更有很棒的哥哥。

    不过这件事情，王斐暂时没有想告诉王尊，等到自己调查的差不多再说。

    不然很容易引起王尊的震动，毕竟王尊现在的企业刚刚开始，每天也很忙。

    自己现在没确认有什么，而要先说出是非的话，那自己可是千古罪人了。

    会把整个家都搞得鸡犬不宁的。

    这或许也是第一次，王斐违背王尊的意愿来做出自己的选择。

    不过王斐不后悔。走过马路的对面，王斐淡然道“就先从这里开始吧。那边应该有小区的入口。”

    这里虽然有些偏僻，不过设施倒也算不上老旧，所以想找到入口或者其他的东西也很轻松。李艾点头，二人一同走入小区，展开了茫茫的搜寻行动。