
    王尊抬起视线看到了萧雁和一边的夏洁，眨了眨眼，询问萧雁“怎么了？”

    不过，似乎也知道事情不能那么仓促，萧雁不禁深吸了口气“那个，我有点话想单独跟你说。”

    萧雁这样说的话，王尊似乎，知道萧雁的意图，所以，此刻不禁轻咳两声，“那个，你们先出去下。”

    让众人先出去下，给他们腾腾地方。

    所以，转眼间，会议室内只剩下三人，不想和萧雁有太多的间隔。王尊询问道“怎么了？什么事？这么神秘。”

    萧雁一副讨好的态度，望着尊，干笑了两声“尊~你之前不是说缺一个秘书的职位想让我来当吗？”

    似乎知道萧雁的意思，可是此刻自己又无法说别的。只好点头“对，怎么……”

    视线不禁放在一边，夏洁的身上。

    夏洁此刻也有些不好意思，视线低垂，脸上红的似乎随时能滴出血来。手指尖慌乱的交措着。

    而萧雁不禁嘿嘿笑道“那个，你也知道的，我很忙，所以，我给你推荐了一位小能手！学习人品都是上等的女孩，来担任你的秘书！怎么样！？”

    其实萧雁也不敢保证尊的态度，不过，此刻只想帮着夏洁而已，所以，似乎很多事情才有些乱了。

    王尊看了眼夏洁，从心底里，不知道怎么，对夏洁极有防备。“我拒绝。”

    王尊冷声道。

    这声拒绝，萧雁不禁怔神，很明显表情中带着几分不甘心。“为什么啊？夏洁很优秀的！真的，尊。你，你给她机会嘛！”

    尊很少这么直白的拒绝自己，所以，萧雁瞬间有些不知所措的感觉，感觉自己好像什么都做不好了的样子。

    所以，心情渐渐烦闷着。

    “抱歉，不是小鸟的话，这个位置就没有意义。”

    王尊也很直白，自己不是针对萧雁，只是单纯的不喜欢而已。

    一边的夏洁似乎觉得很不好意思，被别人当众拒绝，如果还要再这样继续下去的话，夏洁只会觉得自己更丢脸而已。

    现在已经无地自容了，怎么能一直，这样下去呢？

    “算了，那个，雁，谢谢你的好意，我想我……”

    已经想就这样退缩，不再给任何人添麻烦。

    可是，看到夏洁这副委曲求全的模样，萧雁就更加舍不得让她去承担。“尊！如果，如果你不用她的话，我，我就不跟你回去了！”

    用威胁的手段，来与王尊对话，这是王尊最讨厌的事情，此刻不禁有种怒意沸腾，自己已经够乱了偏偏她还来添乱。

    所以，此刻王尊站起身，视线紧紧盯着萧雁，带着几分阴冷。这女人的态度实在让人火大。

    王尊不禁一把扯住萧雁的衣领，望着面前的女人。

    萧雁很少见尊发火，而且是这种压抑着自己的心情。

    不过，为了自己的好友，萧雁不想退缩，视线同样死死的盯着对方。

    良久，王尊用力当着夏洁的面吻上萧雁的唇。温热的气息，和唇角的柔软，都让彼此原本焦躁的心情，渐渐的安逸下来。

    所有的愤怒，似乎也在瞬间消散。

    耳边传来他无奈的声音“我总是，拿你没办法呢。小鸟。”

    她是他最大的敌人，有可能是上辈子欠她太多了，所以这一世…

    听到回答的萧雁知道此事有门！

    不禁狡黠笑了笑“呐尊的意思是？…”

    王尊无奈摇了摇头“我知道了，你让她去职务部门申请吧，我会批准，不过，你，小鸟，给我留下。”

    不管怎样，王尊可是同意了。所以萧雁与夏洁对视，示意夏洁赶快去！机不可失失不再来。

    夏洁投来感激的目光“谢谢雁，谢谢尊董。”

    转身走出办公室。

    在不被人注意到的瞬间，夏洁的眼底投来厌恶的目光。不过悄然收敛，转眼消失在门边。

    而王尊在没有人打扰的情况下自然不肯放过这个小妖精。

    而且今天她竟然敢这么和自己对话？

    王尊抬手扶住萧雁的肩膀转身，“咚！”萧雁身子碰到身后的墙壁上。望着尊的脸，萧雁也察觉到丝不安“尊？那个，没事吧？”

    王尊俯视萧雁，此刻的心情很不爽。

    “有事，我想现在好好教训你怎么办。”

    啊？现在…萧雁不禁腿发软，这货，到底闹哪样？不过此刻萧雁尴尬笑着。“别啊，这可是办公室。”

    在尊发火的时候，萧雁就会乖得跟小绵羊似得。例如现在。

    不过，尊只是叹了口气“我今天还有很多事情要做。可能会晚些回去。还有，小鸟，不要太容易相信别人。”

    王尊沉声道，两个人的立场不同所以想的事情也不一样。

    萧雁则很好奇“啊？尊是什么意思？是说夏洁么？夏洁，是个好女孩，她不会害你的。”

    萧雁为她解释，不愿意别人说自己好友的坏话。

    而王尊似乎也很淡然。“我只是叫你小心点而已，总没坏处。”

    王尊只是凭借自己的感觉，虽然暂时还没有任何凭证。

    不过，王尊的直觉一向很准。

    萧雁想了想知道王尊是因为担心自己。不禁打趣道，“好，我知道了，尊。呐，你先忙吧，洁洁以后就拜托你咯。对了，家里还有好多东西没有整理呢，我要回去了！”

    忙完了这些事情，最后才想起了自己的。

    萧雁的模样，引来王尊宠溺的笑意，这丫头总是毛毛躁躁的。

    而且太容易相信别人，也太善良。有时候太过善良也是一种愚蠢。

    有时候聪明的人也会反被自己的聪明误解。

    很多的事情无法过多的理解。

    不过王尊此刻点头“好，那你路上小心。”

    萧雁已经简单整理自己，转头就要往外冲了。

    “恩，我知道了！”慌张的回答过后，转眼消失在办公室门前。

    王尊一个人坐在办公室内，反而更冷静的思考着。夏洁，夏洁……遇见她之后所发生的事情，是巧合，是自己误会？还是，直觉的敏锐。

    王尊一时间无法看得出她，不过也暂且留在身边好了，如果是危险，那么，在自己身边反而也是更好的选择。