
    走向马路对面的小区，再次进行新一轮的搜索，和昨天一样，每家每户的敲门，有些会不耐烦的开门以为是推销保险，反手用力关闭，恨不得直接夹死人的程度，

    当然，这些，

    王斐也都当做看不见了，想来自己什么时候被这么拒绝打击过啊？不过，为了那件自己想知道的事情，王斐依旧坚持。

    “神经病啊！快走吧你！我不知道不知道！”

    “不好意思我要赶着上班，

    喂，喂喂，领导”

    这样拒绝的话一直持续着很久很久。

    或者说有很多人租住别人的房子，所以出现了邻里间都互不相识的也很有可能。

    被这样拒绝后，王斐总是对着另一边同样结果的李艾无奈笑笑。

    不过两个人并没有气馁，分毫的机会都依然是机会。

    或许就算找到了那件事情面临的依然是更难以接受的事情，可是如果不找到，那么那层模糊的窗后就会永远模糊。

    那个女人应该得到九泉下的安息，无论结果是什么。

    那是属于她的权利和她的真相，我们无权剥夺。

    因为李艾的全副武装，所以更多的时候开门之后会被人当成是抢劫啊“啊！！～～你是谁？我没有钱！”

    又一个少女被吓得不轻，李艾只好无奈拿出手机上的照片冷声道“请问你有见过这个人么？”

    那感觉反倒有点像外国的间谍，完全不像是求人的意思，反倒是高高在上似得。

    所以女孩依旧恐慌着，

    看了看上面的照片用力摇头，

    一副你别杀我的样子，而李艾得到答案后转身走向旁边一家继续敲门。

    女孩看没事情发生，转身，‘砰’猛关闭屋门，恐怕心底暗道在鬼门关面前徘徊了一圈似得。

    对于李艾的举动，王斐全当没看见，

    毕竟要是让李艾摘下伪装的话，那么恐怕早就造成了一场很大的骚动。

    王斐对于昨晚的事情依旧记忆犹新，所以宁愿一会有物业或者警察来抓他，

    也不愿意让他被围堵。

    不过，尽管两人那么努力，依然毫无所获，没有找到任何的有价值的线索，王斐和李艾坐在下面的小区下面的长椅上，王斐不禁深深的叹息“艾，如果这几天过去后，我们依然没有找到怎么办。”

    王斐已经变得没有信心，因为那些太过未知的事情，真的会有奇迹么？还是说自己不够用心？可是已经感觉很累了啊。

    王斐的意志再次开始了不坚定，也对，一直以来她唯一坚定的事情就是选择了李艾，而且一直觉得自己是对的。

    可是面对其他的事情上，王斐简直弱的不像话。

    而李艾感觉到王斐慵懒靠在自己侧肩，而且一副有些丧气的样子，也知道王斐的性格，所以不禁淡漠的笑了笑“如果你只看到了失败，而不去努力的话，那么你永远无法成功，相反的，如果你去努力的话，或许还有一丝希望，其实有没有希望已经不要紧了，重要的是在路上，在坚持。这样至少不后悔，不然，我可不想以后听到你对于这件事情的再次放不下，

    那会成为心理的坎，绝对不是什么好事。”

    李艾说的很对，很淡然的语气，伴随着很暖的阳光传在王斐的耳边，望着面前遮掩了视线中的天空的落叶，王斐可以听到一些鸟啼。

    这种感觉，反倒让焦躁的心情渐渐的舒缓，碧蓝色的天空依然带有着希望，世界那么大，我们也不要看着这一脚角。

    当然更多的原因是因为身边有他，这是王斐一直很确认的，

    因为有他所以这一切才那么美好。

    短暂的愣神，思绪短暂的放空，依然要努力的爬起来，依然要努力坚实的走下一步，这样才不辜负那些过去，那些曾经的一切一切。

    所以，王斐面带笑意，站起身，对着身边的李艾做下最直接的判断“走吧，亲爱的我们继续。”

    其实并不累，可是有时候心累更容易击垮一个人，

    不过现在也都不重要了。

    因为，心里有那个人扶持着，所以，一切都变得异常的美好。

    二人走出这个小区，时间已经是八点左右，上班族已经准备上班，属于早起的高峰期，而去遛弯的叔叔阿姨，准备回家，吃早饭，整理家务。

    生活看起来有条不紊。

    就在王斐走出小区，准备走向隔壁小区的时候，侧过的视线中微微注意到街的对面有一只脖子上拴着绳子的小土狗正要过马路，可是街上的车很多。

    王斐距离比较接近，不禁微皱起眉头走上前，如果它被撞了的话，毕竟是一条生命，同时很好奇，

    狗狗的主人在哪里？

    不过没有想太多的王斐已经走上前，看着小狗不注意两边一步步的走过来，王斐注意到街的另一边急速行驶来的车辆。

    “喂！狗狗！”

    焦急之中，王斐虽然知道它根本听不懂自己的话，可还是依然想要提醒着，

    并且迅速跑上前！

    李艾看到王斐不顾自己安危的举动，知道她的爱心泛滥。“斐斐！”而且更知道自己无法阻拦她，所以只好比她更快一步。

    而另一边的司机看到了这一目不禁踩上了急刹车！

    同时街道另一边公园内刚走出的阿姨，步履缓慢轻喝道“乐乐？乐乐！”

    一切，似乎只发生在一瞬间。

    “叱～”长长的刹车声，划过了这片街道，惊扰了很多人的视线也引起了很多人的注意。

    而王斐只感觉到在那瞬间，身后一道更有力的力量拉住自己的衣角，直接将她拉扯倒摔在了后面“哎！”

    摔在地上不禁有些疼痛，不过在王斐缓过神的时候，只看到那辆急刹车的车辆前，李艾怀中抱着那只小土狗紧闭双眼，似乎，等待下一幕的发生一样。

    而公园跑出来的阿姨自然看到了这一幕，而且也看到了车前的爱宠。

    狗狗是通人性的动物，所以，现在似乎也自己有所预感发生了什么，不禁伸出舌尖轻舔着面前李艾的手臂。

    周围人的议论声瞬间传来，将这里彻底淹没。“乐乐！！乐乐～”

    老人加快步伐走上前，那被称之为乐乐的狗狗看着走来的主人，不禁挣脱了李艾的手，向着主人跑去，并且张嘴扯着老人的裤脚，想拉着老人走向李艾的身边。

    “你没事太好了，乐乐。”老人的声音很平和。

    而李艾发现自己没事，不禁也没有那么矫情站起身，望了眼里面开车的女司机，

    不禁敛起唇角笑了笑，应该感谢她的急刹车，让这惨剧没有发生，而那女司机明显吓坏了。怔在那完全不敢动。

    之后，看李艾没事，

    直接倒车转车就走！

    几乎没有任何犹豫。

    而在一边的王斐也的确是吓坏了，没想到李艾这个冲动直接出去了，为了保护自己，也为了自己想要的。

    原来，

    他这么傻，原来，他的感情，可以为自己到那种地步。

    王斐很感动，可是更害怕，如果有一天因为自己的任性，而失去了李艾的话，那么，自己…

    王斐开始惶恐不安，刚才那一幕的惨剧只差个瞬间而已啊！

    李艾仿佛没有任何觉悟，转身望着王斐，不禁几步间走向王斐身边，抬手摸了摸怔神的她的头，嘴角浅笑暖暖道“你没事，真是太好了。”

    一切的一切，李艾最怕莫过于王斐的意外，哪怕那些事情都发生在自己身上，也不想让她尝试任何危险的可能。

    所以在这一刻，王斐瞬间双眼弥漫着泪痕，那种失而复得的感受，无法用语言来表达，所以下意识的不禁紧紧抱住李艾“呜呜呜。我错了，我错了，我好害怕、”