
    看不到尽头，永远都只能挣扎着，任凭自己如何努力还是没有丝毫胜利的曙光，这种感觉，是如此的冷漠，也是如此的吝啬。

    她的擦身而过，换来的是自己，依然夹杂着的痛。

    无奈，深吸了口气，生活依然还是要继续的，一切还要一直走着。

    这份心情很难耐，可是更难耐的是带有回忆。

    萧雁坐在椅子上，不知道为什么，整整做了一下午，不吃，不喝，日头已经渐渐的降临，天空已经黑了下来，可是这些她似乎都毫无自觉，一切如旧。

    脑海中始终回放着刚才的画面，那么，尊是不是也是一样的感觉呢？

    临近了下班的时间，王尊看了看时间，果然已经不早了，而且晚上还有约，只好将暂且不是很紧急的事情放一放，顺便拨通了萧雁的电话。

    ‘嘟嘟’响了几声的电话，可是却没有人接听，王尊不知道她在做什么，不过想了想，还是稍等等再打吧。

    而此刻的萧雁，则完全没有注意到手机的响起，站起身，意识中倒也很清晰的知道，该回去了，不然该错过最后一班公交了。

    所以，萧雁离开了学校，阔别了昔日的校园，可是内心的情绪依然久久不能平息，因为那些过去根本无法被轻易的遗忘，更多的时候依然会不自觉的想起。

    最孤单的事情或许就是我在缅怀过去，而你在唾弃。

    萧雁真的觉得自己怂爆了。

    甚至不知道该如何诉说自己怎么会那么怂的心情。

    无奈深深叹了口气。

    整颗心，也似乎都在这样的感觉中慢慢的没落。

    站在公交站牌那，面前来了一辆公车，可是萧雁却忘记了抬头看，直到公车开走，萧雁才发现那是最好一班“哎？等等我，等等我。”萧雁想让它停下来，可车子已经渐行渐远。

    这份心情，难免有些无奈，更多的情绪，似乎更加贪婪。

    这时候萧雁才听到了再次拨打来的手机铃声的响起，如同看到了救星一样，迅速拿出手机，接起电话，听到了尊的声音“喂，小鸟，你在哪里？”

    现在哪怕只是简单的问候，都让萧雁觉得是一种救赎，那种好像被抛弃的感觉真切的存在着，那种带着几分冷漠的感觉渐渐的堆积着。

    “我我在大学城附近，我错过了最后一班公交。”

    因为这里比较偏远，所以所经过的公交数量自然不多。

    说出这句话的时候，萧雁也觉得自己实在是有些无能，而王尊不禁深叹了口气，不过，因为他的小鸟经常性出现这样的错误，所以他已经有些习惯了，此刻不禁依然保持着一颗平常心“告诉我地址，我去接你。”

    温柔的语气不改，让萧雁时刻以为自己是被宠爱着的，这份心情，让萧雁感觉到飘飘然，可是，似乎也只是短暂的而已。

    说出了自己的位置，对方也给出了肯定的答案，王尊看了看手表，计算了下时间“恩，你在那等我四十分钟左右，你可以先去别的地方转转，到地方我给你打电话。”

    无论什么时候他都是个靠谱的男人，所以才会那么受别人的喜爱吧？

    不知道到底什么时候开始，萧雁已经开始变得彻底的不自信，点了点头，萧雁切断了电话，转身，望着身后的场景，这所熟悉的大学。

    萧雁不想在街上傻等，索性随便去走走，呼吸下新鲜的空气，也好更能接受。

    “呼~”吐出的气息微凉，而身边因为是校园附近，所以经过的年轻小情侣也很多，路过萧雁的身边，萧雁能够感觉到他们身上传递出来的青春的力量，而自己的青春没有爱情，只有友情，可是这份友情现在也成为了背叛。

    现实，赤裸裸又让人难以接受的现实啊。

    不知道过了多久，萧雁想起自己身上没有多少现金了，因为对于这附近比较了解，所以想去取点钱。

    也在和王尊所说不远的地方，萧雁找到了一家建设银行，银行已经下班了，不过24小时自助提款机还在运行工作着。萧雁毫无防备走进去，却没有注意到身后一双陌生的眼睛，站在自动取款机的旁边，不过，萧雁神经大条，直到危险临近了还没有自觉。

    深深吸了口气，取出了几百块钱，并没有注意到银行卡内的余额、

    银行卡内设有摄像头，所以，在里面作恶的话还是要小心的。

    没有戒心的萧雁简单收好红色纸贴塞进包里面。

    转身，走出自助银行，外面的风有些紧，气息微凉，萧雁忍不住耸了耸肩膀，缓步走向与王尊约好见面的地点，可也就是此时，萧雁身后不紧不慢跟随的身影突然间快步走上前，

    在萧雁并没有太注意的情况下，忽然间身后人加快了冲向萧雁身边一把扯过她手中的皮包。

    被这番情形吓得一怔的萧雁一时没反应过来，直到看到男人拿着自己背包奔跑的背影才缓过神怒喝道“喂！抢劫啊！你别跑！”

    里面有很多重要的东西，萧雁知道千万不能落到别人的手中，所以，望着男人的背影，萧雁毫不顾忌形象紧追在那男人的身后。

    见萧雁追的厉害，男人一身黑衣，更加快步奔跑在黑夜之中，这边夜间的时候人很稀少，所以显得更为荒凉。

    同样赶到学校附近的王尊停好车子，下车准备拨打萧雁的电话，可是无意间却听到了萧雁的声音。

    似乎是她的声音……王尊转过身寻找声音的来源，看到一边的萧雁和萧雁紧追的前面拿着她包的男人，王尊当然瞬间知道发生了什么。

    抢劫？

    王尊视线瞬间阴冷。

    对面跑来的萧雁看到王尊如同看到了救星“尊！帮我抓住他！”

    那小偷看两个人是一伙的，不禁转眼向着另一边马路对面跑去。

    满脸的不屑带着几分厌恶。

    而王尊自然不会放过那男人，又比萧雁跑的快些，快步冲向男人身后，“你给我站住！”