
    其主要也在于之前凌默自己也喝了些酒，不过不管怎么说，现在的时间来看，就是他输了。

    没有理由，而另一边的王尊也没好到哪里去。

    头感觉晕晕的，不过看到凌默去洗手间吐不禁依然露出胜利得意的表情。

    萧雁也很少看到喝得这么醉的尊，此刻不禁也有些担心这两个人。

    “哈哈哈哈，失败者何须战斗！？”王尊狂妄的笑声传遍了整个屋内，萧雁第一次发现，王尊还有这种时候。而且，这样子好可笑啊。

    当然凌默也根本好不到哪儿去，此刻听到被人嘲笑，自然就不乐意了，不禁转身重新回到屋内，随手擦了擦口边的残留物“败？谁败了？你老婆在别的男人那睡了好几天。你丫的才是失败~”

    糟了，萧雁心中暗道不好，因为凌默现在的智商也不高啊，而且很有挑事的嫌疑，要是俩人在这打起来了，萧雁不由的打了个冷颤，她是应该鼓掌好？还是拍下来记录好？

    因为，这在之后想起来绝对事件搞笑事件啊。

    “什么？你敢说？我打你吖！…”

    王尊就算在意识朦胧中，也绝对不允许别人对自己老婆有任何的不好的话题，所以现在顿时绷不住了。

    这个心情啊，萧雁还是很感动的，不过，这丫的直接就要拎酒瓶子可就吓了萧雁一跳啊！

    而凌默站都站不稳了，手把着桌子，你以为他要为萧雁的立场而得罪王尊？

    只见凌默原本阴冷的表情上，突然间绽放出如花般的笑意“哈哈哈，没事，我对你老婆没兴趣，前不凸后不翘的，不好，不好。”

    凌默抬手摆了摆手，吐出口的话让萧雁咬牙。

    这家伙真是欠揍了？

    不过，让萧雁更想抓狂的是身边的王尊，只见王尊悄然放好手中的酒瓶，望着凌默忽然也一样绽放标准的得意的笑脸“是啊，摸起来的时候都没手感，要是在丰满点就好了。”

    我靠，萧雁暗自吐槽，感情男人喝完酒了都这个德行？

    萧雁已经准备拿刀切了他们了。

    “恩，丰满点我也不要，太丑了~”

    凌默依然如旧，坦然的回答，丝毫不顾忌萧雁的感受。

    而王尊不禁左手抬手捂着唇角似乎有些害羞的掩饰笑意，之后抬起右手与凌默形成默契的击掌！“说得对！”

    萧雁已经举起了一把无形的剑，准备在这直接把他俩咔擦就地解决！

    省的这俩货完全不知好歹的样子，不过，王尊道出的另一番话让萧雁彻底的软了“可是，我就是喜欢啊，她身上的所有，每一点，所以哪怕改变一点的话，都不是她了吧？这样就好，她做她自己就好。”

    醉意之中说出来的话，几分真几分假，萧雁再次没出息的被感动了。

    凌默听了这句话后似乎也陷入了短暂的沉默，更似乎可以理解王尊的思想，“那就好，两个人在一起更重要的是懂得互相珍惜。”

    没想到，凌默现在还来了教训人的意思，只是，说出口的话，让萧雁也为之触动，两个人在一起的关键，或许就是珍惜，包容，难免一直没有什么磕磕碰碰的，所以…

    所以王尊和凌默似乎找到了共鸣“是啊！两个人互相珍惜，能认识你真好！走，我们回家！不醉不归！好哥们！”

    王尊站起身，已经意识极为浑浊，而凌默点头，迎合道“好好好，我们回家。”

    之后完全不用萧雁插手，两个醉酒后的人，你扶着我，我扶着你，一起走进了卧室，并且关好了屋门！

    如果萧雁是腐的话，甚至会想他们是不是一起进去搞基了？

    不过，此刻的萧雁只是无奈的笑了笑，原来，男人真的天生就是小孩子啊。

    哪怕打的再厉害，但是，喝了酒之后都是哥们，或许是因为本来就相互吸引吧，因为物以类聚人以群分啊。

    看到他们友好，萧雁反倒为他们觉得高兴。

    不过，看了看时间，已经一点多了，看来自己又要负责刷碗收拾桌子的义务了，不过，也没关系了。就让他们今天放纵一回吧。

    只是今天要自己睡沙发吧，萧雁微微嘟起唇边。

    虽然有些不愿意，不过想到那两个人，不禁扬起了丝笑意。脸上不禁就溢满着宠爱，就算明明都是成年人了，还是一样的。

    大家其实都一样。

    同样是夜，此刻的夏洁正在岳经理的家里学习，岳经理交给了他很多专业性的知识，并且给她很多书籍，并用他的电脑，从基础学起来的夏洁异常的努力，因为她想要理解这行，想要融进去，这样不光是为了现在，更是为了以后。

    这行的利润大家都已经看到了，非常的可观，所以夏洁就有更大的野心，自己也要这样一个公司。

    想到这里的时候，就会不由自主的更加的用心。

    人有时候就是有一种不自量力的心态，但是有时候就是因为不自量力才能更坚持的走下去，现代的事情很多事情没法说的清楚。

    而岳经理自然想不到那么多，看到自己教夏洁，而她那么努力的样子，觉得很欣慰，甚至这样发展下去，岳经理觉得创客集团的很多技术，都可以教给她。

    在他而言是好意，可是却完全没有想到之后可能发生的事情。

    明天还要上班，岳经理也不想催促夏洁，所以，不禁一个人先走去房间准备休息，而岳夫人临时去前公司帮忙，也会比较晚回来。

    整个屋内，只有一盏灯是亮着的，就是夏洁的那一展。

    夏洁比很多人都要努力，可是更多的时候，努力错了方向。

    所以导致一系列并不理想的后果，说起来，也并不是谁的错，或许只怪在夏洁的心已经不正了。

    不知道到底多晚，夏洁感觉很困，明明想要看完这一点，记住这一点后就回去的，可是看着看着，不由自主趴在桌上睡着了。

    台灯的亮度温暖着整个屋内，当岳夫人回来的时候，发现了这一幕，因为听岳经理之前说过关于夏洁的事情，所以岳夫人并没有太多的感触，反倒有些心疼夏洁工作到了这么晚。

    不禁拿起比较厚的外衣，走到夏洁的身边，轻轻为她披上，怕她着凉。

    不过或许是因为敏锐的神经，在别人稍稍靠近时候都会有所察觉，所以夏洁忽然间睁开双眼醒来，迷蒙之中看到身边的岳夫人温暖的脸，不禁笑了笑。“您回来了，真是不好意思，现在几点了…”

    夏洁觉得自己睡着了很失礼，看了看时间，原来已经一点多了。

    岳夫人反倒很淡然“没什么的，我们这有空房，要不你就在这休息吧。”

    知道岳夫人是好意，不过夏洁也知道做人不能得寸进尺，所以不禁站起身，整理着自己的东西“不用了，没事的，我这就回去，这么晚一直在这打扰你们，真是不好意思。”

    看夏洁这么礼貌，而且很坚决的语气，岳夫人也不好过多阻拦，只好关切道“那你路上小心点啊，外面天黑，你最好打个车回去。没有打车钱的话我给你。”

    真是很温柔，很多事情都能帮夏洁想到的人，夏洁觉得微微的温暖，不过淡然道“没事的，谢谢，那我先走了啊。你早点休息吧。”

    命运或许有时候是不公平的，可是，也是命运有时候会在危机的时候为你敞开一扇门，那扇门后，或许就是你最想要的未来。

    那天的月光很亮，挂在天空上，没有被云朵遮掩，看起来特别的飘落。