
    不过，对于那些发生过的事情王斐则无法给出判断，

    那是属于每个人自己的记忆，

    或许也是一般人无法去践踏的东西，此刻只需要我们慢慢的喝杯茶，然后去淡然的听她诉说那些过去的故事就好了，除此之外，我们什么都不需要做。

    “年轻时候的我啊，那个时候需要赚钱，我一个人带着孩子，所以，很困难，我就必须要赚钱，那时候在医院工作，很多人看病本身钱就不多，我就会在上面多写点，然后从中捞取外快，或者看到那些很急着就诊的病人，需要先给我小费，我会提前给他们安排。很多很多这样的事情，所以我比一般人的业绩都要高，我比很多人赚的都多。有了这些钱，我让我的孩子吃的好一些，穿的好一些，用的好一些，我很有成就感，对于那些没钱的人我绝不会伸出帮助的手，他们也只能无奈按照规矩行事。我得到了很多，我赚够了给我儿子娶媳妇的钱，赚够了让自己以后安稳生活的钱，可是，

    就在我退休那一年，我觉得我可以享受这一切了。可是，我儿子却死了。我觉得，这就是苍天给我的报应，收了那些钱，然后再次让我觉得，我的一切都没有任何意义，因为，人没了一切都没了。我抱着那些钱生活的如此孤独。可是，这就是我的命运吧。曾经我不信命，可是现在，我相信了。”

    老人诉说的时候略带几分无奈与哽咽，相信她现在的善良，是早年累积下来的痛，才让她如此看开。

    王斐无法想象她所经历的难过，似乎也只能做个局外人，站在局外人的角度来看待这一切，

    也不知道该怎么安慰，或许根本就无从出口。

    “抱歉，阿姨，让你想起了那些不开心的事情。”

    王斐不禁带着几分歉意道。

    不过，老人其实也并没有那么脆弱，毕竟事情已经过去了那么多年，

    此刻只有微微的感叹“没事的，都过去了。这是上天给我的惩罚，我应该用我余下的人生去好好享受这份寂寞，我欠下的远比这要多的多，所以，我应该去偿还这一切。”

    一句偿还，

    一句亏欠，有很多人直到错了之后才发现自己的做法是多么的愚蠢，

    可是那个时候是否为时已晚？或许每一次的悔过都依然可以重新开始。

    王斐微微叹了口气。知道不想打扰老人的这份情绪，

    也不想让她去忏悔曾经所做过的一切，

    因为那些事情更无法用法律来判断，只是道德上的败坏而已，

    所以道德这个东西，是要享受着永远的心里煎熬。

    那个坎，是很难垮的过去的。

    “对了，你是那个难产的女人的女儿是吧？”

    老人也知道王斐二人找自己来的重点，

    并不是为了听自己诉说自己的悲惨，所以现在反倒很明确，自己的立场，和一些对方想知道的答案。

    快了，就要接近那件事情的真相了，王斐有些紧张，不过此刻重重点了点头“好，那，麻烦你告诉我们，当年到底发生了什么？”

    相信现在的老人并不会说谎，所以，王斐视线忽然紧紧的放在老人身上根本不肯挪开。

    那个过去，自己要去揭开它。

    老人也明白，所以不禁微微叹了口气。“那年，其实你母亲是顺产。”

    只一句话，让王斐的心情彻底的悬了起来！

    那时候，是顺产，

    也就是说，母亲本应该没事的！可是为什么！

    王斐脑中猛地被轰炸了一番，不过，依然要让自己平静来听老人接下来的叙述，

    那件事情可能会牵扯到很多很多。

    所以，王斐的表情从未有过的严谨与冰冷。

    老人如旧，恬淡的表情上，

    抬手微微抚摸着怀中的狗狗，就好像在疼爱自己的孩子，那种感觉，总是让人觉得有些心酸。

    “那年，那件事情本来我是不想搀和的，但是因为那天原本一起值班的护士忽然家里有事，所以要我帮忙代她接产，而那天我负责接生的女人就是你母亲，原本一切都很顺利的，孩子降生等等一切的事，都非常的顺利，那个女人很漂亮，也很爱笑，很温柔，我在和她交谈的时候，发现那个女人不同于一般人的气质，简直，让女人都会喜欢上的那种，让男人更想要爱惜的那种，所以我对她的印象就更加的深，接生后我抱着孩子出了产房，想给她的家人，可是走出产房却发现原本等待在外面的父亲，不见了，我抱着孩子找了很久，可是找不到，无奈，只好回到产房，之后我看到了医生穿着白大褂依然站在那女人的身边，我想叫住医生，可是我看到那个医生拿起手术刀依旧在为女人动手术，明明是顺产啊，并不需要缝合手术什么的，而且那里只有他一个人，我站在那不敢吭声，我那时候很懦弱也很胆小，看着这一幕发生却什么都不敢做。之后只看到那个医生，手中拿着手术针，在女人体内注射了什么，自始至终，女人没有发出一点声音，我躲了起来，女人从那之后就再也没有醒过来。而那名医生因为我躲在角落里也并没有看到我，可是我看到了那个医生的脸，那个医生的脸是我从来没有见过的人，至于他怎么走进来的，我并不知道，他为什么穿着医生的服装我也不知道。可是之后在我抱着孩子离开走进护士室的时候，脸上都是汗水，

    很多人问我发生什么了，我从来没敢说过，因为我害怕，我知道她家是个有权有势的人，所以我害怕。没过多久，那个孩子的父亲就来找孩子了，而那个男人的脸，我这辈子都不会忘记，

    就是那个为女人动手术的医生！他把孩子带走了，这件事情我不敢说，所以一直压在心里，之后我问过当天最初执行的医生，而那名医生只是简单的搪塞过去，虽然我问的很小心，可是主治医生似乎依然想到了我知道了什么，

    之后给了我五万，五万块啊！在那个时候，足够做很多很多事了，所以我就当做什么都没发生。眼睁睁的看着那个女人被推出手术室的时候盖上了白布，死亡。难产死亡。而我，什么都没做，任由时间，想让这些时间去淹没一切。可是，我的心里始终都放不下，始终存有愧疚，在那之后我再也没有见过那个男人，所以在你之前找我的时候，我突然感觉到有些害怕。可是也知道这件事情我躲不掉的，我这几天晚上睡不着的时候想了半天，

    如果你们不找我，我也会去找你了。因为太累了，这些事情真的压得太累了。”

    心里面的疲惫有时候更容易压垮一个人，听到了老人的叙述，王斐彻底明白了，只是有些不能接受，心里的急剧震颤，

    根本就想不到这件事情，真的会和自己的父亲有关？！

    他到底做了什么？为什么要孩子自己的母亲啊！

    母亲到底有什么错！

    他为什么会那么狠心，对他一直都那么狠心，从小到大没照顾过自己和哥哥，所以现在做出这种事情也是情有可原么？！

    事实的真相往往让人难以接受，

    王斐心里面狠狠的疼着，似乎已经疼到无法抑制，那种感觉，

    好像随时心脏就会脱落，沉闷的，抑制无止境的压着。

    或许这样的形容有些夸张，可是现在的王斐只觉得似乎一股血冲到了脑子里，难以接受。

    眼角不由自主的噙着泪痕，哗啦啦的掉下来。“怎么会这样，怎么会这样呢…”王斐口中呢喃，难以接受。

    一边李艾也安静的听着叙述，此刻也知道王斐的心情绝对不好过，所以，

    不禁抬手拍着王斐的肩膀，示意她不要难过，因为，就算如此也根本没有任何意义，自己想要做她一直的依靠，所以更要安慰她的一切不安。