
    这一刻才显示出自己的懦弱，和惶恐，自己很害怕失去他，这一刻的王斐很明白。

    而李艾看到王斐这么自责的模样，自己怎么忍心去怪她呢？不禁觉得有些好笑“好了好了，我不是没事么？我好好的在这里呢，没事的啊乖。”

    现在只要对方对自己说一句话，都够自己感动好久。

    王斐泪水浸湿着李艾的衣衫，而李艾更觉得她真的是个小孩子。

    可是却更想疼着她“我不后悔哦，因为换做是斐斐，你也一样奋不顾身吧？”因为他知道她的善良，所以知道她的决定。

    她就像是个小天使一样。

    自己会很确认，也很庆幸自己得到了她。

    而另一边的阿姨不禁抱着狗狗走向二人身边，对于刚才的事情和刚才的场景，带有歉意和谢意“那个，不好意思打扰了，刚才，真是太感谢你们了。。”

    老人的声音传来，王斐和李艾不禁一同转过视线将注意力放在老人的身上，不过这马路中央可不是说话的地方，老人不禁继续道“那个，我们去一边说罢。”

    街上车来车往，外一哪个不小心发生类似的故事，

    那可真的就会变成事故了，这种感觉可更让人觉得不爽才对。

    王斐和李艾点头明白老人的意思，

    和老人一同走向街边，

    不过两个人其实在看到老人的瞬间，

    就发觉到一丝不同寻常，并非是老人是伪装的或者是假扮的，而是，这老人，很眼熟，好像，在哪里见过？

    看着老人的背影，王斐不禁拿出了手机，将刚才脑海中刻画的老人的那张脸和这张照片上做比对。

    二人相视而望，没错，有时候人跟人真的就是一种缘分，有的时候人生真的会出现奇迹，在你的不辜负的情绪之中一定会有不一样的结果来满足你的需求。

    而这份奇迹，如果刚才王斐放弃了，或许就找不到了。

    而如果不是王斐的善良，或许也不会相遇，人生，处处存在着机遇。

    老人并没有觉悟，也并没有注意到身后一直在看着她的人的目光，此刻走到一边的椅子边转过视线望着二人“那个，我给你们五百，谢谢你们救了乐乐。”

    老人看穿着来讲，不算穷酸，所以此刻出手也算大方，虽然这点钱在王斐二人眼中看来根本不值一提。

    也是在她转身的瞬间，王斐和李艾顿时确定了她的身份，就是照片上她们一直在寻找的人。

    所以，二人的目的已经不仅仅限于老人的感激。王斐反之淡然的举起手机中的照片道“你好，请问，这位女士是您吧？天惠阿姨？”

    老人看到上面的照片，不禁怔了怔神，可是之后又似乎预料到了什么一样，无奈叹了口气“你，是前几天和我交流的女孩子吧？询问那家医院的事情…”

    老人很淡定，说话的语气很平和，这更加让王斐确认是她没错，

    同时也找到了那件事情的关键突破点。

    内心不免有些小小的激动。

    “对，就是我，阿姨，我请你将曾经的那件事情告诉我们，那个人，是我的母亲！”

    王斐强调了重点，那的确是她最关心的事情，自己无法对于母亲的事情无动于衷，

    就在刚才确定了老人身份的时候，王斐才发现，

    原来自己那么期待着这件事情的结果，那么希望找到答案，

    原来自己是那么的在乎和看重母亲的过去。

    而老人依然温柔的抚摸着怀中的小狗，那张脸上虽然有种解不开的疙瘩，可是却又瞬间的释然，那件事情，到底算什么？

    老人也似乎明白了，更似乎是在自言自语的低喃“看来这件事情终究瞒不过去啊。这么久的包袱我也很累了，你们是好人，要不是你们，乐乐就……跟我来吧，去我那坐坐吧。”

    老人的语气带着几分悲拗，在刚才的举动中，老人深切的感受到了二人的善良，所以此刻不禁开口直接去家中商谈，这是最好的结果，王斐点头“那好，

    打扰你了阿姨。”

    对方没有逃，王斐就知道这件事情的真相就快要出现了，

    老人口中的躲不掉，就是最好的证明。

    虽然不知道是不是最后一层，可是，一定是极其相关的事情，

    感觉到老人很善良，王斐也渐渐的放下心，跟在老人的身后，一直走进了附近的小区

    。

    其中李艾知道渐渐的接近事情真相也或许也是一种残忍，所以此刻不禁抬手温柔的搭在王斐的肩膀上，示意自己在她身边可以给他足够的温暖。

    而王斐不禁抬手轻抚摸李艾的手背。

    的确，现在王斐的心情很惶恐，或许她根本就没有做好接受什么的准备，可是现在却一定要去接受，事情已经到了这一步，她无法逃避，也不能逃避。

    所以内心的情绪渐渐的膨胀。

    一直走到了老人的家中，是王斐和李艾没有搜寻的地点，但是距离也并不远。

    走进了老人的家中，发现老人的家中很干净很整洁，

    看起来算是富裕，而且屋内的装修也属于精装修。

    这样的老人居然会养一只土狗，看来，老人的心里还是很善良的。

    放下手中的狗狗老人转身对李艾和王斐道“你们先坐吧，我去倒杯茶。”

    “恩，好。”

    之后，王斐和李艾一同坐在客厅的沙发边，而老人的厨房距离不远，没一会，老人端着上好的红茶走出来，“不知道你们喜不喜欢红茶，因为我喜欢，所以我这只有红茶。”

    似乎是年纪大了的原因，老人给人的感觉总是带着几分恬静。

    而王斐自然没有多说只是摇了摇头“没事的，我们喝的惯，谢谢阿姨。”

    老人露出几分笑意，为二人倒了杯茶，之后坐在二人的对面，一边的乐乐抬爪抓着老人的大腿。

    而老人宠溺笑笑，

    将它抱在怀中。“好了好了，

    乖。”温柔的语气，之后老人望着二人，开始闲谈起来“我一个人住在这，孩子早年因为车祸去世了，我只有乐乐相依为命了，乐乐是我以前捡的一条小狗，我捡它的时候，它的后腿有点毛病，走路很不方便，我就一直把它照顾好，

    养好，

    就跟养个孩子似得。”

    听到老人的叙述，

    王斐和李艾哑口无言。没想到，这位老人是如此的寂寞，只有一个孩子居然还…

    内心很心疼这位老人，更知道一只狗对她的重要性，也难怪，明明看起来身价不错的老人，居然会养一只土狗。

    “不过，你们千万不要同情我啊。我年轻的时候，可是做了不少的错事，所以，现在的一切都是报应哦，年轻人，

    一定要相信恶有恶报啊。”

    之后老人吐出口的话反倒让王斐和李艾好奇，老人到底经历了什么？居然会让她自己给出自己这样的评价？

    “曾经，到底发生过什么呢？阿姨。”

    老人现在的脸上看不出过多的波澜，那些久年之事似乎已经让她将一切都看淡。

    人们都说相由心生，

    或许那句话说的没错。

    所以，王斐反倒似乎可以猜测到老人的内心所想。