
    传来一阵开门声响‘咔擦’两声打断了二人的谈话。

    萧雁与王斐顿时坐起身，觉察到危险来袭。

    这个时间段的尊少正在忙，李艾也因为还有档期而不能来这里，所以，现在来的只有可能是那两个人。

    彼此相视一眼，该面对的总是要面对的。

    萧雁不禁悄然走向门边，寂静的客厅内没有传来其他太多的声响，这样的寂静，反倒让二人更为好奇。

    微微裂开一道门缝，想要查看现在的情景，不过，门缝之中，映入眼帘一只小腿。慢慢向上移动视线，萧雁和王斐同时看到了那张千刀刮的脸。

    不禁忍不住尴尬漏出丝笑意。

    李媄同样给予冷漠的回应，抬手打开屋门，两个人重心不稳趴在地上。

    “哎？啊！！”

    萧雁压在王斐身上。未等缓过神，李媄嘲讽的语气再度袭来。“呦，两位小姐在这里做什么。这可都是咱自己的家，做事不用那么鬼鬼祟祟的。”

    微敛起的唇角，讥讽之意弥漫。

    不用仔细看都能想到的那张嘴脸。

    王斐和萧雁自地上爬起来，尴尬笑了笑。“啊，我们只是在看风景，哈~今天的太阳，我去~好大啊~”

    萧雁转身，望着王斐卧室的窗外，一副陶醉其中的样子。

    王斐也忍不住附和道“是啊~从来没见过这么大的太阳~阳光真好！”

    不过，身后李媄可不买她们的账直言“既然都回来了，那就来帮我做饭吧，都是一家人，这点事情应该不过分吧。”

    想想美丽，其实，两个人心中都对李媄极为抵触，不过，现在同在一个屋檐下，又不得不低头，不管她再差，可终究是自己的后妈。

    二人想着随着李媄的身后走出卧室，记忆中的李媄很少做饭，但是她做饭很好吃，而且，她每次只在王晟回来的时候才会亲自下厨。

    不管她人品再差劲，可是，她对王晟的爱，是结结实实的。

    走进厨房，依然带着几分尴尬，厨房内买了简单的素材，李媄沉声道“你去蒸米，你去把土豆洗了。”

    指示人到是很有一套。

    二人悻悻相视，做自己该做的事情去了。

    “我告诉你们，这个家里，是我说了算，我希望你们都有些自觉性，不要觉得知道我些无谓的事情就可以牵绊住我。你父亲都是站在我这边的，所以，你们不要多话。”

    看情况，似乎王晟并不知道李媄的光荣事迹。

    其实几人也没有打算拆穿。

    不过令萧雁和王斐好奇的是，难道王晟那么聪明的人会没有自觉么？

    李艾认祖归宗，还有很多的事情，他真的不知道也没有怀疑么？

    不过，萧燕冷笑两声。“放心吧，我们都没有那么打算过，但是并不是因为顾忌你，而是怕伤害美丽和李艾。两个，被你糟蹋了的孩子。”

    说话不留余地的萧雁直言，在李媄的字里行间依然找不到半点愧疚的意思，那么，萧雁只会觉得不值。

    李媄脸色有些不好看，王斐下意识拉了拉萧雁的衣角，示意她不要乱说话。

    不过，李媄hold不住自己的心情，暗自咬牙，抬手将手中的盘子摔在地上。“什么叫糟蹋？这也是我的事情，还轮不到你来管！”

    对于分不清楚好坏的人，萧雁可没有半点针对的意思，

    必然和禽兽争论，赢了自己是禽兽，输了，自己禽兽不如。

    “呵呵，我想李女士已经不需要我帮忙了，抱歉，我去下洗手间。”

    已萧雁的心理来讲，点了把火之后如果还要在这留下，那么不是疯子就是傻子。

    说着，萧雁不顾忌李媄的脸色转身走向洗手间的方向。

    王斐见萧雁成功逃脱，暗道这家伙竟然不带着自己，真是太不够意思了！

    气氛变得很僵持，很生硬，让人难以捉摸。

    今天的尊府注定热闹。

    时间转眼间到了下班的时间，忙碌了一整天，都想要放松好好休息。

    那么家里变成了最为舒适与心安的地点。

    不过，这在尊府一家人来讲，已经彻底变成了另一副模样。

    聚在同一个饭桌上，气氛的尴尬已经不需要过多说明，沉闷的感觉，没有人打破。

    就好像寄宿在了另一个地点，过着另一种生活。

    太过安逸的气氛，王斐不想身为一家人还要如此沉闷，不禁丢出来个话题“啊！今天的菜还不错吧。有我一半的功劳哦！额，洗菜的功劳。嘿嘿嘿。大家觉得怎么样？”

    身边李艾知道王斐的用心良苦，此刻微抿起唇角，转身望向身边王斐“辛苦你了，斐斐。”

    王斐微喜悦道“没事没事不辛苦。”

    “咳咳。”对面的李媄自然不高兴，明明自己是掌勺，偏偏被这对抢了风头。

    家里的局势似乎分的很清楚。

    王晟不禁冷言道“你的手艺还是和以前一样，很不错。”视线放在一边的李媄身上，将李媄的所做扩大化。

    李媄只是淡然笑了笑，但是很开心，在这么多人面前，他果然是站在自己身边的。

    似乎只要知道这点，就会很满足了。

    “我吃饱了。”懒得和这些人客套，王尊已经很累了，站起身，淡淡一句话后转身走上楼。

    萧雁不禁也放下筷子，尴尬笑笑“那我也上去了。”

    没有得到其他人的许可，更是没有将自己的父亲放在眼里的意思，转身，走向楼上曾经和尊在一起的卧室。

    卧室里充满了两个人的回忆。

    毕竟，那是两个人的开始。

    还记得王尊最初失忆的时候傻傻模样。

    推开屋门，一切一如既往，王尊抬手扯开领带，脱下衬衣。

    萧雁站在一边抬手帮助王尊整理。“还好吗？尊？很累吧。今天就早点好好休息吧。要洗澡么？我去给你放热水～”

    一连串的温柔，反倒让王尊有些应接不暇。

    不过，看到她这么殷勤的模样，不知怎的，反倒有种搞笑感。

    看来还是为了白天将夏洁直接带入公司的事情吧，想到这里，王尊微微叹了口气，自己终究，拿她没有任何办法。自己的人生，也只想宠着她一个人而已。

    抬起手抚摸着萧雁的发略带几分笑意的语气袭来耳边“傻瓜。”

    （明天恢复更新。）