
    这座城市的寂寞，渐渐的一点点的淹没自己，让自己无法自拔。

    这里的一切，似乎熟悉可是又莫名的陌生。

    周围的气息一点点的溢满，空间之中有一种耐人寻味的无奈感。

    行走在这片城市之中，萧雁忽然觉得没了归处。

    他们，在一起了……睡了。

    微微抿起唇角。

    不能回家，不能回尊府，那么现在，自己还能去哪里呢？

    手机上开始渐渐的响起，打来的电话是王尊的名字，可是，萧雁不想接，有种无力感。所以，当做全然无视，甚至挂断。

    脑海中不断的回放着两个人的从前，那些甜美的时光，那些两个人历经的风风雨雨。

    两个人的初遇，两个人间的太多太多故事，转眼间都在脑海中游荡着。

    现在这一刻，萧雁忽然很想要忘记，可是彼此的笑彼此的闹，彼此的体温和对方口中的味道，都早已经深深的记在自己的感觉里。

    “呵呵。”唯独留下冷笑，萧雁想要暂且的忘记。

    脑中什么都不要再想。

    就这样静静的。

    不知道过了多久，电话上的未接电话累积了很多。声音渐渐的不再响了。萧雁也不知道自己究竟缓慢在街上走了多久。

    街边看似相同可是又不同的街景，来来往往稀薄的人群，晕黄色的路灯，现在反倒格外的寂寞。

    一边公交旁边的长椅上，萧雁隐隐觉得有些疲惫。

    不禁颓然坐在长椅上。

    以前觉得，绝不会有男人来干扰自己的一切行为，可是现在看起来，似乎又是自己的自以为是，自己在动摇。

    面前的手机再次亮起，萧雁下意识的想要按断，可是上面的来电显示不是王尊，反而是-凌默。

    他为什么现在打电话给自己？萧雁有些想不清楚，不过刚才虽然他说的很过分，但看起来是事实……他或许是好意，尽管方式是错的。

    之前没有告诉自己，可能也是为了自己好。

    想到这里，萧雁深深叹了口气，接起了电话。“喂，”

    清冷的气息中，传来另一个人的声音，或许是宿醉后的不安，短暂间的沉默，只传来潺潺的气息微颤。

    “凌默，干嘛？知道自己错了，来给我忏悔来了？”

    这也是萧雁唯一能想到他现在打给自己的理由。

    醉酒的时间其实并不会很长，一般人都会在两三个小时后恢复些许理智，所以，这也是萧雁所能想到的理由之一。

    所以，电话那边不禁传来了一声轻笑，带着几分无奈。“是啊，对不起，我，刚才喝多了。”

    难得，坏脾气的他能说出这么低气的话，看起来他也是真的知道错了。

    可是，不知道为什么，眼底莫名的含着水光，其实他有什么必要道歉呢？是因为太直接说了实话就是错了么？

    其实，只是自己的不能接受而已吧。

    还好，他告诉了自己，所以，自己才没有被蒙在鼓里。

    “没什么，已经结束了。”

    说起来自己似乎要谢谢他？可是，说不出口呐。

    周围的风冷冷的吹着，刮在心底，冷的彻底。

    不由自主的再次啜泣，面颊两边的泪水不断滚落。

    传递在电话的另一端，凌默似乎察觉到了异常。“你们……吵架了？你现在在哪里。”

    几分醉，几分醒。

    关切的声音传来。

    原本强烈积压在心底的情绪，在瞬间，再次冲了上来。“我没事…啊~~呜呜呜呜。”

    一连串的哭声毫不犹豫的充斥在听筒之中。

    凌默的酒瞬间全醒，听到女人哭的这么难过的样子，竟让他有些不知所措。

    “你在哪里，我去找你。”

    知道萧雁一定发生什么事了，而且能让一个女人哭的这么厉害的，凌默大概可以想到，是什么事情。

    或许是无处可去，所以，萧雁还是将自己所在的位置告诉了凌默。

    自己总不能在外面过夜，那么，自己又能去哪儿呢?

    这个城市中，原来，是那么的狭隘。

    坐在原地的等待，时光渐渐拉长。

    面前照射而来的灯光，拉长的晕黄色。

    凌默特意打车而没有自己开车，可能也是因为害怕自己依然没有彻底清醒而最终误事。

    不过在看到街边冻得瑟瑟发抖的萧雁时，凌默不禁有些心疼。

    毕竟，一个女孩子这么晚在外面……而且似乎是自己的原因，导致了他们…

    这样一来，凌默的愧疚感更为强烈。

    “师傅，就在这里停。”

    停下车子，凌默缓步间走向萧雁身前，看着她将脸埋在腿中的样子，不禁深深叹了口气。

    “萧小姐，你，还好吗？”

    感觉到面前接近的脚步，萧雁此刻本不想抬起一张脸，可是，总不能不见人不是？

    所以，不禁缓慢抬起自己已经哭的很丑的一张脸，望着面前的凌默“我，我没事。”

    眼睛，脸蛋，和眼底都是红红的，可以看得出萧雁经历了多么大的情感波折。

    应该不会有比情感破裂更能让人哭成这模样的吧？

    所以，表示理解的凌默不禁柔声道“那，去我那休息休息吧，你放心，我不会对你做什么的。”

    酒醒后的凌默对于自己的行为表示深深的忏悔，所以现在想要重新凝聚自己的形象。

    同时也真的很担心萧雁，甚至失去了之前向来糟糕的脾气。

    萧雁深吸了吸鼻子，现在似乎除了这个办法也没有其他的了。

    所以萧雁点了点头“恩，好。”

    凌默露出尴尬的笑意。

    之后二人赶去了凌默的家中，萧雁一路上无话，搞得凌默也不知道该如何缓解气氛。

    没有经过太多的时间，抵达到凌默家中，凌默的房间微乱，不过装修来看，和他的脾气很像，给人的感觉有点压抑。

    因为屋内已红色黑色为主色调，整个房间如果外面没有阳光透进来，那么整个屋内就只能依靠灯光来趁显，可是，灯光的照射能力有限。

    至少给萧雁的感觉是压抑。

    不过看起来凌默似乎并没有这样的感觉“进来吧，屋子有点乱，别介意奥。”

    温柔的声音，让萧雁觉得这根本不是他，他应该是哪个暴躁又糟糕的男人。

    不过此刻无暇多想，萧雁点了点头。走进屋内，坐在客厅内的沙发上。

    感觉着更加压抑。“你住这房子多久了？”

    突然间脱口而出的话，让凌默微微怔神“啊？大概有五六年了吧。”

    凌默转身走向厨房，倒了杯水回应道。

    “怪不得你精神分裂那么严重，脾气那么差。”

    此刻不忘记抱怨凌默，如果不是他自己或许真的不会去好奇的去那里，所以就不会…

    或许只是心有不甘吧。

    凌默听后不禁满脸黑线。“哪有你说的那么恐怖。”瞥了眼萧雁，不过看在她现在这么狼狈的份上，决定不和她一般见识。

    走进萧雁身边将水杯放在她面前。“怎么了？发生什么了？不会是真的看到你老公和……”

    没有说下去的话，凌默本是想要解开她的疙瘩。

    不过萧雁听到这番话后，反而更加接受无能。“对啊，如你所说他和我闺蜜出轨了。”

    萧雁毫不犹豫脱口而出的话，脑海中再次回放了刚才的画面，所以这样一来，萧雁觉得自己的整颗心都在颤着。

    很不想提起，可是，又没有办法去进行彻底的忘记。

    而凌默也叹了口气“额，其实我觉得吧，或许，你男朋友是有苦衷的呢？没准，只是个意外什么的？”

    自己虽然看他们开房不过进房间后……

    这个借口也只能骗骗那些小孩子吧。

    不过凌默不想见萧雁难过罢了。