
    （二京宅了写文一年了，脑细胞快要死绝了。准备近几天出去玩儿，换下空气。所以，今天开始，三四天内保持每天定时更新一章，晚八点。决定的很仓促，二京回来补更。请谅解，么哒！）

    回到家中，没有履行教训的义务，反倒是想对她无尽的纵容，或许是对她无尽的爱护，似乎只有这样做才好。

    她就像是自己的力气，只要想到，就会充满力量。

    日复一日，年复一年。不知不觉时间已过去久远。

    而王尊此刻忽然的沉默。

    不过，王尊根本睡不着，望着天花板，怀中抱着萧雁，内心想起了很多的曾经，从前的事情。

    自己的父亲，最初的时候，王尊本来就不对他抱有过多的期待，一直以来也很沉默的对待。

    从小以来，那个男人把他们接到美国，可是却没有管过他们。

    所以，王尊在那个时候就已经觉察到亲情其实有时候并没有那么温暖。

    那么，自己对他的意义到底是什么呢？

    努力的学习，努力的去做出成绩想得到他的肯定，可是一周能看到他一次已是幸运。

    就算看到了，当自己拿着那些成绩去找他的时候，换来的也不过是无尽的敷衍。对，似乎，永远没有尽头的敷衍。

    让王尊几乎认为，这个男人，根本就不是自己的父亲，这个男人只不过是个摆设而已。

    他没有给自己买过玩具，没有给自己任何想要的温暖与物质。

    从小放任自己。当然，卡里有着一般的孩子花不完的钱。

    不过，这份钱，只会让王尊觉得可笑。

    没有人管自己，所以，王尊想做什么就做什么，堕落，疯狂，或者是成长，自己似乎连叛逆时期都没有人可以让自己叛逆呢。

    而那个男人，一直已他不变的态度，看似高高在上，俯视着别人，这似乎就是他存在的意义。

    他永远有忙不完的事情，做不完的工作。

    不过，王尊心里有个秘密。

    就算作为父亲的再不济，也无法达到有怨念的地步。

    不过，可是，王尊无意间发现了王斐出生时候的单子，上面最初的显示，是母子平安。可是，为什么，在不出一个小时之间，自己的母亲就死了？

    王尊一直在逃避这个问题，也不想去了解，可是当几人重新面对的时候，王尊发现，那些事情，早就埋在记忆里，根本就无法忘记！

    那些情绪，也无法得到释怀。

    那么现在，王尊反倒有种想要揭开那件事情的冲动，到底是谁，让自己的母亲，在手术室内无法走出来。

    那时候自己还小，所以并不懂得。

    不过，现在。王尊手掌紧握。

    自己不可能为王晟做事，既然他想要灭掉自己。

    那么，自己就要反攻，虽然现在的公司大不如曾经的尊客，不过，王尊依然想与之一搏。

    用自己的能力，让对方感受到彻底的挫败。

    他不光是个生意上失意的人，还是个家庭，爱情，亲情上面都失败的人！

    为自己建立了这个目标，与决心。

    王尊明确了自己的目的，自然也不会有太多犹豫，此刻不禁无奈抿起唇角，还真是将自己逼到了一定的地步，不然自己也不会…

    这一次，要全部的讨回来。

    身前的萧雁微微发出熟睡的鼾声，稚嫩的脸，带着几分温柔，感谢萧雁，让自己体会到家的温暖，这小小的房间，承载了二人间所有的温情。

    转眼黎明降临，新的一天重新拉开。

    美好的生活或许会从这一秒开始。

    萧雁已经开始整理行李，而王尊早早的赶去公司，太多的事情需要处理，就算是老人，也有很多的事情需要交接。

    走进公司，很多曾经的员工已经来到这里，准备办理入职手续。

    看到王尊走进来纷纷打着招呼“嗨，尊董。早”

    尊董…王尊微微怔神，不过转眼间释然，自己现在独领一方风-骚，自然不会和以前的称呼一样，也说明，自己的地位上升。

    略带几分笑意，这个责任虽然巨大，但是也很有成就感。“早。”

    转身，王尊走向属于自己的办公室。

    心情顿时好了起来。

    尊客一整天都陷入忙碌之中，录入员工，为新计划做准备，很多很多的事情，因为大家的不了解都必须要王尊出马，所以，人忙起来的时候总是会忘记很多事情。

    同样的，家中的萧雁也在忙于整理，倒是没发现，之前似乎没觉得有这么多东西，可是，现在好像什么杂七杂八的都出来了。

    莫名耸了耸肩，萧雁暗自感叹“懒人P事儿多。”

    除此之外，自己也没什么好说的。

    “对了，一直以来习惯用的洗发水好像没了。”

    萧雁暗自感叹，望着面前还没有整理好的一滩，感觉另一边的事儿又出来了。

    无奈，萧雁依然决定要先出去买齐自己的东西，而且，距离超市的距离并不远。

    不过，也正在此时，萧雁的手机响起，看了看上面的来电显示，居然是夏洁，她，怎么会现在打来电话？或者说，打电话来做什么？一时间，萧雁摸不着头，不过接起电话“喂，小洁洁，怎么了？”

    无论她有什么事情，只要她开口，萧雁绝对会豁出去了帮她。

    这就是姐妹之间的友谊，一般人可能根本无法理解。

    电话那边短暂的沉默，忽然间传来夏洁委屈的哭声，

    萧雁一听夏洁哭，瞬间慌了，啜泣的语调，让人能想到她现在楚楚可怜的样子。

    “怎么了？你别哭啊，洁洁。”

    “你现在在哪，我，我想见你。”

    委屈的时候想要有人陪伴，或许萧雁是她此刻唯一想到的人。

    寂静亦或者寂寞之中，人会变得异常脆弱。

    “我在家，这样，你在哪儿，我去找你。好不好？”

    那个曾经单纯善良的女孩子，现在哭啜在自己耳边，萧雁无法放任不管，此刻不禁低声安慰道。

    夏洁的口中，说出了她此刻所在的地点，萧雁切断电话，什么面前杂乱的东西，什么洗发水，似乎全都不放在眼中，因为，那个女孩子，自己的好朋友才是最主要的。

    夏洁虽然看起来很软弱，可是她是个很坚强的女孩子，能让她哭的这么伤心的话，萧雁很担心在她身上到底发生了什么！