
    瑞利很绅士为夏洁打开车门，示意她上车。

    而夏洁，虽然觉得很不好意思，不过，依旧嘴角含笑走进车内。简单的跑车，看起来瑞利还挺有钱的。

    在夏洁的眼中瑞利很可能也是个富二代，所以才享受着这样的生活，那些没有生活在底层的人是绝不会理解自己的，两个人终究是两个世界。

    其实，那一切的一切只是一场幻觉，离开了这里，下一次不知道什么时候再见面呢。

    抱着这样的心情，夏洁反而有些轻松，这样也好，匆匆路过不要停留。

    那些高高在上的人啊，原本就不是自己能触碰的到的。

    “你在想什么？”瑞利见夏洁出神，不禁温柔询问道。夏洁缓过神摇了摇头，自己在想什么？或许自己都不清楚自己现在的立场，或者说自己的意义。

    只是，敷衍道“没什么。”

    “那，安全带可要记得系好啊。”瑞利俯身，拉过一边的安全带，将它好好的系在夏洁的身上，靠近的气息，夏洁感受到瑞利身上的清新气息，和他精致的脸。

    片刻间的窒息，不知为什么，心底居然有些乱了节奏。‘噗通噗通~’

    这，算是什么？

    夏洁不知道。自己的心脏，很久很久，没有这样频繁的跳动着。

    没有注意夏洁的反应，瑞利系好安全带后重新坐在自己的位置。“恩，做好了哦。”

    温柔的提示，随即启动了车子，车子的质量很不错，至少启动的时候没有发出太大的轰鸣声，熟练的操作，转眼间，跑车开出了地下停车场。

    路上的风景如旧，人潮依旧拥挤着，早上的时间路上总是堵得，明媚之中有着新一轮的热潮。

    而时间还不是很紧急，车子内的气息变得很沉默，瑞利不禁柔声道“会觉得冷么？要不要开空调？”

    毕竟秋天的气温，带着冷意，让人凉爽的同时，对女孩子来讲更可能是寒。

    而夏洁并不惧怕寒冷此刻摇了摇头“没事的。不必。”

    “那，放点音乐吧。”不然气氛总是怪怪的。

    打开音乐，柔缓的歌声，一点也不喧闹，反而让人的心情渐渐的平稳，“别介意，我比较喜欢轻音乐。”瑞利笑笑，漂亮的脸蛋绽放着一抹温柔。

    轻音乐……很高雅的感觉啊。夏洁微微摇头，“没事，挺不错的。”

    自己与他的世界，似乎怎么样都不搭调呢，两个人的交接又是为了什么呢？

    夏洁不知道，或许此刻只剩下了自己的苦笑。

    两个不同一个世界的人，注定交错然后向着越来越远的方向偏离，那种感觉，或许不如不相遇，至少那样可以往前走永远不回头。

    “呐，无论生活给了你什么，都不要忘记加油啊，去享受这个世界，其实，它没那么糟糕。虽然它有时候很拥堵，很吵闹，也很黑暗，可是，它在更多的时候也很轻松，很安逸，很明媚。”或许是敏锐的感觉察觉到了夏洁的心情，所以，这一刻瑞利随口再次刻意说出来的鼓励夏洁的话。

    夏洁眨了眨眼，不，如果从没有相遇，那么人生就没有意义了。不如，就享受他给的温度吧“或许吧。”

    这个世界，在夏洁不知道的时间中，已经展开了新的视角，在拥堵的街道上，可以看到那蓝天白云，尽管被高楼所遮掩，可是视线中的大部分还是可以看到天空的明媚的。这，是不是就是一种享受呢？

    原来，可以这样简单啊。

    简单的交谈，将夏洁送到王尊的公司楼下，看了看时间，刚刚好。夏洁走下车，对瑞利道了声谢“今天谢谢你，你路上小心哦。”

    关闭的车门，他的脸也变得模糊，夏洁站在外面对着车内的瑞利招手。看着他渐行渐远，那张脸也消失在了视线中，转身，一切如旧，自己依然要走自己的路，因为这就是自己的宿命。

    今天晚上的创客集团要举行高层聚会，也就是各个部门经理，董事，入股人之间的聚会。

    所以少不了王尊的压轴。

    本来时间久已经很紧张，所以此刻的王尊是有些头痛。

    不过，这种事情又不能不出席。

    而窝在凌默家里的萧雁此刻情况好不到哪里去。

    因为，卡情节的时候，是非常非常难受的。就像你明明知道这么几样东西，可以做出很美味的东西~可是，就是不知道方法！

    或许一个方法错了，就会变成很差的味道。所以，萧雁此刻的神经完全是崩溃的，根本就不知道怎么处理好。

    坐在凌默家中的地毯上，连连哀泣“凌默，凌默~你不是大导演么？你都不能帮我顺顺么？”

    萧雁抱怨道，毕竟他也经常接触这个，而且经常拍戏，怎么能想不出个发展的梗呢？

    而凌默坐在一边扒着一块橘子淡然道“你是编剧，当然由你自己来想，而且，你这种类型的我是第一次导。当然不了解你的思想，而且我看中的可就是你的别出心裁，让人意想不到出乎意料之外，你明白么？”

    听到凌默的话，萧雁不知道这是称赞自己呢？还是安慰自己呢？还是就为了把他自己摘出去呢？感觉说了这几句话，没有半点用的感觉。

    “我需要灵感，需要新鲜感，偶的血液已经旧了，脑细胞已经沉了，所以，给我灵感~”

    有时灵感这东西，可能转眼就来了，可能有时候越仔细想的时候越什么都想不到。

    明白萧雁的苦，凌默看着此刻坐在地上撒泼，双手抓着头发几乎抓狂的她，心生几分怜悯“啧啧，不然我带你出去嗨吧？你最近情绪太紧张了，需要发泄发泄，唱唱歌什么的，怎么样？”

    咆哮当然有助于缓解情绪，不过白天的时候没什么气氛就是了。

    萧雁点了点头“可以倒是可以，但是现在怎么办啊……写又写不出来。啊~~！！”

    心中千万只水果飞过，萧雁拿着刀‘唰唰唰！’

    “这样，你现在，最想做什么？”凌默总不能一直看她这样，所以不禁想找办法纾解开她的情绪，听到这句话的萧雁不禁睁大双眼认真道“杀人！”

    凌默抬手对着萧雁面前的空气‘啪啪’扇了两巴掌“换一个！”

    萧雁仔细想了想！“杀人！”

    情绪陷入崩溃，那种抓狂感随时存在。

    见对方依旧不改，看来她是真的想这样做啊~凌默微眯起视线，之后随手抄起一边的烟灰缸放到萧雁面前。“来，武器，来，这是我的头。”说完，凌默把头低在萧雁面前，“砸吧！”

    萧雁哪里敢啊！虽然说想杀人，可是动手可是会出人命的！

    这责任自己可担不起，所以，拿着烟灰缸的手，在抖着，萧雁一时间不知道怎么办才好，看着面前的头，萧雁忽然假哭起来“啊～～你欺负人，你知道我不可能打你的。”

    这丫的也够烦的，凌默深深吸了口气。“没关系的，用不用我写封遗书，告诉别人我不怪你，

    你没有任何责任？”

    凌默也是丫豁出去了。

    萧雁盯着凌默，见他认真的表情好像不是在说笑的样子。这…这也不可能啊，自己那么弱鸡。

    可是，也是在愣神之中，脑中忽然灵光一闪！对啊，这夜算是个梗啊！失恋的女人卖疯，然而男Ｎ在一边陪伴无比的顺从，之后进行了这番对话，然后女主一挥手，

    拍死了男Ｎ！好！太棒了！

    萧雁缓过神，放好烟灰缸站起身。“我知道了我知道了！”

    就像一个神经病人暂且恢复了正常似得。萧雁的心也忽然静了下来。