
    也或许，这并不是结束，而是另一种开始。

    夏洁听到电话那边冰冷冷的‘嘟嘟’声，依旧有种爽意。一般人还享受不到自己的待遇呢。丝毫不以为耻。

    在黑暗中向上享受，夏洁已经很有这样的觉悟。

    而王尊松了口气，觉得只要把她支出了公司就能减去了不少的麻烦。殊不知，如果被一只蛇盯上，原本就是难以逃脱的事情。

    无论走到哪里，都会享受被盯着的错觉。

    当然，王尊也已经习惯，那些背后的眼睛，而做好近乎完美的防备。

    王尊走出酒店，准备新一天的日常生活，不停的向上，不停的忙碌，只为了给爱的人更好的生活也算是毕生所追求。

    或许，这是所有人的心生，只是，并不是所有人都能做到。

    成功的路上总会磕磕碰碰的，事情总是很麻烦。

    就算是王尊，也不敢保证会不会过段时间突然间发生些无法预料的事件，让自己的一切辛苦功亏一篑付之东流。

    那些暂时的安静，谁也不知会不会是未来暴风雨来临的前夕，我们能做的只是尽量撑好自己的伞，快步奔跑在途中。

    脆弱的人会中途退场或者栖居他处，坚持的人也未必会是最后的胜利者，这世界存在着太多太多的未然。

    而夏洁此刻已经在简单的整理东西，却发现除了自己原本的东西，她什么都没必要带走。

    这种如同一阵风来了几天就会被轻而易举吹走的感觉，或许原本就不带走一丝灰尘，也如同没有出现过，走出自己的办公室，脸上的表情带着丝不自然，心底更在思量，接下来该做些什么。

    悄然间一个人路过技术部门的职员室走向电梯口，夏洁微微低头没有看路，迎面而来的身影发出略关切的声音“夏洁，你怎么了？”

    那些在灰暗中忽然渗出的温柔，忽然间缠绕在了心底，可是，到底是什么样子的呢？夏洁沿着熟悉的声音抬起漂亮的脸蛋，望着岳经理。

    岳经理刚来上班，见夏洁脸色不太好看，不禁有些关心道。

    原来是岳经理啊~夏洁不由得脸上原本浅笑的表情露出几分苦涩，齿间咬着唇边，一脸委屈的样子“我，我没事。”

    岳经理自然更加担心“见你这样子可不是没事的表现啊，怎么了？你跟我说说。”

    岳经理虽然胆小，但是却是个很温柔和善良的人，善于观察。

    而夏洁微微叹了口气，内心再次翻起了一个算盘！

    “我，这里，不是说话的地方，我们去仓库说吧。”

    不远处有一个小杂屋就是技术人员放杂物的地方，毕竟这里人多眼杂，而且耳朵也长。

    岳经理明白夏洁的意思不禁点头尊重她的意见。

    在他的眼里，夏洁是个很可怜的女孩子。

    和夏洁一同走入仓库，随手按亮一边的灯，这间房间由于没有窗户的原因，所以显得很阴暗。

    里面重重的杂物堆积在眼前，空间也变得异常狭窄。

    “岳经理，我，我被董事长辞退了。”说完这句话的时候，夏洁眼底迅速噙上了满满的水光，一副极为委屈的模样，好像受了万千折磨。

    岳经理自然不了解情况，此刻小心询问“怎么回事？为什么突然就？”

    微皱紧的眉头，岳经理关切追问。

    狭小的房间，两个人的对话变得异常清晰。

    而夏洁，自然要伪装成一副受伤并且温柔善良的一幕。

    “还不是因为我没用么，不过，尊董其实也很好，因为，他允许我带薪休长假，不过，这也是看在他爱人我朋友的面子上吧。这样被施舍的工资，没有付出任何努力就得到的工资…我怎么能要呢。”

    夏洁叙述的很委屈，也很不甘，甚至，又很体谅，好像自己是那个理所当然该受伤的人，无怨无悔着！

    可偏偏这样的伪装更容易打乱人心。

    岳经理不禁越发的同情夏洁，对她有更重的怜悯之心，而对于王尊，虽然觉得尊董这样做有点冷，但是却也不得不说这是职场规则。

    没有能力的人，就要接受各种不平等，没有能力的人注定被淘汰。

    也正因如此，王尊手下的企业才会得到发展。

    所以，岳经理是个懂事的人，但也同样无法做到把夏洁扔在这里不管，所以这一刻，岳经理做了一个决定“你放心，夏洁，我依然会教你关于股市的一些掌控技术，你也可以现就这样被冷藏着，尊董我了解他，他是个注重别人才华的人，所以，当你拿出自己的能力，一定能够风光的回到这里的！”

    走的时候如何灰溜溜的走的，是为了给你一个教训，但是如果能光鲜的回来，那就是一种毅力！

    这样一想，看起来似乎很有劲儿呢，更激起了夏洁上进的心思？“真的吗？太好了，太谢谢你了，岳经理！在我这么困难的时候，你一直帮着我。我，我…”

    其实，夏洁是在为能一直接近岳经理而愉悦，这样，自己需要的时候，还是可以通过岳经理在暗地中，和尊客有着解不开的关系。

    而且自己手中还有尊和自己在一起的证据，这也算是个杀手锏！只要等到有机会自己把它一扬~那些风言风语都能淹死一个人。

    夏洁一直很有自信，虽然从来不认为自己有什么做错的，不过，倒也知道如何运用手中现有的东西，不得不说她很聪明。

    而岳经理自然还猜测不到她这么多其他的心思，此刻面对夏洁这么感激自己的模样，反倒有些不好意思，甚至感觉到一丝谦卑。“没什么的，你这么漂亮又这么聪明，想必以后一定会有一番作为的。”

    岳经理其实很欣赏夏洁，但是除了这一点之外，倒也没有过多的感情。

    而夏洁其实对岳经理除去利用的心情外是带着一点感激的，或许是因为对方把自己当成人看，或许，或许是因为自己的阴暗，总是不按照常理出牌。

    “哪里，谢谢岳经理，现在还能这样对我！真的很感谢你！”

    夏洁的感激之情看似浓烈，实际上或许也只是一种自我欺骗的借口，或者想要掩人耳目。

    心底暗自潜藏着的笑意化为不为人知的利刃，正在一点点的割裂着所有。

    将这利刃化为毒药一寸寸的割裂敌人的身体!

    或许这是一种变态的想象。或许这种事情永远不可能发生，可是，夏洁却还是会这样想，这样的剥削，自己会一点点的给予他，让他们一无所有。

    说起来到底是有多大的恨呢？这一切还要在上学的时候说起，那些人虚伪怜悯自己的脸，根本就不是什么狗P友情！

    只是他们自以为是的优越罢了！

    那些沉寂了多年的感觉现在仍未消失，每一次被别人同情可怜，夏洁都会感觉内心的那把刀子越来越锋利。

    而岳经理连连客套“没事的，那，我还有工作就先走了。之后再联系。”

    毕竟眼看到了上班的时间，所以，岳经理还有很多事情要忙，夏洁点头，依然露出欣然的笑意。

    或许是久了的原因，夏洁的笑容总是那么纯洁，那么自然，所以才会让很多人记得她这张脸。

    而后，夏洁很舒心的离开了尊客，或许这样暂且是个不错的选择。

    一件事情可以有多种解决的办法，这条路绝了，一定会有其他的方法。

    只要自己足够聪明!

    转头望向身后的尊客，没有半点感情可言，那些人，就等着吧，可悲可怜，甚至可笑的人！