
    “嘎吱嘎吱。”

    依然在嚼着爆米花，萧雁完全没觉得自己这么做有什么不妥。

    如同一场危险的来袭，有时候，一个人往往并没有这种自觉性，好像神经搭错了线一样。

    一时间完全没有太多的自我意识，或许这也是因为初次所以完全不知道而已吧。

    萧雁也的确高估了自己的承受能力。

    面前的屏幕上，的确渐渐步入了主题。

    ‘我们，生活在侏罗纪时期，那里从我出生起，人们就过着在地下的生活，只有地下，才是安全的，路面，海底，天空都有恐龙随意的践踏，它们不知道起源于什么时期，据老一辈人来讲，他们至少存在了三百年。而我们，只是他们的玩具，多少人被残忍的杀死，又有多少人挣扎的活着。不知道什么时候居住的地方就会被破坏，就算是地下也绝非决定性的安全，有时候人们出去寻找食物会惊动恐龙，无意间就会把恐龙引诱到这里，他以为是在逃生，可是却不知道，那样只会害死更多的人，当然这场灾祸发生在不远的地方，还没有波及到这里，不过，这并不代表，现在的生活就是稳定的。我们要随时保持着警惕。这场为了生存的战斗，才刚刚开始。’

    侏罗纪1.

    渐渐进入了开局，简单的介绍背景，将人引入其中，好在这声音足以概括萧雁的嘎吱嘎吱声，所以才显得没那么多笑柄出来。

    “不好了！外面，外面很多恐龙，李磊，你父亲！你父亲…”

    每个团队，都会在每天派出不同的人出去找食物，而今天就是李磊的父亲出去。可是，在门口望风的人看到了这一幕……

    众人陷入了惶恐之中，小孩更是被这气氛吓得大哭起来。

    常年，大家只能在地下道之中生活，维持生计，可是如今这点小小的生存要求都被剥夺了。

    生存，成为了现在，最困难的事情。

    虽然危机重重，可李磊完全无法承受，明知道自己的父亲被恐龙围堵，生命垂危，依然无动于衷做个缩头乌龟！

    所以，李磊决定出去营救父亲！

    也断定，自己必须要带领所有人反抗现在的生活！恐龙是蛮物并非拥有智慧，已人类的大脑必然超于它！

    已正在看的人的角度而言，耳边的脚步声飒飒前行，空旷的地下道，男人手中拿起剑刃的钢刀，快步绕出地下道中。

    周围人欲言又止，甚至几乎绝望的表情时刻提醒着，这，是一场久年的冷漠战争。

    面前，渐渐映入眼中的阳光，李磊沿着下水道的楼梯，寻找外面的阳光，将探出头，本想小心翼翼的观察外面的场景，不料映入眼中的画面已经让李磊根本不能忍！

    一只比人类大了近十倍的幼型恐龙正在迈着沉重的步伐，口中叼着的男人正是李磊的父亲！

    正戏开始，李磊勃然大怒！

    而李磊的父亲惊慌尖叫之中看到了自己的孩子，缓慢摇着头，口中张合历喝道“快回去！快啊！！”

    他不想看到自己的孩子受伤！

    紧张的气氛一下子到了高-潮！4D电影切节奏就是切得很快，而李磊此刻怎能退缩？眼看着父亲就要被吞入恐龙的口中，怎么能毫不理会无动于衷？！

    在众人全部将愤怒值提高到最高点的时候，里面的男主自然不辜负众人的期待一跃而上，冲出地面，快步冲跑的脚步声瞬间淹没了所有，“啊！！！混蛋！！”

    画面中身前出现射出两道钢索，闪亮的刀刃瞬间出现在目前，纵身一跃的亲临体验，直接将钢丝戳进了恐龙身上，勾住它，并且借着它的肉身李磊扬起手中尖锐的剑！

    当让也正在此时，所有看电影的人在刚才钢丝射出的时候都很清晰的感觉到了腰间的一股冷意‘嘶~’

    而恐龙自然没有那么容易被打倒，眼看着飞来的李磊，抬起爪子想要捉住他！

    越来越接近，仿佛李磊就要被他抓在手中!

    也是此时4D眼镜内忽然展开四道黑色的纹痕，占满了视线！

    仿佛真的要被掐在手中似得。萧雁依然在不紧不慢的吃着爆米花…

    明明很淡定，可是突然而来的袭击出现！座椅两边不知道什么玩意儿直接射出，刚巧打中了萧雁拿着爆米花的手！

    本来是为了更加的感受真切的感受而制造的贴心设计。

    可是，在萧雁这，反倒成了突然袭击！

    任谁也会被突然这一下子吓到，所以萧雁忍不住惊呼一声“啊！”

    爆米花掉了一地。

    身边的王尊听到萧雁的声音，不禁关切转过头，查看身边人的情况。“没事吧，小鸟？”

    小声的询问，也怕惊扰了其他人。

    意识到自己的失礼，而且周围人的目光几乎全部都聚集在了自己这里。

    萧雁不禁觉得有些难堪，抬手摆了摆示意自己没事。

    画面中依然再继续，男主挥动长剑斩断了迎面而来的恐龙的手！并且直接跳到恐龙的身后，身后不禁一阵疾风拂过！

    电影院内的人也感受到了腰间的一股冷风刺骨！

    男主直接将刀插进了恐龙的脖子，恐龙发出痛苦的哀鸣~口中男主的父亲掉在地上，而恐龙愤怒的摇摆着身子，电影院内的人的座椅也随之摆动！如同地震了一般！

    或许现在地震的话，有的人根本就分不清楚哪个是真哪个是假的。

    沉浸在这种情绪中，萧雁失去了爆米花后，才渐渐的入了戏，投入到电影之中，才发现，其实，真的很不错，而且也是一种享受。

    两个人在这样的情绪之中看完了这部电影，这只是侏罗纪1新版的测试，看看效果之后，酌情出续集。

    所以，这个故事也还有很多谜团没有解开。

    当王尊和萧雁走出电影院的时候，王尊不禁温柔询问“感觉怎么样？你好像没什么兴趣的样子？”

    当时萧雁选的时候，王尊并没有多说，不过身为一个女孩子，看这种东西应该觉得很无聊才对，而且看周边的人就知道这个电影是受哪一类人的喜爱。

    不过，因为是萧雁选的，所以王尊不敢有意见。反正只要和她在一起，哪怕看些小清新也是无所谓的。

    相比较起来，萧雁其实也是真心的觉得不错，不禁深深的思考起来。“恩，其实觉得介绍的部分有些多了，其他的地方都很赞，不过也难免的，第一部来讲的话，的确有很多的地方是铺垫。所以可以理解，总体来讲，并没有低于我的期待，甚至要更完美些。”

    看萧雁也给出了自己真心的答案，王尊觉得她更加的可爱。

    温柔的敛起嘴角，反正她觉得开心就好，有一种感觉叫做失而复得，所以，当这种感觉出现的时候，才会觉得那么美好。

    才会感觉到对方原来是那么的重要。当然现在萧雁也是一样的心里。

    只有在他身边可以感觉到的安稳，其实一直是一种无可替代的感受，通常性，萧雁内心总是已经习惯了他在身边。所以，失而复得…就算未必是之前完美的样子，也可以欣然的接受，毕竟，有时候太完美，反而是种假象。

    彼此都带着更为珍惜的心情，享受着，这夜中的浪漫的宁静。

    “那，我们接下来去哪里？”

    因为萧雁说今天她安排，所以王尊全权交给她。

    虽然不知道她又有什么鬼主意，不过，王尊的义务，是只想宠着她，宠着她仅此而已。

    温柔敛起的唇角。萧雁不禁神秘一笑“当然是去刺激别人咯~”