
    “先生，小姐，请这边。”

    只有两个人而开总统套房的，自然要备受爱戴。为以后做铺垫。

    一间总统包房至少也要上千块吧？

    萧雁在一边望着凌默的后背，暗自揣摩。

    不过，他这样对自己，真的好么？自己那么贪婪的接受，真的好么？毕竟谁的钱也不是大风刮来的啊。

    走进包房内，屋内的设施顿时闪瞎萧雁的眼，还从来没来过总统包房的萧雁不禁猛吸了口气。屋内两边站着的服务人员对着萧雁和凌默九十度鞠躬！“欢迎光临！”

    反倒再次吓了萧雁一跳。

    头顶上金光色的水晶龙将整个屋内趁显的异常高端，而周围的设施更多是由金色反光镜组成，可以在里面看到自己的影子，给人造成一种迷幻的感觉，地上的地毯呈高雅灰色，面前的电视大屏幕足有两米多宽。屋内的麦克设施更是很多。而一边靠着的沙发一看就知道是好料子！

    怪不得这么贵，倒也对得起这个价位啊，毕竟，这里面每一样设施拿出来都是奢侈品啊~。

    而凌默转身对一边的服务人员道“你们出去吧，有事我会叫你们。”

    既然是陪萧雁出来疯的，那么自然不需要别人站在这里看热闹，自己也没有那个癖好。

    而服务人员则以为他们有自己秘密的事情需要处理，毕竟一男一女来这里又不希望被打扰的话，可想而知是为什么。

    对于他们的思想，凌默对萧雁都没有什么其他的感触。

    服务人员点头之后走出包房之中。

    还没有点歌的屋内总是很安静的，所以，凌默走到一边的点歌台，望着萧雁“来，要点什么。我帮你。”

    萧雁虽然很有兴趣，可是如果真问起来自己会什么的话，这个答案连她自己都不清楚。

    所以，现在的萧雁不禁屁颠屁颠跑到凌默的身边。“我看看都有什么哈，我平时可是什么歌曲都能嚎上两句的，可谓是全能！”

    萧雁嘿嘿笑着，一边卖萌，一边的凌默也只是宠着她，对于她的答案懒得理会。

    而另外一边的创客集团也差不多聚会结束，同样来到了这家ktv。他们是人数问题，所以自然也同样开得最大的总统包房。

    路过凌默与萧雁的房间，王尊依旧被一群人簇拥，而没有注意其他的地方，只隔着一个小小的玻璃，或许对方一回头就可以看到彼此，可是，两个人就此错过。

    毫无所觉的萧雁依旧站在凌默身边，这个大众点播歌曲的曲目自然很多熟悉的歌曲映在萧雁的眼睛里，而萧雁又感觉好像每首都会，但是又不会的样子。

    在一边愣神捉摸不定。

    “呦，你这速度要是点下歌儿来，估计都得到后半夜了。”

    凌默毫不客气的打趣道，而萧雁在一边懒得搭理他“别吵啊，好烦啊你。”

    “要不我先来吧，然后你坐在这慢慢思考怎么样？”

    不然，萧雁踌躇的模样，凌默就知道她现在脑子里是空的。

    无奈，萧雁嘟了嘟嘴，“好吧好吧，都听你的~”

    除此之外，自己也没有办法。所以凌默就毫不客气的顺着歌单，一页上有十几首歌，他点了将近一半，而且没有翻页。

    看的萧雁瞬间傻眼！这货！什么来历啊？这么屌。

    都不用太多考虑的，直接上？

    点完歌，凌默拿着一边的话筒，在萧雁愕然的视线中离开点歌台。

    而门外的服务生也礼貌性的推开屋门，将凌默点的酒一同拿上来。

    气氛，渐渐的开始膨胀着，歌声在渐渐的悠扬着，原本闪亮的气息，凌默回首按了下身后的调节等，将屋内原本晕黄的气息变换成暗色为主题，屋内悬吊的射灯缓慢的射在墙壁上。

    好像让人进入了一场深渊之中，那里没有烦恼，没有忧伤，什么都没有，只有尽情的放纵，尽情的开心~

    这样，就已经足够满足。

    温柔扬起唇角。

    萧雁随着音乐的迭起，反倒想要静静的聆听凌默的声音，这家伙点歌的时候这么狠，恐怕也是个麦霸级别吧。

    走下点歌台，萧雁，拿起桌上调好的深水炸弹，轻抿了一口，想尝尝这个有名的烈酒是什么味道。

    会不会很给劲儿？

    轻抿了一口，感觉味道似乎还不错，所以，萧雁忍不住再次大口喝了一口。

    凌默站在一边不禁抬手拖住萧雁的胳膊默然摇了摇头。

    萧雁似乎明白凌默的意思，将手中还剩了半杯的深水炸弹放在桌上，并没有感觉到异常。

    而凌默的歌正剧已经开始~“夜里难以入睡，用什么可以麻醉，情绪太多怎堪面对，不是不要你陪有些事你无法体会…”

    低沉男人的声音传入萧雁的耳中，很棒，很柔和，就好像深深的处在那个场景之中，让他带领自己走入一场心痛，那些事情，那些歌儿，那些画面，萧雁，一瞬间全部记起，或者说是感同身受，可是这种感觉，却让人觉得莫名的悲怜。

    怎么办才好?

    因为他唱的太棒，以至于，萧雁打开的情绪，渐渐变得疯癫，不知不觉之中，或许，是因为那一口烈酒的原因，正在渐渐侵上头的理智，一点点的积压着。

    那些心情，那么冷漠。

    心里在渐渐的迷失，脑子渐渐变得昏沉，怎么办？自己好想去抒发，好想将所有的心情彻底的挖掘，挖啊挖~

    所以，萧雁拿起一边的话筒，望着屏幕上的歌词，即将到来的高-潮段，萧雁做好准备“我的心太乱，要一些空白，你若是明白，让我暂时的离开，我的心太乱，不敢再贪更多爱，想哭的我，却怎么哭也哭不出来…”

    两个人的合音，可谓是一个是天籁，一个是魔鬼，萧雁的声音完全不在调子上，可是她丝毫没有自觉，依旧不停的咆哮，看到这样的萧雁凌默悄然收好了自己的麦克，看着萧雁发疯，并不是自己真的希望，或者喜欢看她这样，而是由一个人的带领，让她能够更好的将压力彻底发泄。

    唱着唱着，那些故事，就跑出来了。

    萧雁感觉到一阵眩晕。明明，才喝了一点酒啊。

    不过依旧和凌默在这个包间内疯了好久，二人喝着酒，唱着歌，好不自在好不欢喜。

    而另一边的王尊借口开车来的，所以并没有喝酒，而且这次，王尊很聪明的找来为自己顶酒的。

    这样，他为钱，自己为了不晕乎，各取所需，丝毫没有给别人灌酒的机会，更没有给夏洁靠近自己的机会。

    同时看着那些人唱歌发癫，王尊倒感叹，如果上一次也这样就好了，就不会发生那种事情。

    两个人之间也就不会发生芥蒂。

    站起身，王尊示意要出去透透气。

    对身边几人打了个招呼，就走出了包间之中。

    包间的尽头，是可以看到外面的窗子，也是可以吸烟的地方。

    隔绝了里面的喧闹，反倒有些贪婪外面的清新。

    王尊站在玻璃内，望着灯火阑珊的城市，此刻反倒想着，自己的小鸟现在到底跑去了哪里？

    已经过去了一个小时，萧雁喝了不少的酒，此刻正在嚎着离歌~

    这首歌的标准高音，就算是隔着房间也能被人听到，所以，王尊隐隐听到一声狼嚎般的嚎叫暗自皱眉，这里总是五音杂全的聚集地啊。

    微微叹了口气。

    而屋内的萧雁因为喝了不少的酒，在喊过这一首高音之后，突然间一股恶心感袭来。

    暗自觉察到不妙，萧雁不禁抬手捂着唇边，放下麦克跑去包间内的洗手间吐了个痛快。