
    萧雁接二连三的求救，凌默无奈叹气冷声道“不行！你知不知道这都是有一套自己的程序的？根本不是我说了算。如果你要先跟我借钱的话，我会借给你，但是想提前先预支的话，没的商量！”

    直接把后路切死，让萧雁一点幻想都没有。

    所以，萧雁不禁暗暗叹息，可是从她的表情中又看不出来半点失落的表情。

    “好吧，那我就继续在你家混吃吧，反正我出去，也活不了了。”

    一副看起来沮丧的模样，凌默似乎发现了萧雁的重点是什么，此刻不禁微微皱紧眉头，淡然道“你不会是想说，今天的饭和玩的都是由我来负责吧？”

    对啊，对方一直说没钱，那么也就只有自己…

    感觉对方终于意识到了自己的重点，萧雁嘿嘿笑了笑。“啊，算是吧，嘿嘿。凌大导演那么有钱，请我一顿也是理所当然的吗～对不对～我补足了体力和情绪，我那个进度不是蹭蹭蹭的往上蹦么？没准早早的结束，这样，能够先前一步带给你们利润，不是更好么？”

    把这一切说的天花烂缀的～凌默哪里会相信？只是觉得现在她在装疯卖傻，那就索性让她继续好了。

    反正自己拿她也没办法“好了，我知道了，但愿你如同你所说的那样吧。”

    早点完成任务，这也是凌默唯一的期待了。

    面前的肉已经烤熟，萧雁率先给凌默夹了块肉“来，多吃点，补补～”

    凌默见萧雁奉承的样子，倒也不讨厌，微微浅笑着，之后站起身“你先吃着吧，我去拿点啤酒。你要么？”

    对方似乎说今天想要喝酒的样子，所以凌默自然不会太深的管制她。

    偶尔人需要放松放松才好。

    “要！多拿两罐！”

    萧雁毫不客气，现在自己的肚子可是很空的，所以一定能吃掉很多很多东西，喝着小酒，觉得这生活一定很不错！

    凌默转身，离开。

    周围人交谈喧闹的声音，可是，突然间寂静下来的气息，萧雁就总是会内心不由自主的难过。

    那些事情从没有忘记，只是暂且不要想起而已，这并不能代表什么。

    而自己面前没有分散注意力的人的时候，那些悲伤就会特别特别凶猛的出现，几乎，沾满了自己全部的生活。

    而自己，感觉到无比的寒冷。

    其实这段时间，萧雁知道自己应该感谢凌默，一直陪在身边，尽管看起来没什么作用，可是却足以分散自己的注意力。

    自己没有那么坚强，一旦过于安静的时候，就会绽放出那些让人痛心不止的事情。

    怎么办？怎么办？或许心里也无数次的问自己，可没有答案。

    只有等待面前的人继续归来，晃在自己身边，进行短暂的洗礼，就可以短暂的遗忘。

    或许这本就是一种躲避。

    所以，那些阴霾，都在凌默拿着啤酒回来之后，抬起的脸，消失掉沉闷，重新换上笑脸，接过凌默拿来的啤酒。“来给我吧～谢谢你凌默。”

    突然而来的不像是开玩笑的谢意，反而让凌默有些好奇“恩？发生什么事了么？”

    萧雁摇头，打开啤酒罐上的扣环，深吸了口气“没什么，谢谢你这几天对我的照顾，不过，我依然会继续麻烦你的！希望你不要介意。”

    明明没有喝多，可是偏偏酒不醉人人自醉。

    凌默总算从萧雁口中听到一句人话，不禁无奈轻笑。

    “好吧，看在你还长了点心的份上干一杯吧。”

    打趣的回答，萧雁也不由的自己傻笑着，也知道自己的行为的确很让人生气，所以，此刻不禁大口喝了一口啤酒。

    “喂喂，你慢点喝，你那样可很容易上头的。”

    上头之后，就会迅速加快眩晕感，这样的感觉并不妙。

    不过，此刻萧雁可并不这样认为，或许是原本情绪就不好，所以想要借此发挥，萧雁随后夹了一块肉，兴致勃勃道“恩恩，没事，别担心我，我的酒量我自己知道！”

    凌默在一边不禁想打击对方‘知道个妹啊？’

    在这里的时候，萧雁还没有喝太多，因为面前那么多的肉，更多的侵占着萧雁的肚子。

    所以，萧雁的战斗主要目标还是没有忘记的，当二人快要解决战斗的时候，萧雁面前已经堆了二三十个肉盘。萧雁才觉得满足。

    而凌默这时也还有更多的理智，结过账之后，二人准备去附近的ＫＴＶ。

    “那，我们走吧。”

    凌默望着对面摸着肚子，好像怀了孕的萧雁询问道。

    萧雁点头，此处战斗结束，可谓是完胜，那么就要祸害下一个地方了！

    “呦西，进击！”

    萧雁不分场合的兴奋着，或许是酒精的原因，尽管没喝很多，可是说起话也比以前大胆的多，此刻不禁抬手搭在凌默的肩膀，一副铁哥们的样子。

    凌默知道萧雁的心情，所以，自然也没有过多的反击，反倒由着她。

    走出了自助烤肉店，凌默指了指不远处“就那边吧，那里很近，而且设施也不错。我以前去过一次。”

    凌默直接推荐到，毕竟经历过大场合的凌默，这种地方去的也不少。对于这些更是有个大概的了解。

    “恩恩，好的！”萧雁没有任何意见，跟着凌默穿过了喧闹的马路，和闪烁着霓虹的街边，二人走进了ＫＴＶ内。

    里面的歌声缭绕着门外和屋内。

    将走进屋内，站在两边的服务员突然对二人九十度鞠躬“欢迎光临！”

    反倒吓了萧雁一跳，虽然以前也去过不少ＫＴＶ，可是能做到这种九十度鞠躬的大礼的还真是太少了。

    缓过神来，屋内环绕的歌声将两个人的情绪渐渐的舒缓。

    反倒是萧雁笑了笑，一只手拉住凌默的衣角。

    凌默一副见怪不怪的样子径直走向前台，望着里面工作的服务人员沉声道“给我来个大包。”

    大包的价格至少在二百块以上一个小时，萧雁在身后暗道凌默出手大方，只有两个人而已！

    而服务人员自然看出来凌默的身份不一般，此刻不禁绽放四十五度的温柔笑意和煦道“不好意思先生，大包已经没有了。”

    这么不巧？凌默不禁吸了口气。

    萧雁在一边反倒觉得小包中包的也可以，可是凌默这家伙出口再次让萧雁感受到了财大气粗“那总统包房有么？”

    “有的！”

    服务人员屁颠屁颠的自然很高兴迎来了这样的客人，因为，这样的话，提成也会比较丰富。

    凌默毫不在意点了点头“那给我来个总统包房。再拿一瓶拉菲，和一瓶人头马。再调两杯深水炸弹。”

    既然要喝酒，那么索性就要来个尽兴！这点一边的萧雁看着不禁浑身打了个冷颤，这丫的还真是肯下血本啊。而且，喝这么烈的酒真的没问题么？

    转身。凌默看到身后的萧雁不禁笑笑“怎么不敢了？”

    似乎发现萧雁的想法，凌默不禁使出激将法。

    “哪有，怎么会？”萧雁瞪大双眼一副不服输的模样。

    而凌默反倒觉得这丫的挺可笑的。“放心，我酒量很好，而且也不会失去理智，更不会对你怎么样的。我对不喜欢我的人没什么兴趣。”

    也对，萧雁反倒挺佩服凌默这样的人，欲望和感情分的很清楚，不会因为对方是朋友而已这种为借口做出格的事情，他说的很对，两个人如果不是你情我愿，这些都没有半点意义。

    所以萧雁也很确认，自己是个能把持得住自己的女人！因为，自己的心，还在那个男人那，轻易间根本就逃不了也躲不掉。