
    经过几次的迷路之后，萧雁终于找到了这里传说中的中心医院，也就是说，汽车站前的一条街。

    额头上的汗水不断滚下，萧雁暗叹，自己这脑子是怎么长的，来的时候那么明显的标志自己居然没看着，反而向着一条直线不断的前行还一副不知道回头的样子。

    好么，撞到墙了，才知道自己错了。

    不过，这举动倒是很符合萧雁的形象。

    抬手拍了拍自己的头，萧雁深深吸了口气。

    转身拎着手中的水果一类走向医院之中。

    地方小的原因，所以医院内也显得人没有那么多，走进医院的前台，萧雁打听到“你好，那个请问夏菱在哪个病房？”

    夏菱就是她的弟弟。

    “他在二楼209病房。”

    护士小姐温柔的回答。

    没有想象中的喧闹，这里很寂静，而且也并没有传递满消毒水的气息，让萧雁隐隐放松，沿着楼梯走上二楼。沿着门牌上的号码一个个的找过去。

    209这个数字很快的出现在了视线之中。

    萧雁站在门边，抬手敲了敲屋门。屋门裂开了缝隙。

    同样里面的少年传出温柔的声音。“请进。”

    萧雁推门而入。

    坐在白色病床上的他，看到萧雁的时候不禁愣了两秒。

    不过记忆中曾有过她的影子，虽然仅仅见过一面，可是他依然记得“你好，姐姐的朋友吧？”

    生命中的人并不多，所以每一个都变得很重要。

    萧雁微微点头，脸颊上带着一抹笑意。“恩，我来看看你，你姐姐最近很忙。对了，要吃点水果么？不知道合不合你的口味。我随意带了点给你。”

    夏菱脸色有些苍白，给人的感觉不太妙。

    不过，夏菱依然强撑着自己的模样。“恩，没事，不用麻烦，我还不想吃，姐姐，姐姐她还好么？”

    在这里夏菱依然最关心的是他的姐姐，毕竟从小最疼他的，照顾他的，包括自己的医药费，都是夏洁一手承担的。

    明明有好的前途，可是却放弃了考研。只拿到了普通的大学文凭。

    夏菱一直觉得很对不起夏洁。

    听到他的问话，萧雁没有表现出太过的感叹，反之一副不需要对方担心的样子“恩，挺好的啊，前几天还跟我夸你呢，说你又懂事又帅气。小帅哥恩？”

    夏菱不过十几岁，此刻听到萧雁的称赞不禁微微浅笑着。

    或许，这句称赞并不重要，重要的是想到姐姐。

    不想继续下去这个话题，萧雁继续道“怎么样？最近有没有觉得哪里不舒服啊？”

    夏菱没有过多的考虑，缓慢摇头“没有哦。”

    不过，这句话更让萧雁觉得心酸，因为，他的样子绝不是没事的样子，可是他不想让任何人为他担心。

    萧雁不想戳穿他，此刻不禁依旧带着笑意望着夏菱。“那就好，可要保持好心情哦，相信自己一定会好起来的！”

    对夏菱的寒暄，想要给他更多一点的勇气。

    可是，萧雁并不知道，夏洁也正在赶来医院，因为半个月没有看到自己的弟弟，所以她很担心。

    而且，王晟答应自己要付自己弟弟的医药费，接到市里去。接受更好的医疗。

    那是凭自己能力赚的，得来的结果，所以夏洁觉得那么理所当然。

    不过，没想到的是，走到弟弟的病房前，刚准备推开屋门，就看到那个假惺惺的女人

    内心所有的好心情全部在这一刻被毁灭，看着她们交谈时候的样子，看着她笑起的模样，都让夏洁觉得恶心！

    那个女人就是喜欢到处施舍，她自以为是的同情心。

    这往往是夏洁根本不需要的！

    “真恶心。”夏洁转身，想要暂且离开，不想与她碰面。

    时间不能耽搁太久，萧雁下午还要和凌默赴约，杂乱的事情很多，所以，陪伴夏菱两个小时就要准备返程，现在已经是中午的时间，赶回去应该刚刚好可以赴约。

    “呐，夏菱，我这就要先回去了哦。你放心，你的医药费有我呢！下次有时间我再来看你哦。你要乖奥~”

    萧雁来这里，想知道夏菱的状况除外，更想为夏洁悄然分担医药费，毕竟自己现在赚钱要比她容易，而且瑞利那边已经支付了自己一些钱，萧雁绝对不会吝啬拿出来帮助他。

    对于她而言，姐妹的事就是自己的事！绝对没有例外。可并不是所有人都会这样认为。

    或者说最远的距离，莫过于心与心之间。

    万重山。

    “恩，姐姐再见。”

    萧雁站起身，微微点头，转身准备离开。

    那白色床单上，退不下去的蓝白色病人服，上一次来看他就是那副模样，现在依旧，只是现在下颚上长出了些胡须。

    看来，已经渐渐成长为了男孩子。

    只是，不知怎的，萧雁更觉得心疼。

    顺势萧雁找到了夏菱的主治医生，想要从他那里得到现在夏菱的病情到底到了什么地步。

    “如果半年内，再找不到合适的骨髓动手术的话，他的命极可能是保不住的。”

    得到了这个答案，萧雁更加放心不下，怎么办才好，现在原来不只是钱的问题，还需要路子去寻找合适的骨髓啊！而在这小城市中哪里去找呢？已经将他的事情放在心上，萧雁想要帮助他们度过这个难关，想让那个少年恢复成原本的模样享受他该享受的青春！

    可是，有的好意根本就没什么卵用，因为有的人根本不会在意。

    重新返回沐江城的时候，没等下车，电话已经被打爆了、

    当然这个暴击率增加了百分之五百的人不是别人，正是凌默！

    “喂，拜托不要再打了，我马上就下车了，别催别催！”

    一个小时以内，打了不下十通电话，搞得萧雁很不耐烦，可是又不能对对方发火。

    萧雁承认，本来这就是自己的问题，自己没有时间观念，所以活该，不过，这家伙催的也太勤了点。完全是故意的吧！

    好不容易切断了电话，因为她一个人的原因，搞得整个车内的安逸的气氛都没有了。

    此刻诸多人的目光若有若无的鄙视她，这点萧雁还是看的清楚的。

    所以此刻萧雁面带歉意的表情和目光，真想找个地缝把自己钻进去。

    终于到了下车的时间，抵达到了汽车站，萧雁松了口气，走下车，并且迅速穿过人群走向出口。

    要快点赶去才好，不然那家伙非得把自己吃了。

    谁知道今天明明说是晚上聚会下午商量剧本的，就突然间提前了呢。

    这点萧雁也是无法预料的，所以出现了BUG理所当然！

    萧雁就是有一种打死都不承认自己错误的意识。

    不过，将走出汽车站，街边一辆车迅速响起两声喇叭响，起初萧雁并没在意，沿着街边准备打车，不过那辆黑色的奔驰缓慢跟随在萧雁身边，“嘀嘀！”

    再次响起的声音，震着萧雁的耳朵，萧雁这才转身，看到身边的奔驰摇下来的车窗，那个男人的脸恐怖的出现在眼前。

    一副谁欠了他钱没还的样子。

    “上车！没长眼睛看到我在这里等你么！”

    怒斥的声音传来，萧雁才不稀罕做他的破车，不过自己有错在先，萧雁忍下自己的怒气，悄悄的走向副驾驶一边，打开车门，坐了进去。

    “你说话不要那么硬好么？这件事情说起来也不全是我的错啊？”

    “难道是我的错咯？告诉你几点你就要提前至少三个小时做好准备，你呢？！关键时刻掉链子。还有理了？”

    这家伙总是那么强势，萧雁撇了撇嘴，懒得搭理他，反正和他说不通道理。