
    许久没有体验到这种感觉，家里面莫名其妙的多出来个女人，这样，似乎也还不错，至少暂且来看是这样的，有人给自己准备吃的，喝得，一份简单而温暖的早餐，不用自己动手。

    当然，虽然是自己逼迫的。

    不过还是会因此产生出一点依赖感怎么办？

    这份心情，开始渐渐变得难以捉摸，开始渐渐的融入心底一丝暖流。

    而萧雁则不紧不慢的准备着，并没有想太多，转过视线看到凌默愣神的模样，不禁撇了撇嘴，这货在想什么，萧雁从来都不是很清楚。

    做好三明治，面前的牛奶也热好了。萧雁熟练的将牛奶倒入两个杯子内，深深吸了口气。

    将食物放在厨房一边的桌子上，对凌默毫不客气喊了两声“准备好了，可以吃了！”

    那感觉好像凌默欠了她多少钱一样，咬牙切齿的。

    凌默自然也没有多说，站起身，反倒一副得意的表情，毕竟欺压别人，凌默还是很喜欢这种感觉的。

    走进厨房，看着面前的食物，拿起三明治咬了一口，味道不好不坏，不过倒也过得去。“恩，还好，还以为会有毒，倒是出乎我的意料之外呢。”

    很明显凌默打击萧雁的感觉无处不在，此刻也不见丝毫留情，反倒一副淡定的样子。

    而萧雁暗自咬牙，这货吃着自己准备的东西，连点感谢的意思都没有，还说三道四的。神经病吧？

    “要不你自己准备，不然就不要多说话！”

    而且竟喜欢说些倒胃口的。

    萧雁还懒得做呢。

    凌默耸了耸肩，“我觉得批斗你是种享受，所以，我怎么舍得自己准备呢？有现成的不用是不？”

    这家伙！萧雁盯着凌默，觉得他果然很讨厌。

    不过算了，自己懒得和他多说话，不愿意和他一般见识。

    一口咬着三明治，把他想象成立面的火腿肠嘎吱嘎吱！

    “对了，萧小姐，我没事的时候又看了看你的稿子，觉得有个人物不错，可以加到前面的剧情去。更能引人注意些。”凌默吃饭的时候不忘记公事，所以，将自己正在思考的相关事项说了出来。

    能让自己的剧本更好，当然是最好不过的。所以，无论何时何地，萧雁都可以迅速奔入主题“什么？哪个人物？”

    自己所新建的人物不多，不知是哪一个让凌默倾心。

    正在吃东西的凌默倒也没有顾忌直言道“一个贫穷女孩的那个，她是如何的软弱惹人怜爱，又是如此的倔强不肯服输，这个角色，很接地气。”

    那个，那个角色？萧雁忽然间怔神。

    手中拿着三明治的手顿了下来，一瞬间的失神，也是一瞬间的心疼，有时候，真的很多很多的情绪都只是一瞬间会发生的。

    不知道该怎么做。因为，那个角色的原型，是她。夏洁。

    自己当初信心满满，带着所有的欢喜为她创立的人物，可是现在，已经做出了背叛自己的事情，而且自己没有办法去面对去处理，一直以来的信任，就这样被崩塌。

    夏洁…

    想到就会心痛的名字，当一份关系无法维持下去的时候，那么其他所有的事情，都变得毫无意义，甚至会变成了疤痕。

    这样说也并不为过。

    就像现在的萧雁，毫无胃口。

    “怎么了？萧小姐。”凌默发现萧雁的不对劲，不禁开口询问道。

    知道凌默这样的脾气，本不想对他说清楚，但是又怕他以后还会提出一样的要求，那个名字是自己现在不想去面对的，所以萧雁对凌默直言“没什么，凌导，那个任务的原型，就是我老公出轨的对象。”

    简单的两句话已经说清楚了这件事情的缘由。

    所以凌默知道后不禁也为自己的这番话感到几分后悔，明明是不愿意揭开的伤疤，可是再次被自己所揭露了。

    带着几分歉意，

    凌默到“那个，抱歉

    ，我不是很清楚。”

    萧雁摇了摇头，“没事，我吃饱了，

    你慢慢吃。”

    放下了手中的食物，转身走出了厨房，

    与此同时凌默反倒很好奇，是什么让一个女孩子改变的这么多？

    据萧雁笔下描绘出的女孩子是个很单纯很善良的人才对，可是，最后却会是抢人家老公的女人。

    不过，这并不是凌默该关心的，此刻望着萧雁的背影，倒也觉得她够坚强。至少，只闹了一个晚上，其他的时候还算正常，而且还很听话。

    无奈叹了口气。

    两个人之间的同居生活还在继续。

    而萧雁睡意全无，重新走到客厅。茶几上的笔记本有被打开的痕迹，看起来凌默也在时刻监督者自己，

    毕竟自己的进度不能落下。

    不能拖别人的后退。

    不然才真是罪大恶极。

    不过，打开电脑，刚巧看到凌默没有关闭的那一页也看到了为夏洁制定的那个角色。

    上面的字迹，里面的她还是从前的样子，描述的也是曾经的故事。

    可是现在，怎么都回不去了。

    萧雁想冲动吧这一切都删掉。

    关于她的部分都删掉，可是，却又做不到。

    毕竟写到现在不容易，

    每删除一个细节都要做好万全的铺垫。

    让故事更好的衔接。不是说改就可以改的。

    故事，也不是想写好就能写好的。

    一切都要建立在绝对的努力之上。

    深吸了口气，萧雁耐着性子，想将这一切重新整理，

    调整着自己的心态。让自己能够更好的面对这件事情。

    因为，除此之外，我们什么都做不了。

    人生自有不完美，难道因为中途出现了叛逆者就要否定了一切么？不能的。

    这就是生活吧，尽管让人感觉很无奈。

    看着萧雁的心情还算平静，凌默不禁叹了口气，有种作孽的感觉，站起身，整理桌上的东西。

    “呵呵，嘿嘿，哈哈哈～”

    重新敲起键盘的萧雁，准备将这个角色来个大改造，只要改掉了背景，改掉了脾气，改掉了为她设立的名字，她也就不是她了，它会变成另一个人重新活过来！

    活在自己的记忆里。

    而现在的人物，和以前大有不同，可是，萧雁并不是想抹去那个人的存在，而是希望，她可以蜕变为，自己笔下的样子。

    至少曾经相遇过，至少，那段有她陪伴的日子也很快乐。

    或许是假象，可是当时的感觉是真的温暖着。

    萧雁从来不否认这一点。

    疯疯癫癫的一天，

    凌默也只是纵容着，写东西的大部分都会有些不正常，所以只需要静静的观看就好了。

    看似的日常如旧，王尊早起醒来，公司内依然是空无一人的，除了他。

    起身，王尊揉了揉太阳穴，

    因为想着萧雁的事情，所以总是睡不好，现在有些头痛。

    不过生活不会因为头痛而施予一点点的同情，反而会很淡定的打击。日常开始，

    沉重繁乱的工作也在渐渐的展开。

    王尊深吸了口气，

    走向洗手间，进行简单的洗漱，看着镜子内的自己，

    似乎带着几分沧桑。

    隐隐长出的胡须，王尊暗道自己好像也在渐渐的老了，是老了还是成熟了？

    不明所以。

    简单的整理好自己，王尊走回办公室，

    并叫了外卖，懒得出去，而且桌上还堆积着很多需要处理的文件，所以王尊不能浪费时间，在别人还在睡得时候，他在忙，在别人晚上准备睡的时候，

    他依然在忙。

    作为一个合格的领导人，所以他是那么多拥有人心，可以说是备受爱戴。

    这一切和努力都有分割不开的关系。