
    几个人有几份感情，大家的都看似不同，可是又看似雷同。

    事情所发生的不一样，但是感情的深度或许并没有太多分歧。

    创客集团的王尊此刻坐在电脑旁边，身为现在的董事长，也是曾经创立尊客的人。王尊知道现尊客大概的体系。

    当然，王尊也是电脑达人，以至于一个见不得人的称号。

    叫做黑客。

    就是，扰乱电脑程序，制作病毒的人。

    这个手段王尊可没有对外宣传过。

    不过他的技术可并非一般人所能敌。

    只是平时他不肯用这种手段，此刻更新了下最新病毒软件，想要针对尊客集团也是易如反掌。

    因为，王尊将才简单调查了下他们的系统，发现，他们的IP地址密码等等都没有更换。

    虽然这手段有些下作，不过至少可以暂且缓解他们对自己的侵害，让自己有缓解的时间也让他们有的忙。

    不然每天都闹出这样的事儿的话，也够王尊烦躁的。

    看着电脑上的数据，王尊不禁扬起唇角，暗道自己父亲还真是放松了警惕，以为自己还是曾经的菜鸟。随便踩两下就会挂掉？

    “数据生成中……百分之1.2.6.13..”

    看着电脑上的数字一步步的走着，王尊等待着这个结果的诞生，内心稍许的平静。现在这一刻反而有些想念萧雁。

    不知道她在干嘛？忍不住拿出手机拨通了她的电话，想要听到她的声音仅此而已。

    自己想要做的也只有这些。

    那声音一如既往的活跃，似乎只要面对自己的时候她就是兴奋着的“尊！在干吗？好想你~”

    温柔的声音来袭，每次都那么汹涌，让王尊的心情似乎从紧张的谷底一下子及了格。

    看着上面的数据依然走着‘56.58..’

    “没，没做什么，我也很想你。”

    一日不见如隔三秋，所以两个人似乎已经隔了一个秋了。思念溢满，生活见阳。

    “今天会加班么？我有神秘礼物送给你哦！”萧雁神秘兮兮又得意的模样，让王尊不禁内心再次有了期待。“哦？什么礼物啊？今天。应该会加班。”

    看了看现在的时间，还有自己堆了满桌子的文件，王尊不禁一阵头疼，可是没办法，这是自己的责任，自己必须要做的事情。

    萧雁理解王尊，知道他很忙，此刻也不禁微嘟起唇角看着自己做好的成果“好吧好吧，你要多注意休息哦，我在家里等你。”

    家里有那么个娇人等着自己，王尊倍感荣幸。

    不过此刻倒也很好奇“呐，你给我准备了什么礼物啊？”

    带着几分询问的语气，或许只是想和她多说几句话。

    “啊哈，不告诉你！告诉你就不是惊喜了！”萧雁狡黠一笑，引来王尊微微放松的警惕“恩，好吧，尊重你的意见。那先这样，挂了，我还有事要忙。”

    最近的工作每天都很忙，所以和萧雁在一起的时间越来越少，让王尊也觉得有些不大满足。

    可是，这是为了自己的未来着想，自然不能那么任性。

    “恩恩，好的！么么，亲一个！”萧雁撒娇道。

    “恩，爱你。”

    切断了电话，萧雁随手将电话扔在一边，看着自己的杰作洋洋得意。

    而这边的王尊则没有想太多。

    只要是萧雁准备的他都会喜欢。

    或许这就是一种对于喜欢的人的连锁反应。

    暗自叹了口气，转身，看着电脑上的进度条‘100%’

    成了，病毒传输成功，这边的创客早就被王尊做好了这一类的系统，除非公司内部岳经理泄露，不然绝不会被人所侵犯。

    不过现在平静的王尊，可以想象到现在两者间的对比。

    自己这边越是平静的忙碌着，那边恐怕已经乱成了一锅粥。

    所以，自己同样的，只需要一边喝茶，一边看着最近股市文件即可。

    按照自己的日常，静静的观赏着，如同一个看戏的人。

    不过，另一边的尊客的确瞬间乱了，因为，操作部门的人员以为闲来无事，看到了页面上的小黄页广告，下意识的点了进去，突然间病毒入侵，导致公司内的所有电脑瞬间黑屏，股盘被迫被冻结。

    整个系统陷入了瘫痪死机状态。

    “王董！有病毒入侵公司系统！”

    当史管家报告这个消息给王晟的时候，王晟已经知道了，因为自己用的电脑也已经黑了！

    所以，王晟第一时间自然想到了自己的好儿子！

    “呵呵，臭小子，好手段啊！”

    以其人之道还治其人之身。

    王晟此刻脸上的表情沉着中带着几分阴冷，没想到被自己儿子摆了一道。

    这小子还真是吃了豹子胆了！

    不过，现在当下要尽快解决被病毒感染的系统，逼不得已今天都要加班解决这件事情。

    而且还不知道需要多久的时间才可以完成。

    所以，今晚的尊府，显得异常的平静，李媄如常，做了一桌子的菜，可是，只有她一个人吃。

    自从王晟回来后，她就真的像个家庭主妇一样，每天在家，做着这些力所能及的事情。

    担负起了一个女人应该做的。

    每天都在家里等着王晟归来，从来没有出去鬼混过，白天的时间，也经常在家看电视。

    搞得萧雁和王斐都不敢去客厅耍了。

    满桌子的菜只有她一个人，几分寂寞，可是在李媄看来都无所谓，男人在外面忙，自己自然没有那么多的心思去忧虑。

    而萧雁则在屋内简单的啃着面包喝着酸奶，毕竟，不想面对那个女人的唯一办法，就是要自己解决肚子的问题啊。

    依然不断的敲着电脑，虽然凌默说已经可以过了没什么大问题了。

    但是萧雁的故事还没有完，想要一直一直的写下去。

    将这个故事写到完整，而且想给夏洁添加个角色。女4.女4是个很漂亮，很可爱的人，她会得到一份最美好的爱情和最美丽的生活。

    因为她是最善良的天使，这是萧雁想给她的初设定。

    一边赖在萧雁床上的王斐啃着苹果看着上面的内容不禁询问道“咦？这是什么鬼。怎么突然多出了女4？难不成女4要抢夺男主，然后撬了女主的位置？”

    王斐看着萧雁的设定实在是把女4写的设定的太好了，比女主还好，所以此刻不禁打趣道。

    甚至觉得莫名其妙，不过就是个配角，至于搞得这么……

    不过，这个意义在萧雁眼中是不同寻常的。“你不懂，女4这个角色，是整个剧中的经典。也是一份愿望的寄托。她不是女主，但是，大家都很喜欢她，所以，她会得到最好的一切，懂吗？算了，你这么笨，估计不懂。”

    打击王斐也是萧雁的日常，毕竟现在两个人很能玩到一起去，而且李艾经常很忙，所以他们在一起的时间也就越多。

    王斐听到她打击自己的话，忍不住再次大口咬着苹果。“我是不懂，莫名其妙。”

    “莫名其妙就去一边呆着去，别打扰我写稿子！”

    萧雁懒得搭理她，沉声道。

    王斐则无所谓的在一边翻看着杂志，或者刷刷微博看看最近有没有什么好看的漫画，或者漫展一类的，最近好闲，所以王斐想给自己找点事情做。

    慵懒的躺在床上。王斐不禁随手拿起一边的饮料杯子，不过可能是由于太懒了。右手拿着杯子准备灌入自己的口中。

    不过，幻想是美好的，但是现实是残酷的，转眼间，瓶子内的果汁因为倾斜的力度大股的冲出。转眼间淹没了王斐的一张脸

    “我去~噗~~”王斐瞬间紧闭双眼，可是已经挡不住被果汁洗了的脸。

    这就叫懒人自有天降。