
    如果问这段时间夏洁到底学会了什么？夏洁也绝不会吝啬的告诉你，演戏。

    毕竟，现在这个世界，无论走到哪里都逃不了欺骗，所以，倒不如练就一身好的演技，来行走到各处，至少这样，就不会有人用太多其他的眼光来看待自己。

    这样，自己就能更有利的保护自己。

    想到这里，夏洁嘴角微翘，走向公司附近的路边摊。

    自己，只是个小角色，过着底层的生活，没什么心机，也没有和什么过分的人接触，这就是自己。

    一个，乡下开出的美丽纯净的花儿~

    或许自己现在也喜欢这个身份，虽然，自己曾经极为厌恶过，这张脸，如果是在城里，一定会被好好的珍惜。

    而不是那些恶心的人在自己的生活里走来走去。

    津津有味吃着路边摊的牛肉面。

    自然迎来很多人的目光，毕竟穿的长得这么漂亮，居然会出现在这里。

    不得不说，是一道美好的风景线。

    顿时给这牛肉摊打了广告。

    实际上这碗牛肉面真难吃。

    而瑞利最近闲来无事，为王尊做了身西装，听说王尊最近很节俭，所以瑞利想要在细节上也多帮助他些。

    毕竟从高点一下子掉了下来。

    就算他自己能接受，可是瑞利也不忍心让他太寒酸。这件西服只是最精美的一件，还有很多亲手制作的服装，正在送往王尊的家中。

    善于发现美的景物，瑞利穿的很简单，抱着礼盒，正准备走进创客公司的大楼，不过，侧过视线，看到街边小摊的夏洁。

    “好美的女孩子。”

    瑞利不禁感叹。

    拿出手机，想留下这美的一刻，街边繁乱的街道，与这座城市高高耸起的高楼，看似不起眼的地点，旁边没有绿叶衬托，可是她的清丽异常夺目。

    让相机留下这一秒，留下她的照片。

    瑞利满意扬起唇角，风微微吹乱了发。

    转身，瑞利走进创客集团之中。

    因为之前和尊简单打了个招呼，所以现在倒也没有过多的过程，瑞利走向王尊的办公室。

    抬手敲起屋门，未等得到回应反之推开。

    里面的王尊幽幽抬起视线，这么没有礼貌的人，王尊也能大概猜出一二。

    “嗨，尊，好久不见。”

    而且没礼貌之后还能把这当成什么都没发生的，那么，也只有他了。

    无奈叹了口气，王尊望着走进来的瑞利。“怎么？你这伟大的设计师是打算大出血么？帮我作那么多名贵的衣服。”

    无论是材质还有样式全部都是别出一格的。

    这要是平时少说也有几百万可赚。

    可现在，王尊可没有那个闲钱来做这些事情。

    瑞利不禁咂了咂舌“啧啧，你看看你。提钱多伤感情啊。我只是出于好心，做点自己力所能及的。至于钱么。每个月一分的利息你看怎么样？”

    这样几个月或者几年之后，也能滚上几千万了？

    见瑞利说这番话时候不要脸的态度。

    王尊哼哼露出几分冷笑。

    “好啊，只要你好意思要。”

    “我有什么不好意思要的？来，试试这个合不合身，不过就算不用试，我也能知道你穿上这件衣服时候的样子。”

    瑞利很满意，也很确认自己的作品绝对可以超完美的呈现在他身上。

    因为自己对他太了解了，更何况王尊的身形和气质也绝对上乘。

    王尊无奈叹了口气，“好吧好吧。”

    上班时间本不应该做这些无谓的事情，可是王尊觉得盛情难却。

    毕竟人家都付出了那么大的努力，自己也得给予回应才对。

    拿着那个盒子，王尊走去洗手间。

    瑞利面带笑意，毫不客气坐在王尊的位置上。

    两个人的关系很好，所以根本就不忌讳这件事情。

    转身看着王尊走进洗手间，瑞利随意拿出手机，不禁翻看了下刚才拍的照片，果然无论是角度还是其他都掌握的很好。

    这个女孩子…瑞利不禁放大观看着。

    “噹噹噹”屋门声被敲响。

    瑞利抬起视线，见熟悉的身影推门而入。“尊董……”

    夏洁刚想打着招呼，看到了坐在王尊位置的瑞利，不禁瞪大双眼一副好奇宝宝的模样。

    而瑞利已经看得愣神，这……照片上？现实版？原来…这世界上真有这么巧的事情，这个女孩是王尊公司的职员。

    这长相和身材完全可以当平面模特啊。

    “那个，尊董呢？”夏洁不禁小心询问，见瑞利坐在王尊的位置上，想必和王尊的关系必然不一般。

    不过看他的穿着…

    瑞利站起身，想了想回应道“他在换衣服，马上就来。”

    “恩？换衣服？”夏洁不解其意。

    此时，换好衣服的王尊转身走出洗手间，灰色的西装，更显得端庄与大气，本就年轻的脸此刻带着几分成熟稳重。

    没有过多的装饰品，反倒显得他的庄严。

    果然，“好料子，好模样，配好衣服。”瑞利不禁感叹道。

    “去你的。是我穿什么都好看好么。”王尊知道瑞利喜欢自夸，此刻自然打击他。

    而身后的夏洁看到王尊这身装扮，不禁短暂间感受到空气里的窒息，这个男人，真的很完美。

    所以，征服他，该是多么有趣的一件事。

    “这件西服很配尊董。”

    王尊感觉到身后夏洁的声音，依然没什么好脸色“喔，夏秘书，这里没你什么事做，去把最近开会的文件整理下吧。”

    不冷不热，也毫无感情的一句话。

    夏洁明白，他想支开自己，不想看到自己。

    无所谓。微抿唇角，夏洁点头“恩，是，尊董。”

    转身，依然不改的表情，和依然挺起的背脊，款步走出办公室。

    瑞利看着夏洁离开的背影不禁打趣道。

    “什么时候学会金屋藏娇了恩？这女孩挺漂亮啊。”

    “去你的，我对她可没意思，她是萧雁的朋友，被塞到这来的。我倒是希望尽快有人把她收了。”

    表情上带着几分无奈，口气中也有几分不屑。

    “喂，对待美女都这样冰冷的口气，看来萧雁把你管教的不错啊。”忍不住打趣王尊，瑞利其实内心已经渐渐的放下。

    就算自己不正常又有什么用？他是正常的。

    像这样朋友的模式相处的习惯了，如果真的改变了，瑞利似乎也会不知所措。

    “好了好了，哪儿那么多话。谢谢你为我做的服装。改天请你吃饭奥。”

    这看情况已经下了逐客令。

    瑞利自然知道现在的王尊是多么的繁忙~

    此刻也知道自己不应该太多打扰。“好吧，那我等你的饭局奥。那我就先走了，其他的衣服估计已经送到尊府了。对我心怀感激吧~”

    一副大义凛然的语气，将自己抬得高高的。

    不过，王尊也的确要感谢他“恩，好，你路上小心。”

    温柔的语气不改。

    瑞利耸肩，转身走出王尊的办公室。

    只是却依然记得那个女人的背影，那个人看起来真的很不错。瑞利不禁对她产生丝好奇。

    不过也只在转眼之间，自己把这份感想碾碎了。

    毕竟她是这里的员工，而且自己可不是变态。

    叹了口气，瑞利准备走向电梯口，路过夏洁的办公室，看到在里面工作的她，她很认真的整理，没有一丝一毫的怠倦。

    那张漂亮的脸蛋上带满了认真。

    看起来倒也不像是在作秀。

    暗自摇了摇头，说有感觉倒也是假的，不过，只是此刻，心里会有点点的涟漪泛起。

    不知道到底叫什么，可是，却深刻的感觉的到。

    在办公室内的夏洁一边整理，则一边在想接下来的对策。