
    “我？我不知道…”因为脑子有些沉，所以萧雁觉得很难受，空空的，什么都不想去想。

    “你把你的地址给我发来，我去接你。”王尊沉声道，已经晓得萧雁此刻的情况，不禁带着满满的关切，

    萧雁点了点头，依然有些头痛。

    “我这就给你发过去。”切断电话，将自己所在的地点传递给对方，萧雁已经无力的蹲下身，这时候的感觉很难受，可是似乎又不知道该做什么。

    街道上来来往往的车辆，喧嚣在自己耳边的声音，周围一切似乎平静，可是又不平静的气息，仔细，静静的看着。

    萧雁深深吸了口气。

    而王尊也急速赶来这边，担心萧雁的情况，自然脚下也没有停歇。

    没过多久，就看到了街边难受的萧雁，王尊一阵心疼，她很少经历这种场合，所以应付起来也完全没有办法，王尊走下车，走向萧雁身边柔声道“小鸟，还好吧？哪里难受？”

    一般的情况下是没有大碍的，但是王尊不知道她喝了多少，所以现在担心着她的情绪。

    反之萧雁看了看尊，轻轻呼了口气。“恩，我没事。尊。我就是有点头晕，想找地方休息…”

    看来，的确，是有点多了。不过应该没有大碍，王尊叹了口气，横抱起萧雁“恩，我知道了。我带你回去。”

    靠在王尊怀中，萧雁觉得很是安稳，刚才一切的不安感都在转眼间消失了。

    将萧雁安好的放入后面的位置，王尊坐在主驾驶的位置上重新启动了车子，看到后车镜内的萧雁微红熟睡的脸，不禁微微露出些许笑意。

    只要她在身边，无论什么狼狈的样子，王尊都会觉得心安。

    伴随拥挤的车辆，王尊用了些时间到达她与萧雁所居住的酒店内，还不知道怎么对萧雁说王晟的事情，不过看她熟睡的模样，就不忍心吵醒她。

    一直将她抱入房间，酒店内的很多人都看在眼中，当然也嫉妒萧雁。

    毕竟看着王尊的气势就不同于常人，所以，想到萧雁绝对是好命。

    殊不知萧雁好命是一面，自己也有自己的闪光点。

    有时候总会有人在一边对你指指点点说三到四，她们看不到你的努力，然后习惯性的指指点点，这样的人，通常叫做嘴贱。

    不过，王尊则不在意，一直带着萧雁回到房间，轻轻把她好好的放到床上，温柔的气息，交措着。

    王尊伸出手温柔的抚摸着萧雁的额头，看看她有没有什么不舒服的地方。

    不过，萧雁忽然伸出手拉住王尊的手臂给予温柔的回应“尊，别走。”

    下意识的举动，想要缠着他。

    王尊宠溺抚摸着萧雁的发“恩，不走，有觉得哪里不舒服么？还有，有想吃点什么吗？”

    纵容，是他唯一想给予的。

    萧雁反之，没有多说，直接环住王尊的腰“我想吃你~”

    大胆具有挑衅的话，王尊内心一阵动荡，这货真不知道自己这样其实是在玩火么？

    不过，看萧雁醉成这样，王尊已经不想多理会了。不禁温柔道“好了，你先睡会吧。”

    可是，萧雁不依不饶，不肯放开王尊。“尊，我爱你。”

    看着对方如同小绵羊一样在自己的怀中，王尊就哪里也不想去了，什么都不想管了，只想呆在她的身边陪着她。

    无论发生什么。

    可是此时的萧雁恐怕并不知道，不知不觉之中已经趴在王尊身上睡着了，外面的阳光懒洋洋的照着，那种感觉如同一幅美丽的风景画，是一种梦。

    而王尊怕惊动萧雁此时也不动分毫。

    就这样，时间缓慢的流过，伴随着一点点的黑暗，灰色了整个城市，萧雁才从睡梦中挣扎醒，感觉头很痛，不禁抬手拄着额头，带着几分懊恼。

    “啊，额…”不过，感觉身边似乎有什么东西？萧雁茫然抬起视线，才看到一边靠在一边的王尊，一直保持那个姿势。

    而自己刚刚…萧雁心底一暖，浓浓的感觉在此刻异常的幸福，也觉得自己特别的幸运。

    一边的王尊似乎也觉察到了些声音，不禁缓慢睁开视线，看着面前坐起身的萧雁，抬起已经有些酸的胳膊“小鸟，你醒了。”

    感觉，对方特别傻，傻到觉得不至于为自己做到这种地步的“你为什么不说呢？叫醒我啊。”

    看萧雁有些担心的模样，王尊不禁微微抿起唇角。“怎么舍得，打扰你休息啊。”

    “你这样让我更觉得不好受。”萧雁有些埋怨，不过，王尊并没有在意。

    “对了，今晚跟我回家一趟吧。”想到了主题，王尊打岔道，反倒是萧雁陷入了不解之中“啊？为什么？”

    因为回去后感觉并不舒服，而且李媄和王晟二人，萧雁都还没有学会如何相处，此时想想就有些尴尬。

    不过，王尊沉声道“我父亲，可能生病了。所以，我们回去看看怎么回事吧，他可能有话要对我们说。”

    传达自己的意思，王尊知道萧雁一定会理解的。

    萧雁自然也点了点头，虽然不知道那口中的事情是什么，不过因为尊重王尊，而且相信他。

    “好，我知道了。”

    “恩，时间不早了，休息的差不多的话，我们就出发吧。”王尊直言道，依旧体谅着萧雁的情况。

    而萧雁笑了笑，“还有点疼，不过应该没关系的，吹吹风可能就好了!”

    不想因为自己耽误时间，因为自己是不可缺少的人呐。

    “不要勉强自己。小鸟。”王尊耐着性子与萧雁对话。而萧雁摆了摆手“好了好了，我知道了，相信我，你看我现在劲头多足，我们出发吧。”

    萧雁的笑容永远那么治愈。

    王尊坦然，二人已经准备回到原尊府，许久没有回去的地方，因为那个男人的一句话，召回了几个似乎分裂了的人，这个家庭，或许早就不算什么家，可是，当几人赶回的时候还是会深深的感叹，到底为什么，事情到了今天这样的地步。