
    或许已经能够想到很多种可能，但是，王尊却完全无法想象，那个男人为什么不愿意动手术。

    看着自己的生命流逝而无动于衷么？

    按照王晟的性格，他应该不会允许自己错过一点活下去的生机才对，更不会一直不接受治疗。

    那么他这样做到底为什么呢？

    似乎有些微冷的咖啡厅内，王尊，想不出理由。

    那个男人做事一向别人捉摸不透。

    只是…不将自己的生命放在眼中这件事，王尊还是觉得难以相信。

    “是的，之前我也劝说过他，可是，他很坚决的说不需要。”李医生沉冷的声音说出这句话。

    清晰传入王尊的耳中，那个男人总是会做出一些让人捉摸不透的事情。

    不过似乎也没所谓了，自己不在乎。

    可是，如果不是不在乎，自己又怎么会坐在这里？

    “谢谢你，我知道了。”

    手中的文件和李医生叙述的也差不多，其他的都没有任何异常，只有肺部已经足以看出溃烂的白色，在照片上显示的极为出众。

    当然，王尊也不会忘记，随手拿出装着钱的小信封推倒李医生面前“这次谢谢你了。”

    明明无需言谢，可是，王尊出于礼貌仍旧。

    李医生顺手拿过信封，打开口看了看里面的金额，没有多说。抬手招呼道“服务员~”

    就当是二人的友好会谈，也要先点些东西来。

    而王尊已然没什么胃口。

    明明是危机来袭，可是王晟似乎并没有意识到一样，不禁仍然过着如往的生活，处理这公司的事情，更多的时候，他也不是很明白，站在了这么高的地方，到底得到了什么？

    不过，王晟只知道，他必须要把别人踩在脚下，必须要站在高点，似乎，这样站的越高，越出众，那个女人就会看到似得。

    尽管，并不知道是否能如了自己的心愿。

    王晟此时简单处理了文件后站起身，沿着窗外望向外面的世界。

    这个世界很空，时间很挤，有些爱过的错过的，不知不觉中就流散开了，想找到的时候却发现，无法缅怀。

    “你，还好吗？”或许是无法缅怀，所以，王晟似乎总是能感觉到那个女人，从来没有离开，一直在自己身边，陪着自己，看着自己的一举一动。

    所以，此时就好像身边的她望着自己微微笑着说“恩，我很好。”

    王晟微微抿起了唇角，面色一片祥和“这个病我留了十几年了。没想到，居然会活到现在。”王晟似乎有些自嘲，此时的语气带着几分无奈与清冷。

    可是又似乎蕴藏着一丝丝的坦然。

    而身边似乎仍有人在回应‘叫你不好好照顾自己。’

    她好像还是很年轻的样子，王晟也只记得那个时候她的样子，温柔回答“因为等你照顾我啊。我这样，都是你没有照顾好我。你还是那么年轻呐。”

    如果王尊在这里的话一定会发现，王晟这么多年以来没有那么温柔的说过话，也没有那种温柔的表情。

    他在记忆中永远一副冷冷的样子，似乎从来没有人能够揣摩的透他，所以此时这种完全犯规的表情。

    是因为…

    我还爱她，我，一直爱的只有她。那个…在病床上没有走下来的女人，那个，我亲手解决了她的人，可是，我觉得，她从没有死去，我牵着她的手从医院走出来，她一直在我的身边，也一直在孩子的身边，只不过没有人看得到她而已。只有自己…能够尽情的看着她，念着她，喜欢着她。

    因为，我和她才是特别的。

    王晟此时的心情亦是此，‘你还怪我咯？’

    那温柔带着几分俏皮的声音，仍然没有半点衰老，王晟难得大笑着。“不敢不敢，你知道的，你一直都是我的上帝，我哪敢违背你。”

    如果有人在这里看着的话，一定以为，王晟疯了。

    虽然他平日里都是正常的。

    没有半点瑕疵。

    可是，或许…他早就疯了。

    ‘就你会说话~’

    “是呀，不然怎么会把你拐到手呢。”

    似乎有些撒娇的声音，不过，门外忽然传来的敲门声唤醒了王晟沉浸的意识。

    “噹噹噹”

    忽然一刻，打破了所有的寂静。

    王晟小声安慰着“有人来了，你先走吧。或者在一边看着我也好。不过，不要逗我笑哦，他们会把我当成神经病的。”

    小心的提醒，那个人，到底是否存在？只是，那个女孩似乎点了点头。然后消失了。

    “进来。”王晟重新坐在椅子上，高高在上的威严模样，如旧的沉稳给人一种无形的威压，他坐在那里，完全无法小觑他。

    不过推门而入的人竟然是李媄。

    王晟并不是很想看到她，当然也不讨厌，这个女人在他心中的位置？

    王晟或许自己也说不清楚。或者是可有可无？

    “你怎么来了。”依旧没有过多语气和表情的声音。

    李媄似乎已经习惯了王晟的态度，此时脸上挂着熟悉的笑意，似乎带着几分痴迷“没什么，我来看看你。”

    说着，缓步走向王晟桌前，坐在他的对面，看着这个男人就会让她拥有满满的力量，似乎，发生了什么，或者为他做什么都毫不可惜。

    “奥。”王晟没有抬眼，翻开了手中的文件准备继续处理，而李媄的目光始终在他身上，虽然他的眼中几乎没有李媄。

    “老公，如果我有什么异常的举动你会在意吗？”李媄不知道为什么询问出这句话，也不知道自己想得到的是个什么样的答案，此时只觉得心很沉。

    而王晟给出的答案也很直接。“没关系，你喜欢做什么就做什么。”

    对，王晟从来没过多管过她的一举一动。

    任由她做什么样绝不多问，所以，李媄的所作所为才会一直以来那么放肆，可是她的心却始终系着这个男人。

    “恩，好，我知道了。谢谢你一直纵容我。”

    将他的无心理会，当成是对自己的另一种爱，李媄一直这样过来的，似乎觉得乐此不疲。