
    就好像，天上，突然掉下来了一块石头，砸向了你，而你毫无防备，就算防备了，也没有丝毫可以抵抗的意志。

    重重的，沉击在所有人的心里。

    “我不相信，想用这样的方式骗我放弃一切？骗我们回来？做梦去吧！”

    王尊率先站起身，满脸的无情，似乎对于这件事情毫不放在眼中。也根本不肯相信。

    他的态度让几人瞬间怔神，不知道该说些什么，而王尊已经双手将文件撕碎了好几半。

    随手抛向空中。

    如同他此刻的心情。

    愤怒着，不甘着。

    而王晟没有说话，只是静静的看着他的一切举动，那种安静，就好像是一种看透了所有的淡然。

    王尊转身“小鸟，我们走！”

    沉重不允许反击的声音，萧雁下意识站起身点了点头“好，”之后看了看王晟与其他几人带着歉意点了点头，与王尊一同离开尊府。

    硕大的尊府，外面的海风吹着，依旧有些冷，这个气息，在这个季节，显得有些多情。

    萧雁一直跟在王尊的身后，明明想说点什么，可是却说不出口。

    从来没有见过王尊这幅模样，一声不吭的走在前面，坐上车，待萧雁上了车之后，一声不吭直接开车就走，速度很快。

    萧雁在一边不禁好心道“尊，还好吗？”

    不过，这番话也并没什么重力。王尊没有回答。

    他，是在生气么？还是？萧雁忽然觉得自己根本看不透眼前的这个男人，他的一举一动，现在都让人感觉难以捉摸。

    车子行驶在街边，外面清冷的气息慢悠悠的袭来。

    大概行驶了二十几分钟，王尊忽然间停下车。

    让萧雁也猝不及防。

    重重的刹车声袭来，王尊打开车门走下车。

    身边，是一条几十米长的跨海大桥。萧雁不知道该说什么，只是，此时他也推开车门走下车，望着王尊的背影同样感觉到他的孤寂。

    从来没有过…

    “尊…”

    轻声的呢喃，萧雁温柔道。

    站在身前的王尊望着面前的海面，感受扑面而来的冷风，有些潮湿的气息，自己，在想什么？自己…

    王尊忽然转身，抱住身边的萧雁，黑夜中，萧雁看不清他的表情，和他的脸，可是萧雁知道此刻的他一定是很寂寞的。

    所以，萧雁也下意识的抱住他给予回应。

    “他怎么能倒下呢…怎么能呢…”王尊啜泣的声音，极为难耐。萧雁感觉到他语气中隐隐的啜泣着，这一刻，萧雁很想安慰他…可是，此刻，却不知道如何说出口，或者说些什么？

    “他小时候是我的仰慕的敬重的英雄，他一直是不倒的是坚强的男人，他在我心中有决不可捍卫的地位。他永远都会站在那，冷冷的看着我。可是，我忽然很害怕，你知道么小鸟？我好怕他真的倒下了。我好怕那种只能活在心里的感觉，我好害怕心里的那个人会消失也好害怕我们这么多年的敌对其实都只是我自己在演戏一样。我不相信，真的…”

    萧雁是不能理解他们之间的感情，不过倒也不是不能理解现在王尊的想法。

    看似不在意，其实心里早就给对方留了很大的位置，虽然自己似乎都没发现。

    没有分别的时候我们都不知道会是什么样的感觉，所以总是会很迷茫，但是当分别真的来临之际，一切都是那么难以接受。

    “好了好了，别难过，我在呢。”

    此时，萧雁也发现自己根本说不出什么有重力的话。

    而王尊只有紧紧的抱着她，似乎只有这样，才能舒缓自己的心情。

    瘦小的身躯，可是自己却那么想要依靠她的肩膀。

    萧雁轻轻呼了口气。

    今天的夜空异常的明亮，好像完全不解人的心事。

    不过，萧雁却在想“尊，是不是，我们也该学会妥协。去珍惜下…”

    未等萧雁说完，王尊已经给了决绝的回应“不可能！他一定是骗我的，一定是的，我一定要找到他骗我的证据！”

    萧雁说不出话，听到他的回答，微微抿唇。

    他如此焦急的想要找到假证据，只是为了给自己找借口吧？

    不过，如果，真的是假的，又该如何说明？

    萧雁不知道。

    这夜的漫长，这一夜的王尊变得不是以往的模样。

    二人回到酒店内，王尊一直都没有多说，直接去洗手间冲澡，而萧雁的心情也有些沉重，自己的确可以置身事外不去理会，可是，那个报告的结果就在眼前挥之不去，萧雁觉得，李艾和王斐可能也是一样的。

    萧雁无力的倒在软软的床上，觉得平静的生活似乎已经变得再次不平静，不断卷起的风沙正在一寸寸的卷着内心。

    或许是刮着，锋利的，不可抗拒的。

    头上的灯有些刺眼，王尊没一会穿着浴袍走出洗手间，萧雁靠在床边，想休息，可是却又睡不着。

    一直静默的声音，王尊走向床边，掀开了被子进了被窝，可是，却不由自主的靠在萧雁身边，枕在她的小腹，右手环住她的腰“我想这样睡可以么？有不舒服么？”

    温柔清雅的声音袭来，萧雁当然不会抗拒，不过此刻王尊就像个小孩子一样依赖着自己。“恩，没事的。”

    手不由自主的放在他的头发上，缓慢的安抚着，给他他想要的安全感。这一刻的宁静，让萧雁难得看到他的脆弱，也更希望，他无论什么时候都能更加依赖自己一点。

    王尊始终没有多说，只是静静的。

    床边微弱的台灯还在亮着，照耀在彼此的脸上，有些暖暖的温度，王尊不知道过了多久，缓慢的熟睡了过去。

    温和的气息轻喷在萧雁的皮肤上。

    我们永远不知道明天会发生什么，所以才要更好的珍惜今天。

    转眼的黎明降临，清爽的阳光缓慢的撒入屋内。依然是忙碌的一天，仿佛之前的事情都没有发生，萧雁要赶去片场，而王尊依然忙着公司的事情准备去上班。

    看似的日常，冥冥之中已经发生了偏移。