
    开了的锅，沸腾的水，屋内的气氛，不知道为什么，开始渐渐的温暖起来。

    硕大的尊府也渐渐的有着温存的气息。

    阳光缓慢的落下，直到落下了最后一丝阴霾之后，外面的空间变得异常灰暗。

    而屋内气息，萧雁走出房间，看着在厨房内依然忙碌的王斐与李媄，不禁微微抿了抿唇。

    放不下去是因为，自己的心不够宽而已。

    伤天害理的事情，其实谁也没有做的那么绝对，所以，我们何必要去说的那么绝对呢？

    萧雁不禁走进厨房“有需要我帮忙的地方嘛？”

    看着两个人忙碌着，萧雁就无法置身事外啊。

    李媄有些尴尬没有多说，反而是王斐毫不客气道“那这边的几个菜端出去。呐，不错，挺有眼色的还。”

    带着几分笑意，萧雁知道这孩子总是这么欠揍，此时不禁轻笑一声。“去你的！老实做菜！”

    萧雁端着盘子，走出厨房。

    不过说起来，这菜还挺香的，不知道是不是心情的原因，觉得这一切都挺美好的。

    几人忙碌着准备着一桌的晚餐，史管家看着他们的举动，不禁为王晟感到由心的高兴，这么多年过去，这个冰冷的地方，总算有了家的感觉。

    温柔抿起的唇角，门边响来车声，史管家知道是自家老爷回来了，不禁站在门口开门迎接。

    最近王晟回来的时候总是会显得很疲惫，脸上的表情就可以看得出，不知道是不是和病有原因。

    “老爷，欢迎回来。”史管家鞠躬道。

    而王晟则显得很坦然，“恩。”脱掉外套交到史管家的手中缓步走进屋内，不改的严峻容颜，那犀利的目光中不知从什么时候开始透着几分浑浊，与疲惫。

    不过在看到屋内几个女人忙碌的身影的时候不禁顿住了脚步。

    这…

    难得出现的场景，不过，却莫名的觉得很温暖，毕竟似乎已经很久很久没有看到这样的感觉，或许那个记忆还停留在他们小的时候，停留在那个女人还在的时候…

    所以，一转眼，时光飞逝。

    真是，耐不住岁月流散。

    “你回来了，准备准备吃饭吧。”看到王晟的瞬间，李媄沦陷，失去所有的自我，只认真的爱着他，为他做自己能做的一切。

    “恩，好。”王晨点了点头，之后走向洗手间，准备简单洗下手。

    “我去叫哥哥他们。”看准备的差不多，王斐跑出厨房，像个小孩子般，快步踩着楼梯，跑上了二楼，敲了敲王尊的屋门，“哥哥，吃饭咯~”

    就像小时候一样，王斐见屋内没动静，不禁轻轻推开屋门，想看看自己哥哥在做什么？

    不过刚推开个缝隙，王尊自屋内走出。

    “恩，知道了。”

    看着自己鬼鬼祟祟的妹妹，王尊摇了摇头，这丫头还是跟个小孩子似得。

    王斐笑笑转身走向一边李艾的房间，“小艾，吃饭了哦~”望着屋内整理房间的李艾，王斐呢喃道。

    见她这么温柔的模样，李艾觉得自己什么脾气都没了，不禁点了点头“恩，我知道了。”

    几人坐在一起，似乎是因为今天一起做饭的原因，之前先融合了好的气氛，此时没有之前的尴尬，反而融洽。

    “你尝尝这个，这个味道很不错的，降血压的。”李媄如旧坐在王晟的身边，为他盛好一碗汤。投去温柔的目光。

    身边的几人则自顾自的。

    气氛不是一天半天就能缓和下来的，很多事情也不是转眼间就能改变的，大部分的人都是需要时间来一点点的填充。

    就这样临近的夜晚，结束了晚餐，王斐与萧雁则负责收拾桌子洗碗。

    “雁，我跟你商量个事儿被。”王斐不禁脱口而出，内心比较难言的心情。

    萧雁则并没在意“恩？什么事啊？神神秘秘的。”

    很少见王斐这样说话，现在反倒觉得，对方是不是神经有点不正常了。

    “你要先答应我！”王斐手中依然不停地刷着碗，可是语气中有点不太高兴的样子。

    萧雁不禁点了点头“恩，我答应你，你说吧。”

    只要不是杀人放火啥的应该都不是问题。再者说，王斐也根本不可能会做这种事。

    看到萧雁对自己这么信任，王斐难免觉得心中有些感动“恩，雁，明天，我带你去见我母亲吧？”

    王斐脱口而出的话，可是，换来萧雁的怔神“啊？”明显没想到王斐会说出这件事情，不禁怔神，手中的动作也停息了下来。

    “恩，就是，我和我哥哥的母亲。我忽然很想她。”

    想想李媄代替那个人的身份出现在家中，想想，自己没有见过的那个人，是多么温柔，自己是多么希望可以看到她的影子，只要这样想起来，就觉得…很温暖，很想念。

    萧雁只是稍稍怔神后，缓过神。虽然忽然内心会觉得有些不自在，不过…“恩，好啊。”

    其实，去见见那个女人也不错。

    王斐得到萧雁的回答，不禁松了口气。

    临睡前的房间，王尊将萧雁抱在怀中，只要感觉到她在身边，就会莫名的觉得温暖。

    “我明天早上要去和斐斐看你的母亲哦尊。”萧雁觉得这件事情还是告诉王尊的好。

    而王尊微微怔神，之后不禁深深吸了一口气，那个女人，自己对她的记忆又到底有多少呢？倒是记得她是个很温柔的人，经常会用温柔的手拥抱着自己。

    “恩，记得，带去我的问候啊。告诉她，我忙完这段时间就去看她。”

    王尊微沉的语气，得到萧雁完整的答案。

    同样的，萧雁抬起手抚摸着王尊的面颊，感觉着他皮肤的触感，不禁微微感叹“尊，你怎么这么帅！”

    怎么看这张脸，怎么都觉得完美！

    王尊当然也恬不知耻道“天生的，根好。怎么？羡慕吧？可要看好我啊。省的我被拐跑了。”

    故意打击萧雁的话，萧雁自然也知道，不禁撇了撇嘴。“哼哼哼，谁敢拐你，我就宰了她！你，只能是我的！”