
    萧雁说不出太多的话，只是此刻或许王斐只需要自己静静的陪在她的身边足矣。

    风仍旧有些清净与冷漠。

    这气息，不断的袭来。

    王斐缓慢蹲下身，就像是真的坐在彼此的对面一样，望着已经故去的人，温柔道“不过，其实我一直都觉得你就在我的身边哦，所以，我一直很努力的生活着，无论经历了什么都一直向上，就因为，我觉得你一定看得见。”

    就算那么多的时间，都是一个人寂寞的走过，可是因为心中有所托付，那些时光都变得温暖。

    萧雁也不禁缓慢俯身，看着面前的墓碑。“阿姨，斐斐她很努力哦，你都不用担心的。相信你也会看到的，她很好很快乐的成长着，现在，也很幸福，所以，你安心，不要担心。”温柔的声音，带着几分冷意。

    周围诸多冰冷冷矗立着的墓碑，似乎都是一个个孤独的灵魂。

    简单的对话，阐述着两个人的感情。

    可是王斐始终有愧疚，这个坎始终过不去也不能说。

    时间，缓慢的流散着，阳光也渐渐从清凉变得温暖。懒洋洋的撒在两个人的身上。

    王斐说了很多很多的日常故事，包括她在英国走丢，包括她与李艾的很多故事，包括王尊，与萧雁，还包括那个家。

    叙述起来的时候眉飞色舞的，看起来就像真的在对一个人兴高采烈的说话一样。

    而萧雁只在一边静静的看着她。

    其实，王斐的内心是温柔的。

    对待离别之人，还能保存难舍的柔和。

    约过了两个小时后，二人才打算离开这里。

    “你还好吧？斐斐。”

    越是表现的明媚，萧雁越会觉得她的悲伤。

    王斐默然摇了摇头依然有些不舍，不过，其实，越不舍越放不下，反而会让内心更为沉重，倒不如洒脱一点的好。

    转身，王斐准备离开了这里，这一次的告别，不知下次什么时候会来到这里看她。可是，看了又能怎么样呢。

    反之，萧雁在身后，别离前，最后看了那个女人一眼，口中忍不住低声的呢喃了句‘妈，我走了。’

    她，或许就像王斐一样，明知道，这似乎没什么用，可还是会叫出口，因为，在意。

    离开了墓地，二人的背影消失在灰暗的尽头之中。

    我们都不知道下一刻会发生什么。

    可是，存在于每刻的温柔提醒着我们真实的世界。

    大家都忙着各自的生活，王晟与王尊分别去自己的公司忙碌着自己的事业，而李艾也因为要跑场子，早早的离开。硕大的尊府，再次变得寂静，史管家留下来看守。

    而李媄，此时正在对着镜子打扮着自己，想要让自己用一个更好的姿态。

    她本就看着年轻，此时打扮起来也很有气质。

    对镜子内的自己，似乎满意的模样，李媄换好衣服，同样离开了尊府。

    可是她要去哪里呢?

    当思念成疾，当这一切都成为心底的念，李媄想要找回她失去的…

    她理所应当拥有的，可是又没有的。

    那种心情，是一种煎熬。

    可是是谁灌溉了这份煎熬？李媄知道自己是在自讨苦吃。

    离开尊府，前往闹市区。

    天已经很冷了，她一定会很冷，那个男人一定给不了她好的东西，所以，自己要去…为她准备些。

    走进衣店，看到琳琅满目的女孩衣裳，棉衣，毛衣，衬衣…没想到，女孩的衣服居然会这么可爱。

    李媄曾经从未在意过。

    想想，这些年她到底在意过什么呢？

    视线缓慢的放在挂在一边的粉色棉服，美丽穿起来，一定很漂亮。

    像个小公主一样。

    李媄从没有想过，自己其实有个小公主，也不错啊…

    “请问这位女士需要点什么？这件是我们新上市的最新款、卖的很不错的。”

    店员走过来推销道，李媄看着衣服，就想到了美丽，只用眼睛就可以衡量出，这件衣服一定合她的身。“这件多少钱？”

    李媄直言。

    “现在打八折998。”

    八折998。李媄已经不在意钱了，因为，钱让她失去太多的东西。

    得到了钱花的适得其所才会让自己满意。

    “包起来。”毫不吝啬的声音，李媄转身继续看向其他的款式。

    店员看来了个出手阔绰的人，自然不会放掉介绍的机会。“夫人这边还有新款，你还需要些什么？我可以一一给你介绍。”

    温柔的声音，李媄顺势选了其他几款衣服。

    一共加起来近三千。

    奇怪，这次花钱为什么觉得如此的舒服，很心安。

    从来没有过的感觉。

    或许，或许逃避只是自我缓解，最终，勇敢的面对才是唯一解决问题的方法。

    很多时候，当你真的面对后居然发现，那原本想象的黑暗，或许是另一片天空。

    自己的隐瞒实际上根本没有任何意义。

    结了款，拎着这些东西，李媄赶去陈强所在的地方，也是那个孩子所在的地方。

    她可以不管陈强，但是却不能不理会美丽。

    以为自己放下了，可是原来没有。

    走进那个，略熟悉的地方，李媄特意赶在陈强不在的时间来，因为怕遇见了彼此尴尬，所以，此时不禁悄然走向那破旧的铁库内，那里如旧的破旧不堪，李媄缓慢靠近，之后敲了敲门。

    屋内，很快传来了小女孩的声音。“来了~爸爸今天怎么这么早回…”以为是自己的父亲，美丽推开屋门，却看到了李媄的身影，不禁短暂愣神之后，有些好奇“阿姨…请问你找谁？”

    美丽已经将这个女人忘得差不多了，就算之前有过遇见的时机，可是现在也都忘了。

    这，似乎就是一种悲哀。

    李媄倒吸了口冷气，觉得心底一沉，不过，依然保持原有的表情“我，来看看你。那个，我可以进去吗？外面很冷…”

    李媄温柔道，美丽看她冻坏了的样子，自然点了点头“阿姨快进来，这天很冷的。真是，我都给忘了。”

    对自己的没礼貌自责。美丽皱着眉头的样子很漂亮。

    屋内很热，因为炉子内始终不断火，屋内很破旧，也很狭小，这里还是老样子，可是人已经不是过去的那个人。

    这些年我们到底变了多少？被岁月无情的剥夺了多少？

    李媄不禁微抿起唇角。“恩，你在这里住的还习惯么？”李媄很心疼美丽，不禁出口询问着。