
    或许只是一种欺骗自己的借口，李媄自己也清楚。

    有时候我们总是不知道，如何去解决某些事，所以，那件事情就成为了我们自以为是的样子。

    我们习惯性的去伪装，去欺骗自己，去做那些无畏的事情。

    然后告诉自己，这件事情其实都是为了我们自己好而已。给一个我们自己可以信服的借口。

    所以，这一刻的李媄沉淀在心里很久想要说出口的问题，在这一刻说出了口“那，我们分居吧。”

    她不愿意离开王晟，就算是死也想死在王家的名下，所以此时做出这样的回应，因为，她或许早就知道，这个男人从来没有忘记过那个故去的女人，现在，似乎也是时候认清现实。

    王晟依然没有抬头。“好，不过，李媄，我死后不会和你合葬在一起。”

    一句话，打翻了李媄的所有幻想，李媄微微怔神，似乎也想到了这个结果似得，虽然心里很难过，这个他一直以来以为的太阳，就要离开了自己，所以此时的心情居然会如此的难耐。

    不过，之后的李媄似乎瞬间释然。“好，我得到该属于我的东西，我们，离婚吧。”

    微微闭上的双眼，眼角不自觉的滑出两滴泪痕。

    这个结果或许已经早已想到，只是自己始终不愿意去选择接受。

    没有挽留，没有任何多余的情绪，王晟如旧的沉稳，仿佛听了件极为普通的小事“好，你找律师拟好离婚协议书吧，只要是我力所能及的条件，我都会同意，到时候亲笔签字。”

    一个疯子，爱上了一个傻子，然而那个傻子，却始终爱着让他傻的人。

    李媄已经得到自己的答案，这个男人没有挽留，没有任何的留恋，那么自己苦苦的纠缠，似乎都根本没有任何意义，所以，就让这一切的荒唐，结束在这一刻。

    她点了点头“好，不过，我不会跟你要很多，我只要一个房子，除此之外，你永远买不来我对你的喜欢，我对你的爱。我也不需要那些物质来证明，所以，就这样。”

    她，站起身。转身离开了办公室，屋门关闭的瞬间，眼角泪痕掉落。自己为了不值得的坚持了半辈子，接下来的余生，李媄想去寻找自己真正该珍惜的，真正想要的生活。

    而她离开后的王晟则微抿起唇角笑了笑。“你满意了吗？”

    不知道他在对谁说，可是他可以感觉到她的存在。

    时光流窜于穿梭在我们的生活之中，而我们唯有日复一日。

    那件过去的事情，只有他与她知道。除此之外我们只能选择猜测。

    好在，大家看似找到了属于自己的幸福，让这一切变得简单。

    几天后，李媄拟好了离婚协议书，但是，却没有选择直接去见王晟。

    她不恨他，反之依然爱他。只是，那份爱，放在时光中，任其冲散罢了。

    李媄似乎也明白了，王晟喜欢她是因为她爱他，所以，才会接受。

    反之，在王晟回到家中看到史管家给自己的离婚协议书时，同样没什么反应，签下了字。并追加了三百万到她的户头，表示这些年来对她的感激。屋内不在弥漫着饭菜的香味，而是叫外卖。

    卧室不在有李媄的东西，王晟反倒觉得很安逸。

    而李媄此时，正在做另一件事。站在陈强回来必会经过的胡同口，虽然有些微凉，仍然缩着身子。

    “你怎么会在这，我不是说了，你不要再来了么。”冰冷的声音传来，李媄缓慢转过身，看到脸上带着刀疤的陈强，依然毫不示弱。“我要跟你商量美丽的抚养权，她是我的。”

    听到李媄这番话，陈强觉得莫名其妙“抚养权？你根本就没有权利来要这一切，你走吧。”

    坚决的逐客令，李媄绝不甘心，这样放弃，此时不禁透着几分冷笑“你忍心让美丽住在你那间破房子里么？看到别的孩子有的好东西，你不会期待美丽也有么？吃的东西大部分都是面条，没什么奢侈品，你觉得你能照顾好她么？！这些，都是我可以做到的，我可以给她更好的！”

    以物质来压人，陈强的自尊心被强烈打击，他承认，这些都是他自卑的地方，无法给她更好的生活，是每一个人都觉得悲怜的地方。

    不过，陈强绝对不会想把美丽交给她这样的女人！“就算我再穷，也绝不会做出抛弃孩子的事情。所以，你这种女人，绝对不配被原谅！”

    表明的态度，陈强本想掉头直接离开。

    可是，李媄接下来的话重创着陈强的内心。“美丽有选择更好生活的权利，还有，美丽复查期快到了吧？你还有钱么？可以让她先尝试着跟我生活一段时间，毕竟我是她的亲生母亲！”

    的确，陈强已经没钱了。此时怔住神，瞬间不知道怎么办好。

    “你…是我的亲生母亲吗？”

    一声柔弱的声音，在一边的角落中传出，在李媄和陈强的视线中。

    美丽本想出来买些东西，可是却无意间听到了二人的谈话。

    此时，不禁脸上满满的好奇，似乎根本不知道发生了什么。

    二人均怔神，李媄迅速蹲下身点了点头“是啊，孩子，我是你母亲，来。”

    想要抱住她，她已经成为了李媄唯一的希望。

    而美丽始终顿住脚步站在那，视线中似乎并没有焦距。美丽只淡淡的说了一句“为什么…要抛弃我。”

    一声心酸的女孩微弱的声音，李媄忽然眼底溢满水雾，心底的痛与难过，此时全被这孩子一句话而坠向了更深的地狱。

    怎么也爬不出。

    而美丽也忽然间双手捂着头，大声尖叫起来“啊！！！！”

    陈强率先缓过神，“美丽，怎么了？！怎么了？！”

    接连的呼唤声，美丽痛苦呢喃“头好痛，好痛…”

    糟了，李媄瞬间慌了，现在该怎么办？陈强怒斥道“都是你！快去叫出租车，送孩子去医院！”

    如果不是李媄，美丽或许不会受到精神上的冲击，也不会成现在这样。

    李媄慌张的跑向街边拦了车，二人一同将美丽送入医院内。

    好在，检查而言，美丽并没有大碍，只是需要暂时静养。

    李媄想用这段时间来赎罪，美丽又是否能够接受她？

    原不原谅，仍是需要真心来打动，否则我们没有任何理由来否定一个人或一件事。

    其他人仍旧每天的忙碌着，没有几天就到了一年一度的圣诞节，明明是没什么关系的节日，可是中国人仍然会为此热闹一番。

    事业的脚步已经渐渐的稳健，这段期间难得安逸什么都没有发生。面对李媄的离开，萧雁等人也并没有多想，反之采取一种顺其自然的态度。