
    时间缓慢的流过，似乎什么都没发生，可是每天日复一日的积累是少不了的。

    为以后的一切奠定稳定的基础。

    夏洁弟弟的手术也已经订好了日期，萧雁在王尊那得到了消息。所以，正准备早早的赶去。

    王尊温柔的目光望着她，能在对方承认错误，短短几天内，把所有的元气恢复过来，恐怕也只有他的小鸟了。

    或许是一种没心没肺，但是王尊知道，其实是萧雁更懂得珍惜。

    萧雁望着镜子前的自己，微微叹了口气。“尊，我这个样子，还好吧？”

    和夏洁有几天没见，而且之前那些事情那些笑话，现在萧雁反倒很注重自己的形象，会不会影响到两个人之后的交流，所以不禁微微叹息。

    “恩，你穿什么都好。”王尊正视萧雁，给予完全的肯定。

    反倒是萧雁有些红了脸。款款而谈“我就知道你眼光最好了！”

    当然他做过最有眼光的事情就是看上自己了呗。

    而王尊纵容着萧雁的一切举动。

    微抿起的唇角，萧雁穿好衣服，准备赶去医院，因为事先没有告诉夏洁，其实也不知道夏洁会有什么反应，不过，萧雁还是会担心。

    特别是夏洁的弟弟很懂事什么都不说，就更让人放心不下，其实手术最初的时候没有这么容易顺利进行的，可是后来瑞利多加了很多钱，才加速了整个事情的进度。

    对于重要的人而言，多拖延一天都是奢侈。

    “呐，我们走吧尊！”

    本来萧雁说想要一个人去，可是尊一直不放心，所以为了让对方安心，萧雁只好微微叹息，允许王尊送她。

    说起来，感觉像是一厢情愿一样，可是，这也是两个人互相关心的表示。

    二人一同走出酒店的房间内，身为这里的常客，几乎把酒店当成家来处理。

    一同前往夏洁所在的医院，萧雁坐在副驾驶的位置上却一直很沉默，望着窗外孤独的风景，清晨，气息看起来还是有些孤寂的，而这种感觉，反而会让人有些沉闷，似乎隐藏在记忆中许久的故事都变得清晰起来。

    渐渐的撕扯着自己的意识。

    王尊不禁柔声关切“怎么了？小鸟。”

    萧雁微微回过神，望着王尊，轻笑了笑。“没什么，你看，这天空，感觉，特别的温暖呐。”

    虽然是清晨，还带着微微的冷意，可是，听到萧雁这样说，王尊也不禁微微叹了口气。“恩？你想说什么？”

    “我们之间就像这天气一样，有时候，会很阳光很温暖，可也有时候会有阴天和黑夜，可是，我们还是会记得次日的晴朗，无论发生什么，我们还是会有所期待。”

    不知道该如何回答，或者说，不知道萧雁需要的是什么样的答案，所以，王尊不禁微微怔神，有些疑惑，可是又不知道该怎么解。

    “所以，这个世界上，其实没有什么是不能原谅的。有时候我们可以更相信对方一点。”

    这样，那么一切看似复杂的事情，似乎都可以迎刃而解，很多事情也不会那么复杂。

    只要我们更相信对方，那么，那个人也会在一些时刻来回应你。

    当然，前提是，信任，那个人给予的，与两个人间的感情。

    暖暖着。