
    就当做从来没有过她么？可是心里面却深深的扎根着。

    自己也未曾想过有一天自己会在意，也或许一直以来自己都是在假装不在意。

    直到，有一天，自己突然打开了那扇门，想将她记起，或是捡起才发现，原来，她那么重要。

    那么，自己到底在一味的逃避着什么呢？

    李媄站在外面，却恍然间，不知道自己该做什么，想什么，只是，静静的望着面前已经凋零的树枝，大口喘着粗气。

    可是，却也动不了真正离开的脚步。

    陈强看到李媄站在门外，虽然不满，但是毕竟她是美丽的母亲，陈强静下来，还是想知道，她为什么会来这。

    所以，此时不禁蹲下身，手擦拭着美丽的泪痕“好了，乖，美丽。明天爸爸再给你买一件一样的，好了，不哭了。”

    温柔的声音，身为男人，有着另一种温柔。

    美丽渐渐止住了哭声，望着陈强委屈的点了点头。“好了，美丽最乖了~那，爸爸去跟那个阿姨说几句话。”

    陈强安慰着美丽，他从来没有这样对任何人说过话，可是唯独美丽。

    美丽仍旧点了点头，娇小的身子不禁微微颤着，似乎仍然有些害怕的模样。

    陈强站起身，走向李媄买来的衣服边，拿起那些东西。

    在他的眼中，绝对不会要她的一点一滴的施舍，当初她没有要这个孩子，现在，也就别想要了。

    也根本不需要了。

    走出屋内，陈强走向李媄身边，“你的东西。”

    毫无温度的声音，传入李媄的耳中，李媄深吸了口冷气，不愿意让人看到她的脆弱。“那是给美丽买的，我没打算在拿回去。”

    拿着袋子的手顿在那，一时间，气氛有些尴尬，陈强沉声道“美丽不需要你的东西，请你拿回去吧。我们无论是曾经还是未来，都根本不需要你。”

    决绝的话，在刚才已经说了一遍，可是此时听到还是那么的刺心。

    李媄感觉着泪水似乎蕴含在眼底流不出，那种难过无法言喻。

    “你就是来跟我说这些的么？”李媄站在那，仍然没有接过他递来的东西。

    “对。我希望你不要再来打扰我们的生活，美丽她现在身体还很虚弱，神经受不了太大的打击，所以，我不知道你今天为什么来，但是，我希望你以后不要再来。下次再来，我绝不是这么好的脾气。”

    陈强曾经的卑鄙无耻，现在，似乎被洗刷空了。

    只留下本应该属于男人的责任，这时候看他，似乎也没有那么糟糕。

    李媄，转身，没有拿着那衣服，而是选择直接离开。

    她不知道该怎么回答，甚至不知道自己此次来的目的。

    只是，为什么自己突然不受控制…

    内心根本没有答案。

    反之，陈强在身后，拿着李媄没有拿走的衣服，不禁随手丢在了垃圾桶里。

    自己根本不需要。

    而李媄侧目之中也看到了陈强的举动。

    没想到自己居然被那种男人厌恶？不甘心！所有的心情透着那么多的不甘，李媄渐渐的离开。

    而陈强也没有丝毫留恋，那个女人，不配做一个母亲，所以，陈强觉得自己态度已经不错。

    回到家中，看到趴在门口看着两个人的美丽，陈强不禁露出温柔的笑容，抬手拍了拍美丽的头，“走来，回去了，外面冷，关上门。”

    美丽点了点头，跟在陈强身后，回到屋内。“爸爸，那个阿姨，到底是谁啊…”

    美丽忘记了，她或许也根本想不起来什么。

    一直被无知的蒙在鼓里。

    陈强愣了愣神，她是谁？

    不能让美丽知道，陈强的私心显出，绝对不允许任何人打扰两个人的幸福。“无关紧要的人。”

    没有多说，陈强敷衍道。

    美丽眼睫上依然挂着几分泪痕，点了点头，更不在多问。

    似乎，都要遗忘这个本来就不该存在的人。

    而此刻李媄的心中却觉得从未有过的难过。

    那种空洞无法轻易被填满。

    另一边的萧雁与王斐正准备回尊府，不过萧雁的手机被一通电话迅速占据了行程。

    “喂！你在哪！”凌默冷冷的声音袭来，萧雁仿佛觉得自己摊上大事了似得，不过，似乎自己已经没什么事了才对…

    “怎么了么？凌导。”

    萧雁小心翼翼的询问。

    “这剧本不是你写的么？你为什么还不到场？”

    凌默一副大义凛然的模样，让萧雁莫名其妙“拜托，我早就没有这个义务了好么？凌导，你堂堂的大导演，都这会了，还非抓着我一个小编剧干嘛啊？”

    萧雁此时有点累所以想早点回去休息，所以此时的话，有些不太爽快。

    所以电话那边传来了更冷漠的声音“哦？你是想好怎么死了么？”

    或许是因为太熟悉，所以，凌默跟萧雁说话，绝对不会客气，直接怎么狠怎么来。

    萧雁不禁吓得一个激灵，胆小的她对于这个还是很在意的。

    此时不禁深深叹了口气。“好了好了，我知道了。我这就去。”

    终究拗不过凌默，萧雁只好回应道。

    对面人明显很得意，对于这个结果。悠然道“好，我等你。”

    所以切断电话的萧雁只好不好意思尴尬对身边的王斐笑笑“我，还有点事要处理。得先走了。”

    明明自己去了也没工资的事，此时却被对方搞得那么理所当然。

    所以这份心情也是相当的不爽的。

    王斐同情的看着萧雁点了点头“好吧，快去吧。那你路上小心。”

    二人分头行头，萧雁点了点头。“你也是奥。”

    站在马路边，二人告别后，萧雁随意拦截了辆出租车，现在明明时间还早，可是自己过的日子居然如此的繁忙，萧雁有些欲哭无泪，不过此时还是会心心念念着自己的心血，所以只好忍了。

    而王斐，望着萧雁的背影，恍然间不知道该去哪里，索性…她再次转身走回了陵园，她还想陪着她，想对她诉说那刚才说不出口的罪孽。

    想要她能原谅自己，因为，自己实在无能为力更改什么。