
    恢复如常的生活，王尊虽然哭了大半天可是醒来后生活如旧。

    睁开双眼抱着身边的萧雁，早上能看到她就会觉得很安稳。

    仿佛昨天什么都没有发生过，也好像，那件事情已经被遗忘了。

    这份心情不知道算不算是可悲，可是，我们却没有能力去做出过多的反抗。

    萧雁也同样，昨天因为王尊的问题所以很晚才睡，等到王尊发出让人心安的鼾声后，才敢入眠，所以，萧雁依旧有很重的困意。

    而王尊微微掀开被子，坐起身，望着窗外的世界，已经升起的太阳，温暖的阳光笼罩入屋内。

    所以，就让昨天的一切尘埃全部被洗刷而去。

    王尊站起身轻声走向洗手间，因为怕打扰萧雁，所以对待她有些小心翼翼。简单的洗漱后，依旧照常准备去上班，临走前，不忘记走向依然熟睡的萧雁床边，温柔的吻上她的脸。柔嫩的肌肤，王尊依然待她如旧。

    同样的萧雁慵懒环住王尊的脖颈，对于他给予简单的温柔“路上小心，亲爱的。”

    慵懒的声音自萧雁口中传来，王尊微微点了点头。

    生活依然车水马龙的进行着，另一边的李艾也开始了正式的工作，因为已经没有其他的事情，而且宇光侽那边的进度也正在拟补，刚巧两个人有对手戏，所以趁着这个时间，好进行彼此间的交流。

    虽然李艾觉得很乏味，不过依然要为了以后的发展来做些事情。

    而李家的温暖也是一点都不少的。

    早起一家人吃着早餐，李艾不禁走向桌边抬手拍了拍坐在一边自己哥哥的肩膀“嗨，最近还好吗？”

    因为李艾暂时对于公司没什么兴趣，所以也只是偶尔的问候。

    李艾的哥哥自然回应“当然，有这位李董事长坐镇，谁敢叫嚣？”

    从最初底层爬起来自然不容易，所以此刻所付出的努力也不是被一般人所小觑的。

    李董事长听到自己儿子拍自己的马屁不禁鄙夷道“你小子给我上点心，看看我是怎么做事的，不然以后你上位的时候，不知道被多少人算计了。这点你弟弟就比你做得好！不显山不漏水的聪明！”

    不知道这算是对于李艾的称赞还是嘲讽，总之这番话从李董事长的口中说出来，不禁让李艾觉得自己有些备受宠爱似得。，

    “好了好了，我知道了。”李艾的哥哥一直以来都很善良，所以到不是个真正适合经商的料子，所以李董事长才要不断的培养。

    对于李艾则是不勉强，或许是因为曾经他不在自己身边，觉得自己对他有太多的亏欠，所以这一刻，才想给他所有能给的爱，给他所有的自由。

    不过两个男孩子倒也不错，关系很好，从来不会因为这些事情而争论。

    这点李董事长很欣慰。

    不过李董事长因为并不知道王斐发生的事情，昨晚虽然知道两个人回来很晚，可是倒也没有多说。

    此刻见王尊难得没下来吃饭不禁询问李艾“那个，斐斐呢？”

    因为已经把她当做一家人，所以哪怕有一点的风吹草动，都会想要用自己所有的心情去关心她。

    把她当成自己的孩子一样宠溺着。

    而李艾自然也不会告诉李董事长这些事情，此刻不禁尴尬笑了笑“没什么，昨天太累了，大概在睡懒觉吧，不用管她。”

    说起来不过是敷衍而已，李董事长虽然觉察到似乎有些不同寻常的事情在其中，可是倒也没有去深究，毕竟有些事情是孩子们自己的隐私，如果他不愿意多说的话，李董事长也绝对不会逼迫的。

    简单吃了早饭，这样温馨的气息，是曾经李艾从来不敢想的，不过现在已经成真。

    因为自己也很担心王斐，所以李艾简单吃了点东西后，走上楼去了王斐的房间，两个人在李家其实是分房间睡的。

    为了保护王斐，为了她着想，而这样做。

    轻轻推开屋门，发现她还在熟睡着，原本昨天两个人准备再外面过夜的，可是突然间王斐只淡然的说了一句‘想回家。’

    所以明明已经很晚了，可是李艾还是会带她回来。

    回家明明是很温暖的词汇，可是却变得没了味道，王斐始终表现的很淡然，也正是她这样的表现，让李艾感觉得到王斐前所未有的难过。

    那颗心，或许现在依然在痛着。

    很轻，李艾觉得自己没有发出一点声音，可是依然被里面的王斐捕捉到了“进来吧。我没事。”

    不想让李艾担心，不想给他惹麻烦。

    王斐沉声道。

    李艾不禁感叹，王斐会不会是一晚上没睡？

    昨晚自己说要陪她，可是被她拒绝了。

    所以，此刻李艾不禁几步间走进屋内，坐在王斐的床边，看着现在她的样子，眼圈没有红，也没有任何哭泣的迹象，倒是有着重重的黑眼圈，看来是一夜没睡吧，也对如果换做是自己的话，恐怕也是一样的。

    或许也是这一刻，李艾觉得似乎自己并不了解王斐，她的世界自己也似乎并没有完全的掌控，仔细想想，每个人都是独立体，自己或许也从来没有彻底的了解她，她的阴暗面。

    不过虽然这点会有些失望，不过，李艾依然深深的喜欢着她，这点无法更改，所以，就算对方出现了和自己曾经所看到的彻底不一样的画面，自己也还是要用同样的自己来疼爱她。

    给她所能给的，自己也做自己就好了。

    “斐斐，如果觉得难过就告诉我，觉得什么不开心的就直接跟我说，千万不要对我有所隐瞒，你知道的，我最疼你了。”

    从最初的两者对着干，一直到了现在，两个人的感情根深蒂固，此刻李艾难得的关切变得异常温柔。

    传在王斐的耳中，换来她隐隐的感动。

    “我不会对你有所隐瞒，只是，内心还不能平静，我想给我点时间就好了，没关系的。”

    不想让李艾为自己担心，王斐尽量自己撑起这些事情。

    而且，这说起来本来就不重要吧，王斐不禁有些自嘲。

    不过，或许是在一起的时间久了，对于王斐的一切表现都看的那么清楚。

    此刻李艾不禁微叹了口气，倒也能理解王斐。“恩，那需要我陪你么？”尽管自己不放心很想陪在王斐的身边，可是，王斐似乎并不这样想，也或许自己已经在拖累对方。

    正因所以，王斐同样礼貌的给予回应“没关系的，我想一个人静静”王斐觉得自己太依赖里挨了，明明他有很多重要的事情要做，可是却还要一直陪伴着自己，或许也是自己太脆弱了，所以才会让人担心，所以，王斐想要自己安静下来，好好想想这些事情。

    得到王斐的答案，李艾虽然觉得有些惋惜，不过依旧微抿唇边，几分笑意溢满。“恩，我明白了，那你自己小心，有什么事给我打电话。”

    宁愿她打扰自己，也不愿意，让她难过的时候一个人撑着。

    王斐点头，笑着回应“恩，快去吧，别担心我。”