
    萧雁忙着去片场，去看看效果，其实自己不去应该也可以，但是还是想去看看，而且凌导也特意要求她到场，说她看着也舒服才能完全还原于剧情之中。

    这样出来的剧才是有意思的。

    所以，抵挡不住引-诱。萧雁简单整理后，赶去了片场。

    天空如旧的明朗，人潮如旧的拥挤，一切的一切似乎都如同从前，没有过多的改变。

    萧雁依然习惯性的挤在人群之中，或许也是一种习惯性的生活，这样能更贴近于普通人，也就能感受着普通人的好与坏。

    最真实的面目。

    这个世界上既然大部分都是普通人，那么又何必把自己活得高高在上。

    好像，自己是多么的出淤泥而不染，实际上这根本没有太多意义。

    都说圈子不同不硬融，可是有时候没有普通的圈子，那么你所在的也不过如此。

    不了解一个人就不要随意去评价。

    迎面走来的老人家，萧雁站起身，给老人让座，虽然在她前面仍然有个更要年轻的姑娘，可是，那个年轻的姑娘靠在窗边居然睡着了，可是，萧雁无意在她的脸上看到了干涸的泪痕。

    她发生了什么没人知道，而我们也不能因为她没有做什么而去过多的埋怨。

    或许她是工作太累了，或许她是考试考砸了，或许是和男友分手了。

    哈哈，萧雁倒觉得自己是在诅咒她了，所以还是不多加评价的好。

    也或许是她流产了呢？

    咳咳，很快抵达到了萧雁所要下的站点，萧雁走下车。

    如旧简单的模样，让人根本看不出来她有什么不同，萧雁也很喜欢这样的感受。

    走入片场的时候，众人已经开始了忙碌之中，准备开拍。

    而凌默看到走来的萧雁不禁抬手召唤萧雁过来。

    或许也是因为凌默第一次导演这种类型。所以总是感觉有些没把握，需要编剧在这把关。

    萧雁走上前，小声询问“怎么了？”

    这里是一座废弃的学校，最初的时候讲述少男少女回到学校，然后展开的一系列怀念。

    而sarly与李磊正在对台词。

    彼此都在紧张的忙碌着，凌默自然也毫不客气道“一会你站在我旁边，他们开始的时候你告诉我哪里不太合适。”

    萧雁有些莫名其妙，自己说的话合适么？不过…似乎也不好拒绝似得。

    “额，好，我知道了。”

    “各部门注意，来，各就各位啊~”

    凌默提示道。

    sarly与李磊拿开了剧本。正视彼此准备开始。

    “还记得当初吗？”

    灯光缓慢的划过，完美的焦距在他们两个人的脸上如此的清晰。

    彼此有些害羞的模样，演绎的淋漓尽致。

    sarly微微低下头“恩，当然记得。当时你绕着操场跑了二十来圈，说了521句我喜欢你。”

    如同含苞待放的花朵，在这一刻淋漓尽致的绽放着。

    李磊微微垂下眼眸，一只手抚摸着sarly的侧脸“但是你知道么，你TM的那时候拒绝了我！”

    画风骤变，李磊的温柔变成了低声的嘶吼，俊俏的脸蛋此时透着几分狰狞！完全不按照常理出牌的节奏。

    sarly慌张无措的抬起头，将那些内心的小心情发挥的淋漓尽致。

    “不是的，那时候我是因为害怕…所以…但是现在不同了我们长大了。所以…再去演习一遍那天的场景吧？这次我一定答应你。”

    青涩的面颊，眼中带着满满的期待，似乎对于面前的人有着永远用不尽的温柔。

    李磊暖暖笑笑，对于sarly的回答情深意切“那也该换你了，去跑二十圈去。”

    ……

    这种另类的感觉，萧雁在现场表示已经无力吐槽，而且两个人演的都还不错，不过，似乎少了点什么…

    “咔！”镜头1.

    凌默转过头询问身后的萧雁什么感觉，萧雁很认真的想了想。“似乎少了点什么。”

    可是自己也说不上来。

    而李磊和sarly也有些好奇。

    因为他们对于这个的理解就是这样已经竭尽全力的展示出来了，应该不会出现错误才对。

    凌默也跟着陷入深思，不晓得萧雁说的是什么意思。

    “难道，是…最后一句话的问题？是否应该有所改动？”萧雁不禁浅声呢喃。

    另类有时候会是一种创新，但是如果创不好的话，就会变成一种幼稚。

    “恩，那你看看该怎么做。”

    凌默不好掌控这部戏，此时也显得很没底气。

    “恩……我想想。”就这样，萧雁也被拉入了这样忙碌的生活之中，而且还是免费的，本以为自己会轻松了，可没想到完全上了凌默的另一条贼船。

    不过似乎萧雁也很喜欢这样，没有过多的埋怨。

    微抿起的唇角。生活叠着时间。

    另一边正在忙碌的王尊同样在分神调查另一件事，就是有关于自己的父亲，那个男人，不，那个诊断书到底是不是假的。

    王尊打听到了他那天去检查的医院，并且派人去调查。为王晟检查身体的主治医生。

    是爱他？还是恨他？王尊想得到什么样的答案。他不知道。

    只知道此时抓住一条线，就要毫不犹豫的跳进去。

    而面前的工作也堆成了堆。

    “呼。岳经理麻烦你来下。”拨通了公司内部岳经理的专线，王尊想要教给他处理一些事情。

    “好的，尊董。”对于王尊始终保持礼貌，此时也不敢逾越半分。

    挂断电话，岳经理赶来王尊的办公室。

    他如旧，坐在那忙碌着，不允许被任何人侵犯。冷冷的。“尊董，找我什么事？”

    岳经理淡然询问道。

    “你把我们股盘的最新数据给我统计一下，然后这几天格外小心股盘上的事。”以免被外人窃取，下了病毒一类的。总的来说，王尊依旧担心王晟会有一些出乎意料的做法。

    岳经理明白王尊的谨慎，此时点头“好的，我知道了尊董。”

    “恩，下去吧。尽量赶在明天前交给我。”

    在其他事情还不确定的情况下，依然要做好自己能做的。王尊依然是那个事业上的男人。