
    她的世界已经很现实，不会被简单的甜言蜜语所欺骗，无论是真的假的都是虚伪的！

    人的私心往往是最恶心的！这点已经深深的融入夏洁的感觉之中，所以此刻的夏洁也根本不肯示弱！

    不过，此刻的瑞利反倒没有解释，自己在做什么？瑞利不知道，只是此刻……“那，你给不给我呢？”

    就算对方这样说，可是自己还是想要她……从什么时候开始呢？瑞利也说不清楚，或许是从第一次见到她在与众不同的街角吃牛肉面，或许是之后在街上的无意遇见和短暂的相处，也或许是之后跟踪她到了医院看了她病重的弟弟，或许是因为她半夜独自一人无依无靠走在这个社会之中，她的心不坏，所以，瑞利想要给她温柔，想要照顾她，就算她不相信自己的话，那么自己就用她可以接受的方式来靠近她。

    不过，此刻夏洁的心脏反倒有些寒冷，果然，这个男人和其他的人都是一样的，只是想得到自己而已。

    他们，全部都是渣滓！

    可是，在情感上从来不会服输的夏洁此刻也不会甘愿就这样落败。

    所以，不禁此刻扬起唇角带着几分媚笑“好啊，我满足你。”

    脱掉外衣，露出简单的毛衣，窗帘一直没有拉开，所以此刻自然也不会被别人所见，毫不犹豫的褪下毛衣露出只穿了内衣的上半身。

    这张脸如旧的妖娆，夏洁含笑望着面前的瑞利“可先说好了，我的价钱可是很高的，因为，我的技术好。”

    这番话如此的贬低自己，瑞利深陷其中，不禁抬起右手抚摸上夏洁的小腹。

    她真是个很糟糕的人呢，可是，自己，到底为什么会喜欢上她呢？

    而且，是无法自拔的…

    比之前王尊的还要猛烈。那份心情。瑞利不知道算不算是喜欢，只是，想要得到。

    想要她。

    似乎是顺理成章的，可是也似乎只是一场交易。

    夏洁转眼间骑在瑞利的身上，掠夺的目光，轻吻上瑞利脖颈的唇边。

    虽然和数不清的男人做过这种事情，可是这一次的夏洁最为难过，心里面有个疙瘩，因为，她是唯一给自己不同感觉的人，可现在，又和他人雷同，这份心情就好像让人一下子从云的顶端掉下来摔死了似得。

    让人无法接受。

    所以更加沉沦。

    疯狂，是冲动的代名词，两个人带着不同的心情，做着本性的事。

    “有我，会伴你不在黑暗，相信我，我会带你走出黑暗。”瑞利的浅声呢喃，现在都已经不重要了，因为两个人已经带着最真切的感觉。

    而夏洁此刻也渐渐的失去理智，不知道为什么，和别人在一起做的时候，意识总是很清醒的，甚至就算是做的时候也会思量着很多很多的事情，可是此刻，自己却无法保持着理智，更多的时候似乎只有发泄。

    这番话不知道可信不可信，可是因为他的温柔，夏洁还是莫名的觉得暖心。

    为什么会这样？夏洁也在问自己，可是转眼间，再次被本性推翻，喜欢了，只是喜欢了，所以，想要对方而已。

    这一夜似乎略带几分风流，这夜的风有些微冷，屋内的气温并不高，可是两个人已经变成了两团火。

    生活如旧，更多的时间，大家的生活在经过诸多的事情后，依然会保持着一种平静。

    次日疯狂后醒来的夏洁，淡然的坐起身，穿好衣服，在她而言，这不过是一笔交易，不会存在过多的感情和犹豫。

    因为两个人之间什么关系都没有。

    可是在夏洁将准备站起身的时候，忽然身后一双手臂环绕住夏洁的身上，“后悔吗？”

    温柔的声音，让夏洁似乎一瞬间所有的决心不联系都彻底坍塌，后悔？夏洁不禁觉得可笑“怎么会后悔。你也不过和其他人……”

    话没有全部说出口，可是环在身上用力的手臂直接将夏洁拖了下来！重新压倒在床上，她说不后悔呢？

    瑞利温柔扬起唇角。“你以后，只能是我的人了，我希望，你能一直不后悔下去。”

    这番话，好像是一种禁锢，自己是他的人？夏洁从来没有这样的觉悟，毕竟和一个人上了床之后就要彻底沦为对方的床伴而放弃其他？

    夏洁觉得不可能。可是，漂泊许久的心，在这一刻还是会觉得有些动摇。被握紧的手臂，夏洁冷笑“这还不是你能说的算的。”

    自己还有很多事情要做，没空和他扯那么多。

    根本就没有意义的事情。

    不过瑞利不禁深深叹了口气依旧不肯放过夏洁。

    “这也不是你能选择的。我告诉你，从昨晚你引诱我开始，你就只能是我的，你说你是个泥沼，那我也告诉你，我是个火坑，所以，你既然跳进来了，就别想逃出去。”

    依旧温柔的声音，柔缓的气息缓慢划过面颊。

    深陷在一个人的怀中，有时候只是一瞬间的事儿。