
    有些人在一起并不需要任何理由，也有些人拼命了给自己找了一堆理由衡量对方的一切。

    说到底，只是没有那么在乎，没那么喜欢。

    最好的感情，是我在闹，你在笑。顺理成章谱写之后的余生。

    如果所有的事情都必须要找到适合它的借口，是不是可以说你的人生只是个机器般，只懂得按照其他人的习惯顺流乘舟。

    喜欢，是藏不得私心的。自以为是的聪明，殊不知早已化成冰凉，淋透着原本对你炽热的心。

    小心去试探，小心去靠近，小心用自己挖的坑诠释自己所谓的道理。

    最后的结果，只是井底之蛙陷入越来越深的陷阱，更是一种自.焚。

    何必太复杂，喜欢那么简单的两个字被搞得乱七八糟。

    那么，如果一定要表达我的心情，我也只想告诉你…

    “你是个很糟糕的女孩子，是个很阴暗的人，很多事情都做不好还喜欢耍小聪明，又胆小又懦弱，又很卑鄙！”

    黑夜的暗角，夏洁眼底含着晶莹的水光，自己是很糟糕又怎么样呢？“你就很好嘛？！有什么权利指责我！”

    “我想说的是，我想说的是…”看到她，就想到了曾经的自己，所以，就想要去保护她，因为瑞利比任何人都知道被丢弃的滋味。忽然溢满的笑容，暖暖温柔的目光，嘴角浅浅的勾起。“我想保护这样的你，离开泥沼中，我喜欢你，如果我拯救不了你，就请你让我与你一同沦陷。”

    有些人有多冷漠，有些人，就会有多温暖。

    被救赎的滋味，夏洁微闭上双眸，没有选择拥抱，没有选择去靠近表达感激，反而如同孩子般蹲在地上，在这潮湿阴暗的胡同中失声痛哭了起来。

    “我知道我走错了，我知道的…”

    如果，给我一次机会，给我一条不会断掉的向往光明的绳索，我一定拼命的爬上去而不放手。

    哪怕更痛千倍万倍，可因为是你，我才能勇敢面对身上所有的腐朽，所以，请不要放弃给予我的治愈系的暖光。

    我最怕失去你后，我会一无所有。

    喜欢，来的那么快，又那么汹涌。

    危机没有发生，一切如往的平和，而此时的王尊坐在办公室内接到了私家侦探的电话，“喂。”

    阴冷的声音如旧，耳边传来陌生的声音“危机解除。尊少。”

    王尊微微抿起唇角，这几天观察以来就觉得瑞利和夏洁有些不太寻常，看来果然啊…不过，瑞利能改造夏洁，这倒真是王尊出乎意料之外的，这世界上没有什么是不能原谅的，只有什么是不想的。

    或许，夏洁…王尊深呼了口气，可以暂时将她放到安全区内了。

    如果瑞利没能阻拦的话，夏洁现在估计已经上了公安局的车了。

    有时候事情就是看似一步差之千里。

    而王尊针对于王晟的事情依然在调查之中，不只是有关于公司的事情，更有关于曾经母亲去世的信息。

    “好，我知道了。我交代你的请务必继续侦查。”