
    “呵呵。”王晟再也没有多说，直接扣掉了电话。

    只留下了王尊抱着电话听到对面传来的‘嘟嘟’声，完全没有办法做出准确的做法。

    这种超于公事上的行为，让王尊一时间无法招架。

    内心的情绪不断翻腾，被堵塞的情绪无法渗出该如何是好。

    可是，我们有时候却只能无能为力。

    宽大的办公室内，只有王尊一个人惆然的愣着神。

    同样临近中午，萧雁几人一同赶赴对面的酒店，进行公司内部的聚餐。

    萧雁看了看时间不早，抬起视线看了眼sarly与李磊“我们走吧。时间差不多了。”

    sarly与李磊此刻正在对台词，明天用得着，萧雁看着两个人努力的背诵着自己的果实，那种感觉蛮有成就感的。

    萧雁写出来的东西也几乎没有被过多删动。全权原创。

    不过因为时间的原因，萧雁依然提醒道。

    sarly看了看时间，“原来都这么晚了，好了，李磊，我们今天就先这样。”

    客套礼貌的回应，李磊点了点头“好，辛苦你了sarly。”

    几人倒是很有一种默契，萧雁开始展望未来一定会很美好的样子，因为有一群这样的人为自己的成果用心，没有什么比这更重要的了。

    几人走出公司，凌默他们已经先前一步。

    所以等萧雁几人到达那里的时候，已经坐下了不少人，有监制，摄影师，导演，副导演，灯光师，总之几乎是这次影视的所有剧组的人，全部都来参加的，包了一个很大的房间，萧雁并不熟悉他们，不过也知道日后必然少不了麻烦他们的，此刻不禁微微抿起唇角点头示意诸位。

    桌对面的几人，同样打量着萧雁，这个年轻，而且写出这种乱七八糟的编剧一直是他们排斥的存在。

    因为并不看好，所以对萧雁没有过多热情的感受。

    萧雁也很尴尬，不禁悄然走向角落边的空位置上做了下来。

    凌默现在在忙，所以还没空搭理萧雁。完全被忽视的样子，反倒是sarly与李磊被迅速拉到两边的阵营之中。

    “来这边坐，sarly。”

    “哎呀~这不是李少爷么？来来来…”

    不过萧雁依然没什么感觉，反正自己也难得清闲咯。

    萧雁坐在一边一副神游的表情。

    “那个，大家，今天我来给大家正式介绍下，我们的新鲜编剧。”凌默拍了拍手，把想要低调的萧雁再次拉到了话题台上。

    萧雁不禁不好意思的抬头看着诸位，微微点了点头。

    “如我刚才所说，我很看好，这位新人和这部剧，所以希望大家能够多多努力，一同把这部剧拍好！”

    官场话听起来似乎倒有些豪迈，周围人顿时鼓起掌，不管怎样，凌大导演说话开口，怎么能不给面子不是呢？

    所以，萧雁坐在一边反而更加尴尬的样子。

    本想就这样被忽视掉就算了，可是凌默似乎是故意的，不禁继续沉声道“下面有请萧编剧对我们表述下剧本的核心思想~”

    噗！萧雁喷！