
    “好吧好吧，我就喜欢这么暴力的你，小妞儿。”温柔的笑容，萧雁觉得自己可能永远都逃不出他的手掌。想就这样腻在他的身边越久越好。

    萧雁不禁嘿嘿笑着，两个人笑着闹着，这段时间也就这么过来了。

    或许，因为两个人在一起，所以漫长的时间只在两个人分开之时，而在一起的时候则是飞逝。

    黎明驱走了黑暗，接下来迎来的一定会是天明，早早的屋门就被敲着，萧雁翻了个身，早已经忘记了今天还有什么事，依然想赖在床上不愿意醒过来。

    不过手机的来电铃声已经不允许萧雁再继续睡下去。

    萧雁依旧慵懒的抱着王尊，完全没有想动的意思。

    铃声震动了很久，萧雁才慵懒的拿起手机“喂。”迷蒙的声音，如旧。

    昨晚折腾的很久，所以现在根本打不起精神。

    不过王斐一声咆哮唤醒了萧雁“你还在睡？几点了？忘了我们的约定了么？！”

    约定？迷蒙中的萧雁完全不了解王斐在说什么。“什么约定？”

    “天啊。要去看我母亲啊！”王斐震怒的声音，萧雁这才缓过神，努力睁开双眼，坐起身，让自己的意识清醒了些“啊啊，我想起来了。啊，你稍等我下，我马上就起来。”

    挂断电话，萧雁不禁抓紧时间穿衣服。

    “怎么了？小鸟…”迷蒙之中的王尊传来疑惑的声音，萧雁尴尬笑笑“紧急情况，我先出去了啊。一会记得起床上班。”

    因为时间还早，他们也想在早上先出法。

    王尊默然点了点头，温柔的望着萧雁，伸出指尖指了指自己的右脸。

    萧雁深吸了口气，凑过唇边，在他脸上啄了下。

    温柔的气息，这个房间内一直都在传荡着。

    简单穿好衣服，萧雁打开屋门走出房间，准备去洗漱，不料刚打开门，就看到王斐双手交叉一脸的怨念，萧雁尴尬笑笑“等我一下下哈。”

    觉得很抱歉。而王斐也没有多说，只是稍稍叹了口气。

    还好萧雁已经习惯性的这样忙碌了，所以，此时洗漱的速度简直飞快！

    没两分钟，解决完。妆都不用画，直接冲了出来。站在王斐的面前“我OK了。走吧。”

    看着萧雁眼底仍然有些红血丝，而且头发微乱的模样不禁为她的举动感觉可笑的同时又有些感动，伸出手不禁轻轻为萧雁顺了顺发。

    难得王斐居然有这么温柔时候的样子，萧雁微微怔神，不过，却觉得有些柔软。

    “恩。我们走吧。”王斐顺势牵起萧雁的手，二人转身，准备离开这里。

    早上的天气很凉，带着隐隐的冷风，尊府因为周边没有太多的建筑所以也显得很清凉。

    二人走在路上，王斐不禁浅声道“雁，你知道么，我从小就觉得我哥哥是我的，他只能是我的。因为没有妈妈，他就像爸爸妈妈一样给我全部的爱。”

    怀念起曾经的故事，王斐还是会不断的重复着当时的温暖与喜欢。

    那是，无法舍去的过去，是很温暖的湾。

    “是啊，最初你非要和我斗的时候我就知道了，我还真是好奇，这妹子怎么这么大的劲儿。”

    非要斗出个胜负不可似得。

    所以也就看出了她们之间的感情。

    “呵呵，你还很记仇啊。不过，我很庆幸哥哥找到的是你，你是个好女孩。”

    王斐这句话说得萧雁总觉得哪里不对似得，似乎自己是个小辈，她是个长辈似得。不禁觉得有些无奈。

    “这个不用你说，我明白。”萧雁当然很了解自己的为人。

    不过，王斐反之微抿起唇角“恩，所以，今天你这么邋遢的见你婆婆，是不是很不礼貌a?”

    没想到王斐居然在这等着自己，此时被戳到了弱点，萧雁一时无话，居然不知道该说什么了。“啊？那个…我…”

    自己说起来的确应该好好打理自己的，这是对于故去的人的尊重吧，可是现在…

    王斐看到萧雁有些惊慌失措的样子，不禁掩着唇角轻笑着“好了好了，跟你开玩笑的。”

    看对方完全是逗自己玩的态度，萧雁埋怨道“还不都是你，叫我叫的那么晚。所以…”

    两个人其实看起来更像是两个感情很好的姐妹，虽然会吵闹似得，但是却都是真的关心彼此。

    “好了，其实我们说这么多，也根本没什么用不是么？你不冷吗？跑起来，快走了。”

    两个人因为准备自己去看故人，所以准备打车去，不想让他们送自己。

    所以，两个人此时不禁向着马路边跑去。

    风里来雨里去的女子，怎么也看不出来如何的温柔。

    反而像两个疯丫头奔波在寒风的大道上。

    清晨的墓地很冷清，仿佛是在怀念故人，仿佛，这里是阴阳相隔的界限，拥有着两边的灵魂。

    所以，这里告别了喧嚣，有些冷，又有些孤寂的飘落。

    但是，也是会让人觉得暖的地方。

    因为，在看到墓碑上的那个人的瞬间，萧雁看到那张年轻的脸。

    “妈妈，我带嫂子来看你了。”王斐温柔呢喃，将刚才在门边买来的花放在坟前，上面的老旧黑白照片。

    可是却看得出来那个女人的美丽，眼底里的善良，骨子里的温柔。

    也是看到她，萧雁才发现，原来王尊其实长得很像他的母亲，他的五官，和她的就好像一个模子里刻出来的一样。

    每一个举动都有着不一样的灵动美感。

    “阿姨，初次见面。你好。”萧雁礼貌性的打着招呼，就算是故亡人。但是萧雁还是给予最本质的礼貌，也是一种尊重。

    “妈妈，她很好哦，哥哥也很好，我也很好，我也找到心爱的人了哦，下次要带你来看看。还有…爸爸，现在也很好，你都不用担心的，现在大家都在一起，幸福的生活着。”

    唯独，不愿意提起李媄，她，似乎是不能说出口的存在，萧雁可以理解。

    王斐的声音异常的温柔，伴随着周围寂静气息，萧雁，似乎感觉到那个女人就在身边一样。