
    为什么事情发生的如此突然，似乎根本让人没有任何防备呢？

    此时王斐虽然好奇，但是还并不是思考这些的时候，这份心情积压在心底，王斐深深叹了口气。

    考虑了很久还是决定告诉李艾这个消息，毕竟，这件事情也不算小事。

    不过并没有打算让李艾帮忙。

    自己一直以来被保护太过，也应该自己成事了才对。

    抱着乐乐，拿出手机，王斐拨通了李艾的电话

    电话很快接通，那边传来的声音依旧温暖“怎么了？斐斐？”

    无论怎样，似乎他一直都在，无论怎样，他永远用一样的态度。“艾，天惠阿姨去世了。”

    自王斐口中温婉的话，可传递在李艾的耳中不禁皱起眉头“什么？这，是怎么回事?我现在马上过去！”

    只要王斐需要，李艾手中无论做任何事情都绝对可以直接放下！

    直接去她的身边陪伴着她。

    而王斐也对这一点极为感动，不禁微抿唇边柔声道“没事的。艾。这边我来就可以了，你好好工作，下班后来这里就好了。实话说，我总觉得，这件事情有点蹊跷，一切等你忙完后再说。”

    此刻的王斐异常的淡定，和平常的她丝毫不同也异常的敏锐，让李艾微微怔神，不过转眼间释然“恩，好，我知道了。”

    他相信王斐，也赞同她的决定。深叹了口气，决定之后要把这一切都屡个清楚！

    是黑是白，都要弄清楚。

    这个消息很快王尊和萧雁都收到了。萧雁坚决要来帮助王斐，而且对于这件事情也持有怀疑态度，一时间难以置信，毕竟这件事情发生的太过突然，没有给人丝毫的防备！

    而人，终将是去世了，警察录过口供后已经回去了，确定是心脏病复发，就没有任何证据在说其他。

    而天慧的遗体被暂且送到医院，由那个早上发现天慧死去的老人去看守。

    找到时间，就要对她的遗体进行火化，之后的人，就只会变成一把灰。

    而现在，王斐和萧雁准备去安排老人的后事，毕竟她已经没有家人，但是她在临走前给王斐等人一条重大的线索，所以，王斐对她心存感激。尽一份义务。为她买些纸钱，并买了一块墓地。

    至少让她能够安息。

    话说，人死后一把灰，你好坏谁又会知道？不过大家都会求个心安，或许，有一道灵魂会在天上看着这一切。

    “斐斐，你还好吧？”

    斐斐一直没怎么说话，在萧雁这里看来很不对劲不禁询问道。

    王斐缓了缓神，之后微叹了口气“我，没事，只是有些事情很好奇。”

    对于萧雁自然没有隐瞒，王斐直言道。

    “好奇？什么意思？”萧雁不禁询问道，

    “那个人或许，不是自然死亡这么简单。有那个男人，他的能力，想神不知鬼不觉的做到这一切应该不是难事。这让我甚至觉得，他当年得到家产后。到底还做过什么见不得人的事情？想着想着，我就不敢在想下去。”