
    这个忙碌的世界，我们过着属于自己的忙碌生活，时不时的会有些无辜经过，到最后都变成了记忆中的灰烬，似乎风轻轻吹起后，他们就散了，飘飘荡荡的，然后飘到更远或者更属于他们的地方。

    无奈感，有时候会充斥着生活，布满着我们的每个细胞，而我们在这世界中活跃着，做着我们自以为正确的喜欢的事情，可是有时候似乎也是一种逃避性质的延伸。

    我们无法预料到以后，更无法去提及以前，所以我们喜欢将这样的生活称之为活在当下，忘记过去不去思考未来，有时候却忘记了，毫无规划的生活原本或许就是一种浪费。

    而我们在这样的生活中悠然自得。

    王斐面无表情穿戴整齐，得到这个消息后不知为什么，内心有些堵塞，可是却也有些释然，她带着她的愧疚离开，或许会看到自己的母亲，更或许会看到她死去的孩子，那么死亡来说，对她或许也就是一种解脱。

    这样的生活一点一滴的渗透着。

    王斐走出卧室，屋内已经除了整理房间的保姆外没有任何人，李艾和李琛还有李董事长几人都分别忙碌着自己的事情，而王斐，则缓步走出这里。

    享受着外面的气息，或许并不是享受，而是一种淡然，面对无奈生活的一种妥协。

    深吸了口气，王斐有些苦笑，这个消息没有告诉李艾，因为王斐想要自己去面对，想要自己更坚强。

    打了车赶去那里，因为之前去过一次所以更为熟悉些，加上后来刻意的记住路线，所以，王斐并没有浪费多少时间就来到了那个女人的家。

    没想到刻意的记得反而是最后一次见到她的铺垫。

    王斐从没有想过，会再次与这个女人相见，当王斐感到天慧家中的时候，天慧家里已经布满了警察和120急救。

    而王斐走入屋内，看到了放在沙发上的，盖着白布的身体。

    那种心情，一瞬间的荒凉，王斐觉得生活有时候真的特别会玩人，而一边的警察不禁走上前“你好，王小姐是么？请问您和死者是什么关系？”

    质问的语气传来，王斐本不想在这里打扰死者，可是警察最大。王斐沉声道“我们不算很熟，昨天才见过一面。”

    “恩，死者一直患有心脏病史你知道么？”心脏病史？看着她一直很精神，王斐根本就想不到，原来她身上藏着这样的痛，一时间，对她的感觉似乎已经渐渐的更改了。

    “我，我不知道。”王斐如实回答，的确只见过一次面，自己除了表面上对她的了解外到底还知道什么呢？

    警察似乎也没有证据，而且的确是因为死者心脏病复发导致了死亡，所以，这个结果似乎也不难解释。警察几乎判断，这只是场意外了。

    “好吧，死者死之前似乎留下了东西给你，你看下吧。”

    警察手中拿出一张信纸，王斐微微怔神，不知道她在临走前想告诉自己什么？

    王斐伸出手打开了信纸，看了看上面的内容。

    里面其实并没有多少贵重的东西，不过倒是有一堆清单。

    上面写着她的所有遗产死亡后捐给慈善机构。

    慈善……王斐可以理解她的心情，上面的字迹很清秀，就和现在的她一样。可是这个人已经很安静的躺在了这里，这辈子都不会再醒过来了，或许在这这封信的时候，她也没想到会这么快吧。

    可是，一切只是猜测。

    她的家产到底有多少，王斐其实也并不清楚，不过信上面天慧已经将她所有的财产权交给了王斐处理。

    可见，她很相信王斐。

    孤单了那么久，或许王斐应该替她高兴，因为她终于能够解脱了。

    一边跑来的身影，轻擦着王斐的脚脖。

    王斐微微低下视线，看到了在自己蜕变的小土狗，这只狗狗，是她最喜欢的，可是现在也带不走了。再次没了主人，狗狗也一定很可怜，王斐不禁蹲下身，抱起乐乐。

    每一个生命都不应该被看低，每一个生命都应该温暖。

    所以王斐绝对不会吝啬自己的温柔。

    不过看到沙发上的白色布单，王斐微微叹了口气，一个人的命运或许真的有天在定，该发生什么，不该发生什么，或者该做什么不该做什么，人的一生总会有所轮回，才能看的更清楚。

    而看清楚的时候或许我们已经失去的更多了。

    外面的阳光如旧，气息温暖，而老人也要去火化并且下葬。

    王斐决定为老人处理这些之后的事情也算是她为自己提供信息的报酬。现在说是报酬似乎有些俗气。

    算了就当让她安息，而做一回善人吧。

    但愿她来生能够善良以待别人。

    警察在身边没有忙碌多久，120将她的尸体带走。

    听说最初发现尸体的时候，是因为有人举报，因为天慧经常和一个老人一同早上在公园相约遛狗，可是这一天他没有看到她不禁有些怀疑，然后找到了她的家中，发现了不对劲。

    所以报了警。

    警察到了之后一切就已经结束了。

    生命已经失踪了。

    王斐叹了口气，这件事情本来就与自己无关，所以王斐身正不怕影子斜。

    为了不惊扰李艾，王斐决定一个人处理这件事情、当然，也要收留乐乐，毕竟那是老人的心上物，自己不能随便丢了，反正自己也没有宠物，索性养一个试试好了。

    或许它不是有名的品种，或许它没有那么聪明，可是它毕竟是一条生命，就像当初天慧对待它一样。像是家人一样的疼爱。

    也或许王斐感觉，自己和这只狗很有缘分吧，当初自己救了它，所以现在它跟着自己。

    老人在这里似乎没有家人，年轻的时候因为气盛，所以和家里闹得很僵，之后跑出来就没有和家里联系过，所以就像是孤家寡人似得。

    没有人给她过多的理会，与关心，就像早就应该自生自灭似得。