
    有些人是无法取代的存在，有些约定也只有那一个人存在才会有意义。

    可是，现在都不重要了，有些得不到的东西似乎在时间的长河中会渐渐让人变得释然，也或许是不那么重要，只需要这一刻安好的存在着。

    有些人即将逝去，一切的恩怨纠结，都已经根本不重要。

    李媄已经想明白了。所以，从今天开始她决定，做一个好的母亲。

    买了些菜和很多东西，想准备一顿丰盛的晚餐。

    可是在整理这些的同时，在看到有其他妇人抱着小孩子的时候，李媄的心情，不禁有些微微的颤着。

    自己，是不是失去了些什么？站在人群中，在这嘈杂的环境中，那个孩子…自己的亲生骨肉，现在过得怎么样呢?

    那个善良的女孩子，自己却亏欠了她太多太多。

    就算本来就是罪孽，可是，现在想想她还在心上。

    在一点点无声的安然的站在那。

    而自己的脑海中居然只有她小时候的样子和现在的样子…或许，这本就是一种可悲。

    草草结了帐，李媄走出超市之中。

    现在的天真的很冷，那个孩子，是否穿得暖？

    为什么想着想着，眼眶红了，明明那是自己曾经最不愿意提及的存在。

    可是却忽然此刻，很想她。

    “这世界依然如此繁华，自己想要的金钱，男人，生活都有了，可是，却不觉得快乐。我到底哪里走错了呢？”李媄不断的呢喃不断的思索，乘坐着回到尊府的出租车上，找不到自己想要的答案。

    人生一世有时还有一件很重要的就是责任感。

    回到尊府，李媄熟练的准备着晚餐，王斐与李艾聚集在萧雁与王尊的房间中，“哥，你怎么想这件事？”王斐抬起目光望着王尊，想要找到答案。

    可是，现在的王尊自己都根本没有准确的思想，此刻被问到不禁微叹了口气，“我想了很多，王晟今年近五十岁了。”

    王尊忽然这样说道，可是他要说的是什么?众人不解的目光聚集在他的身上。

    “他还能活几个十年呢，就算没有这个病。”

    有什么不能放过的，饶恕的？其实，那些心结并不是不能打开，只是更多的时候我们深深的纠结在其中，不愿意去触碰罢了。

    现在又能多说些什么呢。

    几人都陷入了深思之中。

    的确，他还能活多久？为什么我们那么年轻，却不能给他多一点的时间？

    我们内心的芥蒂，他会害我们。

    可是，我们从小到大的一切，不也都是他给予的么？

    互相矛盾的一切，或许这世界上本来就有很多的说不清楚。

    “那，我们，就回到从前吧，一切，或许也算是让我们重新开始。”

    彼此的关系会从这一刻开始改善。

    本以为大家会有不同的意见，可是此刻的李艾反而没有多说，其实本就身为外人，现在被强行再次牵扯回来，并没有太多必要，可是，念在那么多年的份上，李艾也还是尊重着大家的选择，而萧雁则更简单跟随着王尊的态度，绝对性的服从。

    两个主角都这样说了，自然也没有其他异议。

    “不过，想说开始其实也不容易，之后可能大家都要辛苦了。”

    那么久间隔而出的感觉，不是一时半会就可以更改。

    虽然深深知道其中的难度，王斐如旧点了点头“凡事总要有开始，不然，我们都会心存遗憾的。”

    她说出了大家的心情。

    “恩，可能最初的时候会有些难，可是如果我们坚持下来的话，我相信一切都会好的。”

    萧雁一直都像是一个希望，永远的追逐着什么，或许从来没人知道，可是却都会下意识的想要跟随。

    “恩，小艾，你觉得呢？”

    王斐转身准备询问他的意见，生怕李艾会心存芥蒂而不肯多说。

    反之，李艾则神色缓和，望着王斐温柔道“我全部尊重你的意见。”

    有时候这些宠溺不知道会不会超越复核，遭天的妒忌，可是，这或许也算是一种补偿。

    “那就这样吧，大家白天依然可以忙着自己的，但是晚上还在这里聚吧。最近你们的工作怎么样？”

    王斐不禁询问着他们的近况，想知道许久不见，他们有没有太多的改变。

    “我最近有两场演唱会，而且要去一趟外地，可能不会经常回来。”李艾率先说出口他的最近安排，也对，身为艺人本就忙碌，所以此刻的情况也是难免的，而且他还是当红明星，更加忙的不可开交。

    而萧雁最近的情况也类似“恩，我说忙也忙，但是也不算忙，因为新剧开拍，所以有些时候导演需要我去现场。”

    有些寂静的气息，萧雁想了想，似乎总觉得自己该做些什么，但是又不知道…

    站在萧雁身边的王尊则叹了口气“老样子，公司的事情，忙的不行。”说是抽出时间来，其实果然只是抽出时间而已。

    大家依然的忙碌着自己的事情，而在忙碌之中忽视了什么，得到了什么？

    王斐也可以理解，大家为了现在，为了未来而拼搏，此时也不禁点了点头“恩，好吧。真希望有时间我们能真的好好聚一聚，玩一天。我们很久没有好好在一起了。”

    在王斐的心中，李艾是家人，王尊是家人，因为王尊所以萧雁也是家人，和他们在一起会觉得很轻松很自在，可是除去这点外，其他的存在，都会被自动忽视。

    “恩，过段时间吧，忙完这段时间就好了。”萧雁最近也很想放松放松，出去转转，可是奈何，凌默这就是不肯让自己轻易放手。

    “就知道贪玩，前段时间我们不是还去英国了？”

    略埋怨的语气，可是却挡不住他的关心。

    “哈？都感觉没怎么转啊，而且还迷路了，所以…小艾，我们再找机会出去吧…”

    王斐望着李艾眨着眼，一副可爱天真的模样，李艾自然抵挡不住她的撒娇，不禁道“恩，我知道了，我尽量。真是拗不过你。”

    微扬起的唇角，王斐带着几分得意。和他在一起总是会以自己战胜而终。

    “太好了，谢谢小艾~”

    一边的王尊看着二人的举动不禁也觉得二人有些腻过了头。不过看着身边的萧雁，王尊不禁感觉到，自己何尝不是？想要这样腻着一个人。

    又怎么有资格说别人幼稚。