
    “去你的，你给我好好写好剧本就是对我最好的报答！”凌导口出直言打击萧雁。

    不过，对于萧雁而言，这根本算不上打击，知道凌默是喜欢口是心非的人，不禁轻笑。

    “不过，凌导这么年轻又有才华，相信很快就会遇到属于你的那个人的。”这番话是真的，也是源于内心深处的对他的祝福。

    不过凌导最不缺的就是这种奉承，不禁坐在沙发上翘着二郎腿，带着几分嗤笑询问萧雁“哦？算了吧，这种话我听多了，已经没感觉了，呐，你又哪里顺不下去了？”

    既然对方说是工作，那么自己就要以工作为主。

    萧雁尴尬笑笑，不禁端着笔记本小心做到凌默身边，因为凌默一会说激动的时候，萧雁很怕被喷。

    “就是这里啊，女主把男主拖进去之后发生什么意外比较好呢？”

    这个梗倒是不新鲜，但是如果被拖进去，那唯一的想法就是…咳咳…所以，似乎并不是件纠结的事情。不过…不对！

    凌默幽幽的抬起视线“你要在他们这么关键的时刻加上搞笑戏份？？？”

    就好像大家都看着很来劲儿！突然间戛然而止。

    画风变了。

    萧雁反倒没有丝毫自觉点了点头“对啊，不好吗？我觉得还不错啊。”温柔的声音丝毫没有太多自觉。

    只是，感觉到身边的凌默表情似乎不太对劲，萧雁似乎察觉到一丝异常。“那个，凌导？发生什么事了么？不会是这样很差劲吧？”

    萧雁小心翼翼的询问，一边凌默忽然笑出声“你这个胃口钓的太好了！那我们就来研究研究，进入洗手间后发生了什么吧！”

    看凌默对于这个提议的态度似乎不错，也能受理，萧雁不禁点了点头“恩！”

    感觉，天空都为此晴朗了似得。

    那么进洗手间之后到底会发生什么？

    萧雁微微抿起唇角“只看到里面一具身体，女主缓慢的靠近，之后，脚下一滑~顺着泡沫倒在了里面！只听哎呀一声！男主大喊一声“非礼~”这怎么样？”

    看萧雁说的这么来劲儿，凌默不禁轻咳两声提醒道“不会是你的真实写照吧？”

    萧雁瞬间满脸泛红，这，这问题好尖锐啊…“一半一半。”萧雁也没有避讳，昨晚的确摔了一跤，还挺疼的。但后面的，尊怎么可能会喊？肯定把她抱起来直接吃掉了。

    凌默不禁抬手掩住唇边轻笑出声“好吧好吧，我知道了。那就这样吧，这个梗就继续，那么还有什么地方？”

    屡清楚了第一个，接下来还有二三四五个。似乎萧雁的人生总是在卡壳与卡壳之间游走，所以才进度慢如狗。

    “我找找哈，对了，还有这里…”

    凌默与萧雁一边为剧本商讨，而另一边的准备也是必不可少。

    演员已经彻底敲定下来sarly,与李磊。

    两个人相信也一定会搭档默契。在此之前大家都依然自己忙自己的。

    不知不觉，时间已经降临到了中午，萧雁的手机如约响起，是王尊的电话号码。

    看着来电显示不禁带着一抹笑容“喂，尊。”

    “你在哪里，中午一起吃饭吗？”温柔的语气，如旧，仿佛两个人间之前并没有发生什么。

    “恩，不行哎，我现在在外面，离你那比较远。”萧雁坦然道。面对王尊她从来没有隐瞒什么的打算。

    而王尊不禁微抿起唇边“哦？那你在哪里？”

    “我在凌导家啊。”毫无所觉说出口的话，没有想到另一边的王尊已经脸色骤降！他们两个在一起？孤男寡女共处一室？！