
    二人站在尊府的大门口。想想之前两个人还在这里的时候，真的将这里当做是不可取代的家一样，再想想后来，明明是一家人可是又每个人满脸阴郁尴尬的模样。

    现在，为了什么而归来？是为了诠释曾经的故事，还是为了展望那根本似乎看不到未来的未来呢？

    太多的未知与不解，化在冷漠的生活之中。

    萧雁温柔牵住身边王尊的手，准备无论发生什么，都要和他一起承担，身边的这个男人，就是自己的全部。

    同样的，她也要让他知道无论怎样，还有自己。

    王尊可以感觉到她的意思，彼此的双手已经极为坚定，走入尊府，史管家站在门边迎接二位，依然庄重的他，看起来与曾经没什么区别。

    萧雁还记得第一次在医院见到史管家的时候，他就是这么彬彬有礼，而且极为沉稳与聪慧。

    “尊少，尊夫人。老爷在等你们。”消沉的声音，王尊微微点头“辛苦你了，史管家。”

    之后与萧雁二人一同走入屋内。

    屋内的气息似乎有些紧致。

    屋内饭桌前的王晟一身中山装庄重的坐在那，就算他不说话可周围的气息似乎让人无法轻易忽视。

    而李媄站在一边，为他沏一泡上好的茶。

    一切看似平和的场景，仿佛这里一直都是如此的静谧，没有发生争吵战争，与暗自中的较量，与那些说不出口的蠢事。

    “我们回来了，王先生。”

    王尊始终不肯称呼他为父亲，就算是现在也绝对说不出口，心里的疙瘩就掖在那，让他根本无法忘记。

    而王晟今天倒也没有客气“你应该尊称我为父亲。”

    此话说出口，王尊依然无法轻易接受，此时站在那完全不想多说话。

    萧雁拉了拉王尊的衣角。示意他此时的失礼。

    而王晟不禁无奈笑笑。

    “王斐小姐，李艾少爷。”门外再次传来沉闷的声音，看来王斐二人也到了。

    王尊不知道他们是否也是因为那样的一通电话，同样的，王尊也不知道那个内容到底是真是假。

    各位带着烦乱的心情，走入屋内。忐忑不安之中，王晟望向身后走进来的王斐与李艾。

    “其实，我最爱你们了。王尊，我从小最疼你，王斐，我努力在外面赚钱，让你们过上比别人好的奢华的生活。李艾，我从没拿你当过外人。尽管，我早就知道，你跟我没有血缘关系。”

    王晟一番话，让几人全部怔住神，王晟，从来没有示过弱，可是今天是怎么了？

    年迈了，所以良知都回来了？可以，这样去理解么？

    王尊不知道。

    不过，或许最为震惊的是李艾“为什么…”

    他一直都不知道的事情，实际上早就在别人的眼中，包括李媄也为之一怔，拿起茶壶的手有些微颤，王晟，到底还知道多少？有关于这些事情…

    而王晟似乎已经看穿了他们的内心“来，坐吧。我们一家人，好久没有在一起好好吃饭了。李媄，你去准备吧。”

    依然有些低沉的声音，极为有力，不允许人反抗。

    这个人不断的往上爬，不断的打倒一切，不惜一切站在了最高峰，那么，这一刻，他又想说什么？

    几人，坐在桌子的两边，李媄转身没有多说，去准备已经准备好的晚餐。

    李媄的生活全部以王晟为要，她这一生都在追寻着王晟。

    这顿饭，其实很尴尬，几个人坐在两边可是完全没有该有的语言交流，该彼此寒暄着所有的好与不好不是么？

    可是，此刻的气氛却异常的沉寂。

    王晟似乎不以为然，寂静的时刻，每个人其实都不好过，都认为是一种煎熬，可是，今天的王晟似乎的确跟以往不大一样，“王尊啊，最近你的创客怎么样？”从来两者根本不交际这些事情的，此时被问到这个问题。

    王尊下意识的不想回答，觉得这是不是又是他的语言陷阱，让敌人在不知不觉之中掉了进去，还没有丝毫的自觉性。

    不过似乎感觉到了王尊的敏锐，王晟继续道“没事的，我只是想跟你普通的聊聊天，如果你不想回答也没关系的。”

    极少见他如此和蔼的模样，在王尊心中，他一直是睿智的，是犀利的，是企图将所有猎物捕杀于自己眼下的猎人，可是此时却觉得不大一样。

    王尊谨慎道“恩，还好，很忙，不过一切都在一步步的稳健着。”

    王尊其实在等待他的主题，可是却又很害怕，那种感觉，好像…一直以来，他都是你的英雄，可是突然有一天他要倒下似得。

    然后你就会觉得，是那么的慌乱。

    所以，既然如此，索性干脆从开始就不要知道，那么一切问题都不再是问题。

    而王晟似乎暂且并不想说那个问题，反而询问一边的李艾“李艾，最近你的演唱会还顺利吧？”

    因为和宇光侽暂且分头发展开阔，所以，李艾一个人也很忙，也很辛苦。面对王晟的询问，李艾不禁觉得有些异样，因为从小到大这个男人从来没有询问过自己这类问题。

    或者说从来没有关心过自己，所以此刻这是…李艾，并不明白也只好客气道“恩，还都挺好的。”

    除此之外，不知道该回答什么，也似乎多说什么都是多余的。

    “看着你们都好就好，接下来，我也不得不告诉你们一件事。”王晟直接准备说了主题，同样的也是几人有些害怕的地方。

    不知道接下来会发生什么样的爆炸，爆在几人的面前，几人又是否会身受重伤。

    “史管家。”王晟沉声呼唤他的名字，史管家明白王晟的意思，不禁拿来了一份文件袋，递到王晟的手中。

    文件袋里到底装了什么？

    王晟缓慢的拿出里面的文件，之后似乎是一种对于生命的释然，对着几人浅浅笑了笑，几人不知道这笑容中的含义，可是，却忽然间心底一沉。

    “给他们看看。”王晟望着史管家，命令道。

    史管家把几分文件交到了王尊等人的手中。

    当几人看到上面的诊断书的时候，觉得自己的手是颤抖的。

    根本无法接受，为什么这么突然的发生。