
    次日的繁忙生活展开，看似是日常，可是每天的进展是看得到的。

    尊客集团失去了夏洁这个好用的人，倒也失去了一个能搅乱他们的武器。

    对于王晟来讲夏洁一直只是个很好用的工具而已。

    一转眼，三分之一个月已过，天气再次渐渐的降了温，彼此也加了更厚的衣服。

    依然是熟悉的黑色格调的房间，萧雁抱着暖手宝，屋内时时刻刻开着暖空调，只有这样，才不会被外面的寒冷侵袭，感觉气温带来的满满的恶意。

    萧雁已经戴上了浓浓的黑眼圈“凌默，你快看，这里，有意思么？”

    每天的重工作压在身上，眼看着到了必须要交稿的最后一天，所以必须要赶出来。

    以至于萧雁这几天都没有睡好，睡觉做梦的时候脑子里都是发展情节，和彼此的对话内容。

    凌默当然也好不到哪里去，因为萧雁是他接手以来最操心的一个编剧，很多事情都要靠经验老道的自己来指导，不然就容易走错路。

    不过好在一切已经进行到了最终阶段。

    只要过了这个坎儿就好了。

    “恩，我看看哈。”

    坐在萧雁身边，看着电脑上的内容，同样两个人此时都很有凌乱美，遭乱的发透着二人的无奈。

    “恩，这段的话明显是要结束的时候了，有没有更好一点的收尾方法？就是，已经全程都是日和风了，最后温婉一点。让人看后会感觉心安。”

    凌默发表自己的意见，萧雁明白，凌默给出的意见大部分的时候都是对的，所以此刻自然也没什么反抗，点了点头进行整改。

    不过脑细胞僵硬的时候，就连想一句对话都是一种痛苦的抉择，该如何进行下去？似乎一时间都搞不清楚似得。

    不过，萧雁在忍耐着，继续坚持，将最后一步坦然的走完。

    不然…自己就死定了。

    同样的中午时间，王尊也会在百忙之中抽出时间来接萧雁一起去吃饭，因为并不放心他和凌默单独在一起，所以每次都会带好一盒单独给凌默准备的午餐，然后把萧雁接出去，俩人一起去吃好吃的。

    对于这一点，凌默也只好撇了撇嘴，但是也说不出其他的来。

    萧雁尴尬笑笑“那，我很快就回来哈，凌导！”带着满脸的歉意也是她唯一能做到的了。

    只好依然坦然的跟王尊离开。

    “你最近脸色很差啊，其实不用这么拼我也可以养你啊。”王尊坦然说出萧雁不太喜欢的话，不过却也因此会觉得温暖。

    “尊已经那么辛苦了，我怎么能给尊添麻烦呢。我要成长为和尊并肩的存在呐！”

    坚定的语气，完全确认彼此的立场。

    这番话不知道说了多少遍了，电梯门打开二人走进电梯内，王尊也不想再说了，因为答案永远都是一样的。

    “还要忙多久？你再这样下去，估计哪天我就受不了直接把你拖回去不让你再继续做了。”

    时间久了，把身体拖垮了，那么王尊可是不能轻易放过萧雁的。

    而萧雁撇了撇嘴，“没两天了，安啦。熬点夜不算什么的，”

    因他的关心而心情愉悦，同样，自己也不想让他过于想着自己的事情。

    因为他的宠溺自己已经晚熟了很多了，现在如果还要只能这样贪婪享受的话，萧雁绝对会心里不安。

    “好吧，今天想吃点什么。”王尊伸出手抚摸着萧雁的发，开始彻底岔开了那个话题，寻找一个吃货的本源。

    萧雁想了想“恩，要不去吃寿司吧，我想吃了。”

    在凌默家呆的这段时间，已经把附近的好吃的地方弄了个清楚，所以说起来萧雁也没有丝毫犹豫。

    王尊点头“恩，好，都听你的。”

    ‘叮’电梯声响打开门。

    二人走出这栋小区，向着街对面的韩国料理那走去。

    中午的时候人有些微多，最近或许是因为平静，所以平静中竟有些乏味。

    “夏洁的弟弟还好么？”虽然对夏洁没什么很好的印象，不过既然事情已经过去，而且她弟弟那么可怜的份上，王尊还是忍不住带着几分关切道。

    萧雁抿了抿唇“恩，昨天我们还通过电话的，说弟弟恢复的不错，已经准备回到瑞利那静养了。瑞利似乎也准备想换个大点的房子。”

    可能几个人就会一直生活在一起了。

    不管怎样，大家先接触试试。

    “恩，那就好。”王尊已经没什么感觉，只有官方的表达。

    “不过我倒是真的没想到她会遇到瑞利，瑞利，是个好男人啊。”

    这点萧雁一直很确认，自从和他去了孤儿院之后知道他背后的故事之后，就总有这种深切的感受。

    王尊当然也知道，虽然这家伙之前的感情错了位，不过好在现在找到了想付出的那个人，倒也不算糟糕。

    他的品质不坏，而且也很有能力很上进。

    “恩，怎么，我们两个人总提别人干嘛？有时候我们可能平静的一个人走过了数多的岁月，可是，当某一天那个看似不经意的人出现之后一切都改变了。生活开始变得多彩，短短的时间内可以分割出好多好多的温暖来，还有好多好多的新奇。这就是大部分人的感情吧。”王尊为萧雁倒了杯温的柠檬水。

    “是啊。有时候爱情这东西，还真和时间没关系，认定了那就是了，怎么走都还会走回来。呵。就像我们不该认识的却认识了一样。”

    那算命的或许还算得挺对的。或许这时候萧雁才肯定了他。

    虽然不知道他是不是瞎掰的。

    不过，这种感觉倒也还不错。

    “呐，其实，我们也应该准备准备之后的事了。”王尊看似淡定道。

    反倒说的萧雁一头雾水“啊？什么之后的事？”

    “小孩儿啊，我们其实可以要个小baby啊。”王尊坦然的说出口，没有丝毫顾虑，而这表情在萧雁的眼中仿佛千万斤重“什么？那个，我还没做好准备！”

    萧雁可没想太早要小孩，而且想把自己的事业搞上去之后再说。不过此刻尊提醒起来，瞬间萧雁红了脸。

    “恩，我理解你的想法，不过，我现在倒是真的很想要个我们之间的小孩，和自己爱的人的结晶。”

    也对，和爱人结婚后，理所当然的该有个baby，可爱的，稚嫩的，就像两个人更坚定的后盾一样。

    可是同样的，似乎压力也有很多。

    萧雁虽然明白但是……“还是再等等吧。”

    虽然知道尊可能不会很高兴，不过萧雁还是遮掩说出口。

    换来的反而是王尊的坦然以对“恩，没关系的，你知道的我一直都尊重你的决定。”

    所以哪怕有时候是萧雁的任性，王尊还是会忍耐着。

    “谢谢你，尊。”总是自私的享受着，只是，这番话却落在了萧雁的心底，是不是，真的到了时候？

    结了婚，自然而然的…

    不是单纯的为了传宗接代，而是象征着两个人的爱情。

    深思之中，点好的菜已经被服务人员端了上来“先生小姐请慢用~”

    王尊依旧温柔“好了，别想了，等过段时间再说吧，反正我最近也很忙。”

    不过，想到要小孩之前要做些羞羞的事情，萧雁不禁再次红了脸！这是一个很近很美也很现实的梦，不知道该怎么做才好。