
    萧雁率先感觉到了自己的世界来了~视线不肯从他身上移开，暗道自己的男人就是怎么看都帅啊！

    而外面的王尊并没有注意到萧雁的目光，反之淡然的走入屋内。

    坐在对面的瑞利看着萧雁的样子，微抿起唇角，在萧雁的眼中，会读到类似于夏洁的目光，或许就是眼中只有对方的温柔模样。

    王尊走入屋内，萧雁就忍不住挥起手来“尊，这边~”

    如同小孩子一般不顾形象。

    王尊走来，脸上依旧带着疲惫感，眼底隐隐有红血丝，看的萧雁心疼的很。

    “不好意思各位，我来晚了。”王尊礼貌道，坐在萧雁的身边。

    “没事的，反正大家都是自己人，不用客气的。”罗故淡然道。

    而一边的瑞利许久不见王尊倒是有很多感情在其中。

    “你挂电话之后，你老婆可就一直看向窗外哎。你还真是幸福呐。”

    不知不觉又提起了萧雁，萧雁脸颊微红，感觉好像被嘲笑了似得“当然啊。上哪儿找我这么好的姑娘去。不过，尊你看起来很辛苦啊，没问题吧？”

    未等王尊多说，萧雁反而更为坦然面对两个人的关系，一扫之前的所有状态。

    搞得王尊也一时之间没反应过来“啊，我没事呐。来我们吃饭吧，一会一起去医院看夏洁。”

    本来先吃饭似乎就已经很不礼貌了。

    此时几人达成了共识。

    简单的气息，几人点了几个菜之后迅速的扫光，闲谈着彼此的生活和最近的情况，一如既往的模样。

    同样的在最后瑞利特地为夏洁打包了些吃的。

    夏洁自弟弟做完手术后还一直没有吃东西。

    人生幸福的事情或许就在于有个人关心着。

    这也是我们更多时候需要一份爱情的心情吧。

    萧雁看在眼里，也转过视线看着王尊一眼，那种感觉，莫名的触动着。

    今天不管怎样说，都是个值得庆祝的日子。

    几人一同赶去医院的时候，天已经彻底黑了下来，天上的月亮笼罩着这座城市。

    走在医院的走廊内，寻找熟悉的病房，几人轻手轻脚，似乎生怕打扰现在在休息的人。

    谁都不愿意在这里吧。可是有时候又是那么无奈。

    瑞利很轻的敲了下屋门，夏洁缓过神，看到了外面的他们。

    不禁招手示意他们可以进来，弟弟已经熟睡了，不过他们是为了自己弟弟来的，自然来看看也没什么不妥。

    所以瑞利轻轻推开屋门，屋内的灯光还是亮着的。

    几人小心走入屋内，不忍心多发出多余的声音。

    而夏洁看到罗故和亦小飞的时候怔了怔神，明显没想到他们居然也会来到这里。

    此刻不禁微微叹了口气。

    几人靠近弟弟的床边，看着他苍白的面容熟睡的脸，不过，他似乎做了个好梦，此时不禁脸上渗出丝丝温和的笑意。

    这种感觉反倒让人觉得很心安。

    见差不多，夏洁抬手指了指外面，示意几人到外面来对话，不要吵到弟弟。

    而瑞利很自然的留下“你们先去吧，我照顾弟弟。”

    夏洁点了点头，瑞利很温柔也很体贴。

    几人走出病房内，夏洁看着几人温柔道“谢谢你们赶过来啊，我弟弟已经没事了，不用担心。”

    “小洁洁，你跟我们还客气什么啊？不过，你们一直不告诉我，也太不够意思了吧。我今天来不是跟你叙旧的而是找你算账的！”

    罗故还是那么直接，因为她不知道分毫这段时间的故事，所以还可以坦然自若。

    夏洁听到罗故这番话，也想到萧雁一个人把苦噎进了肚子里什么都没说，不免有些感动，轻轻叹了口气。

    “好了好了，我错了。下次改正。有事第一个告诉你好不好？”

    宠溺的语气，夏洁温柔的声音安抚着罗故。

    看对方态度不错，罗故本来脾气就直，又很可爱，自然变脸速度也异于常人，不禁点了点头“恩恩，还有，今天多谢款待哦。那个今天已经不早了，我和小飞就先回去了，明天再来看弟弟！”

    还是很关心弟弟，想与他对话，夏洁明白罗故的心情点了点头“好，那我就不送你们了。萧雁，尊总裁，你们也回去吧，这里有我和瑞利就够了。不要担心。”

    的确，时间不早了，萧雁也只好点了点头“恩，我知道了。那就辛苦你了。”

    “应该的。”

    几人转身，准备离开医院，夏洁，目送着几人离开，她站在那里依然美丽，窈窕，可是，现在却多了一抹曾经不曾有的稳重与柔和。

    时光会改变很多东西，更会把一个人变成另一个人。

    离开了医院，走到了黑暗的外面，天已经很黑了，王尊不禁提议道“那个，我送你们回去吧。”

    罗故的家距离这里有些距离的，而且晚上也不太好打车，不必萧雁提醒，他已经想到这样做。

    反倒是萧雁站在一边，感觉自己是个多余的似得、。

    而罗故不禁笑笑“没关系的，小飞的爷爷奶奶家在这附近，我们刚好过去看看她们，明天也方便过来。你们就忙你们的吧，天也不早了。”

    亦小飞没有车，在刚才王尊说出那句话的时候，亦小飞不禁有些自卑，不能让喜欢的女孩子享受一些并非难的待遇，觉得自己顿时矮了一截。

    而罗故的回答萧雁和王尊自然也说不出别的“恩。那好吧，你们小心啊。”

    “知道啦，啰嗦！”罗故嘿嘿笑了一声，转身，挎着亦小飞的胳膊离开。

    而萧雁和王尊也同样，走向车边。

    “小故…我爷爷奶奶家，不在这啊…”亦小飞似乎不知道发生了什么似得，反倒有些好奇。

    罗故不想伤了他的尊严，而且在她的眼中，喜欢了一个人，就不会在意那些物质上的东西，这个男人疼自己就好了。

    “啊，是么？那我记错了，能打到车就打车，打不到车就在这附近找地方住下好了！”

    罗故一副茫然的样子，挠了挠头。

    不过她的小举动根本无法逃过亦小飞的眼睛。

    世界上最幸福的感觉莫非是自己在宠，她也在疼自己。

    “额，好吧！我知道了！”亦小飞索性也将这件事情翻过去。

    周围灰暗的一片，只有路灯隐隐的照耀着。

    两个人手牵着手，走在街边。亦小飞脱下了外衣为罗故披上“天晚了，小心着凉。”

    温柔的声音缓慢袭来，罗故点了点头。

    两个人的身影渐渐的消失在街的尽头，可是，无论走到哪里，都是温暖的代名词。

    同样另一边的萧雁深吸了口气。看到尊有些没精神不禁很心疼“辛苦你了，尊，回去好好犒劳你哈！”

    她总是嘴上说的好好的，不过王尊也不在意了。

    “那最好了。”启动车子，二人准备离开。

    “对了尊我之后的几天会很忙，可能没有都要在凌导家里赶进度。所以你不要担心啊。”

    萧雁突然想到这件事，因为自己进度的问题所以被凌默赶稿子的事情。

    想提前和尊打个招呼，不过王尊听后反而脸色阴沉，本来就对那小子没什么好印象，现在还要自己女人天天耗在那？

    “我可以说我不同意么。”王尊阴沉道，向来凡事沉稳的他唯独面对萧雁的事情上无法淡定与自持。

    而萧雁也尴尬笑笑，现在怎么是让王尊任性的时候呐？“尊，拜托啊~我最近真的很忙，我晚上回去好好补偿你啊~！”

    加重的语气，仿佛一个语言陷阱。

    不过王尊拿她没办法，就算不满意也只能……妥协。“好吧，我知道了。”