
    不过，美丽的表情如旧的温暖，此时不禁微微扬起唇角“恩恩，很好哦，爸爸对我很好，邻居也对我很好！”

    对于别人一点一滴的好都会铭记于心，

    在李媄的眼中，这明明根本不是人过的生活，这里的一切都无法与其般配，可是却在她的眼中看到了满足的表情。

    李媄觉得内心忽然很害怕，不知道在害怕什么，也不知道自己都丢了什么。

    只是，此刻的内心无比的空洞。

    或许，就是因为，面前的看似普通的女孩子。

    “阿姨，你冷么？我给你倒杯水！”美丽很懂事，明明身体很弱，可是却知道照顾别人，这里的食物也很少。看起来极为可怜。

    李媄忽然心底被深深的触动，一股更深的感觉，正在侵蚀心底。

    “恩，好。”

    能让自己的孩子为自己…这样，也好。

    美丽熟练的走到暖水壶边，为李媄倒了一碗水“阿姨，我们这没有水杯，你先用碗吧，先在这晾着，一会凉了就可以暖身子了。”

    美丽温柔的声音，像是一个成年人嘱咐一个孩子一样。有很多时候我们觉得自己长大了，可是，似乎还是一个孩子而已。会被小小的温暖而感动，忽视了埋葬在记忆里最简单的温柔。

    “恩，快回来吧，阿姨，想和你聊聊天。对了，阿姨给你带来了些衣服，换季了，没有什么衣服穿吧？”

    李媄拿出一边袋内的衣服，想要给这个女孩一个惊喜，她以为这个女孩一定会喜欢，因为，这些衣服那么贵又那么漂亮，她一定很开心。

    李媄摊开衣服放在身前，望着美丽，那张脸微微笑着。

    而美丽的表现却出乎她的意料之外，“不行哦，爸爸说，我不能随便接受别人的恩惠，要自己争取的才是属于自己的！”

    那个男人…

    听到美丽认真的表情说出的话，李媄心底一震，那个不学无术的男人，那样已经溃烂的男人，居然是这样教育女儿的…

    李媄不敢想象，不过，想想也一定是因为美丽太善良了，才不会有那个男人什么事，更不会有他的功劳！

    不知道为什么，李媄此刻的心里极为愤怒。

    “没事的，阿姨不是外人，阿姨是喜欢美丽，所以…”

    明明是自己的孩子，可是现在居然让自己…用这样的方式。

    李媄心有不悦。

    而美丽丝毫没有动容“没事的，不用这么客气的阿姨，爸爸前几天给我买了一件新大衣我很喜欢的。”

    美丽走向一边的柜子边，小心翼翼的拿出那件白色的棉服。

    可是那衣服根本就入不了李媄的眼，质量的好坏一眼就看了出来，所以李媄不禁带着丝不屑，可是偏偏美丽很宝贝那件衣服。

    难道，那个质量差的就比自己的强么？

    “美丽，你听话，阿姨的这个质量更好，更漂亮，也更舒服。”

    李媄从来不知道，原来让一个孩子喜欢自己是如此的困难，从来么有这方面的经验，此刻…完全的陌生感。

    “不，我很喜欢爸爸送我的。阿姨，你还是拿回去吧…”

    有些小心怯懦的声音，李媄不禁发怒，本来她就脾气不好，此刻更是忍不住站起身，一把扯过美丽手中的衣服“好什么好？这破衣服是该你穿的么？！”

    她不知道，美丽曾经的苦难远远高于此。

    此时用更高的态度来践踏别人的拥有。

    “哎？阿姨，你干嘛啊！”李媄用力扯着那件衣服，不顾美丽的反抗，小孩子当然拉扯不过大人，所以李媄扯过衣服后，直接掀开炉子，将衣服塞了进去，看着大火将那破烂烧掉，李媄似乎心安了一样，冷笑着。

    美丽看到自己心爱的大衣居然被烧了，眼中顿时布满了水雾，她想不明白为什么这个女人要烧掉自己喜欢的东西。

    此时不禁怒斥着李媄的背影。“你走吧！我不喜欢你！”

    已然下了逐客令，李媄心底一怔，反之愣住了神，缓慢的转过视线，看着身后的美丽，反倒有些不解。

    “为什么？为什么不喜欢我？”

    自己居然被一个孩子彻底打败了。

    “那是我最喜欢的大衣，是爸爸第一次买给我的礼物。是其他的再好也比不了的，爸爸给我的才是珍贵的，因为，因为！！！…我只有这么一个爸爸。”

    所以是千金难换的人，或许，难换的是那份爱。

    李媄完全说不出话，这么小的孩子，却可以将一份感情看的那么的珍贵。

    看她哭泣的样子，李媄忽然感觉到心疼。

    奇怪？为什么会心疼呢？自己不是应该很生气才对嘛？

    “好了好了，是阿姨错了…”李媄不只没有发火，反而放低了姿态。

    或许她也想不明白为什么，可是，却不想看着她哭的脸。

    将要靠近美丽，可是被美丽彻底的排斥“我不喜欢你，你走吧！”

    再次加重的声音，让李媄不知所措。

    “你听我说，孩子…”自己是她的母亲，自己理所当然对她好啊！

    反之正在这时，陈强忙完回来，听到屋内似乎有争吵的声音，推开屋门，“你来做什么！”

    陈强一声怒叱，李媄缓过神，二人一同望着门口穿着大衣，看似粗糙的男人。

    “我来又不是看你！”李媄一声怒叱。

    而美丽已经带着哭腔跑到陈强身前，抱住他“爸爸，我的大衣……呜呜呜。”

    美丽极为心疼，指着一边的火炉，还有未燃尽的衣服残余。

    看到这一幕的陈强顿时暴跳如雷。“李媄，你有钱挥霍你自己的去，别来找我们！我们现在过得挺好的。不需要你来可怜！还有，我们的事情与你无关。你不要来找事！”

    在他眼中，李媄绝对是搅乱的。

    李媄有些面子上挂不住，不禁同样回应“怎么？陈强？你觉得你自己很厉害了？你瞧瞧你住这破地方，还好意思说我？你能给美丽什么好的生活吗？别可笑了！一直都是个失败的男人而已。”

    李媄一直就没看上过陈强，所以，到现在仍然出言不逊。

    听到李媄的话，陈强暗自咬牙，“我的事情与你无关，你给我出去！”

    怒斥的声音，传在小小的屋内，陈强觉得，自己已经只有美丽了，所以万万不能为此退步半分。

    “好，出去就出去。呵，当我喜欢在这破地方呆吗？！”李媄转身，走向门口，路过美丽身边的时候，视线忍不住看了眼那个孩子，之后，彻底离开这里。