
    萧雁此刻的内心很紧张，也很激动，仿佛有好多只小鹿在乱跑…跑啊跑…

    不过，之后反而笑出声，或许太过紧张之后，反而更加觉得自己愚蠢，这样一想，萧雁就忍不住了，气氛也渐渐的缓和下来。

    “我们走吧，凌导。”萧雁深吸了口气，回复到以前自信毫不畏惧的模样。

    所以，在凌默看到萧雁这幅模样的同时，已经渐渐心安。

    有很多人第一次经历这种场合都会有经常性的失态，所以凌默才会有些担心，只是，萧雁有时候会有着异于寻常人的能力。

    有时候你觉得她这个瓶颈可能过不去了，但是，可能眨眼间真的过去了。

    有时候他会让你看不到希望，可是有时候灵光一闪又有好多的新奇，或许她骨子里就已经隐藏了这些东西，只是没有被深刻的发觉。

    二人走出化妆间，走向已经聚集了些记者,今天正式场合的会场。

    走到门边，凌默转头看着萧雁，一只手把着屋门，坦然道“紧张么？”

    萧雁越走着越有些软，此时不禁坚强道“不紧张！”到了关键时刻，可不能自己让自己掉链子就是了。

    所以，萧雁下一刻，已经腿软的想要蹲下身“就是，腿有些麻了。”听到萧雁的答案，凌默只有无奈的份儿。

    “没问题吧你？深呼吸深呼吸。”

    不过，萧雁莞尔笑了笑，凌默给自己这样的妆容和装扮，自己怎么能？…

    “哈哈，骗你的，走吧。”

    直立起身，萧雁将才的伪装是吓唬吓唬凌默。

    凌默则恨不得戳她。到了关键时刻居然还敢玩这套，就不怕自己一生气把她撸下来。

    不过，里面嘈杂的声音袭来，时间在心底滴答滴答缓慢的走着，凌默推开屋门，走入会场之中，而萧雁缓步跟在凌默身后，感觉到诸多人的相机，闪光灯对着自己闪着光，咔嚓的照着，感觉到诸多人的目光聚集在自己身上。

    自己，也是这部戏的主要部分。

    不过其实更主要的光环在sarly与李磊二人身上，sarly是前段时间风头正劲的姑娘，而李磊虽然是嫩嫩的新人，但是外在条件极为不错。

    所以大家都纷纷推崇，借着著名导演凌默的光环与拍摄的最佳团队，大家反而很期待这部别出心裁的剧。

    萧雁望着离得有些远的sarly二人微微招了招手。

    二人同样带着微笑回应。

    不得不说这一举动萧雁带给人的感觉反倒有些可爱，早就听说这部剧是以日和风为背景。所以看到这样的编剧大家都似乎明白了似得。

    “谢谢大家来这里参加我们的新剧开拍发布会现场。还请大家多多帮助宣传。”

    凌默拿起一边递来的话筒，对下面的人郑重宣布着。

    那感觉就好像，这些人，我罩着一样。

    下方顿时有些记者举手想要问话。“请问凌默先生，这次为什么会选中一个新人的作品，难道你们其中有什么内幕吗？”

    记者的问题总是会挂着一丝尖锐，想试探性的看看两个人之间的问题。

    不过凌默已经历经这种场合多了，此刻根本不在乎。“我们在接触这本剧本之前是根本不认识的，她的剧本能在第一眼就吸引我，因为她的东西很另类。很吸引人。所以也请大家期待吧。”

    极为推崇的语气，萧雁不禁心底里暖暖的，其实自己当初也是抱着多么荣幸的心情。

    “那，请问这位萧编剧，你是怎么想写出这样的剧本呢？要知道这种另类的剧本很容易就会被pass掉的。”

    再次询问的声音，是针对于萧雁，萧雁最初写它的目的？萧雁还真没想过，当时就觉得好玩而已。不过现在，自己总不能说觉得好玩吧？

    萧雁先是愣了愣，之后灵机一动道“因为我很热爱写故事，所以，就想写出些不一样的来，希望能得到大家的认可，然而，我并没有想到，这件事情会梦想成真，还要感谢凌导给我的这次机会。”

    虔诚的语气，仿佛内心真的极为感激，不过身边的凌默不禁依旧保持着原有的笑容，想想自己这么久以来所遭受的折磨，顿时，觉得有些欣慰。管他真的假的呢，听起来好听啊。

    自然而然接下来又是询问两位新的演员“请问sarly小姐，听说您之前一直是做模特出身的，而且有很多不利于你的传闻，请问你怎么看待你胜任的女主角色和你的那些传闻呢？”

    女主性格天性有点奇葩，转变的速度太快，萧雁怔神，想到sarly那些不堪的过去，可是她已经知道悔改了！每个人都应该有一次被原谅的机会！怕太尖锐伤了她，可是，sarly已经习惯性面对这些事情，此时依旧不改的端庄“恩，模特转职到演员，对我而言是一个巨大的考验，不过我有信心能够胜任这个角色，也不会辜负凌导给我的这次机会。而且关于以前的传闻，我这人信奉一个真理，就是走得正行得正。每个人可能都会有做错的时候，但是更重要的是，我现在的一切成就完全是依靠我的努力没有其他任何外在的原因。”

    堵了别人的嘴，这个回答看似漂亮、

    也自然没有人想再说其他。

    “李磊先生，请问您首次担当男主角会紧张么？你是不是依靠家里的关系夺得这次难得的机会呢？”

    再次尖锐的话，记者们口中是永远都说不够的。

    所以，萧雁每次都会心底一紧，但是，似乎自己的确低估了他们的能力，李磊依旧坦然，虽然依旧小鲜肉经不起风浪的脸。“首先，担当男主角还是会觉得心里紧张的，不过我会努力胜任，呈现给大家一个最完美的自己。这次机会我是通过底层试镜得来的，在此之前，我父亲还有凌导都是不知道这件事情的。所以，这完全是我自己的能力。”

    不只是小鲜肉，咱还是天生的能力派。

    萧雁微微松了口气，感觉到集体的聪明，这个聪明的团队，一定能搞定这些事吧。

    场合渐渐的缓和下来，简单的谈论，剩下的一切进行的都很顺利，次日就是这本剧正式开拍的日子。

    记者们问了些关于剧本的开拍上映时间等等一些类似的问题，几人简单的回应，等忙完这一切的时候已经是两个小时之后。

    萧雁走出会场的时候才深深的松了口气，坐在里面的时候总觉得很多人都在盯着自己，所以自己不敢表现的不好，时时刻刻保持着僵持着一张脸。

    所以看着镜子内的自己，萧雁抬手搓了搓脸，想不清楚自己是不是造了什么孽？

    不过，身后的屋门恍然被推开，“萧编剧，你还好吗？”

    是sarly和李磊二人，萧雁深吸了口气“不知道，反正感觉浑身酸疼的。还是第一次经历这种场合，可能有些不适应吧”

    现在没有外人萧雁坦然道。

    “恩，习惯了就好了。不过你今天表现的还不错。对了，宇光侽还好吗？”她一说，萧雁才想起来，她和宇光侽是邻居，而且关系也还好。

    萧雁当然也很自然的回答“恩，挺好的，当歌手了，还挺忙的。对了，凌默呢？”萧雁带着几分疑惑。

    身后的李磊也不禁抻了抻脖子“他还在应付记者，不过应该一会就过来了。”