
    当这一切机会摆在眼前，夏洁的心情根本没有多想，内心早已做出决定，所以一定要完成自己内心的想法。

    微微抿起唇边将文件拉入U盘中，走出房间并礼貌对岳妻子道了别。

    “有空常来玩儿啊。”岳妻子依旧温柔的语气，夏洁望着她的笑容不知怎的心底一颤。

    如果自己这么做了的话，是不是拖累了他们？他们也会因此受到责备，或者更严重的离职吧？

    转身被关闭的屋门，夏洁手掌紧握U盘，自己没有心情想那么多，这是自己唯一的机会！

    所以，夏洁一定要这样做。

    被利益熏了心，夏洁走出这栋小区，复印了三份文件，两份准备去交给岳经理，而另一份…

    一切都进行的很顺利，夏洁走入熟悉的创客集团，因为部门不同，所以夏洁也没有与到王尊，而是直接找到岳经理坦然道“你要的文件。”

    “啊，谢谢啊夏洁。还特意麻烦你送过来，真是不好意思呐。”

    看到岳经理待自己的态度一如从前，夏洁讪讪笑了笑“没事的，那，没什么事我就先走了。”

    毕竟自己的身份待下去也很难堪。

    而岳经理自然也知道夏洁的想法“恩，也好，对了，夏洁，我帮你准备了些很重要的基础资料，这里面的重点很有用处也很准确，是我多年来的经验整理出来的，你可以拿去看看。”

    岳经理从自己的办公桌抽屉下拿出一本答应好的文件，这些天…原来，他还费心思帮自己准备了这些…

    夏洁接过岳经理递来的文件，一时间怔神，甚至忘了道谢。而岳经理抬手拍了拍夏洁的肩“好了，没什么事的话，你就先走吧。”

    “喔…好…”夏洁缓过神，尴尬笑笑。

    离开了公司，外面的风微凉，夏洁手指掐着那本文件，口中坚定呢喃“对不起了，岳经理。”

    无论如何，夏洁都不愿意改变自己的心情。

    和决定，乘坐出租车赶到了原尊客的楼下。一路上夏洁始终有些失神，不知道自己在想什么，反正，很不安。

    “小姐，小姐~！已经到了。”

    被叫了很多次的夏洁回过神，“喔。好，我知道了。”

    结了车钱，走下出租车，望着面前高高耸起的大楼。

    自己，到底是为什么来这里的呢？自己，只差一步就可以得到自己一直想要的了！

    可是却忽然觉得这一步很艰难。

    深深吸了口气，夏洁迈步走向尊客集团公司内。

    “你要去哪。”

    略熟悉的声音袭来，夏洁心底一颤，手臂忽然被另一个人紧紧的拉住。“哎？哎！”

    转眼间只能被他拖着走！

    “瑞利，你…”

    “为什么要做这种事。”

    将夏洁拉到一边较阴暗的角落里，瑞利略冷落的声音传来。

    夏洁挣脱他的手“这不关你的事！”

    “但是，我要知道原因，不然，今天我不会放你走。”瑞利已经察觉出了异常，经王尊派下来的私家侦探提醒，瑞利悄悄跟在夏洁的身后。

    “为了钱！可以了么？为了给我弟弟换医药费，为了让他生活的更好！为了我们能有一个光明的未来，所以我需要钱！足够了么？”

    夏洁恼羞成怒怒斥道。

    因为，钱，吗？瑞利微微怔神。看着夏洁此刻的模样，忽然间停顿的气息。“别再做这些违背良心的事……”

    夏洁想要反抗，来对自己说教的吗？！说那些依靠自己努力那些毫无所谓的事情吗？！不觉得可笑吗？可是未等夏洁开口，他的声音再次传来，犹如荆棘，犹如冬日的一抹暖流“我养你啊。”