
    完全没有做好先前准备，而且这个问题完全没有预备。

    所以，此时的萧雁不禁眨了眨眼，依然一副迷茫的模样。

    不过看着众多人的目光已经看了过来，萧雁只好尴尬笑笑“恩，那个，以后请大家多多指教。”

    众人的内心飞起了一阵和平鸽。荒芜与和平共存。

    似乎想到自己的回答有些不妥，萧雁不禁深深吸了口气平复下自己的心情。

    “其实，这部剧最初的时候只是我的一些小幻想，一些别出意料的梗，老实说没想到会走到今天这步。不过，如果真的要问我核心思想的话，就是，我希望，更多的人，都能理解真正快乐的含义，不在于是否按常理出牌，不在于我们说的一些话，或者做错的事，或者很多很多我们本该正确面对的心情，而是在于，我们能够用这种异样的方式来化解一切不能化解的化解。虽然我的写法有些夸大，不过我觉得，人和人相处，不需要时时刻刻按照正常的理论来伪装。啊，说了这么多似乎也都是废话，其实，就是说，要用乐观的态度面对生活中的一切打击。”

    萧雁不知道自己说的怎么样，因为，只是自己想说什么就说什么了。所以，感觉似乎有点乱。

    不过，她的回答也同样传达给了在坐的其他人。

    她的意思大部分人当然也能理解。

    所以不禁由sarly带领，为其鼓起掌声。

    连串响起的掌声，萧雁反倒觉得有些不好意思，不禁微笑笑之后坐下身，心中却在想，自己可以吃了么？好饿啊…

    凌默本来是想刁难下萧雁，不过此时见她应付过来了，虽然有点没条理，不过倒也很真实，更让人信任。

    算她过关。

    因为是庆祝，所以很多人喝了很多酒，萧雁也难免被灌了几杯。

    “来，萧编剧，再来一杯！”有的人是好意，有的人是奉承，老实说，萧雁很不喜欢这种感觉，不能喝就是不能喝啊，还非得…

    察觉到萧雁有些撑不住的晕红的脸，有些难耐的表情，凌默不禁出言道“她不会喝酒，来，我代她。”

    凌默的酒量不错，而且相处这么久，对萧雁也当成一个妹妹来看待，此时不禁为她挡酒，让萧雁觉得倍加感激。

    说着，凌默接起酒杯，一口闷。

    “凌导还真是宠着新人啊。”看着这形势，大家似乎也都下意识的不去敬酒。

    而凌默不禁低声道“没什么事你就先回去吧。”

    毕竟现在的桌上也就只剩下喝酒…这种毫无营养的事情。

    萧雁点了点头，此时已经有些头晕，不禁站起身的时候依然有些晕乎“那个，大家，我还有事就先走了，你们继续啊~喝好吃好啊~”

    已欲道别，人群中的奉承声再起“那好，下次在好好聚啊！都没和萧编剧好好说过话！”

    这些阿谀奉承的人，萧雁一眼就可以看穿，不过此刻依然要保持标准的微笑，点了点头，离开了酒桌。

    走出去的时候，萧雁呼吸了外面的清新空气，酒的气息袭来，更为反胃，萧雁下意识将所有的东西吐了出来。

    那时候觉得有些寂寞，也是那时候，王尊打来了电话。“喂，小鸟，你在哪儿。”