
    忙碌的生活日复一日，李艾点头，站起身，离开了王斐的房间，他不知道她一个人在房间的时候会想些什么，只是，这一切似乎自己也都不能涉及。

    只好继续忙碌着自己的生活，而且的确也有很多事情在催促着自己。

    李艾毕竟是个焦点人物，能抽出时间来已经不容易，而且为了王斐拒绝了多少赚钱的世界巡演，不过，李艾并不后悔，因为对于李艾来说，王斐就是自己的一切。

    重新回到自己的工作之中，和见到了似乎许久不见的宇光侽。

    两个人都有点自己忙自己的意思，所以似乎忽视了很多东西。

    不过在此见面彼此间依然没有多少的芥蒂，或许已经是彼此习惯，所以，只需要一个微笑,二人就一如从前，

    同样在家中的王斐，一直呆呆的望着窗外，或许她也不知道自己在想什么，或许自己的心情也根本无法轻易就能表达的出来，自己对于那个人自己没有什么印象的人。对她来讲，自己是不是她的牺牲品？或者，自己这样做那个女人真的就能安息吗？

    因为，那个男人说她是自愿的啊。

    屋内空荡荡的只有自己，所以，王斐一时间似乎根本就看不到自己的立场，脑海中有太多不能确定的字眼，过去的到底发生了什么？

    如果自己的母亲是被他害死的话……他还做过什么亏心的事情呢？为了不断的往上爬，为了永恒的利益。

    他真的得到他想要拥有的了么？

    他的真心呢？早就被狗吃了么？！

    王斐不知道，或许，也根本无法想的到。

    那个男人的心中，这一切都算什么。

    所以，翻过身，床上依然只有自己一个人，紧紧的抱着被子，穿着简单的睡衣，或许自己很少会这样的脆弱，也很少表现出懦弱，可是这一刻，王斐觉得自己真的，很孤单。

    不备理解的过去，那些似乎距离自己很远，可是又能时刻缠绕在自己身边的故事，就在眼前。

    自己该怎么做？

    没有答案啊。

    无奈笑了笑，王斐透过窗边，望着外面的太阳，大大的太阳有些刺眼，这个世界又是不是会有天堂。

    天堂上面是否有那个善良的女人？

    她现在又是否在看着这一切？她会恨他么？当年，到底发生了什么呢。

    没有人给予自己答案。

    这件事情或许也只有当局者清。

    无奈，王斐总觉得自己该做点什么，可是似乎又不知道自己能做些什么，不由自主的感觉到阵阵的迷茫。

    好像生活都陷入了迷乱之中。

    所以，王斐忽然坐起身，总有自己能做的事情吧，总有自己想知道该得到答案的事情吧！

    不然王斐实在不甘心就这样的，放弃吗？

    似乎自己费了很大的力气，可是终究什么都没有得到的样子，这一切也就变得特别的可笑，王斐突然间坐起身，似乎仔细想了想，之后在心内做出另一种判断，自己，想再去见见那位老人…

    可也就是此时，王斐的手机忽然响起，带着几分好奇，王斐不知道这电话是谁打来的，不禁看了看上面陌生的来电显示接起电话“喂。你好。”

    客套的语气，耳边传来另一声陌生的声音“你好，请问是王斐小姐么？”听对方的语气，似乎不是什么推销保险什么的骚扰电话。

    王斐反而更加好奇，那这是什么情况？

    “恩，我是。”内心忽然有种不好的预感，虽然现在还没有彻底预料出来，不过那份心情显得很沉着。

    而电话那边冰冷的声音一点点扩张“你好，请问您和天慧女士认识么？”

    天慧？不就是昨天自己去见得那个阿姨，还说可以出庭帮自己作证的那个人。

    她？出什么事了？“恩，我认识，那个，怎么了？发生什么事了？你是谁？”

    一连串的疑惑扩充在王斐的脑海之中。现在，这个陌生的男人打电话给自己……难道是，那个女人除了什么事么？

    王斐似乎有些不敢想下去。不过，对面的声音可是一度的冷漠，丝毫没有将她的情绪放在眼中，似乎她的一切本来就不重要，而他们也只是给她一个通告“因为我们在她手机中的最近联系人里面找到的你，所以想跟你打听些情况，天慧女士已经去世了，如果你认识她的话，请你回来看看她。”

    去，去世……这番话似乎如同五雷轰顶一般，直接的劈在王斐的头上，那份心情似乎有些沉着。

    不过，王斐内心忽然间变得很纠结，天慧……那个女人，居然去世了、。怎么会这么快呢，昨天还见到活着的她，怎么转眼间，就阴阳两隔了呢？！

    “她，是怎么死的。”自己无法说出更多的话，此刻也只好，做出一个刻意淡定的回答。

    伪装起来的坚强，王斐内心无比的纠结着。

    电话另一边的声音依旧冷漠，丝毫没有怜悯她的意思，直言道“心脏病突发。”

    心脏病？怎么会……昨天还见到的好好的她，只一天，就消失了？

    就算王斐再傻，也似乎觉得有些不太对劲啊。

    那个女人似乎并没有什么病史一类的东西啊，怎么会……

    这份心情的沉着，可是，事情已经发生了，王斐深深的叹了口气，觉得这世界，真的是很莫名其妙，昨天今天，明明几十个小时的差距吗可是却变成了一辈子的无限长度。

    而王斐此刻很想去看看哪位老人，至少她在临死前，告诉了自己一切真相！

    不过，又或者是不是，因为她告诉了自己真相，今天才命丧黄泉了呢？！

    王斐有些不敢想下去。

    因为，如果按照自己的那个思维想下去的话，那这一切，就太可怕了。

    谁在背后主掌着这一切？谁在背后看着这一切发生呢？

    王斐手中的手机忽然间手掌一松，掉在了床上，那么，谁一直都在监督着这些人，这些人，又是不是只是那个人手下的棋子呢？

    到了不得已的时候，就直接铲除！丝毫不留后患…