
    缓慢滑过的时间，伴随不易察觉的‘咔擦’声响，墙壁上的时钟不断的旋转着，只要有细小的电能源就能一直走下去不停歇。

    所以转眼间的次日袭来，萧雁也彻底陷入了忙碌之中，不过毛毛躁躁一直是她的性格，早上本想起大早，然后来校对最后一遍剧本，不料一下子睡过头了！

    当萧雁睁开眼睛的时候，已经是七点了。

    王尊因为公司还有事情要处理，而且担心萧雁的睡眠问题也没有叫醒她。

    更主要的是王尊觉得她出不出现错误也无所谓，反正他有绝对帮她挽救任何事情的能力。所以，对他而言，她的身体才是最重要的。

    所以当萧雁翻身醒来的时候，努力睁开眼睛，潜意识中还以为时间还早，不必太焦急，不过，一切在抓起床头手机的那一刻就彻底变了！

    7:13分。哦，七点多，哦…七点多？！

    猛然惊醒，萧雁坐起身。“我靠!”心不甘情不愿的萧雁暗自咬牙，抬手抓了抓头让自己的意识清醒清醒“啊~尊怎么不叫我啊！”

    有时候出了问题就习惯性的把原因放到对方身上，这点王尊虽然有点无辜，不过也是活该。

    连忙拿起昨晚打好的稿子，穿着睡衣冲进洗手间，一边挤好牙膏刷牙，另一边手中拿着稿子查看上面的内容有没有什么不妥，不然现在改还来得及？

    反正不管了，萧雁简单的刷牙冲了把脸，穿着简单的衣服，拿着手稿冲下了楼。

    凌乱之中，萧雁解决完这一切只用了十分钟。好在刚下了酒店门口就看到凌默的车停在一边。

    凌默摇下车窗对萧雁道“还不错，比我预想的早了几分钟，快上车！”

    似乎就已经知道萧雁一定会起晚了一样，所以萧雁无奈的同时也只好尴尬笑笑，之后走向凌默车边，打开副驾驶的车门坐进去。

    “你还蛮了解我的啊。还特意来接我，谢了。”

    凌默对这里可肯定不会顺路，所以特意来到这里，让萧雁自然有些感动。

    “没什么，我只是不希望这么重要的日子你给我惹麻烦，不然我还要为你收拾烂摊子，所以我才过来的，本来以为到这里之后你还没起来，所以打算给你留十分钟洗漱。没想到这点你倒是做的不错，提前了些。”

    好像自己这么微不足道的表现，在对方眼中是莫大的成就。

    “好了你，别嘲讽我了，对了，我还要看看稿子…”

    想到这里，萧雁再次拿出稿件，重重的黑眼圈，这几天的忙碌几乎透支了萧雁的所有体力，所以现在的样子总是有些狼狈的。

    凌默将手放在萧雁面前的稿子上沉声道“我昨晚已经改了一遍，差不多了。不会有什么大问题。现在你的主要任务是补妆。你不会想这样子出席重要场合吧？”

    凌默冷声道，启动了车子。

    反倒是萧雁有些迷茫，不这样出席？那是怎样？不过也深深为了凌默再次为自己准备好了一切而感动着

    “不管怎样，谢谢你了，这么照顾我，不过，凌导，我…不太会化妆哎…”

    萧雁也觉得自己越说越没有底气，所以此刻说到最后连自己都不知道怎么面对似得。

    不过，一边的凌默不禁视线阴沉“你还是不是个女人啊？连出席大场合的自我装饰都不会？你这些年到底怎么活下来的啊？”

    虽然萧雁不丑，但是现在这世道而言，盛装出席可是一种礼节，面对大场合应该做出的最基本的表示。

    不过被打击的萧雁只觉得凌默这番话强烈的打击了自己的自尊心！“怎么了？我觉得很好啊。我素颜我骄傲！”

    看萧雁强行为自己辩解的模样，凌默也懒得理她。不禁冷哼一声“你还真是我遇见过最麻烦的编剧。”

    无论从什么地方来讲都完全需要他的照顾。

    所以才赶去决定开拍的场地之前，凌默先抢时间把她带到了一间化妆间。

    因为时间定的比较早，所以，凌默也没有多准备，大家都觉得自然就好，可是，萧雁这也太自然了点！

    下了车，凌默沉声道“跟我来！”

    萧雁最初的时候并不知道凌默要做什么，不过在走进化妆间的时候才似乎有些明白了他的意思。

    “来，坐下。”

    拉着萧雁的手臂，让萧雁坐下身，凌默对着镜子看了看萧雁这张脸，似乎在脑子中过滤了一遍似得。

    “凌导，你这是…”

    萧雁依旧有些疑惑，不过转眼间，凌默已经开始动手了。“闭上眼睛，我不叫你睁开不许睁开。”

    “额，奥…”萧雁微微闭上双眼。

    凌默几乎是个全能，化妆也很在行，此时不禁为了打造萧雁，让自己露一手！

    毕竟萧雁可是编剧，总不能落了架子。

    补水，隔离霜，粉底液，粉饼，腮红，小心的遮瑕。

    萧雁能感觉到那只手在自己脸上的小心触碰着，之后暗色的眼影，更显得萧雁有些成熟，黑色的眼线以及拉长的睫毛，并且完美的画好了浅粉色的唇色。更显得一丝清纯。

    “睁开眼睛。”不知道时间过了多久，但是似乎也只有十几分钟的样子，萧雁望着镜子中的自己完全变了模样！那张没瑕疵的脸蛋是谁的？还有，自己眼睛居然这么大？自己的唇居然可以这么小？萧雁为凌默的化妆技术惊叹。

    这丫的还是不是个男的，比自己一个做女人的都要画的好。

    “来，带上隐形眼镜。”

    隐形眼镜，加重眼仁的黑色明亮度，而且使瞳仁看起来极有灵气。

    萧雁第一次带隐形眼镜，所以有些迷茫：“啊？这个，直接戳到眼睛里就好了么？”

    温柔的声音，迷茫的感觉，凌默再次倒~这丫的还真是什么都不懂啊。“算了我来帮你吧。仰头，睁大眼睛，眼仁向上看。不要动。”

    听到凌默的声音，萧雁不禁轻靠在身后的椅子上，按照他的说法做好一切，只感觉到侧目中，凌默用一直白色的塑料用具支撑着隐形眼镜的薄膜之后缓慢的放入萧雁的眼睛内。

    只感觉到眼睛内一阵微凉。

    之后一层薄膜缓慢的贴在自己的瞳仁，萧雁眨了眨眼，与薄膜完美切合。

    “好，快去换衣服，这件！”

    转眼间上好了隐形眼镜，凌默转身选了一件衣服，不允许萧雁反抗与多想坚决道，。

    “奥…”凌默的眼光一直比自己好，所以萧雁下意识的就听凌默的指挥了。

    转身走进试衣间，这是一件简单的小礼服，休闲主题。

    萧雁其实并不觉得适合自己，不过，还是换好了。

    当走出试衣间整体望着镜子内的时候，萧雁才发现，这一身绝配啊，自己的另一种高冷女神的气质啊~完全不是刚才吊丝的味道啊，感觉自己特有范一种知识分子的感觉。

    “感觉怎么样？”凌默望着镜子内的萧雁，询问道。

    萧雁深吸了口气。“还不错。”不得不说一个好的妆容和外表能够提升一个人的气质与自信。

    “那，我们出发了！今天是你的大日子，不要紧张，你是最棒的！”

    这是临行前的洗脑么？不过，萧雁无法抵抗，因为自己的确有一点紧张了，此时，放松，深呼吸！

    “好！我是最棒的！GO！”

    萧雁极少面对这种正式的场合，所以这一次也是她的新开始。