
    不过，到底是谁逆袭谁就不好说了…

    一番翻云覆雨之后！次日来临~

    依然如旧的生活看起来没有过多的改变。

    到底有什么地方不对呢？王斐躺在床上，望着棚顶，依旧在思考这件事情。

    有时候一件事情看似解决了，可是仔细想想的话，似乎有很多地方衔接不上。

    ‘玲玲~’

    缠在乐乐脖颈上的铃铛响起，王斐坐起身，望着地上眼巴巴看着自己的乐乐，伸出手将它抱在怀里。

    “乐乐，你妈妈有没有给你留下点什么东西啊？”

    王斐问出这句话的时候已经断定自己绝对得了神经病！不然，怎么会企图一只狗会听明白自己的话？

    不过，乐乐很通人性的叫了一声！“汪。”

    额？不会这么邪门吧。“那，乐乐，我带你回家一趟吗？需要的话叫三声！”

    王斐不相信，一只狗真的能听懂人话，更不相信，会有两次这样的巧合发生。同样的，乐乐也没有让她失望。

    连叫了三声…

    王斐一失手，乐乐摔在地上，发出委屈的哼声。该不会，乐乐被附身了吧？恐怖点想，不过…或许，真的能从它身上找到些什么吗？

    王斐，还是想试一试，这件事情，或许并没有结束！

    而另一边的尊客与创客依旧打的火热，两者不相上下，尊客集团有客户基础，所以稳如泰山，而创客集团因为背后有多个大集团撑腰，所以，成绩前茅，短时间内研发出新项目即将上市，就准备趁此机会打压彼此。

    而萧雁来讲反而相对清闲些，白天的时候自己思路不顺畅的时候依旧会去找凌导咆哮，对他诉说自己的多么的不容易，让他赐予自己神圣的使命。

    所以，当凌默家的屋门再次被敲响的时候，凌默根本不用想，就知道是谁！

    本来不想开门的，可是那家伙总是有很多办法让凌默笑脸相迎，例如……“小贱人，你给我出来~别以为你在里面不出来我就不知道你在家！你开门，快开门啊！”

    萧雁的手段也是经常性的较为高明，导致凌默根本没办法招架，只好每次都乖乖的迎接萧雁。

    打开屋门的瞬间，萧雁瞬间换上笑脸“嘿嘿，早上好啊。”

    凌默可不想让邻居认为自己是个品风差劲的人呢。

    不过在看到萧雁的时候，倒是依然很想打她，虽然，这也是无济于事的。

    “呵呵。”凌默唯一能表达的情绪，转身无奈挠了挠头。

    “凌导，只要你给我一点灵感，我保证，不出半个月，就能解决它！甚至可能提前完成进度。最近这两天实在是脑子太累…”

    借口是一套一套的，不过这行的确是需要脑子的灵感加以烘托。

    凌默自然为了赶进度也会纵容萧雁，不过也同时会撂下一句“你是我第一个遇到的这么麻烦的编剧。”

    不过，却还是觉得内心有些温暖。

    不知道，是什么触动着，或许，是一种习惯。

    因为她懂他的孤独，所以，更想当做好友一般的慰问。

    “那那那，更说明，我是特别的哦！凌大导演，要不我给你介绍女朋友吧？让你结束孤单的单身生活？”