
    大家都带着沉重的心情，王尊针对这件事情没有多说，甚至也没有惊动岳经理，这件事情，倒也不能说都是他的错，一个人的善良是没有错的，王尊一直认为没有能统领好公司和下属，是自己的本质问题。

    而王尊的能力绝对可以凌驾于其上。

    看了看时间，外面的天空已经黑了，今天就这样吧，虽然还有很多工作，不过，自己更想念她。

    身边有她在，似乎就不怕一切的路途遥远。

    简单整理好面前的文件，王尊起身，准备回去。

    而同样酒店内的萧雁因为心情沉重，所以坐在电脑旁边，也不知道该写些什么。

    那种逗比风格的完全无法表达出口，那份心情也超于平日的沉默。

    生离死别，虽然是不相关的人，可是还是会有所感触。

    只是，萧雁一直觉得，哪里不对劲，却又说不出口。

    “啊~~”电脑上的文字完全无法诠释自己的心情，萧雁不禁双手乱抓着发。

    周围寂静的空间，没有感觉到阵阵的暖意，所以，不禁让人觉得森森的凉。

    可能是脑子一直没怎么休息，此时的萧雁不禁觉得有些困乏。

    不知不觉，趴在电脑桌上昏睡了过去。

    回来的王尊看着在桌上睡着的萧雁，不禁小心走上前，脱下外套，轻为她披上。

    在桌上的睡眠不会很深，吵醒她又舍不得。

    王尊的温柔体现在点点滴滴之中。

    之后，王尊叫了外卖走入洗手间，忙碌了一天进行简单的洗漱。

    水流声缓慢的蔓延在夜中，‘叮咚’门铃声响起，萧雁被惊醒之后抬手揉了揉眼睛“来了~”

    身上的衣服掉在地上，萧雁转身看到，不禁微微抿起唇角感受到一抹温存。拿起外衣轻放在椅子上，路过洗手间门口时候，发现王尊在里面洗澡~一瞬间春心荡漾~

    不过依然要先开门，门外的送货员看到萧雁的瞬间道“您订的餐哦~”

    温柔的声音浅声的呢喃，萧雁接过餐，觉得很温暖，尊总是把这一切都想好了，而她是那么不称职，“谢谢哦、”

    简单道谢，关闭的屋门，萧雁转身，走回屋内，拎着这些食物，觉得心情很赞，里面的食物都是萧雁爱吃的，这点让萧雁觉得更加美好~整个春光都灿烂了一样。

    所以，此刻望着洗手间亮起的灯光，不禁悄然潜伏过去~

    手指轻拧了拧门把手，得意扬起的唇角暗道果然没锁！那这样，就好办了啊~

    “请问，我可以进去吗~”

    温弱的声音，温柔的呢喃着，萧雁有些微红了脸，等待里面的回答。

    此时萧雁觉得自己很像个女流氓。

    “哗啦啦”水流声依然再继续，萧雁看没有回应，那就直接去吓吓他好了？！殊不知这到底是谁吓谁…

    悄然推开洗手间的屋门，一股热气袭来，里面晕黄色的灯光，照亮那个人的云绕雾绕般的背影，可是，萧雁反倒很得意。缓步的靠近…

    这就叫做逆袭！萧雁表示等这一天已经很久了！