
    因为大家都说她是个善良的人啊，所以，王尊知道，她一定会原谅的，

    一直以来的温柔不减。

    王斐得到了这个答案，当然其实也在预料之中，这，或许也是最好的解决方法吧，毕竟面对那个男人，王斐根本没有绝对的底气面对。

    真的要去揭发自己的父亲么？王斐一直都不知道，也一直在纠结这件事情。

    毕竟那个人是自己的家人，可以说去揭发就可以吗？王斐感觉，根本就做不到吧，如果做到的话只能说明自己太冷血了不是么？

    冰冷的气息，尽管在屋内，可是不知怎的，想到这件事情的真相后还是会让人觉得内心刮上了一层寒意。

    而这种感觉也只有身为家人有关才可以清晰的察觉。

    五感顿时升温。

    王斐点了点头，虽然内心有些疼，不过依旧“好，我知道了。我，准备从那里搬出来，继续道李艾家住了。”

    已经知道这件事情了，所以就再也不想看到那张脸，甚至也不想对他说太多，那个男人很让人失望，原本以为他是因为工作忙，usoyi做了个失败的父亲，可是居然不知道，其实他更是个失败的丈夫，才走到了今天的这步。

    突然间，就感觉到那个男人是如此的恐怖，根本让人无法接受，可怕的是自己居然还想和他和解，找到家的感觉。

    、现在看来都不过是自己的妄想吧。

    而王尊自然尊重王斐的选择，“好，我知道了。这件事情，就先走解决吧，很多事情拖久了也不好。首先，斐斐，你有足够的证据证明这件事情的真相么？”

    哪怕不是要去法院告王晟，但是至少这是自己手中所能握的住的，为了很多事情着想，都是有需要的。

    王斐也很聪明，在离开那里之前，让那位老人亲自录音录下了她之前所说的那件事情，就怕以防外一，之后还拿到了那个老人的护士证，当年当天就诊的诊断书，和当年那名医生，虽然那名医生王斐还没见，不过听那位老人说，那名医生和她是一样的感受，所以也想要事实的真相有一天浮出水面，给大家一个清白。

    这份心情更让王斐感动，所以此刻王斐很自信点了点头“绝对足够的证据，没关系，哥，你告诉他吧。”

    听到王斐这样说，王尊就明白了。

    周围人的目光全部聚集到了王尊的身上，因为不想将公司混为一谈，所以王尊觉得这也是最好的选择。

    让那个人明白他曾经的所作所为，也表明了自己的态度。

    不要再说那些虚伪的话。

    大家听着都不爽。

    所以，王尊脸上依然看不出过多的表情，只是几人的内心都在不一样的强烈动荡着，毕竟这也并不是件小事。

    似乎寄托着大家的希望似得，王尊拿出手机拨通了那个人的电话。上面的名字依旧清晰：王晟。

    记不清多久没有叫他父亲，不过倒是明白，自己叫他父亲的日子屈指可数。自己也没觉得怎么惋惜似乎，那个人和自己没有什么太大的关系。

    ‘嘟嘟’两声响，熟悉的声音传来。

    屋内变得很安静，而王尊也在等待那铃声后的声音出现，让他明白现在的情景，让他知道他的事情并不是所有人都不知道。

    踩着那么多人的尸体爬上高点，他就不觉得愧疚么？杀了自己的妻子，难道他抱着别的女人睡觉的时候就不会觉得愧疚么？

    或许这份心情，并不是王尊所能体会，当然，如果那个男人不知道悔改，王尊也不建议这件事情向着不好的方向发展。

    如果一个人连对一个死者最起码的敬重都没有的话，那他根本不配做一个人！

    “喂”

    电话接通，另外一边略苍老但是很有力的声音传来。

    他好像还是年轻时候的样子，是王尊记忆中的样子，这个男人似乎一直都不会老一样，所以他一直一直站在那里似乎在看着一个玩笑似得，看着他们所有人，而他的眼中没有半点多余的尘埃，只有利益。

    所以，王尊没有多想不禁干笑了两声“王晟，你记得你曾经犯过的错误么？”

    手机放在唇边开启了扩音，让大家都能听到，同时，也开启了录音，自己要有足够的证据，或许也是一种自保，面对一种人，有一种态度。

    不过对面的王晟并没有预料到这件事情的发生不禁好奇道“错误？什么错误？我最大的错误，就是让你回国自己深造，你就应该做我的继承人！”

    王尊并不觉得他是因为爱自己才想把企业交给自己，反而，王尊似乎可以明白他是舍不得他的利益，然后想找到一种寄托而已。

    而自己，只是他的虚心的工具。

    自己才不要，那些脏东西。

    所以此刻王尊反倒冷笑道“那我也不跟您多说了，王先生，请问，二十年前，我母亲是怎么死的？”

    不想和对方兜圈子了，每次多说一句话，内心的包袱都会更增加一层，那种心情，很难耐。

    王尊甚至无法想象，当时的场景，那个男人对她下刀子的时候……

    电话那端的王晟听到这句话，不禁瞬间怔神“什么？你什么意思？你知道什么了？”

    瞬间紧张了起来，一直以来他都是一副高高在上冷漠的样子，可是此刻居然……得到了这个答案，王尊反而更加的不安，难道真的是他做的？虽然已经知道了真相，可是感觉到他的反应还是觉得心里堵的慌。

    “你杀了她，我已经有证据了，现在给你打电话，只是想问你为什么。”

    那个女人做了什么错事？居然应该死？

    王尊不能理解，那份心情，明明是自己的妻子啊！

    电话那段陷入了短暂的沉默，没想到王尊会调查到这一步，所以此刻也不禁陷入了深思，似乎想要编造一个更美丽的谎言。

    而这边的气息瞬间凝滞，王斐等人也都在等着这份答案，也或许这份答案，会出乎众人的意料之外，不过大家依旧…等待着…

    短暂的沉默，可是这时间似乎被拉了一个世纪般的漫长，大家都在不安着。

    或许这个答案，是大家都不想要的。

    必须要面对，别无选择。

    “因为，她让我这么做的。”

    可是，王晟脱口而出的答案更加让人无法接受！

    什么？

    王尊拿着手机的手竟然在颤抖，难以置信的表情不禁透出几分阴冷“这个答案也太可笑了吧？王晟，她怎么会让她杀了你？”

    王晟似乎也没打算隐瞒，“呵呵，你们很厉害，我没想到你们居然会怀疑曾经的事情，所以我也会告诉你们，不过我相信你们不会轻易的把我送上法庭，因为，我毕竟是你们的父亲，当年你外公看不上我，而你母亲偏要和我在一起，你外公为了拆散我和你母亲，想给她许配给别人和别人在一起，实话告诉你们，我接近你们的母亲就是为了家产，所以，你们的母亲爱我！愿意为了我而死，因为那些家产都在她的名下，所以也就顺理成章成为我的。她是自愿的，前提是，留下两个孩子，也就是你们。所以，这根本不是谋杀。”

    王晟说出这番话的时候带着几分嗤笑，对于这件事情的结果似乎很淡然，对于那个女人也没有怜惜，一句她自愿的，完全解决了一切。

    自愿……原来，有些爱情可以超越生命，让对方来践踏！

    这根本不公平啊。

    可是明明不公平却还有那么多人要继续这样下去，这个世界或许从来没有所谓的平衡。