
    到了医院，一切依旧没有想象中的复杂，萧雁走下车，转身对王尊挥手道别“路上小心呐”

    温柔的气息，王尊微微点头，掉头离开了这里。

    转身望着面前的医院，清晨依旧没有太多人，显得有些清冷。周围的街边也极少有人经过，萧雁缓了缓神，向着医院内部走去。

    因为王尊已经在来之前帮萧雁调查好了一切，所以萧雁穿过医院内的小路直接赶去他做手术的楼层。

    搭乘医院内特质的电梯，里面排着庸散的人群，萧雁微微叹息，医院内总是弥漫着刺鼻的消毒水气息，让人觉得不适，不过，萧雁还是内心揣放着关切的心情赶到了四楼的手术室。

    走出电梯，左拐，就在最里面的手术室，有自己的好朋友的弟弟。

    将转过身，就已经看到坐在手术室门口的椅子上不安着可又沉默着的夏洁，看到夏洁的那瞬间，萧雁就已经开始心疼，不了解夏洁的人并不知道，夏洁沉默的时候，是最不安，最难过的时候。

    想到弟弟身上所要承受的折磨，夏洁多想代替他来承受，可是或许也不知，自己的弟弟或许也是这样的思想。

    想为对方承受一切的心情。

    萧雁缓步走向里面，瑞利在夏洁身边，看到走来的萧雁不禁轻拍了拍夏洁的肩膀，轻声呢喃“小洁。”

    亲昵的称呼，在二人之中，并算不得什么。

    夏洁抬起目光看到走来的萧雁，也或许是那一刻的杂乱心情，夏洁无奈苦笑。“你来了。”

    她没有希望她能来，当然看到她倒也没有想象中的不快。

    或许本来最想逃的就只有她而已。

    萧雁点了点头，嫣然一笑，仿佛两个人之间什么都没有发生过，仿佛还是曾年少时候的模样。“当然啊，咱弟这么大的事儿，我当然要来关心啊。”

    她说话时候的样子也和以前没有很大的差别，夏洁微微咬唇，也只是这一句话，夏洁忽然觉得内心无比的沉重。

    甚至泛起了点点的酸涩，“谢谢你。”

    此时似乎也只说得出这句话，夏洁缓缓站起身。

    萧雁并不需要夏洁的感谢，所以此刻就算听到了她的这番感激，也没有过多的感觉，反之叹了口气“我可不是为了看到你称赞我，什么来的。你也不要用太崇拜的目光看着我，我会很不好意思的。”

    萧雁大义凛然，一副没心没肺的样子，或许也只有夏洁明白，萧雁这个人其实并不是自己曾经所说过的任何模样，可是她却恶意的丑化了，或许连自己也说不明白原因。

    可是，却还是选择那样去做了。

    半晌的无言，夏洁做不到萧雁那副短时间内忘记这一切的模样，或许两个人原本就不同，她也没有萧雁那般看得开，她没有萧雁的明朗与豁达。

    这也是夏洁一直嫉妒萧雁的地方。

    也是一直喜欢的地方。

    萧雁转身望着看不见的手术室内。“弟弟进去前还好吧？状态怎么样？”

    岔开话题，不想让尴尬继续，萧雁依旧很温柔，夏洁也很自然的回应“恩，状态一直都很好，气色也不错，这几天食量也不错。手术的成功几率也很大，应该，没什么问题的。”

    夏洁不知道为什么有些忐忑道。

    而萧雁恰恰好感觉到了她的忐忑。

    不禁温柔的目光望着她，萧雁懂得，在亲人眼中哪怕只有百分之一的失败率，还是会很担心，而那种担心是无法阻止的。

    所以，萧雁一只手搭在夏洁的肩膀上“没事的，弟弟一定会好的。”

    给她力量，就像曾经一样。

    一边的瑞利也站起身，看着二人一直忽视他的模样，不禁自我找找存在感。“小洁，别担心了。”

    夏洁其实觉得挺幸福的，因为，遇到了瑞利，那么爱她要守护她的人。所以还有什么不满足的呢？

    夏洁微微点头“恩，我明白的，让你们担心了，真是差劲啊。”

    这也是在所难免，在现在的关头上。

    萧雁和瑞利也会一直陪着她。

    瑞利不禁温柔笑笑“哪里，小洁很坚强了。”

    对于夏洁的经历，瑞利自夏洁口中得知，不免有些心疼。

    不过，这气氛总是沉着，萧雁看着瑞利难得这幅模样，不禁打趣道“你是什么时候把我们小洁洁弄到手的？怎么这么突然，使了什么鬼把戏啊？”

    略嘲讽的语气，瑞利不禁轻笑。

    “怎么？你是嫉妒么？我觉得，我们是命中注定呢。”

    能遇到相爱的人，无论是谁都会认为是命运的安排，不过，或许的确如此吧。

    “呦，还是很少看到你发。春的样子呐。不过，你们到底是怎么认识的？怎么在一起的？”作为两个人的朋友，萧雁很八卦他们之间的故事。

    说到这里，夏洁反倒不知道该如何说起，所以此刻不禁微微红了脸。漂亮的脸蛋上透着点点的红晕。

    而瑞利反倒轻轻叹息“什么叫发，春啊…我们，是在尊客门口的时候我见她的第一面，之后再尊客王尊的办公室正式见面的。之后某次，我就留她在我家过夜。然后，就…”

    说的轻描淡写，敷衍了事不说，而且这给人的进度感也太快了吧！好像完全没说到点子上啊！

    “现在，还不是说这些的时候，不过，我是真的喜欢小洁。”

    就算认识短暂，瑞利也依然如旧，认真的目光，萧雁很相信他的话，因为，瑞利这个人其实很真挚。

    而且此时也的确…

    不过几人的心情似乎也稍稍放松了下。

    时间缓慢的流过，秒针分针时针不断的环绕。短短的时间内，似乎已经过了中午。

    终于，在众人期盼的目光中，手术灯灭了，里面开始传来声音，夏洁和萧雁几人站起身，门口走出来满头汗迹的白大褂主治医生，夏洁不禁焦急道“医生，我弟弟怎么样？！”

    “是病人家属吧？手术很成功，接下来好好静养就好了。”

    传来的消息，让人不禁心底振奋，夏洁眼底噙满泪痕，困扰着自己弟弟多年的折磨终于可以散去了，这样，就好了…

    终于，大家都可以回到正常的生活中去，享受正常人该有的温暖。

    萧雁看到夏洁的样子，依旧清纯，脸上的温暖笑意，依然让人离不开视线，她还是那么美。

    “太好了，小洁洁。改天我们一定要为你好好庆祝庆祝！”

    坚韧的语气，真的为夏洁感到开心，毕竟这么久的姐妹，她太理解那些年，这些事压在夏洁的身上是多么重视多么的痛。

    甚至可以让萧雁原谅夏洁的这一切举动或者过错。

    这，或许注定是一个美好的季节，就算秋凉冬至，可是还是会让人感觉莫名的温暖。

    我们有时候总会想，那些属于我们的温暖，属于我们的春天到底在哪儿呢？

    其实，或许就在我们身边，身边的人都还安好，好友两三，爱人一个，父母安康，每天不必为钱踌躇，简单的过着小生活。

    那么生活的一切都会成为你的希望。

    给予你最该享受的温暖。

    今天，或许注定是个好的时光。

    王尊处理着公务，办公室门，忽然被敲响“进来。”王尊沉声道。

    而走进来的人居然是岳经理。

    看着他的脸，王尊似乎已经想到了什么事情“怎么了？”

    沉冷的声音，岳经理同样自毁道“对不起，尊少。我，我之前差点背叛了你。”

    自那次事件之后，夏洁最后一次去岳经理家后，为他留下了一封书信，之后就再也没有出现过。

    心里面表明了一切她的有利可图。

    有些人的善良并不是错，不过，更多的时候，是要看面对事情的态度。

    王尊微抿起唇角，“好啊，去写份检讨。然后告诉我你哪里错了。”没有直接去问事情的经过，而是放到之后去处理。

    岳经理也猜想到王尊可能已经知道。

    因为，

    跟在王尊身边太久了。不过此时也只有无奈浅笑“好，我知道了。”