
    不过在萧雁的镜子中看着李磊的模样反倒有些滑稽。

    没有想太多，萧雁坦然道“好吧，有机会我们单独一起去吃饭，日后还少不了你们多多努力呢。”

    有好的演员才能完全表演出一个好的故事，这点萧雁一直很认可的，不过可惜自己不是表演的料子。

    sarly与李磊二人都是将今天上午的时间空出来的，此刻当然没有拒绝“恩，好啊。没想到你现在能这么厉害，所以，到时候可要好好吃你一顿呢。”

    听到sarly的声音，萧雁自然也没有过度的反抗，也对，和凌默之间谈好了价钱，所以吃个饭的钱当然不会吝啬，而且拿到那笔钱之后，萧雁才发现，原来，一个人的潜能是无限的。

    最初的时候，萧雁根本不敢想象自己会发展到这一步，可是事情一直到了现在，往往出乎自己的预料之中。

    “好，没问题，我们等凌导回来之后就一起去吃饭。不过李磊，不耽误你吧？”

    想到李磊还是学生，萧雁转过身倒趴在椅子靠背上望着李磊询问道。

    “喔，我没事的，已经打好招呼了，而且最近的课程不紧。没问题的。”

    或许更主要的是李磊很聪明，对于毕业证的感觉也只不过是顺其自然的拿个证而已。

    萧雁点了点头，看了眼sarly不知道两个主角相处的怎么样不禁熟络道“sarly，这个弟弟还在上学哦。平时照顾着点呐。”

    明明是好心，不过sarly看了李磊一眼，而李磊也很不好意思的害羞低下头“那个，我比sarly还要大一个月。”

    李磊要是不说的话，萧雁还真是没感觉的！这，什么情况？自己怎么不知道…

    因为下意识的以为上学的就会比较小，所以……不过话说回来，他们什么时候这么熟了？

    “好吧，你们这私下看来交往不错啊。”不然怎么会连年龄的事情都知道了。

    sarly抿了抿唇“还好吧，因为他说有很多不懂的地方，然后，我就好心身为前辈的立场告诉他一些事，例如今天的问题。”

    原来如此~怪不得李磊一个新人可以简单的应对自如，原来是深得真传啊~

    萧雁想到这里，已经完全明白了。

    不禁默然点了点头。“也好，你们年龄也相当，还比较好相处。”

    “恩，sarly真的比我懂很多，教会了我很多事。我真是自愧不如。”李磊依然谦卑的态度，丝毫没有富家子弟的自傲感，这点一直让人好感倍增。

    所以sarly也蛮喜欢这个比自己大的，但是，也算是自己后辈的少年。“也没什么，主要是李磊很聪明，很多事情一点就透。”

    看着两个人彼此称赞对方的模样，萧雁不禁微眯起视线，“干嘛，你们自动忽视我的存在嘛？”

    不适时宜的打断话题让两个人不要忽视自己的存在。

    也是此时，凌默推开屋门走入屋内，深深吸了口气。“呼~总算结束了。”

    看着凌默疲惫的模样，萧雁不禁笑笑“辛苦了啊，凌导。”

    不过，今天的饭局实际上才是最主要的，和监制，导演，编剧，主演，等主要的负责人员进行聚餐，让大家熟悉下彼此，好方便之后的合作。

    “没事，大家准备下中午的时候到对面的酒店集合。今天大家先打好关系。明天正式开始辛苦各位了。”

    虽然开拍之后萧雁就没什么重要的事了，除非要临时改稿不过也是很小的概率，因为在此前，sarly和李磊应该已经接到稿子了才对，而自己倒是可以没事去转转。

    看着自己的作品如何的产生。

    “好，知道了，你接下来还要去招呼其他人吧？去吧去吧。不用管我们。”萧雁直言道，凌默忙起来的时候还是有模有样的。

    而且萧雁也不想打扰凌默。

    凌默点了点头“好，那你们先聊着。”

    温柔扬起唇角，几人都很明事理，坦然的对凌默挥手示意。

    同样，另一边的尊客，当王尊看到岳经理交上来的检讨时，不禁忍不住右唇角勾起。

    ‘尊董您好：

    关于夏洁一事，我深感歉意，一时同情心泛滥想要帮助她一个可怜的姑娘，忽视了其他方面，所以，差点酿下了不可挽救的错误。我深深的忏悔，但若能够重来一次，我还会选择一样的做法。因为，我天性善良，你天性睿智，所以，您早已看穿了一切。

    此致，敬礼。’

    咳咳，王尊感觉这书写的，根本就不是检讨，跟一个笑话有一拼。

    “尊尊董，既然你早知道，为什么，不早告诉我呢？”岳经理更想不明白这点，为什么，王尊不提醒他让他有所防备，这样…

    王尊反而很坦然“我告诉你，你会听么？你根本不会。没准还会因为对方的可怜伪装告诉对方，所以，打草惊蛇，不如就用你这好了。”

    这，怎么想，怎么感觉是在利用岳经理啊。

    不过岳经理虽然有些委屈，但是，却也笑出声。“好吧，尊董，我就知道，跟着睿智的你，绝对没错。”

    不会因为一件事情的错误牵连下属，而是自我全部掌控，王尊说的很有道理，因为他太容易把一个人看透。

    或许是看人看久了，所以自身拥有了免疫力。

    “那，我是不是应该说，谢谢夸奖呢？”能被下属如此看重……这点…岳经理尴尬笑了笑“是我太愚笨了。尊董就不要嘲笑我了。下次我一定会多小心的。让尊董操心了。”

    反倒不喜欢熟悉的老员工对自己这么客气，王尊沉声道“叫我尊少就好了，去吧，去做你该做的事，用你以后的业绩来救赎你自己吧。”

    不管怎样，事情发生了，所以，该如何更好的发展下去才是主要的。

    内心的坎儿也已经结下了。

    岳经理点头“好，我知道了。”之后，岳经理转身，可是内心却无比的轻松着。

    彼此的生活仍在步步的前进着，从来未见后退。

    我们也应该不停的向前走，不被落在后面，不做等闲的囚鸟。

    不过，王尊办公室内只剩下一个人，忽然手机铃声响起，那个极少给自己打电话的男人，居然今天把电话打到了这里，让王尊有些诧异。“喂，王董，有什么事么？”

    王尊直言冷声道，对于父亲已经没有太多情绪可言，就像对一个陌生人。

    王晟也已经习惯了似得“今晚你们回来一下，我有事要说。”绝对不允许拒绝的语气，王尊没想理会“抱歉我们没空。”

    “你知不知道你父亲多大年纪了？”忽然王晟的问题转变，王尊怔了怔神。“不到五十岁。”

    “你知不知道我还能活多少年？”再次的追问，王尊不禁嗤笑道“按照你的脑力和体力在活个二三十年的不是问题。”

    “我得了癌症，活不过三年了。”一声沉沉的声音袭来，王尊心脏噗通一声，想过很多种很多种情节，可是唯独没想到…

    不过接下来的话，让王尊心底一酸“你和我对抗那么多年了，还想和我抗多少年？一直到我走进棺材么？”

    王尊咬牙，这话题来的太突然，王尊难以相信“有证据么？故意打亲情牌么？！”

    他还想怎么样呢？现在说出这番话，让自己放弃自己的一切么？不过，如果这件事情是真的呢…王尊不敢想下去。