
    那些曾经无法触及，那些孤单也已经过去，萧雁很遗憾没能陪他曾经的孤独，可是，萧雁确定，他的未来只能有自己插足。

    这份心情一旦奠定下了基础，很多事情也就变得简单多了。

    “其实我很害怕，小鸟，真的很害怕。从我曾经发现过那张单子之后，就一直在逃避，用各种方法去掩饰，没想到我居然没有我妹妹的勇敢。我是不是很差劲，其实我只是个懦夫。”

    没有到逼不得已的时候，居然将那些全部隐藏在过去，王尊觉得自己真的很差劲，根本没有当哥哥的样子和资格！

    不过，萧雁似乎可以感觉的到王尊曾经内心的纠葛，那种心情在心底始终挥之不去，甚至渐渐凝成了疙瘩，却也无法解开的那种感觉。

    而萧雁则不这样认为，如果换做是自己的话，也一定会和王尊做出一样的决定，这并不是懦弱，而是为了一种无形的感情，哪怕那种感情已经快要濒临消失不见，可还是会有更多一点的耐心对它有所期待。

    从而，去躲避，去做出一些可笑的事情，或许自己也完全无法做到王尊刚才的模样。

    所以，此刻萧雁很自然的安慰王尊，“没事的，乖，一切都会好的。尊很厉害，很棒的！”

    萧雁一直相信他的尊一定是最棒的，所以无论发生了什么，都绝对站在他的身边。

    可是，此刻的王尊是自卑的，或许每个人都有自卑的时候，那份心情通常隐藏在心底的最深处，无法将它彻底的拉出来，所以它就那样生长在人的身体里，到一定的时机，就会突然出现，甚至打败一个极为坚强的人，让他变得脆弱。

    而这份脆弱……看起来是那么苍白。

    甚至让萧雁不知道该如何去安慰他，安慰一颗这样的心灵。

    “小鸟，抱着我，你现在是我最害怕失去的人了，我无论失去什么都不能失去你，小鸟。”

    一声声温柔的呼唤，表达着自己的感情，明明没有喝酒，可是却显得几分慌乱。

    萧雁可以理解，此刻不禁点头“恩恩，我在，我一直在。”

    此刻似乎也只有抱着他能够让他感觉到安全感，让他渐渐的安静下来，可是已经发生的事情，萧雁无法感同身受属于王尊的痛。

    毕竟那太过残忍。

    夜晚，忽然间变得冷漠，很多情绪都渐渐的掩埋在这漫漫长夜之中。

    每个人有着自己的心情，和自己的故事。

    虽然很多时候真相让人难以接受，甚至害怕或者恐慌，可是终究依然要如旧般的生活，命运，或许就是如此的捉弄。

    所以同样的黑夜之中，夏洁沿着熟悉的街，准备回到自己租住的破楼中。

    对，那个楼在夏洁的眼中就是一个很破烂，可是又不得不回去的地方，因为那里是自己唯一的归宿。

    这样说起来，夏洁也会觉得自己可怜呢。

    冰冷的空气，夏洁微微深叹了口气，很快走到了小区的门口，夏洁如同以往没有过多的举动，反而脑中一直想着岳经理交给自己的事情，还有有关于尊客集团的事情，该如何让尊客垮台，对自己最为有利呢？夏洁始终在思考着，自己必须要占据高点，所以必须要有更多的心机来衬托自己现在的行为。

    思来想去，夏洁微微皱起眉头，自己手中能掌握的果然还是太少了。

    或许正是因为思考，只顾着看着眼前的路而忽略了周围的风吹草动。

    忽然黑暗中冲出一道人影，这片小区因为很久的原因，所以即使是晚上的时候也是没有人管的，大门也不会锁，所谓是个安保很差劲的地方。

    所以，这里面如果出了事一般人或许也是根本不会知道的。、

    人性凉薄，夏洁让着面前冲出来的两个猥琐男人，看样子，这两个男人绝不是什么好鸟，一副好色的模样，望着夏洁，“我们可盯了你好几天了，美女，今天就陪我们哥俩乐乐被？”

    传来的一阵酒气刺鼻，夏洁知道他们可能是喝醉了，所以才这么无理，不过也正因为喝醉了，才会更有可能做出出格的事情来。

    所以就算此刻，夏洁也有些警惕面对二人。

    “你们神经病吧。”

    微皱起的眉头，感觉到几分厌恶，面对这样的人，夏洁没什么兴趣和他们多说，反之想直接转身走回自己所在的住处。

    不过这两个人明显和他们所说的一样等候了夏洁很久，所以此刻又怎么能轻易的放她走？

    所以，此刻不禁露出几分yin-荡的笑意。“我们等了你那么久，你居然都不感动？我们可不是那么好敷衍的！”

    为首的男人带着几分嗤笑，明显觉得夏洁一个弱女子，完全不能做出什么过分的挣扎什么的。

    而夏洁暗自咬牙。的确如果动起手来，自己肯定不是对手，所以此刻看着二人的目光带着几分怒意手中拿出手机“再不滚我报警了！”

    尽量让自己平静，想让这样的方法吓唬他们，让他们知难而退，可是似乎，这样也根本没有任何意义，造不成任何有效的效果。

    对面二人不禁露出几分冷笑“报警？哈哈哈？”之后几步间上前未等夏洁有过多的举动，已经把她的手机抢下来摔在地上，两个男人直接靠近夏洁，想要拖着夏洁走！

    尽管知道自己不能慌，可是夏洁此刻还是有些害怕，那些过去，那初次被施暴时候的场景如同暴风雨降临，那一切自己不想再次体会一次。

    所以就好像，自己再一次感觉到了自己站在泥沼之中，深陷，深陷，永无止境的！

    可是自己没有办法选择逃脱，没有办法做出更多的有利于自己的举动。

    意识开始慌了神经开始不坚定了，这一切的一切似乎都要将自己淹没了。

    深深的陷了下去…

    夏洁开始惊慌呼喝“别碰我，混蛋！别动我！”

    无尽的惊慌感，好像自己就要被这样彻底沦陷了似得。自己才不要这样，才不要被他们玩弄于手掌！

    可是，自己此刻又在做什么呢？

    无法给予自己答案。

    两个男人拉着夏洁的手丝毫不肯放开，夏洁拼命挣扎想要挣开二人的束缚。

    可是，却发现自己的力量其实是那么的弱小，为什么，为什么这种事情都要发生在自己身上？为什么别人就完全可以高高在上享受那么多？

    而自己……却要和这些臭虫一样的人在一起！

    心里不甘心，不平衡！

    可也是此时，耳边忽然传来较为熟悉的声音“放开那个女孩！”

    就像一场梦幻的电影，或者美丽的小说，其中的某一片段，那个人出现，说着并不动人的话，也是老一套的情节。

    可是在关键时刻，居然依旧那么受用，至少现在的夏洁，看向瑞利的目光和曾经丝毫不相同，在人脆弱或者需要的时候伸出一只手的人，那才是最重要的。

    这个世界路过的人会很多，可是真的可以帮你的太少了。

    此刻的夏洁看到出现的瑞利，虽然一时好奇他为什么会出现在这里，可是却又更加燃起一丝希望。

    “那小白脸谁啊？嘁。”身边两个男人发出小觑的声音，丝毫没有将瑞利看在眼中，不过瑞利也一样，没把他们看在眼里就是了。

    而瑞利看了眼夏洁依然露出淡然的笑意，之后扫视两个流氓冷笑一声。“我是她男人！”

    想解决问题，那么这也算是一个很直接的方法。、

    不想把事情闹大，瑞利并没有多想。

    不过看似不经意的一句话传在萧雁的耳中早已经变了味道。