
    葬礼是在第二天举行，老人终究只留下了一碗骨灰。

    那句话怎么说？人之将死，其言也善，或许老人那番话，就像是为自己的生命终结前不留遗憾，不将这份心情带入坟墓，死不瞑目？

    或许是这样吧，终究只是我们自己内心的夙愿。

    这下，就算那件事情成为了真相，也没有人为自己作证。

    来送别老人的只有王斐，萧雁，王尊以及李艾，外加那位发现异常的老人。

    人生难事，死之后亦有人所牵挂。

    那位老人始终没有掉一滴眼泪，可是举止怅然若失，仿佛丢了魂一般，在警察笔录上，王斐得知老人的名字叫南云。总觉得这名字有点熟悉，可是王斐想不起来在哪里听过。

    冰冷的墓碑，上面是她的照片，她永远的离开了众人，留在了这里。

    之后大家都回到了日常的忙碌生活之中，王斐带着乐乐回到家中。毕竟是只可怜的狗狗，而且很乖巧。

    这件事情，沉沉的压在几人的心底，可是，却又似乎并不被人所记得。

    公司的事情如旧的忙碌着。

    夜幕降临，日常的生活仍在继续。

    而夏洁也按照以往的习惯赶去岳经理家中，‘噹噹噹’敲响了屋门，屋门很快被打开，映入眼中的是岳夫人的脸“是夏洁啊，快进来坐~”

    依然热切的态度将夏洁迎入屋内。

    “没事的，不用这么客气。”进入房间，夏洁熟悉的坐在客厅的沙发上，“那个，岳经理不在么？”发现以往的岳经理这个时间应该在客厅看报，或者研究电脑系统操作一类的事情，可是今天却没看到。

    岳夫人身上维系着围裙，“他没有告诉你么？今天他会加班。估计会很晚回来。”

    “加班？”夏洁并没有接到这个消息，充满了疑惑的表情。

    “是啊。那他可能是太忙了，忘记告诉你了。”正说着，岳夫人的手机铃声响起，拿出手机看了看来电显示是岳经理的，不禁接起电话

    “喂？怎么了？”

    这么忙的时候打电话来，应该是有急事吧？

    “啊，亲爱的，夏洁在么？”

    直接的语气，岳夫人也没想太多坦然道“在啊。怎么了？”

    “太好了，我有一份很重要的文档存在电脑上了，你让夏洁麻烦给我复印两份送过来。”岳夫人不太懂电脑一类的东西，此刻不禁点了点头“那好，我知道了。你大概什么时候回来？我等你吃饭。”

    依旧温柔的语气，似乎她永远都是这副模样。不会因为妒忌猜忌泯灭了自己。

    “恩，不用等我的，我大概十点十一点左右回去。你先吃吧，然后早点休息奥。”

    两个人甜腻的气息弥漫着。岳夫人点了点头“好，我知道了、”

    虽然嘴上这么说，可是每次她都会等岳经理。

    这就是两个人的相濡以沫般的感情吧。

    挂断电话，岳夫人坦然道“岳经理让你送一份文件过去，你方便吗？”

    夏洁浅笑“恩，没问题。”

    那时候，夏洁并不知道那份文件是公司操作系统的重要机密，走入房间打开了文档，才发现里面信息的重要性。

    这…这份文件…夏洁不禁有些兴奋，只要把这份文件多拷贝一份出来给王晟，那么，自己一定能获得更高的报酬，一定能让创客搞个半瘫！自己想要的不就是这么一天么？！