
    最初不知道为什么会在一起，可是，在一起后，却分不了。

    习惯你的一举一动，和你的呼吸。

    王斐深深吸了口气。

    过去的事情，到底自己还想不想再去追究，现在自己也说不清楚。

    反之，在看到那张诊断书的同时，王斐心里面忽然很窒息，虽然曾经没觉得他有什么关心过自己和王尊的地方，可是当这个消息袭来的时候，心里却是那么的难以接受，希望这是假的。

    而他的那番话，也打动着王斐的心，王斐能过的如此舒心，上学，不用太工作就拥有自己喜欢的东西，其实…就是他的爱吧。

    有多少人曾羡慕自己，而自己也是羡慕别人的人。

    其实，那些值得羡慕的地方，明明都是很珍贵的。

    可是，曾经却从未发觉，直到了现在才明了。

    简单整理好了行李，同样身为李艾内心也异常的复杂，毕竟，曾经以为那个人是自己的父亲，毕竟…曾经很多很多的期望都在那个男人身上。

    虽然现在似乎也没什么了。

    可是还是会觉得人生匆忙一世，到底是为了什么呢？珍惜面前的人和事吧。

    这是唯一能做的。

    看着王斐依然疲惫的模样，李艾不禁靠上前“斐斐，我问你几个问题好么？”

    温柔的声音，王斐不禁带着几分好奇道“什么？”

    “你知道，中国共有多少个机场么？”

    被这莫名其妙的问题，问的一怔，王斐眨了眨眼摇了摇头“不知道”

    “那，你知道中国有多少列火车么？”

    李艾丝毫没有自觉继续道。

    被李艾这两个问题打乱了，王斐依旧茫然摇了摇头“不知道…”

    “那你知道中国有多少个坦克么？”

    不知道李艾这是在搞什么，王斐又不想去责备他。“我们换个问题好么？”

    “我爱你。”耳边传来了李艾温柔的声音。

    未等王斐将责备的话说出口，可是他已经给出了准确的答案，他的重点，分开她的注意力，之后，用这样的形式告诉她。

    那份心情。

    王斐心底一暖，没想到李艾玩的是这…

    不禁抿起唇角自顾自浅笑着。心情也稍稍缓解了些。

    “好了，别贫了，收拾的差不多了吧，我们走吧。”

    其实，无论是什么样的结果依然要面对，是懦弱的面对？还是坚强的面对？这才是重点。

    我们其实根本没有做缩头乌龟的资格。

    因为，一味的躲避，并不能解决任何问题。

    李艾点头“恩，那我们出发吧。”

    二人整装出发，不一样的路，可是心情更加的雷同，二人远离了城市中的喧嚣，穿梭那一条条的街道。

    熟悉的海浪拍打着的沙滩，这里如旧的风景迷人，摇下了车窗隐隐可以感觉到袭来的微冷清风。

    王斐其实倒也很怀念这个地方。

    毕竟这里才拥有着曾经的记忆。

    此时带着另一份心情重新回来，没想到时光流逝，这么快…

    自己已经长大了。

    二人走入尊府的时候，史管家如旧站在门口，这一次他彻底当起了管家，而没有去触及公司的事情。

    王晟看样子还在公司处理文件，所以没有回来。

    “来，王斐小姐，我帮你。”如旧的沉稳可靠，史管家接过王斐拿下来的行李。

    “那麻烦你了奥，史管家，对了，我哥哥他们回来了么？”

    虽然这是家，可是还是有些尴尬，如果萧雁在的话，还会感觉好些。

    史管家点了点头“恩，他们也刚到。”

    听到这个答案，王斐就放心了，几人将行李拿进自己原本的房间内。

    而萧雁听到声音不禁也出来帮忙。“啊哈？这么快又可以见到你了。怎么样？有没有想我？”

    明明昨天才见过，这两个人还真是有些腻人，一边的王尊撇了撇嘴，不过两个人关系好，这也是好事。

    大包小包的行李开始被抬入房间内，王斐不禁也有些激动“当然了，你在这里我才有勇气啊~”

    不然自己面对的话，总是会莫名的觉得心虚…

    那份心情总是很沉重着。而王尊和李艾再次相见已经彻底沦为了两个劳力。

    搬完了行李，李艾不禁轻声呼唤王斐“斐斐，进来稍稍帮下忙吧。”

    同样这边的萧雁也还有一堆东西没有收拾，此时二人相视，彼此短暂的视线交流点了点头“一会见。”

    大家住在一起肯定是热闹的，这点无可厚非，不过，只是暂且有件很多人都无法改变的事实存在而已。

    李媄买了很多的菜，她永远无法忘记昨天与王晟的对话。

    夜那么的黑，天气那么的冷，可是，因为他，李媄觉得自己一直不孤单。

    “你，是什么时候知道的？”昨天他们离开后，李媄收拾好了家务，走入房间，那张看不出实际年龄的脸走向王晟的床边。轻声的询问着。

    李艾…她一直以为会是天衣无缝，是他从来不会察觉到的问题，因为这些年他没有表现出半点异样。让李媄得意的忘了一切，洋洋自得之中。

    直到那番话后，李媄才发觉自己原来那么愚蠢。

    在这个聪明的男人面前，自己的智商完全是负数而已。

    “从你最初抱来的时候我就知道了。”王晟此刻也没有任何隐瞒。

    给出的答案让李媄极为震惊，自己以为自己做的天衣无缝，可是“为什么？难道你一直都在怀疑我吗？”

    这并不是好事，反而带着重重的危险。

    “不，不是怀疑，因为在我前妻有了小斐后，我就结扎了。和你那天，刚好是结扎后的不出一周左右。”

    “什么…”听到王晟给出的答案，李媄觉得自己全身都没有力气，这么多年，原来一直都是在自己自以为是而已。想到这里心底就很堵，很难过，“为什么，那为什么还要留下我们…”

    李媄想不明白。

    “因为，我知道你爱我，所以我不想辜负。”

    简单的一句话，李媄觉得这些年，自己从来没能得到过这个男人的心，包括现在，自己也根本读不懂他。

    他的所作所为。

    那一瞬间，李媄觉得心底很痛。

    “你是在可怜我么？你最爱的还是你的前妻是么？”

    这是最恐怖也令人最寒心的事情，李媄始终不敢面对，此时，说出话的时候眼中也噙满了泪水。

    不甘心，那个女人已经死去那么久了，为什么还能在他心中不朽…

    “我承认，我还爱着她。我的轻狂岁月因为有她，而温柔。可是，最终陪着我走过漫长时间的是你。你在我心里同样重要。”

    只需要一句被需要，李媄的内心就已经觉得心安，只要一句话，就可以打动她所有的原定律。

    李媄泣不成声，趴在王晟的怀中不停的抽泣着。

    有些人忘不掉却在心里存在了一辈子，就算她已经消失。而也有些人，因为一直在身边，所以留了一辈子。

    谁也没有办法说明，这其中到底对或错。

    那个，近二十年前离开的那个人，你在天上是否还好？

    王晟环抱李媄，可是，却在想不久的将来，自己就可以见到那个自己心心念念好久好久的她。