
    自己并不是怕了她，只是，只是，不知道为什么，还是会无法拒绝夏洁的请求，或许从以前来讲就是一种习惯。

    或许这也注定是一种可悲的感觉。

    这份气息，有些困扰，有些沉寂，萧雁起身，与夏洁走向另一边的桌边。

    不知道她想对自己说什么？萧雁心里面更不知道自己现在的思想，都说，朋友抢了自己的男人是最不能饶恕的，可是为什么，萧雁还是想逃避呢，如果换做是别人的话，萧雁也绝对不会不敢面对，可是偏偏是她…自己一直以来自认为的最好的朋友。

    没想到在这样的感情下，一切神经线都是那么弱。

    甚至似乎一击就败了。

    夏洁看出了萧雁的感觉，不禁深吸了口气。“坐吧，放心，我不会吃了你的。”

    似乎居高临下的目光，说出来的话并不好笑，萧雁视线有些躲闪，不过依旧点头，坐在了夏洁对面的位置上。

    两个人四目相视，“小姐，请问想要点什么。”

    一边的服务人员走来。

    夏洁扫了眼菜单，随意点了几个萧雁喜欢吃的。

    让萧雁微微怔神，她，要对自己说什么呢？

    为什么要点自己喜欢的东西？

    有些话想问出口，可是却又难以启齿着，所以，就这样淡漠着，待服务人员离开，距离王尊那边的桌子有些距离。

    萧雁时不时看着不远处的王尊，像是想要找到焦距点，可是，却又找不到似得。

    眨了眨眼，夏洁打破了两个人之间的寂静，“听我说话，请专心点好吗？”

    坚决的语气，萧雁缓过神，望着夏洁，默然点了点头“你说吧。”

    不知道该用什么样的开场白，不知道两个人之间的芥蒂到底该从哪里顺起？似乎，根本就没有理由也根本说不清楚。

    “那，萧雁。”

    她的声音如旧，萧雁缓慢抬起视线，看着她。不知道她此时的目的。

    “对不起。”良久的叹息，也似乎是良久的沉默之后说出口的话。

    对不起？为什么？抢了自己男朋友？还是违背了两个人之间的友情？

    还是两者都有？

    萧雁望着夏洁，可是不知道为什么，内心一阵酸涩。

    “为什么这么说。”之前见到她的时候，她还深深的伤着自己，为什么现在，又来说这些，似乎根本就没所谓的话。

    “对不起我欺骗了你。你的男人，从来没有背叛过你。”沉默的声音，可是说出口的话似乎是个炸弹。从来没有背叛过……？她，在说什么呢？萧雁不禁有些好奇“我，不太明白你的意思。”

    夏洁似乎也索性要摊开这件事。“我想依靠自己的努力让我的家人享受最好的治疗，所以我利用了你们。你的尊，我没有碰过，那个晚上，我们没有发生关系。之前对你说的话，很抱歉，不过我们已经回不去了。我该说的就这么多。我点的都是你爱吃的。希望，你们以后幸福，我们以后，但愿，不要再见面。”

    见了面，似乎也是彼此的伤口，渐渐的撕开，所以根本就没有必要。

    可是这些话听在萧雁的耳边，觉得是那么不可思议，一切的心情，就算是被戏弄，可是还是没出息的庆幸着，从来没有过背叛，一切其实，都没有变！

    夏洁站起身，这一刻她坦诚了一切，承认了所有，也同时证明了他们的清白，但也同样的说明，她败了，所有的骄傲，所有的心情，所有的自我，全部，在这一刻陨灭。

    看着她的背影，萧雁还是忍不住拉住了她的手臂“我们，还可以是以前的样子啊！夏洁！”

    她还是拿她当朋友，就当这一切没有发生不好吗？

    可是，有些事情既然已经发生，就注定会有裂痕，而那个裂痕，是很难补救的。

    夏洁深吸了口气，眼眶有些发红，不过她没有犹豫，挣脱了萧雁的手，温柔道“别这样，我们都不是小孩子了。吵一架，打一架，都会是不可挽救的伤口。以后也不要再见了。”

    清冷的声音，渐渐的刮着萧雁的心底，不过萧雁又没有其他的可以反驳，因为她说的很对啊。

    回不去的，怎么挣扎，都没有用。就算是勉强的在粘合到一起，也都没有太多意义。

    夏洁走向王尊几人的桌边，望着王尊。“该说的我都说了，尊少，具体的你问萧雁吧。”

    是否喜欢过王尊？夏洁还是会很坦诚的承认喜欢过，只是，那种不得不带有利益的喜欢，冲散了原本该纯至的感情。

    所以，似乎就剩下了空壳一般。

    王尊不知道发生了什么，不过此刻也默然点了点头。

    知道她在强撑，知道一个人坦白一切是多么的困难，瑞利都知道，此时不禁站起身。“那，夏洁，我们去别处吧。”

    这里明显已经很尴尬了。

    夏洁握紧的手缓慢的放开，因为他的声音那么温柔，所以，轻轻松了口气，这句话总算是说出了口，总算是没有了遗憾。

    不过，临别前，瑞利很坦然的转过身望着王尊几人。“这位是我的女朋友，请大家多多关照。她可能曾经做过很多错事，但是，她现在是我的女人。以后有什么问题可以直接来找我。”

    那感觉就像是他罩着她。

    或许就是因为他，夏洁才敢面对一切，鼻子不禁一酸拉了拉瑞利的衣角。

    王尊几人看后也没有多说，只是坦然的点了点头。

    转身，二人离开几人的视线之中。

    突然的出现，简单的谢幕，没留下太多的痕迹，就像这转变发生的突然可平复的也突然一样。

    王尊望着那边还在愣神的萧雁，不禁走进她的身边，“你还好吗？她，对你说了什么？”

    坐在萧雁的对面，温柔的气息，小心的呵护着她。

    萧雁抬起的目光眼中噙着泪水，看到王尊的同时两行泪水不由自主的就掉了下来。“没什么，其实，她没有背叛我。”

    那场谎言，荒唐的终结。

    王尊听后似乎可以理解萧雁此刻的模样，也可以理解夏洁的心情，好在，瑞利改变了她。

    这就是缘分吧，一个人总会有一个人来拯救。

    王尊抬起手轻轻抚摸着萧雁的发。看着她委屈的模样极为不忍。

    而凌默独自一个人，吃着面前的食物…内心虽然很寂寞，不过也只有感叹的份儿了。

    很快，夏洁点的东西上来。

    萧雁看着这些东西的时候更加忍不住的难过，其实夏洁一直都记得她们之间的回忆，所以才会记得这些习惯，其实她也一定是很珍惜的，可是，有时候现实就是很可怕的东西，能彻底改变一样东西，让它变得支离破碎，让它变得不堪。

    两个人的歌，美好的停留在遥远的曾经。

    回不来也忘不掉。

    萧雁开始忍不住哭出声，有时候我们能面对外面的大风大浪，却无法面对身边人的一句话，一件事。

    深深吸了口气。

    萧雁依旧止不住。

    人的一生总会经历很多的想不到，很多的坎坷，很多的背叛，可是，当哭过笑过之后，依然要坦然而过。