
    和睦的气氛，几人间一直都存在着，可是，另一边的厨房内李媄反倒一个人在忙碌着。

    虽然她也不需要别人的帮忙，只是，切着菜的手忽然间失神，菜刀莫名其妙的划到了手上，“啊…”

    鲜血莫名其妙的流了出来，滴在了下面的芝士上。

    糟了…

    李媄皱起了眉头。

    刚刚自己到底在想什么，真是的…

    可是，刚刚那一瞬间的画面重现，李媄在想，那个孩子会不会吃到这么好吃的食物？

    想着想着，就不由得…

    微微叹了口气，李媄走出厨房，准备去客厅找找创可贴。

    硕大的尊府内，可是却经常的会感觉到寂寞，或许是因为空旷，所以将这些情绪显示的极为清晰。

    拉开抽屉寻找创可贴的痕迹，同样的王斐也想看看是不是需要帮忙走下楼，看到李媄再找东西，本不想理会…可是又觉得很不礼貌。“你在找什么？阿姨…”

    出于礼貌的称呼，王斐不禁柔声询问道。

    李媄微微怔神转过头看到王斐“没什么，创可贴找不到了。”李媄依然没什么表情，给人的感觉如旧的冷漠。

    而王斐更是看到了她还在流着血的手指，似乎想到了可能性，不禁有些担心，毕竟也算是为了他们准备晚餐，其实说起来，人和人之间到底能有多大的过不去的过节呢？

    她是很自私，抛弃了所有做错了很多事。

    可是，她也一样是人…

    “我房间里有，我去拿。”王斐淡然道，转身重新回到房间。

    “额，那个…”李媄想要阻止，可是已经只能看到王斐的背影。

    淡然之中，王斐走回房间，找出了自己带来的创可贴，李艾不禁询问王斐“怎么了？”

    看着王斐匆忙的模样，而王斐坦然道“阿姨手出血了，我找些创可贴给她。”

    温柔的声音，依然的善良和美好。

    李艾本以为自己不会关心，可是却还是心底微微颤动。

    可是，却什么都没多说出口，这个家是尴尬的，很多事情在没有溶解前，都显得很可悲。

    王斐拿着创可贴走出房间，李媄依然再找，“我记得，就在这啊…怎么找不到了呢。”

    并不想让王斐帮忙觉得自己就已经能够处理，这么简单的事情，可是王斐站在李媄的身后柔声道“阿姨，我拿来了。”

    毕竟，好心好意的拿来，李媄觉得拒绝似乎不太好，所以此时不禁深深叹了口气。“奥，好…”

    缓慢的站起身，脸上如旧带着几分阴冷。

    可是身子已经缓慢的坐在了沙发上，王斐坐在她的身边，拿出创可贴。

    李媄不禁道“我自己来就可以了…”

    总觉得有些别扭，可是王斐则显得很坦然。“没事的，你把手伸出来就好。”

    听到王斐的声音，李媄也只好伸出手，流着血的指尖如旧，带着几分红肿，王斐小心的轻轻为李媄带上创可贴。

    有时候，温存，也只是一瞬间的事情。

    可是那一瞬间居然会是那么重要。

    彼此此刻的心情忽然变得异常宁静，而为李媄包好手指的王斐松了口气“那个，阿姨，需要我帮什么忙么？你一个人忙不过来的吧。”

    既然大家已经决定回来住，那么这层关系还是不要太僵化的好，我们本来就是吃饭的，还要她一个人忙碌着，折腾着，现在还切了手。王斐自然想帮些忙。

    而李媄反之摇了摇头“没关系的，我自己来就可以。不麻烦了。”

    还是如旧的高冷拒绝，王斐似乎也想到了她的答案莞尔笑笑“那么今天，你自己可不行呐，阿姨。”

    看看她受伤的手，做很多事情肯定不是很方便，所以不允许推辞。李媄也不知道该说什么了才好。

    王斐很懂事的自觉走进厨房，而李媄自然也不好意思重新做自己该做的。

    站在门边的李艾悄然的望着她们的举动，明明很想关心李媄，可是又觉得自己的立场不够，两个人之前闹得太僵，所以一切都变得没必要。

    想想，就觉得很无奈。

    看到王斐与她之间的模样，李艾还是觉得微微心安，虽然，曾经那么多可悲的事。

    可是…毕竟好与坏陪伴了自己多年的是她。

    两个人在厨房准备晚餐，而房间内的王尊和萧雁同样在简单的整理行李，再次回到这个家，其实萧雁还是很温暖的。

    这个房间也是她和王尊的开始，最初的时候，那么生涩的两个人聚集到了一起。

    明明看起来最该是路人的二人，偏偏在彼此的心中扎了根。

    “尊，记得第一天我在这里的时候么？”

    萧雁笑吟吟的回忆起那些过往，王尊当然不会忘记，虽然那时候失忆了，可是王尊也不会忘了遇见这个女孩子最初时候的样子。

    “恩，那个要跟我分床睡的傻丫头，真让人不爽。”

    嚯~现在王尊说出口，萧雁才发现，原来当时的王尊是那种心情，还以为失忆后就纯情了呢？结果完全不是那么回事。

    “那还不是因为我们进展的太快了。”萧雁嘟囔道，明明完全没做好准备吗，可是却什么都做了！

    面对萧雁的答案，王尊也不反对。“的确是快了些，不过谁叫你当初上来就要跟我扯证呢。”

    王尊望着萧雁轻蔑的态度，论过往？萧雁可还不是对手。

    “那…也是你愿意的啊！钱还是你掏的呢！”萧雁强词夺理，企图灭王尊的威风，而王尊可不管萧雁的态度“最后不还是被我睡了，说那么多干嘛。”

    ‘噗！’也是这一句话，让萧雁彻底没了脾气，这男的要不要这么直接啊…虽然这是事实，但是，也不要说出来好么…

    顿时萧雁觉得自己都没有面子了。

    “当时要知道你这样，我还不嫁呢。”萧雁想抢回自己的立场，可是，只要那个人一靠近，萧雁就觉得自己已经完了。

    王尊站在她的背后，双手环在她的脖颈，感觉他在背后的温柔气息。“你不嫁，我也迟早会把你绑回来。”

    不容许抗拒的气息，一直都在。