
    或许离别，已经渐渐成为了一件简单的事情，简单到不需要其他的理由，或者借口，忽然的渐行渐远，似乎也无所谓了般。

    这样平静的生活，在平静的时光中缓慢的度过，萧雁的剧也顺利的开拍，因为有自己的协助，所以看起来效果还不错，虽然不知道会不会影响大流，但是由于是凌默指导，所以，反倒备受诸多人的期待。

    期待又一个新星的闪亮登场。

    “辛苦了，今天。”时间久了，哪怕这是在做一件没有工资的事，萧雁也当成了一种理所当然。

    此时面对收工时候的轻松感，不禁对一边的李磊和sarly寒暄。

    二人如旧的模样，回应疲惫又熟悉的笑意。“没事的，你也很辛苦呢，最近都很早来，很晚才回去。”

    面对几乎同情而体谅的情绪，萧雁觉得很欣慰，有时候一个人的努力如果被肯定，才是最幸福的。

    “呐，没办法啊，毕竟也算是自己的心血么。”萧雁简单回应“那我就先走了哦，明天见。”

    每一次美好的分别，象征着依然明日再见的感受。这种感觉，反而让人觉得很温馨，转过身，看着幸灾乐祸的凌默，萧雁懒得搭理他“那没什么事，我就先撤了。凌导~”

    走之前还要向他请示下，萧雁倒觉得这货的架子可比自己大多了。

    凌默也很坦然的回应“好，再见。”

    告别了剧组，萧雁大步走出。

    世界上有一种温暖，叫做忙碌了一天放松下班后，可以看到一个温暖的人站在那里等待着自己下班，那种温暖是一种无可取代，让萧雁极为享受。

    “尊~”

    呼唤声袭来，王尊转身，看到跑来的萧雁，不禁微笑着“今晚我们去吃什么。”

    只要看到对方的脸，看到对方的笑容就会觉得很温暖。

    “你忘了吗？今天宇光侽和李艾他们演唱会，我们答应去捧场的，他还给我们留了位置，之后我们一起吃饭吧~”

    愿时间在改变，而我们的感情不变。

    王尊拍了下脑袋几分懊恼“是啊，差点忙忘了，现在赶过去应该还来得及。走吧。”

    二人说着，闹着，一路赶往演唱会的现场。

    抵达到现场的时候。现场会内仍然一阵热潮，下方的人群挤着人群，荧光灯延续了很远。

    面对如此热潮的气息，萧雁感叹，两个人还是那么拉风，不过此时拉着王尊二人已经绕进了贵宾席。

    可以最好的视角看到他们。

    现在演唱会还没开始，不过已经进入了倒计时，嘈杂的人群，萧雁与王尊安然的坐在下面，被这种气氛熏陶，好像整个人都年轻了似得。

    当然，方佳怡与王斐在后台忙完了后，同样赶到台下的贵宾席，准备看两个男神登场，点燃整场的热情。

    “嗨。你们来了很久吗？”

    耳边传来方佳怡熟悉的声音，萧雁笑着回应“没有，也刚到。快坐吧。”

    几人并排坐下来。

    台上的闪光灯豁然熄灭，灰暗中，二人以及身后的领舞迅速上台摆好阵型。下一刻，闪光灯打开的刹那，音乐响起。二人因为很久没有同台表演，所以这一刻备受瞩目。

    “呜~”伴随的音乐声，下方人群开始沸腾了起来。

    而他们在舞台上闪亮着，独一无二。

    在这夜中，有些地方有多热闹，有些地方就有多安静。

    李媄已经整整在医院内照顾美丽近两个月。

    每天三餐都亲手为她做，她的起居日常也都是她来。医院病房本就狭窄，有时候床位不够，李媄就打地铺。

    平静的夜，安静的医院，陈强也渐渐被李媄这份心情打动。他依然在拼命的赚钱，他也想让美丽能够有更好的生活，但是，却不想失去她。

    不过或许这两件事本就可以兼得，而我们却将它复杂化。

    所以，索性顺其自然。

    “呼~”

    李媄轻轻的为美丽吹着有些烫的白粥，她的脸上不知何时多了几分仁爱。

    “来，小心烫。”

    温柔的根本不像她。

    或许人的一生总是在蜕变之中，最终蜕变为我们所期待的样子。

    也是此时，美丽望着悉心守着自己很久的李媄，不禁轻声呢喃“妈妈。”

    李媄手中端着的饭碗，与勺子微微停顿，有那么一瞬间的愣神，之后，是那么的温暖。

    原来，一句妈妈是那么的重要，原来被肯定，拥有被爱是这么的让人感激。

    李媄难以置信望着美丽，不过美丽从最初的抗拒到了现在，已经渐渐挂上了微笑。

    原来…这世界上没有什么是不能拟补的，只有不想。

    原谅与被原谅都需要勇气，虽然一字之差，可是，所要付出的，是如此的巨大。

    同样的寂静，王晟独自在家中，史管家如旧的守着这座硕大的房子等待着大家的归来。

    这两个月以来几人的关系已经缓和了许多，现在的王晟正看着电视内，现场直播的李艾与宇光侽二人的演唱会。

    他们在舞台上的表现很棒，虽然王晟觉得自己已经有些跟不上时代，不过，却仍然觉得他们很有活力。

    不禁向来严肃的脸上露出淡淡的笑意，就这样，看了不知多久。电视机内的他们，如此的明亮。

    现场更是让人激动万分，不知不觉，还很舍不得，就已经到了二人合唱的最后一首歌，之后结束今夜的热潮。

    萧雁牵着王尊的手，就想这样的不放开，或许，是一种舍不得。

    而台上的情歌缓慢而悠扬的响起，伴随着温柔的曲调，渲染着整个会场之中之中。

    “最后这首歌，我们，准备献给我们最爱的女人，与此同时…”

    李艾手握着话筒与宇光侽二人缓步走下舞台。

    走向王斐与方佳怡身边。

    “与此同时，我们想在今天这样的场合，向她们求婚。”

    两个人有对象早就已经是人尽皆知的事情。

    所以，此时不禁再次引起一阵热潮。

    而王斐与方佳怡很明显没有想到这样的事情会发生，不禁手掌捂着唇边，诧异之中，又觉得从未有过的幸福。

    没想到在今天，接受到这样的礼物。

    “因为有你，我不在孤单，你陪我青春年华，我伴你终老白发。”歌声传来。

    二人的声音前后的叠加而起。

    感动着所有人。渐渐焦距汇聚到了这里，而萧雁不禁为他们感到开心的同时道“你看看~人家多浪漫，想想我们结婚的时候…”

    “你想要的，我都可以给你。”王尊直言，将萧雁彻底说的没了脾气。说起来，王尊当时也很浪漫。

    所以，两位男神大庭广众之下，李艾半跪在王斐面前，拿出一枚戒指。

    而宇光侽坐着同样的举动异口同声“嫁给我吧。”

    温柔的声音。

    让今天的一切变得与众不同。

    两个女人，觉得自己太过幸福，不禁双颊滑落了泪痕。接过戒指，与面前的人用力相拥。

    有些感情无法用语言来表达。

    行动足以说明一切。

    爱情，或许，就这么简单。

    看到这一切的王晟，似乎也安了心，他终于看到这一幕，关掉了电视，走到了床边，床头柜上有一封信和一瓶安眠药。

    而他，吃掉了半瓶的安眠药，躺在床上熟睡着。

    这一睡…就再也没有起来。

    当次日的清晨，大家发觉到异常的时候，他已经停止了呼吸。

    而众人不知道为什么，他走的时候脸上挂着的是长久以来，没有过的温柔。

    而桌上的那封信，也成了一个似乎解不开的谜团。

    ‘王尊，王斐，李艾，萧雁：感谢你们陪我度过最后的时光，我，要去找你们的母亲了。她一直在等我，我得了和她一样的病，就是为了和她踏上同一条路。我提前结束了她的生命，是她当初的夙愿，不想成为我的拖累。现在，一切都该结束了。我有很多你们不能理解的事，但请相信，我从来没有放弃爱你们。’