
    都多大了，还非要写检讨书。

    好像在教训一个做错事的孩子，那个小鬼，明明自己比他还要年长啊，可是他的气势，却完全碾过于他。这种心情…

    却还是甘愿在他的身下。

    哪怕就算是衬托他的好也无妨。

    因为他早就看透了自己的一切，那种睿智的目光，让岳经理只有无奈浅笑的份儿。

    不过，岳经理手掌紧握，那封夏洁留下来的信，心底有些复杂，不过，这世界上没有什么是不能原谅的，没有酿成大祸前，她觉悟了，这，就足够了。

    虽然不知道那个让她觉醒的人是谁，不过，相信也是个温暖的人吧，因为，夏洁其实也是个温柔的人。

    每个人都有内心的一寸温柔，只是很多时候埋藏的太深刻。

    “岳经理，很感谢你这么久对我的照顾，你是个很好很善良的人，和岳夫人一样，暖暖的，带给我家人一样的感觉，可是，对不起，我现在只能这样说。我接近你，只是为了偷公司的资料卖给尊客。不过，出了点意外，我没能成功。我以后不会再来了，我们可能也不会再见了。我也只想对你说一句，对不起，我不是个负责人的人。”

    她说了偷，太过于坦诚全部，反而让岳经理心情更为复杂。

    能够坚定的承认自己的错误，她还是那个善良简单的姑娘而已。

    想到这里，岳经理深吸了口气，准备写好自己的检讨书~

    好在计划一切顺利进行，没有延误没有发生变故，不然，如果不是王尊早有预料，如果不是夏洁的突然回头，今天自己的经理的位置可是做到头了。

    不过，现在已经没关系了。

    危机已经在不知不觉中解除。

    那些看似幼稚的事情，或许我们原本的争夺就是一场幼稚的游戏。

    时间渐渐的慢慢的移动着，有时候我们根本就不知道发生了什么，可是，时光就被这样一点点的抽散了。

    为了今天的手术成功，萧雁以及瑞利还有王尊准备大吃一顿，当然也少不了新婚期的罗故、亦小飞。

    而夏洁因为还需要，还坚持的陪在弟弟的身边，所以她的事，全部靠瑞利来代表处理。

    不过，萧雁几人也早就打算在弟弟出院的时候再聚一次。

    不过，因为之前一直没告诉罗故的原因，因此打过电话简单对罗故说明原因的时候换来罗故的咆哮“什么？！你们还当不当我是姐们儿了？！怎么什么都不告诉我啊！太不够意思了吧！”

    面对罗故的咆哮，萧雁无言以对。

    毕竟这段时间闹了太多的不愉快，所以把罗故几乎忘了个干净。

    萧雁连连道歉，才安抚好罗故内心的不甘。

    就在医院附近的湘菜馆。萧雁与瑞利对视而坐，温柔抿起的唇角，萧雁反倒有些温柔。“最近生意怎么样？”

    瑞利似乎很久没有叫她去工作了，想必这家伙一定是一个人把赚来的钱都吞了。

    这样一想，萧雁就更忍不住想嘲讽嘲讽他，小气。

    “很好啊，你想回来帮忙的话也随时可以回来啊，不过，我相信你应该没时间吧。你现在，可是即将出名的编剧哎。”

    依旧温柔的声音，那漂亮的脸蛋上透着几分暖笑。

    没想到这货似乎对自己还挺了解的。萧雁不禁嗤笑一声“你还蛮关注我的么，怎么？是对我有什么非分之想么？”

    萧雁不犹豫的打趣道。

    反之，瑞利显然极为鄙视萧雁的自恋。

    “我对你有非分之想？你觉得，尊少瞎了。我也瞎了？”

    这货说话真是不讨喜！萧雁暗自咬牙，抬起拳头半开玩笑道“讨打了吧小子！”

    这货总是贬低自己，萧雁心里当然也是很不爽的。

    “哪里敢，不过，你的未来的确一片光明啊。不用再谦虚了，其实你很快就会看不上我的这点收入了。到时候可别看不起我啊。”

    知道瑞利是在抬高自己，而且也在说笑，自己怎么可能看不起朋友？无论走的多高，有些陪伴青春的真正感情是决不能放下的。

    而且瑞利的收入如此可观可不是自己简单就能超越的，毕竟自己还暂时是个嫩雏。

    “嗨，萧雁~”走入屋内，罗故第一个找到了萧雁的焦距，不禁快步走上前，不过在看到萧雁对面瑞利的这张脸的时候不禁吓得一蹦“那个，萧雁，这位是小洁洁的男朋友？”

    实在是让人眼前一亮的感觉！

    萧雁也明显感受到亦小飞忽然握紧了拳头，满脸的不满意，毕竟瑞利这脸蛋太精致了，要不是夏洁的男朋友，亦小飞就考虑拉着罗故赶紧走！

    生怕自己家的小故会被抢了。

    所以萧雁自然回应“当然啊。我们小洁洁那么精致个姑娘，当然要找个同样精致的啊。”

    得到萧雁的答案，罗故更加仔细看着瑞利无辜转过来的脸“果然，和我们小洁洁好配啊！帅哥，你怎么这么帅啊？”

    一副花痴的模样，罗故有些不好意思的抬手抚了抚发尴尬笑了笑“啊，天生的…”

    温柔的声音袭来，亦小飞直接将罗故拖到一边的位置上，而坐在了瑞利的身边，“你好，我是罗故的老公，亦小飞。”

    尴尬笑笑，生怕罗故被谁抢走似得。

    罗故无辜的看了看萧雁，不过内心当然知道亦小飞的小心思，想到他的心底，罗故就会觉得更加的温暖。

    不过罗故自然也不会轻易放过萧雁“对了，这件事情，你怎么不早告诉我啊？你知道我听了后有多担心么？”

    看到罗故刻意表现出怒意的脸，萧雁不禁更加觉得她很可爱“好了好了，别担心了。一会我带你去看看她，现在可是没什么事哦，你不要乌鸦嘴了哦。”

    罗故嘟起唇边，根本说不过萧雁，只好愤愤的看着萧雁，似乎能看出花来。

    而此时萧雁的手机不禁也响起，看着上面的来电显示，是王尊的。萧雁不禁接起电话“喂，尊，你过来了吗？”

    王尊说一定会过来，可是因为他很忙，萧雁倒也没有报很大的期望。

    不过王尊的声音和答案永远那么可靠“恩，还有十分钟，因为现在已经迟到了所以给你打个招呼，你们先吃。不用等我。”

    看了看时间，才刚过了约定的一分钟而已啊。

    他的时间观念还是那么强。

    “恩，好我知道了。你路上小心啊。”

    路上打电话明明很危险，可他还是。

    王尊点了点头“恩，是的，老婆。那我挂了。”

    如旧温柔的声音，渐渐的切断了电话。

    萧雁也很随意道“尊会晚一点过来，叫我们不用等他。”

    外面的城市灯火依旧阑珊，照耀着这座本该黑暗的城市。

    “恩，好，那，你们想点点什么？”瑞利很礼貌的将菜单推给了亦小飞与罗故二人。

    而萧雁则无意的望向窗外。

    呐，尊说一会就过来么，所以心里就总是有些期待看到他时候的样子。

    或许是尊外形本来就养眼，所以，萧雁就总是有种看不够的感觉，反倒换来瑞利的嘲讽“干嘛?犯花痴啊？”

    萧雁倒也不吝啬“当然啊，我就这么一个尊，我不花痴点怎么行？”

    听到萧雁的回答，在她心里看到满满的对于王尊的喜欢，那是一种泛满了星光的感觉。

    让瑞利感觉很心安，那个男人，找到了值得爱的女孩。

    大家都开始有了自己的归宿。

    正在这些情绪思考的时候，王尊走入二人的视线之中，依然如旧。