
    他，他说，自己是她的女人？呵呵，就算明知道他只是为了一时保护自己才会这样说的，可内心不知道怎么了，还是会有点点的感动着。

    如果自己身边也有一个英雄该有多好啊，甚至开始不由自主的幻想这一切。

    无奈，只有露出几分苦笑，这份心情或许并不是所有人都能懂得的。

    流氓放开了夏洁，明显对那个男人更有态度“你说什么呢？混蛋！敢来和我们抢人来了吧？！”在醉酒男人的眼中，就是这样的事实，所以此刻神色冰冷，带着几分醉意抬起手一拳直接砸向瑞利面前！

    瑞利略带几分冷笑，更觉得他可笑而已。

    而且瑞利伸手不凡，此刻见男人袭击而来的拳头，只稍稍后退，那拳头便落了空，之后瑞利趁机扯过男人的衣领，另一只手直接怼向男人的小腹，趁着男人因为痛直不起腰的时候，将胳膊抬起来，肘击用力砸下身前男人的后背！虽然说后背都是骨头多，不过如果狠狠的砸一下也够他受的。

    所以那个男人本就喝多了，此刻被打了两下更加晕头转向的，不禁直接平趴在了地上，而另一个准备出手的男人见这情况，自然知道事情不好，转身就逃！

    惹了不该惹的人，那不是自己找死么？

    所以两个人可还没活够呢。

    瑞利打的手疼不禁深深叹了口气。之后走向夏洁身前，“你没事吧？有没有受伤？”

    瑞利温柔询问，而夏洁缓慢摇了摇头，才从刚才的事情上缓过神。“恩，那个，刚才，谢谢你奥。”

    除此之外，自己也不知道该如何表达自己的感情。

    “没事的。女孩子走夜路本来就很不安全的。”

    看着他的脸听到他的声音，夏洁渐渐平静下来的思绪，不禁想到“不过，你为什么会出现在这里？”

    夏洁才不相信又是巧合，这世界上哪儿来那么多的巧合？

    所以，瑞利似乎也并没有想隐瞒夏洁，反倒淡然道“我也不知道为什么，跟踪你两三天了。那次遇见之后就总觉得在这里依然会遇见你，所以，也就发生了这样的事情。不过也还好，我跟踪了你，不然……”

    不然夏洁今天可能会受到伤害。

    不过，这样说起来，似乎自己跟踪人还有理了？

    瑞利反倒有些不好意思继续说下去。

    而夏洁明明也知道这应该是感觉到愤怒的一件事情，可是不知道为什么，竟没有半点想要发火的意思。

    虽然还不了解瑞利到底对自己这是什么感觉，不过，已经将瑞利当朋友的夏洁深深叹了口气，决定不再深究，

    “算了，那你也应该知道，我说住在那个豪华小区是骗人的，那么，现在有兴趣跟我去参观我住的地方么？”

    自己那个让人觉得恶心的地方，夏洁一天都不想在那里，可是，夏洁觉得瑞利似乎对自己有所误解，真的以为自己是白富美，所以才这样做。

    或许瑞利看到真实的自己后，次日就会消失了，人不都是这样自私的动物么？

    夏洁一直这样认为着，所以这似乎也成为了一种试探。

    瑞利没有多想，点了点头“好啊，那就打扰你了。”

    毕竟这么晚孤男寡女共处一室。

    虽然瑞利没有过多的想法而夏洁也绝不可能，可是为了彼此着想，还是好说不好听的事情。

    不过现在只有两个人，自然二人没有过多顾忌。沿着黑暗的走廊缓步间走向楼上。

    夏洁熟悉的打开手机的灯光，照亮着面前的路，由于是旧的小区，所以，有些走廊内根本就没有自动亮起的灯，寂静的走廊内只有二人的脚步声，一直走到六楼，夏洁掏出钥匙熟悉的打开屋门。

    屋内的装饰如旧，里面的很多东西也都布满了灰尘。

    昏暗的灯光照亮屋内的结构。

    瑞利跟着夏洁身后走入屋内，而夏洁则毫无所觉般的将钥匙随手放在一边的柜子上，包括自己的手包。

    “看到了吧，其实我就是这么糟糕的人，上天给了我好的一张脸，可是却给了我一个特别差的环境。”

    那种觉得自己卑微到尘埃里的感觉，时时刻刻似乎都在雀跃着，都在血液里渐渐的弥漫着。

    那种心情，让夏洁觉得在那些光鲜的人面前，似乎时时刻刻都抬不起头来。

    是自卑吧。

    而瑞利坐在床边，望着周围的环境，不禁微微抿起唇角浅笑了笑“我觉得很好啊，至少还有个住的地方，你一定没有露宿街头过的感受吧？”

    这样一番话，让夏洁怔神，自己一直觉得自己是最悲哀的存在，可是这一刻被瑞利的话问住，夏洁突然间不知怎么回答。

    “这和露宿街头又有什么区别么？这里就跟个垃圾场一样。”

    或许是因为眼界高，所以夏洁始终不肯满足现状的一切，所以，生活中似乎处处都蕴藏着抱怨，处处都藏着那些不甘心，

    不过，瑞利一直保持着自己的姿态，看待周边的食物永远一副淡然的表情。“至少这里还有墙壁可以遮风挡雨啊。无论一个人在什么样的位置上，都不要用太挑剔的眼光来看待所有。因为，就算给了你全世界，你依然会觉得一无所有，依然想要更多。”

    人有时候就是这样贪婪的人物，分分钟想要往上爬，可是真的爬上去之后却似乎又觉得这一切那么可笑。

    无奈，也只有冷笑已对。

    夏洁此刻并不能理解，或许这就是所谓的当局者迷。

    当别人都看得清楚的时候她还是看不清楚，这种感觉不得不说，给人的感觉是有些可怖的。

    不过有时候多一点点耐心，或许就会有不同的结果。

    “呵呵，你不是我，所以不会理解我的感受的。”

    很多人在很多时间都会纠结在这个问题当中，他不理解，所以不会…

    但实际上只是自己逃避的方法，因为自己除了这样之外无法面对其他，所以就采用这样的情绪来表达。

    仿佛自己是多么的高深莫测，实际上只不过是另一种跳梁小丑。

    就算被称之为跳梁小丑有些过分，不过这也是一个事实。

    瑞利没有多说，也没有否决夏洁。只是用自己的态度淡然的看待这一切。

    “这世界上，没有谁会真切的理解谁，这世界上，没有什么东西是专门为一个人而准备，所以，我们更多的时候是要适应这个社会。”

    夏洁不想听这些听不懂的大道理，上了那么多年的学走入社会才发现，这些根本就没什么卵用！所以现在自己的心情也是沉淀着的，完全不想说那么多，所以夏洁不禁透着几分怒意“够了。何必装圣洁呢？这世界本来就那么脏，其实大家都那么脏不是么？！”

    既然都已经看到这一面了，还有什么理由去伪装呢？欺骗自己也根本没有意义吧！

    瑞利不知道夏洁都经历过什么，更不知道她的内心世界如何，可是，也或许是这一刻，瑞利不知道为什么，微微触动心灵，也对，其实大家最初的时候都很脏，不必把谁说的那么美好，不过是一种虚伪而已。

    所以“夏洁，如果你说你是深陷在肮脏的世界中的，那么，可以把你的手给我，我带你出去好么？”

    走出那个肮脏的世界，走出她内心的阴暗，瑞利此刻就是想这样做，就是想给她温柔。

    这句话很感动，明明很感动，可是……“你是想睡我吧？不必说的那么好听。”