
    忏悔无需多言，我们的感情也无需太多的语言来证明彼此的情深。

    其实不过是掩埋着我们自己的私心，然后让我们变得更加放肆。

    说起来，都只是我们自己为自己的开拓而已。

    路过的街道，仍旧熟悉，这座城市，依然到处弥漫着温柔。

    或许是因为我们眼中存在着温暖，所以这里才显得如此出众。

    萧雁短暂的缓神后赶到需要忙碌的片场，里面早已经开始变得嘈杂，因为有很多需要准备的。

    而凌默依然不肯轻易放过萧雁，抓到她的影子直接上前打招呼“萧雁！”

    繁忙的片场，萧雁却瞬间听到凌默的声音，因为他的声音如同千里召唤锁一样，萧雁听得很慎人，不禁快步绕过人群走了过去，站在凌默身前“到！”

    一副乖绵羊任意宰割的模样，不过，凌默对于这样的萧雁很满意，不禁点了点头“恩，跟我来！”

    不出意外的话又是有关于剧本的事情，萧雁长长吁了口气。

    编剧做的这么累的恐怕只有自己了，催稿不说，完了还要依靠自己。

    身前领路的凌默则没有半点自觉，萧雁不禁在他身后竖起了中指。

    暗自出了口气后还得乖乖的跟在他身后。

    走入屋内，sarly与李磊仍然在认真的对戏，手中拿着剧本，可是神色认真，看着彼此，说出那早就规划好的台词，企图将这种感觉发挥的淋漓尽致。

    屋内也很简单，只有简单的桌子椅子，看起来是故意留给他们的地方。

    萧雁与凌默站在一边没有打断他们，而萧雁则在观察他们的表现。是否符合自己的中心思想。

    这种没节操的说有中心思想也有，说没有，倒也很正常。

    大家的忙碌，另一边李媄怅然回到家中，似乎只有她很闲一样，这座房子重新变得空洞，史管家礼貌性的打着招呼“夫人好。”

    李媄点了点头，忽然想到陈强那破地方，到底有什么好的？连这个一个洗手间都抵不上，他根本没法给孩子好的生活，可是那孩子偏偏拧的很，一定是陈强给她灌输了奇怪的思想。

    人一旦开始享受，就一定会贪婪上富足的生活，李媄如此想到，所以，那个女孩只是没有见识到更好的而已，只要她见识到了，一定会嫌弃陈强的。

    李媄很确定，可是，她又不知道自己为什么会这么想…

    只好一个人回到落寞的房间内，思考着，自己这么久以来的人生，她从来自认为她没错，也不可能有错，所以，她通常都只是一个人活着。

    创客集团的王尊，如旧重复着日常的生活，只是他仍在调查王晟的病是真是假，就算已经做好了决定，仍然想把一些事情弄清楚。

    “喂，李医生是么？我是王尊，之前一直想与你联系的…”

    王尊已经联系到了，那个为王晟检查的医生。

    “恩，我知道。这样吧，王先生，我介意我们中午见一面，我会把详细情况告诉你。”

    对面人给出的答案也很准确，王尊点了点头，有些事情自然还是要见面说的好，才能更多的了解“恩，那好，你说个地点吧，我一会下班后立即赶过去。”

    忙碌的时间总是过得很快，王尊看了看手上的表，还有两个小时就到中午，似乎很长，但实际上很短。

    “恩，好的王先生。”李医生的声音听起来也很沉练。

    就这样不知不觉中已经到了中午，王尊简单整理文件后，准备离开。

    创客集团暂且肯定是扔不下的，早上开会的内容也在说明最近公司的运程，这时候要是闹出点事来，那么可真就是前功尽弃了。

    赶去和李医生相约的地点，简单的咖啡厅，王尊走入屋内，迎面而来的服务人员温柔询问“请问先生几位？有预约么？”

    王尊礼貌回应“有个叫李先生的应该在这定了位子。”

    按道理而言，他应该比自己先到，因为这里是他单位附近。

    服务员听后淡然道“那先生请这边。”

    温柔的引领王尊，之后指向不远处靠角落的位置“那边就是王先生的位子。”

    王尊客气的道了声谢“好，谢谢，我知道了。”

    之后一人走向李先生那边。“你好，李医生吧？”王尊礼貌性询问，

    李医生正看着手中的书籍，此时被打断不禁缓慢抬起目光，望着王尊

    “恩，王先生吧？请坐。”

    沉着的表情，不需要说太多，也会给人一种可靠感。

    王尊坐在李医生的对面“那么我们直接进入主题吧。李医生。”

    看起来都是直奔主题，根本不需要多说其他的来寒暄，王尊也给他备好了红包，所以彼此的立场显而易见。

    “恩，这袋子里面，是有关王晟所有在我们医院的所有化验单。前半个月左右，他来这里做了全方面的身体检查。”

    李医生拖着一个黄色的袋子交到王尊手中，反之王尊似乎有些不想打开袋子，可是，最终仍旧拆开了，里面各项化验单的拷贝份全部在内，微微有些厚，王尊拿出它们，一页一页的翻着。

    “他的癌症是什么时候患的？”

    晚期的话绝对不是一时半会，王尊此时沉声询问着。

    李医生对于那个男人似乎记得也很深，“如果非要追究起来的话，大概在二十年前就已经患有，只是，一直由于没有好好的治疗到了晚期。”

    开什么玩笑？那么早之前，王晟应该早就知道，早知道的话为什么没有选择早些治疗？那时候可要比现在简单的多。

    王尊皱起眉头。感觉很是不悦。“现在治疗还来得及么？”

    虽然很难，但是王尊还是很不甘心，不愿意接受这样的事实。

    李医生在对面缓慢摇了摇头。“其实，如果做手术找到匹配的也不是不可以，不过难度系数很高，而且复发率也高，更重要的是，王晟先生不愿意动手术。”

    听到李医生的话，王尊更为不解，“什么？他不愿意动手术？”