
    尊府，有时候会像一个地狱，有时候却又会莫名的渗出些薄薄的暖意。

    暖着人心，或许那层温暖，就是源于骨子里的亲情，那是永远不会被轻易吹散的东西。

    开在马路上的车子，可是不知道为什么，却有一种异样的沉默，萧雁不知道王尊对于这件事情还在想什么，自己也并不想插手，所以就任由着，这个车子伴随着时间与路途耗在，这生活的漫漫长路之中。

    而王尊也同样没有给出答案。

    外面的风透过车窗缓慢吹来，带着微冷的凉意，可是又似乎有些温柔。

    萧雁微微抿起唇角，愿所有的事情都能够顺其自然下去。

    自然而然就会变得美好。

    而另一边的王斐与李艾，同样在准备收拾东西，王斐的心情很复杂，因为…因为，那次怀疑之后重新回去调查的结果…

    王斐找到了当年那位为自己母亲接生的医生，老人死之前留下了一封信，当时发现那位老人死在房间里的那位叔叔就是当年的医生，可是…得到的结果是肯定的，是他害死了她。

    王斐一直想要躲避这个问题装作不知道，所以也没有对王尊说。

    她不想看到支离破碎的家，尽管，这个家并不温暖，可是那毕竟是自己的父亲，所以王斐想要把这一切忘掉，可是现在却全部重新悬在了脑子里，该怎么面对？

    王斐知道真相，该用什么样的目光去看那个男人？

    “斐斐，别多想了。”看得出来王斐的脸色很难看，李艾不禁安慰道。

    极少看到王斐这幅神情，所以此时的他也很担心。

    这就像是一颗埋葬了许久的定时炸弹。

    尽力的隐藏着不想让它爆发，可是，我们却并不知道能够隐藏多久。

    “我知道，我没事。”此时也只有轻轻感叹，表情依然不缓解的凝重，王斐从来不觉得有什么事情能真的放在心上干扰自己的心情。

    可是这一次，她也无法保持以往的冷静与明朗。

    “恩，是不是，你应该与他好好谈谈？”

    已一个做女儿的姿态，不是审问，而是交心的，谈谈。

    李艾知道这是王斐一直想要的，可是又不知道她为什么一直在躲避。

    明明想去伸出手牵住他，却始终不敢探出分毫。

    此时提到这个话题，王斐更加想躲避，这件事情，李艾还不知道。王斐沉声道“不用了，我没事的！”

    紧张的表情，让李艾一眼就看出来她绝对有事情隐藏在心里不肯说，可是她不说出口，自己就舍不得去问，生怕触及到他的弱处，会伤到她。

    所以李艾点了点头“恩，我知道了。”

    依旧整理着一些简单的衣物，李艾觉得该让王斐静静，“需要我的时候就告诉我，我会陪着你。”

    这是李艾所能给的温柔，王斐知道他在心疼自己，不禁点了点头“恩，好。谢谢你，李艾。”

    明明最初是自己的迁就，可是现在却成为了自己的依靠，有时候，人生真的很神奇。。