
    强行被拉走的程晨，此时已然集中不了精神，阴沉的目光缓慢散落，不过全部被萧雁彻底无视。

    转身，拉着程晨往出走，不过看到了门口的凌默，微微怔神，萧雁反倒不忍心将凌默自己丢在家里。

    “那，凌导也跟我们一起去吧？你不是也没吃么？”

    本就是好心关心凌默，虽然萧雁也知道，自己似乎并没有必要，不过看在两人交好的份上还是想关心他。

    更何况自己现在不也在打扰他么？让他帮自己的忙，当然要心存些感激咯。

    “啊，我就不了，我可没有当电灯泡的爱好。”凌默毫不掩饰的拒绝道，不顾身后王尊愤恨的目光。

    只是，萧雁似乎并没有自觉“哪里有？我和尊可没有这样认为哦，大家都是朋友吗！走啦走啦！”

    强行拖住凌默的肩膀，更不必征求王尊的同意，如此强硬的态度根本没得商量！

    “哎？那个，别拉我…”挣脱不过也拒绝不了，凌默被拉着就走。

    似乎察觉到一丝异样，萧雁不禁转身看着王尊一副无辜的表情呢喃道“尊，可以吧？没问题吧？”

    至少要征求对方的意见，这样一来，尊倒也没法拒绝，宠已经宠习惯了，所以就算她有错的地方也不忍心责备，她询问自己的时候，王尊也只好…“奥，没，没问题。”

    实际上内心灰常不爽，只可惜，在看到那张脸的同时已经没了脾气。

    只好无奈跟在二人的身后走出凌默的家，反倒有一种自己成为了电灯泡的感觉。

    喧闹的街边，午后的阳光异常的温暖，几人找了就近的海鲜馆，准备大吃一顿。

    萧雁坐在王尊身边，想到他大中午的赶过来，不禁讨好道“辛苦了尊，来，你看看你吃什么，先点！”

    一脸奉承的模样，可是，王尊偏偏吃这套。

    不禁无奈叹了口气“你来吧，你喜欢吃的我都喜欢。”

    看着对面人秀恩爱，凌默依然觉得自己不该来。

    不知道为什么，虽然不太喜欢王尊，两个人的气场相克，可是也不知道为什么，却很羡慕他们两个，彼此懂得珍惜，懂得在乎。

    那么，自己的未来又在哪个女孩子的身上呢？

    这或许一直都是一个未解之谜。

    不过，算了不想了，就让这些事情都淡漠吧，随生活逐流，该遇到的总会遇到。

    微微叹了口气。

    气氛似乎开始僵硬下来，因为两道熟悉的声音，和那熟悉的声音传来。

    “萧雁。”

    很清丽的声音，萧雁哪怕只听到声音都会记得她，也只是听到声音，就不由的心底一沉。

    瑞利自夏洁身边走出“这么巧，在这里遇到你们，这家的海鲜很有名哦。”

    此时的王尊似乎感觉到夏洁的态度不太对劲，不过这毕竟是她和萧雁的事情，王尊依然淡若回应“啊，是啊，这么巧呐。”

    同样的，夏洁抿了抿唇边，深吸了口气“我，想和你说说话，好吗？”

    再次面对着这张脸，萧雁依然觉得自己弱的不像话，只是，此刻，依然点了点头“好。”