
    想着内心不由的愤怒，看自己女朋友和别人在一起绝对不爽！

    “我也去！”

    坚韧不允许抗拒的声音，萧雁不禁微微怔神“啊？你来？你来干嘛。”

    本来是无心的一句话可是换来的是王尊更加的愤恨，这丫的是不想让自己去么？那自己还偏偏要看看！

    或许，爱情有时候会让一个人变成小孩子，就好像那个东西是我的，别人连看都不许看！那是一种自私的占有欲。

    正是因为有这样的心情，才会让两个人的关系更加贴切。

    “我刚巧去那边办点事，所以和你一起吃午饭。”

    阴沉的气息，去那边会有什么事？而且，明明公司那么忙，还乱跑，当然目的只有一个。

    以免那凌默臭小子对自己女人下手！

    “奥，好吧，那你到了给我电话。”萧雁似乎并没有察觉到王尊语气中蕴含的阴森，不禁依旧如常的回应。

    王尊坦然点了点头“好，我知道了。”

    挂断电话，身边凌默不禁好奇道“怎么了？你老公吃醋了吧？”

    经敏锐的凌默提醒，萧雁才缓过神“吃醋？？？”不过仔细想想的话，似乎的确有这种可能，这样一想，就感觉王尊更加的可爱！

    不禁笑出声来。

    “好像有这种可能。”不禁脸上露出幸福的模样。

    凌默叹了口气，倒觉得两个人幼稚。

    不过说起来，就因为在乎彼此，才会变成其他人眼中的幼稚吧。

    稍稍呼了口气，凌默起身“我去倒杯水。”

    而萧雁无所谓点了点头，思绪则停留在了王尊身上，那个家伙，该不会真的吃醋了吧？感觉，好奇怪哦，但是又心中很喜欢。

    整个人都感觉轻松了些。

    有时候未必两个人在一起才能感觉到彼此的珍惜，有一种精神，也会成为各自的依靠。

    不过在此之前，依然要继续好好的工作，桥到船头坐自然直，我们没准哪一天就会得到自己一直期待的呢。

    所以，遇到任何事情都要淡定不要慌张。

    时间不知不觉过去了四十分钟，凌默家的门铃忽然响起，而沉浸在工作中的萧雁也几乎根本忘了王尊这件事情。丝毫没有在意。

    真正集中精神后，有时候对于其他的事情是根本没有任何印象的。

    所以当凌默打开屋门看到门口站着的王尊时候不禁嗤笑出声，这货还真的来了，不过想到他来的目的，就更加感觉到了王尊眼中喷出的怒火。

    凌默忍不住轻咳一声“萧雁，在屋内。”

    坦然的语气，王尊不禁微抿起唇角，可是视线依旧阴森。“好。”

    走入屋内，王尊直接走向屋内萧雁的方向，可是萧雁并没有发觉王尊的来临。

    王尊站在萧雁身后查看她正在编写的内容…不看不要紧，看了之后发现，这场闹剧的原型居然是…

    不禁有些怒意，程晨一只手环住萧雁的肩膀，“亲爱的，你这是在写谁啊。”

    萧雁被吓了一跳，刚想发怒可听到身后传来的声音，不禁瞬间软了！“我我我…没什么啊！什么都没写！”

    迅速关闭上面的内容，以免触动王尊的神经末梢，承受不住在把自己啪啪一顿拳打脚踢的？萧雁觉得完全没必要。

    “尊，你是来找我吃饭的吧！那我们快去吃饭吧，别浪费时间了！”

    萧雁迅速扯开话题，不准备继续僵持在这，因为在这样下去，感觉自己的脑袋都是悬在脖子上的。