
    同样的他们也准备搬回家中，虽然有很多的心不甘情不愿，可是，如旧。

    大家都看到了王晟的诊断书，所以如果让谁最真的下狠心去做不理会也是不可能的，毕竟亲情一场，所以，原本逃离了这个家的几个人，因为这件事情重新聚集在了一起。

    彼此间各有所思。

    萧雁率先回到了酒店，准备简单整理行李，虽然在这里居住的时间不长，可是折腾起来也多了很多东西，萧雁微嘟起唇边，觉得整理东西真是一件很烦躁的事情。

    本来忙了一小天就有些疲劳了，此刻还要…

    不过，算了，萧雁想到尊其实比自己还累，所有抱怨的心情都没有了，此时不禁微抿起唇边。

    将一些散乱的小物件整理起来。

    衣服，生活用品，等等，看似不在意的点点滴滴，可是整理起来居然有三大包。

    萧雁不禁吁了口气，觉得自己浑身都散架子了。外面的阳光懒洋洋的照进来。夕阳快要落下，王尊应该也快下班了，萧雁看了看时间正想着，手机铃声已经响起，有时候两个人真的就是一种习惯，所以到了那个时间点，就会不由自主的想起对方。

    “喂，尊。”

    接起电话，萧雁温柔道

    “恩，你在酒店吧？我大概十分钟后道，已经整理好了么？”

    依然沉稳的气息，让萧雁听着就能感觉到心安，“恩，已经收拾好了，你来帮忙搬东西就好了。”

    萧雁满意笑笑，能帮助王尊做点事情，那种感觉再好不过了。

    “恩，辛苦你了，等我。”王尊如旧可靠，语气中带着宠溺。

    萧雁点头“恩恩，不辛苦。”

    最珍重彼此，仿佛越像两个小孩子般，彼此的交涉交流。

    切断电话，萧雁则在等待着，可是却又有些不明白，那个叫做王晟的男人，到底是个什么样的人，自己和他接触的时间并不长，可是却感觉得到他的危险，此时又带来了另一种心底不安。

    离开酒店倒也没什么感觉，没过多久，门铃声响起，萧雁缓过神走向门边，为王尊打开屋门。

    “恩？东西在哪儿？”王尊询问道，走入屋内。

    摆放在角落中的袋子，萧雁不禁指了指“就是那咯。我们可能要两次拿了。”

    正说着，王尊走上前，一手拎着一个很重的大袋子，只留下了一个小行李箱给萧雁。“走吧，得抓紧时间，现在不早了。”

    感觉，似乎王尊还有那么一点的焦急，说到底，那是自己的父亲吧…萧雁有些心疼王尊“那我们两个一起拎一个不然太重了！”

    想为他分担些重力，王尊则拥有大男人的胸膛，“没事的，这点东西，我还承受的了。”

    微抿起的唇边。略带几分笑意、。

    他还是那么体贴，和曾经没有任何的改变，难得遇到这样的他，才让萧雁倍感珍惜。

    走下楼将所有的东西放入车内，二人准备开车行驶回尊府。

    这次的归去是否又是一场战争的开启，一时间没人说得清楚。