
    在得到这个结果后，王尊彻底无话可说，也不知道该说什么。

    王斐也不由自主张开嘴角，原来那个女人可以善良，可以傻到这种地步，同样的为了不爱他的男人居然……

    这样的爱情更加可贵，可是却也难逃，那个男人害死他的事实！

    可是更可悲的是那个男人，认为她的死是理所当然，一切都是一场自愿？开什么玩笑？用死来证明真心居然被嘲笑？

    王斐无法想象，萧雁在一边就算是站在外人的角度也有些难以接受。

    也是这样寂静的气息传来王晟继续下去的冷漠声音“你们怎样做是你们的问题，我从来没觉得有什么错。也不要跟我说那些可笑的事情，我没有兴趣去听家长里短。这世界只有赢者和败者。好了，你们好好考虑吧。”

    一点也不像是做错事，反而依然高高在上，仿佛是一个圣洁的人对大家施予温柔的咒术？

    其实只不过是个可笑的代名词罢了。

    可笑的是，大家都无法更改这样的心情。

    被切断的电话，没有回答。

    王尊不知道怎么说，而王斐不禁忍不住心里的震颤委屈的落下泪水，李艾顺势将王斐揽入怀中，让她哭的更厉害点。

    让她好好的发泄。

    自愿…

    王尊也难以相信。

    虽然在法律上他依然可以构造成故意杀人，可是，罪行会减弱很多，如果找好的律师的话，这件事情或许对他根本没有威胁。

    虽然会因为这样的丑闻公之于众造车片刻的烦乱，不过王晟的能力足以迅速的解决。

    他真的就像高高在上掌控他们的人一样。

    让人心甘情愿的跳入火坑。

    而此刻的萧雁知道王尊一定会难过，不禁伸出手，紧紧握着王尊的肩膀，以表示还有自己陪在他的身边。

    王尊深吸了口气，转过视线，看到了萧雁，似乎也看到了温暖。

    几人其实也都没了胃口，这件事情，已经完全超乎了最初的预料。

    所以，王尊反手拉住萧雁的手对王斐和李艾道“那我们就都先回去冷静冷静吧。李艾，好好照顾斐斐。”

    斐斐没有嚎啕大哭，只是埋在李艾的怀中，反而让王尊更心疼自己的妹妹。

    因为那种哭声是沉默的，是更让人难以接受的。

    或许，这份心情也一直都是难以捉摸的。

    起初的时候我们什么都没有预料到，最后也一样。

    李艾点头，王尊和萧雁并没有继续打扰，转身走出了这个房间。

    这是第一次，萧雁看到这样的王斐，无声的哭泣，像个小孩子一样，身体不停的抽搐着。

    这个真相的确让人难以接受，就连萧雁这个外人都觉得太过荒唐，更别说常人该如何。

    不过，关闭屋门后就隔绝了他们的温度，里面的王斐有李艾，所以，萧雁紧紧拉住王尊的手，

    走进电梯，两个人一直一直的沉默着，萧雁知道王尊现在心里肯定放着很多事，也肯定不好受，此刻也不禁不想打扰他，就让他一个人静静的思考着。

    电梯门关闭，王尊的侧脸，还是那么熟悉，可是也只是转眼间，王尊转身，抬起手上的左臂环住萧雁的后背，整个人似乎有些无力的靠在萧雁的肩膀上，有时候，更多的时候，王尊都很坚强，很少看到他脆弱的时候，可是这一刻，哪怕他什么都没说，萧雁也知道，他的心情很糟糕，很需要安静也需要自己。

    所以，萧雁不禁透着几分担心的目光，抬起手轻拍着王尊的后背，为肉的抚摸着，用最简单的方法“我在呢，尊，我一直都在。”

    可是他什么都不说，电梯门打开，王尊拉着萧雁离开。

    回到了二人租住的酒店，就算两个人没吃一点东西，萧雁也没有多说半句话，向来体贴的王尊似乎也完全没有意识到，一直带着萧雁回到了两个人暂且居住的酒店。

    略熟悉的屋内熟悉的布局，王尊走进屋内，放开了萧雁的手，看似好像和以前一样，可是萧雁知道并不一样，王尊沉声道“你去洗澡吧，我累了，想休息了。”王尊很注重外表，除非特殊情况之外他绝对会在睡前洗漱，结束完这一切后才去睡觉，可是现在，居然……

    可是，萧雁不知道该说什么点了点头：“奥，好。”

    也是在这时候，萧雁发现自己其实真的很笨，完全不了解对方，更不知道要如何安慰，也不会说些缓解情绪的话，笨拙的像个小孩子，明明很想帮助他点什么的，可是却什么都做不到，原来自己那么无能。

    萧雁深深吸了口气。

    转身，走进了洗手间，准备进行简单的洗漱。

    既然什么都做不了，那就该做什么做什么吧，这就是此时萧雁的心情，想想反倒有些可笑似得。

    脱掉外衣，用温水简单冲澡，水温暖的洒在身上，可是却又一点都不暖。

    现在的尊……应该觉得很冷吧。

    屋内很快弥漫上一层水雾，萧雁不断的深吸着气。不知道到底想做什么，可是就是想这样简单的做点什么。似乎很可笑，可是哪怕可笑萧雁还是想努力着。

    当萧雁穿着简单的浴袍走出洗手间的时候，王尊已经很乖的在床上睡了，他本来工作就已经很累，今天的事情更让他心中疲惫，萧雁知道，他一定不好过，此时的内心一定很纠结，所以，更想要关心他，想要好好的在乎他。

    走向床边，萧雁轻轻的掀开被子，钻进被窝，生怕一点的声音打扰王尊休息。

    成功钻进被窝后，萧雁不禁长长舒了口气，反手关闭了床边的灯。

    屋内陷入了一片黑暗之中。

    以为，这是一种平静的开始，可是有时候却往往会忽视另一种感觉。

    身边的人，忽然抬起坚实的手臂，环抱住萧雁，感觉到身边人的温度和温暖的气息，萧雁不禁同样抱住王尊，原来他还没睡啊，也对，怎么睡得着呢。

    也是第一次，萧雁看到这样不同的王尊。

    “小鸟，你知道么，我有多期待，自己有一个母亲有一个完整的家。”第一次他在自己面前说起那些奢望而得不到的。说起了曾经，甚至声音有些哽咽，让萧雁不忍心打断他，此刻不禁柔声道“恩，我……”

    王尊似乎并没有想得到她的安慰，只是这样简单的抱着她，感觉到她在身边就好。

    \