
回到家后宇辰趁着这两天收拾了至少一个月没有大扫除的两室两厅，当然也并不是想象中的那么杂乱，毕竟他一个人住顶多也就是一个灰尘而已？

    不得不说虽然很忙，但是至少房间还算整洁，以前工作经常忙到夜里，也不忘打扫清洁，出门在外的男人也算是居家型的了。

    第三天的初晨，静静的等待这游戏的运行，距离游戏开放只剩下一分钟的时间，宇辰已经迫不及待的套上黑金游戏头盔想要体验看看是不是真的如同宣传所说的那样完全真实！

    “叮，欢迎您进入《改写一生》”宇辰只觉一阵晕眩，好在这银铃般的悦耳声将他拉回现实中来。

    “果然跟真的一样。”宇辰身处一个大殿之中感概的说道。

    就在宇辰感受游戏的真实的时候富丽堂皇的大殿中闪过五彩的光芒一个美丽的精灵少女出现在他的眼前。

    “您好，我是争锋指引者露路，游戏已正是开放，请您绑定身份信息。”美丽的精灵少女微笑的说道。

    “姓名：宇辰。年龄：24。华夏国四川省z区出生。身份证号码：5103..........。银行帐号：6222..........。”

    “请问是否绑定？”

    “是。”宇辰还处于绝对的震惊中，眼前的这么美丽的精灵少女一举一动都是那么的真是，让人无法相信她只是虚拟人物。

    “下面请您创建人物”

    “请选择种族”

    人物界面中出现三个不同种族的游戏人物。分别是人族，精灵族，兽人族。

    “人族”宇辰简洁的回到。

    “请为人物命名”

    宇辰托着下巴思索着，这个名字嘛，名字嘛。叫什么好呢？

    “随便”宇辰脱口而出，起名字还真是麻烦啊？

    “您好，该角色名被占用。”

    “什么？郁闷，这样的名字也有人要？”宇辰郁闷的想到。

    “还没想好”宇辰无比郁闷的说出这样一个名字！

    “叮，该角色名被占用”精灵少女解释道。

    我靠，敢不敢不要这么坑爹，这么轻度伤人的名字居然也会有人要？重口味啊！宇辰不得不在一再次沉思片刻道：“雨无尘”

    “叮，恭喜您角色创建成功。”精灵少女微笑道，宇辰擦了擦额头上的汗珠，不惊想起父母取名的时候了，原来不止娶个老婆麻烦，取个名字也麻烦。

    “请选择职业”一生找中职业分为战士，法师，盗贼，骑士，牧师，弓箭手，华夏区特有职业：侠客，武将，道士，和尚。

    “侠客“宇辰毫不犹豫的说道，谁不希望做一名行侠仗义的侠客呢？宇辰从小也有这样的向往。最好是像剑魔独孤求败那样的剑客。

    “人物可以进行拟态美化或者丑化。请问是否做出修改？”画面中出现一个穿着布衣和宇辰一模一样的人物。

    “嗯，想不到本帅哥这么帅?”宇辰得意的看着自己的样貌自恋的说道。

    “就这样吧？”不变才是硬道理！

    “请选择属性界面，游戏中玩家的属性全部由系统自行分配！”精灵少女说道。

    “什么？由系统分配？不是由玩家自行分配吗？”宇辰不解的问道。

    “是的，由系统分配。”精灵少女冷冷的说道。几乎是一时间，所有进入游戏之前的玩家全部卡在了这个关卡上。

    “为什么？是我们玩游戏还是游戏玩我们啊？凭什么由系统分配？”宇辰这句话几乎是吼出来的。

    “每个人从一出生就决定了他此生的命运，谁也无法改变。”精灵少女丝毫不理会宇辰的吼叫依旧淡淡的说道。

    “命运是掌控在上天的手里，您可以选择不玩。”精灵少女强硬的说道。

    “......。”

    你想让俺的心灵受到轻度的重创吗？什么游戏嘛。竟然这么嚣张，。虽然宇辰很愤怒，但是想起自己从出生，到现在的一事无成，这就是所谓的命运吗？

    “好吧，属性分配开始吧。”宇辰有些惆怅的说道。

    力量：5

    敏捷：5

    体质：10

    智力：10

    精神：10

    幸运：隐藏

    魅力：隐藏

    “

    “人物以生成，请选择出生地！”

    页面出现两个不同的选择，一是轩辕大陆，而是炎黄大陆？居然还分区？不是号称全世界同步在线吗？

    “轩辕！”宇辰犹豫了三秒选择了轩辕大陆。

    “请问是否进入游戏？”

    “是”废话，我不进入游戏难道还退出啊？宇辰这才觉得，为啥以前的小说都要写这么一段了，主脑果然是抽了！看了看属性，这属性也不错嘛？

    金光闪过，宇辰进入了游戏。（为什么是金光？金光比白光更拉风吧？”）

    “麻烦你让开点，挤到我啦。”

    宇辰刚刚进入游戏便被无名人士给一把推开。“我草，好多人啊？”宇辰一惊，人海人海的玩家，陆续不断的金光闪过出现在新手服。

    没办法宇辰只好无奈的躲到了某个房屋的角落，呼出自己的任务界面。

    角色名：雨无尘【所属轩辕大陆】

    职业：侠客（未转职）

    等级0

    力量：5

    敏捷：5

    体质：10

    智力：10

    精神：10

    幸运：隐藏

    魅力：隐藏

    物理攻击10-12

    魔法攻击20-22

    物理防御10

    魔法防御20

    声望：0

    帮派：无

    称号：无

    装备：新手剑攻击2-5。新手布衣防御+3.新书布鞋移动+1.新手裤防御+1。

    见习侠客初始技能：破剑击

    【破剑击】：对目标造成百分之十五的伤害，冷却时间5秒，消耗MP10%，可升级，当前初级。

    “汗，我怎么不去当魔法师呢？”宇辰无语的说道，魔攻魔防这么强悍，偏僻我是侠客。太阳啊。鄙视你个系统！最后才是属性分配！

    宇辰也准备打怪，但是看到新手村门口刚刚刷出的野鸡便被一群玩家蜂拥而至杀个片甲不留，不，留下了漫天飞舞的鸡毛。

    “.........”看到这样的情况，宇辰那个无语，这些人太不喜剧了。竟然对这么弱小的攻击下手。

    无奈宇辰可不想像个煞笔一样跟着一群人等待着野鸡刷新后群起而攻之。这么多人，分鸡毛还差不多，经验嘛，估计是没有了。

    顺着这房屋，宇辰绕道了房屋的身后，果然看见了零散的几只大野鸡。

    “我果然是个天才。”宇辰暗自得意一把，拿起新手剑便向其中一只攻击迎头一击。

    “唰”一剑砍在野鸡头上。飘起鲜红的-12。野鸡只有20点的生命，所以宇辰这一剑就要了它大半条命。

    当下宇辰毫不犹豫的又是一剑，这野鸡还未来的留下点什么遗言就这样不甘的倒在了地上。留下了5点经验和散落的鸡毛！

    “我靠，这鸡还真是穷。”宇辰不满的说道。每只鸡五点经验，升一级要杀20只鸡。不错，就这样宇辰在房屋的背后打打停停，不断等待着刷新的野鸡，然后2剑刷刷的送他们回去刷新！

    终于一阵金光升起，宇辰升了一级，等级变成了1。力量增加了2点，精神和智力竟然增加了3点。

    “我想我真该练法师职业了。”当然令宇辰不知的是，侠客也是需要魔攻的。

    游戏中的职业是可以进阶的，而华夏区的特有职业却没有给出晋升职业相关的消息，当然每个大区都有属于自己的特色职业，比如东瀛大陆的武士和忍者。

    杀鸡虽然穷，可是宇辰却乐在其中，一路杀向村子后方，趁着现在知道的人少，他开始肆无忌惮的虐杀起来，传来大野鸡咯咯的痛叫声。

    回头望去，那满山人海的村口，宇辰假意挥了挥脸上的大汗，还好哥比较聪明，十个人轮上百只鸡，这还真是那啥？咳咳，神马都是浮云。

    单手擎剑，宇辰神色凛然对着新手村外的大公鸡们就是一阵狂风暴雨的攻击，见习侠客的唯一技能被宇大牲口发挥的淋淋尽致！

    不一会儿，无数只野鸡已经被宇大牲口清理完毕，再回首，啧啧，果然是往事不堪回首啊，咳咳，扯远了，看了看那一群哀嚎的野鸡，宇辰良心发现的替上帝怜悯他们长叹一口气：“做啥不好，要做鸡，苦逼的鸡友啊！”

    但是宇辰也不得不离开这里，因为升到了三级，基本上在这里的怪物没有什么经验了~

    而且这个地方也被周围如狼似虎的玩家们所盯上，虽然没怎么玩过游戏，但是宇大牲口还是知道的，前期一定要把握好，既然要做一件事情，宇辰就会下定决心去做！

    虽然，现在的宇辰毫无根据的去做，因为这家伙连游戏资料都没看啊！但是不管如何，宇辰还是开始了他的游戏人生。

    宇辰凝望着新手村的远方，一片风和日丽的景象似乎比想象中的还要和谐，这个游戏到底能给自己带来什么呢？其实宇辰真正被这游戏所吸引的只有宣传的那一句话！

    “寂寞吗？空虚吗？颓废吗？自暴自弃吗？想要改变你的人生吗？改写一生，将会给你一次重新选择的机会！”

    “《改写一生》你真的能让所有人从写自己的人生吗？”宇辰露出一丝期待，走向了新手村大门的第一步！