
“吼吼吼吼！”

    晚风吹拂的斯林沼泽，就当宇辰亮起下线光芒的那一瞬间，整个斯林沼泽却响起了这震耳欲聋的吼叫声，宇辰的心神为之一颤...

    黑夜下妖瞳几乎没有任何犹豫的亮起了紫色的淡光，宇辰的神情有些颤抖和兴奋，因为在一个无怪物的区域突然多出这么一声吼叫声意味着什么，宇辰虽然说不上可以肯定，但是至少也百分之八十的可能性就是....

    BOSS出现了！！！

    是的，这里的铁背熊被宇辰杀光殆尽，甚至还没有刷新，而这时候刷新的怪物不是BOSS会是什么呢？当宇辰慌乱的寻找着BOSS的身影时，突然一道巨大的黑影出现在了他的眼前...

    黑夜之下，借着朦胧的月光宇辰看到了那庞然大物的存在，那是一个足足三米五的巨大熊兽，就连黑红色的毛发都是根根竖起，就如同传说中的猿猴一样，最形象的是这个熊兽的左眼还有一道狰狞的刀疤，他的身上居然穿着一件铠甲？？

    “草，眼花了？”巨大的熊兽竟然身穿铠甲，手中拿着一把巨大的战斧，黑夜下散发着阵阵寒光，那一刻宇辰下意识的哽咽了口水，妖瞳清晰的看清了眼前这庞然大物的信息。

    【狂暴铁背熊王】：精英级BOSS

    等级：55

    生命：150000

    攻击：5000

    防御：4500

    技能：狂暴砍击，狂暴呐喊，狂暴震退，狂暴一击，狂暴冲锋！

    （斯林沼泽内凶残的铁背熊王，乃是铁背熊领地之王！具有强大的攻击力和超高的防御力生命力，同时拥有强大的技能！）

    宇辰倒吸一口凉气，尼玛居然有五个技能?黑夜下的宇辰有些震惊了，五个技能光是名字上来看就知道多么恐怖了，狂暴砍击宇辰已经见识过了，新手村雷霸头目正是有这么一道强大的砍击...

    据说可以同时连续攻击，对目标造成破碎的伤害，是的，破碎，就是能将武器砍断的技能，相当的强悍，面对这么一个生命多，防御高，攻击强悍的BOSS，宇辰的心里一阵复杂？

    “上不上？”终于又到考验宇辰的时刻了，当年的大黄蝇正是因为宇辰的一时发热而获得了巨大的财富，而现在的情况不一样了，当时是新人，处于新手保护阶段，现在死了那可就是白白浪费一条生命啊。

    但是宇辰并没有退缩，经过了这么多事情，他没有退缩的理由，擎剑在黑夜下散发着光芒，无影剑的耐久度已经只剩下一百，再不修理就会报废，铠甲和其他部位也差不多.

    药水充足，蓝药却只剩下最后的一组，不过宇辰的自由模式却是全盛时期，没想到为了省事的战斗居然让宇辰省下了巨大的体力足以有和熊王战斗的力量。

    咧嘴露出一丝狰狞的微笑，黑夜下那张英俊的面孔露出了兴奋之色，为了变强，即使迎难而上又如何？死亡也并不是那么可怕...

    既然已经做好了必死决心来战斗，那么还有什么可以阻止一个男人前行的步伐？

    坚定的目光看向了那庞然大物，妖瞳能看到不超过自身等级20级的目标信息，不过眼前还没有发现熊王的弱点，不过宇辰并不灰心，弱点既然没看到，那就找出来！

    任何怪物都是存在弱点的，手持无影剑，下线的光芒消失，宇辰屏住了呼吸，调整着自己微微有些紧张的心情，再一次遇到BOSS已经没有第一次时那么惊恐了，即使那獠牙在黑夜下露出寒意，宇辰也毫不畏惧！

    “吼吼吼！”

    斯林沼泽内再一次传来了铁背熊王的嘶吼声，即使离他整整五米远宇辰也感到了脑海中一阵沉闷，这要是近距离岂不是当场被眩晕？

    打起了十二分精神，寂静的夜里，宇辰展开了对铁背熊王的猎杀，然而他真的能如愿以偿吗？

    一步，两步，五步，宇辰小心翼翼的接近了熊王，目前他还不知道仇恨的距离是多少，必须试验一下，打不过也好逃跑才行。

    五码的距离那巨大的身影终于有了响动，那一刻宇辰几乎惊悚的收回了脚，五码的仇恨...看着自己和熊王的距离宇辰小心翼翼的计算着..

    虽然抱着必死决心，但是也不能白白牺牲自己，有机会战胜那么就不能放弃，55级的BOSS对于宇辰来说还是有机会的，至少比将军墓那个BOSS可爱多了。

    “沙沙沙”

    风吹过，卷起一阵烟尘，宇辰停止不动，现在的他不敢贸然出手，必须等待着时机，清风吹过的瞬间，铁背熊王赤红的双眼望了一眼周围的情况，然后转身，露出了一个巨大的空荡。

    就是那一刻，宇辰突然暴起，漆黑的夜晚之下，双眼闪烁着坚定的目光，急驰而去的瞬间仇恨被拉住，铁背熊王回过头，狰狞的刀疤映入宇辰的眼前，狂暴熊王发现有敌人，嘶吼着咧嘴露出了诡异的面孔，赤红的双眼中竟然充满了兴奋！

    “狂暴冲锋！”

    铁背熊王竟然迎面对着宇辰就发动了冲锋攻击，疾驰而来的宇辰仍然一动不动的迎面而上，狂暴熊王几乎转眼间就来到了宇辰的身前，扬起了巨大的手腕举起那把战斧狠狠的砍向了宇辰的头颅！

    “就是现在！”

    “瞬间击杀！”

    “叮，你成功打断目标的技能！”狂暴砍击被宇辰打断，出现在熊王的身后，没有丝毫的由于，又是一道隐龙诀覆盖的技能杀向了熊王的身后...

    “898！”

    “-389！”

    瞬间击杀的伤害和追加伤害，没有暴击，毕竟怪物的等级比宇辰高了不少，机率也变小了，铠甲之上留下了宇辰的无影剑痕，熊王吃痛猛然的回过神来，张开狰狞的血盆大口..

    “瞬间击杀！”

    “嗖！”

    2秒的冷却，这个时候瞬间击杀的真正效果才显示出来，熊王毫无疑问是要使用狂暴呐喊，不管会不会成功眩晕对于宇辰来说这都是不允许的，打断！

    瞬间击杀蓦然出现在熊王身后，无视一切防御的打断技能，即使是BOSS也不能幸免，成功的打断，再一次带走了BOSS近900点的伤害，又是一个追加300点的伤害，平衡，宇辰将自由模式的状态操作到了完美地步！

    瞬间就带走了BOSS近3000的生命，宇辰神色反而更加的冷峻，BOSS整整十五万的生命，就宇辰这样打下去不知道打到什么时候？

    引到沼泽吗？那样BOSS不就白打了？这可是55级的精英BOSS，搞不好掉落的就是黄金装备啊，掉入沼泽能不心痛吗？而且怪物也是有智能的，宇辰可不认为自己能有百分百的把握可以将熊王成功击落到沼泽之中。

    大脑在速度的转动，打断了狂暴熊王的技能，宇辰脚下游离，地面上掀起一阵沙尘，神色一凛宇辰大喝而起：“妖灵剑旋刃！”

    一道巨大的斩击迎面杀向熊王...“吼吼吼吼！”伴随着熊王的嘶吼，他的头顶上飘起了一系列恐怖的数值伤害。。

    “-5908！-1903，-1049，-980！”

    近距离的关系，剑旋刃对狂暴熊王造成了持续五秒的伤害才消失，一瞬间就打掉了BOSS一万多的生命值，第一击魔法暴击伤害果然犀利，宇辰的职业能力也渐渐展示...

    但是发动了剑旋刃之后的宇辰保持了一秒的释放姿势，也就是那一瞬间，吃痛的熊王愤怒的扬起了手中的战斧猛然的对着宇辰就是一阵狂暴砍击！

    神色一阵，眼神中闪过一丝惊慌，不过下一秒，眼见狂暴砍击就要接近宇辰，终于释放姿势一瞬间恢复，那一刻扬起的无影剑凭空挡在了胸前。

    在那千钧一发之际，宇辰成功的发动了瞬间格挡！

    “叮，格挡成功！伤害为0！”

    宇辰的头顶上成功的飘起了一个巨大的零伤害，然而还没有等他窃喜，突然一阵咆哮传入了他的耳中，下一秒他的头顶上飘起了一个巨大的抵抗自由和-690的生命。

    “狂暴呐喊！”

    “叮，您成功抵抗了一部分呐喊，陷入眩晕时间1秒！”虽然宇辰成功的抵挡了呐喊，不过却仍然给他造成了1秒的眩晕，果然距离太近了，即使宇辰的运气再好也无法完全抵抗啊！

    “狂暴呐喊冷却时间只有3秒不到，狂暴砍击更是恐怖...”成功的用生命换来了BOSS技能的CD时间，不过宇辰仍然不敢大意，还有两个技能没有用，狂暴冲锋的CD还不知道，必须冷静下来...

    宇辰告诫自己冷静，狂暴熊王却不会冷静，一秒眩晕没有任何的迟疑...

    “不好！”当看到熊王战斧上涌现出那巨大的光芒的霎那，宇辰心理面一股寒意涌上了心头，狂暴一击！

    狂暴熊王对着宇辰发动了狂暴一击，那一刻，宇辰的瞳孔中映照出了那巨大的身躯和那把泛着寒芒的战斧....

    （求鲜花，练级打怪果然不适合我。）