
“无尘！”

    夜很安静大惊之色，他回头的那一刹那，果然一名法师这一次毫无疑问的击中了他的身体，不是他大意了，而是和宇辰想象的一样，自由模式他们耗不起！

    而显然夜很安静和碧水寒也发现了这一幕，原本他们都是单对单打怪物，从没有一次性和如此庞大的玩家战斗，自由模式看来这一条路并不好走啊！

    碧水寒和不在江湖苦战，情况比宇辰和安静好些，而战天怒火靠着血瓶也勉强能支撑下来，不过现在最危急的还是宇辰，三把匕芒闪现，他的身后危险已经来临！

    “去死吧！哈哈哈！”

    “晕击！”

    其中一名盗贼大喜过望，猛然的杀向了宇辰，暗道不好，宇辰就要使用瞬间格挡，只有5秒冷却足够了，但是就是宇辰瞬间格挡的那一刻，突然一个盗贼的脚踢落到了他的身前！

    “这次坑爹了！”眼尖晕击和脚踢已经在自己的眼前，宇辰只能苦笑，他都做好了被攻击的准备，甚至其他的盗贼已经露出了胜利的姿态，周围的玩家们也认为宇辰必死无疑！

    “抵抗！”

    “MISS！”

    “卧槽！太走运了吧？”围观的人群中再一次暴起惊呼之声，宇辰每一次都给他们带来了巨大的冲击，就连这一次也不例外！

    “这个男人也太好运了吧？”凤舞雨蝶惊讶的微张小嘴，从三个人战斗到现在她们可是看的一清二楚！

    “嗯，姐姐，你觉得呢？”凤舞倾国问着她身旁蒙着面纱的女子！

    “他很强，但是只是相对普通人而言。”风舞倾城高姿态冷冷的说道，看不清这个女人的容貌，但是那闪烁着银色光芒的铠甲内玲珑有致的身躯，这样的美人儿，奇怪的是这一群美女的所在的位置竟然没有人其他人敢上前，甚至其余人的眼神有羡慕也畏惧！

    场中夜很安静松了一口气，神色一凛闪避对手的攻击，他突然抽身一剑刺向对方的战士！

    “-123！”

    “哈哈哈哈，轩辕大陆第一人竟然只能打出100点的伤害吗？”那战士本来一阵害怕，因为之前这个人可是两剑就能杀了他们的领头战士啊，但是当他收到系统提示后却狂妄大笑！

    不仅是这战士，周围的玩家们也愣然了，这，这完全不成正比吗？之前夜很安静的攻击可是高的恐怖，但是眼前的一幕却让周围的玩家们傻眼了！

    “姐姐？他们怎么了？反而相对平庸的战天怒火攻击稳定，甚至在上升！”凤舞倾国不解的看向战斗中的几人，露出满是疑惑的眼神，面纱下无法看清她的容颜！

    “不知道...”风舞倾城也一脸疑惑的看着场中的三人，她突然一凛美目：“不过可以确定的是，他们没有丝毫的慌乱!”

    是的，即使自由模式下出现了眼中的问题，但是不知道为何，宇辰和夜很安静却露出了一丝让人不解的笑容！

    “运气也是实力的一部分！”隐龙诀干掉一名盗贼打出一个缺口，宇辰立刻冲向了包围之中，十几名弓箭手蓄势待发，宇辰他们很庆幸不在江湖没有带牧师！

    而不在江湖也恼怒这一次竟然没有带牧师来，召回人马的话岂不是面子上过不去？本来他们就百余人，竟然迟迟不能击杀这四个人，不在江湖不由大怒：“包围他们！给我杀回零级，谁杀了夜很安静奖励5000RMB！”

    重赏之下必有勇夫，一时间不少盘龙帮的成员都悍死不畏的杀向了夜很安静，宇辰担忧的看了一眼对方，夜很安静一脸铁青，显然不好受啊，却没想夜很安静破口大骂：“滚你妹，劳资才5000块钱？”

    “噗！”宇辰却没有想到夜很安静在意的是这个....

    “靠，没药了！”战天怒火一声大喝，吃了三个战士的攻击，血牛也顶不住啊！宇辰想要支援战天怒火，却遭到了一名战士的突袭！

    “瞬间格挡！”

    “叮，格挡失败！”

    “-1293！”那战士显然也没有想到自己真的击中宇辰，不过他却懊悔刚刚没有使用技能，不过战士却大喜，突然大喝道：“他防御很低，普通物理攻击就可以打掉1000的生命，再来两个战士，做了他！”

    “草！”宇辰大骂，自由模式消耗过度，他的精神状态也渐渐有些下降，咬咬牙瞬间恢复药，妖侠的初始值强大，宇辰28级的已经有近3000的生命！

    “叮，夜很安静邀请你入队？请问是否同意？”宇辰疑惑的看了一眼安静，后者点点头，宇辰同意加入队伍，四个人，怒天战火也已经进入！

    “情况不是很好，无尘你也是自由模式吧？”夜很安静问出了疑惑，其实战斗的画面都已经了然。

    “嗯，没想到自由模式这么难搞！”宇辰没有忌讳，三个人中宇辰的自由模式状态比夜很安静还要好，这一点夜很安静也不得不承认！

    几人中，怒天战火听的就比较迷糊了，不过却不是考虑这个的时候，组队频道中他说道：“现在的情况对我们不利，除非把两大工会的人拉过来和盘龙战一场，这样的后果..”

    “嗯，确实现在不适合大规模爆发战斗！”夜很安静也冷静的点点头同意了战天怒火的话。

    四个人一边说话一变向彼此靠近，很快宇辰四人背对背手持武器戒备，因为他们已经被剩下的盘龙帮的成员包围在了其中，情况不容乐观！

    “既然这样，那么只剩下一条路了！”碧水寒几次就差点杀了不在江湖，但是这个中年男子比碧水寒想象中的还要无耻和猥琐！

    “没办法~暂时让他活上一段时间吧~”夜很安静无奈的耸耸肩，自由模式的战斗方式他们可没有打算换掉，反而这一次的发现让他们更加的有了变强的欲望，如果一旦自由模式适用于群体的话，可想而知多么强大！

    “说个毛啊，赶紧闪吧！”宇辰可没有那些英雄主义，打不过当然就跑啊，没理由和对方死耗，宇辰可不是白痴，虽然是游戏世界，但是生命也十分重要啊！

    这也是不在江湖躲在了人群中的原因，看到宇辰他们犀利的攻击，不在江湖可不敢把自己暴露在他们的攻击范围之内。

    宇辰四人与不在江湖对峙，盘龙帮也没有轻举妄动，看来之前造成的威慑仍然让他们感到害怕，一时间竟然没人敢杀向宇辰四人，不过却在将包围网范围缩小，一旦被这70多人包围，宇辰他们也就玩完儿了！

    “好，就这么办！”宇辰四人在组队频道中说完之后，目光一凛看向了周围的情况，顿时武器一抖，周围人一颤，还以为他们要发动攻击！

    确实是发动了攻击，四个人突然改变了阵形全部跟在了战天怒火的身后，战天怒火也不含糊身躯一阵大喝：“狂牛冲撞！”

    战士冲撞技能，一瞬间战天怒火的身体不由自主的冲了出去，就是那一刻，宇辰等人大喝：“就是现在！”

    四个人突然暴起让周围玩家一惊，等他们回过神来之时，战天怒火凭借着狂牛冲撞竟然一鼓作气冲出了一个缺口，由于玩家们下意识的恐惧，竟然让宇辰等人有机可乘！

    宇辰几乎在瞬间收回了巨剑，周围人还在疑惑他为什么不用武器了？突然不在江湖犹如晴天霹雳雷声大喝：“吗的，他们要跑，拦住他们！”

    “煞笔！”宇辰冷冷的回过头说道，这么明显的问题现在才发现，真当他们四个人是凹凸曼啊？杀了近50人，也够牛叉了，这其中有20人是宇辰独自干掉的！

    “战天兄，仓库管理员处见面~安静，有机会喝几杯！”四个人冲出了盘龙的包围网立刻分散开来分别四个方向跑去，宇辰他们不是傻子，利用狂牛冲撞冲出去，然后借由围观的人群，他们逃跑的希望还是很大的！

    “好！”

    队伍瞬间解散，四个人风骚无比的跑向了各处，不在江湖颜面无存，心生怒火：“追，今天一定要杀了他们！”不杀了宇辰和夜很安静，不在江湖难解心头之恨！

    宇辰疾驰向西，即使没有装备他的度也不是其他人可以追上的，不过反应快的盗贼仍然紧随其后，宇辰的情况也不见得好转，夜很安静等人也突然冲入了人群之中，下意识的人们让开了一条道！

    四个人凶悍的表现可是已经深入人心，虽然最终还是要落跑，但是这种情况哪里还有硬拼的道理？

    宇辰回头一看一阵心悸，盗贼的度果然强悍，转眼已经接近了自己，宇辰不由的加大了度，他的敏捷也不差，他一路狂奔冲向了人群！

    一群美丽的身影映入了宇辰的眼前！

    “这个人就是抢了我们摊位的家伙吧？哼，竟然敢冲到这里来，找死！”凤舞雨蝶一脸盛气凌人的说道，虽然美丽，但是却让人讨厌！

    她拔出了利剑莫不是想要拦住宇辰？迎面而来的宇辰也傻眼了，他可不认为那个手持利剑的美女是想要帮助他，他甚至看到了凤舞雨蝶眼神中的那一丝鄙夷，就是这一丝鄙夷让宇辰内心猛然抽动了一下，脚下加快了度冲向了那一群俏生生的美女！

    （第二更，求鲜花！）