
夜空之下，无数勤奋的玩家们仍然在通宵奋力的练级，在这个100%真实度的游戏里面，处处充满了基情和刺激。

    蝗蝇竹林，此时此刻已经集聚了不少玩家，起码不下于上万人，但是没有人知道在这竹林深处，此时此刻却发生着一场惊天战斗！

    “来了，是毒刺！”宇辰突然惊骇的想到，之前他就是死在这个技能之下的，不行一定要灭了他的翅膀！

    这是宇辰唯一的想法，当银色蝗蝇俯冲而下的那一瞬间，宇辰屏住了呼吸，这一击决定一切的命运，否则就失败了！

    目不转睛的看着银色蝗蝇疾驰而下的身影，嗡嗡嗡嗡嗡嗡的声音在夜空下十分的烦躁，但是这一次宇辰并没有丝毫的受到影响，调整呼吸，让自己保持一刻平常心态，不要慌，不要急，聚精会神，感受对方的攻击！

    就在那一瞬间，银色蝗蝇的毒芒闪烁的那一瞬间，宇辰看到了一丝希望的曙光，因为在毒针出现的那一刻，银色蝗蝇的翅膀停止了煽动，滑翔！

    是的，滑翔，但是那一刻宇辰却笑了，银色蝗蝇攻击落下，宇辰在0.01秒前做出了反应，直接鲤鱼打滚，一身灰头土脸，不过脸上却仍然挂着微笑！

    “0”

    0伤害的飘起并没有引起宇辰的注意，但是如果这里有其他玩家的话则会瞪目口呆，你看见过0伤害的网游吗？

    宇辰并不知道自己做了一个让无数人蛋疼的动作，也不知道0伤害意味着什么，因为网游中不管是什么怪物，总会有强制性的一点，或者直接MISS，不会出现0这么一个数字，但是眼前却发生在了宇辰的身上。

    不过宇辰不会想那么多，因为银色蝗蝇再一次的发动了攻击，宇辰眼神中闪过一丝惊讶，居然不用冷却吗？

    我干，银色蝗蝇飞向天空，不到一秒银色蝗蝇直接杀向了宇辰，当他俯冲而下露出毒针的那一瞬间，银色蝗蝇停止了煽动。

    “就是现在！”宇辰突然笑了。然后暴起，早已经聚精会神，破剑击，见习侠客唯一的技能，那一刻被宇辰发挥到了淋淋尽致！

    宇辰扬起新手剑，发动攻击的地方不是蝗蝇的身体，也不是头颅，而是翅膀，是的，停止煽动的翅膀就像是靶子一样，之前宇辰做不到，但是现在可以！

    利剑锋芒准确的命中了银色蝗蝇的翅膀，这一次并没有让宇辰失望，噗，致命的伤害，那一刻在天空中的蝗蝇竟然失去了平衡！

    原本攻击的轨迹改变，竟然直接从宇辰的身边坠落，宇辰这货不是什么好人，自然不会顾江湖道义，趁你病，要你命！

    滑落的瞬间，宇辰直接凌空又是砍击，加快了蝗蝇坠地的毒，那一刻那一抹鲜红的伤害飘起，让人触目惊心！

    “-522！”

    是的，你没有看错，是500，的确是五百之高的伤害，这简直是不可思议，但是确确实实发生了，因为这就是暴击+致命的伤害！

    宇辰大喜，蝗蝇的翅膀有明显的伤痕，坠入地面的蝗蝇一声哀嚎，宇辰可不会轻易放过它，扬起剑冷冷的说道：“是我赢了！”

    但是接下来的事情也让宇辰觉得郁闷到了极致，这银色蝗蝇的生命能不能不要这么多啊？三个小时，整整三个小时之后，银色蝗蝇的生命终于在1%之后宇辰看到了，整整5万啊！

    整整五万的生命啊，宇辰每一次攻击最多就上百点，而且最重要的是现在的宇辰已经累的一塌糊涂，自由模式果然并不是增强力量那么强大的，这就好比双刃剑，自由模式仅仅是让玩家更好的享受战斗的过程和自由控制的能力！

    终于，在宇辰勉强的破剑击之后，想要飞上天空的银色蝗蝇武力的哀嚎一声倒在了地上，尸体瞬间散落，最让人不忍的就是宇辰这厮竟然把淫家的翅膀给砍得稀巴烂，简直面目全非！

    果然够残忍啊！

    “叮咚，叮咚，叮咚！”

    宇辰连升3级，但是经验却在10级99%停止不动，擦，必须要转职了，是的，10级之后打怪不会获得经验了，除非转职，也就是说宇辰将会成为第一个转职的玩家吗？

    就在宇辰YY之际，天际间传来一声响动。

    “叮咚，玩家夜很安静成为轩辕大陆第一个转职的玩家，系统奖励金币100.望各位玩家游戏愉快~”

    “靠，居然还有人更快？”宇辰这厮也顾不得转职的事情了，因为银色蝗蝇死亡后爆出来那璀璨的一地吸引了宇辰的目光。

    这货瞬间将所有的东西一扫而空，生怕被别人看见一样，终于他满足的坐在了地上，还来不及看一眼到底是些什么东西，因为他太累了！

    自由模式之下虽然可以随心控制身体战斗，但是这种紧绷的神经和长时间的消耗确实让人够呛，不过这个模式才是宇辰喜欢的战斗，所以他并没有丝毫有放弃的念头。

    “呼”

    喘着粗气，宇辰虽然疲惫，确实一脸的兴奋，从日出开始战斗，他翻开了时间，居然已经凌晨了！

    宇辰不惊觉得这个时间过的如此之快，一天眨眼就过去了，这也说明这个游戏太过于吸引人了。

    宇辰这才抽空看看自己的背包，这可是自己在游戏世界中的第一笔收获啊，打开包裹，只见一把短剑安详的躺在那里，这次总共收获银币1金币，50银币，98个铜板。

    然后唯一的收获就是那把武器，那把散发着淡淡银色之光的短剑！

    入手一片冰凉，银白色的光芒笼罩了周围的黑夜，月色下朦胧的银芒闪烁，好贱，额，不对，好剑啊！

    宇辰大爱，拿起这把短剑，通体银白，剑柄倒垂翼型，剑身上微微泛起一丝白芒犹如寒意，宇辰一惊，难道这就是传说中的白银武器？

    游戏世界中的武器品级为白色普通，俗称白板，接着便是黑铁器，青铜器，白银器，黄金器，玄铁器。

    目前官方就只给出了这些武器分类的信息，白银器，当这把短剑的属性呈现在宇辰的眼前时，宇辰几乎忍不住颤抖起来！

    【毒蛰】：类型：短剑，单手剑

    攻击—123-159

    攻击速度：快

    需求等级：10级

    使用要求：侠客，刺客，战士。

    （未鉴定）

    宇辰倒吸一口凉气，好强大的武器，未鉴定的攻击力高大159，加上自身的攻击，他现在就想把毒蛰装备起来狠狠的在干一次银色蝗蝇，看你呀的还猖狂，当然这是宇大牲口想多了~因为他现在还无法装备。

    宇大牲口得意的笑了，心情大好，因为这一次的BOSS之战获益非凡，不仅领悟了战斗模式，甚至还获得了白银武器，这货从一个主流高手，瞬间就成为了一流的高手了！

    “我也赶紧转职去~系统通告多么的牛逼啊，夜很安静？第一人啊。”宇辰羡慕的说道，没想到系统这么体贴，多好的出名机会啊~

    宇辰这厮羡慕嫉妒恨的说道，不过刚要起身，系统传来了让宇辰轻度重创的消息。

    “叮，您的身体已经进入虚弱，请尽快下线。”宇辰微微一愣，打开时间，竟然已经凌晨四点了，一不小心就入迷了！

    回城~

    宇辰这厮很无耻的使用了三个小时一次的新手传送，这也是为了完全方便嘛，不然一不小心走太远回不来岂不是要丢脸了？

    晚风吹拂，宇辰就这样度过了失业的第三天~今天是他度过的第一个游戏夜晚，回到新手村中来不及前往大城市，宇辰便匆匆下线了，因为一股困意已经席卷了他整个大脑。

    自由模式下消耗的机能竟然和现实不相上下，宇辰还不知道，他这个无意间的模式触发，从此悄然无声的在改变着他的命运。

    下线，眼前犹如一黑，再一次睁开眼时宇辰已经取下了黑金头盔，不愧是18888的玩意儿啊，哥大半年的积蓄啊，要努力挣钱才行。

    宇辰之前的工作薪资很丰厚，不过这家伙都寄回了老家，看不出来宇大牲口还是一个大大的孝子啊。

    到现在宇辰的流动资金虽然还相对与普通人的他来说比较丰厚，但是如果宇辰不找工作的话，很有可能连房子也租不起了啊。

    苦逼的人生，伤不起啊~

    带着强大的睡意，宇辰也不再多想，直接躺在床上，不到三秒缓和均匀的呼吸响起，他安详的睡着了。

    睡梦中，宇辰梦到自己左拥右抱，手持神器，胯下一匹麒麟，他傻傻的笑了，笑的很开心，嘴角喃喃道：“亲亲~”

    宇辰果然是个闷骚的坏淫啊，做梦居然也是这么的无耻下流荡漾啊，敢不敢不要这么龌龊啊，好歹也是猪脚啊！

    夜，刚刚入睡的不久的宇辰，天空中便已经泛起一阵黎明之光，新的一天就要开始，等待着人们的又是忙碌的生活！

    命运正在悄然无声的改变着人们的生活，这一切便是因为《改写一生》