
三天...

    宇辰彻底的在颓废中度过，三天的时间里，这家伙被亦涵拉出去逛街，几乎把整个苏州城该去的地方都去了，宇辰发誓，这辈子他都没有去过那么多地方..

    躺在自己温暖的大床上，终于解决完了，宇辰安详的看着天花板，脑海中浮现出亦涵那俏皮可爱的模样，然后又想到温柔的若雪，无论哪一个都是让人动心的美女..

    突然，宇辰的脑海中浮现出一个美丽的女子，下一秒他一脸的铁青坐了起来自嘲的摇摇头：“自己想多了..也许这辈子就不该拥有爱情吧？”

    把流氓兔闹钟的时间定为晚上6点50之后，宇辰又拿起了电话拨打着萧霆的电话，没有任何的声音，宇辰还以为接通了，下一秒传来的提示让他心一沉。

    “叮，您所拨打的电话已关机或不在服务区，请核对后再拨。”

    宇辰疑惑的摇摇头，也许萧霆需要时间，并不是谁都能走出那样的痛苦，爱的越深，痛的也越深，实在累了，宇辰躺在了床上竟然就这么睡着了..

    时间再一次流失，叮铃铃，叮铃铃，叮铃铃。

    当流氓兔的闹铃不断响起时，宇辰几乎无意识的犹如鲤鱼越龙门一样纵身而起，动作行云流水，一气呵成，就连他自己都没有注意到？

    他惊讶的看了一眼时间，还好只是刚刚开始7：05，宇辰飞快的起身来到客厅，两个小美女此时也不知道在房间干嘛呢？一阵嬉笑声让宇辰心猿意马..

    看了一眼便不再留恋，有些美丽总是触手可及却无法拥有，这就是人生的悲哀和无奈，至少心里上不愿意接受女人，不，或者说并不敢相信爱情的宇辰已经心死了..

    四年前就已经心死了。

    吃饭过后，神速的五分钟解决，宇辰戴上了黑金头盔迫不及待的进入了游戏...

    “叮咚”

    久违的提示音一别三日，如隔三秋，对于迫不及待的玩家们来说，这三天可谓是一个巨大的煎熬啊，不知何时，改写一生已经慢慢的渗入到了人们的生活之中。

    “叮，游戏发生改变，您将获得一次重新选择种族的机会，等级归零，并且也享受一个月的双倍经验时间。”宇辰刚刚进入游戏，只感觉眼前一亮，下一秒悦耳的提示音便响起..

    “否！”这个设定也许对于那些混的不如意的完结来说确实是一个好机会，但对于宇辰来说，这就可有可无了，连忙选择了否，和无数人一样，宇辰停留在了选择页面内。

    因为八卦的心理还是有的，宇辰看了一眼新的种族，不惊连连称赞，果然够强大，巨人族魁梧身躯，矮人族精练的眼神让人发寒，鱼人族就不敢恭维了，估计没有女性会选择了...

    精灵族果然大爱啊~宇辰还是喜欢精灵族的美眉...

    停留了片刻，宇辰选择了进入游戏。

    白光闪过....

    一阵微风吹拂，空荡荡的凤凰城三天之后迎来了白光闪烁的盛世，无数的安全区角落玩家们上线的白芒几乎就没有断过，凤凰城西门..

    当宇辰出现在了拍卖行的方向时，左右看了看，打开好友栏，立马就被震惊了，一群强淫居然早已经在线了，果然够疯狂啊！

    宇辰连忙打开了等级榜...所有人的等级都没有变，目前仍然是宇辰一路领先，面带着微笑，宇辰似乎已经可以想象新手村热闹非凡的场景了，想到新手村。莫名的想起了那美丽的嫣然..

    抬头望着天空喃喃道：“你还好吗？嫣然....”宇辰陷入了思绪之中，然而在远在天际的新书村，第二批玩家们疯狂的涌入了新手村。

    “哇，话说，那个美眉怎么总是站在那里啊？”

    “好美啊....”

    “有任务，冲啊！！”

    那美丽的草地之上，开满了鲜花，迎面吹来的清风，少女面带着微笑仰望着远方，眼神中充满了思念和期待，她喃喃道：“雨，还好吗？”

    画面回到宇辰这里，没有任何的犹豫，宇辰第一件事情就是开始疯狂的升级，趁着领先的阶段，宇辰可不能有丝毫的松懈，一个月的双倍经验，肯定不乏疯狂冲级的玩家，宇辰也不愿意认输啊。

    以前他没有站在那种高度，自然不会想那么多，但是现在他却已经身处于高处，要是这样还没有野心的话，那就太对不起自己了，即使不需要多大成就，至少也要无悔人生啊。

    宇辰赶紧的闪人，沉默，安静，无心他们可能早就已经开始疯狂的练级了，就在他离开之时，突然一个男人的声音却叫住了宇辰..

    “无尘兄弟，呵呵”

    宇辰回头一看：“哟，钱老板，气色不错哦，怎么样，赚大了吧？”钱拔光红光满面的出现在了宇辰的身后，赫然是拍卖行门前..

    “哈哈哈，托福，托福...”钱拔光上前两步走到了宇辰的身前，和蔼的看着宇辰，这可是钱拔光的大财主啊，合作人呢，能不巴结吗？

    “哈哈，小老弟现在可是名人了，整个轩辕大陆都在找你呢~”钱拔光爽朗一笑，却听的宇辰一真糊涂：“老哥这话怎么说？”

    “无尘老弟不知道吗？你战斗的视频可是闹翻天了，你们几个啊，可是做的太给力了，现在玩家们呼声很高呢~”钱拔光也来了兴致，那一晚的战斗似乎还仍然在目啊。

    “差点就完了，唉，一个人的力量还是有限啊。”宇辰的语气中透出一丝无奈，钱拔光窃喜不露声色的说道：“以无尘老弟的身手和等级，没考虑建个公会吗？”

    “没呢~闲人一个，哪有时间啊。”宇辰耸耸肩无奈的说道，钱拔光是个商人，无事不登三宝殿，宇辰可不认为钱拔光这么一个大忙人会专门在拍卖行等自己？

    “无尘兄弟有没有考虑加入工会呢？”钱拔光小心翼翼的问道。

    “来了”宇辰暗道，不过钱拔光为谁做说客来的呢？宇辰淡然一笑：“呵呵，自由人习惯了，工会太过于束缚，现在没有打算呢~”

    “小兄弟是爽快人，钱某不罗嗦了，确实有人看中了兄弟的能力，一个月5000最低标准邀请您加入工会，一积分100人民币，相信以兄弟的能力工会积分实在太简单了。”

    “呵呵，钱老板有劳了。承蒙那位会长看得起在下，告罪，告罪，无尘不适合工会..”宇辰歉意的说道，怎么说钱拔光和自己还有合作关系存在呢，宇辰也客气的说道。

    “可惜了，可惜了，小兄弟要是愿意，随时可以联系钱某人。”钱拔光说道。两人又啰嗦了两句，宇辰这才离开....望着那离去的背影，钱拔光喃喃道：“金麟岂是池中物，风云际会变化龙啊....”

    等到走出了西门，宇辰这才慎重起来，这个钱拔光不简单啊，身后肯定有着某种大势力存在，唉，独善其身看来真的只能存在幻想中了..

    看了一下自己的双手，突然他想起一句话“能力越大，责任也越大...”宇辰算是微微有些明白这句话的意义了，拥有了能力，即使你想独身，但是洪流却会向你疾驰而来。

    行走中的宇辰，还不知道危险其实已经接近了他的身后...无声无息的盗贼，整整十几名潜伏在了宇辰的身后，他们不敢太接近，因为人类的四十级天赋是感知增加..

    其实，这些盗贼不知道的事，宇辰的天赋到现在还没有出现呢..

    正在思考着上哪练级的宇辰行走在大街上，他真的没有发现有人偷袭吗？

    “噌”

    阳光明媚的空际中，突然闪过了数道残芒，匕芒散发着寒意，但是就是那一刻，突然，十几名盗贼的攻击全部落空，等他们回过神来时，回头看到的确实一双紫色的瞳孔！

    是的，完全紫色，没有眼瞳的双眼让人惊悚不已，妖瞳升为了中级，没想到会变成这样，看了一眼对方的信息，最终停留在了工会的地方..

    “盘龙吗？”宇辰缓缓的拿起了玄铁剑，没想到盘龙的人还没有死心啊，十几名盗贼大惊失色，身影暴露在了空气之中，然而还没有等他们来得及惊叫，宇辰却已经展开了攻击！

    “瞬间击杀”

    来到为首的盗贼身后，毫不犹豫的扬起玄铁剑对准他的心脏就是一击，暴击伤害落下，这些还未转职的盗贼怎么可能是宇辰的对手？

    干掉其中一名盗贼之后，宇辰反身舞出一个黑色剑芒，盗贼们见暗杀失败，立刻远遁，但是就是那一瞬间，宇辰神色一凛大喝：“玄光斩！！！”

    范围性的玄光斩，还是宇辰第一次使用，当时人多用了等于没用，浪费体力，现在不同了，一个玄光斩下去，立马数个盗贼跪倒在了地上..

    不过仍然有几个盗贼跑得快，宇辰也没有想去追，看了眼地面上的尸体：“哼，不在江湖想要杀我，随时恭候！”潇洒的转身离去...

    也许，有的人注定了不平凡，宇辰会是平凡人吗？

    （求鲜花，吼得有些无力了，贵宾神马的有条件的筒子们支持下吧。）