
柔和清风吹拂，骄阳散落大地，作为游戏世界中轩辕大陆四大主城市之一的凤凰城自然繁华昌盛，大街上随处可见深色匆忙的玩家们不断奔跑..

    游戏开服已经快要一个月过去了，无数的玩家都在为了能上那万众瞩目的等级榜而不断的奋斗和努力，目前游戏只开放了轩辕大陆的等级榜，其他的仍旧是迷！

    而且，轩辕大陆第一并不代表就是华夏第一，同样的大陆炎黄大陆也一样掀起无数的练级狂潮，相比其他人的热情，某个人就比较郁闷了，凤凰城街道上一抹刚刚上线的白光，下一秒我们的宇大禽兽出现在了下线的地方。

    睡了一个巴适安逸的回笼觉，宇辰这厮才姗姗上线，等到上线的时候无心和不再沉默早就已经不再这里了，摇摇头：“这些人还真是拼命啊！”

    “额..”看了看在线的无心和不再沉默，现在他的好友栏中已经有五个人，夜很安静，碧水寒和战天怒火，这些牛人似乎同比较疯狂，上线时间很多，下线时间很少，相比于宇辰这个半吊子就敬业多了，难怪夜很安静能一个月的时间内长居等级榜第一！

    想要收获，前提是必须付出，不管能否获得同比例的回报，也只有勇往直前之后才能知道，不过对于他们的热情宇辰也只能望洋兴叹了，他也想坚挺啊！

    可惜系统不给力，一个已经达到33级的孩纸，却无法上等级榜？这还有什么比这更悲剧的时间呢？

    至少宇辰认为他自己是暂时做不到的，一个无法上等级榜的男人，已经失去了太多的热情了，不过即使如此，宇辰也不愿意输给他们！

    如果他没有遇到夜很安静，无心，不再沉默这一类高高在上的人，也许宇辰会一直碌碌无闻下去，他的性格就是如此，太容易知足，导致了他没有很大的野心！

    宇辰沉思下来，接下来他要做的两件事情就是赚钱和升级，毕竟作为一个强大的妖侠职业的宇辰，已经过了30级却连一个强有力的技能都没有，面对BOSS那种无能为力的感觉让宇辰感到十分的无奈！

    他现在强大的攻击都是靠着自身的属性和隐龙诀的加持作用，以及白银器犀利的附加，一旦这些都没有，宇辰连一个像样的技能都拿不出来！

    瞬间击杀，瞬间格挡，不屈意志，原本这三个在宇辰看来无比犀利的技能却变得一文不值，他心中最想要的还是强大的技能啊！

    “也不知道等级榜上夜很安静多少级了？”宇辰颇为无奈的打开等级榜，反正已经注定无法进榜了，看一次受伤一次，但是这货仍然不死心的再次打开等级榜！

    不过这一次，宇辰却露出了无比惊骇的表情，良久才惊骇的说道：“卧槽，这个世界太疯狂了，轩辕大陆的玩家都吃了药物还是怎么滴啊。”

    当宇辰打开那久违的排行榜之后，映入他眼帘的一幕让他彻底的傻眼了，震惊到蛋碎了有木有啊？

    轩辕大陆，等级排行榜！

    1：夜很安静：等级39，职业：隐藏，工会：末世浮生

    2：龙翔九天：等级38，职业：侠客，工会：龙翔

    3：不再沉默：等级38，职业：盗墓贼：工会：无

    4：烟雨：等级38：职业：隐藏：工会：烟雨江南

    5：风舞倾城：等级37：职业：剑舞者：工会：凤舞

    6：不在江湖：等级37：职业：火战士：工会：盘龙

    7：无心：等级37：职业：光明牧师：工会：无

    8：碧水寒：等级37：职业：侠客：工会：末世浮生

    9：龙翔天下：等级37：职业：道士：工会：龙翔

    10：龙翔战神：等级37：职业：战士：工会：龙翔

    等级榜上简直是发生了翻天覆地的变化，首先让宇辰震惊的就是原本等级榜上的诗情浩战神秘消失了，排行榜百名竟然没有他的名字，接着便是突然杀出的凤舞和龙翔占据了排行榜！

    特别是龙翔开头的玩家在前十竟然足足有三个，轩辕大陆的玩家没有三亿也有一亿不是？在一亿中竟然有一个工会的玩家占据三个名额，就连宇辰这个菜鸟都知道那意味着什么！

    龙翔吗？宇辰紧紧的握住自己的拳头，他的等级和夜很安静仅仅一级之差，这家伙也应该在疯狂练级了吧？39级了，人家都要四十二转了，自己却只有33级！

    原本对练级还没有热情的宇辰顿时神色一颤，眼神中充满了炙热的光芒，再然后便是不在江湖了，这家伙居然转制成为了隐藏职业火战士，犀利的杀到了等级榜之上，原本的寒，黑迷，孤逝忧伤，以及占据第二的诗情浩战都被刷了下去，不得不说华夏区人才济济，如狼似虎凶残啊！

    这个烟雨倒是稳定，几乎稳坐自己的万年老四，前面他干不过，后面似乎经验差了不少，而沉默的矛头已经直指第二龙翔九天的位置，无心也仍然在第七！

    反观自己的等级，就算真的上了排名也是百名之后，虽然看不起确实不错，但是宇辰怎么说也有那一丝的好胜心不是？特别是遇到了众多高手都是自己的朋友之后，宇辰也不愿服输！

    神色坚定无比，紧握拳头宇辰下定决心开始疯狂冲击，不过现在的他还有更重要的事情要做，玩家们的等级30以上已经普及，宇辰的白银装备在这个时候几乎已经成为了主流装备！

    赚钱的机会来了，如果真要比较的话，宇辰的心里还是大爱金币的，所以练级也被他抛到了脑后，宇辰发挥他那超高的敏捷，一路疾驰冲向仓库管理员处，尘封的白银器宇辰也终于有了出售的打算，这一次能给他带来多少财富呢？

    当然，如果他幸运能遇到不在江湖这一类的冤大头的话，自然会大赚一笔，不过幻想很美好，现世很残酷，宇辰一路狂奔十余分钟之后来到了管理员处，拿出白银装备又一路杀向了交易场所，这时候的交易场所是人最多的时候，交纳摊位一金币之后宇辰将三件白银器放到了拍卖栏上！

    宇辰神色一挑，深吸一口气，毕竟不在江湖的盘龙工会现在如日冲天，宇辰不想节外生枝，所以没敢大喊，只能静静的等待着玩家的出现！

    这样做虽然浪费时间，不过避免了一系列的麻烦，任谁看到这么多的白银武器都会大惊之色，所以宇辰暂时放了三件，分别是精铁战靴，狼牙护腕和弓箭手使用的追日弓！

    这些其实宇辰可以使用的，不过对于宇辰来说还是金钱至上，菜鸟的想法很简单，有了武器和铠甲就足以了，其他的都可以不要，赚钱才是王道！

    其实宇辰是闲重，是的，重，他不是纯粹的战士，而是一个妖侠，一身厚重的铠甲会影响自己的敏捷，而且有的需要力量的要求他不达标，只能惋惜出售了！

    宇辰胡思乱想之际，突然一群玩家走向了他的摊位，宇辰神色一挑微微一惊，来人总共五人，大众化，却带着嚣张的面孔，原因无他，正是因为他们头顶大大的龙翔开头！

    这一群人竟然就是龙翔的成员，那一刻周围的玩家也注意到了这里的情况，人群中发出阵阵惊呼，不过这些和宇辰无关了，为首的龙翔聆风左右看了看，被工会派来挑选装备，原本因为有不少妹纸心情好不错，不过看到那一地的垃圾装备后，他一阵恼怒。

    作为风靡整个中国区的第一工作室，他们的成员那一个不是强力的高手？这种装备真看不上眼，龙翔聆风十分不满的看了看摆摊的玩家露出不满和不屑的神色，突然一个身影映入了他的眼帘！

    “奇怪？”龙翔聆风疑惑了一下，因为这个人很特别，其他玩家摆摊就算不喊话，也会打出一个卖XX的标志，而眼前这个男人竟然一片空白，没有任何的标志，龙翔聆风臭屁的走到了这个玩家的摊位，虽然他的心里已经猜到，肯定又是卖垃圾不好意思喊话的，龙翔聆风带着一丝笑意走到了那个男人的身前！

    打开了物品栏，原本一丝不屑的笑容瞬间凝固了，他瞪大着双眼不可置信的看着眼前这一幕，他震惊无比的说道：“你...”

    “要的话直接说个数，不买请走开！”这个男人赫然就是宇辰，不知道为什么，看到龙翔聆风的嘴脸宇辰便不由的生出一股怒气，特别是他那鄙视的眼神，自以为了不起的人啊！

    龙翔聆风一听不由神色一正：“哼，没有我们龙翔买不起的，三件白银器我全要了！”龙翔聆风的声音很大，还故意提高的嗓门，周围人闻言神色一变，白银器？

    竟然真的有人会卖白银器？毕竟在他们看来，白银器一般都是自己用，现在可是主流啊？

    宇辰嘴角露出一丝笑意：“噢？每件3000金币，敢买吗？”说罢一个挑衅的神色看向了龙翔聆风。

    也许是受不了宇辰的眼神，聆风不屑的冷哼道：“三件，我全要了！”

    那一刻，龙翔聆风没有看到宇辰露出的一丝得逞的微笑，不过这个人竟然能一次性拿出9000金币出来，龙翔工会确实很强啊！

    看到周围人虎视眈眈的双眼，9000金币相当于7.2万RMB啊，宇辰寻思着要不要继续卖接下来的装备，但是周围人的眼神让他打消了这个想法，收摊，准备走人！

    “聆风大哥，这三件白银器虽然在现阶段来说确实可贵，但是3000金币是不是太贵了？”龙翔暗日有些吃亏的说道。

    “嘿嘿，一个能拿出三件白银器的家伙，这个人真的会很简单吗？”龙翔聆风笑了，笑的很灿烂，其余的几个人顿时双眼闪过一丝亮光：“聆风哥你是说？”

    “跟上！”这个龙翔聆风竟然想要杀人越货？？？

    （凌晨第一更，求鲜花，求收藏，求贵宾！）