
“非礼啊，强*奸啊！”

    白光闪现，凤凰城第三传送点处传来了一个惊悚的尖叫声，一个高分贝的女音几乎让凤凰城来往的玩家们为之一颤，纷纷转过头看向了传送点处，那里到底发生了什么..

    当宇辰一路风尘仆仆的使用了传送点，心里十分郁闷，此时此刻恨不得去干了托马斯这个基佬的时候，由于满腔怒火，这货扬起手就忍不住狠狠的想要干死托马斯，结果...

    他感觉到了手中传来了柔软的感觉，等到他回过神转头的那一刻，伴随着一个妹纸的尖叫声，然后宇辰愣住了，良久，他回过头突然猛的吐了起来..

    “尼玛！坑爹啊！”长得丑不是你的错，你特马出来吓人就不对了，而且，就你这副花容，居然还有人非礼你，谁这么重口味啊？

    当那个恐龙MM饱含泪水的看着宇辰之后，顿时宇大禽兽心底一凉，这妹纸干嘛这么看着自己呢？那眼神完全就是..非礼我的人就是你，就是你！

    宇辰震精了，当他看到他还放在MM那一堆肥肉上时，也幸好，宇辰这货力量够大，造成了伤害，很幸运的被系统判定为主动攻击，要不然人们就能看到那巨大的天雷落下的瞬间，那才是真正的华丽和璀璨啊。

    “非礼啊，就是你，他摸我！”恐龙美眉对着周围人群大吼，那一霎那玩家们全部石化了，等到恐龙美眉回过神来时，那里还有宇辰的身影啊？

    那速度绝对可以让全敏盗贼汗颜...

    “呼！”宇辰长舒一口气，那恐龙美眉的相貌让他实在不敢恭维，要是一个美女的话宇大禽兽不介意留下了探讨一下人生之类的..

    定了定神，宇辰神色一凛看向了前方，终于坚持了三秒钟之后，这货果断的又狂吐了起来，这个妹纸的杀伤力已经可以当场秒杀了。

    终于，宇大禽兽鼓起了勇气走向了凤凰城西面的大型鉴定会所，擎起手中无影剑，一脸义愤填膺的模样杀进了托马斯的鉴定会所！

    此时的鉴定所内玩家并不多，仅仅几个人，不过宇辰的目光却看向了柜台上的托马斯，原本还一脸愤怒的宇辰神色一凛，站在了原地不动，托马斯一脸的凝重，手下泛着光芒，柜台上有一把漆黑的长枪吸引了宇辰的注目。

    而长枪的主人毫无疑问就是眼前这个背对着宇辰身穿灰暗色铠甲的男人，一头系统赋予的蓝色长发垂肩，看不清他的面孔，但是会所内凝重的气息却也让宇辰悄然无声的走到了一旁，静静的等待着托马斯的鉴定。

    一分钟，两分钟，五分钟过去了...整个鉴定所大厅仍然是诡异的沉重气息，终于，随着托马斯手中的光芒越来越盛，那一把漆黑的长枪突然泛起了一阵红色之光!

    也就是那一刻，宇辰浑身一阵颤抖，红色的光芒也许其他人不知道是什么，但宇辰却清楚，因为挂在他胸前的传奇鬼器妖侠的守护赫然就是红色光芒。

    他目光一凛，眼前的这个男人是谁？竟然拥有了传奇鬼器，宇辰在惊讶的同时也在猜测眼前这个男人的身份，不由自主的妖瞳闪现..

    也就是宇辰双眼泛光的瞬间，那个男人突然侧身，露出了半张脸以及那凌厉无比的目光，那一刻宇辰神色一颤，妖瞳果断的消失，这个男人的杀气让宇辰感到不寒而栗..

    “谢谢。”这个男人冷峻的面孔淡淡的对着托马斯说到，拿起鉴定完毕的黑枪，关闭光芒转身就要离去，托马斯额头上渗出一丝冷汗，轻轻的擦拭点点头目送着这个男人的离开..

    男子十分的帅气，冷峻的面孔犹如冰山，一头蓝发吹拂，那一刻这个男人和站在前面的宇辰擦肩而过，周围的空间在那一刻如同静止，风起，云涌，强大的气势爆发，宇辰毫无畏惧的直视这个男人，彼此的眼神中擦出了一丝激烈的战意！

    “咚”

    迈着步伐，铁靴发出声响，这个人手持的黑枪消失，然后走出了鉴定场所，最终消失在了茫茫人海之中，留下了额头上渗出一丝冷汗的宇辰，他回头看了一眼喃喃道：“看来，幸运的人不仅仅只有自己一个。”

    一瞬间短时间内的自得消失，取而代之的是一脸的坚定和那凌厉的眼神，现在的他仍然太弱了，自己在成长的同时，别人也在成长，变强的不仅仅只有自己而已。

    一霎那的醒悟让宇辰有了更加想要变强的欲望，没有丝毫的由于走向了托马斯，原本想要讹诈的心情也荡然无存，托马斯也看到了宇辰，微眯着双眼露出了一丝笑意：“年轻人，你回来了！”

    “是的，托马斯，这是您丢失的宝物。”宇辰神色一凛，突然觉得挑战强大的BOSS也是提高自己实力之一，原本还有些觉得托马斯坑了自己的想法也荡然无存，反而宇辰露出了期待的神色，锻炼自由模式，那就只有不断的变强，变强，变得更强才行。

    交出紫色水晶，璀璨的紫芒笼罩了整个大厅，几个玩家再一次投来了好奇的目光，今天他们实在太过于震惊，先是一个男人拿着一把黑色的长枪占据了这里大约十分钟左右，红色的光芒就已经没有见过了，如今这个男人又拿出璀璨的紫芒？

    难道系统派送装备了吗？

    也许是感受到了周围人不好好意的目光，托马斯摆摆手带着宇辰走进了鉴定所的房间，留下一脸呆滞的玩家们，今天的震撼确实太大了。

    宇辰紧随其后，一言不发，因为拿着紫色水晶的那一瞬间宇辰看到了托马斯眼中浓浓的感情，这个东西确实对他很重要。

    “唉，人老了，总会有些东西遗忘，年轻人，谢谢你帮我找回这个项链。”托马斯将项链放在了暗道之内，至于怎么丢失的就不是宇辰该去想的问题了。

    现在，他比较期待托马斯的奖励，杀了一个60级BOSS，虽然得到了巨大的经验和完成了任务，但是却没有实质点的装备啥的，这就有点可惜了。

    托马斯深炯的目光中闪过一丝光芒，他看了一眼宇辰，露出一丝淡淡的笑容：“我也没什么好给你的，但是这一身手艺却也没有得到真传，你若不嫌弃的话，我就将这鉴定术教给你？”

    “什么！鉴定术？”宇辰几乎是吼出来了，当然，并不是他不满意，而是他有点不敢相信这个事实。

    “怎么了？看不起我托马斯的绝活吗？”托马斯有些不高心的说道，宇辰连忙震惊说道：“不不不，我只是太惊讶了，托马斯的手艺相当了得。”

    是的，宇辰震惊了，要知道学习了鉴定术就意味着宇辰可以省下大笔钱，省下鉴定装备的金币，那些可是真的钱啊，而且，有了鉴定术，宇辰已经陷入了YY之中，到时候他自己开个鉴定所，这钱还不是滚滚而来？

    根据宇辰的计算，这个鉴定术的价值已经大过于神器的存在，尼玛，这可是真正赚钱的行业啊，宇辰觉得最游戏中最坑爹的就是鉴定费了，伤不起啊，神器的鉴定价格是多少呢？光是想想那就是一个恐怖的阿拉伯数字啊。

    “喜欢就好，年轻人，这是属于你的奖励！”托马斯抬起双手，宇辰身体闪过一丝亮光，接着他便受到了系统的提示。

    “叮，托马斯传授您高级鉴定术，是否接受？”

    宇辰欢天喜地的选择了接受。

    “叮，你获得技能【高级鉴定术】”

    兴奋中的宇辰第一时间打开了生活职业类那一栏的技能，赫然多出了一个高级鉴定术，打开一看，宇辰几乎兴奋的颤抖。

    【高级鉴定术】

    可鉴定黄金装备一下一切装备，成功率为80%！

    技能不可升级。

    不过宇辰仅仅高兴了一秒，因为那一个技能不可升级直接让宇辰尝到了天堂到地狱的痛苦滋味，不过这也是没办法的，如果让玩家学习了这一项技能还岂不是和系统抢生意？

    郁闷过了就算了，宇辰还是感谢了托马斯一番恭敬的叫了一声老师之后，这才欢天喜地的离开，他还要升级，还要锻炼自己才行，就刚刚遇到的那个男人也十分的强大，这个游戏中卧虎藏龙之辈简直太多。

    就在宇辰前脚踏出鉴定会所的一瞬间，天空中传来了一阵悦耳的提示音，几乎是那一瞬间，无数玩家都不由自主的抬起头望向了那蔚蓝的天空。

    “叮咚~”

    “叮咚，玩家不再沉默成功成为轩辕大陆第二个转职的玩家，系统奖励声望10000，随机抽取物品一件，望各位玩家努力~”

    整整三遍的系统提示，几乎让所有玩家为之一颤，宇辰也打开好友系统，给不再沉默发出了一个祝福，但是下一秒他却神色一凛，猛然的打开了等级排行榜，那一刻他傻眼了！

    不再沉默说了什么？让宇辰如此惊讶？