
“瞬间格挡！”

    “0。”

    大大的0伤害震撼的眼前的所有人，就连龙翔九天的眼中也闪过了一丝名为震惊和诧异的光芒，他好奇的看着眼前这个身穿铠甲，手持巨剑挡住他攻击的男人，那一双眼神让他感到一阵厌恶！

    他忘了，曾经的自己也是这样的眼神，这样坚定的眼神！

    “无尘...？”无心大惊，看清了眼前挡在沉默身前的男人之后先是一阵窃喜，但是随后面色一沉，这样一来他们三个人都陷入了危机之中！

    “无尘，你怎么来了？”沉默的眼中不知道该开心还是难过，能在这种关头还能挺身而出的人不多，即使是游戏中也不多，毕竟对手是中国区公认的第一，难过就有点了，因为这样一来他们三个人都面临着危机，搞不好真的会变成零级！

    “阿勒，这小子怎么又跑出来了！”人群之中一个帅气的男人不满的拍了拍头，他赫然就是第一人夜很安静，而在他旁边的便是碧水寒。

    “汗...这种麻烦他也管，这不是找死是什么？”碧水寒一阵胆寒，即使现在的他因为龍啸天，黑迷，孤逝忧伤，寒四人的消失勉强进入了等级榜，但是他还是十分清楚和眼前那个男人的差距，第一工作室，也是第一的工会龙翔，真要说敢不买龙翔账的恐怕全中国区只有一个工会了！

    “.....”夜很安静也很无语，末世浮生还要发展，因为宇辰和龙翔结仇显然不利，但是夜很安静似乎没有这方面的顾及，反而露出了一丝笑容：“吗的，第一人啊，让我来看看到底谁才是改写一生中的第一人！”

    “别！”碧水寒一把拉住了夜很安静摇摇头：“再等等吧，逆流而上也许也是一种机会，不过先看看雨无尘怎么办吧~而且老大你不觉得眼前正是让这三个高手都能加入末世浮生的机会吗？”

    夜很安静双眼猛然放光良久才道：“确实是一个机会！”

    与此同时，宇辰的出现虽然让玩家们一阵心惊惊呼，不过眼尖的人群中也有盘龙帮的存在！

    “吗的，是那个小子，终于找到了！”不在江湖可是找了宇辰好一段时间，没想到今天在这里遇到了，而且不再江湖笑了，笑的很兴奋，因为宇辰现在得罪了中国区第一公会的会长龙翔九天！

    “那里来的垃圾...”虽然对方的0伤害有些诡异，即使挡住了自己的攻击也并没有什么好惊讶的，龙翔九天淡然的吐出一句，丝毫没有把宇辰放在眼里。

    宇辰没有生气，阴沉着脸冷冷的说道：“在你骂别人垃圾之前，你应该确定自己不会是垃圾不如！”看到对方嚣张不屑的神情，宇辰一下子被激起了一丝战意，他这辈子最恨这种人的目光，那种鄙夷的眼神，宇辰从未有忘记过那一天！

    龙翔九天神色一挑，宇辰毫不顾忌的与之对视，空气中弥漫着浓浓的火药味，一场大战似乎随时可能爆发！

    “杀了你不就可以证明了吗？”龙翔九天突然改变了利剑的方向，就这样轻轻的滑落向宇辰的手腕，那一刻宇辰本能的想要扬起巨剑，但是他却猛然的发现，他竟然无法阻挡对方的攻击！

    即使眼前龙翔九天的剑在无数人的眼里是那么的慢，慢的如同乌龟，慢的让人震惊，但是就算是这样，宇辰也无法闪避对方的攻击！

    那把剑如同有着一股诡异的吸力一样让宇辰措手不及，等到剑刺向他的手腕的瞬间，龙翔九天突然改变了方向，那把剑直直的刺向了宇辰的脖子！

    瞳孔猛然一颤，宇辰浑身就如同锁定，终于他发现武器能动了，可是巨剑还是比对方的轻剑慢了，不过就在那霎那，不再沉默也动手了！

    神色一凛，鱼肠闪过一丝诡异的光芒，龙翔九天微微一惊，眼尖鱼肠就要刺中他的腹部，但是他攻击宇辰的剑仍然没有改变！

    围观的人群中一阵惊呼，龙翔九天竟然不顾不再沉默的刺杀，仍然要杀宇辰！

    “自负要付出代价的！”沉默手中的匕首突然暴起光芒，那龙翔九天冷笑：“噢？是吗？”匕芒闪现，眼尖就要刺中龙翔九天的那一瞬间，全场再一次死一般的沉寂！

    “草！还能这样？”

    当无数玩家看到龙翔九天徒手握住了不再沉默的手腕成功的抵消了这一次的攻击时，玩家们彻底的傻眼了，如果武器与武器之间的对碰他们还可以勉强接受，0伤害也可以接受，诡异的闪躲也能接受，但是眼前这只能发生在小说，发生在电视剧中的武侠片段他们却无法接受！

    是的，无法接受，这样的一幕就像是一个武林高手同时用剑杀向敌人，用手挡住了另一个敌人的进攻一样，让人无法相信这样的事实！

    “没想到这个游戏竟然让他如此领悟了，也许真的没有人能赢他了。”风舞倾城竟然也在此处，美目中神色黯然，看了眼龙翔九天美目中满是哀伤！

    “姐姐..”凤舞倾国似乎感受到了风舞倾城的叹息安慰道。

    龙翔九天不仅同时硬撼不再沉默，而且还向宇辰发动了攻击，当那把利剑贯穿宇辰的脖子时，全场哗然一片，原因无他，宇辰的头顶上飘起了一个大大的抵消字样！

    “草！狗屎运啊！”

    相比于龙翔九天造成的华丽璀璨的震撼，宇辰的这一幕在其他玩家看来确实十分的滑稽，所有人都在感叹宇辰的好运时，宇辰却彻底的傻眼了！

    这个男人让他感到了无比恐惧的气息，这个男人让宇辰仅有的一丝自信消失在了那内心的最深处，他没有反抗的能力，是的，无甚至无法反抗眼前这个人！

    即使躲过了这一剑，宇辰也无力的垂下了青钢，往事一幕幕的出现，原以为自己运气好转了，原以为自己获得了最强的职业，原以为自己很幸运，到头来却什么都不是而已...

    仅有的自信荡然无存，宇辰消极的心里出现，龙翔九天看到宇辰无神的双眼，不屑的叹息：“你这样的垃圾，不值得我杀！”

    “相比，你的同伴比你强多了！”龙翔九天冷冷的看了一眼宇辰说道，他够狂，但是也够强，强大到让所有人畏惧，至少连他说的话都没有人敢反驳！

    “不要以为你很强，就可以随意批判别人！”不再沉默冷冷的说道，轩辕大陆的第三竟然在他的手下挡不过两个回合，确实震惊了全场！

    同时，所有人都在猜测第一人夜很安静遇到龙翔九天会是怎么样的场景？看到那诡异的一幕，看到龙翔九天的强大之后夜很安静也震惊了！

    他无法出手，因为他已经败了，龙翔九天仅仅露出了冰山一角便让宇辰和不再沉默，无心三人无法反抗，即使是自己出手也未必能胜...夜很安静迷茫了，他这个轩辕大陆的第一人，可笑，确实可笑！

    “怎么？我难道说错了吗？”龙翔九天冷冷的问道，指了指满脸颓废的宇辰接着说道：“没有丝毫的骨气，连出剑的勇气都没有，垃圾始终是垃圾而已，还大言不惭的说出那样的话，真是滑稽！”

    “垃圾...”

    “垃圾！”

    宇辰的脑海中徘徊着这两个字，这两个字如同魔咒一般不断的回荡在宇辰的脑海中，不惊让他想起了永生无法忘记的一幕！

    四年前，一个女人，一个男人也对他说过这样的话，垃圾，从此成为了宇辰心中的伤痛，到头来自己仍然是一文不值的垃圾，仍然是一个可悲的小丑！

    “无聊至极，我已经对你们没兴趣了...”扭头，那飘零的长发随风而动，侠客板甲踏雪套装散发着淡淡微光，龙翔九天带着龙翔工会的玩家们扬长而去。

    “哼，垃圾也敢和我们做对!”龙翔工会的人不屑鄙夷的看着咬牙切齿的沉默和无心，他们虽然无比的愤怒，但是在绝对的力量面前确实无能无力！

    “啊，啊，走吧.和垃圾说话都是侮辱了自己。”龙翔的傲慢让周围人不满，但是又能如何呢？他们有狂妄的资格，有说你垃圾的资格！

    他们缓缓的离去，众人只能仰望着那无法触及的光芒，龙翔九天就是一个传奇般的存在！

    “等等！”

    就在他们走出了5米远之后，突然一个响亮咆哮之声让无数人转过头看向了声音所发出的地方，那里，宇辰缓缓的站起身，低下的头缓缓的抬起！

    “无尘，你？”

    宇辰的目光完全的变了一个样，手持巨剑他迈着做出的有史以来第一个违背了自己性格的决定。

    “别再自取其辱了！”前方的龙翔九天头也不回的说道，立刻传来了龙翔工会那不屑狂妄的大笑，笑声响彻整个交易场所，是那么的让人愤怒，让人咬牙切齿！

    “你看不起弱者吧？看不起你眼中被视为垃圾的存在吧？”

    宇辰一字一句的说道，他一边走一边不停咆哮的呐喊着，不知何时一股淡白色的光芒笼罩了宇辰的全身，他狰狞着面孔勃然大怒喝到：“那就让你看看来自弱者的反击！！”

    那一刻，宇辰消失了，等到他出现时，全场震惊的沉寂，因为他已经出现在了龙翔九天的身后，那一刻，龙翔九天的瞳孔猛然一颤，那一霎那风舞倾城等人也傻眼了！

    全场都傻眼了！

    整个交易场所仍然回荡着宇辰那一句：“来自弱者的反击！”

    荡人心悬，扣人心魂！！

    （铺垫只是为了更精彩，相信熟悉小雨的童鞋们都知道吧？慢热之后可是无比爽快的**哦，期待吧，四更结束！求鲜花！）