
“嗖嗖嗖”

    那一道快速的让人看不清身影的黑影突然挡住了宇辰和无心的去路，当那黑衣稳住了身形耸立在宇辰和无心的道路之前时，他们不惊倒吸一口凉气，全身毛骨悚然！

    “噗噗噗”

    火红色的熔岩不断的上冒，啪啪啪的十分可怕，如果掉下去毫无疑问那将会是骨头都不会剩下的恐怖，好在这是一个游戏，否则宇辰和无心就要担心氧气不足的问题了！

    “草，你这么震惊干嘛？追了你半天，你都不知道是什么啊？”宇辰看到那黑影之后果断的震惊了，而之前他们所发出的信息也延迟了整整十分钟后才出现？这是怎么回事？

    “我怎么会知道追我的是这么一个东西啊，要知道的话，估计哥们我就留下来了，谁还跑啊！”无心露出一脸荡漾的模样说道，宇辰大靠一声，信息的问题先放一边，眼前这一幕才最重要！

    哽咽了喉咙，宇辰他们之所以如此震惊眼前这个黑衣的缘故，并不是他们看到了什么妖魔鬼怪一类的恶心模样，相反，此处挡住他们去路的赫然是一个美人！

    是的，美人，如玉的肌肤，饱满的雪峰，一席大红色的旗袍，这个女人美的不可方物，简直是逆天秒杀的美人，简直完美无瑕，当然如果硬要找个理由的话，那就是眼前这个美人儿面色苍白，白的如纸，白的渗人没有丝毫的血色！

    妖瞳！

    宇辰的妖瞳上哟一丝光芒，但是下一秒那美人儿的眼中闪过一丝精芒，那一瞬间宇辰突然感到了心神一颤，特别是妖瞳之下，宇辰的灵魂似乎都在颤抖！

    “啊啊啊啊！”

    宇辰突然痛苦的哀嚎起来，无心在一旁大惊之色：“无尘，你怎么了？”无心连忙焦急的看着一脸痛苦捂住双眼的宇辰，眼神中充满了惊骇！

    “叮，被鬼眼所摄，双目失明，持续时间10秒！”

    “10秒失明，卧槽，不要看她的眼睛！”宇辰冷静下来，大起大落的感觉也就是像现在一样惊悚了，宇辰背心都是汗，恐怖之后，恐惧之后，他突然变得异常的冷静，有一种人平时看起来没有也许粗心大意，但是却在某种关键的时刻，他们发挥的冷静异于常人！

    眼前的宇辰就是一个，双目失明，宇辰顿时心惊胆颤，但是仅仅瞬间他便冷静下来叮嘱无心不要看对方的双眼，虽然那是美的如晶莹的宝石一般的美目，但是却会有生命危险！

    无心神色一凛，护在了宇辰的身前，圣言护盾再一次架起，他看向了那绝美的女人，红衣飘荡，绝美苍白的容颜没有丝毫的生的气息，也没有任何的表情，冰冷的如同雪山！

    无心也无法知道眼前这个女人的信息，额头上渗出一丝冷汗，紧握的法杖不知何时手心已经打湿，他凝重的看着眼前这个不知道为什么会存在的美人儿！

    “噗噗噗！”

    溶岩的气息一阵炙热，在这火山所处的房间之内让宇辰和无心感到了一丝热量不断上升，十秒过去，宇辰的双眼恢复了视觉，虽然有些模糊，他定了定眼望向了那红衣女子所在的位置，突然他神情一阵颤抖，下一秒宇辰和无心对视一眼，彼此的眼神中充满了惊骇！

    因为仅仅一瞬间，那个红衣女子不知何时已经消失不见了，宇辰和无心瞪大着双眼，额头渗出冷汗，他们缓缓的回过头，突然一张惨白的容颜映入他们的眼前，几乎是一瞬间宇辰和无心下意识的展开了攻击！

    “瞬间击杀！”

    “惩戒！”

    宇辰蓦然消失出现在红衣女子的身后，展开了攻击的宇辰第一次如此近距离的站在那女子的身后，正准备发动攻击，下一秒空气中弥漫的一股香味让宇辰猛然一颤！

    “好香。”近距离之下宇辰才发现这个女人的身体上散发着浓烈的香味，这股香味让他心神荡漾，下一秒他看向这红衣女子时眼前的情景彻底的变了，那红衣女子缓缓的退下红衣，露出那如玉般的肌肤，宇辰目光呆滞，扬起笑容走西了红衣女子的面前，但是女子越走越远，宇辰迫不及待的追了上去！

    “无尘！！！”

    来自朋友的呐喊，震撼人心的呼唤回荡在整个圆形的空间之内，那一刻宇辰如同晴天霹雳一般浑身一颤，他神色突然一凛，双眼中诡异的红光消失，等宇辰回过神来时，看到眼前的一幕不惊让他毛骨悚然！

    因为此时此刻的他距离那深不见底的火山浆仅仅只有一码，他在走半步，或者一步也许就会坠入这炙热的溶液之内，到时候...

    宇辰一阵后怕，等他回过神来看向无心时，才发现无心那洁白的法衣已经染红了一片鲜血，却不是怪物的，而是无心的！

    “无心！”宇辰大惊之色，他竟然被香味所蛊惑，产生了错觉？走到了熔岩这里。而无心短短几秒的时间内，宇辰看到组队频道中无心的生命，快速的下降，缓慢的恢复！

    无心不断的喝着红药同时不停的给自己施加治疗术，可是让宇辰的震惊的是，无心此时只是和那红衣女子对视而已，不，不是对视，无心的胸前似乎有一道伤口，而且这道伤痕深可见骨！

    来不及多想，隐龙诀缠绕青钢之上，宇辰爆发了强大的气势，瞬间击杀，他原本想要关闭自己的嗅觉的，但是却提示必须要便会系统模式才行，宇辰也不管三七二十一了直接杀了上去！

    屏住呼吸，宇辰蓦然出现，无心顿时大惊之色：“不要过来！”宇辰还一脸疑惑，那是接下来一切都了然，那红衣女子闪过一道红芒，下一秒宇辰被重重的击飞，这一击足以致命，但是宇辰却诡异的只受到了100点的伤害！

    宇辰勉强撑住了身体，落入地方，重重的荡起一阵烟尘，无心一阵大骂，但是来不及了，宇辰的头顶上鲜血不断飘起，这竟然是连续伤害！

    宇辰被击中的胸前的肌肉正在慢慢的腐蚀，慢慢的露出了深可见骨的森寒白骨！“啊啊啊啊啊！”百分之三十的剧烈疼痛，宇辰也终于知道无心为什么会一脸惨白了，这样的痛几乎和现世无异，痛苦蔓延两人的神经，整个圆形空间内充斥着他们惊天的呐喊！

    宇辰和无心都艰难的站起身，看着那美丽的女人此时却充满了恨意，那女人至此无一个表情，冰冷的面孔大红的旗袍让人不寒而栗！

    “草，这莫不就是传说中的粽子？”有瞬间恢复药剂的宇辰并不怕生命流失，但是他怕伤口啊，只要伤口没有复原，似乎他们的伤害就会每一秒100生命这样流失下去！

    好在宇辰还有十组大红，不过情况也不容乐观！

    “吗的，早知道不这么好奇了，这个女人，不，这个BOSS起码有50级，不，搞不好80级！”无心在组队频道中说道，虽然两人受到了致命伤，不过诡异的是这个红衣女子又林立在了原地似乎没有接着攻击的打算！

    “吗的，好奇害死人，现在怎么办？看样子我们是非死不可了！”宇辰眼中闪过绝望，毕竟这样的情况下他们已经不可能逃跑了，出口在哪里都还不知道啊！

    无心咬咬牙，似乎在做一个让人十分艰难的决定：“反正都是死，拼一把，我用圣光蛊惑试试，看看能不能操控一下，如果成功，我们跑，失败就等死吧！”

    “我来牵制！”宇辰和无心组过队，知道圣光蛊惑这个技能并不容易，特别是对BOSS，无心还是第一次使用，所以宇辰更要进行牵制，让无心有成功的机率！

    “嗯！”两人点点头，宇辰吞下生命药剂，胸前的伤害也终于也一丝减退的迹象，红衣女人一动不动，宇辰手持青钢突然暴起！

    “瞬间击杀！”

    两米距离，宇辰突然杀向了红衣女人的身后，这一次没有失败，宇辰成功的击中了红衣女子，但是让两人更加震惊的是，红衣女子的头顶竟然飘起一个大大的-1！

    这样的事实让人难以接受，但是却真实的发生在了眼前，无心恨恨的咬咬牙，果然这个红衣女人已经超出了他们的范围，宇辰也是一惊，红衣女人转过头的那一刻，宇辰彻底的吓得一脸苍白！

    因为，红衣女子竟然直接360度的把头旋转过来了，宇辰恐惧的有些颤抖，面对未知的恐怖和危险，果然是让人最难接受的！

    无心已经准备圣光蛊惑，第一个光芒下落，但是却被红衣女人诡异的红光抵消了白芒，无心咬咬牙：“宇辰，撑住啊！”

    颤抖的宇辰突然一颤，咬咬牙，他开启了一个重大的决定！

    “妖侠的守护！”

    一阵紫光泻落，宇辰的全身竟然涌现出了紫色的能量光照，那一刻光芒竟然胜过了溶岩之光，宇辰咬牙擎剑开始发动了疯狂的攻击！

    “破剑击！”

    “隐龙诀！”

    一阵狂风暴雨的攻击，换来的是无数个大大的一字还有少数的MISS，红衣女子果然已经超出了他们的范围太多了，趁着这个机会，无心一次又一次的发动了圣光蛊惑！

    但是一次又一次的失败让无心感到了一阵无力，圣光蛊惑一秒冷却，三次之后，宇辰的五秒绝对防御就会奔溃，到时候他们的命运也可想而知！

    紫色光芒消散，宇辰的眼中闪过一丝绝望，就连无心也是一脸的颓废，五秒之后，红衣女子发了疯般的杀向了宇辰，露出的血红色指甲犹如匕首一般，宇辰已经没有力气在反抗了！

    那一刻，他闭上了双眼等待着死亡！

    “快跑！”大厅内传来无心的窃喜，最后一次的蛊惑成功，宇辰睁开眼，猛然的发现红衣女子已经停止了攻击，他用瞬间击杀出现在无心的身后，攻击击落在无心的空荡之处，劫后余生，宇辰和无心一脸激昂的冲向了原本宇辰出现的四方格暗道！

    他们真的能逃脱吗？红衣女人苍白的脸上终于露出了一丝让人恐怖的毛骨悚然的微笑！