
下线之后的宇辰感觉神清气爽，游戏中解决了嫣然的事情，他也终于可以安心的踏上旅途，一阵狼吞虎咽，炎炎夏季就是挡不住的悲剧。

    关门，反锁，现在宇辰可不敢马虎，要知道在隔壁还有两个软妹纸呢，所以安全起见，宇辰还是有必要守住贞操啊，心情一阵大爽，宇辰慢慢的拖下衣物，露出那......突然，宇辰神色一凛，神情中满是无比震惊和恐慌的神色！

    “这？不是吧？我在做梦还是没睡醒？”喷头不断的散水，宇辰愣然的看着镜子的自己，放佛那不是他一样！

    宇辰的身躯有那么凶悍吗？那魁梧的身躯，菱角分明的腱子肉，虽然没有很像超级赛亚人那么夸张的肌肉，但是却整体有一股和谐的美感，最重要的是每一块肌肉都十分的明显，要知道就在数个小时前他还是瘦弱的身板啊！

    这突如其来的一幕让宇辰彻底震惊了，这就好比蜘蛛侠一样，一不小心就变异了，而眼前，宇辰不知道自己是不是变异了，因为他感觉到自己浑身充满了力量，紧握的拳头更是青筋暴露！

    “这是个神马情况？”自己身体的变化竟然和游戏中一模一样，宇辰兴奋之后便不惊感到毛骨悚然，毕竟这样的事情发生在自己的身上太匪夷所思了？

    就在不久前宇辰十分清楚自己的身体状况，由于从事计算机行业，这家伙几乎都是电脑为伴，怎么可能会去锻炼身体？也就是说，他这诡异的身体变异..难道会是异能吗？

    突然，脑海中一道灵光闪过，宇辰瞳孔猛然一颤！

    “难道，这个游戏真的可以锻炼自己？甚至是现实中...”宇辰不敢想象，如果真的是这样的话会是多么恐怖的一件事情，到时候现实中武林高手如云？这岂不是乱套了。

    摇摇头，宇辰觉得这是多么诡异的一件事情啊，但是神经大条的他也不会在某些事情上纠结，这也是乐天派的个性，当然宇辰不知道的是，并不是其他人也能像他这样，这一点他是过于担忧了。

    浴室内，一片和谐，白雾升起露出白花花的一片，当然你不要想歪了，浴室内的人不是妹纸，而是宇辰这个大老爷们，压制住内心的兴奋和紧张，宇辰抽了一个时间洗个澡，吃个饭，准备进入游戏领取奖励后离开新手村，大城市啊，那可是让人无限期待的游戏世界啊！

    虽然现实中发生这诡异的一幕，但是宇辰反正是爽了，管那么多干嘛，身体这么强壮，这可是他梦寐以求的事情呢，高兴还来不及呢，谁不希望自己就是拯救世界的救世主呢？

    一阵神清气爽，俗话说的好，早上起来洗个澡，精神好了到处跑，虽然这已经是中午了，但是这并不妨碍宇辰那美好的心情，他可是得意的笑着呢~

    游戏中属性暴涨，而且最重要的是宇辰不仅转制成为了最强大的职业妖侠，于是他已经可以装备毒蛰这把武器了，简直就是拨开云雾见青天，柳暗花明又一村啊，原以为人生充满了悲剧！

    没想到这一次的坠崖却让宇辰因祸得福获得了强大的力量，甚至连现实中的体质竟然都发生了变化，宇辰心情大好，游戏中的任务也完成了，等着领奖励，现实中又来了这么大一个惊喜，突然觉得未来充满了希望啊！

    最重要的是，宇辰的背包中还有十几件白银武器啊，想到这里，心情有些迫不及待了，连忙洗澡准备上线，游戏世界，我来鸟！

    YY中的宇辰走出房门，这货的脑海中已经浮现出手持神器，胯下麒麟，左拥右抱的美妙场景，眼见就是转角之处，宇辰也没有多在意，而这时，房门之内一抹美丽的倩影也急冲冲的走了过来！

    “咚”

    当然没有大家想象的那么严重，宇辰和若雪就在转角的那一刻突然触碰了对方，宇辰只感觉扑鼻而来一股芳香，而刚刚洗完澡的宇辰赤果果的上半身身，也不知道是不是自己的力量变得太大，导致自身都比较坚挺，那美丽的倩影一时不慎，竟然就要摔倒！

    “这起码7公分！”宇辰看了一眼那黑色精致的高跟鞋暗道，几乎下意识的犹如一道闪电，在若雪坠地的前一秒抱住了那柔弱如柳的细腰，那一刻四目相对，空气中弥漫着一股沁人心脾的芳香。

    映入宇辰眼帘的便是若雪那绝美的脸庞，如此近的距离让宇辰一阵躁动，由于刚刚洗了澡，他赤露着上半身，若雪脸蛋一红，她还真没用想到看似瘦弱的宇辰竟然有着如此精壮的身体！

    一时间两人有些尴尬，宇辰更是愣住了，那升起的一抹娇艳之色直接秒杀了宇辰这个宅男加初哥，霎时竟然看的入迷了！

    “宇辰，你弄疼我了。”羞答答的侧着脸，秋若雪满脸粉红弱弱的说道，这一句话不惊让她自己都觉得那么的暧昧，宇辰连忙从痴迷中回过神来，发现两人的姿势过于暧昧，不好意思的就要放手，那一瞬间若雪却大叫起来，因为半空中又要落下去了！

    宇辰大急，猛然上前一把抱住若雪，但是谁也没想到这一急，一用力，拖回的若雪和前进的宇辰瞬间来了一个亲密的接触！

    唇间的热度顿时让两个少男少女彻底的傻眼了，若雪一双美目满是惊奇，羞愤，娇态，宇辰更是大脑直接回档，傻了！

    四目相对，那一刻似乎空间都静止在了这一幕，宇辰抱着若雪，那玲珑有致的身躯饱满的雪峰在宇辰赤果的上身挤压变形，宇辰和若雪瞪大着双眼惊恐的还没有回过神来！

    霎那，若雪挣脱宇辰的怀抱，美目中竟然泛出了一丝晶莹的泪光，要知道那可是若雪的初吻啊？就这么不明不白的给了宇辰？

    一时间若雪粉红着脸，一阵闹心，虽然并没有完全亲吻，只不过蜻蜓点水的一瞬间而已，但是那确确实实的接触也让美丽的若雪羞红了小脸。

    这一幕看在宇辰的眼里虽然十分的享受但是，“卧槽，误会大了！”无奈的看向美丽的若雪：“内个，若雪小姐，对不起，我，我不是故意的....”

    宇辰心里那个舒坦啊，但是这莫名其妙的接吻却也让宇辰的热度瞬间冷却，特别是看到若雪那眼眶中打转的泪珠，这次事情大条了！

    手足无措的宇辰不知道该怎么办，一脸通红的看着若雪，那模样看起来十分的滑稽，看着宇辰像一个小孩一样不知所措，原本心里委屈的若雪破涕为笑：“一个大男人了，还扭扭捏捏的，好像你很吃亏一样，好了啦，知道你不是故意的！”

    “对不起，我....”

    “晕死，我又没有让你负责，你铁青着脸干嘛，况且，你是亦涵的~好啦，好好对亦涵，白白~洗澡拉~”若雪妹纸嫣然一笑，顿时留下一脸呆滞的宇辰在原地？

    “我才晕死呢，这是什么情况啊！”宇辰彻底的受到了打击，居然还把亦涵扯出来了，而且现在的女孩都这么开放吗？呜呜呜，哥的初吻就这么没了？

    宇大牲口果然无耻啊，人家一个娇滴滴的妹纸的初吻都没了，自己却在这里得瑟，当然宇辰不知道这是若雪的初吻，不知道他会做何感想咩？

    宇辰灰溜溜的走了之后，一把关住了浴室门的若雪这才剧烈呼吸！

    小脸更是一阵绯红：“讨厌啊，人家的初吻就这么不明不白的没了！”由于呼吸急促，那足足36D的雪峰上下浮动，若雪妹纸本来很生气，但是想起宇辰那模样却忍不住淡淡一笑：“现在居然还有男孩子会露出羞涩的样子~”

    轻轻褪下紧身衣，雪白的一片亮瞎了双眼，浴室内一片春光，不过没人观赏，若雪轻轻的波动着水面，眼神中难以掩饰那一抹悲伤，这更是让美丽的若雪添上了几分凄美的忧伤。

    房间之内，宇辰整个人犹如充血一般，小宇辰更是坚挺如铁，直到现在宇辰的手中似乎还残留着若雪的热度，空气中还弥漫着那淡淡的幽香，特别是那36D的饱满挤压宇辰的胸前时，更是让这货一阵热血沸腾，浮想起少女那一抹娇态，暧昧有木有啊！

    宇辰一阵心烦意乱，这样下去纯洁的宇辰会犯罪的....果然和美女同居是原罪啊！

    宇辰露出一丝若有若无的微笑，眼前似乎还停留在若雪那娇羞的一幕，真的很美，摇摇头，宇辰打消了自己的想法，抹杀了一切的幻想，能和亦涵在一起的妹纸非富即贵，即使不是那样，恐怕也不是宇辰这个无业青年可以配得上的！

    倒不是自卑，只是宇辰没有想那么多，这样的女孩想来也不会是普通人家的孩子，索性全当一场梦，宇辰又一头扎进了游戏中！

    那里还有属于他的奖励呢！会是什么呢？宇辰抱着无尽的期待进入了游戏！

    风起云涌~

    （新的一周求鲜花开始了！！本书日更万字，分别为早6点，中12点，晚18点。）