
“砰砰砰砰砰！”

    当那络绎不绝的震撼之声响彻整个场地之时，盘龙工会的成员震精了，那些一脸郁闷的玩家们也震惊了，宇辰，不在江湖也震精了。

    就是因为这个震惊，宇辰成功的走过了死亡线，惊出一身冷汗的宇辰并没有松懈，然而还有一个对宇辰恨之入骨的男人也没有松懈，他看了一眼杀出的玩家便猛然回头大喝：“麻痹，先杀雨无尘，劳资今天要让他死到零级！”

    他的一声大喝，让所有震惊中的盘龙成员一颤，目光猛然回头，所有人看向了宇辰，那一刻原本准备跑路的宇辰惊骇不已，卧槽...不在江湖铁了心要干掉自己了。

    盘龙的成员再一次杀向宇辰，那一刻那响亮登场手持重火器的少年露出一脸的不满，他手中的格林枪猛然消失，再一次出现时却是一把加重的巨大战枪？这是什么枪？

    少年露出了一丝笑意大喝道：“哥既然出来救人了，怎么能让你们得逞？”他嘴角的笑意犹如死神，当他架起那巨大机枪的时候，那一刻盘龙的成员大惊失色的叫了起来！

    “卧槽，机关枪不够？尼玛的什么职业啊！”

    “草，你特马是虚拟联盟的儿子不成？太阳啊!”

    然而，回答他们的确实....

    “双重坐立！”

    “聚焦喷火器！”少年神色一凛，一股巨大的后坐力让他后退了数步，然后所有人的眼瞳在下一秒映照出了炙热的火芒，从那巨大战枪中喷出来的居然是火焰？

    浓烈的火焰整整四米的距离，那一刻被攻击范围击中的盘龙成员受到了巨大的灼烧，他们的头顶之上飘起一阵剧烈的灼烧伤害，虽然最多只有300点，最少的才10点，但是奈何特马的居然是持续火焰啊！

    因为之前是放的空枪，这一次确实货真价实的主动攻击，那个少年攻击之后露出了名字...几乎所有人都记住了他的游戏ID：星空！

    然而最恐怖的确实，他居然在移动。是的，在移动，在这种状态下他居然在上下移动，几乎大范围内的玩家全部都火焰所笼罩！

    “卧槽...系统居然允许这种职业存在？”宇辰也看傻眼了，几乎忘了攻击，看着那冒起的黑炎和炙热的火芒，震精了有木有？

    尼玛坑爹啊！这种恐怖的重火器存在，这个星空也太牛逼了？重火器啊，能喷子弹，现在还能发火焰？卧槽...DNF!一瞬间所有玩家的脑海中都浮现出坑爹TX的DNF中的枪炮师职业，貌似就是这么一个样啊？

    “....”宇辰一阵汗颜，强淫啊，果断的强淫，不管怎么说宇辰现在脱离了危机，此时不跑更待何时呢？这一次的战斗也让宇辰明白了一个道理，一个人始终无法面对一千人，即使可能，那么今后呢？一万人的时候？十万人的时候你还能一个人战斗吗？

    “同伴！”望向了星空，宇辰还需要强大的同伴，是的，那一刻他豁然开朗，有一个强大的队伍，甚至是一个工会，那么才能有绝对的力量啊，可惜，那样一来宇辰就会踏上另一条路。

    打断了自己的胡思乱想，宇辰趁乱闪避，眼看就要冲出重围，一道巨大的火焰剑斩向他袭来，闪避，侧身，完美躲开，宇辰回过头看着一脸愤怒不甘的不在江湖骂道：“草，还不死心！”

    看了一眼星空，宇辰不得已，疾驰而去，他跑向了星空的位置，那个少年淡淡一笑：“你还挺聪明的，来吧，让哥哥保护你吧！”

    “你妹！”

    宇辰狂奔跑向了星空的身后，那一刻星空手中的喷火器突然消失了，火焰也消失了，被火焰所伤害的玩家简直成了焦炭，不过这只是效果罢了，很快就会消失。

    “闪人了！”突然星空的手中有出现了一把冰蓝色和火枪一样巨大的枪形，当盘龙的成员看到星空又换了一把枪时破口大骂：“尼玛还有枪啊？卧槽！！”

    “嘿嘿”星空咧嘴露出皓齿一笑，不过这个微笑却如同恶魔在向他们招手一样恐怖：“冰蓝之深！”那一刻，他喷出了一道寒气...

    盘龙的玩家还在震惊，尼玛空枪啊？但是下一秒，他们的脚下突然涌现出了一道巨大的魔法阵光芒，然后在无数人震惊的眼神中一道巨大的冰块蔓延，瞬间将他们凝固在了原地！

    “别啦~”星空拍拍手，脚下浮现一阵旋风，居然狂奔而去，是的，在还剩下可以活动的几百人盘龙成员的眼前，星空和宇辰畅通无阻的跑了出去！

    原因正是因为这个现代职业的出现震撼了全场所有人，就连不在江湖都傻眼了...更别说那一群身有感受的盘龙成员了，良久，一阵风吹过，不在江湖铁青着脸仰天大喝：“雨无尘，不杀你不为人！”

    不在江湖在此立下重誓，今天发生的一幕毫无疑问都被周围的看客们忠实的记录了下来，很快论坛上多出了这么一条让无数人震惊的帖子。

    《神秘高手秒杀不在江湖，大战盘龙，危机时刻超级职业枪炮师拯救》这一个帖子一出，瞬间被无聊的玩家们顶到了论坛的最高处...

    从此，宇辰那强悍的秒杀身影映入了人们的内心，而星空这一个名字也很快响彻轩辕大陆！！

    画面飞逝....

    某个无人的角落，两个男人一个大约19岁的少年，一个24岁的青年气喘吁吁的停下了脚步，两个人都因为狂奔而一脸的苍白..

    “喝，呼，喝呼”

    不停的喘着粗气，宇辰更是大战一场之后直接坐在了地上，实在无力了，良久，五分钟过去了，终于能说点话了，宇辰诚恳的说道：“星空，谢谢你，不然今天咱就挂了。”

    星空看了一眼宇辰十分装逼的说道：“没什么，我只是看他们不顺眼而已..”说着还摆了一个得意的POSS，一脸的风骚。

    “.....”

    “好了，哥要走了，你慢慢玩吧，我还要泡妞呢！”星空很臭屁的转身就走，压根就没给宇辰说话的机会..看着那离去的背影，宇辰姗姗一笑：“坑爹地90后啊，不过很强大的职业啊。”

    恢复了体力，宇辰沉思了下来，今天的事情给他带来了不小的震撼，人多也是王道啊，如果不是星空的出现，也许今天就葬身于此了，搞不好盘龙在复活点冒着被通缉的危险把他杀回零级也不是不可能。

    想到这里，宇辰的内心便一阵不安和焦虑，大千世界，确实独善其身很难，至少宇辰已经随着涡流卷入了一系列的纷争之中。

    “唉..总会有办法的。”紧要关头，神经大条的宇辰也懒得想那么多了，走一步算一步吧，也有可能只是现在的自己太弱了而已！

    想起龙翔九天那个强大的背影，宇辰不惊想到，如果是他面对一千人的话会是什么样的情况呢？

    小心翼翼的望了望头，发现并没有看到盘龙工会标志的玩家出现之后，宇辰果断的狂奔向了...突然他发现自己失去了目标一样，一脸的茫然。

    接下来做什么？宇辰有点傻眼了，练级的话那里好呢？做任务？据说这个改写一生任务的机率和玄铁器一样，可遇不可求啊！

    打开了好友栏，全部在线，就连战天怒火的这个家伙也在线，看了看他的排名，也是39级满经验，看来还有不少人在奋力冲级啊。

    就在宇辰一脸茫然的时候，天际中又传来震惊的系统之声。

    “叮咚，玩家龍啸天成为轩辕大陆第七个转职的玩家，系统奖励声望10000，随机抽取物品一件。”

    “叮咚......。”连续三次的通告让宇辰浑身一颤，但是还没等所有玩家缓过神来，系统几乎接着又来了一次几乎在刺激着玩家们的心脏。

    “叮咚，玩家风舞倾城成为轩辕大陆第八个转职的玩家，系统奖励声望10000，随机抽取物品一件。”

    “叮咚....”

    确实够刺激的，因为一个女人也成功转职了？宇辰几乎可以想象玩家们将会多么的疯狂转职下副本了！

    宇辰猛然的神色一凛喃喃道：“不能继续这样下去了，毕竟尽快升级！”想到自己的仓库中还有一件玄铁装备的武器，宇辰一阵心神荡漾，这把剑如此犀利，看来还是自己太弱了而已！

    想明白之后，宇辰打开了好友栏，定了定神呼叫了不再沉默。

    “喂，老哥。”

    “怎么了？”

    “哪里有40-50级的怪物？”

    “练级的话去凤凰城西面的斯林沼泽，有四十几到五十级的怪物，应该适合你。”

    “好的，谢谢！”

    “任务，闪！”

    挂了通话，宇辰一路狂奔向了凤凰城的西门，走向了不再沉默口中所说的斯林沼泽，他没有想道，这一去却给他今后的人生带来了另一个重要的转折点。

    （第四更！）