
“啊.....。”

    斯林沼泽，一阵劲风吹拂，蔓延着危险的气息，沼泽林内传出一阵惊悚的尖叫声，随着一人一兽的哀嚎响起，丛林间的野兽一阵莫名的躁动...

    “砰！”

    “心儿！”风舞倾城花容之色，四头噬灵兽疯狂的嘶哑着杀向了她，分身乏术无法救下凤舞倾心，就是那一刻尖叫响起，然而那袭击凤舞倾心的噬灵兽却在她的眼前停止不动..

    美目中满是惊恐的神情，就连风舞倾城都一脸惊讶的看向了一动不动的噬灵兽，在那强壮的身躯之后，一抹身影映入了她们的内心..

    “瞬间击杀！”

    几乎在噬灵兽攻击凤舞倾心的同时，宇辰发动了瞬间击杀，完美的一击打断了噬灵兽的攻击，毫无迟疑的再是背后一斧造成了追加伤害...

    “吼！”

    噬灵兽吃痛嚎叫，猛然的扭转身躯，荡起一阵尘土，然而就是那时候宇辰神色一凛，扬起了巨大的战斧，泛起的光芒犹如骄阳一般刺眼！

    宇辰爆喝而起：“狂暴一击！”

    “砰！”

    巨大的狂暴者之斧准确的击中了噬灵兽的头部，整整8000的巨大伤害从噬灵兽的头顶上飘起，致命+暴击，居然造成了秒杀！

    准确点说是第二次秒杀..因为第一次是打断噬灵兽的攻击，风舞倾城和凤舞倾心美目中满是不可思议的神情，那一刻四头噬灵兽对准发呆的美人儿攻击！

    步伐游离...闪瞬！

    五秒的冷却，宇辰突然来到了风舞倾城的身后，那一刻四目相对，时间如同静止一般，风起，卷起了一阵烟沙，闻着空气中弥漫的幽香，宇辰来不及享受，战斧猛然的击中其中一头噬灵兽，震退！

    噬灵兽的头顶上飘起2000的伤害，同时巨大的身躯生生震退了一步，其余的三头仍然发动了攻击，看着仍然有些发愣的风舞倾城两姐妹大喝道：“攻击啊！”

    面对宇辰的呐喊，两姐妹终于从惊讶中恍然醒悟，她们确实是震惊了，因为当看清宇辰面孔的时刻，风舞倾城几乎下意识的喊了一句：“是你！”

    这个男人赫然就是传送点和自己对剑的男人，而且也是那个挑战龙翔九天的男人，不过来不及多想，风舞倾城晃动着美丽的娇躯，手持一柄流光细剑对着三头噬灵兽发动了技能！

    “绝舞！”

    “白涟！”

    空气中在她悦耳的话音落下的同时飘起了一朵朵美丽的白色鲜花，下一刻分散在空中飘零，百花齐放却幻化成了无数利刃收割着噬灵兽的身体！

    “吼吼吼！”

    “-283.-234，-489！”

    他们的头顶不断的飘起巨大伤害，风舞倾城的技能确实很强大，不过也许是因为自由模式还未熟练的缘故，攻击伤害并不稳定，三头噬灵兽并没有受到实质性的伤害。

    凤舞倾心就更不济了，自由模式刚刚领悟，现在战斗都是问题，看着眼前的一幕，宇辰不得不出言对着一脸委屈的凤舞倾心说道：“不要乱了自己的节奏...这只不过是把系统的战斗换成了自己的战斗而已”

    “就像这样！”随着宇辰的落音落下，下一秒凤舞倾心眼中的那个男人消失，当他再出现时已经在一头噬灵兽的身后，扬起了手中的战斧便是一道巨大的攻击落下！

    “-8500！”致命+暴击伤害再一次让宇辰人品爆发，主要是狂暴者之斧确实强大，附加了暴击伤害确实配得上狂暴之名！

    “就是这样，你想要攻击，准确攻击，然后...”当另一头噬灵兽猛然回头杀向宇辰的瞬间，狂暴者之斧突然消失，两位美女不可思议的看着宇辰..

    “miss！”

    下一秒，噬灵兽弯身，猛然发动了攻击，却被宇辰轻轻侧身完美的闪避，他喃喃道：“想要闪避就闪避！”

    当他昨晚这一系列动作时，狂暴者之斧又出现在了手中，对着噬灵兽的头顶便是一击，5000伤害，宇辰没有停留，又挥舞了一击，追加伤害2000..

    没玩，转身，侧身，闪避，MISS，直到隐龙诀爆发，连带的另一头在风舞倾城攻击下的噬灵兽头顶都飘出了一道巨大的伤害后，两个美少女已经震惊的说不出话来。

    若不是面纱，宇辰现在都能看到两美女惊讶的张着红唇，不可思议的眼神看着他自己。

    “狂暴一击！”

    “呜呜”

    噬灵兽在宇辰最后一次攻击下哀嚎了几句便轰然倒地，荡起一阵尘土，宇辰总共得到了噬灵兽10%的经验，其他的都是两个美女的..

    等到所有的打斗声停止之后，整个画面陷入了诡异的寂静之中，宇辰没有说话，风舞倾城和凤舞倾心也没有先开口，就这么陷入了沉寂之中。

    地面上闪闪发光的装备和金币此时此刻无人问津，良久清风吹拂，沙沙沙的风声打破了原本的平静，闻着扑面而来的芳香，即使看不清她们的容颜，宇辰也已经把她们YY成美女了..

    不过并没有什么交情，这也不过是举手之劳罢了，看了一眼震惊中的两位美女，宇辰转身，欲要离去，头也不回的留下了那一抹孤寂的背影..

    良久，他大约走了十步之后，他的身后响起了一声动听的媚声...

    “谢谢你，我叫凤舞倾心，你呢？”最终还是凤舞倾心反应了过来，他并没有见过宇辰，见到宇辰离去，慌忙表达了谢意，脸颊上浮现出一丝红霞。

    “叫我雷锋吧~”头也不回的传出了声音，宇辰装逼的想要离去，身后的凤舞倾心美眉嫣然一笑：“噗哧，就你还雷锋呢~”

    此时，眼见宇辰越来越远的风舞倾城一脸凝望的看着宇辰，终于当宇辰已经远去了十米之后，风舞倾城忍不住问道：“你也是自由模式吧！”

    前方的宇辰停下了脚步，回过头望了一眼那曼妙身姿的风舞倾城，淡淡的说道：“啊，怎么？”

    面对宇辰的反问，风舞倾城咬咬牙似乎有些艰难的问道：“你想报仇？？”

    “呼”

    一阵风吹起...卷起一丝浮尘，周围的树叶沙沙作响，黑发拂动，宇辰的脑海中猛然的浮现出了那一抹强大的身影，嘴角扬起一丝微笑：“并不是报仇...”

    “而是打败他！”宇辰铿锵有力的说道，眼神中充满了坚定，那一刻整个人露出了无比豪气。

    “姐姐？你们说什么咩？”凤舞倾心一脸糊涂的看着两人的对话，自己的姐姐和这个男人认识吗？她怎么不知道呢？带着疑惑，一双动人的宝石般的双眼望向了宇辰..

    宇辰如此坚定的回答，谁曾想风舞倾城却淡淡一笑：“呵呵，打败他吗？？”

    面对风舞倾城那疑惑的眼神，宇辰似乎看到了她仿佛再说不可能一样，狂笑的大声回答：“哈哈哈，怎么，有何不可？”宇辰摇曳在风中，直直的对视风舞倾城的目光。

    风舞倾城与宇辰凝望，最终她选择了躲避宇辰的目光，良久才缓缓的道：“曾经有多少人都这样说过，想要击败那个男人，但是从来没有一个成功过...”

    “那是因为他之前没有遇到我！”宇辰彻底的激起了好胜之心，眸子中满是坚定，甚至连紧握的战斧都发出了骨骼作响的声音！

    抬起头，一双美丽的眼眸看向了宇辰，风舞倾城淡淡一笑：“你和他战斗过，还不明白他多么强大吗？放弃吧..有的高度是普通人无法触及的。”

    宇辰猛然一颤，凤舞的眼神中竟然带着一丝同情的目光看向宇辰？赫然是这一丝同情的眼神让宇辰不由得一股怒气蔓延全身：“你这是在同情吗？”

    “不..我只是...”风舞倾城说不下去了，她只是想好言相劝，让宇辰不再执迷不悟了，因为那个男人的强大，凤舞再清楚不过了，多少年来试图挑战他的男人，最终却因为忍受不住屈辱发疯的发疯，死亡的死亡..

    看着那美目中的同情目光，宇辰铁青着脸，冷哼一声转身就要离去，留下那一抹潇洒的背影，直到彻底的消失在两姐妹的眼前..

    “姐姐，他是谁？？”凤舞倾心不解的看向了自己的姐姐，风舞倾城叹息：“一个傻男人罢了，试图改变自己的命运而已。”望着那离去的背影，风舞倾城的眼神中满是哀伤...

    “打败那个男人啊？”望向了蔚蓝的天空，风舞倾城也多么希望有一个人可以打败他，那个高高在上的男人，打败那个自大的龙翔九天...

    宇辰离开之后，两位美女也不敢有丝毫的大意，面对55级以上的噬灵兽，两人开始小心翼翼的引怪和战斗，凤舞倾心因为宇辰之前的那一番话，也开始逐渐熟悉了自由模式.

    闪过了噬灵兽的攻击，风舞倾城不惊下意识的望了望远方...

    那个男人的身影似乎还残留在她的眼前。

    然而，她今天的一番话，确实彻底改变宇辰的开始.....

    （求鲜花！）