
“沙沙沙”

    迈着小心翼翼的步伐，一抹孤独的背影在斯林沼泽穿梭，他不断的游弋在沼泽地，这个充斥着五十级以上怪物的沼泽林充满了未知的恐怖和危险..

    “隐龙诀！”

    “砰！”

    一道巨大的银白色波动赫然在空中闪过一丝震荡，那凶残的铁背熊在那一刻止不住的向地面倾斜，在恐惧之中铁背熊巨大的身躯落入了沼泽之中，伴随着他不甘的嚎叫，深深的沉入了沼泽之内。

    “当~”

    一阵金光泻落在一个人影之上，那一刻璀璨的金色光芒照耀了灰暗的沼泽林内，嘴角露出一丝微笑，脸上止不住的兴奋之色，终于47级了。

    宇辰呼出了自己的人物界面，毫无疑问的全是精神智力的加点，自动分配的属性现在宇辰看来是那么的可爱，可爱的就像他没有出世的儿子一样...

    他的妖侠职业似乎在缓缓的展现出原本的力量，而根据宇辰的估计，他的妖侠搞不好就是一个强大的魔法攻击职业，从第一个达技能妖灵剑旋刃就可以得出这样的结论，而且属性强化的力量仍然是偏向魔法攻击和防御，再加上隐龙诀的成长，宇辰自己都忍不住傻笑起来...

    看了一眼周围凶残的铁背熊，露出一丝得意的微笑，因为沼泽地的缘故宇辰现在练级几乎可谓是一路高升，不仅没有消耗多少体力，甚至连一个红药都没有用上，也难怪宇辰会得意了，这样的练级方式一般人恐怕想都想不到..

    百分之百的虚拟度啊，果然是只有想不到，没有做不到的，打破了传统的网游，虽然融合东西方的元素有点不伦不类，但是至今为止这些职业之间似乎并没有发生冲突？

    侠客和战士已经是完全两回事了，侠客是一个依靠敏捷和快攻为主来战斗，他成长的力量是气，也就是华夏古国所谓的内力，而战士...相信大家都知道这个职业了。

    后期拥有战气的战士也不容小觑，至于道士和法师就更没关系了，据说现在的道士主要是操作尸体战斗，法师仍然是传统的法师...

    而如今宇辰的妖侠，在他看来这更像是传说中的魔剑士...拥有强大的魔法攻击，但是很快宇辰这个想法就会不存在了，因为妖侠这个职业强大到任何职业仰望..

    那时候的宇辰才会明白自己的职业究竟多么的强大，画面飞逝，转回沼泽林地，伴随着金光消散，宇辰成功的升了一级，排行榜上仍然没有任何的变化...

    龙翔九天仍然在延续着他第一的神话，不过这个神话会被取而代之还是就此消亡呢?一切还要看宇辰的努力了，定了定神，他看向了巨大的铁背熊，虽然找到了这个相对于轻松的练级方式，但是宇辰仍然没有多引一个怪物。

    原因无他，大约半小时前的他就做了一次大胆的举动，吸引了两头铁背熊的仇恨，结果..那是相当的悲剧，差一点他就死在对方的震怒之下了，那之后过去了数个小时，直到现在天空中的骄阳渐渐消失，宇辰也没有敢同时引两头怪。

    因为隐龙诀的溅射无法震退两头，其实一头铁背熊都要宇辰全神贯注了，好在因为这个练级方式宇辰的损失降到了最低！

    虽然怪物的金币装备无法获得，但是眼前宇辰最看重的就是升级，是的，升级...55级的玄铁剑，驾轻就熟的技能可以让宇辰五十级装备...

    这一把剑起码可以用到75级三转！装备了玄铁剑的宇辰到时候的攻击将会犀利无比，就连物理攻击也是成倍的暴涨，如果在遇到龙翔九天，宇辰相信自己绝对不会输！

    坚定了目光，宇辰继续小心翼翼的引怪，轻车熟路来到了一个铁背熊的身后，没有任何的迟疑，宇辰单手擎剑，一道凌厉的隐龙诀释放...

    “咚”

    空气中暴起一阵波动光芒，无形的隐龙诀疾驰飞向铁背熊，那强大的波动击打在巨熊的身后，顿时撕裂开一条狰狞的口子，顿时鲜血飞溅，铁背熊的头顶上飘起鲜红的数字。

    “-589！”

    没有暴击...运气不佳，不过铁背熊却发了疯一样的杀向了宇辰，嘿嘿，那一刻宇辰露出一丝皎洁的笑容，连忙拔腿开跑，这个时候就要注意了，如果一不小心走错了位置...

    那么距离宇辰不远处的另一个铁背熊就会被拉入仇恨之内，那时候两头联手的攻击，宇辰就要吃力的战斗了，投机取巧虽然耍了点小聪明，但是这种就在眼前的BUG都不用岂不是对不起自己的黑金头盔？？

    发扬着无耻本性，宇辰再一次将铁背熊引到了沼泽地，但是，就是宇辰转身的那一刻，铁背熊突然对着宇辰发动了冲锋的技能，然而，那时候的宇辰已经点亮了瞬间击杀...

    “嗖！”

    “砰！”

    铁背熊发动了冲击，一瞬间从2米的距离直接冲到了宇辰的身前，就是那一瞬间，宇辰蓦然出现在铁背熊的身后，忍不住破口大骂：“卧槽！”

    原因无他，铁背熊确实因为力量过猛掉入沼泽几乎没有任何悬念，然而宇辰瞬间击杀选定的目标就是铁背熊啊，说什么都晚了，因为宇辰已经出现在了铁背熊的身后，并且他离沼泽仅仅不到10厘米！

    十厘米啊，这个距离成为了死亡线，宇辰的眼瞳中露出一抹惊骇，如果掉下去意味着什么十分的清楚，他看向了铁背熊那巨大的身影，就是那千钧一发之际，宇辰突然神色一凛对着铁背熊的身后大喝道：“隐龙诀！”

    手掌对准铁背熊的身后，一股巨大的力量从他的手心涌现，那霎那原本已经和铁背熊一起落入沼泽内的宇辰突然猛然的后退了一步，这一步让宇辰抓到了救命稻草一样，猛的在空中倾斜地面..

    “咚”

    稳稳的落入了地面，宇辰神色惊悚的看着落入沼泽之中的铁背熊，幸好隐龙诀的震退救了自己，不然那后果不堪设想，看了看深不见底的沼泽，宇辰的心里一阵惊慌，缓和了呼吸，尽量让自己放松。

    数分钟后，宇辰这才微微淡定的站了起来，在看了一眼铁背熊，这一次眼神中充满了谨慎的目光，宇辰小心翼翼的接近了铁背熊，风骚的走位成功的吸引了仇恨，咆哮着杀向了宇辰，没有迟疑，撒腿就跑，这一次没有任何意外，隐龙诀又将铁背熊打入了沼泽地中..

    这样杀怪的效率没有一击致命或者暴击来得快，不过铁背熊的防御和攻击都太高，对于宇辰来说，这种安稳的打法也不错，最重要的是，连续战斗没有消耗过多的体力..

    于是，宇辰便在斯林沼泽内开始了游击战，累了可以休息，心血来潮玩玩刺激的话可以引两头铁背熊，经过熟练的反复引怪，最终宇辰竟然保持在了两头怪物！

    看着不断升起的经验，宇辰的心里几乎犹如灿烂的烟花一样暴起，更加疯狂和卖命的开始引怪，杀怪，获得经验，甚至还有隐龙诀的熟练度。

    “叮，您的隐龙诀熟练度增加29。”

    “叮，您的隐龙诀熟练度增加34！”

    随着系统不断传来的提示音，宇辰发现这里居然是锻炼技能熟练度的好地方，特别是隐龙诀不断升级的熟练度让宇辰的双眼散发着炙热的光芒，这个游戏并不是传统的加点，想要升级技能靠的就是熟练度！

    目前初级的隐龙诀尚有如此威力，宇辰都不敢想象升到鬼神级之后是神马概念？

    夜晚的风轻轻吹...忍受着孤独和寂寞的宇辰不知不觉从正午杀到了傍晚，他自己都不知道挥舞了多少次武器，释放了多少隐龙诀了，蓝药只剩下最后一组，50瓶一组，而他的等级也终于在牺牲了近千头铁背熊之后连续几个小时疯狂的练级终于成功的升到了48级又45%的经验，龙翔九天也仍然是48级，宇辰杀下去，万点的经验居然让经验槽一动不动....

    “呼...”

    一阵清风吹过，宇辰下意识的打了一个冷颤，抬头望了望天空，不知何时骄阳落下，明月升起，这个游戏竟然让时间过的如此之快..

    最后一个铁背熊落入了沼泽地内，之后这片区域诡异的寂静，寂静的让人不寒而栗，而身在此地的宇辰更是忍不住心神一颤，怪物没有刷新了！

    是的，铁背熊在宇辰的肆无忌惮的蹂躏下终于没有刷新了，看了一眼周围阴风吹拂的森林，映入眼帘的便是一阵黑暗，借着微弱的月光微微能看到自身范围内3米的视线.

    “差不多吃晚饭了。”看了一下时间，已经是7点30了，宇辰也该下线休息了，打开好友栏，一群禽兽啊，居然全部在线。

    “咕噜噜”肚子果断的叫了起来..正当宇辰点亮下线光芒的时候。突然，在这寂静的黑夜之下，一道恐怖的吼叫声震撼了人心！

    “吼吼吼！！！”

    猛兽的嘶吼，震耳欲聋！！！

    （天下无敌群号：88314001！验证无敌书友...推荐一本好友的网游《网游之近身召唤师》童鞋们可以看看哦，收藏一下也可以哦~）