
“今天，就是你的死期！”

    强盗大头目神色一凛，猛然爆发出这辈子最强大的力量，他必须杀了山贼头目，否则死的就是他！事到如今，强盗头子决不允许自己的失败！

    金刚大刀闪过一丝寒芒，五个强盗头目同时暴起，也就是那时，山贼大头目和二头目神色一凛，对视一眼，死亡已经是事实，所以抱着必死的决心，他们也迎了上去！

    但是就在他们武器相交的那一瞬间，强盗头目猛然暴起，武器乱飞，大头目躲闪不及，强盗头子狠狠的就是开山之势的砍击落在了他的头顶的那一瞬间，一道卷起的烟尘闪过一丝寒芒！

    空气中暴起一阵银色光芒，随后一闪而过，而就在那霎那空气中同时也暴起了一道鲜红色的伤害“—590！”血红色的伤害暴起，仅仅只剩下400点生命的强盗头目在惊愣中露出了不可思议的面孔：“为什......”

    轰然倒地，荡起了一阵烟尘，风吹过，黄沙满天而落，一阵无比舒畅的金光闪现，无数的金币散落在了地面，重重的摔倒在地，留下灿烂的一地装备金钱！

    “老哥！”强盗二当家大惊之色，这突如起来的一幕不仅震撼了山贼头目两人，也让剩下的强盗头目门彻底的傻眼和愤怒了，但是当他们愤怒的双眼惊慌失措的看着周围之时，却那里有人的身影？

    席卷黄沙，烟尘弥漫，只有那瞪大着双眼死不瞑目的强盗大头目，本来他已经要成功了，却在这最后关键的时刻死亡，一切似乎都和他无关！

    大头目明显的出现了错愣的神情，但是很快他恢复正常，剩下的四名强盗还在震惊了之中，大头目和二头目趁机抓到了机会，手中利器狠狠的贯穿了其中两名的强盗，白光闪现，死了！

    “草，可惜了！”

    隐身之中的宇辰破口大骂，来不及多想，再一次使用瞬间击杀来到强盗三头目的身后，妖瞳之下清楚的看见了强盗头目的生命，仅剩300！

    蓦然出现在其身后，而山贼头目连杀2人，在场的强盗竟然只剩下2个！宇辰出现在三当家身后之时，二头目的大刀也落在了他的头顶之上，那一瞬间，宇辰看到了机会！

    强制性打断自己的瞬间击杀，宇辰在地面荡起一阵灰尘，诡异的从三当家的身后转入了二头目的身后，而这是大头目却杀向了强盗五当家，机会来了！

    二头目大喜，胜利在望让他忽视了背后的防范，就在他那把利刃就要砍中三当家的瞬间，一把看不见的利剑突然贯穿了他的胸膛，致命伤害！

    毫无疑问的秒杀，又是无数道金芒泻落，宇辰再一次升了2级，此时此刻的宇辰竟然已经21级！李八天五级，强盗大当家四级，眼前的二头目三级75%经验，看样子经验是越来越庞大了！

    “二弟！”雷霸愣然，这一切发生的太过于突然，电光火石之间，宇辰连杀两名BOSS，但是没有玩，三当家还在窃喜自己没有死亡之时，同样看不见的利刃再一次贯穿了他的喉咙，割喉致命伤害！

    死亡！

    散落一地的金币，留下华丽丽的装备，三当家也和大当家一样，死不瞑目，致死他们都还不知道隐藏于空气中的宇辰无情的收割了他们的生命！

    宇辰蓦然回头，大头目愤怒之下击杀了五当家，地面上横七竖八的当着血红的尸体，黑风寨内此时此刻竟然只剩下了宇辰和雷霸！

    “是谁，出来！”雷霸大喝，早已经心力憔悴的他仅凭这一股意志战斗到现在，他凝望空无一人的黑风寨，地面上的金币和装备迅速的消失，这一幕让雷霸生出了不妙的内心！

    隐身消散，宇辰也只能露出身影，并不是他没有机会在隐身的情况下干掉雷霸，宇辰也有自己的想法，他显出身形，雷霸明显一颤：“是你！”

    “啊，是我！”宇辰淡然的回答道，这一次丝毫没有畏惧雷霸犀利的目光，甚至与之相对！雷霸全身重伤，妖瞳之下宇辰看清了对手的信息。

    因为，宇辰已经整整25级！杀BOSS升级，果然十分的犀利！

    【雷霸】：（强化BOSS）（精英怪物）

    等级：30

    攻击：1500—2000

    防御：300

    力量：350

    生命：150000/498

    “你想怎么死？”宇辰神色一凛，手持毒蛰冷冷的说道，似乎在他的眼里雷霸已经是一具冰冷的尸体，毒蛰散发着寒意，两人争锋相对。

    “我有的选择吗？”雷霸露出一丝苦笑，看了看周围的情景，昔日的黑风寨此时早已经一片狼藉，血流成河，尸体成山。

    “没有！”宇辰现在几乎有百分百的把握干掉雷霸，这样还砍不死，宇辰也别出来混了。

    山贼大头目露出一丝苦涩的笑容，剽悍的脸庞满是懊悔，他神情一凛：“李八天呢？”

    “死了！”

    “如此，我也无憾了！”突然雷霸暴起，悍死不畏的杀向了宇辰，那沧桑的眼神中满是决然之色，看来他已经没有活下去的信念了！

    “狂暴砍击！”最后的时候，雷霸发出了猛烈无比的斩击，就在那巨剑快要接触宇辰的那一瞬间，突然宇辰作出了一个惊骇的动作，他竟然持剑挡住了雷霸的狂暴砍击！

    “当”清脆的碰撞声扣人心弦。

    “叮，瞬间格挡防御成功，伤害为0。”宇辰窃喜，神色一凛蓦然消失，如果有玩家看到宇辰头顶上那一个大大的0伤害，恐怕会想不开吧？

    “瞬间击杀！”

    蓦然出现在雷霸的身后，空气中飞溅出一丝鲜血，银白色的剑芒闪过，雷霸淡淡一笑，坚定的眼神一片浑浊，他缓缓的倒在了地上！

    “噗”

    荡起一片尘土，伴随着宇辰身体上的金光泻落，山贼大头目爆出了他手中的那一把巨剑，留下一地的金银币含笑化为了尸体重重的摔倒在了地上，BOSS都空血了，宇辰要是不秒杀对手那就真对不起组织了！

    “草莽最终只能这种结局，英雄又何尝不是呢，往往刻在墓碑上的都是英雄，活在人世的却是小人！”宇辰微微叹息，这一战多少有些感触，不过这和他没关系，这一战最大的赢家毫无疑问就是宇辰！

    “叮，您以升级”

    “叮，系统自动分配属性”

    从10级到现在击杀大头目，宇辰已经整整28级又百分之八十六的经验值，可谓是如同做火箭般飘升一样，连忙打开排行榜，宇辰都已经在想象那些玩家震精的表情了！

    但是，打开等级榜之后，确实震精了，但是震惊的确实宇辰自己，当看到等级榜上夜很安静的31级，和诗情浩战的26级之后，宇辰仰天长啸！

    “卧槽！为什么我不再等级榜上！”打开自己的属性，确定了一下28级没错，但是等级榜前三，甚至等级榜一万名以后竟然都没有他宇辰的游戏名！

    这又是怎么回事啊！宇辰内牛满面，好不容易可以如同黑马一般杀入等级榜，这是怎么回事？居然没有在排行榜上，好好的心情就特马的给郁闷到了！

    最重要的是，系统升级的90点自由属性再一次的分到了智力和精神之上，这一次宇辰蛋都碎了，妖侠啊，哥是妖侠，去你妹的魔攻啊！

    “今天心情好，不跟你个坑爹系统计较！”虽然被红果果的郁闷到了，但是这并不影响神经大条的宇辰，因为包裹内那提示吵过负重的系统背包已经让宇辰笑的合不拢嘴，最重要的是，宇辰现在也许就是装备批发商了！

    白银器居然有十件？金币整整两千，据说黑市上金币的兑换已经变成1：8了！一金币等于8人民币啊！宇辰都快要幸福的晕过去了！

    把这些都卖了，哥岂不是就瞬间有十几万的财富了，而且还有这么多的装备，宇辰那个口水是华丽丽的留下啊。

    “雨哥哥，你没事吧？”一个悦耳的声音将宇辰从YY中拉了回来，连忙恢复了道貌岸然的模样，轻咳两声：“嗯，没事了，我厉害吧，把他们都杀了！”

    宇辰刚刚说完，迎面而来一阵芳香，胸前传来柔软，还没等他反应过来，突然唇间传来的热度顿时让宇辰不由得一股无名火升起，嫣然居然主动亲吻宇辰？

    这......

    “嫣然....”宇辰神色一凛看着嫣然，顿时让羞红着脸蛋的嫣然害羞的低下了头，美少女轻声应道：“嗯。”

    “可以在亲一次吗，我还没准备好！”宇大牲口心神荡漾，也许是心情的缘故，这货竟然调戏嫣然美眉，霎那，嫣然妹纸的小脸更加的绯红了！

    “色无尘~”嫣然娇嗔一声，那巨大的雪峰一颤，直接将宇辰秒杀在了幻想之中，神马郁闷烦恼通通不再，可惜啊，可惜嫣然是一个系统NPC！

    宇辰能不郁闷吗？

    “对了，嫣然，宝库你知道吗？”宇辰脑抽了，下意识的说了出来，想来嫣然不会知道，谁知道嫣然害羞的点点头：“嗯，我知道！”

    “什么？你真的知道？”宇辰震精了！

    “嗯，就在大头目的房间里面！”

    当宇辰和嫣然再一次回到房间时，三头目的尸体已经不见，只见嫣然走入房内，让宇辰掀开一道巨大的地板，当看到那深深的地洞之时，宇辰的内心止不住的颤抖！

    那些可都是金钱啊！

    于是乎，宇辰和嫣然美眉走入了宝库所在的位置......那里璀璨的金币在等待着他们。

    （新书求鲜花，求收藏，求包养！）