
时间犹如飞逝，渐渐的黄昏落下，夜晚迎来了阵阵凉风，虽然仍处于秋季，不过天气变化已经让大街上流失了不少性感美眉..

    当宇辰他们回到家里时已经是傍晚了，在孙大叔的酒店吃了顿饭，宇辰带着两个美女回到了家中，这一趟可是把宇辰累死了，因为这家伙吹嘘自己是百万富翁来的，后面啥都是他买单了..

    不过看着两美女欢快的笑语，宇辰也觉得值了，这一趟下去20万就没了，钱啊，果然是王八蛋啊，宇辰郁闷的想到，下意识的摸了摸脸庞，想起白天亦涵的亲吻顿时宇辰又神色荡漾起来了。

    这时候的浴室已经被两个美眉们霸占了，走到了阳台上，宇辰独自吹着夜晚的风，拿出兜里一直带出去的香烟，想要抽一支却发现自己并没有火..

    姗姗的摇摇头，果然不适合抽烟呢，放了回去望着黑夜下繁华的都市：“萧霆怎么回事？”宇辰有些不解了，甚至多了些担心，他拿起那山寨的诺基亚再一次拨通了萧霆的号码..

    “嘟嘟嘟...”

    “你好，你所拨打的电话暂时无法接听，请稍后再拨。”宇辰心底一沉，没有信号吗？显然这不可能，关机了不可能是这个提示啊！

    “到底怎么了？”宇辰很想出去看看，他知道萧霆住在那里，但是同样作为一个男人，感情的事情上宇辰无法帮助太多，最终他打消了自己的想法，他不认为萧霆是做傻事的人，摇了摇头，突然脑海中闪过一丝灵感，他连忙打开了自己的笔记本...

    登录改写一生的官方网站，一排排重大的红色消息映入了宇辰的眼中，光是看标题宇辰就直接倒吸一口凉气，屏幕上游戏升级的信息已经全部出来了！

    首先宇辰看到的便是这次升级的信息，看完之后微微一惊，没想到游戏的变动居然如此之大！

    首先，此次的系统更新竟然将RMB兑换金币的时间提前了，原本预计是三个月才开放的，如今居然现在的就开放了！而RMB的兑换率为1：5，也就是说一个金币5块钱！

    系统还算不错，不过估计很快金币的价格就会降下来，最终肯定会稳定在一比一这样的频率，宇辰的直觉这样想道。

    接下来的系统升级公告就比较重要了。

    第一批在线玩家人数已经高达三百万，这仅仅是轩辕大陆的人数，炎黄大陆那边也整整159万了，也是，轩辕大陆这一边全是中国区有钱地段的人员多。

    炎黄大陆和轩辕大陆其实就是现实中中国区对半划开的，向宇辰的老家西南就是炎黄大陆了，这一边则是京，江浙沪，皖十几个省，炎黄大陆就是另一边的了。

    开放第二批玩家进入游戏，预计人数为五百万！这一则消息更加的震撼人心啊，而且第二批进入游戏的玩家们不仅没有丝毫的消极心里，反而更加的热血沸腾了。

    因为第二批的玩家们将会享受1个月的双倍经验，这足以让玩家们疯狂！

    而且，这其中最重要的一点便是，游戏中开放了新的种族！是的，新的种族！

    黑暗和光芒都增加了几个开放性种族和隐藏种族！

    黑暗种族为：亡灵族，夜灵族，不死族

    光明种族为：矮人族，巨人族，鱼人族

    当看到这六大种族时，宇辰第一个想法就是尼玛坑爹啊，这改写一生中难道是想要来个大杂烩吗？而且，居然还有鱼人族？宇辰震惊了，打开了鱼人族的资料，一个和人类一样不过却十分巨大的生物出现在了宇辰的眼前。

    一个八爪章鱼，但却是人形模样，宇辰顿时误了，感情海贼王的鱼人族一样啊，白期待了一场，宇辰还以为是哪传说中的美人鱼呢~

    鱼人族的特性便是精通水系伤害和能在水中自由呼吸..对水系魔法免疫和攻击有10%的初始加值，这是可以升级的。

    巨人族就比较夸张了。三米到五米，看着就让人心惊胆颤了，这就比较简单了，20%的力量加成，强大的巨人族啊，宇辰都不敢想象以后怎么面对这巨大的玩家了？

    死灵，夜灵，不死族就差不多了，黑暗力量有加成，死灵就是死亡生物类。夜灵则是活死人一类，不死族就是人类，但是确实死亡黑暗力量..

    矮人族对力量和智力也有加持，看完这些，宇辰都恨不得重来一次了，不过他还是觉得人类好，人类帅，一个月的双倍经验还有新的种族，第二批玩家们有福了。

    不过这也可以理解，和第一批差距如此之大，游戏公司自然不能打消了玩家们的积极性了，全世界都为这款游戏而疯狂，运营部一个做不到位，那就麻烦大了。

    然而，让宇辰震惊的却不是这些，开放的各大种族中同时也开放了一些新的战斗地图，水世界【亚特兰蒂斯】开放，还有浮空岛等神秘地图的开放，简直让人目瞪口呆..这估计是配合新种族的战斗。

    改写一生啊，看样子真是一款让人咋舌的游戏啊，宇辰连连称赞点头震惊不已。

    不过最让人震惊的便是接下来的通告了，这是关于晋级任务的！

    是的，这就是关于晋级任务的消息！

    运营部高调指出，鉴于广大玩家对晋级任务表示了不满和无奈，经过我们的细心研究和努力，终于在系统升级的期间改变了40级晋级任务的难度。

    然而，副本的难度不会变，但是由原先的一个人晋级改为十人队伍，目标不变，仍然是三十秒内击杀任务BOSS，接受任务的玩家自动默认为任务晋级者，副本死亡后新开放跑尸功能。

    “哈哈哈哈”看到这里宇辰已经可以想象龙翔那一群人想要一头撞死的想法了，几百万买的东西毫无作用了，但是不到一秒宇辰的笑声哑然了，因为他突然想到了一个惊骇的问题。

    十人队伍，仍然是三十秒击杀BOSS，脑海中闪过一丝灵光：“卧槽，这次龙翔赚大了！”是的，赚大了，因为他们可以将消息批量发送给龙翔的所有成员啊，这样一来，组队任务多几次，肯定能过！

    宇辰一阵心凉，若不是现在不能进入游戏，这货果断的就要想去提升自己的力量了，龙翔在凤凰城做大的话，宇辰可就悲剧了！

    宇辰继续浏览了一些无用的信息，来到了论坛处，震惊的看了一眼当年在线人数，居然整整2亿多，也就是说中国区已经有2亿的玩家在关注论坛了..

    然而，论坛上此时挂在最高的帖子居然就是宇辰他们那一晚的震撼战斗，这一篇帖子已经被三亿多的用户浏览过了，而且回帖的人数还在不断飘升..

    恐怖的数值啊，宇辰一惊连忙打开了视频，半小时后长舒一口气，还好他们的脸没有来个特写，否则一夜间就成名人了，宇辰可不愿意成众人瞩目的对象啊。

    看了一眼回帖的玩家...那个汗颜啊，索性继续逛了逛，发现了一大把周边杂文，什么求包养，求交往，求果照的比比皆是，当然也有让宇辰笑喷的，比如某个大学居然无学生上课，比如上班族辞职，比如....

    改写一生的震撼力可谓不小啊，宇辰逛了一下论坛，发现没有什么有用的视频之后，这才拿起了衣物来到了大厅，刚刚开门一阵清香扑鼻，下一秒宇辰就呆了..

    客厅内，两个娇滴滴的妹纸看着电视上播放的新闻，赫然是关于改写一生的！

    “哟，你舍得出来了啊？说，在里面做什么坏事啊..”亦涵穿着睡袍，几乎密不透风，只能看到那果露在外的小脚丫了，宇辰又看了一眼若雪..

    “我能干什么...”

    “你想干什么？”

    “.....”

    两美女包裹的结结实实，这是防狼还是肿么的啊？居然不给哥一饱眼福的机会，宇辰泪牛满面的拿着衣物走到了浴室...

    出来后，两美女仍然还在大厅继续关注着新闻，宇辰穿着白色小背心，那啥睡衣都是有钱淫的玩意儿，宇辰从来不用，看着两个如花似玉的美人儿，宇辰一阵心神荡漾..

    看了看可爱的亦涵，宇辰顿时忍不住想要调戏一番：“亦涵啊，以后你是我女朋友了咩？”

    亦涵一愣，微微有些脸红，不过也就瞬间亦涵恢复了神采：“去你的~谁要做你女朋友了...”

    “明明是你嚷着叫着让我做你男朋友的...”宇辰鄙视的说道。

    “那是演戏好不好拉...”

    “你爽啦，我郁闷了，万一那个陈勇找我怎么办..我委屈啊。”宇辰一脸无耻的说道，亦涵一想弱弱的说道：“那你想怎么呀？”

    宇辰指了指嘴唇：“来，啵一个~”

    “流氓~”亦涵转头脸蛋一红，整个房间内充满了微妙的感觉，若雪拨弄了一下秀发柔声的说道：“宇辰，游戏里面你多少级了呀？”

    “嘿嘿，你猜...”

    “好啦，猜不到拉~你说吧？人家和亦涵都39级了哦，怎么样厉害吧？”若雪美眉一脸神往的说道。

    宇辰不露神色一笑，暗道哥都53了，不过保持神秘：“求包养~~！”

    “好啊，好啊，你来游戏，姐姐们带你~”

    “.......”

    调戏完妹纸，宇辰见时间差不多了。果断的离开，临前亦涵眨眼动人的美瞳：“宇辰，你在游戏里面叫什么啊？”

    “嘿嘿，就不告诉你~”宇辰回头得意的大笑，留下直跺脚的亦涵和掩面微笑的若雪...精彩的人生又要展开了！

    （为什么游戏中女主没出现呢？因为哥还没想好她们游戏中的ID！TT）