
    ﻿    黑夜

    阵阵寒风吹拂，在这个寂寞孤独的夜晚仍然有着无数疯狂练级和为了转职的玩家们在通宵奋斗，自从第八名风舞倾城转职成功后，到现在系统的通告仍未响起

    也就是说，仍然还有千千万万的玩家们卡在了转职任务，三十秒内击杀任务boss，无解，不过这一切都和我们的宇辰无关了。

    月色朦胧的斯林沼泽外围最恐怖凶残的铁背熊领地之处，仍然还持续着一场未分出战斗的胜负，当宇辰成功的击落了Boss的战斧之后，复杂的杀怪也变得简单，从容不迫的闪避着狂暴熊王的攻击，然而本应该窃喜的事情此时此刻的宇辰却异常的凝重……

    “40！”

    “叮，您的武器耐久已经下降到了百分之四十，请尽快修补，以免造成不必要的损失。”

    身体装备的颜色已经变成了红色，那是修补的提示，不过这样的情况下宇辰那里还能顾得了那么多啊，从正午杀到了夜晚，他到现在连晚饭都没吃，已经整整九点钟

    狂暴熊王的生命仍然还剩下10万，因为宇辰的耐久不够，攻击力已经开始渐渐减弱，并且宇辰也面临着接下来即将发生的严重问题

    他的体力也不够了，是的，持续不断的战斗，连续的闪避和紧绷的神经，宇辰也终于达到了极限，游戏中虽然没有所谓的疲劳一说，但是自由模式却似乎潜规则了体力这个问题。

    随着战斗下去，自由模式的弊端越来越多，就像现在的宇辰，凌厉无比的攻势变得缓慢，甚至闪避熊王的拳头也开始变得迟钝，不过熊王的情况也好不了多少，赤红的独眼似乎愤怒的看着眼前的人类。

    他眼前的一片越来越模糊，身体也开始不听使唤，作为一个游戏中的Boss，自由模式的Boss，仍然躲不了系统大神的规定，这个如同人类的第二世界一样的游戏，谁也无法逃过法则。

    网游仍然还是网游，但是却充满了刺激和探险，这个未知的世界还有很多等待着玩家们探索，闪避，巨大的熊掌拍向了宇辰！

    定了定神，猛然一阵，脸边似乎还残留着刚刚那危险的劲风，宇辰的体力也终于开始下降，系统商店至今还没有出售体力药剂，也许，这个东西可能一直不会存在

    慌乱的闪躲，抽身一件刺入熊王的腋下，狂暴的咆哮声响彻斯林沼泽，不过没有引起任何玩家的注意，因为这一片怪物区都是属于45级以上才能练级的地方，这里除了宇辰在没有任何的玩家！

    挥舞着有些麻木的手臂，武器的耐久度终于下降到了30，宇辰的心里一凉。妖瞳下熊王的弱点也越来越多，但是宇辰这是却无暇顾及，他的体力也慢慢的流失，也许笑到最后的不一定是他

    “狂暴呐喊！”

    “叮，您被眩晕，持续三秒！”

    “槽糕！”宇辰心底一沉三秒的时间可以做很多对于熊王来说即使是没有武器的本身伤害只要三次攻击也能干掉宇辰！

    “狂暴一击！”

    “吼吼！”

    熊王似乎来了精神，因为成功的晕眩了宇辰感到了激动，他双手握在一起对着宇辰的头颅发动了狂暴一击！

    “不好！”

    来不及了，即使在那一刻犹如晴天霹雳一般醒悟提神的宇辰也无法阻止那一击的到来，他下意识的发动了瞬间格挡，但是他却惊骇的发现，他竟然没有多少力量了。

    满了那0.1秒，格挡失败，他的头顶上飘起了一道鲜红的伤害！

    “-2209！”

    技能仍然对宇辰造成了巨大的伤害，连忙吞了一口大红，头顶上传来一阵巨疼，百分之三十五的疼痛不是闹着玩的，而这一次的攻击也让宇辰原本的疲倦之意猛然消失

    强忍着自己诸多不适，宇辰疯狂的发动了狂风暴雨的攻击，然而这一次他并没有使用技能，是的，他终于有机会实验自己的想法了！

    就这么一次有一次的挥舞这无影剑，不用技能，一次又一次的闪避，也不知道重复了多少次这个动作

    半小时后

    一小时后

    “叮，您对狂暴铁背熊王造成了致命伤害！”

    当宇辰的无影剑最后的一次攻击准确的刺中了熊王瞎了的左眼时，宣告着这一场漫长的战斗结束，随着数到金光泻落，从宇辰的脚下涌现时

    “叮，您已升级！”

    “叮，您已升级”

    “叮，您已升级！”

    伴随着三道金光落下，宇辰的等级终于停止在了53级又76%经验值，越级杀怪系统并没有严谨的规定，正是因为这是一个号称第二世界的游戏，一切皆有可能！

    宣传便是改变人生，只要努力总会有意想不到的收获，这确实是一个不同往常的网游，同时也是一个让人期待和热血沸腾的游戏！

    “咚！”

    “噗！”

    巨大熊王也终于缓缓的倒在了地上，扬起一阵烟尘，它闭上了眼似乎结束了这一个漫长的痛苦，地面上留下了金光闪闪的金币和装备之后，铁背熊王宣告死亡

    体力，生命，魔法在一瞬间恢复，不过体力仅仅恢复了三分之一，宇辰来不及看熊王爆了什么，一屁股坐在了地上，第一个反应就是：“没想到真的是这样，自由模式啊，我想我明白了。”

    当宇辰花了一个小时连续不断的普通攻击时，他终于明白诗情浩战为什么不用技能了，因为自由模式情况下战斗使用技能将会更快的消耗体力。

    “喝呼。”

    宇辰的眼神有些疲惫，是精神上的也是身体上的，即使升级让他的体力恢复了一半之多，不过长时间的战斗也让现实中的身体支撑不住，随着熊王死亡，宇辰的无影剑和铠甲也在那一瞬间破烂。

    “叮，您的无影剑耐久归零，无法修复，装备属性无法生效。”

    “叮，您的金棱铠甲耐久归零，无法修复，装备属性无法生效。”

    “叮，您的山贼护甲耐久归零，无法”

    随着一系列的系统升级提示，宇辰更是一脸的倦意，然而，刚刚还一脸颓废的宇辰一阵信息让他莫名的激动！

    “叮，您成功升到50级，获得妖侠技能(妖侠的闪瞬)”

    惊喜之中的宇辰连忙打开了自己的技能栏，果然多出了一个技能，静静的躺在那里，那一刻宇辰忍不住激动的内心颤抖的打开了妖侠的闪瞬！

    (妖侠的闪瞬)：鬼神级技能(主动)任何状态下都可以发动的技能，妖侠的闪瞬技能，瞬间移动自身1米之内的任何范围，触发条件必须是空旷处，消耗mp120%，冷却时间5秒。

    可升级当前等级：无“卧槽”看到妖侠的闪瞬之后宇辰已经傻眼了，这个技能实在是太给力了，无等级的时候居然都可以移动一米，这完全就是出其不意的杀招啊，而且是任何状态下，也就是说，无论是被攻击的同时，还是遇到无法闪避的攻击时，这个妖侠的闪瞬都能让宇辰躲过致命的伤害。

    比起瞬间击杀这个猥琐的能力，妖侠的闪瞬实在太给力了！

    窃喜之中的宇辰顿时来了精神，压制住内心的兴奋走到了熊王所爆的地面，立刻疯狂的收取掉落的物品。

    “叮，您获得金币2302枚！”也许游戏运营部也没有想到这个Boss会被一个玩家杀死吧？处女挂异常的丰厚，宇辰不仅获得了2300的金币，还获得了一件铠甲！

    看到这件铠甲时宇辰已经傻眼了，他愣然的使用除了高级鉴定术之后，更加的震惊了！良久合不拢嘴，喃喃道：“卧槽这个防御”

    (狂暴铠甲)黄金一级体质+400防御+300魔防+150力量+100附加：晕抗属性+8%附加：抗毒属性+5%附加：提升使用者10%防御力特性：提升使用者10%气血上限需求等级：50职业要求：战士，骑士可装备当宇辰看到如此强大的防御力已经彻底的傻眼了，然后看到可装备三个字时，他几乎没有任何犹豫的白光一闪，这一件威风的黄金装备已经出现在了宇辰的身体上，黯然的隐去了光泽。

    那灰金色的铠甲在月色下毫不起眼，宇辰心里一阵窃喜，玄铁级加上这狂暴铠甲，宇辰已经看到了自己美好幸福的未来，他现在真想回去拿上玄铁剑试试自己现在的攻击和防御！

    现在的宇辰终于成功的登上了超流高手，高防，高攻，魔法攻击也恐怖的渗人，一时间妖侠这个职业让宇辰对未来充满的向往！

    打开包裹，里面还安详的躺着一把巨大的战斧！

    (狂暴者之斧)攻击：2700-2980力量+150体质+80攻击速度：缓慢附加:增加使用者15%攻击力，可对目标造成震退。

    附加：狂暴一击附加：暴击+1%使用要求：战士，骑士需要等级：50可装备好一把战斧，不过相比宇辰的玄铁剑的话，这玩意儿等同于废柴？突然想起了钱拔光那奸商的笑容，也许这一把战斧能拍卖出不错的价格呢？

    怀中期待和憧憬的未来，宇辰在斯林沼泽点亮了下线的光芒，这一战收获巨大，不过也确实到了休息的时候

    白光闪现，宇辰消失在了这里，留下一股清风吹拂，整个斯林沼泽又恢复了原本的平静然而，就在宇辰走了之后，天际间却响起了一则系统通告、在寂静的黑夜里，凤舞倾心转职成功的消息如同重磅炸弹一样响彻整个轩辕大陆

    (第四更，求鲜花！)

    最新全本：、、、、、、、、、、