
“老大...你傻了啊...”

    包厢内，碧水寒一脸震惊的看着夜很安静，碧水寒原本打算继续转职的，因为他已经摸到了一丝诀窍，不过今晚这个盛宴他也不愿错过，所以果断的跟着夜很安静来了。

    “老大，我也觉得没必要吧？只要您老把攻略发到工会，保证我们能完成转职任务。”那个高大的汉子也说话了，粗狂的身影充满了震撼力。

    夜很安静摇摇头对着他们露出了一个不解的微笑：“呵呵，没事，龙翔的人对这个玩意儿势在必得，就算他们不要，区区十万金币而已..”

    “....”

    突然夜很安静像是想起来什么一样：“额，内个，十万金币，卧槽....果断不跟了。”

    “....”

    看向了大荧幕，他喊出的十万金币几乎震撼了全场，就连龙翔的包厢也整整十秒都没有回音，而钱拔光也没有急于喊话，反而拖慢了音似乎在勾引？？

    “靠...这货要干嘛？”听着夜很安静的大吼，宇辰一阵惊讶，这家伙似乎不需要这玩意儿吧？

    不再沉默咧嘴一笑：“看样子这小子故意抬价了，不过...我喜欢！”沉默双眼放光，说到底最后受益的还是他，虽然这些钱他并不在意。

    “基佬！”宇辰果断的想道，不过也屏住了呼吸看向了大荧幕之上，龙翔天下会怎么做呢？这一点宇辰可是很期待啊。

    “草！”

    204号包厢内的龙翔天下破口大骂，他似乎已经感觉到那个200号包厢的男人是故意和他作对了，之前的黄金武器是这样，现在攻略也是这样，整个游戏界谁不知道龙翔的大名？

    他咬咬牙冷冷的喝道：“11万！”

    当龙翔天下再一次加价一万之时，玩家们已经彻底的傻眼了，确实攻略很重要，但是也就是这个时期了，一旦过了这个时间段，攻略就没有这么值钱了，这龙翔的人不惜血本啊！

    11万的价格一出，全场几乎倒吸一口凉气，本人敢发出一声响，齐刷刷的目光看向了四楼，更多人则是在猜测204号包厢是何许人也？

    此时，安静的包厢内，夜很安静淡淡了看了大荧幕上的11万之后露出一丝诡异的笑容，他几乎没有任何犹豫的喊道：“12万！”

    “呼！”

    这一次，不仅是一楼，二楼的玩家震撼了，三四楼所有包厢内的大会长们都忍不住浑身一颤，这完全就是赤果果的挑衅，是的，这就是挑衅！

    你加一万，我加一万！

    204和200完全就是在争锋相对，209号包厢内，一群婀娜多姿的美眉们看着大银幕上的数字微微皱起了眉头，这群人赫然就是凤舞..

    没想到连风舞倾城都来拍卖会了，可见这一场拍卖会备受瞩目。

    龙翔天下咬牙切齿的狠狠的看了一眼200号包厢，阴沉的声音问着一旁的同伴：“200号是谁？？”能坐在四楼的玩家确实神秘，但是稍微想想就知道，能在四楼的岂会是普通人？

    “是夜很安静！”很快，龙翔的人传来了消息，龙翔天下勃然大怒：“吗的，夜很安静还以为自己是第一人吗？比钱多是吧？”

    一时间整个会场异常的安静，就连203号的宇辰无心，沉默也没有说一句话，拍卖行就只剩下龙翔天下和夜很安静之间的斗争！

    “12万！一次！”钱拔光的声音再一次传来，打破了众人紧绷的神经。

    整个会场一片寂静，只有钱拔光的话语回荡在整个大厅，他的话就像是刺激玩家的心神一样无法淡定，终于钱拔光继续说道：”12万两次！“

    此言一出，所有人的眼神纷纷看向了第四楼，看向了那神秘的豪华包厢，所以人都在猜测204号包厢的玩家是否还会加价？

    “老哥，你说龙翔会加吗？”无心看向了沉默，那半个月来几乎两人都已沉默为主，因为这家伙冷静的可怕，简直不是人。

    沉默淡淡的说道：“财富榜上龙翔能接受的范围大约16万，看样子安静是想送我一个大礼，或者说这家伙心血来潮想要和龙翔干架了。”

    无心慎重的点点头：“一山不容二虎，龙翔九天留下龙翔的高手在凤凰城发展，安静自然不会坐视不理，不过他龙翔九天是否太看得起自己了？哼，凤凰城的势力岂是他能左右的？”

    一脸凝重的宇辰突然开口了，他淡淡一笑：“龙翔九天最大的错误就是没有亲自留下来！”

    “对！”沉默和无心异口同声的赞同道，由于自负的缘故只留下了龙翔天下，而凤凰城的势力错综复杂已经远远的超出了人们的想象。

    “他会加价！因为这一份自资料很重要！”沉默的话音刚刚落下，几乎同时204号包厢响起了震撼的吼声，龙翔天下看来是铁了心了！

    “15万！我龙翔天下要了！”这一次龙翔天下更是亮出了自己的名号，如果安静再敢加下去，他不介意认为这是夜很安静发出的挑战信息！

    霸气，狂妄，言语带着盛气凌人的话音，204居然是龙翔的玩家？瞬间整个会场议论声起，目光又刷刷的看上了上面，似乎在等待着200号包厢的玩家作何选择？

    众所周知，龙翔乃是亚洲第一团队，他们工作室的玩家都是高手中的高手，工会的成员也是精英！

    “安静会怎么做呢？这可是挑衅哦。”无心一脸期待的看向了200包厢，宇辰和沉默也露出了期待，此时凤舞倾城所在的包厢内却是一片骂声。

    “哼，龙翔的人除了仗势欺人就每一个好东西！”凤舞雨蝶冷冷的喝道，似乎对龙翔工会充满了怨言，众美女也是一脸的不待见，甚至连风舞倾城美目中都满是怨念。

    这时候，数秒的等待都变得漫长，终于200号包厢传来了安静的声音。

    “原来是龙翔的人啊，呵呵，有意思，既然你这么想要，那么我夜很安静就割爱好了，我不要了！”夜很安静和洒脱的一笑，接着整个拍卖行一片寂静！

    “居然是也很安静！”沉寂了半响，全场暴起一阵惊呼，自从夜很安静从等级榜上神秘消失之后，关于他的传闻倒是不少，那之后也再也没人见过他！

    “吗的！”包厢内的龙翔天下怒骂了一声，满脸通红，手中的利剑释放着银白色的光芒。

    “天哥，做了他！”龙翔战神比较冲动，因为有了狂暴者之斧这样强力的兵器，一时间也暴躁起来，殊不知他拿的是二手货，因为已经被宇辰用过了。

    龙翔天下眼中闪过一阵寒意冷冷的说道：“四十级转职后，他也得瑟不了多久了，我们的计划也要慢慢展开了，不做出点成绩，龙翔老大的脾气大家都清楚吧？”

    随着话音的落幕，钱拔光也终于麻利的敲响了三声响槌，大喝一声：“十五万成交！”

    顿时，一楼想起了雷鸣般掌声，整个会场在最后的攻略拍卖会上完美的落幕，而这一闪瞬的时间内，宇辰也看到了一个巨富在崛起..

    不过他失望了，沉默的脸上仍然是那波澜不惊的表情，似乎这巨款对于他来说完全没有任何的意义，伸了伸懒腰，一旁的无心淡淡的说道：“真累啊~~”

    “嘿嘿，据说游戏中的酒菜也不错，走，凤凰楼，我请客！”沉默今天心情大好，拉着宇辰和无心便要请客，又便宜不占自然不符合宇辰这无耻性格，果断的答应下来，反正拍卖会也结束了，也没有他们的事情了。

    主持台上的钱拔光一阵风骚的演讲完毕之后，这一次的拍卖会取得了圆满的成功，玩家们也终于忍受不住这家伙对大家精神上的摧残，之前说的少，等完毕之后犹如黄河之水泛滥，简直一发不可收拾，在玩家们的声讨中钱拔光这才姗姗的笑着走下台。

    不过拍卖行仍然没有因此而结束，那装备的那装备，高等级的卖完了，玩家们仍然可以选择低级装备选购，付款，结账，拿装备走人！

    一切似乎都尘埃落定，欢天喜地的不止满载而归的玩家，也有收获很多的其他人，当然这一次最大收获的便是宇辰了，一夜之间成为了百万富翁，也许他从未有想到过吧？

    而钱拔光和他的第一拍卖行也在今夜响彻了轩辕大陆，相信很快他的事业线便会一路飘升，不过钱拔光身后所代表的势力会是谁呢？

    凤凰城错综复杂的势力也慢慢展示了出来，这一夜很寂静，平静的凤凰城将会迎来怎么样的明天呢？

    现在可谓是皆大欢喜圆满，当然也并不是所有人都有这样的想法，龙翔的一群人就一脸怒气的领着装备，成员们也是一脸的愤怒！

    然而谁也不知道，一股风暴正在悄然无声的袭来，今夜便是一场大战，一场大战导火线就在今晚来临！