
    ﻿    当梦想就在眼前，只要触手可得，宇辰再也无法安耐住内心难以言语的兴奋，毕竟，这太突然，以网游的常识来说，这大大的超乎了所有人的意料。

    当他的手中多出了一个古朴陈旧的书籍之后，安静，烟雨两人也走了过来，眼神中并没有丝毫的贪婪和杀意，反而都充满了好奇的看向了宇辰所获得书籍。

    “叮咚，您获得鬼神级技能(隐龙诀武技)”

    听到系统的提示音之后，宇辰更是激动的想要大吼，压制住了内心激动，他转过头看向了烟雨和安静，缓和了一下情绪说道：“隐龙诀。”

    “隐龙诀？就是你用的那个？”安静也一阵兴奋，宇辰那强大的技能他可是亲身体会，不过安静不但没有丝毫的介意，甚至对宇辰的未来充满了希望。

    “嗯！”宇辰重重的点点头，看的一旁烟雨酸溜溜的说道：“接下来还有就是我们的了，你丫的运气太好了。”烟雨笑了笑，这猥琐大叔终于不顾形象的开始在这死去的强者身上打转。

    宇辰也不理会两人，眼前这本秘籍就如同他的老婆一般捧在了手中，生怕他丢了一样，宇辰根本没有丝毫的犹豫，第一时间打开了隐龙诀！

    (隐龙诀武技)鬼神级由传说中神龙妖侠所创强大武技，本技分为上下卷，第一卷为隐龙诀气之力，此卷名为隐龙诀武之力，学习之后将会获得强大的武技！

    啪的一声，宇辰手中的隐龙诀已然消失，顿时身体上闪现一丝不易察觉的银色光芒，下一秒宇辰便收到了系统的提示！

    “叮咚，恭喜你学习隐龙诀武技！”

    连忙打开技能栏！宇辰的心情已经兴奋到了极点。

    (隐龙诀武技)：鬼神级技能，初级，职业要求：妖侠，使用要求：隐龙诀上卷隐龙诀第一式：潜龙变隐龙诀第二式：潜龙飞天隐龙诀第三式：龙腾九天隐龙诀最终奥义：隐龙变潜龙变：将隐龙诀武技缠绕全身形成强大的力量，可攻可守，增加防御300%，增加攻击300%，如配合隐龙诀气之力发挥力量更为强大！冷却时间：1秒，消耗mp30%.释放速度：0秒潜龙飞天：释放出一道强大无比的隐龙之力，幻化一条巨龙腾飞，造成1800%伤害，冷却时间50分钟，消耗mp80%，释放速度：蓄力，瞬发。

    龙腾九天：凝聚全身隐龙之力，唤化银色巨龙驱使身下，提升全属性1500%，持续一小时，冷却时间24小时，使用后进入虚弱状态。

    隐龙变：条件不足，无法触发技能最后的奥义竟然是灰色，意味着宇辰现在无法学习，甚至是无法查看，但是这已经不重要了，前三式足以让宇辰震精了，最后一个隐龙武技的奥义，宇辰到也不在乎了。

    光是龙腾九天就已经让宇辰看的傻眼，更别说那奥义会是如何强大的存在了！

    哽咽了喉咙，收拾了一下内心那激动的心情，目前宇辰只能学习第一式，不过对于未来可是无限期待和向往，转头看向了烟雨和安静两人。

    只见烟雨这货猥琐的目光恨不得强*奸了这具尸体一样，而安静则是静静的站在一旁，这神龙妖侠不会只留下这么一点东西才对吧？

    突然，一枚古朴的戒指映入了安静的眼帘之中，在神龙妖侠的左手之处，有一枚漆黑的尾戒，他看了一眼神龙妖侠道：“前辈，多有得罪，还望见谅！”

    安静小心翼翼的将那枚戒指取了下来，那动作生怕惊扰了这逝者的长眠一般，随后他拿起了这枚黑色戒指，在宇辰和烟雨的注目之中，安静久久未语，眼神中充满了震惊和兴奋！

    “怎么了？你小子这个表情，不会吧，难道是神器？”烟雨大叔不满的走到了安静的身边，尼玛坑爹啊，为毛我就没有找到呢?

    烟雨这货狠狠的鄙视了一下宇辰和安静，拿起戒指看了看，下一秒他沉默了，然后，又走向了神龙大侠的尸体：“卧槽，要是不出圣器，尼玛我今天没完！”

    宇辰看到了戒指的属性之后也倒吸一口凉气！

    (星光之戒)史诗神器力量+300体力+300敏捷+300智力+300精神+300附加：提升使用者200%物理攻击附加：提升使用者200%魔法攻击附加：暴击+5附加：回避属性增加50%附加：气血上限5000附加：增加背包一万格附加：星光之力星光之力：以日月星辰之力，开启超魔法技能，将已视为敌人的所有目标造成15000%的伤害，消耗mp100%，冷却时间：72小时需求等级：80需求职业：无需求称号：光辉使者(光辉事迹度100000)“卧槽这还让不让人活了？”看完属性之后的宇辰不由得大惊失色，虽然说有了诸多限制，目前是无法使用了，然而，此神器出世，恐怕天下大乱啊！

    “哈哈哈，这是哥的，谁也别抢！”安静不由得狂喜，瞬间灵魂绑定了星光之戒之后收入了背包之中，不会掉落，也不能交易，这完完全全就是属于他的。

    谁也没有想到，他们此行竟然获得了无上至宝，史诗神器以及鬼神级技能，唯有烟雨还在一个劲的抱怨，因为神龙妖侠身上已然无一长物。

    “你妹啊！”烟雨怒了，找了很久终于是没能找到，最后他不甘心的望向了神龙妖侠手中长剑，这厮楞了一下，随后咧嘴露出了兴奋和阴险的笑容。

    “这位大侠，莫怪，莫怪，反正您老已然安息，就由晚辈将你的神剑带出去吧！”烟雨很猥琐的走到了剑柄处，深吸一口气：“神器，圣器，要不是今天哥就死给你们看！”

    “”

    “卧槽，怎么不动啊！”烟雨郁闷到了极点，要知道他可是放弃了敏捷，全力量的龙战士啊，自身成长属性更是和宇辰一样另类，他的可是自由分配到了全力量上啊，竟然在这骨架的手臂之上纹丝不动？

    见状，宇辰和安静也走了过去，居然不能动？三人很是无耻的得罪了先辈，不过却更是震惊，那利剑镶入邪龙魔神的脑骨之中，突然三人眼前一亮。

    他们走到了邪龙魔神的尸体旁，宇辰当即说道：“虽说神龙大侠咱们不能不敬，不过这货没必要吧？”

    “嘿嘿嘿嘿嘿”

    大殿之中传来了三人阴险的笑容，宇辰更是风骚大喝一声：“潜龙变！”

    只见他的身影之上竟然幻出一条银色白龙，气势如虹，让烟雨和安静都为之一颤，宇辰擎剑，强大的隐龙武技脱手而出，狂暴的隐龙诀击中邪龙魔神，地面上尘土漫天飞扬！

    “砰砰砰砰”

    一阵炸响，在整个大殿之中回荡不绝，尘土飞舞的地面之上，烟雨和安静吸入了大量的灰尘，竟然止不住狂咳，不过片刻之后，待那尘土散去之后，这里一切都归于了平静。

    “哈哈哈哈哈，终于有东西了！”烟雨这一次比谁都跑得快，走到了那掉落物品的地面之上，弯身，那动作迅猛的犹如盗贼！

    “尼玛坑爹啊！卧槽，有木有搞错！”当烟雨拿起那物品之后，忍不住破口大骂，这居然只是一个类似羊皮卷的东西？

    “什么东西啊？”宇辰还在震惊这初级潜龙变威力居然如此巨大之时，烟雨的不满声将他和安静拉了回来，走到烟雨身边，只见他手中一个羊皮卷一样的物品，烟雨的抱怨声不断。

    然而，当宇辰和安静看到那羊皮卷的瞬间，眼神猛然一颤，那神色竟然比看到神器还要震惊！

    “古老残卷！！”那一刻，烟雨和宇辰几乎同时惊呼起来，彼此的眼神中充满了震惊，而宇辰更是吃惊的看向了安静，没想到安静居然也知道？

    “啥东西？”见宇辰和安静的反应，烟雨顿时神色一凛。

    安静愣了片刻，缓缓道：“古老残卷，宇辰，你也有？”

    宇辰收拾了一下震惊的神色点点头道：“不仅我有，沉默也有一个，加上你我，烟雨哥和沉默哥，总共就有四张古卷了，这古卷似乎有五张！”

    “什么？”烟雨一阵惊骇，连忙打开古卷！

    (古老残卷之五)：传说中集合古卷五张便会开启神秘宝藏。如此简单的介绍，和宇辰，安静，沉默三人的一模一样，当初宇辰也是觉得奇怪，为何将军墓的Boss会对沉默说那么一句话，问道之后才知道，沉默在古墓之中获得了一个古老残卷。

    “这玩意我要了，你们都有，我亏大了。”烟雨极其向一个怨妇一般说道，那眼神就像宇辰和安静非礼了他样。

    “呵呵，烟雨哥，此言差矣哦，你看地面。”宇辰顺手指了指，那巨大的力量不仅让神龙妖侠的利剑落地，还让那暗黑邪龙魔神掉落了身穿的黑色战甲！

    烟雨闻言望去，惊骇的发现地面上不仅有那一把破旧的古剑，甚至还有黑暗邪龙魔神的战甲，看到这里，三人对视一眼眼神中露出无法言语的兴奋和激动！！！

    最新全本：、、、、、、、、、、