
夕阳小区，某栋，某楼，203室....

    次日清晨，迎面吹来的清风吹散了黑发，双眼迷离的看着窗外，宇辰伸了伸懒腰，下意识的拿出了一根香烟，开始吞云吐雾了....

    自从马云商业街，冰河时代那一件事情已经过去了整整一个星期，让宇辰奇怪的是，盘龙帮并没有任何动作，至少表面来看十分的平静..

    是的，十分的平静，宇辰帮萧霆退房，搬家都提心吊胆的，可倒好，什么事情都没有发生，这段时间，萧霆迫不及待的出院，表明了自己的决心，然后神奇的住进了宇辰的对面...

    也就是和孙大叔一起了，其实原因很简单，当萧霆看到宇辰和两个大美女住在一起，果断要求搬出去，在他眼里，女人似乎已经不存在了。

    “一个星期了，也不知道游戏中怎么样了..”宇辰惆怅的想到，这一星期他很忙，照顾萧霆，外出大采购，毕竟多了一个人，宇辰退房匆忙，只带走了游戏头盔，其余的通通没要，而萧霆的手不方便，一切都是宇辰代劳了.

    一根烟抽完，宇辰走了出去，亦涵和若雪已经在客厅了，吃着早餐，看着宇辰出现..

    “嘻嘻，宇辰，今天是不是要建立工会呢？”亦涵美女期待的看着宇辰，若雪也是喝着牛奶，溢出了嘴边，用香唇舔了舔，顿时诱*人不已...

    宇辰点点头，不可置否，确实到了建立工会的时候了，眼神中充满了期待，也有紧张和不安，一旦建立了工会，意味着他未来面临的事情将会更多，甚至无法想象...

    凤凰城的势力错综复杂，还有龙翔这一头巨龙存在，不过这并不影响宇辰的决心...

    “恩啦~今天早上我们两节课，等我们上线哦...”

    “我上去就建工会..”

    “不管，必须等我们。”亦涵撅着嘴，十分的可爱，眼神中不容宇辰拒绝..

    “好吧.”宇辰点点头...两美女展颜一笑，笑呵呵的去上学了..

    吃完早餐，宇辰满怀期待的进入了游戏，时隔一个星期，恍如隔世，也不知道游戏中怎么样了？凤凰城现在是什么样呢？

    忐忑和期待的心情，宇辰戴上了黑金头盔，进入了游戏世界中，光明和黑暗的入口，宇辰传送，回到了当初下线的凤凰城，刚刚上线，就一个玩家从他的身体穿过去...

    着实让宇辰吓了一跳....看着熟悉的街道，金碧辉煌的城市，美轮美奂的场景映入了宇辰的眼前。

    “终于上了！”宇辰仰天一声大吼，完全不在意周围人无数好奇的目光，他已经不再是当初的宇辰，自然不会在意这些有色眼光了...

    “滴滴滴滴”

    连续一个星期没有上线，刚刚出现在凤凰城的宇辰，信息立刻响个不停，连忙打开一看，有安静的，还有夕阳西下的，沉默的，无心的，战天的...

    看着那些关心的问候，和担忧的话语，宇辰顿时心中一暖，自己并不是一个人啊...

    “草泥马！你终于上线了，我靠！”当宇辰上线的瞬间，夜很安静第一时间发了信息过来...

    “死基佬，滚开，哥不想你！”宇辰回了一个信息...

    “你小子回来就好，你待会自己看论坛吧，你不在的这段时间....”

    “终于上了？发生什么事了？”还没来得及回安静的信息，不再沉默这个老大哥也发了一条信息，感觉就像是如释重负一样，看来他不再的时间内，众人都十分的担忧啊。

    刚想回，无心的信息又来了...

    宇辰索性一拉，多人语音...

    “卧槽...你终于回来了，我干，知不知道哥等你一个星期了！”无心的抱怨声立刻响起...

    “呵呵，让大家担心了，现实中朋友出事了，现在没事了，解决了。”宇辰爽朗一笑，多人语音就是方便啊.

    “没事了？”安静和沉默下意识的问道？

    “解决了。”宇辰并没有多说。

    “对了？发生了什么事情啊？”宇辰问着安静，顿时三人都陷入了沉默，宇辰神色一凛，感到了一丝不对劲，他不再的这段时间，凤凰城，乃至轩辕大陆发生了什么？

    “说不清楚，你去论坛看看吧，看完了，告诉我们你还想不想建立工会...”沉默有些期待的说道，似乎在等待着宇辰的答案一样...

    “最新的全看吧，发生的事情太多了，还是你亲眼看一看才明白。”安静也喃喃道，他接着说道：“不过，你真的要建立工会啊？来我这里一样啊，哥给你副会长..”安静仍然做着最后的一丝努力。

    宇辰浅笑：“不一定建立工会我们就是敌人啊，不过，我可不会留情，我说过要建立一个最强的工会！”

    “切，哥的工会才是最强的，你就来试试看吧！”安静的嘴角也扬起了微笑。

    频道解散，宇辰陷入了沉思之中，发生了什么事情？听沉默，安静他们的语气，似乎发生了很重大的事情？看完之后决定是否建立工会？

    会是什么事情呢？

    “宇，我上了。”这时候，八点，萧霆也准时上线，他的角色幽冥暗，这才20级的盗贼..

    “上论坛，把这一个星期空白的消息全看一次，似乎有不好的事情发生了！”宇辰回了这样一条信息之后，身体泛起了白光，进入了论坛..

    论坛之上，宇辰很快的呼出了最近一个星期的帖子，其中有五条信息以十级火热顶在了最强面，首先吸引了宇辰的第一条帖子便是关于龙翔工会的！

    是的，第一条便是龙翔工会的！

    怀着疑惑的心情，宇辰打开了帖子，距离7天前，龙翔工会宣布正式入驻四大城市，建立了龙翔分部，并且还扬言将会统一轩辕大陆...

    龙翔强横的态度遭到了不服气的玩家抵抗，但是很快各大城市的工会遭到了惨绝人寰的屠杀，那些不服气的会长全部杀回了零级...

    在龙翔的眼前只有一条路，臣服，或者解散！

    仅仅七天的时间，龙翔工会统一了金龙城，其余三个城市，以凤凰城的战斗最为强大，因为凤凰城的势力远远的超出了所有人的预料...

    这篇帖子内，几乎凤凰城所有强力的工会的信息一览无余，排在第一的赫然是安静的末世浮生，拥有神秘的成员，其中以雷神和屠戮人间最为骇人..

    第二的则是烟雨江南，其会长烟雨霸道无比，工会力量更是强横，目前为6级工会...

    第三的则是盘龙...就在数日前的一场工会大战之中，一个男人一战成名！震惊了整个轩辕大陆，原因无他，这个人在百人之中，硬是杀了出来，全灭！

    他的名字叫无煞七杀！

    当看到这一条帖子时，宇辰已经傻眼了，画面中的视频截图无煞七杀一身血红色套装散发着诡异的光芒，手中一把怪异的双刃武器，是的，双刃，S形的刀型，虽然没有那么S形夸张，但是这一把双刃刀强悍无比！

    “难怪，现实中盘龙没有动静，原来游戏世界已经乱套了。”宇辰喃喃道，不过转念一想？无煞七杀？

    无煞七杀不是被自己杀回冥界了吗？这么快就回来了？而且看这个样子，毫无疑问无煞七杀转制成为了隐藏职业！操蛋！宇辰的决心没有动摇，但是却对自己的工会十分的担忧..

    凤凰城的势力最为强横，自己无名，无权，无钱，如何才能在众多势力中脱颖而出呢？宇辰的职业，让他错过了很多次扬名立万的机会...

    咬咬牙，紧握着拳头，宇辰继续看了下去，目前被龙翔统一的城市只有一个，金龙城，那里是龙翔九天所在的城市，几乎龙翔的精英团队全部在那里..

    这也是可以理解的...

    而凤凰城还有一个强大的势力则是凤舞！是的，就是风舞倾城的凤舞工会，至今为止，包括龙翔在内，都没有一个工会敢动她们...

    而凤凰城至今仍然处于一个四分五裂的情况，安静盘踞凤凰城南，一旦到了十级工会，他们就可以将工会地图拉出凤凰城，到时候才是真正的成为一方之王..

    每一个都是强横无比的工会，不仅有财力，物力，还有高手坐镇，反观宇辰？就算沉默，无心原因加入，加上萧霆和宇辰自己，这个工会恐怕就他们四个。

    难怪沉默让自己考虑是否建立工会，他确实晚了太多了，如果一开始宇辰就有这个打算的话，也许情况会稍微好一些。

    风云乍起的游戏世界，迎来了巨大的战乱，因为宇辰在凤凰城的所作所为，让龙翔提前展开了行动，这一切才刚刚开始....

    而宇辰又该如何选择呢？

    建立工会？

    目前的他根本没有丝毫的优势....有何实力能和各大势力相抗衡？为了争一口气，为了走上最强的道路，宇辰的未来仍然充满了坎坷！

    他会如何选择？

    看着那些信息，宇辰陷入了深深的沉思之中....

    （彻底被爆了，求鲜花，贵宾好久不见了。）