
    ﻿    “宇辰，宇辰，真的是你！！”

    当看清眼前的男人之后，星竹聆风那坚定的目光之中竟然闪现了一名激动的泪光，多少年了？整整五年了，五年他们都没有见面了，曾经儿时的玩伴，曾经穿着一个裤衩长大的兄弟，他们从小学到高中，直到星竹远离家乡，整整过去了五年之久！

    如今相逢，如何不叫星竹激动和兴奋，一旁的焱愣住了，他不认识宇辰，但是还是第一次看到星竹露出这样兴奋和激动的神情。

    宇辰的内心同样和星竹一样兴奋，然而，眼前却不是叙旧的时候，目光一凛：“一别五年，有很多话想说，但是眼前还是让我替兄弟你解决吧！”

    宇辰回过头，那自信的话语和神情让星竹聆风和焱都是神色一颤，他们不可思议的看向了宇辰，竟然无法查看宇辰的等级，他的装扮是一名侠客，但是刚刚却可以凝聚一股强大的力量将无数的攻击挡下，并且没有受到一丝的伤害！

    “还以为有什么来头，老同学呢，不过，今日如果你要强出头，休怪我们无情！”暗翼不是傻子，他能隐忍在兄弟盟中数月，如今一举击败兄弟盟，自然诚服颇深，而且为人精明，宇辰刚刚表现的实力简直超出了在场所有人。

    所以，暗翼却是冷冷的提醒道！

    “想要我不管，可以！”宇辰神色一凛，散发出了强大的气势，隐龙诀已经缠身，劲风吹拂让嫣然所赠锦衣随风而起，黑发散乱，眼神犀利的一扫所有人接着说道：“第一，向我们商队道歉，第二，放了我的兄弟！”

    宇辰的话铿锵有力，理直气壮，甚至还觉得吃亏的是自己，然而，这些话听在银色黎明的耳中却是如此的刺耳！

    “哈哈哈哈，笑话，简直是笑话，你以为你是谁？别说放人，道歉？想要我们银色黎明道歉，你麻痹的吃屎去吧！”暗翼还没说话，银色黎明的干部们却是勃然大怒破口大骂！

    “你刚刚说什么？”宇辰目光一凛，看向了那说话的战士，眼神一扫，竟然让在场的玩家感到了不寒而栗。

    “我说你麻痹，草泥马，装逼是吧，劳资杀了你！”然而，就在这个战士话音落下的瞬间，突然一道劲风吹起，下一秒，在人们的惊讶声中，宇辰居然已经来到了那战士的神情！

    他们的距离仅仅不到一厘米，而这时候，另一边的银色黎明玩家却是眼神中充满了惊骇，因为在他们那个方向看去，一把黑剑已经停留在了那个战士的脖子之上。

    一抹血痕，一道冲天而起的血红色数字，伴随着这个战士的死亡，全场开始变得诡异，死一般的寂静，静到可以听到自己的心跳声。

    不仅银色黎明的玩家震惊了，就连星竹聆风和焱也震精了，仅仅一瞬间，根本没有看到宇辰是如何出手，甚至没有看到他是何时离开的，一切就发生在他们眨眼的那一刻！

    沉寂之后便是哗然一片，宇辰的表现让银色黎明的玩家不由自主的退后了一步，就连暗翼也感到了眼前这个男人所散发的恐怖气息，隐龙诀武装力量，还有一个更强大的效果，那便是晕眩！

    等级低，抗晕属性不强的玩家，甚至是心理防线脆弱的都会在这股力量之下晕眩过去，就如同传说中的霸气一样，但是，宇辰目前并没有完全的发挥隐龙诀的力量，能造成的震撼也只有一瞬间！

    “这家伙还真是能结仇啊！”安静摇摇头，笑了笑。

    烟雨却是一笑，悠然自得说道：“但是同样的，他有着一股特殊的魅力，可以让很多人心甘情愿的帮助他，我们不就是如此吗？”

    安静笑了笑，不可置否的看向了宇辰的方向，随后他擎剑走了过去，烟雨见状回头看了一眼商队的人马，也跟着走了过去，随后，那狂龙佣兵团团长狂龙犹豫了一下也走了过去，留下了为红颜的一片大骂声！

    “敢杀我的人，你找死！”在震惊之中，暗翼的面目变得狰狞无比，阴沉的脸，神色中闪过一丝阴霾，虽然宇辰表现的极为强大，但是他还不信宇辰可以强大到和数千人对抗的地步！

    “所有人上，一个不留，全部杀了！”本来还想用一些手段将星竹聆风和焱身上的极品装备爆了，不过眼前的暗翼只想让他们死，让他们全部都死！

    “杀杀杀杀杀”

    “2B！”宇辰大骂了一声，在他们杀来的那一刻，他已经率先出手，隐龙诀缠绕黑剑，全身都被隐龙诀武技的力量第一次潜龙变所包围，开启了隐龙诀的加持力量，凭借着自身的实力，宇辰并不见得就会输给眼前的这群人！

    “妖灵邪光斩！”

    迎面就是一击强大无比的斩击，顿时妖灵斩击犹如万剑一般分散，那强大的剑刃犹如盛开的花朵一般散开，随后开始狂掠而去，转眼一瞬间，最强面血厚的战士头顶上都飘起了上万点的伤害，当场秒杀一大片！

    震惊，惊骇，直到最后的傻眼，此时此刻，银月城的玩家们全部将目光凝聚到了此处，宇辰的攻击造成的不仅有视觉上的震撼，还有心灵上的震撼！

    “星竹，随我杀出去！”宇辰回头看了一眼有些呆滞的星竹聆风和焱，他的一声大喝，顿时让二人幡然醒悟，连忙跟在了宇辰的身后，眼中充满了无比震惊和兴奋的神色！

    “太强了，表哥，你同学也太强大了吧？”焱看向了星竹聆风，眼神中仍然充满了惊讶的神色，星竹聆风摇摇头，有点点头，宇辰表现出的强大却是超出了他们的范围，然而，就凭他们三人真的能突围吗？

    “呵呵，星竹，多年不见，没想到会是如此情况，待会我们兄弟可以好好喝一杯啊！”宇辰淡淡的说道，并没有回头，手中的黑剑无情的收割着银色黎明那群人的生命，隐龙诀加上隐龙诀武技，如今的隐龙诀提升的力量不只一点点！

    强横无比的力量飞掠，剑气不断，宇辰的强大让银色黎明的玩家咋舍不已！

    “击中火力，远程职业给我杀！”暗翼第一时间改变了战斗策略，他没有想到近身的宇辰居然如此强大，那诡异的身法，竟然没有一个人能击杀他，很快他便想到了自由模式，显然眼前的这个男人便是那传说中的自由模式玩家！

    虽然自由模式已经公布于世，然而很多原因，如今使用自由模式的玩家并不是广泛，有的则是想使用，却是已经错过了机会！

    “漫天火雨！”

    “雷鸣闪电！”

    “霸王箭！”

    “土崩！”

    “狂暴火海！”

    “冰锥！”

    “风刃！”

    就在铺天盖地的技能杀向了宇辰他们的那一刻，就在他们所有人都认为在这种情况下宇辰三人必死无疑的时候，突然一道人影从这群远程职业的身后杀了出来时，打破了一切认为！

    “魔武决！”

    “焚天！”

    安静的话语犹如鬼神一般，当他的呐喊声响彻银色黎明的耳中之时，突然他的紫剑暴起了一阵黑色的光芒，那正是魔武决的力量！

    他挥发出手中的黑色斩击，这一道斩击犹如冲激光束一般即窜而去，但是始终和剑身连在一起，黑色的斩击就像是一条奔流的长龙在人群之中肆虐！

    很快，血红色的数字和一片尸体染红了整个大地，人们震惊的回过神来，然而，安静却并没有给他们思考的时间，爆喝而起，群体魔武技能一个接一个，就连不远处的宇辰都一阵惊讶，他惊讶的当然不是安静会出手，而是惊讶于安静的技能竟然和他不遑多让！

    至此至终，还是第一次看到安静使用如此强大的群体技能！

    “你小子，还真会惹祸，不过接下来你打算怎么做呢？”安静杀入其中来到了宇辰的身边，而星竹和焱早已经久久未能回过神来，这是什么人啊？他们竟然如此强大？

    漫天攻击铺天盖地，竟然没有一次击中他们的？这太可怕，这太诡异了！

    “全杀了！”回答安静的是宇辰那淡淡的话音，但是其他人听着，却如同死神一般恐怖，随后安静笑了笑：“看来也只能这样了！”

    “背刺！”

    “必杀！”

    这个时候，隐藏在四周的盗贼对宇辰他们发动了攻击，空气之中闪过一阵无形的波动，并且寒芒闪现，匕光从宇辰等人的身后掠过！

    “龙之禁锢！”

    “龙吟斩！”

    突然，一条巨龙的束缚，让十几名盗贼显出了身影，还没等他们从惊骇中出来，一道龙吟声响彻他们的脑海之中，下一秒巨大的斩击掠过他们的身体，还没来得及出手便纷纷阵亡！

    “草！你们是谁！麻痹的！”暗翼看见仅仅三人竟然如此强大，不由得破口大骂！

    “老大”

    “不要烦我，快攻击！”

    “不是啊，暗翼老大，你不觉得他们看着很熟悉吗？”一名干部小心翼翼的提醒着暗翼，随后暗翼一愣看向了场中的三人，仔细的观看，突然神色一凛猛然的发现

    “不是吧？”

    “我知道了，我知道了，他们是谁，那是凤凰城的弑神雨无尘，龙战士烟雨，武神夜很安静啊！”

    就在这时，人群中有一个人想起了什么，不由的惊呼道，下一秒，他的声音传遍了整个全场，甚至银月城的玩家们都听到了那震惊的呐喊声。

    (第二更，求订阅，求pk)

    最新全本：、、、、、、、、、、