
    乱葬岗之上，战斗进行到了最终的阶段，当不再沉默的出手的那一刻牵动了无数人的心，终于不能在等下去了，所有人展开了疯狂的战斗！

    不在江湖和无煞七杀等人几乎在沉默被拦截下的瞬间，便已经狂奔而去，此刻，整个乱葬岗的玩家们已经疯狂了，因为只要杀了不再沉默，他们便能获得龙之证明！

    那是无数工会都梦想得到的东西！

    于是，他们动手了！

    “虽然是小，不过现在可是真正的战场啊！”烟雨拿起了武器，眼神中露出了一抹精光，脑海中不惊浮现出和沉默战斗的场面，也不知道多久了？多久没有对战了？

    “不管如何，龙翔和盘龙绝对不能让他们得到！”安静并没丝毫的动摇，当然，他也不会放任失败的情况，现在这种情况下，要的是真正的实力，而不是那可怜的怜悯！

    “可乐，挡住他！”夜很安静大喝道，他的脚下突然暴起一阵白色涟漪，砰的一声，夜很安静腾空而起，落入了十米之外，更是狂奔向了不再沉默。官术网 (--数十万的完结免费下载))*..com*!。*

    见到夜很安静也按耐不住了，龙翔天魔更是大喝：“所有人上，击杀不再沉默，夺证明！！！”

    千军万马压进，龙翔和盘龙终于有了大动作，数万的人马齐齐的杀向了不再沉默，将整个乱葬岗可逃之处团团围住，被玩家们所占领的空间，唯有少数人方能杀入进去！

    而此刻，不再沉默身前的两罐可乐也终于动手了！

    “漫步！”

    牺牲疾风般的度，换取强大的攻击力，此刻，可乐的度开始变得缓慢，是的，缓慢，他就如同一头乌龟般行走一样，但是那一股强大的气势让周围的盗贼为之一颤。

    沉默神色一凛，两罐可乐，末世浮生刺客团团长，59级疾风盗贼，以度闻名，在凤凰城的名声可谓不小，在这四面楚歌的情况下？

    梦想工会真的能胜利吗？

    “砰！”

    动手了，那一声清脆的武器碰撞声意味着战斗的开始，盗贼VS盗贼的战斗展开，周围人下意识的退后了数步，让开了一个巨大的空间，从最初的公会战变成了个人战，仅仅是一瞬间生的事情！

    “背刺！”

    “砰砰砰”

    “当当当”

    两个人的步伐在地面上荡起了一阵阵的黑色尘土，匕之间的交锋，两个人的嘴角露出无比兴奋的笑容，嗜血和激动！

    神情猛然一变，眼神变得犀利无比，可乐攻击落下的瞬间，沉默手中的匕突然滑落，不，不是滑落，而是逆手匕，是的，从正手变成了逆手，沉默突然大力一，脚下猛然用力！

    “当!!”

    “吱吱”

    匕之间火芒四溅，不再沉默的力量生生让两罐可乐退后了数步，他的力量让周围的盗贼和战士职业都为之震惊，这还是一个盗贼的力量吗？

    “疾风步！”

    “嗖”

    不再沉默的步伐开启了疾风之，化为了一道凌厉的风狂奔而去，他可不是傻子，众多高手的情况下？他自然不可能与之对抗，唯一能做的就只有逃跑，只要达到公会管理那里，这场争夺战也就结束了！

    然而，他们会允许不再沉默逃跑吗？答案自然否定的...

    “嗖”

    就在沉默狂奔的同时，烟雨身边的冯克雷动身了，只见他化为一道残影，转眼间便出现在了天空之中，狂奔之中的冯克雷如同一直及窜的大蛇，在人群之中奔流，转瞬间，他居然已经来到了沉默的身后！

    感受到身后的危机，前面的玩家下意识的让开道路，毕竟打酱油的也不再少数，沉默的愈的冷静，眼见就要逃了出去，那冯克雷突然腾空而起，在天空之中完美转身，猛然睁大了双眼，一声大喝在空中传来！

    “死亡之眼！！！”天空之中，传来了冯克雷的呐喊之声，突然一道无形的波动带着巨大的寒风吹来，地面之上的沉默猛然睁大的瞳孔，不可思议的看向了天空！

    那巨大的无形气浪荡起了一阵涟漪，从冯克雷的眼中喷出一道类似无形冲击波的力量，眼神中充满了惊骇的目光，在冲击波击中沉默的那一瞬间，他脚下猛然的晃出一道虚影，沉默的身体偏离了一米！

    “砰！”

    无形的气浪从沉默的身边飞掠而去，一声炸响，震惊了全场的所有人，那地面之上荡起一阵尘土，竟然出现了巨大的龟裂痕印，众人不惊望向了天空之中，但是冯克雷的身形却已经出现在了沉默的身前，并且，他攻击的方式竟然是脚？

    是的，那花色的衣衫，长裙一摆，参杂着呼呼的风声，可见这一脚是多么大的力量，就在沉默眼光一愣，扬起匕抵挡的那一刻，那冯克雷的身影突然摇摆，在空中摇摆？

    这几乎让所有人傻眼了，沉默的额头上露出一丝冷汗，因为冯克雷竟然出现在了他的身后！

    咧嘴，露出洁白的牙齿：“得手了！”单脚就要击中沉默的后脑勺，眼看就要击中沉默的那一瞬间，突然一道凌厉无比的剑斩从沉默的身后掠过，如果冯克雷继续攻击，那么他的这只脚恐怕就要废了！

    冯克雷神情严峻，猛然的收回了脚，他后空翻数步，数道剑斩已经接踵而至，见到这种情况，冯克雷猛然的正大双瞳！

    “连续死亡眼！！”

    无形冲击波，数道剑斩，空气之中传来了低沉的碰撞声，黑夜之下的空中更是暴起了一阵烟尘的光芒，等待短时间的战斗结束，冯克雷的眼前，不再沉默的身后出现在了一个手持利剑的男人！

    “嚯，全部挡下来了吗？”咧嘴露出那洁白的牙齿，兴奋的微笑，他与沉默背靠背，这个人赫然就是龍啸天！

    “哟...居然是帅小伙呢”冯克雷突然向龍啸天抛了一个媚眼，夸赞的摇摆着身躯，龍啸天对此微笑的说道：“可惜，我对如花姐姐不感兴趣呢？”

    “这个证明，我要了...”就在战斗终止的一刻，突然，空气之中突然多出了一道匕芒，没有任何的征兆，甚至无声无息！

    “不好！”沉默大惊之色，果然，在让回神的那一刻，一道匕竟然已经出现在了他的身边，那个男人，赫然就是屠戮人间！

    匕直直的刺向了沉默，这个时候就是考验一个人的灵敏的时候，沉默身为第一盗贼，这样的偷袭自然能躲避，然而，他的额头上留下的冷汗？眼神中的惊慌到底是什么？

    陷阱...

    是的，陷阱，不知何时，他的脚下竟然多出了一层冰封。官术网 (--数十万的完结免费下载))官术网 (--数十万的完结免费下载))

    “我玩的可是陷阱系盗贼啊..看样子，第一盗贼也有大意的时候嘛！”屠戮人间手中的匕没有丝毫的犹豫杀向了沉默，却在匕接近的那一瞬间，一抹倩影挡在了沉默的身前！

    屠戮人间的匕穿透了那玲珑有致的身躯，然而，屠戮人间的眼神却猛然一颤，眼前的攻击有种石沉大海的感觉让他感到了一丝不妙，果然，在他的身后，一抹娇躯赫然向他动了攻击！

    影子刺客，寒！

    屠戮人间在危机的那一刻，转身，寒的攻击落空，然而屠戮人间也并不是要使用背刺，而是脱离战斗的范围，疾风步退后数米之外，额头上伸出了豆大的汗珠，差一点就被那盗贼刺杀了，看着那一个明显是女人的盗贼，屠戮人间的内心不惊生出了一丝敬佩。

    三个人，沉默的身边多出了影子刺客寒，和剑侠龍啸天，刚刚的战斗生的过于突然，看的玩家们一阵目瞪口呆，这种精彩的战斗虽然之生了瞬间，却也深深的映入了玩家们的心中。

    “这样一来，咱们可就真的陷入包围之中了。”不再沉默嘴角露出一丝苦涩的笑容，他们的情况不容乐观啊！

    “没办法啊，想要胜利，总有人付出代价啊。”龍啸天擎剑，漆黑的夜下，寒芒阵阵闪烁，眼神中透出了一股决然之意！

    “突围！”寒的话很少，却表明了目前梦想工会成员们的决心，那就是牺牲全部，换一个人的成功突围，这是一种为工会而死的决意！

    “也只能这样了。”沉默黯然的说道，眼神中却没有丝毫的放弃希望，紧握着手中的龙之证明，他直到，隐藏在黑暗之中的其他成员也在行动了，不过并没有抱有太多的期望，公会的一群美女们确实很难有所作为。

    “想走？把证明给我留下！”就在他们的话音刚落的那一刻，突然从人群之中杀出了一道火红色的身影，血红色的套装，血红色的利刃，他赫然就是无煞七杀！

    泛着血红光芒的血刃，犹如一头嗜血的凶兽，带着残暴的气息，猛烈的掠向了沉默三人，仿佛，在无煞七杀的眼里，他们就如同羔羊一般脆弱！

    “突围！走！”

    三人架起了防御姿态，却在那一刻，一道身影从天而降挡在了无煞七杀的身前，独孤无泪神色一凛，手中长剑与血刃交锋，砰砰砰的火光四溅，沉默，寒，啸天没有丝毫的犹豫，掩护在沉默的身边，他们准备突围！

    梦想工会齐心起来？能否成功突围？

    寂静的新手村，宇辰和嫣然即将踏入离开的时刻！妖侠的力量，已经让宇辰胸前的妖侠守护散着浓烈的光芒....

    （PK票，贵宾票，这种只能在电脑上投，手机网的朋友们点击一下，订阅一下就是最大的支持了，有条件的也可以上电脑支持下小雨，谢过）