
“呼呼呼”

    凤凰城南...凝聚了十几万之多的玩家，当人们满足的欣赏了一场决斗之后原本已经打算离开，然而，一群数百人，头顶战神的玩家却出现在了这里！

    他们来势汹汹，气如猛虎，神似饿狼，手中武器最低也是白银二级装备，每个人一脸煞气的走了出来，转眼已经将那原本空着的决斗场地包围在了其中。

    看到这一幕，无数玩家屏住了呼吸，停下了脚步，好奇的看向了战神工会的二世祖们？那个倒霉的人又惹到他们了呢？玩家们纷纷猜测..

    等到战神工会的那一群成员果断的将原本决斗的两人围起来之后，他们倒吸一口凉气，这一群二世祖这一次是踢到铁板？还是真的不知所云呢？

    刚刚宇辰和龍啸天的决斗可是历历在目，高手一眼就明白，宇辰和龍啸天绝非等闲之辈，反观战神工会？虽然人数很多，但是最高的等级压根连二转都没有，顶多撑死了37级..

    这无疑是找死？

    然而，无疑列外，他们都停下了脚步，他们很好奇，纷纷望向了场中决斗的那个男人，黑剑，这个造型目前整个游戏中只有一个人才有..

    那就是被称为“弑神”的雨无尘！

    无数的目光看向了宇辰他们...

    而此时，当一眼望去看到了数百战神工会的玩家之后，宇辰嘴角扬起了一丝微笑，等级最高的不过37级，别说几百人，上千人宇辰想走没人留得住。

    不过这一次他可没打算走呢，因为生死决斗的模式解除，龍啸天的负面影响也消失，体力达到了饱和阶段，红光满面，一脸期待的看向了那一脸煞气疾驰而来的战神工会..

    龍啸天感慨的说道：“没想到这才刚刚加入呢，就遇上麻烦了，话说，会长，你仇家似乎很多啊，我想我上错船了~”

    “现在后悔晚了，你要是敢退会，就木有小JJ！”宇辰狠狠的竖起了中指，当然，他看的出来龍啸天实在开玩笑..

    “哈哈哈，会长正解，大爱，我木有小JJ，我那是大JJ！”

    “尼玛..无耻！”宇辰都觉得自己够无耻了，这个龍啸天脸皮程度和城墙有的一比啊，咋不去当MT，要当输出内的侠客呢，狗日的，坑爹啊！

    “雨蝶，你们速度下线或者离开，这里我们就足够了！”宇辰以会长的身份在频道中说道...

    “咦，无尘，怎么了？”无心好奇的发了一个猪猪图片？

    “怎么？有麻烦？”沉默也说话了。

    “马上来..坐标。”萧霆。

    “我看到了。”寒。

    “城南门，呵呵，来吧，正好这是一个机会啊！”宇辰喃喃道，嘴角露出一丝窃喜的目光，他正愁不知道该如何提高工会知名度呢，这一群战神2B正好送上门来了！

    面对一群连等级40都没过的战神工会，虽然人数上他们占了巨大优势，但是宇辰却仍然没有放在心上，要知道转职后和未转职之前可是天壤差别，这也是战神工会面对狩魔只能遭到屠杀的原因。

    “麻痹，谁是雨无尘，给老子出来！”战神之风华一声大喝，站了出来，他身高足足3米，这是一个巨人族玩家！

    龍啸天正好提剑，宇辰却阻止微微一笑走了出去：“狗叫什么，劳资就在这里！”宇辰走了出来，面对战神工会的这群2B，泰然自若，丝毫没有害怕，现在的宇辰和当初已经是天壤差别，就从心静来说都是如此。

    “草泥马，狗谁说呢？”战神之风华勃然大怒，他期待的看着宇辰，希望可以喊出那一句很是经典的话。

    宇辰笑了笑：“说你狗呢~2B！”

    “尼玛！2B骂谁！”

    “骂你2B！”

    “****骂我2B！卧槽！兄弟们，砍了他！”前面一大堆和谐号，后面到是看的清楚，战神之魔狼气的浑身颤抖，乱舞着大刀吼道。

    “旋儿，雨蝶，你们下线！”宇辰发出了最后一条信息。

    “不~”雨蝶还有些任性，龍啸天怒吼：“下线！现在不是胡闹的时候！”

    “走吧，我们在这里只会成为累赘，试想，他们如果抓住我们，或者围住了我们？宇辰和啸天肯定会分心的呢，下线才是真正的帮忙哦~”旋儿美女说完就白光闪现，下了..

    雨蝶咬着香唇：“啸天，你小心哦，哼，死宇辰，我加啸天要是有事，我就让亦涵喊你跪搓衣板！”说完还不忘给了啸天一个鼓励的眼神：“白白，人家上课去了~”

    “来，香一个~”雨蝶撅起小嘴，啸天嗯嗯了两下，这小美女这才和媚儿几女一起下线了，如今战场上仅剩下宇辰和龍啸天了！

    这样一来，他们就没有任何的负担了，可以大战一场了。

    “怎么样？体力恢复的差不多了吧？”宇辰笑道，看向了龍啸天。

    “当然！”龍啸天紧握着手中利剑，神色一凛，犀利的目光看向了那一群战神工会的玩家。

    “那就开始了！”

    话音刚刚落下，战神工会的玩家发动了猛烈的攻击，从天而落的魔法，满天的箭矢，上百道斩击，以及还有消失的盗贼都展开了毁灭性的打击..

    周围的玩家下意识的让出了位置，生怕这大范围的攻击造成误杀引起混乱，留在这里，他们完全是想看看，到底是弑神会死在战神工会的手中，还是战神工会全灭于此。

    “迎风踏空！”箭矢魔法的目标已经锁定为宇辰和龍啸天，然而，当龍啸天腾空而起时，无数的攻击完全落空，龍啸天从天划破一丝紫红之光，直直的落在了战神工会的成员之内！

    杀戮就此开始！

    不过让所有人惊讶不已的却是宇辰，是的，他没有动，仍然停留在了原地，看着那疾驰而来的箭矢魔法，斩击，宇辰的内心居然浮现出龙翔九天在浮空第一层的情况..

    缓缓的闭上眼，当所有的攻击落下，宇辰的身体开始晃动，第一箭，完美的闪避，就从他的耳边划破而过，密密麻麻的箭矢，宇辰猛然睁开双眼，妖瞳乍现！

    黑紫色的眼眶，映出了那些绚丽的技能，闪避，正面而来的攻击，一道箭矢，数道魔法，迎面飞掠的魔法，宇辰此时就像是蜻蜓点水，起舞，飘荡，闪避！

    旋转着身躯，在无数人震惊的双眼中，宇辰已经成功的从一条横向的直线上闪避了所有的攻击，无数攻击落空，击打在地面，很快战神工会的成员就收到了系统的提示，损坏公物，赔钱。

    不过现在却是大敌当前，谁会理这些，当宇辰像一只螃蟹一样横着闪避之后，他发动了攻击！

    “啊啊啊啊！”

    “波动，剑舞！”

    杀戮已经开始，龍啸天的技能面对宇辰没用，但是对战神工会的低级玩家来说，那就是死神的镰刀，不停的收割着他们的生命！

    “漫天剑雨！”龍啸天的剑化为一道满天剑光，飞掠向天空之中，最后疾驰落入了地面，那上百道剑刃无情的收割了战神工会的成员，转眼，三十多人化为白芒消失。

    这就是等级和属性之间的差距，面对龍啸天的技能，宇辰能做的也只能是闪避和格挡而已，这一群玩家就不用说了，那就是苦逼的一塌糊涂。

    “嗖嗖嗖~”

    “快快，干掉他！”战神之风华的眼神中已经出场了惊悚的畏惧表情，他没有想到这两个人居然如此的犀利，而那个雨无尘更是强横，步伐游离，完美的闪过一道道箭矢和魔法。

    转眼，就已经来到了他的眼前，容不得夜狼不害怕啊，那黑剑就像是要他命一样可怕，宇辰如今的度就连盗贼都汗颜，当宇辰已经来到战神之无敌的眼前时..

    身后的一群盗贼终于在隐身消失的瞬间对宇辰发动了背刺，背刺，如果在背后击杀，即可打出更高的致命伤害，当几十个盗贼一起背刺的壮观情景确实震撼人心。

    感受到背后传来了的危险，严峻的神色中，嘴角扬起微笑，盗贼吗？

    “背刺！”几十个盗贼的背刺，就算再能MISS的玩家也绝对会击中一次？然而，他们的想法却错了，宇辰会这么傻？当背刺攻击进行的那一刻，宇辰就从他们的眼皮底下消失了..

    “搜！”

    瞬间击杀！

    夜狼还在庆幸，距离宇辰的范围足足三米，想来应该安全了才对？拍了拍胸脯感到了害怕，这才连忙联系增援，刚刚开口只说了一句话..

    一股寒风从他的身后吹来，伴随着战神工会那群玩家的嘶喊，战神天下不可思议的看着一把黑剑贯穿他胸膛的那一刻，三米的身躯在骄阳下显得那么渺小..

    他的身后有一个身穿铠甲，手持黑剑的男人刺穿了他的胸膛，战神之风华双眼开始涣散，到底他都没有明白，宇辰为什么会出现在他的身后..

    “喂喂，风华，你说话啊..”

    “叮，通讯中断。”

    “草！”城内战神之横扫天下勃然大怒，大手一挥：“南门！”

    而这时候，战神之魔狼也一脸愤怒的杀向了南门，一场大战在所难免，而梦想工会的战斗成员们，也在悄然无声的接近战场！

    与战神工会的战斗，一触即发！

    （战神工会的战斗只是铺垫，求鲜花，鲜花多了也爆发~）