
凤凰城南，无数的玩家围在了这里，造成了短时内的交通堵塞，如果放在现实世界，问题就比较严重了，因为足足十几万的玩家停留啊。

    南门那里更是被围的水泄不通，而且陆陆续续回城的玩家走也不是，不走也不是，索性纷纷看向了战斗，这里到底发生了什么？这是他们心中最大的疑惑。

    “啊啊啊啊”

    又是惨叫，又是惨叫，他们已经听到了无数这样的声音了，看向了那技能漫天飞舞，骂声一片的场中，好奇的目光纷纷露出了不解。

    他们只知道有人在战斗，看到那飞舞的技能，似乎人数不少..

    “靠，麻痹，那个2货居然在城市中发动大规模战斗啊？”

    “据说是战神工会围堵两个人，现在在里面轮X呢，你听那销魂的叫声啊~”

    “毛线，战神工会的2B全被干掉了。”

    “切~”

    玩家们你一言我一句，众说纷纷，然而，事实到底如何呢？

    “吹吧，两个人？战神那个2B工会至少有1200人！”玩家们不信，嘘唏不已的看向战斗，有的就比较兴奋了，爬墙，上房，战斗一目了然！

    然而，当看到事实的时候，这些玩家都他吗的震惊了。

    “98！”

    “101！”

    “卧槽，你怎么比我多？”龍啸天砍掉一个法师，回头对着宇辰大吼，这家伙到现在还没使用技能，杀敌数却比自己多？龍啸天能不震精吗？

    “你妹..你丫的把释放技能的时间，多看致命暴击，那还不刀刀致命啊，这些玩家，根本不需要技能啊。”宇辰一剑贯穿弓箭手的头颅，当场爆头，死亡！

    战神工会的玩家整整两百多人已经成为了地面上的尸体，复活，等五分钟吧，有的尸体已经消失，正复活呢，而宇辰和龍啸天杀得兴起，这不？比赛谁杀的多呢？

    听完宇辰的话，龍啸天果断的愣了一下，随后看了一眼自己手中的剑，双眼放光，一个盗贼瞬间来到他的身后，那一刻，龍啸天猛然转身，抽身一剑！

    左眼..当场爆头，他惊喜的看着眼前的一幕：“自由模式，还真是不可思议啊。”

    “不如说，这个游戏不可思议！”宇辰淡淡一笑，自由模式下的他们完全就像是现实中战斗一样，不同的是，游戏中的他们拥有强大无比的力量。

    “不要，不要杀我！”战神工会的玩家终于恐惧了，有的人更是瑟瑟发抖，面对宇辰，龍啸天这两个他们眼中的恶魔，胆小的玩家心里终于崩溃，承受不住了。

    但是，那把黑剑仍然无情的贯穿了他的胸膛，宇辰看了一眼剩下不到十几人的战神工会成员喃喃道：“唉，这个横扫天下是个2吗？20级的都还有不少，居然就这么嚣张..”

    是的，等级的差距摆在那里，宇辰和龍啸天根本毫无鸭梨，想怎么杀就怎么杀，完完全全就是单方面的虐杀啊，就算有幸击中他们的身体，那大大的几十，上百点的伤害也十分的滑稽。

    何况，两人都是自由模式的玩家，岂会轻易被击中呢？

    很快，数百人战神工会包括领导者战神之魔狼也战死在了凤凰城南门，战神工会大规模战斗的消息自然传入了凤凰城各大工会势力的耳中..

    比起战神工会，他们更想知道的是战神工会他们想要杀得是谁..竟然如此强大，将战神上千人杀尽。

    当虐杀的战场上，只剩下宇辰和龍啸天孤独的站在尸山之上的时刻，全场一片寂静，就连心跳声都能清楚的听到，咚，咚，咚，没有人说话。

    他们震惊的不是宇辰他们造成的虐杀，而是震惊宇辰和龍啸天的身法，虽然大部分等级高的玩家都能造成单挑的情况，但是向宇辰他们这样，完美闪避，至今为止还没有受伤比起来，那就足以震惊了。

    自由模式...这个已经让无数心灰意冷的玩家们重新点燃了希望，然而，他们想要再一次改变模式时，却已经不可以了，两次，只有两次更改的机会。

    很多人已经错过了，并不是所有失去的都可以重来，就象现在那些懊悔不已的玩家一样，沮丧，失望，后悔。

    “139！”

    “147！”

    “我赢了”龍啸天认真的说道，宇辰无奈的耸耸肩：“啊啊，你赢了，有必要这么在意啊~”

    “输了的人，总会有借口。”

    “你妹！”宇辰狠狠的竖起中指，最后的时候仅存的玩家都杀向了龍啸天，结果被一个技能秒了，宇辰也就少杀了十几个。

    凌厉无比的目光看向了周围的玩家，宇辰和龍啸天缓缓的走了出去，那些人下意识的让开了道路，无数崇拜和羡慕的目光看向了两人！

    水泄不通的凤凰城南门，对着战斗的落幕，玩家们也纷纷让开了一条道，然而，并没有因此结束，当宇辰两人踏出不到五米距离时..

    上千人..

    足足上千人挡在了他们的身前..

    战神之魔狼，战神之无敌，战神之混天，还有，宇辰十分熟悉的战神之屁股哥等人，战神工会还有不少被包养的大学生..

    一个个穿着暴露，那法师袍故意露出了大片雪白，牧师袍都快赶上旗袍了，开叉露出那雪白的美腿，看着那一群胸前露出深深沟壑的美女刺客看的人眼花缭乱，原来皮甲还可以这样穿。

    “就是他，马勒戈壁，得罪了我们战神工会，你他吗的找死！”这一次，战神之屁股哥豪情万丈，底气十足，要知道他们可是足足1200多人啊！

    要是干不过两个人，那简直羞愧的无地自容了。

    “哟，是屁股哥啊，您老肿么来了？”宇辰淡淡的看了一眼屁股哥，即使面对上千人，宇辰不但没有恐惧，反而笑了，刚刚那一场战斗，他还没热身完毕呢，这群人就已经倒下了。

    最重要的是，战神工会的人敢在2一点吗？尼玛等级最低23，最高的只有37...这他吗的坑爹啊！也就是说，宇辰他们只要不被击中，并且体力足够，干掉这一群人完全没有问题。

    看着那一大堆战神之XX。龍啸天的目光全部集中在了那粉嫩嫩的雪峰还有那雪白的美腿之上，时不时的发出惊呼：“水蛇腰，乖乖，这胸部要是摸一下多好啊，啧啧，尼玛，36E啊...”

    “.....”

    宇辰一凛：“严肃点好不好啊.”龍啸天鄙视的看向了宇辰..

    “36E，下垂的这么严重，谁知道被多少轮了，你看看，脸上的妆，草，屁股不错。”宇辰若有所思的说道，龍啸天很是认真的点点头，嗯嗯，确实，屁股很不错..

    “狼哥，你看他们色迷迷的眼神看着人家呢。”被宇辰他们所看的女人大约23岁，长相甜美，却有一股说不出的风骚，胸前巨大的雪峰足足36E，不过下垂太严重，美臀翘起，细腻***，这女人名为战神之性感妩媚。

    “草，劳资的妞都敢看，兄弟们，把他们的狗眼砍下来！”战神之魔狼立刻勃然大怒，看着宇辰还在时不时的评论，竟然没有丝毫的畏惧？

    魔狼哪有不怒之理？

    “杀！”

    然而，就在战神之魔狼刚刚说完这一个杀字之后，他的眼前突然闪过一丝剑芒，一个黑色的身影出现在他的身前，他惊讶的想要说话，却发现自己无法开口..

    因为，他的狼头下的脖子上一抹鲜血飞溅出来，一条血红色的伤痕印在他们的脖子之时，鲜红的数字，随着魔狼的轰然倒地，无数人屏住了呼吸，当场傻眼了.

    “啊啊啊！”战神之性感妩媚第一个尖叫起来，巨大的双峰颤抖，翘臀也抖动了一番，花容之色的看着魔狼的尸体，可怜的战神之魔狼，才不久从复活点过来，这又回复活点了、

    “*******”

    打出一大堆和谐字，没有人知道那是什么，很多年后，才被热爱文学的学着研究出来，魔狼当年打的到底是什么...

    “割喉”宇辰喃喃道，那一抹身影他很熟悉，当战神公会的成员反应过来时，满天的技能魔法招呼了过去，然而，所有的攻击却如同石沉大海一般..

    因为，那是一个虚影..

    寒..很早就在了，她一直没有动手，一动手却一鸣惊人，仅仅用影子便干掉了战神之魔狼这个兽人族的狼人，寒的等级和弱点攻击，秒杀理所当然.

    “这也是我们工会的？”

    “嗯。”宇辰点点头，龍啸天趁着这个机会看了一眼工会成员的名单，然而他震惊了，不再沉默，无心，寒，这些人的大名可是如雷贯耳！

    随着魔狼的倒下，战斗拉开了序幕！

    “杀，杀！”

    横扫天下，无敌，绝代这三个副会长勃然大怒，指挥着上千小弟杀向了宇辰他们，躲在暗处的寒早已经开始行动，刚刚开始的战斗，谁也没有发现，从战神工会的背后开始，有不少玩家瞬间躺在了地上。

    “终于来了！”宇辰看到了他们的身影，嘴角露出了一丝笑意..

    “全杀了。”

    这是梦想工会频道中最后的一道信息...

    随着这个信息的落幕，真正的杀戮开始了，然而，宇辰和战神工会大战的消息也很快传入了宇辰的仇家耳中，比如盘龙！