
    ﻿    “隐龙诀，武装攻击！”

    所过之处，怨声一片，只要是宇辰他们所过的地方，毫无疑问，那就是赤果果的秒杀，战神工会的一群2B就如同是送上门的菜一般，被宇辰他们狠狠的蹂躏！

    “闷棍”

    “气旋剑刃！”

    “凿击！”

    “群体圣言！”

    一排排的技能落下，战神工会虽然又两千多人，但是这一战之中早已经损失惨重，有的已经加起来死亡四次，现在的战神工会只有不到一千多点的人数，并且他们的等级不高！

    对于这群等级没有超过四十级的战神工会来说，宇辰他们相对于太轻松，他们根本无法阻挡宇辰他们前行的脚步！

    很快战神之魔狼再一次死在了宇辰的剑下，临前他的眼神充满了不甘和怒火，却也无可奈何，冷冷的看了一眼地面上的尸体，宇辰他们不敢多做停留，长久战斗下去，必然消耗大量的体力！

    趁着体力充沛，他们一定要敢回工会才行，地面上灿烂的装备宇辰他们没有理会，等到他们一群人如同修罗恶鬼一般威慑了周围蠢蠢欲动的玩家离开之后，那些玩家才一阵哄抢，将战神工会爆出的装备一扫而空！

    急驰而去，狂奔向了凤凰城！

    “亦涵，带着嫣然回城，那里安全，你不要让有心人发现了。”宇辰在工会频道中说道，语气中不免担心嫣然，没想到妖侠力量送他们回来的地方竟然就是宇辰当时消失的地方，当看到那被破坏后的场景，宇辰也是震惊不已！

    “哼，你的小女朋友很好呢！”这句话带着浓浓的醋意，宇辰也没有那么多的时间解释了，周围已经有不少想要夺证明的玩家眼神中露出了贪婪的光芒。

    “无尘，我们会尽力争取时间，一切都靠你了！”沉默等人一旁神色严峻，他们已经做好了牺牲的准备，只为让宇辰成功！

    虽然宇辰没有被通告，但是个人信息却把任务期间的限制说的清清楚楚，宇辰那个无奈啊，以他的度半小时绝对可以回到凤凰城，前提是一路畅通无阻！

    周围虎视眈眈的人群，似乎这一路不好走啊！

    与此同时，美眉们也展开了回城行动，亦涵仍然撅着嘴，气愤的跺跺脚，刚刚宇辰的语气，不惊让小美女亦涵心里酸酸的，看了一眼嫣然一股危机感油然而生。

    “你不可以用回城卷吗？”亦涵气愤的说道，心里诅咒着宇辰，这家伙故意的，就是故意气我的。

    面对亦涵的责问，嫣然那灵动的双眼中闪过一丝黯然，有些懦弱的说道：“我不可以用那种东西”

    “哼！你能干嘛啊？这也不行，那也不行，还要我们送你回去啊？”亦涵气的跺跺脚，她就是不喜欢嫣然那较弱的模样，就像是故意这样做作，博取男人的欢心一样。

    “唉某人吃醋了~”一旁的雨蝶美眉们打趣道，亦涵回头，那大姐大的威势顿时让美女们缩了缩头不敢说话。

    “好了，我们送嫣然妹妹回去吧~”这时候，旋儿美女大方的拉过了嫣然那白皙的小手，暗自赞叹，此女子真的难得一见，美如天仙一般让男人为之疯狂？

    “嫣然妹妹，今年多大了？”旋儿亲切的问道，这让亦涵更是不开心了，撅着嘴，一言不发，看到亦涵的模样，旋儿美女发了一条信息私聊，很快亦涵便恢复了正常，一个劲的看向了旋儿和嫣然。

    “嗯，这个，我19了。”嫣然抬起头，又低下了头，似乎感觉和她们的身份比起来自己更加卑微

    看着嫣然有些胆怯的神情，旋儿不由得生出一股怜爱，不过却没有忘了要问的事情，她小心翼翼的说道：“这个？你和宇辰，就是无尘是什么关系啊？”

    宇辰抱着嫣然出现的那一刻，旋儿别提多么大火了，心里也是油然而生一股醋意，这美艳少妇不惊自嘲，居然会对一个比自己小的男人动心了吗？

    “嗯，这个无尘大哥救了我。”嫣然还是没能说出口他和宇辰的关系，看着眼前这一群姿色各异的女人，嫣然知道，即使自己的美丽让她们嫉妒，但是嫣然更嫉妒的却是，他们才是能和宇辰朝夕相处的人，自己又是什么呢？

    “哦~”旋儿美女一路上问了不少，但是嫣然却只是回答，而众女也没有把嫣然想到npc上面去，总之，她们都以为，这是宇辰怪回来的小姑娘。

    对此，一路上亦涵都是极大的抱怨！

    而这个时候，宇辰他们的前方出现了阻拦他们的队伍，一行数百人的工会，整体实力却比战神工会强了不少，看着这一群玩家，宇辰他们神色冷峻。

    一场激战就要出发！

    “把龙证交出来吧！”

    “做梦！”

    回答他们的两句有力的话语，却没有等到他们动手，一群数千人就把雷炎工会包围了起来。

    宇辰露出了喜色呼道：“战火大哥！”

    那一群人，为首的赫然是战天怒火这个许久未见的大汉，战天怒火露出憨厚的笑容：“老弟，你放心去，这里交给我了！”

    “大恩不言谢！”宇辰抱拳，一行几人再一次狂奔离开，战火数次帮手，这个情，宇辰记在心中！

    这样一来，已经很少有不开眼的工会敢和宇辰他们做对，因为，明智一点的都预见了，一个拥有绝顶高手的工会，虽然现在他们是如此的渺小，不过，恐怕今夜过后？

    无人不知他们的名号吧！

    梦想，今夜之后，将会响彻轩辕大陆！

    目送着宇辰离开的身影，远处一抹美丽的人影美目中满是不解的目光，她就是风舞倾城，不知为什么，再一次见到宇辰那坚定的眼神，这一次，她居然有了一种错觉！

    那个男人会成功甚至真的能做到？

    “姐姐？我们走吧？”

    “姐姐？”

    “啊？”风舞倾城从沉思中回过神来，凤舞倾心饶有兴趣的一笑：“姐姐，你好像自从那之后很在意雨无尘那家伙啊？”

    “啊？哪有，别乱说”风舞倾城蒙着面，否则此刻她微红的脸蛋就要出卖她的心声。

    “哦？是吗？”凤舞倾心淡淡一笑，不觉的看了一眼远方，那个男人的背影在这一夜是如此的威武。

    一路畅通无阻，宇辰他们杀回了凤凰城，这时候的凤凰城简直一片荒凉，除了守城的士兵以外，再无其他人，而那些士兵们见到这一群满身煞气的玩家出现，也并没有阻拦。

    只要没有破坏城市和谐，他们便不会出手，工会管理员处，宇辰他们的内心十分的激动和兴奋，因为只要完成了任务，梦想之名，将会名震轩辕！

    他们能不激动吗？

    这个工会就是他们的家，努力到至今，自然有种难以言喻的感情，无论是谁，都付出了极大的努力！

    “这下子，省了不少钱了！”无心那个感叹啊。

    “嗯，确实！”

    “会长求奖金”无泪和啸天泪牛满面的说道。

    “好啊，没问题，石路自助餐，敢来吗？”

    “你妹！”众人狠狠的竖起中指鄙视了宇辰一番，他们打趣的来到了工会管理处，心理面一阵兴奋！

    然而，等到他们来到这里时，一眼望去，黑压压的一片人群却将他们拦在了工会的门外，这一群人，赫然就是太子公会的一群二世祖！

    “没想到，你们还真的回来了！”勇者无畏露出阴险的面孔说道，他们已经受到了勇者无敌的信息，在这里阻拦雨无尘他们！

    “陈勇呢？”人群之中不见陈勇，宇辰低声的想道？这可真是怪异

    “兄弟们，上！”勇者无畏大喜，这可是千载难逢的机会，只要杀了雨无尘，就能获得龙之证明，这简直是送上门来的肉啊，岂能让之飞了？

    双方剑拔弩张，眼见一场大战就要展开，突然天空之中一道光芒闪现，众人不惊抬头望去，工会管理上方，一个人影缓缓的落下！

    “工会是神圣的地方，岂容战斗发生，速速离去，否则休怪老夫无情！”天空之中传来了一个苍老雄厚的老者声音，只见一个身穿白色金色花纹的老人从天而降，散发着光明系的魔法之光，居高临下的看着眼前的一行人！

    他的头顶金色的大字亮瞎了人们的双眼！

    (公会管理者-马卡洛夫)这个老人，赫然就是工会最大的会长，所有工会的管理者马卡洛夫！

    “哼死宇辰，死宇辰！”

    与此同时，从乱葬岗归来的亦涵美女们已经快要离开这乱葬岗了，就在亦涵小美女生气的时刻，突然天空之中一道人影飞掠而过

    “搜！”

    一个背后长着巨大骨翼的男人出现在了他们的眼前，很快，数百人密密麻麻的将亦涵，嫣然，旋儿，若雪他们包围在了其中！

    一群美眉脸色一变，亦涵美女美目中闪过一丝惊讶，不由大怒：“你来干什么！”

    挡在亦涵她们身前的人是谁？？？

    最新全本：、、、、、、、、、、