
    “噗噗噗”

    黑夜下传来了巨大的风声，吹拂着无数人的心间，随着骨龙最终生命的消失，整个乱葬岗开始蠢蠢欲动起来…

    “行动！！”

    这几乎是所有大公会最后的一道命令，当那巨大的黑色龙息消失的那一刻，无数的玩家终于再也淡定不住杀了上去！

    黑夜下，一片密密麻麻的玩家们疯狂的展开攻击，骨龙的生命已经所剩不多，满天绚丽的技能，灿烂的魔法，漫天剑雨，伴随着一群黑压压的僵尸展开了行动！

    是的，一群僵尸，无数的僵尸，成千上万的僵尸杀向了骨龙，骨龙拼了最近的力量疯狂的吐出龙息，然而，在僵尸部队的尸墙之下，骨龙竟然未能伤到后面的玩家分毫！

    战斗已经毫无悬念！

    经过神话之血狼的七级卷轴，在由勇者无敌的圣光攻击，价值几十万的卷轴砸了下去，骨龙终于无法在抵抗玩家们疯狂的攻击了！

    “不要…我的，那是我的！”

    黑夜下，勇者无敌的身体上泛起了一丝圣洁的白芒，这是圣光的保护作用，他居然在那骨龙暴怒攻击之下存活了下来？

    此刻的他双目无神，神情恍然，看着无数玩家对着骨龙动了攻击，他不敢相信的喃喃自语，胜利不是应该是属于他的吗？

    为什么，为什么会是这样？？？？

    “吼吼吼！”

    伴随着百万人的攻击，亡灵骨龙的生命终究枯竭，黑紫色的眼眶中透出了绝望，它看向了蔚蓝的天空….

    神色猛然一变：“即使死…我也要让你们这些卑微的种族付出代价！！！！”

    “哐当”

    一道黑色光芒笼罩了骨龙的全身，这一刻仅仅生在一瞬间，还没等玩家们反应过来，轰的一声炸响，响彻了整个乱葬岗！

    “砰！！！”

    “轰轰轰轰轰轰！”

    自爆!无数人的脑海闪过了这个念头，然而，已经为时已晚，当黑色的光芒笼罩了大地，当那地面开始碎裂，当天空一片乌云密集而过的瞬间…

    整个乱葬岗再一次成为了人间炼狱！

    百米之外，无一幸免，即使是虚弱的亡灵骨龙，最后的攻击仍然十分的可怕，大地在剧烈的震动，天空中似乎回荡着那巨大的轰鸣声。官术网 (--数十万的完结免费下载))官术网 (--数十万的完结免费下载))

    “呼…”

    “嗖”

    一阵阴冷的风吹过了乱葬岗的黑色大地，卷起了一阵黑色的尘土和那满天的烟尘，半径百米之处，一眼望去，眼前的场景再一次让人们望而止步。

    他们无法在向前走去，不是有多么大的阻碍，而是眼前的场景让他们再一次看到了人间炼狱一般的画面！

    横七竖八的尸体堆积如山，血肉模糊的视线，一片荒凉，就像是某个瘟疫传染的村庄一样荒芜！

    黑色的大地被鲜血所染红，而亡灵骨龙那巨大的身躯早已经在爆炸之中成为了粉碎，哪里还有他的身影？

    在这漆黑的夜里，所有人敛气，屏住了呼吸，目不转睛的看着眼前的一幕，是那么的扣人心弦，荡人心魂。

    乱葬岗的墓地已经被夷为平地，除了那亡灵咆哮所造成的巨大坑洼之外，一切都映入了玩家们的眼帘…

    在这漆黑的月夜之下，突然数道明亮的闪光刺入了人们的眼中，黑色，紫色，红色的光芒映入了玩家们的眼瞳之中。

    那一刻，原本寂静的夜里，从震惊再到喧哗，仅仅瞬间，整个乱葬岗再一次爆喝了起来，因为，天空之中正在缓缓落下的物品，毫无疑问，那就是骨龙所爆出的装备啊！

    红色光芒？黑色光芒？紫色？那可是他们从未见过的装备啊，傻眼了，全场人都激动了起来，现在，由于骨龙的经验被平均分摊，千人之中有一人升级便已经谢天谢地了，第一刀，和最后一刀的最为幸运，然而，眼下谁会去管这些？

    他们的目光全部凝聚到了天空之中那闪闪光的物品之中，乱了，疯狂了，无数的工会，甚至连凤凰城之外的成员都参与到了其中！

    他们的眼中只剩下贪婪，再也没有了理智，全部冲向了那尸体都为消失的黑色大地之上，此时他们只有一个想法，那就是得到骨龙所爆的装备！！

    “冲啊！！！！”就在这个时候，盘龙的不在江湖距离最近，他不惊颤抖的大喊着，那一刻惊醒了无数玩家，等到有些人从震惊之中回过神来时，黑压压的一片已经疾驰狂奔了出去！

    天空之中，那亮瞎了所有人双眼的装备静静的，安详的落入了地面，荡起了一阵尘土飞扬，那里，三件物品，一把骨制的利剑散着红芒，一个漆黑的如同令牌一样的东西散着紫芒，最后一件物品散着浓烈的紫芒，那是翅膀！

    是的，翅膀，在这个游戏世界中被名为珍惜装备的翅膀，得到它意味着你能自由的飞翔，这是一个骨龙之翼！！！

    “为什么，为什么会是这样？？？”像是得了失心疯一样，陈勇目光呆滞的望着那阴沉的天空，他的身体上泛着浓烈洁白的光芒，这居然是使用卷轴之后的附加力量，抵挡一切邪物的圣光之力。官术网 (--数十万的完结免费下载))

    他居然奇迹般的活了下来，原本他已经绝望了，付出了极大的代价却什么也没有得到，然而，就在那时，天空之中落下的三件装备，居然生生的掉落在了他的眼前？

    他傻眼了，呆滞的看向了地面？最终抬起头不敢相信的看了眼周围的情况？密集的玩家疯狂的涌向了他所在的位置。

    他愣住了，但是，这仅仅一秒，之后的他嘴角咧出微笑，随后在阴风之中止不住狂妄，疯狂的大笑起来！

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”

    此刻，陈勇的声音就如同被放大了十几倍一样清楚了传入了所有人的耳中，等到玩家们跑到了这里，他们看到的是三件装备全部放进了陈勇的包裹之中…

    震精….

    惊愣….

    全场人，数百万人，在可见度很低的视野之内，目睹了这一切的玩家们傻眼了，他们无法接受这样的事实？

    那个勇者无敌居然就这么轻易？这么简单的获得三件还不知道什么价值的装备？人们在惊骇之中，眼睁睁的看着陈勇将装备放入了包裹之中，这一切就生在众目睽睽之下。

    龙翔的人傻眼了，盘龙傻了，安静和烟雨也为之震惊了，就连诗情浩战都有些不敢相信了！

    “这家伙还活着吗？”

    人们的眼神中透出了无比的震惊和不可思议，这生命力，简直和小强一般耀眼强大啊！

    然而..平静的夜晚下又是一个血红色的刷屏和公告，再一次让人们变得亢奋起来！

    “叮咚，太子公会会长勇者无敌获得龙之证明，在此阶段，持有证明者死亡必爆，请在持有者获得证明的两个小时之内将证明交给工会管理会长，切记，务必在两个小时之内完成任务！！！”

    血红色的刷屏，血红色的通告，黑夜之下那狂妄的笑声慢慢的变得微弱，直到最后一脸苍白的望向了四周….

    陈勇不是傻子，他也知道这一则通告意味着什么，他仿佛看到了玩家们那血红色的双眼，恨不得扒掉他的衣服一般，看了一眼手中的龙之证明，一块漆黑的令牌般的东西，他原本想将其放入背包之中，却惊骇的现他做不到！！！

    陈勇慌了神，他匆忙的选择了回程，却被告知无法使用，这一下，他彻底的崩溃了，这根本就是系统故意的！

    除了杀出一条血路，别无他法？

    “杀啊！爆了他丫的！”

    “杀杀杀杀杀！！”

    人们疯狂的杀向了陈勇，没有丝毫的犹豫，那暴走的神情就像陈勇是一个绝世美女一般让他们为之疯狂！

    “杀！”不在江湖！

    “杀！”龙翔天魔！

    “所有人冲！！！”

    陈勇想跑..豆大的汗珠了冒了出来，他转身就要逃跑，不带丝毫的犹豫，然而，就是在他转身的那一瞬间，黑夜之下，他的身旁一道无声无息的波动悄然无声的带走了他的生命！

    “噌”

    天空之中，陈勇转身离开的那一刻，他的脖子处突然闪过了一丝锋芒，陈勇瞪大着双眼望了一眼那黑荡荡的地面，脖子上的鲜血如同泉涌一般喷溅，他伸出了手，欲要说什么，却始终无法张开嘴….

    瞪大着双眼，遥望着黑夜，不甘心的倒在了地上，荡起了一阵尘土，龙之证明和骨制的利剑爆了出来，就在落入地面的那一刻，嗖的一下，两样物品同时消失了。

    在人们的注视中，再一次生了震惊的事实！

    “叮咚，梦想工会长老不再沉默获得龙之证明，在此阶段，持有证明者死亡必爆，请在持有者获得证明的两个小时之内将证明交给工会管理会长，切记，务必在两个小时之内完成任务！！！”

    “叮咚，任务之中持有者不得下线，不得回城，龙之证明无法交易，无法放入背包！！”

    黑夜之下，又是一道血红色的刷屏，血红色的通告震耳欲聋，全场人的面孔在听到不再沉默和梦想工会的那一刻，全部都为之变色！

    梦想工会终于动手！！！

    “撤退！”

    “击杀不再沉默，不要让他跑了！”

    夜幕之下，真正的杀戮与此同一时间展开，龙之证明争夺战，血雨腥风，一触即？

    宇辰，能否强势归来？

    （求票）