
整个工会大厅的所有人充满了好奇的目光看向了这里....就连收购建材的工会成员们也放下了手中的事情来到了大厅，在他们看来，一场好戏即将开始...

    面对陈勇的挑衅，宇辰一脸的冷峻，三秒过后他长叹了一口气，不屑的看了一眼陈勇，对着身后的兄弟们说道：“我们走吧...”

    “哈哈哈哈哈！！”

    “哈哈哈哈”

    宇辰的话，无疑在所有人看来都是无可奈何，只能忍气吞声离开的狼狈模样，就连亦涵都有些失望的看了一眼宇辰？在他看来，宇辰不应该是更加的强势才对嘛？

    然而，无数人的大笑之中，沉默，无心却扬起了微笑：“走吧...”

    “宇辰,..”亦涵和若雪都十分不解的看向了宇辰，后者淡淡一笑：“走吧，事情还有很多呢。”

    一行六人，在众目睽睽之下踏出了离开的脚步，他们不断的嘲笑声传入了所有人的耳中，其中陈勇最为大声，面对宇辰的离开，虽然心中失望，不过这却是一个羞辱宇辰的机会。

    “不是说要建立第一公会啊？这就走了？看看他们狼狈的模样，哈哈哈哈，自不量力，做梦的时代已经结束了！”

    “这个世界，不是你这样天真的男人可以活下去的，没有钱，没有权，没有装备，没有人，你建立什么第一公会？”

    “啊？？？”

    陈勇证狰狞的面孔看着从自己眼前走过的宇辰，那一刻，他们停住了脚步，冷冷的看了一眼陈勇，宇辰他们在嘲笑中继续离开...

    “只能忍气吞声的垃圾工会，我看谁会加入你们，哈哈哈，第一公会，做梦去吧！！”陈勇见宇辰居然没有被激怒，和自己预想的偏差的太远，眼见他们要离去，陈勇的话越来越难听，越来越大声。

    终于宇辰他们走到了大门时，陈勇的话让亦涵再也无法忍受...

    “陈勇，你够了吧！”

    “怎么？你生气吗？你在意吗？你个贱人，我对你一片痴心，你却视而不见，你看看他，没有一点男人的样子，我这样辱骂他都没有反应，这样的人值得你喜欢吗？”

    “你...”亦涵扬起玉手，就像对陈勇进行攻击，然而，陈勇去抢先一步，握住了亦涵的手臂，由于被系统判断为攻击，陈勇并没有受惩罚，亦涵的名字变成黄名，陈勇的名字也变成了黄名...

    “你敢打我？”陈勇愤怒的看着亦涵，怨恨的说道，但是霎那，陈勇的眼神看向了旁边，因为一把黑剑已经挂在了他的脖子上，太子工会的人勃然大怒...

    沉默，无心，两人疾驰而来，挡在宇辰的身前...

    “哈哈哈，有种你杀我试试！！”陈勇不怒，反而兴奋不已的说道，看了一眼委屈的亦涵，和狂妄的陈勇，宇辰收回了剑...

    “涵涵，我们走吧，狗咬你一口，你还要咬狗一口吗？”宇辰放下剑，牵着亦涵的小手就要离开，由于是好友，系统并不会做出恶意骚扰的判断..

    “麻痹，你刚刚说什么？”陈勇勃然大怒，两次面对宇辰，居然都吃了亏，由不得他愤怒啊！

    “怎么？你想承认吗？”宇辰回过头来冷冷的看了一眼勇者无敌，也就是陈勇，现在宇辰的内心很平静，波澜的没有丝毫涟漪...

    “你！”陈勇闻言神色一变，怒喝手指宇辰，但是却无言以对，是的，如果他做了什么，这不是间接承认自己是狗吗？但是，如果不做点什么，那岂不是颜面无存？

    如果这时候眼神可以杀死一个人的话，宇辰不知道会被轮多少次，面对陈勇骇人的目光，宇辰淡淡的看了一眼。拉着亦涵那白皙的小手，走出了工会大厅，他还有很多事情要做呢，至少工会这方面他就不是很熟悉，那里来时间和陈勇在这里消耗？

    陈勇愤怒不已，但是也只能愤恨的看着宇辰和亦涵离去的背影，他的目光看向了走在身后的若雪和亦涵两女，眼神中充满了贪婪和无奈..

    “会长，吗的，兄弟们去做了他！”勇者无畏，勇者天下这一群2B立刻叫嚣道，陈勇怒瞪了一眼，他的心中还希望亦涵可以回心转意，有所顾忌...

    不过，等到陈勇失去了耐心的那天会怎样呢？至少目前为止还没有人知道，虽然陈勇压制内心的怒火，没有现在找宇辰的麻烦，但是有仇不报，这不是陈大少爷的性格。

    本以为有一场好戏要看，结果却无疾而终，各大公会的成员们都姗姗的摇摇头，又看了一眼宇辰他们离去的方向，竖起了中指和鄙夷的目光...

    滚你妹的第一公会....所有人的心里都这样想着，继续看着工会任务大厅里面的任务。

    工会大厅内的这一幕并没有人放在心上，不过谁也没有想到，今天他们看不起的工会，将会在不久之后名扬天下，此时此刻工会大厅上的排行榜上，一个名为梦想的工会排在了第一百二十三位，同时也是最后一名工会，1级0经验。

    出了工会大厅，宇辰一行人没有任何的出彩，工会管理大厅之外，便是任务管理员的地方，这里是专门收集材料，也就是做工会贡献都要在这里交任务就可以获得工会的贡献了。

    每一个人都可以做公会任务，所获得经验和装备都是自己的，而积分和工会经验都是属于工会的，根据每一个人的积分多少，也决定在公会的地位..

    虽然也有可能不高，但是一旦积分超过一些工会制定的条件，就可以换装备，兑换金币之内的，这也是吸引玩家加入的办法...

    在左处，有一个工会招募栏，凤凰城仅剩的工会全部都在上面，条件和要求写的十分明确，只要符合你可以申报，然后由工会的负责人邀请你入会。

    很人性化的设置，当宇辰将个人工会的信息基本了解之后，长叹一口气：“没想到工会这么麻烦啊，十级才能有机会建立驻地，而且...”

    宇辰已经可以想象十级工会之后那恐怖的场景了，改写一生中并没有建帮令或者城市令这一说，十级之后唯一牵出城镇地图的办法只有一个，那就是系统会随机刷新驻地，每一个十级工会都有资格进行争夺..

    所以，宇辰的表情才会这么的惊悚，好在，就连盘龙这样的用钱砸的工会，也只停留在了6级，越是后面所需要的经验无比的庞大，用钱是无法填满的，这时候就是考验工会成员的齐心了，一个人刷贡献自然有点慢了，群众的力量才是最伟大的啊。

    “气死了，气死了。。”这时候，亦涵美女跺跺脚，明眸中满是生气，他有些责怪的看着宇辰：“宇辰，他那么说我们的工会，干嘛不杀了他，讨厌。”

    宇辰一愣，没想到这小妮子居然这么在意这件事：“额，这是两回事，他要敢对你出手，我也会出手，让他侮辱好了。”

    “你...什么逻辑嘛..”小美女一听宇辰会为了他动手，小脸一红，幸好蒙着面纱，不然那羞态一览无余了。

    “呵呵，你们女孩子不懂得。”无心说着一只手就要搭上亦涵妹纸的小手，小美女立刻扬了扬法杖：“呸，你个死流氓，和宇辰一样不是好人...”

    无心尴尬的看向了宇辰，一脸坏笑的问道：“雨涵妹纸，无尘对你做了什么咩？”

    “....”宇辰很无辜的看向了众人，亦涵美女扬起法杖跺跺脚：“哼，都不是好人，若雪，我们走...”亦涵拉着若雪美女就离开这里了

    “你去哪啊？”

    “就不告诉你~”亦涵回头做出调皮的模样，若雪淡淡一笑，跟众人高了别之后被亦涵拉着消失在了凤凰城之内，此时，这里只剩下宇辰他们四人。

    “接下来有什么打算？收人吗？”众人神色一凛，恢复了原本嬉笑的脸庞，齐刷刷的目光看向了宇辰。

    宇辰托着下巴思考了一会：“收人的话，暂时不用吧。虽然不想承认，就目前来看，我们工会确实有点...”宇辰没明说，大家也心知肚明，除开宇辰，沉默，无心，其他三人几乎都废了，两美女自然指望不上什么了，萧霆的等级才20级。

    “我会尽快升级的。”萧霆也知道自己的状况，坚定的说道，宇辰他们点点头：“不要勉强自己，身体要紧。”

    “没问题的、”萧霆的眼神中充满了仇恨和坚定，仇恨也是力量的来源。

    宇辰思考着目前的状况，工会的知名度，还有公会等级都是一个很大的问题，看样子前提情况下还是必须这样做啊，宇辰看了一眼蔚蓝的天空。

    “这几天我做公会任务，希望可以升到三级。”宇辰决定之后对着他们说道。

    三人点点头，没有任何的意见，当务之急确实必须升级工会等级要紧，当然，其实收人更重要，但是宇辰他们明白，宁缺毋滥！

    宇辰终于拥有自己的工会了，未来等待着他的不会是一帆风顺，但是迎难而上，永不屈服，让他和他的伙伴们战胜了一次又一次的困难。

    梦想工会成立，凤凰城必将血雨腥风！！！

    （新建群42027287，期待您的加入，收藏也有一千五了，进群的却很少，小雨心碎啊）