
    ﻿    “一切都结束了！！！”

    天空之中，陈勇的咆哮声响彻了整个战场之上，地面之下，就连宇辰都是为之一颤，当梦想工会的成员们惊恐的神色看向了天际之际。

    一团火焰色的光芒照耀了他们的眼前，那一刻，包括宇辰在内的梦想工会所有人都露出了颤抖，畏惧，心底一沉，他们看到了危机！

    “哈哈哈哈，胜利是属于我的，雨无尘，这一辈子，你也不是我的对手！”陈勇手中拿出了一个红色火焰的卷轴，这便是宇辰他们震惊的原因！

    “这场战斗，可没有禁止特殊道具哦！”陈勇阴险的嘴脸，此刻映入所有人的眼中是那么的可恨和可恶！

    “不好，七级卷轴，卧槽！”无心当即破口大骂，沉默等人更是神色一变，危机蔓延了整个战场之上，而太子公会的一干人等更是疯狂的大笑了起来！

    “这个距离”宇辰自责了，他不该如此托大放任陈勇的自由，一开始就应该乘胜追击才对，然而，说什么都晚了，现在能做的唯有挽救！

    “那可未必！”

    “隐龙步！”

    “杀意波动！”

    “砰！”

    宇辰的脚下荡起了白色的涟漪，他整个人犹如一道离弦之箭冲向了天空之上，整个人的身上泛着剧烈的银芒，所有人敛气，屏住了呼吸，静静的看着这一场最后的战斗！

    “会长，我们助你一臂之力！”

    独孤无泪，龍啸天两人随后同时飞向天空，陈勇的距离为二十米，启动卷轴的时间为五秒，刻不容缓！

    看到仍然不死心的宇辰化为一道利箭一般袭来，陈勇狰狞的撕碎了特殊卷轴大喝：“溶岩地狱！”

    “启动卷轴，倒计时”

    “5！”

    陈勇所在的高度整整二十米，而宇辰的隐龙步所能触及的高度仅仅十米，天空之中的他连续三次踩踏，两秒，来到了城墙之上！

    “老大，这里！”

    宇辰的身体下坠，这个时候，从地面上飞来的无泪和啸天，一人一手搭住了宇辰脚底，三个人齐心协力，他们能否赶在最后的读秒前打断卷轴的释放！

    “气旋！！！”

    “波动！！！”

    “宇辰，加油！！”

    美眉们花容之色，这其中亦涵最不愿意看到宇辰失败，并且还是败在陈勇的手中，千钧一发的危急时刻？宇辰能否力挽狂澜？

    他们真的能创造奇迹吗？

    “砰！”

    两股气旋波动从宇辰的脚下启动，宇辰神色一凛：“隐龙诀！”砰的一声，啸天和无泪被强大的力量冲向了地面，无心，沉默等人连忙接应。

    而宇辰，终于在最后一秒的时刻来到了陈勇所在的高度

    “结束了！时间到了！”

    “妖灵！”

    “邪光斩！”

    “1！”

    凌厉的银色剑斩，承载着梦想工会成员们的希望杀向了天空之中的陈勇，而这个时候，溶岩地狱卷轴也终于启动，一切都结束了吗？

    “结束了吗？”看到那卷轴启动后所散发的强大力量，宇辰的眼中闪过一丝绝望，一切的努力，就要在这里失败了吗？悔恨，自责，如果一开始杀了陈勇不就好了吗？

    然而，这个世界不存在后悔药！

    当天空之中一片血红色溢出，凌厉的剑斩最后一刻在天际上消散，霎那，整个天空被血红色的光芒所染红，那里传来了陈勇狂妄无比的大笑声：“哈哈哈哈，雨无尘，这就是跟劳资做对的后果，你的六百万，我就收下了！”

    “砰砰砰砰砰！！”

    “完了”

    梦想工会的成员们已经傻眼了，一切都结束了，之前的努力化为了流水，当他们的眼中映出了天空之中犹如流星般坠落的溶岩炮弹时，宣告这一场战斗的结束！

    “宇辰！”亦涵美女失声的叫了起来，因为宇辰距离的最近，那巨大的火焰溶岩第一个吞噬了宇辰的身影，血红色的溶岩瞬间吞没了天空之中的身影！

    已经无法抵抗，当天空之中的容颜犹如流星般全部坠落在地的时刻，他们已经来不及逃跑，因为仅仅一瞬间便覆盖了整个大地

    “输了。”梦想工会的成员们事实上已经没有了抵抗的想法，当溶岩淹没宇辰身躯的那一刻，他们便明白，一切都结束了！

    看着坠入地面的溶岩，沉默有些心酸，不惊想起了从最初的建立工会，到他们拼命的为工会奋斗着，直到现在，工会终于步入了正规，却在这里，败在了金钱的力量之下！

    不甘心？又能怎么样呢？

    最终，溶岩覆盖了他们的身躯，宣告着战斗的结束，梦想工会难道真的就败在这里了吗？城墙倒塌，城门破损，陈勇最后的杀手锏，剥夺了梦想工会胜利的希望！

    无泪，无心，啸天，萧霆等人面色冷峻，一言不发，这个工会凝聚着他们太多的感情，就像是他们的孩子一样，如今这个正在成长的孩子却被扼杀在了摇篮之中，他们的心里不是滋味。

    想要闪避，一道有一道犹如核弹一般的溶岩瞬间吞噬了他们的身体，地面上犹如一片火海，熊熊燃烧的烈焰，天际之中不断落下的溶岩大炮无情的收割着他们的生命。

    现在的他们不惊有些痛恨游行商人了，他们随机出现，却会出售一些特殊的卷轴，显然，陈勇便遇到了，并且在能购买的范围内，买下了两张七级的魔法卷轴。

    然而怨天尤人已经没用了，当战斗统计的数字在不断下降的时候，梦想工会15人转眼变成了14，13，到最后的5，4，3

    城墙上的美眉们已经身首异处，躺在了那一片血火的海洋之中，沉默凭借着身法想要撑下去，然而，当他所处的位置成为一片汪洋火海之际，他和无心笑了笑，那笑容却是如此的苦涩无敌时间过了，再也没有可以抗衡的力量了。

    砰被迎面而来的溶岩砸中，当场鲜血喷溅，最终的战斗落幕

    一切都将结束了吗？

    工会管理处，失魂落魄的他们出现在了这里

    岁月和枫然早已经在等待，当看到他们全部死亡出现在了这里之后，所有人都陷入了沉默！

    “为什么为什么会这样”小美女亦涵仍然无法接受这样的事实，美目中满是晶莹的泪珠，为了这个工会，她知道，宇辰付出了很多，成员们都为付出了很多的幸酸和努力，然而，今天一切都要结束了吗？

    “工会要解散了吗？”亦涵喃喃道，询问的眼神看向了在场的所有人，工会管理处的玩家们很多，却没有一个人言语。

    面对亦涵的疑问，没有人说话，无心沉默了，萧霆沉默了，无泪沉默了，沉默更加的沉默了，他们无法接受这样的失败，然而却已经成为了事实！

    “哈哈哈哈，马勒戈壁。你们嚣张啊？哈哈哈，这一战斗是我们太子公会胜利了！”

    “哈哈哈哈！”

    太子公会的成员狂妄无比的大笑道，奚落着沉默，无心他们

    “无尘哥哥不在这里”终于，在人们心灰意冷，已经绝望的时刻，一个娇弱的女声传入了人们的耳中，就是这个提醒，那一刻，一片死灰的眼神中，众人亮起了一丝光芒，他们抬起头，惊骇不已的发现，宇辰居然没有在这里！！

    “宇辰，宇辰呢？”亦涵小美女惊喜的抬起头，美目中充满了希翼的光芒。

    “宇辰，宇辰没死！！”这个时候，沉默突然忍不住咆哮起来，眼神中充满了震惊和希望的光芒，在那样的情况下？宇辰他居然没死？

    “会长没死，他没死！”梦想工会的成员们压抑不住内心的喜悦，他们将所有的希望寄托在了宇辰的身上？

    可是，仅仅半秒人们都沉默了，在那种环境之下？足足半个小时的溶岩宇辰真的能撑住吗？众人紧握着拳头，不惊替宇辰捏了一把汗，他们所有人的希望都在宇辰的身上了？

    而宇辰？能否在创造一个奇迹呢？面对七级溶岩魔法？他真的能撑下去吗？

    攻城战内，已然成为了一片火焰的海洋，天空之中的溶岩仍然在不断的喷溅，参杂着陈勇的大笑，狰狞的面孔不断的咒骂着宇辰！

    “跟老子抢女人，给我死，死死死！”

    溶岩喷溅，火海一片，在这无差别的超魔法之内？宇辰真的还活着吗？战斗统计中显示着最为真实的一幕！

    1：198！

    宇辰真的没死？然而，他真的能撑下去吗？

    在一片火海的海洋之中，一座被轰烂溶解的城堡之上，那最高的至高点之上，一抹血红色的锦旗飞扬，它一直被耸立在了此处，虽然已经破碎殆尽，但是这一面锦旗仍然耸立在一片火海之中！

    而拿着这面锦旗的男人，赫然就是宇辰！

    “大意了啊”看着肆无忌惮发射的溶岩，宇辰的身体上已经满是血痕，又看了一眼天空之中那人影得意的嘴脸，宇辰神色猛然一凛变得恐怖无比！

    “就让你看看真正的地狱吧”那一刻，宇辰的全身泛起了血红色的光芒，他的皮肤开始泛红双眼开始变为血红色！

    宇辰能否胜利？

    (四更，求pk鲜花，呜呜呜)

    最新全本：、、、、、、、、、、