
    “哼，想要突围？做梦！”

    就在沉默等人展开攻势，欲要突破乱葬岗之时，他们的脚步刚刚抬起便停止，一眼望去，整个乱葬岗密密麻麻的一片早已经将他们的后路所包围，根本无懈可击，也就是说，突围已经不可能了！

    他们能做的只有一个，杀出一条血路，或者在这里战死！

    众人神色冷峻，冷汗不知何时布满了脸颊，面对千军万马，现在的他们眼前的都是敌人，而他们梦想工会仅仅不过十几人，当然，那群美女们他们并没有算在其中。官术网 (--数十万的完结免费下载))

    无煞七杀和独孤无泪对峙，谁也没有动手，而沉默，啸天，寒美女三人的眼前同样是各大工会的高手成员，冯克雷，烟雨江南席战力，屠戮人间，末世浮生席盗贼。

    更有无数虎视眈眈的高手在注视着眼前的一切，战斗没有结束，谁也不知道结果如何？

    寒风凛冽的乱葬岗之上，诗情浩战擎起了那把黑枪，嘴角露出一丝笑意：“不要急，还有很多人都没有行动呢，这一场战斗不会如此简单就结束的。”

    看着蠢蠢欲动的血魂，诗情浩战出声阻止，在远处，至少烟雨，夜很安静，龙翔工会都还没有动作，比起这些，诗情浩战更有兴趣的看向了下方的战场。

    梦想工会吗？

    嘴角扬起一丝微笑，这个名不见经传的工，不仅完成了传说级难度的任务，现在还参加了这场战斗？更重要的是，梦想工会的阵容让玩家们傻眼了！

    龍啸天，寒，不再沉默？那一个不是响当当的人物？就是这样一群高手加入的工会？他们的会长又是谁呢？成员到底有多少呢？

    没有人回答他们，所有人的心思都在龙之证明上面了。

    “呼呼”

    随着风声响起，烟尘被卷起在了空气之中，那一刻，动了！

    “杀！！”

    无煞七杀手中的血刃光芒更为浓烈，他疾驰杀向独孤无泪，无泪也不甘示弱，利剑一晃，数到残影，飞掠而去，荡起一阵阵的火芒！

    无煞七杀的目的是得到龙之证明，梦想工会这个字眼就足以让他愤怒了！

    “当！”

    “砰！”

    血刃和傲雪剑交锋，碰撞之声不断传来，论技巧，无煞七杀不是无泪的对手，但是转制成为了冥战士的无煞七杀在力量上却完美的压制了无泪。官术网 (--数十万的完结免费下载))

    两人不分上下，其余人也不阻拦，全部集中到了沉默的身上，他的对面，高手已经越来越多，龙翔第一刺客龙翔绝刺也出现在了这里，随着大公会的加入战斗，其余的工会只能隐忍在暗处，一旦有机会，他们也绝对不会放弃！

    “血刃三连斩！”

    “破剑斩！”

    “嗖嗖”

    两道强大无比的剑气击出，掀起了一阵阵涟漪的尘土，独孤无泪和无煞七杀各退一步，神色严峻的看着彼此，梦想工会和盘龙工会可谓是仇人见面分外眼红！

    “怎么？就你们这群垃圾来了吗？你们的会长是缩头乌龟，不敢参加吗？”无煞七杀看了一眼独孤无泪嘲笑的说道，言语中充满了不屑。

    “对付你这种垃圾不如的东西，足够了！”无泪冷冷的说了一句，利剑散着阵阵寒芒！

    “草泥马！”

    “说不到几句就要草妈？你还真是孝子呢”

    “红莲地狱！”无煞七杀被无泪激怒，手中的血刃泛起了一阵强大的血色光芒，见状无泪后退数步，竟然双手持剑深吸一口气！

    “暴雪斩！！！”

    与此同时，不再沉默再一次面对上了屠戮人间，而寒美女却对上了龙翔的席刺客龙翔绝刺，龍啸天对上了Mr.冯克雷，一场大战正在蔓延！

    空气中的火药味让围观的人群不禁下意识的退后了数步，这一场战斗，已经成为了大公会之间的争斗，很多工会也只能抱着侥幸和看热闹的心里留在这里，实际上，他们真的没有什么机会了，但是谁会放弃呢？

    “怎么办？怎么办？若雪，我们怎么做呀”

    隐藏在密林之中，亦涵美女一脸焦急的看向了场中，虽然他们无法看清楚情况，但是这时候沉默他们的情况万分危急，作为女流之辈，他们被沉默下令不准出手，能留在这里已经是最大的极限了。官术网 (--数十万的完结免费下载))

    “恋雨妹妹，切勿心急，现在的我们，能做的太少了。”旋儿美女略带苦涩的笑了笑，众人想要帮助宇辰，想要让工会强大的心情，她自己又何尝不是呢？

    不惊看了看好友栏，宇辰的头像仍然是灰色的，美女们黯然神伤，有些失望。

    “宇辰，怎么还不回来啊！”亦涵和若雪也是一脸焦急的望向了天空之中，他们期盼着宇辰能归来，虽然目前的情况已经出了他们思考的范围，但是不知为何，他们却相信着宇辰归来，他一定能做到！

    黑风之下，乱葬岗之上，不在江湖阴沉着连，目不转睛的看着不再沉默，悄然无声的在工会频道中下达了命令，数千的盗贼无声无息的接近了不再沉默！

    而此时，沉默正在与屠戮人间进行着激斗，他们的战斗已经将周围的玩家们完全的吸引了过去，在这种时刻，谁会去注意不在江湖这个小动作呢？

    真要说的话，还有一个人，至始至终还没有出手的安静，对于上一次的失败一直铭记于心，这一次说什么也不会让不在江湖成功？

    “宇辰，你小子还不回来吗？”夜很安静和不再沉默交流过，得知宇辰六十级的时候突然消失了，凭借着机智，如何猜想不到宇辰肯定有了奇遇！

    望着天空，再看向了地面，战斗正在激烈的进行着，凤凰城的命运？决定的时刻就在眼前？谁也不会离开，不管是失败还是成功，人们都会见证一个奇迹的诞生！

    “砰砰砰砰！”

    “当当当当！”

    火光四溅，靠着步伐独孤无泪处于不败之地，但是无煞七杀的隐藏职业力量过于强大，他也无法在这段时间内击杀对手，无泪的眼神满是焦急，拖下去，对他们不利！

    回头看了一眼，正巧看到那让人震惊的一幕！

    “草泥马比，卑鄙，寒，啸天，小心身后！”无泪的大喊，让寒和龍啸天感到了不妙，看向了身后，无数的箭矢和魔法袭来，其实他们已经现了，只是无法闪避罢了！

    “你在看哪里！！”无煞七杀突然杀到了无泪的身前，血刃当头落下，惊骇的那一刻，无泪闪身，空气中飞溅一抹鲜血，无泪的头顶上飘起了一阵3420的伤害，这一击差点造成秒杀，这还是无泪躲过了致命伤害的缘故！

    可见无煞七杀的攻击多么的强大！

    无泪的肩旁血流不止，硬是强忍着疼痛，一道剑气击中了无煞七杀，两人各退一步，明显无泪的伤害更大！

    “无泪！”就在这时，岁月一声大喝，从人群之中狂奔而来，他猛然的出现在无泪的身后，一把匕贯穿了他的胸膛，无泪回头，看到的竟然是数百个盗贼偷袭的画面，挡在他眼前的赫然就是流逝的岁月！

    “你...”无泪傻眼了，凭借着他们的交情，岁月不至于为他们挡下攻击，因为，这要是死了，流逝的岁月可就是死亡三次了，只能剩下本命，这..

    “呵呵..不知道为什么，看到你们这么的努力，十几个人的工会也没有放弃任何的希望....”话没有说完，岁月倒在了地面上！

    “盘龙...卧槽尼玛！”

    “你没机会了！杀！”

    愤怒，确实可以让一个人获得强大的力量，然而，这并不能改变事实，盘龙的成员展开了攻击，数百人围着一个，杀入了战场，瞬间便将无泪他们包围在了其中！

    无泪，沉默，寒，啸天，四人背对背，眼神中露出了一丝凄凉，自信的面孔也多出了一抹黯然的神伤，果然，想法总是美好的，这一场战斗？真的会这么结束了吗？

    “围起来！”就在这时候，龙翔天魔露出了阴险的嘴脸，盘龙在包围的那一刻，他居然把盘龙的人也围在了其中，场中不仅有末世浮生的成员，还有烟雨江南的。

    转眼之间，这一场战斗已经成为了凤凰城四大工会之间的争夺战！这其中，还多出了一个隐藏在凤凰城的新工会梦想！围绕着龙之证明的争斗，谁才是最终的王者？

    玩家们已经热血沸腾起来了，四大工会终于直面碰撞，谁才是胜者？无数人的心中充满了期待。

    “杀了不在沉默！”无煞七杀下令，现在的时间争分夺秒，谁也不想浪费！

    “杀！”龙翔虽然包围了盘龙，不过，如果能击杀了不再沉默的话，他们也没必要增加敌人，无数人对着里面的沉默等人展开了疯狂的攻击！

    “草！想要证明，给你们！”关键时刻，沉默不得不顾全大局，只见他手中青筋暴露大喝一声：“闪！”说完，他竟然将龙之证明仍想了天空！

    望着那飞向天空的龙之证明，所有人都傻眼了，空中的光芒一闪一闪，他们忘却了攻击，脑海中只剩下争夺龙之证明的念头！

    张着嘴，不在江湖，龙翔天魔，各大公会的会长都在那一瞬间了疯一样的望向天空，向龙之证明急驰而去！

    “侠客，使用轻功，拿下龙之证明！！”黑夜之下，也不知道是谁大喝，在场数以万计以上的侠客们施展了轻功，全部都飞向了黑夜的天空之上！

    “迎风踏空！”

    “清风踏雪！”

    与此同时，夜很安静神色一凛，漆黑的夜晚之下，他的身影化为了一道急驰而去的劲风飞向了龙之证明的位置！

    “嗖嗖嗖”

    黑枪消失，狂奔而去，诗情浩战居然也动手了！

    “草！”龙翔和盘龙的成员破口大骂，侠客们也纷纷飞上了天空之中！

    “你...”同一时间，某处隐蔽的森林中，亦涵，若雪，旋儿，一群美眉们目瞪口呆的看着那离去的白色身影？等回过神来之时，他们的眼前却多出了一个绝美的少女？

    漆黑的天空之中，闪闪光的龙之证明被抛向了天空，那一刻，强者们全部看到了希望，能飞的全部都飞向了天空，那里，龙之证明就在那里，只要能获得，他们的工会便会直接升级！

    天空之中，满是交错的身影，他们正在疾驰飞行那阴风吹拂的夜空之下，谁也没有现，一抹白色的身影正以快的度冲向了人群之中！！

    花落谁家？谁能获得这所有人争抢的龙之证明？拭目以待！

    （本章：3520字）