
    骄阳照耀了大地，时隔当晚过后的清晨，阳光散漫了大地，照耀了整个轩辕大陆，然而，让人们仍然津津乐道的却是那一晚的战斗...

    是的，就是那一晚震撼人心的战斗，被无数忠实的群众们传到了论坛之上，从最开始，到最后的结束，全部都清楚的记录了下来，视频整整数个小时，看的人目瞪口呆，震惊不已。官术网 (--数十万的完结免费下载))

    然而，让人们最为震惊的则是，最后完成任务的不是凤凰城四大势力的任何一个，反而是一个默默无名，一夜之间响彻轩辕大陆的工会..

    它的名字是梦想！

    很快，人们把梦想工会的资料找了出来，曾经有一群人，在工会那里申请建立了一个名为梦想的工会，当时，一个男人扬言这将会是第一的工会！

    那个时候，人们都嘲笑的不屑一顾，然而，时隔近一个月之后的今天，梦想工会之名却响彻了整个轩辕大陆，而梦想工会此刻的排名赫然就是凤凰城第三！

    这两个字，让当初取消的工会成员不惊傻眼，在工会大厅，目瞪口呆，甚至仍然无法接受这样的事实，是啊，毕竟，当初他们可是笑的最大声的那个啊..

    梦想工会的人员也被有心人找了出来，然后，他们震惊了！

    整个轩辕都震惊了！

    会长：弑神雨无尘

    长老：第一盗贼不再沉默

    成员：第一牧师无心，剑侠龍啸天，独孤无泪，以及等级榜上的影子刺客寒，这些名号谁人不知？谁人不晓？最重要的是，梦想工会从建立的那天起，便已经和夜很安静第一公会末世浮生结为了盟友。

    就是这么一个强大的工会，他们曾经居然还嘲笑？还看不起他们...想到这些，当日羞辱梦想工会的那些玩家人人自危，要知道，现在的梦想工会已经是六级工会了，足以让凤凰城的小工会们胆寒！

    没有亲眼见证那一晚战斗的玩家们不惊后悔错过了一个奇迹的诞生，然而，仅仅是从视频上看，都让他们一阵毛骨悚然，不是害怕，而是兴奋和激动。官术网 (--数十万的完结免费下载))

    每一场战斗都扣人心弦，特别是从雨无尘归来的那一刻起，大战等级榜上名人，并且在第二诗情浩战，第三烟雨的联手攻击之下处于不败之地，他的强大深入了人们的内心，这一刻起，他们才真正的重视这个名为梦想的工会！

    “卧槽...不要挤，让我进去啊！”工会招募处，人山人海的玩家们齐聚于此，原因无他，在这里，写着一个很简单，一个让人蛋碎的招募信息。

    梦想工会招募：无福利，要求，说一句话为什么要加入？

    就是这么一个简简单单的招募信息，当初不知道有多少想要加入工会的玩家不屑为之，不知道遭到了多少嘲讽和讥笑，那下面一排排的骂声，如今看起来却是如此的滑稽和可笑。

    原来，真正可笑的是自己啊，当初那些骂的人这才意识到，他们所犯下的错误是多么的严重！

    “让我申请，让我申请，马上就好了，不要挤！”

    “草，谁摸我屁股？”

    “尼玛，我不搞基啊！”

    “草，踩我脚了，用你的嘴巴给我舔干净！”

    整个招募处简直火爆的异常，那排成长龙的队伍看的周围的玩家一阵心惊胆颤，事实上，没有人不知道梦想的潜力，一个凝聚了众多高手的工会，人们都看到了那希望的光芒！

    “草他吗！”远处，太子公会的成员愤怒不已，原本在他们看来，这一场战斗已经是他们赢了，要不是马卡洛夫的出现，也不至于让梦想工会成功。官术网 (--数十万的完结免费下载))

    当然，这一战中，不仅是宇辰出名了，连带的，神话工会和太子公会也是震惊了人们，神话的2，太子公会的傻，都深深震撼了人们那蛋碎的心灵！

    梦想工会一夜成名，成为了凤凰城最为火爆的工会，想要加入梦想的玩家更是络绎不绝的送了招募信息，然而，却没有一个人得到了信息。

    事实上，从那晚之后到现在，梦想工会的成员几乎全体不在线，没有人知道他们在干什么！

    随着梦想工会的强势展以及高的人气，相对的，盘龙和龙翔这一边就苦不堪言了，因为黑暗城那边爆出了一个视频，讲的就是龙翔和盘龙陷害末世浮生和烟雨江南的情况...

    人们知道了真相，自然对这两家工会不感冒了，这一晚，末世浮生和烟雨江南也是挽回了一点威信，加入的高手也是断断续续，总之各大公会都选择了展...

    盘龙工会总部，如今被降回了6级的盘龙工会，府邸也强制性减小了不少，沉闷的会议室大殿，一言不的人群气氛有些诡异。

    坐在最上方的不在江湖一直铁青着脸，一语不！

    “老大，依我看，动工会战争，趁着他们没有做大的时候抹杀了！”无煞血杀愤恨的站了起来，眼见梦想工会的人气越来越高，这对于他们来说却是十分的不利！

    众人没有说话，当前凤凰城势力错综复杂，一旦生战争，还有不少虎狼正盯着他们大公会之间呢！

    “你知道为什么四大工会大战不下十几次，却一次也没有真正大规模战斗吗？”不在江湖看了一眼自己的一群小弟，有些叹息的说道，难道他盘龙就没有一个向诸葛亮般的人物吗？

    众人摇头，表示不解。

    “唉...”不在江湖叹息了一声，喃喃道：“在这个游戏世界中，没有建帮令，也没有建城令，唯一能获得驻地的机会只有一个。”

    不在江湖说的如此明白，这一群大老粗仍然没有明白到底指的是何意？无煞七杀却是若有所思的点点头：“在没有刷新驻地之前，各大公会，包括我们在内都有所顾及和保留？”

    不在江湖赞许的看了一眼：“是的，龙翔那群混蛋，别以为我不知道他们在想什么，想要我盘龙做出头鸟，做梦！”

    “可是，难道放任梦想做大不管吗？”说什么，他们也不能让梦想工会做大啊！

    无煞七杀和不在江湖眼神中都出现一抹恨色，不在江湖道：“要是现实中还好办，游戏中杀了人也可以复活，吗的，他们敢收人，我们就给他们制造一点麻烦！”

    与此同时..

    龙翔部落总部会议室大厅，他们的对话和盘龙的几乎一样。

    “天魔老大，放任梦想，恐怕养虎为患啊！”龙翔天下有些不满的说道，这个时候就应该强力出击，动工会战争干掉梦想，打压他们不让其展。

    天魔看了一眼龙翔天下，鄙视的说道：“哼，有勇无谋，你也就这点本事了，打压梦想工会？你又没有想过现在凤凰城是什么情况？牵一动全身，人家巴不得我们开打呢！”

    “可是”龙翔天下还想说什么，龙翔天魔却冷冷的说道：“没有可是，我也把这件事情告诉总部了，得到的答案一样！”

    龙翔天下一群人脸色铁青，他们对宇辰可谓是恨之入骨，要不是他，那里轮到龙翔天魔对自己指手画脚的？

    龙翔天魔冷冷的笑了笑：“虽然不可以大规模，但是，没说不可以动手，他敢收人，我们给他们制造麻烦，没有麻烦也要制造出来，你们懂了吗？”

    说到这里，龙翔天下等人才露出了一丝喜色。

    “雨无尘，我一定要你身败名裂！”龙翔天下紧握着拳头露出了一个阴险的笑容。

    同一时间，凤凰城某个5级工会的府邸内部，会议室大厅之中，一群美眉们眼神中露出了一丝惊讶和兴奋的目光看向了坐在会议室最高处的女人.

    “姐姐，你是说真的？”凤舞倾心惊讶了，凤舞的一群干部们全部都傻眼了，是什么？原本让已经放弃希望的风舞倾城作出了如此决定？

    “你觉得我会开玩笑吗？”风舞倾城拿出了威严，强势的模样像一个高高在上的女王一样，挺拔的雪峰，修长的身姿，美目中满是坚定和希翼的光芒。

    “好了，准备，这一次，我们也要证明，女人并不比男人差！”随着风舞倾城的话音落下，整个会议室的美女们都兴奋不已，一直以来，凤舞的沉默，就是因为她们现任会长风舞倾城遏制了凤舞的展，如今她们的会长终于作出了改变了！

    等到所有人散去，只剩下凤舞倾心和风舞倾城两姐妹时..

    “姐姐？你...”

    “什么都别说了，呵呵，只是觉得不想放弃那一丝的希望罢了。”风舞倾城淡淡一笑，可惜的是无法看清她的容颜，那面纱之下会是什么模样呢？

    凤舞倾心有些惊讶的看了一眼风舞倾城，美目中满是不解的神色。

    而风舞倾城则露出淡淡的笑意，脑海中浮现的那个男人的身影，深深的映入了她的心中，有些担忧的想道：“龙翔九天会有什么看法呢？你如此快的成长，相信他也不会坐视不理了？”

    梦想工会，一夜成名，牵动了不少人的心，凤凰城的势力巨变？谁才是最终的主宰？

    面对宇辰如此犀利的成长，远在金龙城的龙翔九天会做出如何的决定？

    而宇辰他们，接下来会怎么做呢？

    阴谋，悄然无声的展开....

    （求鲜花，求PK贵宾）