
“呼呼呼”

    一阵清风吹来，游戏的世界仍然是那么的真实，看着那一望无际的城镇，走出了大厅的宇辰来到了入口，此时的工会入口处，有很多玩家正在看着工会招募栏上的招募信息..

    思索了片刻，宇辰也看向了那里，慢慢的走了过去，一排排的照面信息映入眼帘，简直让人眼花缭乱。

    【辉煌工会】招募成员100，要求：等级30+，装备齐全，人品良好，高手从优，待遇：外围成员无任何待遇，核心成员享有特权，精英成员有保底金币...

    【战神工会】招募成员无数，要求：等级:无要求，装备无要求，无要求，待遇良好，美女优先，战神家族招募信息。

    【霸天工会】招募成员：若干，要求........

    看着百花缭乱的招募信息，宇辰那个蛋疼了，待遇和要求，条件说的十分清楚，这些招募信息确实按照工会排名来决定的，不过大公会目前只有盘龙在收人，其他都是门缝紧闭。

    “靠，这个战神家族的我知道，麻痹，全是一层二世祖啊，嚣张的不得了，前些日子还和太子公会干了一架。”

    “是啊，加入哪个好呢？都太好了...”

    “我加入战神了...”

    “我干，太子公会他麻痹的要求居然必须是富二代，我鄙视尼玛，草你妹，顺带问候你全家！”某个刺客破口大骂到..

    整个招募处议论纷纷，看着那千奇百怪的招募信息，宇辰也是一阵兴奋：“要不？自己也弄一个上去？”宇辰沉思，随便招募不是自己的性格和工会的标准，那么如何才能做到两全其美呢？

    宇辰陷入了沉思，在众人七嘴八舌之中，宇辰突然眼前一亮，走到了招募处，输入了以下信息。

    【梦想工会】招募信息，成员不限，要求：50级以上或者隐藏，特殊职业，自以为高手也可以加入，待遇：无！会长特别要求：附带加入工会的理由

    招募口号：一切只为了梦想，一个凝聚梦想的工会，总有一天会成为第一公会的，期待您的加入。

    搞完这些，宇辰拍拍手，得意的笑了，很快新的招募信息发上去了，玩家们眼前一亮，立刻点了上去...

    当他们看到最新的招募信息之后，沉寂了片刻，随后也不知道谁人一声破口大骂让整个招募处都一片骂声。

    “尼玛，无待遇，居然还要求这么多，卧槽，滚你妹的梦想工会！”

    “切...还梦想呢，2B工会，成员才六个，坑爹呢...”由于招募信息，玩家们自然可以点击查看详情，不过只能看到工会等级和成员人数...

    宇辰的神色仍然没有丝毫的变化，淡淡一笑，他们的嘲讽，讥笑，这才是宇辰最大的动力，他就是一个坚韧的弹簧，只要没有受到致命的打击，每一次挤压之后将会跳的更高，飞的更远。

    这就是宇辰，隐忍的性格，加上爆发出来的自尊和好胜心，现在已经没有什么可以阻挡他前进的步伐了。

    紧握着手中的拳头，等着吧，等着梦想成为第一公会的那一天吧，在此之前，宇辰还是泄气了，苦逼的孩纸伤不起啊，看着任务日志中一大堆的任务，宇辰算是彻底没力了..

    但是他的性格就是如此，一旦做了，即使不能做到最好，但是却一定要认真的做下去，不会留下任何的遗憾...

    查看了任务日志，宇辰杂七杂八的任务接了一大堆，首先是询问药王张最近是不是遇到了诡异的事情，还有铁匠李，王婆婶神马之类的...

    无语，那个悲剧，宇辰开始在凤凰城之间传送，不停的狂奔，二级工会所能接受的任务很多，但是却大多数都是E级的低级任务，公会任务和佣兵任务的难度等级如出一辙，分为E，D，C，B，A，AA，AAA，S，SS，SSS！

    据说往上还有更给力的任务，不过那被官方都标记为X级的任务，至少现在来看那只能是浮云，宇辰的会长任务是一个相对比较难一点的C级任务，探查黑暗城堡外围...

    意味着宇辰又要开始跑腿了，上一次是侦查某个黑暗势力的小村庄，这一次却是大一点的黑暗势力的城堡...宇辰看的那叫个郁闷啊。

    凤凰城中的任务完全完成，宇辰这才放下心来做会长任务，据说升级三级工会的时候还要打一个随机刷新的BOSS，至于宇辰为什么知道？

    其实就在三天前，当宇辰的梦想工会建立之后，安静就亲自前来和宇辰的梦想工会结成了同盟，不仅如此，战天怒火这个老大哥也来了，恭贺了一番果断结盟，酸溜溜的诅咒着，宇辰也建工会了，他这个工会迟早要消失了，对此宇辰他们笑而不语..

    虽然梦想工会只是一个2级工会，但是他的盟友确实让人咋舍，凤凰城第一公会会在亲自来结盟，如果让其他工会的会长知道恐怕也会震惊不小吧？

    “终于完成了。”完成最后一个跑腿的任务，宇辰长叹一口气，遥望着蔚蓝的天空，他多么想呐喊一声，我要升级，我要泡妞，我要妹纸啊...

    可惜，他不得不转移了视线，黑暗城堡坐标为2222.33333，距离凤凰城隔了一个巨大森林，当然工会贡献和经验是相当的丰富，足足4000点..

    这加起来就是宇辰刚刚所做任务的总和了..

    神色一凛，宇辰前往了凤凰城西面的亡灵峡谷，只要穿过那里就可以来到巨大森林，然后穿过森林的一半之后就能看到黑暗城堡了。

    那是一个教徒的城堡，里面都是黑暗势力的信徒，宇辰要做的当然不是击杀，而是探查而已，只要到了那里，看一圈基本上就算完成了...

    漆黑的森林，恐怖的亡灵峡谷，当宇辰站在那一望无际的森林内时，不惊一阵胆寒...

    “嘀嘀嘀”

    这是一个值得让人深思的信息声，拿起一看..

    “宇辰，你在哪里呢？头像都没亮了..”改写一生中，当玩家离得太远或者在特殊地图内好友栏中就会成灰色头像，特殊地图内更是连信息都无法准确发出...

    就像上一次宇辰和无心竟如将军墓一样...信息都是延迟了两人在一起才出来的。

    “我去黑暗城堡做任务...”

    “嘻嘻，我看到了，工会2级了，好好努力哦~”

    “....”宇辰无语，就为了这个，有必要大惊小怪的嘛？宇辰转念一想笑呵呵的说道：“怎么？努力好了有奖励没？”

    对方沉默了数秒之后：“小女子无以为报....”

    “以身相许？”宇辰露出了猪哥相...

    “呸~想得美呢，好了，我也要努力做贡献了哦，白白~”

    “幸苦了...”这一句话没有说出去，看着那黑暗的森林，宇辰喃喃道，亦涵的心意，他会不知道吗？当然不是，而是宇辰有他自己的想法，亦涵，他自觉还配不上。

    甩了甩无聊的想法，宇辰进军森林内部，虽然不用打怪才能完成任务，不过森林中同样伴随着危险，无数恐怖的双眼在黑暗的森林中泛起了光芒...

    “嗖嗖嗖~”

    丛林中出现了猛兽，而宇辰却早已经拔腿开跑，他现在处于黑暗势力范围的森德林，据说这里面有恐怖的吸血魔兽..宇辰可没有心情和他们打招呼聊人生...

    不知过了多久，狼狈不堪的宇辰终于出现在了一个巨大的城堡外围，无数的黑衣袍子怪物游荡在周围..终于到了，宇辰的嘴角露出了一丝满意的微笑...

    一个小时后....

    凤凰城的传送点处多了一个铠甲破碎十分严重的战士模样打扮的玩家，一头黑色头发，刀削的脸庞，冷峻的神色，手中一把漆黑的利剑闪烁着寒芒...

    “叮，您的武器耐久下降，叮，您的铠甲耐久下降，请尽快修补...”

    “靠，尼玛的黑暗教徒，我干！”宇辰对着老天狠狠的竖起了中指，什么叫侦查？围绕黑暗城堡一圈之后的宇辰完成了任务，不过自己也差点死在了那些教徒的手中...

    满值的耐久，就这么被轰烂了...

    宇辰回到了城中已经是傍晚，交了任务之后工会的等级成功上涨了一大截，美女服务员已经下班，换成了NPC美女，宇辰直奔铁匠铺，花费了五千金币之后这才把耐久修补成功，耐久掉的严重，花费的金币也很多，特别是高品级的装备。

    整整两万五没了，宇辰在工会上也下了不少功夫...

    一切都只是为了梦想工会的未来而已...

    “嘀嘀嘀”

    您的招募信息有新消息了，请点击查看....

    宇辰一愣，脸上挂上了一丝惊骇的表情：“不是吧？真有人加入？？”

    打开一看..

    “为了梦想而加入...”简单的一句话映入了宇辰的眼帘。

    （第四更时间为：17：00）