
凉风吹拂的夜空之下，夜魔族部落之一的月霜森林处此时此刻却进行着一场激烈的战斗，两个不同阵营的男人，见面厮杀在了一起...

    “当当”

    自由模式下的精准攻击，让两把武器碰撞出激烈的火光，砰砰砰，黑夜下的可见度很低，即使如此，两个人的战斗仍然激烈无比...

    “剑...”

    “三式！”

    “斩！”就在那一瞬间，和宇辰一个阵营的那个男人突然作出了一个诡异的动作，他将剑收了回来，血无涯还在疑惑，下一秒，那个男人黑夜下闪过一丝闪光..

    “呲”

    “-2933！”

    一道伤痕在血无涯的胸口前崩裂，两个人的名字在黑夜下一片血红...这个男人的名字叫独孤无泪...就连宇辰也无法看清信息的男人！

    是的，妖瞳只能看到他的名字...眼前的这个独孤无泪身穿板甲，如果没有意外应该就是所谓的侠客了，甚至可能是隐藏职业，因为刚刚的那一击足以判断不是侠客的特有技能...

    妖瞳无法看清信息，看样子这个独孤无泪有隐藏职业信息的技能啊？系统的隐藏信息对宇辰的妖瞳是无用的，唯一的解释只有这个了..

    血无涯猛灌一瓶瞬回药剂，生命回满，震惊的看着眼前的独孤无泪...

    “你很强！”血无涯冷冷的说道，目光中带着一丝钦佩，手中的无影刃在黑夜下散发着丝丝寒芒，犀利的眼神，冰冷的目光，两个男人的眼里充满了血性的战意..

    “彼此！”独孤无泪冷冷的说道，手心捏了一把汗，他是多么的庆幸自己当初的那个决定，如果他现在是系统模式的话，也许他就失败了...

    “被你杀了，任务也就失败了...我可不想输！”血无涯冷冷的说道，如果不是阵营的不同，也许现在他们的情况会不一样！

    “那抱歉..我也不想任务失败！”独孤无泪神情一凛，手中的傲雪剑锋芒乍现，目光与之对视，空中擦出激烈的火光！

    彼此凝望，一秒...三秒过去了..

    一片枯叶飘零，就是那一刻，两人同时动了！

    “瞬足！”

    独孤无泪率先发了攻击，他使用的赫然是侠客五十级技能瞬足，这一变化也让远处观战的宇辰一惊？他是侠客？不，不对，他的瞬足更快，距离更远！

    血无涯神色明显一颤，他没有想到对方的瞬足居然已经可以在三米外发动，消失了，凭空消失了，血无涯心神一凛，就在下一秒，独孤无泪出现在了他的左侧！

    “破剑式！”独孤无泪突然动了..紧握的傲雪剑散发着寒芒，成功的偷袭，当他的身影再一次化成一道闪光的瞬间，血无涯瞳孔猛然放大..

    “嗖！”

    就如同电源般的画面一样，独孤无泪一闪而过，良久，两人背对背，作出了武器攻击的姿势，一阵风吹过....

    血无涯的头顶上飘起一阵血红色的数字，仔细一看，他握剑的右手上留下了血红色的液体，鲜血流淌在手中，滴落在那银白的剑身之上..

    独孤无泪神色中闪过一丝惊讶：“躲开了吗？”

    “呼”

    一阵风吹起，远处的宇辰看到刚刚独孤无泪的表现充满了震惊，因为刚刚的攻击赫然就是初始技能破剑击，然而，他的却是破剑式..

    从地面上留下的一道剑痕浅印来看，威力绝对在当时的龙翔九天之上，甚至在现在的宇辰破剑击之上：“果然是隐藏职业啊！”宇辰喃喃道。

    “我可是全躲开的，没想到还是受伤了。”血无涯嘴角扬起一丝嗜血的笑容，他的手臂上鲜血不停流淌，猛的灌下一瓶恢复药剂，伤口愈合，生命也渐渐恢复..

    “呀..你是第一个能躲开我破剑式的人。”独孤无泪并不是托大，这确实是事实，独孤无泪一路走来，能躲开他破剑式的真没有几个！

    话音落下的瞬间，两人突然猛的抽身回击，两把武器交锋，剑鸣声不断响彻，火光四溅，砰砰砰当当的声音；络绎不绝传出，独孤无泪的手法相当的犀利，绝对是从一开始就熟练使用自由模式的玩家..

    血无涯的防御很高，如果独孤无泪没有打出致命一击，那么这场战斗胜负还很难说，宇辰目不转睛的看着眼前的一幕，眼神中充满了一丝期待，和热血的战意..

    黑剑剑锋闪闪发光...妖瞳仔细的看着眼前的战斗..

    静静的风起...突然宇辰的紫色眼瞳中闪过一丝惊骇的神情，下一秒他一愣，神色一凛，手中的武器紧握了几分，神色中居然有些担忧的看向了战场？

    宇辰看到了什么？

    就在宇辰惊讶的那一刻，血无涯发动了猛攻，作为一个战士，狂暴系的战士，无影刃暴起，转身回击，一道凌厉无比的剑芒飞向了独孤无泪！

    那一霎那，独孤无泪措不及防之下硬抗一击，头顶飘起鲜红的数字，遭到攻击，独孤无泪第一时间进行了反击，傲雪剑身泛起一丝寒芒...

    “暴雪斩！”

    周围的温度似乎随着他话音落下的时刻而降低..一朵朵晶莹的雪花漫天飞舞，这是傲雪剑自带技能暴雪斩，冰冷的雪花，飘荡在空中，美丽的景色让人心旷神怡..

    然而，这时候的血无涯同样不甘示弱，当独孤无泪发动攻击的那一瞬间，他也动了！

    “狂暴斩！”

    狂暴系战士得意的狂暴斩，红色光芒笼罩无影刃，两个人疾驰而来，狂奔对方，剑斩落下，砰的一声地面荡起无数烟尘和雪花...

    电光火石之间，两人的头顶上飘起一阵血红的数字，同时灌下一瓶大红，独孤无泪刚刚回首，猛然就是抽出的一剑，然而却在那一刻，血无涯手中的无影刃突然暴起一阵金色光芒！

    这突如其来的武器光芒让独孤无泪惊骇不已，因为那一刻他下意识的闭上了双眼，“不好！”独孤无泪心里暗道，不出所料，仅仅短短的瞬间...

    “狂暴连斩！！”

    “草！”狂暴连斩..狂暴系战士最强大的技能，当场独孤无泪心神一颤，一斩落下，无泪的头顶上飘起巨大的伤害，第二斩，再一次落下，翻倍攻击!

    独孤无泪连吃药都来不及，然而，正常的战士最多能做到2斩就已经很不错了，而血无涯抬起的无影刃仍然没有落下，意味着...

    “狂暴三连斩！”最后的一斩，意味着独孤无泪的死亡....仍是如此，躲在远处的宇辰仍然没有丝毫的动摇..是的，他一动不动看向场中的情况.

    千钧一发之际，眼看第三斩就要落下的瞬间，三秒时间，独孤无泪这样的自由模式足够反应过来，是的，宇辰没有猜错，当最后一斩落下，独孤无泪神色一凛：“结束了！”

    “瞬足！”

    “嗖！”

    瞬足冷却已过，而这时候狂暴连斩的血无涯却浑身破绽，自由模式之间的高手战斗，往往胜负就在那一瞬之间，动了，消失！

    当最后一斩落下，地面上荡起了一阵尘土，血无涯最后一击狂暴伤害犹如石沉大海，没有击中，成功的闪避最后一击，独孤无泪却已经出现在了他的身后！

    “结束了！”独孤无泪冷冷的说道，傲雪剑锋上泛起了一阵光芒，神色严峻冷冷的大喝：“魔剑式—魔舞！”地面上一阵烟尘飞舞，周围劲风乱作...

    傲雪剑身一阵狂风暴起，那是剑斩的前奏，这一击落下，血无涯必死无疑，当独孤无泪挥发剑斩的那一刻，他却看到了血无涯嘴角扬起的一丝微笑...

    这一抹笑容，突然让他感到了强烈的不安....神色中充满了疑惑！

    “结束的是你！”血无涯冷声说道，他的声音落下，独孤无泪神色一颤，不仅如此，他的技能被打断，甚至双眼一片漆黑，头顶上飘起了一个血红色的数字，同时还飘起了晕眩的标志！

    “盗贼...”独孤无泪心里一沉，他仿佛已经看见了自己倒地的那一刻的场景，先后致盲晕眩，短短一秒，这个盗贼居然做到如此之快...

    一个身形不高，一身皮甲的盗贼出现在了独孤无泪的身后，紧贴的皮甲下居然是一个身材火爆的女人，双峰呼之欲出，蒙面的容颜神色闪过一阵寒芒！

    “狂暴一击！”

    “必杀一击！”

    血无涯和那名盗贼同时出手，独孤无泪的恢复了视线，但是晕眩却仍然有三秒，当血无涯和那名盗贼起手式的那一瞬间...

    不远处的丛林中一阵劲风吹过...绿草随风摆动，而那里早已经没有了宇辰的身影...

    “呼呼呼”

    “去死吧！”带着血无涯的一声咆哮，还有那火爆刺客的背刺致命一击..独孤无泪真的会死在这里吗？

    “嗖！”

    “当~”

    一声清脆的武器碰撞，一个矫健的人影突然杀出，他的出现是那么的意外，一瞬之间，他挡在了独孤无泪的身前！

    火光四溅的那一刻，瞬间格挡成功，然后血无涯和那名盗贼看到了惊骇不已的一幕！！！