
阳光依然明媚，寒风仍旧刺骨，这就是现在的天气了，站在阳台之上，伸了伸懒腰，又是一个美好的开始啊，宇辰感叹道。

    起床，刷牙，顺带着调戏了一下亦涵和若雪，宇辰风骚的进入了游戏世界中，今天他的目标只有一个，那就是升到六十级！

    现在的他很郁闷，真的很郁闷，六十级在没有妖侠技能，宇辰就要开始怀疑这个最强职业的真实性了，太他吗鸡肋了！

    白光一闪，仍然是黑暗和光明女神那巨大的双峰，看得人眼花缭乱心神荡漾，看得到，摸不到，心如刀绞，果断的进入游戏，宇辰出现的地方仍然是60级怪物区，斯林沼泽，不过这次确实沼泽深处。

    他的出现引起了周围怪物的躁动，万幸的拍拍胸口，还好下线的地方是安全区域，不然就被眼前的斯林铁鳄给轮了一次了！

    斯林铁鳄，60级怪物，防高，生命厚，行动也算快速，不过在宇辰的眼里和乌龟差不了多少，杀起来相当的轻松，之所以选择这种难打的怪物，宇辰不是没有任何道理就来的。

    面对分散的斯林铁鳄，宇辰这几天几乎关闭了所有频道的信息，唯一打开的就只有私聊信息和系统的通告了，那玩意儿宇辰想关也关不了，为毛啊？

    因为那是提示音嘛...

    又不是系统刷屏信息。

    “哼，这两天你居然不带我升级！”这是旋儿美女抱怨的信息..宇辰笑了笑，脑海中浮现出那绝美少妇的身影，特别是那一晚销*魂的场景尤为动心。

    算了，懒得说话了，继续升级，现在才58级又19%的经验，距离六十级仍然还有一段庞大的路程啊。许久没有打开的排行榜看了一眼宇辰就了无兴趣了。

    擎剑，杀怪，屠杀的开始，漫长的练级过程正是如此，孤独和寂寞，能忍受住这两点的，无疑都是高手！

    “隐龙诀”

    银白色的光芒缠绕宇辰的黑剑之上，他其实来打斯林铁鳄还有一个原因，那就是锻炼技能熟练度，既然妖侠的技能迟迟未出现，那么宇辰就要想办法提升自己的力量才行。

    妖侠的初始技能都非常强力，只要升级绝对可以有质的飞跃，一剑，两剑，无数剑，宇辰都不知道自己挥舞了多久，平均10剑干掉一个铁鳄！

    隐龙诀也越发的犀利，贯穿了，震退力也越来越强大，宇辰都能感觉到那隐隐颤抖的力量。

    越打越是兴奋，独自沉醉在了战斗之中，时间慢慢过去，直到不知不觉已经是正午，宇辰的身体上一阵金光泻落，他的等级成功的升到了59级..

    来了，最庞大经验的时候到了，根据宇辰的猜测，59级到60级的经验至少需要三千万...苦笑了一番，看了一眼已经无刷新的斯林铁鳄，看样子要换地方了。

    就在宇辰转身的那一刻，一则响彻天际的系统通告让他停住了脚步，这一则信息瞬间蔓延了整个轩辕大陆！

    轩辕大陆公告：“叮，七级工会任务触发，黑暗与光明阵营对决展开，轩辕大陆光明联盟四大工会接受S级阵营任务【刺杀】”

    “叮，凤凰城工会末世浮生会在夜很安静接受S级任务，凤凰城烟雨江南会长烟雨接受S级任务，凤凰城盘龙会长不在江湖接受S级任务，凤凰城龙翔部落会长龙翔天魔接受S级任务”

    轩辕大陆公告：“叮，七级公会任务触发，黑暗与光明阵营对决展开，轩辕大陆黑暗联盟三大工会接受S级任务【守护】”

    “叮，暗黑城黑暗王朝会长断魂无殇接受S级任务，鬼城地狱的坟墓会长酸奶一杯接受S级任务，死城恶魔降临会长歃血接受S级任务”

    “叮。史诗级任务进程，黑暗光明刺杀守护任务进行！”

    “叮......”

    不仅整个天空都响彻了系统通告，整个系统频道全是血红色的刷屏，这一切都让宇辰一阵热血沸腾，7级公会任务？史诗级进度？

    这一切都是殊荣，如果这一战成功的是盘龙工会？那么宇辰已经可以想象未来的凤凰城将会是一场大乱，于是他打开了好友栏。

    “四个工会？属于合作还是个人？”发了一条信息给夜很安静，作为同生共死过的朋友，宇辰自然要关心一下。

    “合作他妹，这是个人的，谁能杀了黑暗教廷主教就是谁的奖励，吗的，够阴险，盘龙和龙翔绝对不会让我们胜利！”每到一秒就传来了夜很安静的大骂声。

    宇辰还没说话，夜很安静接着说道：“更可气的是，一个工会知道不？只能带五个人，草，这样一来，还要进入黑暗城领域，刺杀的这一方亏大了！”

    宇辰一愣震惊的说道：“靠，不是吧？也就是说，你们将面临整个黑暗联盟的玩家？”

    “是的，这次凶多吉少，我最担心的还是盘龙和龙翔！”夜很安静沉声冷冷的说道。

    “祝你好运啊~哥们~”宇辰果断的挂了电话，看样子想要出名也不是那么简单啊，其中的凶险确实让人惊骇不已，自己也将面临这个问题啊..

    七级工会，史诗级任务，他们能否完成？宇辰的心中已经充满了向往，毕竟任务越难，奖励越高啊，不过看了看自己的工会，虽然马上就可以三级了，不过距离七级仍然有一段漫长的路程啊。

    “差不多该考虑收人了。”到了这个节骨眼上，宇辰的心里也急啊，再这样下去，自己的工会别说出人头地了，一旦盘龙或者龙翔完成任务，他容身之所都难，只能祈祷是安静完成任务了。

    各大公会开始集聚神龙城，这是出发点，夜很安静，雷神，屠戮人间，碧水寒，东门饮血，这是末世浮生的朱丽成员，十分的犀利队伍。

    盘龙这一边，不在江湖，无煞七杀等人。

    烟雨江南迟迟未到，龙翔的上万人更是为龙翔天魔所率领的五人打气，整个神龙城达到了前所未有的热闹，无疑列外，这一次凤凰城可谓是响彻了整个轩辕大陆。

    整整四个七级工会都是凤凰城啊，其他的工会在龙翔的压制下，苟延残喘都不错了，龙翔九天也来了，说了一句话，仅仅一秒后就消失了！

    这一去，凶多吉少，每个人都是一脸的凝重，夜很安静看向了神龙城那巨大才传送点：“龙翔和盘龙要是敢乱来，劳资活剥了他们！”

    “淡定，他们也不允许失败。”雷神老练的说道。

    “不过，他们也不会让我们成功。”屠戮擦拭着匕首，眼神中阵阵精芒闪烁。

    各大公会终于展开了行动，等待最后的烟雨江南五人带来，目送着一行二十人离开，夜很安静看了一眼密集的人群叹道：“这一次如果多出宇辰的工会，也许就不用这么烦恼了，可惜..”

    随着他的叹息声，二十人消失在了凤凰城，他们即将前往所谓的黑暗联盟的黑暗城，史诗级任务【刺杀】就此展开！

    回到城中，宇辰有些兴奋和颓废，一方面有些感到失落，又有些期待这个任务..

    “喂喂，麻痹啊，史诗级任务啊，卧槽，可惜，可惜啊！”打开了工会频道，立刻传来了无心的抱怨声。

    “你是可惜那系统公告吧。”沉默不忘打击。

    “额，老哥慧眼识珠，小弟对您的敬仰.....”

    “噗~你敢在2一点吗？”无泪发了一个血刃，杀的图片出来。

    “唉，不过真可惜了，这样的任务奖励肯定不会差！”龍啸天也有些可惜的说道。

    “能不能完成还是未知数。”寒美女的话比较简单，却值得大家深思。

    “史诗级任务，就算龙翔和盘龙失败，他们也不会让安静和烟雨成功的。”沉默淡淡的说道。

    “是啊，要是让对头成功，盘龙和龙翔在凤凰城就彻底完了。”宇辰也忍不住感慨道！

    “卧槽，你终于出来了！”一群人七嘴八舌的大惊道。

    “老大，速度升级工会啊，妹纸，金币，装备，神器啊~”一群无良的孩纸幻想着美女在怀，神器在手的画面忍不住哗啦啦的YY了。

    “升你妹”宇辰冷静了片刻道：“确实，差不多要收人了，不论等级，只要人品，人才可以培养嘛！”

    “同意楼上的。”

    “顶”

    “嗯，先升级。”宇辰可是还惦记着自己的等级呢，至少也要升到六十级之后才行，这段时间还是必要的提升等级和力量才行。

    “就这么说了，兄弟们，我闪了，练级，沉默哥你都62了，我靠..”

    “其实...我们都六十级了。”

    看了一眼他们的等级，宇辰果断的伤心了。

    “会长，六十级之后据说会有很大的变化，当然，至于你嘛，我们就不清楚了。”临了，寒美女突然蹦出了这么一句话，搞的宇辰十分的郁闷啊。

    至于萧霆...

    他仍然在40级那里，二转失败，没有让人帮忙，死亡一次又一次，只为了心中的理想，也为了那一份自己的梦想而努力着，再一次悍死不畏的走向了盗贼副本，他能成功吗？

    能成为独当一面的高手吗？

    未来..在指引着他们的开始！

    （第四更！鲜花可以有吗？）