
跨别一个星期的游戏世界，凤凰城的今天将会见证一个奇迹的诞生，在未来这一个奇迹之名，一直让无数人所敬仰.....

    一路狂奔的宇辰，内心的兴奋无法言语，他将会在今天建立一个属于自己的工会，是的，一个属于他的工会，从未想过自己会走到如今的地步...

    在这强者如云的游戏世界中，宇辰其实最简单的目的只是赚点钱，但是步步紧逼的事情让宇辰一次又一次的改变了心中的想法！

    成为强者，建立第一工会，以前的他从来没有这么想过...

    公会管理...这是一个巨大的建筑，因为发布和领取公会任务的地方就在这里，建立工会同样在这里，大厅内有不少的NPC和很多做任务的玩家..

    来来回回，神色匆忙，自从龙翔态度强势之后，各大公会都如临大敌一般。

    甚至还有数个水灵灵的妹纸，妙曼身材，甜美容颜，这一切都让人流连忘返，宇辰来到这里时，眼神中已经恢复波澜不惊了，当看到一个只有20级的小盗贼时，宇辰走到了他的身前..

    “兄弟，紧张吗？”宇辰拍了拍他的肩旁，萧霆猛然的回过头，冰冷的眼神一片死寂，看到是宇辰，平静的说道：“有点..”

    “你紧张吧？”萧霆淡然的说道...现在的这副冷漠的样子让宇辰一阵叹息，自从事情发生之后，萧霆的性格也发生了变化，变得冷漠，甚至连宇辰都感觉到他眼神中的冰冷..

    “算是吧，有点紧张。”宇辰没有否认，心理面确实有点紧张，两人走到了管理处，一个美丽的女孩招呼道：”您好，请问需要什么服务？”

    就在宇辰他们刚要开口时，另一个声音带着坏笑的响起：“嘿嘿，美女，都有些什么服务呢？”

    这个不和谐的声音响起，宇辰，萧霆都愣然的回过头，只见一身洁白法袍，一脸英气，不过眼神中却挂着荡漾的无心出现在了这里...

    “无心，好久不见！”看着熟悉的面孔，宇辰微微一笑...

    “别急，哥先调戏一下妹纸...”无心摆摆手，走到了那美女的面前眯着眼...

    “您好，你可以选择接受公会任务和建立工会，如果您的工会等级已经达到一定程度，可以阅读关于大陆背景资料，也可以前往任务栏接受相应等级的任务。”美女眼中闪过一丝不满，不过还是程序般的回答着无心..

    无心仍然恬不知耻的说道：“有没有特殊服务呢~”

    小美女小脸一红：“有！”确实公会中有特殊的服务，不过却不是那种，而是工会达到一定等级之后就会有一些特殊的任务什么之类的..所以也算是特殊服务，明知道无心是在调戏自己，小美女也没有办法回答道。

    “哈哈哈...”无心狂笑起来，小美女怒瞪了一眼，宇辰和萧霆不约而同的点点头感叹：“NPC的表情也太真实了吧....”

    “好了，你小子别为难人家妹子了。打分工而已，你小子别调戏了，还有正事呢”就在这时，身后传来一声雄厚的声音，回头一看，不知何时沉默的身影悄然无声的出现...

    “靠..你别吓人行不行！”无心狠狠的竖起了中指。

    沉默淡淡一笑：“工会名，你想好了？”转头看向宇辰，眯着双眼似乎有些期待。

    “沉默哥，这是萧霆，幽冥暗，我的哥们..”比起名字，宇辰见人来齐了，开始介绍到，萧霆见到沉默，微微有些惊讶，等级榜他可是知道的：“久仰大名...”

    难得露出了一丝笑容...

    沉默心中一惊，虽然眼前的男人露出了一丝笑容，但是当眼神碰撞的那一刻，他清楚的看到了萧霆眼神中的死寂和仇恨的火焰...

    这是一个可怕的男人，沉默的心中这样想道..

    “无心...”

    “你好。”相比萧霆的冷漠，无心和沉默并没有任何的想法，倒是宇辰有些感激的说道：“沉默哥，无心，谢谢你们。”

    宇辰明白，像他们这样的两人，能加入自己这个工会，有一份心意在里面..

    “谢你妹啊，哥是要工资的！”无心咧嘴一笑：“不过不是现在，我很期待，因为你有很好的未来。”

    “我也很期待...”看着宇辰那坚定的眼神，不再沉默迟迟一笑，双眼释放着光芒，在龙争虎斗的游戏世界中脱颖而出成为第一工会，也许期待的不只有宇辰，同样还有沉默他们..

    “我也很期待那天！”萧霆看向了天花板，眼神中也闪过一丝希望的光芒，四人不约而同的对视一眼，相视而笑点点头，意味着工会即将建立！

    “您好..我要建立工会。”宇辰礼貌的对着这在他眼里如此真实的NPC少女...

    “嘿嘿，美女，留个QQ行不行嘛？”这时候，无心这货果断又来打断了，宇辰一愣：“你妹！NPC会用QQ，你去湿！”一脚把他喘开..

    “你妹！这是真人好不好！”无心一副你丫的没见识...宇辰一愣，呆呆的看向了那美女下意识的问道：“真人？”

    “噗哧..”美女淡淡一笑，恢复了语气：“当然啦~游戏中也可以打工，也有工资呢，建工会是吧？”美女看着宇辰呆呆的模样十分的可爱，忍不住一笑..

    “嗯！”宇辰点点头...

    “首先要扣除您5000的声望，以及工会费用100金币，还有服务费，任务费，如果您要开启虚拟工会地图，请在三级的时候交纳一定的金币.......还有x费..”（省略一万字）

    “.....”顿时，宇辰他们头都大了...

    最终交纳了5000金币，扣除了五千个人声望之后，宇辰成功的进入了下一个步骤！

    “好了~您现在可以为工会命名了，然后就可以拥有工会了，要三级的时候才能选择虚拟工会地图哦。”小美女眨眨眼，十分的俏皮...

    “额..叫什么？”宇辰回过头问向四人，老实说，工会名，他真没想好...

    “......”一群大老爷们顿时落下了一阵黑线，就在宇辰纠结的时候呢，突然通讯器响起了。

    “宇辰，宇辰，我们回来了，你在哪里啊？千万别告诉已经建工会了，哼哼，本姑娘和你没玩...”

    宇辰一阵汗颜，差点把这小妮子忘了。

    “快，工会管理员处。”趁着这段时间，宇辰四人绞尽脑汁想工会名...不一会，两名带着面纱的美女风尘仆仆的跑了进来，引得周围的玩家一阵惊呼，因为若雪那巨大的山峰一颤颤，看的所有人都傻眼了。

    “呼呼，来了”小美女亦涵拍了拍胸部，喘着粗气，面色潮红，就仿佛刚刚大战一场一样，让人心神荡漾..

    “哇靠，美女...”无心一把上前，就想要拉住亦涵妹纸的小手，不过瞬间下意识的收了回去，尼玛，坑爹的惩罚严重啊！

    虽然两女掩住了面纱，但是那一份气质和身段，都无法掩饰她们的美丽...

    “哼，说了等我们的..”

    “还有，雨蝶她们说也要加入，我也告诉我的同学们了，都要加入你的工会.....”亦涵挺了挺雪峰。

    “额？？”宇辰面色为难，因为他心中所想象的工会是最强的，宁缺毋滥！

    这时候沉默开口了：“不行！”

    “为什么？”亦涵当即反驳，这可是她的心意啊..

    “你想帮助宇辰？”沉默反问道，小美女郑重的点点头...大眼睛一眨一眨的...

    “我们的工会将会是最强的！能进入工会的人也必须是最强的！”沉默突然双手一张，在整个工会大厅喊了出来，他的气势一下子吓住了亦涵和若雪，他的话也清楚了传入了在场所有工会成员的耳中...

    那个服务员美眉也傻眼了...第一公会？

    “哈哈哈哈哈哈！！”当沉默说完之后，全场的人大笑了起来..

    “尼玛！六个人的工会，哥算是长见识了！！”

    “第一公会.....哈哈哈哈哈哈！！”

    大厅内不断的传来了笑意，几乎瞬间，宇辰四人武器紧握，拥有了工会，等于多了一份荣耀，他们不允许谁嘲笑和践踏！

    “就是第一工会！一个凝聚了梦想，一个可以创造奇迹的工会！你们都听清楚了！”

    “我的工会名为梦想！”

    “这是一个承载着梦想的工会，一个最强大的工会！”不在意任何人的目光，宇辰咆哮了出来，这便是他的决心，那一刻，沉默，无心，萧霆嘴角都扬起了一丝微笑...

    “我的工会名，梦想！”宇辰转身对着那美女说道...

    美女在震惊之中，足足数秒之后才回过神来，宇辰呐喊的一幕，映入了这美女服务员的心中...

    “您的工会名可用，请问是否注册？”

    “是！”

    “叮，恭喜您创建工会成功，当前为1级工会！”

    “涵涵，为什么非要来？”若雪有些不解的问道...

    亦涵嫣然一笑：“因为，我想见证奇迹的诞生......”

    那一刻，若雪看着宇辰若有所思的点点头，美目中泛起了一阵光芒，似乎也和亦涵一样充满了期待.....没有人听到她们的对话，未来亦涵和若雪都见证了一个奇迹。

    梦想工会，在此时此刻建立...参杂着各大公会成员的讥笑和嘲讽，梦想工会，一个凝聚着无数人梦想的工会在这里诞生！

    它将会成为轩辕大陆的第一公会吗？让我们拭目以待吧！