
    ﻿    地面之上，一阵尘土飞扬，借由着大殿之中淡淡的火焰光芒，宇辰他们惊喜的看向了攻击之后的地面，那里，神龙妖侠手中的古剑已然掉落在地，而他们的尸骨也应声而响，骨骼全然已经散落在地。

    顾不得尊老爱幼，敬重尸骨什么的，宇辰，烟雨，安静露出如狼似虎的表情冲了上去，烟雨大叔最快，那度让宇辰和烟雨不惊错愣，这家伙还是笨重的龙战士吗？

    烟雨手疾眼快，一把抓住了地面上的古剑，第一感觉便是真烂，够破，第二感觉是，真特马重，入手沉重，剑身完全犹如石化，尘土一层层，掩盖住了古剑曾经的锋芒。

    虽然如今剑身破损，甚至有些不堪入目，但是曾经神龙妖侠所使用的武器岂会是凡品？抱着这样的心态，烟雨三人都屏住呼吸看向了此剑的属性，有些期待，也有些紧张，毕竟希望越大，那失望也越大。

    在他们震惊的目光之中，古剑的造型是一柄巨剑，剑柄十分帅气，有一龙头，不过现在已经黯然失色了，打开古剑属性，眼前的一幕让他们倒吸一口凉气之后，随后，三人露出了极大的失望和惋惜之色。

    (斩龙剑)：上古史诗神器：类型：巨剑(由于剑灵受损，龙剑封印)攻击：4934-5330力量+100暴击+1附加：增加使用者150%攻击附加：增加使用者暴击伤害+1附加：乘龙斩需要职业：无使用等级：70需求称号：光辉战王(光辉事迹度一百万)(由于剑灵受损，属性封印)“封印中竟然就有如此强大的属性，不愧是上古神器斩龙剑啊！”宇辰三人面露震惊之色，即使是封印，剑灵受损状态居然也有这样强大的力量，要是全盛时期？这是怎样的存在啊？

    宇辰也终于明白为何连逸晨都会如此崇敬神龙妖侠了，恐怕有不少高手都命丧此剑吧，然而，让宇辰他们更为惊骇的是，是什么造成了这把剑如今的情况？

    想一想便可以猜测出当年与邪龙魔神的战斗是多么的强悍了

    虽然属性大部分被封印，但是神器就是神器，而且还带了上古两字，烟雨爱不释手的拿在手中，即使他的剑身尘土擦拭之后，仍然没有锋芒，甚至只能是一把新手剑普通，不过三人谁也不敢保证，未来这把剑会是如何的强大。

    “这是哥的，谁也别抢！”烟雨收入囊中，还不忘得意的看了一眼宇辰和烟雨，这样一来众人也算是皆大欢喜了，见状，看了一眼时间似乎也差不多了，就在他们要离去之时，突然一地的铠甲映入他们的眼前。

    “这是？”宇辰距离最近，走到了那一身黑色铠甲套装的身边，烟雨安静闻言也上前一步，此刻，在地面，那邪龙魔神的骨架已经全部散落在地，然而，他那一身黑色战甲却也落入了地面！

    看到这里，三人眼中皆是一阵窃喜，宇辰更是二话不说拿起那一套战甲，当他们看清这套战甲之后不由得浑身一颤！

    “居然是套装”对视一眼，彼此的眼中满是震惊，套装不稀奇，然而，传奇鬼器一套的套装你见过吗？显然，他们傻眼了！

    (暗黑龙鳞战甲)：传奇鬼器物理防御+3000魔法防御+1500体力+500力量+100附加：提升使用者170%物理防御附加：提升使用者90%魔法防御附加：暗龙守护暗龙守护：召唤黑暗之龙形成守护，抵抗伤害200%，回避率5%，使用中任意移动，每分钟消耗mp90%，持续性魔法技能使用要求：80级使用要求：男，黑暗属性职业要求：战士，骑士，武将(暗黑龙鳞靴)：传奇鬼器防御：+200体力+90敏捷+100附加：增加使用者50%攻击速度附加：增加使用者30%移动速度使用要求：80级使用要求：男，黑暗属性职业要求：战士，骑士，武将(暗黑龙鳞护手)：传奇鬼器物理防御+200魔法防御+200体力+150力量+150附加：增加使用者50%附加：增加使用者10.2%致命攻击附加：格挡格挡：召唤出护手龙鳞，可以格进行使用要求：80级使用要求：男，黑暗属性职业要求：战士，骑士，武将(龙鳞护腕)：传奇鬼器防御+120力量+30体力+30敏捷+30附加：提升使用者120%生命上限附加：提升使用者暴击+1附加：疾风踏行疾风踏行：增加移动速度20%使用要求：80级使用要求：男，黑暗属性职业要求：战士，骑士，武将套装属性：黑暗龙之召唤套装属性：全属性提升300%套装属性：黑暗龙的守护“草你妹的黑暗系啊！”当看完整个套装之后，烟雨安静，宇辰三人破口大骂，黑暗系，也就意味着这套装必须是拥有黑暗力量的种族，指定黑暗属性才能穿戴，不管是宇辰，还是安静和烟雨，他们都属于光明属性，至少现在还是！

    也就是说，这强大到逆天的鬼器套装彻底与他们无缘，毕竟光明联盟中是不可能出现黑暗属性的，于是，三人表现出的兴趣都不大。

    “怎么办？卖钱吧？”宇辰想了想，这玩意儿黑暗阵营才需要，而且，并不是黑暗阵营的玩家就拥有黑暗属性的，属性这东西说不准，就连宇辰现在也没有任何属性。

    烟雨和安静摇摇头，钱他们不缺，而套装确实用不上，安静想了想：“你留着吧，反正我们是赚了，这个就给你了好了~”

    烟雨耸耸肩，黑暗属性啊，就和光明属性一样，那只是传说

    “砰砰砰砰砰”

    就在他们三人讨论之时，突然大殿的顶端传来了一阵轰鸣，那一刻三人不由得神色一凛，大惊失色，宇辰连忙将套装放入包裹之中，立刻拿出了召唤石。

    “不好，快走！”宇辰第一时间用隐龙诀觉察到了大殿的变化，此刻，这个大殿竟然在开始崩坍，这可不是什么好兆头，三人神情一颤，白驹瞬间召唤，翻身上马，不敢有丝毫大意！

    “走！”他们可不想被埋葬在这里，一旦死去，那可就亏大了，别说爆出什么装备，光是现在他们就处于任务之中啊！

    雷奔的马蹄声，向那入口疾驰而去，而这个时候，大殿的上空巨石开始不断崩塌，不忍的回头看了一眼，昔日的英雄，却落得如此地步，心中充满了叹息。

    “轰轰轰轰轰轰”

    “砰砰砰砰”

    巨石不断的落下，咚隆声响彻了整个大殿之内，整个山谷似乎都在摇晃，地面更是不停的晃动，犹如地震般可怕，三人在千钧一发之际，冲入了那唯一的入口之中，没有回头，直接冲向了那绿芒所处的位置。

    然而，这个时候，整个山谷已经处于崩塌的地步，最后，在三人惊骇的神色之中。他们终于回到了那传送点的位置，白马一个跨越，随着绿色传送阵的波动，他们的身影消失在了这山洞之内

    “呼呼”

    一阵风吹过，当天空之中一道刺眼的红霞照耀了他们的脸颊之时，宇辰三人有些不适应这明亮的光线，而闭上了双眼，片刻恢复之后，他们回头一看，纷纷露出了惊讶的表情。

    “消失了？”回头那一刻，整个山脉犹如瞬间消失，那绿色的传送点更是不知所踪，整个森林恢复了平静，就像一切都没有发生过一般!

    “天亮了。”看了一眼天空泛起的红霞，此刻已然是凌晨五点整，对视一眼，这一次他们的收获可谓是大丰收，心情大好的他们扬马策鞭，向那森林的出口急驰而去。

    “咚咚咚咚”

    马蹄四起，一阵尘土飞扬，魔域森林深处，只留下了宇辰他们那快速消失的背影，这一次虽然说宇辰并没有获得神器，然而，那隐龙诀武技已经足够强大，而且烟雨和安静想要装备神器，还有很长的时间。

    这样的结果可谓是皆大欢喜，这次没有任何意外，他们一路畅通无阻，途中遇到了不少清晨练级的队伍，当他们看到有人从魔域森林中出来时，全部露出了惊讶的神色。

    待到他们的身影消失之后，有玩家才喃喃道：“奇怪？这人的身影怎么这么熟呢？”

    他又望了一眼，看见那三头白马，突然眼瞳一颤大惊道：“卧槽，那三个人是夜很安静他们，兄弟们，通知大家，那三个人又来杀我们了！”

    “兄弟们，冲啊，杀了他们有奖金！”

    “麻痹，夜很安静，雨无尘，烟雨三人又杀回来了！”

    “他们竟然没死！”

    一时间，魔域森林一阵躁动，然而，等到他们回过神来时，宇辰，烟雨，安静三人却早已经飞奔出了这魔域森林，留下了让黑暗阵营玩家们痛恨不已的背影！！！

    最新全本：、、、、、、、、、、