
“哈哈哈哈哈，就凭你们吗？”不在江湖和龙翔天魔狂妄的大笑起来，在他们眼里，战神工会连垃圾都不如，他们的笑声响彻了墓地..

    无数的目光看向了战神工会，战神之魔狼最恨有人看不起他，加上那性感妩媚添油加醋，这个暴发户果断的怒了：“麻痹！给我杀！”

    战神工会的一群人悍死不畏，十分衷心的杀了上去，但是他们的结局注定是悲剧，刚刚冲上去，龙翔和盘龙的成员一拥而上，不到三秒，战斗结束，战神工会全灭..

    玉石俱焚？显然战神工会还不配，仅仅一个照面全灭，成为了尸体躺在了黑褐色的大地之上，显得十分的凄凉，一片骂声，最终战神工会只能无奈的选择复活，再一次准备跑回腐蚀者之地。

    乱葬岗...玩家越来越多，越多越多，不知不觉战斗也慢慢停止了下来，所有人都已经开始在等待着骨龙出现的时刻，屏住了呼吸，等待的日子是漫长的，也是煎熬的，不少玩家开始调戏妹纸，打打屁，聊聊天...

    “你们说？这一次谁会赢？”一个才30级的小法师向往的看了一眼那巨大的十字墓碑，似乎也很想去看一眼一样。

    “照我说，这一下凤凰城开打，必定引起战争啊，四大工会之间的势力不相伯仲，输赢真不好说。”

    “切...废话。”

    “我觉得夜很安静能赢，毕竟他曾经可是第一人呢，虽然不知道他为啥突然消失在了等级榜上，但是我很看好他！”某个侠客憧憬的说道...

    “切，无煞七杀也不错，烟雨江南那里也是高手云集，这一场战斗...真的很难说啊！”玩家们一阵感慨，输赢真不好说..

    “呵呵..我觉得吧，梦想工会才会是最后的胜利者。”就在他们都陷入沉默的时候，突然一个磁性的男声出现在了他们的耳边，回头一看，这是一个小盗贼...

    “切？梦想工会？谁啊？”

    “梦想工会？完成传说任务的那个？”

    一时间众人七嘴八舌的说道，纷纷在工会日志里面查询关于梦想工会的信息，不过有的确实噗之以鼻笑了笑，显然没有在意这个小盗贼说的话...

    月色下..萧霆露出了兴奋的笑容，混在了人堆之中，他说完那句话之后便继续前行....萧霆来了？其余人呢？

    仔细一看的话...不少人已经从腐蚀者缓慢的向墓地移动而去，他们很隐蔽，穿梭在玩家之中，完全没有引起任何人的瞩目，一切都在悄然无声之下进行...

    随着夜幕真正的来临，腐蚀者之地已经完全成为了一片黑暗，借由着这灰暗的光芒，玩家们蠢蠢欲动，而这时候，四大工会之中的另外两个工会也终于来了...

    当两家工会整整三四万的身影出现在这一片区域时，顿时引起了一阵轰动，不少美女甚至已经高声尖叫了起来，无数的男性玩家也仰慕的看向了夜很安静，不管如何...这个男人仍然是凤凰城的骄傲。

    走在最前方...一身板甲闪闪发光，这一次安静没有隐藏光芒，毕竟黑夜下的视线可见度不高，所有成员衣着光鲜，都打开了光芒的效果，将一大片区域照的一片大亮..

    “夜很安静，好帅，好爱你.>.”

    一阵男同胞们狂吐不已....这恐龙级别的MM当真无爱啊，随着夜很安静的出现，注视着这一切的玩家们也终于平静了下来！

    “那就是夜很安静吗？”来自神龙城...一身铠甲闪闪发光，他的眼神中露出一丝兴奋的目光。

    “血魂...我们只是来观战的...”他旁边的那个妩媚女人白了这个男人一眼，名叫血魂的男人咧嘴一笑...

    “没什么不好的.夜很安静很强大...”就在他们的身旁，一个手持黑枪的男人走了出来喃喃道...

    “哦？你好像很期待一样啊？”妩媚的女人看了一眼黑枪的男人，露出一丝娇美的笑容，让人心神荡漾，胸前的山峦简直让人热血沸腾。

    “啊..如果他能加入我们也不错呢？”手持黑枪，长发飘荡，有些期待的目光看向了夜很安静。

    大部队的出现，末世浮生和烟雨江南一起走进了场地之中，在夜很安静的旁边有一个不起眼的男人，大约27，8岁，一身闪烁着金色光芒的战甲，背后有一柄犀利的巨剑..

    大众的长相，整体的感觉却让人感到威武无比，他没有亮出自己的名字，只是站在了夜很安静的旁边...

    “烟雨哥..怎么样，有把握吗？”夜很安静转头看向了他身边的那个男人。

    那金色铠甲的男人抬起了头：“把握不大，不过我们两家联手也许还有生机。”原来，这个男人就是烟雨江南的会长烟雨？

    作为四大工会最为神秘的工会会长，他露面的时候仅仅一次，那就是史诗级任务的时候，那时候还带着面具，很显然，在那场战斗中已经爆了出去。

    “联手不是不行啊..问题是这...?”安静双眼微眯...

    “这小狐狸”烟雨暗道，却不露声色的说道：“推到骨龙再说吧，必要的时候，谁能得到帮谁！”烟雨下了决心，这一次铁了心也不能让龙翔和盘龙获胜..

    其实上一次的任务中，如果不是烟雨有所保留，也许他和安静就真的赢了，但是谁没有私心呢？所以烟雨的表现完全是正常的。

    “好！同意烟雨哥的话。”这一次，安静也是如此想的，让谁获得都行，就是不能让两条虫胜利！

    两人达成了一致，露出了阴险的笑容，这一次...换成他们阴龙翔和盘龙了！

    夜很安静和烟雨进入场中，无人敢阻拦，就连龙翔的那群成员也纷纷让开，不敢有丝毫的异议，他们敢阻拦吗？当然不敢，夜很安静和烟雨散发着强大的威势..

    身后跟着的全是精英部队，比龙翔分部的这一群玩家强上了数倍...

    夜很安静和烟雨的到来，打破了原有的平静，无数人的目光再一次凝聚到了那黑夜下巨大的墓碑之下，为了能看的更清晰，所有人华丽丽的打开了光芒属性...

    将整个墓地照亮，原本灰暗的乱葬岗就如白昼一般光彩夺目，时间一分一秒的过去....

    阴风阵阵的吹拂，乱葬岗处于暴风雨前的平静。

    “哟，安静会长和烟雨会长来了啊。”不在江湖看到烟雨和安静走在了一起，心中隐隐感觉到一丝不妙，这两人莫不是有什么计策？

    “盘龙会长好啊...这一次似乎势在必行呢？”安静的言语中满是恨意，咬牙切齿不露声色的一笑，看了一眼周围的佣兵团，他们早已经收到了消息，盘龙早在几天前就已经雇了不少佣兵团了。

    “那是当然，该请安静会长手下留情才行啊。”不在江湖故意说道。

    “做梦！”安静可不会给他好脸色看，不在江湖露出果然如此的表情：“哼，咱们走着瞧！”

    有的人天生就是敌人，就好比夜很安静和不在江湖，倒不是沉不住气，而是这之间累积的恩怨已经太多了，双方都恨之入骨？哪里还有好脸色看！

    烟雨的目光看了一眼四周，似乎并没有发现那些人的身影低语道：“这小子，看来想做黄雀的不少嘛..不过，这一次，猎人也很多呢！”

    一扫眼..烟雨便清楚的感觉到了周围虎视眈眈的人群，击败骨龙可不意味着任务的完成，恶战在所难免！

    隐藏在黑暗中的人群，无时无刻不再注视着眼前的这一切..

    而梦想工会也不例外，他们早已经潜伏在四周，静静的等待着机会，他们可没有与数万人一战之力，唯有靠智取！

    “恋雨美眉，宇辰能回来吗？”

    梦想工会的频道中传来了成员们心中的疑惑...眼见大战随时就要开始了，而他们的会长，雨无尘此刻仍然没有回来！

    “宇辰说会尽力赶回来的..”亦涵也有些不确定，弱弱的回了一个信息，就在两天前，亦涵告知了宇辰一切，当时宇辰就震惊了，并表示尽力赶回来，他也不想错过这样的机会啊！

    但是..过去了这么久？宇辰却仍然没有传来归来的消息....

    绝命之谷的黑夜，月色照耀的谷底。此时此刻正在进行着一场终极决斗！

    “砰砰砰砰！”

    “当当当当”

    “嗖”

    一个人的身影猛然的退后了一步，神色犀利，喘着大气：“呼。。。”

    另一个人的身形没有丝毫的变化，有些赞许的目光说道：“不错，居然已经能做到如此地步了...这样一来，我也没什么好交给你的了！”

    “呼呼”喘了两口大气，宇辰的目光比之以前更加的冷峻，隐隐散发着一股威势，他咧嘴兴奋的看向了满天繁星的星空！

    “终于可以回去了吗？”抬头，喃喃到...

    宇辰终于要离开了，血雨腥风的凤凰城之战，纠结谁才是胜利者？

    精彩仍然在继续！

    （兄弟们，最后一次公众章节了，抱歉，小雨很无奈）