
工会管理处...

    “交任务”

    “接任务”

    “靠，快了，快了，只差一万了！”

    梦想工会之中传来了一阵惊呼，当最终的经验停留在5万多之时，众人忍不住喜悦的叫了起来，经过两天的努力，仅凭他们几个人就将梦想工会升到了三级..

    只差一万了，再来最后一次任务，工会就要升到三级了，这让宇辰这个创建者额外的兴奋和自豪，整天都睡不着觉，通宵升级，而他的等级终于停留在了59又89%的经验，再也没有动过了，他估计错误了，59到60，起码需要四千万的经验。

    “开始全力冲级工会！”到了这个节骨眼上，宇辰也懒得升级了，公会任务要紧啊..

    梦想工会的最后一条信息便是这个，宇辰兴奋的迈着激动的步伐，交完了最后一个会长任务，意味着下一次他的任务就是杀BOSS！

    “宇辰，什么事情啊？这么开心？”那美丽的服务员名为馨月，这些日子来和宇辰居然已经熟悉起来了。

    “哈哈哈，馨月美眉，我的工会马上就要三级了哦~”宇辰得意的说道，是的，很多人无法理解的兴奋，宇辰却正是如此，一件小小的事情就能让他开心和满足。知足的同时又能上进。

    馨月美女眯成了月牙形：“嗯，恭喜哦，第一公会，人家也能很期待哦。”馨月美女意味深长的说道，调皮的吐了吐香舌，宇辰心情大爽：“嗯，我也很期待。”

    和馨月美女打了声招呼后，宇辰来到了贡献管理员处，随手看了一旁的招募信息，这一次不仅多了骂声，还多了加入的信息！

    宇辰一愣，这个世界上还真有连福利都不要的人啊？工会福利，这是让玩家们加入的选择之一，向宇辰这样没有福利的工会，谁会加入呢？

    当然，并不是真的没有福利，对自己的兄弟，能亏待吗？宇辰绝对不是那样的人，所以能真心加入的，怎么可能亏待？

    申请人名为流逝的岁月...就这么简单，其余的没有留下，宇辰思索了片刻，发了一条信息过去：“入会贡献度管理员处。”

    信息反正发了，对方怎么做宇辰已经懒得理会了，来到贡献管理员处，看了一眼黑压压的一片，叫卖声不断传来，宇辰一阵汗颜。

    “咳咳”干咳了两声...

    宇辰花费了区域频道五十金币喊话：“大量收购5级建材，10金一组，卖的来工会贡献管理员处！大量收购，收满为止！”宇辰的嗓门够大，虽然系统有黄色屏幕播放，不过他的声音还是让无数人好奇的目光看向了宇辰..

    原因无他，别人都收购的是5级一下，而宇辰收购的确实五级以上？一组组来，那可是一笔不菲的价格啊，现在处于不能淡定的情况下，宇辰自然心急如焚了，那里还管得了那么多？

    而且，就算他肯收？问题有吗？这里天天都有人收购，所以收购五级并不是心血来潮才喊的..

    “乖乖..会长大出血啊！”工会频道中，无泪等人纷纷感叹，平时像个铁公鸡一样的公会会长居然肯舍得花大价钱？铁公鸡之名来源于一天前的一个副本..

    这是宇辰和成员们第一次下副本，当时宇辰愣是一个铜板也没有放过，照单全收，所以有了铁公鸡的名号。

    其他工会的成员也没有理会..即使这些人中有战神，太子，甚至还有盘龙的人，不过盘龙会在不在江湖都不在？这群小虾米已经低调了很多。

    至于战神工会？被宇辰他们单方屠杀，敢怒不敢言啊，只能愤恨的看着宇辰，太子公会一直想找机会羞辱宇辰，不过却一直没有找到机会罢了..

    一个区域公告下去，很快不少风尘仆仆等级在五十级以上的高手交易了十几组，甚至二十组的建材，宇辰也不闲着，打开贡献提示，五级建材刷刷的整了上去...

    工会的贡献度和经验不是正比，一万的贡献度只能增加不到5000的经验，所以即使宇辰疯狂收购，也需要一段时间。升级工会主要还是靠任务啊。

    很快，龍啸天，独孤无泪，无心等人纷纷回来，各自掏钱开始收割，最后，两个小美女也拿着无数的建材来到了这里，刷刷的经验只差最后的2000...

    看着那定格的数字，宇辰的内心激动不已：“就要三级了！”

    “期待啊，终于不用过着奔波的日子了。”众人也感慨的说道，亦涵美女更是兴奋的说道：“我不管，我要一个单独的地方，养花养草，小动物~”

    “.....”

    宇辰他们有说有笑，收购的很多了，但是仍然差了一点，这也让他们有些郁闷了..

    “没人了吗？”

    众人有些失望，就在他们足足等了十分钟还没有一个人来，宇辰决定刷一个任务的时候，一个浑身战甲的男人出现在了宇辰的身前，在他的身旁，还有一个手持巨剑的剑士..

    两人隐藏了装备的光芒，犀利的眼神停留在了宇辰的身上..

    “你就是梦想工会的会长吗？”其中一名剑士打量着宇辰的同时开口问道，宇辰神色一凛淡然的回答：“是的，我就是。”

    “这是一百组建材！”

    “好叻，交易吧！”宇辰大喜，一百组，够了！虽然有些肉痛，但是想到马上就能升级工会，心里便一阵兴奋。

    那男子不语，摇摇头道：“这就算是我们加入工会的见面礼，希望会长你不要嫌弃才好！”

    宇辰愣了一下：“你就是流逝的岁月？”

    那战士点点头：“这是我的兄弟溪羽枫然，我们都是55级的剑士！”

    55级？这时候，不仅宇辰，就连龍啸天，无泪，无心等人也不惊上下打量眼前的这两人，一身装备不俗，等级不差？似乎在奇怪，为什么会加入宇辰的工会？

    “为什么？”宇辰问出了心中的疑惑..

    溪羽枫然尴尬的笑了笑：“其实我们来自金龙城，工会灭了，被追杀，来到了凤凰城。”

    众人恍然大悟，原来是想找栖身之所，流逝的岁月接着道：“凤凰城的工会我们听说过，但是放不下脸加入，就随便找了一家，看到了你们的招募信息，于是我们来了。”

    “额，这可是没有福利的工会啊！”宇辰震惊了，这两人可是猛将啊...

    两人摇摇头，坚定的眼神说道：“我们有我们的梦想...只是因为你的那一句话，为了梦想而加入。”

    “呼”

    那一刻，一阵风吹过，卷起了一阵烟沙，画面如同定格在了那里，看着溪羽枫然和流逝的岁月坚定的目光，宇辰重重的点点头：“欢迎加入，我们的工会名为梦想，未来，你们将会为他感到自豪！”

    邀请发出...

    两人选择了进入，第一时间脸色变了一下，加上他们才十七个人？十七个人的工会？他们傻眼了，原本有些沮丧，但是当他们看到工会成员时却震精了！

    “不再沉默？”

    “寒？”

    “龍啸天？无心？”

    “这....”他们抬起头，眼神中满是震惊，在这个小小的十七人工会中居然有数个等级榜的名人？他们能不吃惊吗？

    “草，盟友居然是末世浮生？”这一次，溪羽枫然和流逝的岁月已经震惊的说不出话来了。

    宇辰笑了笑：“欢迎你们的加入，走吧，今天是你们见证光辉的时刻，我们的工会升三级了！”

    在宇辰那兴奋的神色中，两人对视一眼，似乎不敢相信这个人居然是会长？能让这么多的高手加入他的工会？没有福利，才仅仅升三级的工会？

    未来..他们才知道当初的决定是多么的正确。

    工会管理员处...

    当经验达到了60000，满级，但是并没有升到三级。

    “叮，您的工会成功达到进阶条件，请领取升级任务。”

    来到工会大厅，沉默，萧霆，寒三人终于敢来，长舒了一口气：“总算赶上了。”

    “呵呵，不晚”

    岁月和枫然有些激动，如此近距离的看着等级榜的名人，他们确实感到了不可思议，愣然的看了一眼他们这个所谓的会长，他到底是谁啊？

    看了一眼在线人数，16，唯有雨旋儿那美艳少妇没有上线，虽然可惜，不过也算了，人家可是大忙人呢，郑重的接受了任务，全体都受到了信息。

    叮，请选择难度！

    “普通，勇士，英雄，王者，传说”

    宇辰回过头看了一眼众人，这时候枫然说道：“勇士就可以了，后面的太难了。”他出言小心翼翼的提醒，毕竟只是一个新加入的成员而已。

    “据说选传说的话，工会奖励照拿，等级可以直接升两级，也不知道是不是真的”沉默喃喃道，选择权在宇辰的手中！

    “两级？”宇辰的双眼已经放光了：“失败了呢？”

    “失败要扣经验，不过不会太多。”岁月也出言提醒道。

    “好..我选传说级！”

    随着宇辰的话音落下，枫然和岁月两人当场傻眼了，而其余人则露出了兴奋无比的微笑，传说级的难度，会是什么？

    工会进度终于展开，而宇辰的等级也要达到六十级！

    一切都是暴风雨前的凝聚.......