
是夜...迎来了一个不平静的夜晚，随着凤凰城S级任务的发布，这一天晚上在线的人数居然超过了以往的数倍，而凤凰城更是出现了拥挤的现象，好在，这不是曾经的老网游，不然真不知道服务器会不会因此而爆掉。

    凤凰城在线的人数超过了千万，原因无他，没有那个工会愿意错过这一场大战，其他城市的工会也慕名而来，虽然不能参与，但是却可以目睹这一场圣战！

    “呼呼呼”

    晚风幽凉，缓缓的吹拂着周围的树叶，夜晚，可见度很低，特别是在这光芒无法照射的乱葬岗格外的恐怖，也许平时会感觉到恐怖，然而，这一夜这里却像是举行一场盛大的晚宴一样，一眼望去密密麻麻的玩家充斥在每个角落。

    是的，漫山遍野的玩家，足足上百万...甚至远远不止，整个乱葬岗，被称之为凤凰城禁区的练级处，堆满了无数的高手和菜鸟..

    到底有多少人？

    没有人知道，乱葬岗以南死亡之地，以北死灵地，全部都占满了络绎不绝的玩家，有的是从别的城市而来，为的就是见证今夜的一场大战。

    谁才是屠龙的勇者？谁才是凤凰城的第一公会？这一切都将在今晚揭晓答案，有的人紧张，有的人期待，站立在阴风之下有的美女面色苍白，但是一想到将会看到无数的名人，一些美眉们忍着寒风，站立在了这里。

    不管是工会也好，个人也罢，总之全部都怀着自己心中的目的和期待到了这里，虽然凤凰城战败，末世浮生等四大工会遭受了巨大的打击。

    但是，夜很安静仍然是美女们心中的王子，很多美女都能为了和他见一面而来到这里，四大工会虽然在史诗任务上失败，不过工会力量却摆在那里..

    今夜必将一场恶战！

    站立在寒风之上的夜晚，今夜死亡墓碑的腐蚀者们全部消亡，被无数的玩家轮了一次之后，再也没有刷新过一次，气氛开始变得诡异..

    寒风呼啸的乱葬岗，无数林立的墓碑之下，在那一座高山之上，有一个巨大的十字死亡墓碑，几块陋烂的碎布随风飘扬，在月色下显得十分的恐怖，让人不寒而栗。

    自从终结者BOSS的神话被一个名不见经传的梦想工会打破之后，十字墓碑之下的传送点再也没有出现过了，人们也可以安心的在这里练级...

    “草泥马比，你们什么意思？”络绎不绝的玩家之中有不少都是工会的成员，然而，当他们来到这里时，却已经被无数的玩家包围在了外面。

    这一行人的胸前有一个工会的标志，清一色的神龙...为青色，这是龙翔部落的标志，总部的标志为金龙，而他们确实青龙，这是凤凰城的龙翔工会，今天终于展示了强势的一面，将腐蚀者之地的墓地为了起来，包围了这里！

    “什么意思？今晚，这里被我们龙翔清场了，不想死就滚！”龙翔无极冷冷的说道，作为龙翔的成员每一个人都无比的骄傲和荣耀，盛气凌人的模样已经屡见不鲜了。

    “卧槽尼玛，别以为谁都怕你们龙翔，今晚你们想要独吞？做梦！！”战神之屁股哥看样子并没有学乖，居然甘愿做出头鸟，这也是战神工会这一群2B的特性...

    战神工会和龙翔部落在眨眼间便擦出了火光，不仅如此，其他的各大公会同样面临着他们的问题，乱葬岗虽大，但是腐蚀者亡灵墓地却不大，本来凤凰城就有上万成员，加上调派而来到精英，将墓地围起来还是可以做到的。

    “谁他吗踩到我了！”

    “麻痹，谁在摸老娘屁股？”

    “滚，劳资不搞基啊！”

    “麻痹，踩我脚，草泥马！”

    “刷刷刷刷”

    一时间刀光剑影，技能魔法箭矢不断，整个乱葬岗乱成了一团，根据任务显示，目前已经有290多家工会接受了S级任务，有很多人趁此机会建立了工会，企图能在今晚一战成名，事实上，很多工会都抱着这样的想法接受这一次的任务。

    玩游戏嘛？谁不想拉风一点？谁不想装逼呢？谁不想获得美女青睐？然后在见见面，聊聊人生呢？玩个游戏，就是为了刺激。

    死有什么大不了的？为了美女，为了金钱，为了能在今夜风骚一把？所有的理性已经被抛到了脑后，龙翔的举动激起了众怒，剑拔弩张，空气中弥漫着一股血腥味..

    此时的时间，刚刚夜幕降临...

    凤凰城的四大工会仍未出现，而乱葬岗这里却已经陷入了一片混乱之中，没有组织，没有纪律，有的更是仇人见面分外眼红，刚说不到两句就已经打了起来..

    乱中加乱，战斗仍然在持续不断，从小小的火拼升级到了大片...

    “尼玛的，谁的箭，卧槽，劳资的菊花！”

    “麻痹的，狗日的出来，放冷枪。”

    回答他们的是无数的魔法和技能，地面上风烟起，大战乱，还没等到开始，已经混乱成了一片其他城市的玩家明智的选择了退后，凤凰城能被削弱力量，他们求之不得呢..

    技能飞舞，剑斩不断，满天的箭雨让无数玩家唯恐伤到自己，连忙退后数步，而龙翔工会此时也遭到了以战神工会为首的强烈反抗。

    他们这些四级一下的工会，可不能就这样让眼前这个机会白白溜走了，龙翔想要一家独大？他们绝不允许，战神工会的一群2B们更是凶猛不已，龙翔工会虽然人多，但是都已经分散开来把这里包围..

    只要一个人动，一个缺口立刻出现，而玩家们确实蜂拥而至，一拥而上，一个龙翔的成员被万人秒杀，很快缺口加大，战神和太子工会为首的低级工会成员发了疯一样的涌入了死亡墓地...

    死亡墓地内...

    龙翔工会的精英成员早已经再次把守，看到大批的玩家涌入了这里并没有什么不满，利用龙翔的威压能挡一个是一个，挡不住就放进来，这就是龙翔的策略，你越是不让他们进，他们偏偏要进。

    “麻痹，这群人真他妈没用，居然挡不住！”龙翔天魔见到大批玩家涌入，不由得大骂。

    “没什么不好的..炮灰需要很多呢”他的头顶龙翔天舞四个大字，胸前也是金色的标志，显然他们已经作为盟友，并没有接受任务的形式来帮助龙翔天魔他们取得这一场胜利。

    龙翔的成员这一次没有阻止众人，任由他们禁戒在四周，距离骨龙刷新出来还有多久？谁也不知道，是否00点，他们也无法确定，唯有耐心的等待着...

    而腐蚀者之地...即使想要进去也寸步难行了，玩家们想要移动也变得困难起来，虽然在为了减少伤亡的情况下众人极力阻止战斗，不过仍然有不少地方发生了小规模的争斗..

    你不让我？麻痹，砍你丫的...

    你砍我，我砍你...转眼就要演变成大规模的战斗之时...一群数万人黑压压的一片突然来到了腐蚀者之地...

    “是盘龙，他们来了！”

    等到那密集的黑影走进了此处，他们终于看清了来人，比起之前，如今已经是六级工会的盘龙带着一万的成员和周围....

    “佣兵团？”玩家们惊呼了起来，毫无疑问，盘龙的人数只有一万多，而此时此刻他们那个队伍足足三万之多，而前排的毫无疑问就是佣兵团！

    没想到，盘龙也准备了大量的炮灰啊，牺牲这么多金钱？值吗？当然，在不在江湖看来，这一战他非赢不可，他的出现让周围一片涌动..

    足足三四万人马，一瞬间威慑了一些小帮小派，就连那些在争斗的玩家也不惊停下了战斗，没有停止的也被周围的人群所阻止...

    退后，让出了一条道路，盘龙在凤凰城的威压甚至不比龙翔这一群外来人小..在凤凰城，普通玩家看到他们都是避而远之。

    俯视着周围的场景，不在江湖，无煞七杀等人居高临下的走进了腐蚀者之地，来到了墓地之中，这里面已经有不少工会的成员，看到这个场景，不在江湖并没有多大惊讶，似乎一切都早已经预料。

    龙翔天魔见到不在江湖，老实说，有着共同的敌人，他们也可以短暂的成为朋友，龙翔天魔主动和不在江湖打招呼：“江湖兄，势在必得啊，看着架势。”

    不在江湖也大方一笑：“那是，虽然暂时不能接受阵营任务，但是这样的机会岂能错过？”

    龙翔天魔淡然一笑：“这一战，我们龙翔也志在必得！”

    “盘龙非赢不可！”

    “哼，这一场战斗，我们战神工会赢定了！”战神之魔狼豪情万丈的说道，身旁是战神之性感妩媚，不断的用那巨大的双峰摩擦着让的手臂，让魔狼一阵荷尔蒙激发，大吼道！

    无数人的目光看向了战神工会这一群杀出的黑马...短短一个月时间就已经成为了四级工会，已经拥有两千多的成员，再过五级，那就能真正的成为一个意义上的工会，五级之后就可以招收的人马是数倍。

    骨龙还没有刷新，战斗还没开始，空气中就已经弥漫着浓烈的火药味....

    夜晚的寒风之下...一场大战正在爆发！

    梦想工会呢？是否已经行动？