
    ﻿    魔域森林的深处,这里被黑暗阵营的玩家们称之为鬼城的禁地,因为曾经有无数误入其中的玩家们,全部都离奇死亡,众说纷纷,有的说遇到了强大的妖兽,有的说遇到了恐怖的魔鬼。

    甚至有人说这里有神秘的boss,甚至是黑暗巨龙,以及无数未知的财富,总之,误入其中的玩家们各有各的说法,然而,真实的情况却谁也谁不出来。

    在这魔域森林的深处,长年迷雾笼罩的森林之内久而久之的怪异,被玩家们称之为”迷雾鬼林”这里充满了神秘和一系列的传说。

    透过那一层绿色的魔法屏障,当宇辰,安静,烟雨三人穿过那魔法光芒之后,他们进入了那巨大的山洞之中,眼前的一切充满了未知和神奇..

    这是一个洞府,黄褐色光秃秃的石头经过岁月的打磨散发着一层淡淡的绿芒,整个洞府之内充斥着一层淡淡的光芒,视线比起森林之外十分的清晰。

    “叮咚,进入未知地图”

    随着系统的提示,宇辰三人神色更加的仅剩,生怕一不小心一个怪物就碰出来了,擎剑在身前,宇辰闭上眼,隐龙诀开始感知,然而,下一秒他的目光一阵惊讶。

    “怎么了？”夜很安静在宇辰的旁边看到了他惊讶的目光,不由得问道？

    “无法感知,似乎有一种强大的力量在阻止一样。”宇辰看向了前方,那是黑洞洞的一片,望不到头,眼前他们身处的是这个洞府的外围,一股黑色的能量充斥在内部。

    “妖瞳！”安静眼眶一变黑色,一眼望去,随后双眼猛然退散黑芒道：“好邪恶的力量！”他一阵惊骇,额头上渗出一丝冷汗,似乎看到了什么可怕的东西一般。

    “这个洞府未免太大了吧？”这时候,烟雨望向了那洞顶,足足上百米的顶端,周围的岩石异常的坚硬,并且一片狼藉,布满了年代已久的尘土,甚至满是蜘蛛网爬过的痕迹。

    在感叹游戏真实之时,三人的眼中皆是询问,不约而同的点点头,他们小心翼翼的走进了那漆黑的一片,如临大敌一般不敢有丝毫的大意,这个山洞内充斥的力量让他们感到不寒而栗。

    宇辰深深的望了一眼那漆黑的一片,眼中满是疑惑心道：“是什么？为什么会有种熟悉的感觉,可是又有一股让人不适的力量又是什么呢？”

    带着这样的疑惑,三人华丽的装备光芒照亮了漆黑的一片,沿着这个巨大的入口洞窟,他们开始缓慢的前行,妖瞳和隐龙诀,宇辰和安静更是不敢有丝毫的大意,烟雨在前,全身金光闪耀,随时应对突发的危机。

    不过,三人的担心似乎多余,当他们一路有惊无险的穿梭在这洞窟之内,已经过去了足足半个小时之久,至今仍然没有遭遇危险。

    但是,新的问题又来了,这个洞窟就像是没有边际一样,半小时后...一个小时后,此刻的时间凌晨3：00,距离天明之时还有数个小时,虽然时间还有,但是这样的感觉却让他们十分的不爽。

    “不会又是幻觉吧？这还没到头吗？”烟雨回过头看向宇辰和安静,生怕遇到传说中的“鬼打墙”了,不由一阵冷汗直冒。

    “不是。”宇辰和安静同时说道,面色凝重,他们左右看了看,突然一道触目惊心的痕印映入了宇辰的眼帘之中,他走向了壁面。

    “剑痕？”宇辰的声音让烟雨和安静走了过来,随后他们望向了四周,不由倒吸一口凉气：“好强的力量。”望着壁面上那深不见底的印迹,很明显这是由利器造成的。

    大面积的痕印,触目惊心,一道道长长的利器所谓的痕印,还有无数犹如足球般大小的黑洞,可见当时战斗的人多么的强大。

    到底是谁？曾经在这个地方进行了激烈的战斗？

    随着宇辰他们的好奇之心,俺耐住了内心那疑惑的心情,看向了远方黑漆漆的一片,三人又一次深入其中,随着时间的流失,足足半小时后,宇辰他们确认没有危险之后,开始加快步伐。

    又是半个小时,一路上那让人咋舍的战斗痕迹越来越多,然而,到了这里却没了,三人停住身形,对视一眼,这意味着他们已经走到头了。

    果不其然,当他们穿过这最后的洞窟之时,眼前的一幕震撼了他们的心神,这是一个巨大的古老宫殿,撑起这个宫殿的是无数巨大的石柱。

    然而,此刻在宇辰他们眼前的石柱全然毁灭,有的切口整齐,有的则是被轰烂成了碎石,大地之上,满目狼藉不堪,尘土积压。

    “有人！”安静大喝一声,三人立刻擎剑,手心捏了一把冷汗,然而,等他们冷静下来却发现,在这大殿之上竟然有两个身影！

    但是,他们却不是活得,而是死的,残破的铠甲,破旧的衣衫,森白的骨头布满了灰尘,宇辰和安静驾着烟雨乘空落下,地面上掀起了一阵厚重的尘土。

    “噗~”

    落入了地面,三人一阵心惊胆颤,眼前的情况已经超出了他们理解的范围,原本还以为此处会是一个类似副本的神秘地图,却没有想到,走到头之后竟然迎来了两副骨架。

    其中一人身高八尺,身穿铠甲,一把失去了光泽甚至有些破剑的利剑仍然在另一个尸体的头颅之上,然而,另一具尸体却不是人类！

    而是一个长着犄角,有尾骨的怪物,此物身长十尺,头似龙,身似虎,有一条长长的尾骨,这个怪物的利爪贯穿了那人类战士的胸膛,如果不是意外,怪物是爆头而望,而这个人类却是被捏碎了心脏。

    大殿一片狼藉,可见当时战斗是多么的惨烈,宇辰三人无法知其时长,但是从眼前的情况看来,至少这已经是有几百年甚至更多的年代。

    “这是什么？”安静已经毫不客气的走到了那两具尸体的身边,突然地面上一排排字眼映入了他的眼前,烟雨和宇辰也走了上去。

    只见人类尸体的一个手指一直对着地面,最后一个字眼前还没能写完便已经气绝身亡,也幸好游戏世界中的文字是宇辰他们能看懂的汉字,否则他们会不会考虑找个考古学家来探究一番了。

    地面上所刻文字的含义如下。

    “生死,心亡,毕生之力未能寻觅真传,为此在吾临死之际,留下毕生心愿”

    “吾乃神龙族妖侠,与黑暗阵营十大魔神之首邪龙魔神在此大战半月,最终两败俱伤而亡,吾毕生力量强横,却无真传,望寻觅于此有缘人得知,将其毕生财富流于此地”

    “给我族类,不可...”

    看完这些之后,宇辰三人倒吸一口凉气,眼神中彼此都露出了惊讶和激动之色,眼前的这两个人,竟然一个是神龙族妖侠,一个是魔神之首的邪龙魔神。

    在资料片上,这两人都是千年前名动黑暗光明的强者,没想到,他们竟然死于此处？这些都已经不重要了,重要的是,文字之中告知寻觅于此的后人,他神龙族一代妖侠将他的一切留在了这里？

    那一刻,宇辰,烟雨,安静三人露出了精光,没想到他们因祸得福,居然遇到了这样诡异的事情,然而,事实已经出现在他们的眼前。

    震惊过后,被那无比兴奋和激动的心情所取代,而宇辰的内心更是无法平静,神龙族妖侠？

    千年前最为强大的强者,就连逸晨这样的存在提起都露出一脸的憧憬之色,而且最重要的是,宇辰手中的隐龙诀正是这神龙妖侠的一部分力量啊！

    宇辰所修炼的隐龙诀相当于心法,当初逸晨告诉过他,隐龙诀还有下卷,那才是真正强大的武技,想到这里,宇辰的全身都止不住的颤抖起来！

    然而,面对这死去的英雄王者,宇辰三人退后,不自觉的在他的身前重重的扣了一个头,对于宇辰和安静来说,这可是他们妖侠的最强者,这里可谓是英雄之墓！

    起身,叩拜之后,宇辰,烟雨,安静三人都有些颤抖的巡视着周围的情况,眼前,神龙妖侠的身上铠甲完好无损,也就是说,这是一套装备,神龙妖侠的装备？

    他们已经无法想象,再看向了那一把陈旧古朴毫无光泽的利剑,内心的激动难以言喻！

    三人围绕着他们的身体打转,似乎企图发现什么,这曾经的强者所留下的遗物？会是什么呢？

    突然,宇辰的眼神中映出了一本古朴的书籍,他就挂在那铠甲的腰间,看到这里,宇辰止不住的浑身颤抖,因为如果不出意外的话,这本书籍很有可能就是宇辰梦寐以求之物！

    神龙族妖侠,一代英雄的墓地,和同样以恐怖邪恶的邪龙魔神战死于此,他们的一切,都将由宇辰,安静,烟雨三人获得！

    伸出了小手,宇辰止不住的颤抖,眼神中充满了希望和兴奋的光芒,变强的道路再一次在宇辰的眼前开启！

    这一次,没有谁能阻止他们成长的步伐！！！