
凤凰城入口，这里几乎是15级一下的怪物，新手初期都是如此的度过，不过某人却因为奇遇而无缘体验新手的艰难过程...

    自从第二批玩家开放之后。凤凰城再一次的火爆起来，距离凤凰城大战过去了10天之后，凤凰城再一次迎来了第二批玩家，他们意气风发，顶着一个月的双倍经验开始疯狂升级，整个凤凰城随处可见这些凶残的身影..

    特别是在凤凰城20-30级的怪物区更为火爆，为了一只怪物演变成群战已经屡见不鲜了，第二批的玩家涌入，顿时凤凰城的局势更加的复杂了...

    扬言灭了龙翔的，末世浮生的简直多不胜数...

    30级怪物区...

    “尼玛！这是劳资砍的怪，你个2B，抢我的，草！”一个手持战刀，身高足足3米的巨人族战士玩家对着那法师愤怒的说道。

    那法师也不甘示弱：“滚你麻痹，你以为选个巨人族就是高大威猛了，去尼玛的高大威猛！”法师也怒了，两人就如同仇人见面分外眼红一样，立刻乱战在一起。

    巨人族的力量加成这时候就发挥了作用了，手臂一挥，战刀落下，扬起一阵劲风，卷起一阵沙尘，那法师也是个倔脾气，闪身，后退，对准他就是一个强大的火焰魔法..

    “干你妈！”

    两人顿时大战一团，而这时候，一个身影突然出现在他们的身前...

    “干你妹，那个2B来抢怪了，我日！！”当那个身影出现的时候，那巨人族和法师玩家竟然停止了手中的战斗，一声大喝，周围的玩家们都齐齐的看向了那里!

    “你妹，你个贱%人，尼玛都高级了好不好，居然来抢怪，有木有搞错啊！”

    “卧槽，抢怪的2B又来了.”一传十，十传百，很快周围第二批的玩家们虎视眈眈的看着正捡起怪物爆出的橡木和几个铜板。

    看着周围人瞪大的双眼，那身穿铠甲的男人明显一愣，姗姗的摇摇头：“额...这个，你们不是不要嘛，我就顺手。对，顺便而已，内啥，打扰了，你们继续...”

    这男人不是别人，正是宇大禽兽是也，他为啥会在这里抢怪？这就要慢慢说来了...

    “你妹！兄弟们，砍了他！”数百名玩家杀向了宇辰，声势之浩大惊动了周围的怪物和玩家，宇辰连忙大惊，看着无数落下的剑斩和魔法，卷起一阵烟尘，荡起白烟...

    等到烟雾散去，所有人瞪大着双眼不可思议的看着眼前的一幕..

    “草，怎么消失了？”

    “干，又让这B跑了”

    “麻痹，下次别让我看到你，抢你妹的怪。”

    玩家们你一言我一句的说道，显然宇辰抢小怪的名号似乎已经传遍了百里？还真是好事不出门，坏事传千里啊...

    狂奔之中逃离现场的宇辰也那个郁闷啊...

    “卧槽...不就是打个怪，哥就像拿点建材而已，坑爹啊。”宇辰欲哭无泪，这已经不知道是第几次被玩家们炮轰而闪了，自从三天前他决定开始升级工会之后，来到了凤凰城低级怪物区，体验了一把新手的生活，可哪曾想，攻击犀利，杀怪速度，抢怪也是一流。

    这货很快就被玩家们盯上了，如此这般就传来了一个不和谐的名号，抢小怪的高级玩家，这一则帖子放在论坛还被第二批的玩家们狂轰了一番..

    而沉默他们更是对此大笑不已，由于宇辰把所有一级的公会任务都接了一次，所以沉默他们可以打高级怪交建材，而宇辰作为会长，想要工会顺利发展下去，他就必须从头开始...

    所以宇辰那个郁闷啊，这些日子他的等级停留在了54级，而第二批玩家中也杀出了好几个猛人，已经在等级榜上占据了一席之地，而龙翔九天已经步入60级...当之无愧的第一人。

    由于公会任务，宇辰降下了升级速度，不过也没有办法，工会的人少，而会长任务是必须做的，否则以后很多任务都无法触发。

    然而，并不是没有收获，公会等级已经快要升为2级，这一切都是宇辰的努力，当然，真要说的话，宇辰没有想到，亦涵和若雪凭借着人气，学院的人一听若雪和亦涵两位大美女要香木，灵草，天铃木这一类的工会建材，全部都拱手相让，这一切都是为了宇辰...

    对此宇辰铭记于心，而这段时间，萧霆的等级达到了30级，简直是疯狂升级，短短三天十级，对于萧霆来说确实很疯狂，萧霆的工会积分也达到了590，而沉默和无心两人仅次于宇辰，宇辰的工会贡献度为10293！沉默和无心分别5000多。

    宇辰靠的是会长任务，而沉默和无心确实靠高级建材，5级以上的建材，每一个增加贡献度一百五点，当初的盘龙也就是大量收集建材才能得意狂升公会等级的。

    现在一级建材为1金币一组，一组仅20个，二级为2金币，五级以上的就更加珍贵了，每组十个金币，而经过小美女亦涵的精密计算，一级建材为20点，十组的贡献却超过了五级，这也是宇辰为什么来低级的怪物区的原因。

    因为这货在抢怪的同时，也一金币一组无线收购让新手们大呼过瘾，自从系统升级之后，游戏的爆率更加的坑爹+蛋疼了，有的怪物压根就不爆铜币，可想而知多么的操蛋。

    又是一个收购区域，看着无数勤劳的身影，宇辰深吸一口气：“收购2，3级建材，无限收购，有多少要多少！！！”宇辰一阵大呼，周围忙碌杀怪的玩家们抬起头...

    起初只有一两个，很快宇辰的周围就围绕了数百个玩家..

    “靠，抢怪的高手，你又来了。”

    “我这里有1一级的十组要嘛？”

    “要，都要！！”

    宇辰一阵大呼，每天似乎都已经习惯了这样的生活，梦想工会在稳定发展，宇辰的心里也升起一阵自豪感，宇辰的背包达到了上限，这才有些欲求不满的摆摆手：“满了，满了，包裹上限了，今天就到这里~”

    后面跑来的玩家们一阵失望，向宇辰这样移动收购的虽然有，不过也不多，基本上大公会都是挂在拍卖行，或者成长摆摊那里，自从工会建材供不应求之后，摆摊的玩家们又多了起来。

    很多奸商也想趁着这个机会让建材的价格上涨，不过最后都无疾而终，为啥？各大公会联手压制，你敢涨价？灭了你！

    “哥们，你是帮忙做工会贡献度吧？”

    “嗯？”宇辰点点头，疑惑的看向了周围的玩家。

    “哈哈哈，兄弟，你看我们怎么样啊？工会多少级了啊？叫什么名字？我们也加入好了...”玩家们热情似火，因为他们都是刚刚进入游戏的一批，大多数还是散人玩家。

    宇辰姗姗一笑自豪的说道：“马上就2级工会哦~”

    “切~”玩家们一听一阵嘘唏，2级工会，还没到呢，谁会加入这样的工会呢？

    宇辰也不恼怒，离开了这里他还有N多事情要处理，公会任务没完没了，接了一个又是一个，侦查啊，种族调查啊，工会势力问答卷啊，总之多如牛毛，让宇辰头都大了，三天时间完成度才一半...

    这还是快的，要不是沉默他们也接下了一部分低级任务，宇辰可就有的搞了，一路狂奔，凤凰城目前处于和平的情况，至少那次战乱之后，工会之间的摩擦已经减少..

    大部分的工会可能都有了新的计划了吧？

    回到工会管理处，在贡献度NPC那里上交建材，工会经验刷刷的涨到了28900，差一点，就差一点就可以升级两级工会了。

    建材交完，宇辰连忙到了任务大厅..

    “无尘，交任务啊~”服务员美眉冲着宇辰一笑，宇辰微笑着点点头，任务大厅，宇辰完成的任务上交了上去，一下子工会的贡献度升到了30000！

    “终于大功告成了！”宇辰长舒一口气。

    连忙打开工会等级

    【梦想】2级工会

    成员：6/1000

    在线成员：6

    会长：雨无尘，信息：隐藏：工会贡献度：10293

    成员：不再沉默：信息：隐藏：工会贡献度：5903

    成员：无心：信息：隐藏：工会贡献度：5498

    成员：幽冥暗：职业：刺客，等级30：工会贡献度：....

    成员：恋雨：职业：雷系法师：等级43：工会贡献度：....

    成员：月花凋零：职业：风系侠客：等级43：工会贡献度：....

    工会经验：0/60000

    升到三级的经验需要六万，没完没了的任务啊！

    宇辰长叹一口气，看了一眼工会大厅，把所有能接受的任务一扫而空，对着美女告个别，宇辰又踏上了升级工会的路程之中！

    拼搏中的宇辰，未来的前景是如此的美好...充满热血的冒险才刚刚开始！

    美丽的女服务员看着他的背影消失在了工会大厅，淡淡一笑，美目中满是无尽的悬念..

    （铺垫只是为了更精彩，求鲜花，已经被人家爆的没话说了，今天四更）