
    ﻿    黑夜之下的战斗仍然在持续不断的进行，当龙翔和盘龙的人马将上百的小工会围在了其中让其不能逃跑之后，那千钧一发之际，战神工会的会长战神之魔狼竟然作出了一个让人们意想不到的事情！

    他的手中，一张泛着金色光芒的卷轴照耀了墓地，当玩家们看清之后，不惊哗然，那可是七级卷轴，价格足足在10万金币以上。

    这些东西，可都是必要时刻能逃过一劫的玩意儿，却没有想到，战神之魔狼居然如此愤怒，不计成本的发动了攻击？

    这也是可以理解的，战神工会都是有钱人，花钱为了什么？玩游戏为了什么？不就是为了装逼吗？

    显然，他们装逼到了极致，目前金币的价格虽然稳定，但是好歹也是十万块钱啊，战神之魔狼的作为，让无数玩家震惊！

    就连盘龙和龙翔也没有想到，战神之魔狼居然肯拿出这种东西战斗，要知道，最终胜利属于谁，这可是未知数啊。

    然而，魔狼已经想不到这么多了，他要的只是乐趣，并且还鄙夷的看了一眼周围的喝道：“畏畏缩缩的，不是男人！”

    “狼哥好帅”被战神工会包养的那群大学生中还存活美眉一个个兴奋的吼道，这更加刺激了魔狼的狼性！

    大手一挥在众目睽睽之下，他撕开了那七级的卷轴，不少人为之肉痛，仿佛，那卷轴就是他们的一样，10万块，普通人一生恐怕也无法一次性看到那么多的钱，眼前就被一个二世祖挥霍了，他们能不心疼吗？

    “噗噗噗”

    当七级卷轴，烈焰火海使用的瞬间，整个墓地突然泛起了一阵火焰的光芒，燃烧的火焰，如同舞姿，那火苗更像是起舞一般看的人目瞪口呆！

    血狼指定的目标赫然就是亡灵骨龙…一阵烽烟起火红色的火焰突然从那黑色的土地一涌而出，泛着巨大的红色魔法阵的光芒，火红的火海笼罩了墓地的一片，20x20的范围刚刚好笼罩了亡灵骨龙那巨大的身躯。

    一阵巨大的光芒，随着七级卷轴释放的烈焰火海之后，整个场面变得十分的恐怖，当那七级魔法的力量，燃烧的烈焰将骨龙的身躯包围之时

    “吼吼吼吼！”

    骨龙不惊呐喊起了痛苦的惨叫，他的头顶上飘起的一阵触目惊心的伤害更是看的玩家们咋舍不已，10万块钱，那可不是假的，烈焰火海，持续三十分钟，使用后消失

    范围虽然还不能完全覆盖其身躯，但是火焰伤害的效果却让骨龙痛苦嚎叫不已，巨大的亡灵咆哮，震耳欲聋。

    火焰不断的在那森白的骨骼之上焚烧，骨龙开始狂暴不已…嘴里更是不断的吐出了黑色的龙息，周围大片大片的玩家倒下

    “兄弟们，干！”战神工会为数不多的成员再一次冲了上去，无数的魔法攻击，剑斩，偷袭，能用的无所不用其极，伴随着烈焰火海，骨龙虽然愤怒不已，但是它那巨大的身躯也已经被火焰覆盖！

    头顶上仅仅一分钟，飘起的伤害足足数万之多，半小时后？谁会知道那是怎么样的结果呢？

    战神之魔狼这一手，看的各大公会咋舍，谁也没有料想到，居然还有这么一出墓地内的人数越来越少

    亡灵骨龙终于愤怒的煽动了背后那只有骨架的翅膀，一阵劲风一阵的吹拂，玩家们惊恐不已的喃喃道：“能飞？”

    毕竟这巨大的身躯，还有那只有骨架的翅膀完全不成正比啊

    然而，骨龙没有让所有人失望，当他煽动着骨架的翅膀飞向了天空之时，在场的玩家全部都傻眼了，居然真的飞起来了

    地面上，战神之魔狼正在破口大骂，骨龙飞向了百米高空之中，他们便无法在攻击，正在他们郁闷不已之时…

    黑夜的天空之中，突然一抹闪光让玩家们的神色一颤

    “那是什么？”

    无数人抬起头，纷纷露出了疑惑和不解的眼神.黑夜之下，那一团黑色的闪光格外的清晰，甚至有一种越来越近的感觉！

    “草泥马有种你下来和你爷爷我大战三百回合！”战神之魔狼不断的挑衅着骨龙，他那威武的身躯在那黑夜下映入了众人的眼中，特别是一些拜金女，更是双眼放光的看着血狼这样粗狂的男人。

    回答他的是一记亡灵的咆哮…龙威之势再一次发出，即使他已经死亡，但是不要忘记，它的曾经仍然是一头龙！虽然如今的他只是一副骨架，将灵魂卖给了恶魔，成为了龙族的耻辱，然而，他的力量却更加的强大！

    “头，那是什么？”战神之天下面色苍白的看向了天空之中那疾驰而来的闪光，怎么感觉越来越近了？

    “麻痹管他是什么，赶紧骂！”魔狼破口大骂，心里正爽呢，这骨龙特马的飞走了。

    “不好闪避！”就在这时候一双眼瞳已经变成红色的夜很安静突然大叫道，没有丝毫的犹豫，整个末世浮生和烟雨江南瞬间后退…

    因为，很多人也看到了那从天空之中疾驰而下的闪光？那到底是什么？直到光芒越来越近直到他们死亡，才明白，那是骨龙的技能啊！

    “嗖嗖嗖”

    夜空之上，黑云遮挡的天空之中，一道落下的黑色闪光犹如流星一般落入腐蚀者之地的墓地，当那黑色能量球一般的闪光越来越近的那一刻，地面上的无数玩家才露出了惊骇不已的神色。

    “草跑啊！”

    也不知道是谁喊了一声从天而望，地面上那密集如同蚂蚁一般的人群迅速的散开，然而，墓地下的那数十万人的运气就没有那么好了，当他们回过神来，想要离开逃亡的时候，那巨大的闪光，带着骨龙的愤怒犹如一个狮头的冲击波落入地面之时，他们的结局注定了只有一个，那就是死亡….

    “轰轰轰轰轰轰”

    当黑色的闪光落入了地面，巨大的爆破声响彻了整个乱葬岗之地，甚至连远方的死灵地，亡灵地都有那巨大的回音，整个地面在那一刻颤抖。

    整个乱葬岗卷起了满天沙尘，黑色的土地在空中起舞，黑色的烟尘遮挡了黑夜下所有的视线，到底是什么？

    玩家们傻眼了，入眼再也无法看见事物，因为泛起的黑烟尘土随着满天的风沙飘荡，整个乱葬岗陷入了混乱之中！

    “吼！”又是一声骨龙的低吟，他从天空之中缓缓落入了地面，身体上的火焰仍然在持续不断的造成伤害，他落入地面，一阵烟尘瞬间荡开，一波波的就如同惊涛骇lang一般！

    半个小时之后

    一阵清风起，吹散了那满天的烟尘，散落一地的树叶，入眼一片狼藉，千疮百孔的地面，一片废墟的大地，无数的尸体血肉模糊的躺在了地面之上

    当看清了乱葬岗的情况之后，全场人瞪大着双眼，不敢相信的看着眼前发生的事实，但是却由不得他们不信

    深黑色的眼眸中，映出的是一个深陷而下的地面，半径足足二十米，整个圆形的地面之下，无数玩家的尸体犹如乱葬岗一般真正的尸横遍野，真正的乱葬岗啊！

    “啾”

    吹拂的阴风，卷起一阵沙尘，数百万甚至更多的玩家们傻了，呆了，久久未能言语，眼前的一切超出了他们的想象，眼前的一切已经超出了所能理解的范围。

    骨龙的攻击完全就相当于一个核弹的爆炸啊，盘龙傻眼了，龙翔震惊了，夜很安静和烟雨呆了，数以百万的玩家哗然，沉默直到最后相信了眼前的事实

    最后，惊出了一身冷汗之后，他们觉得活着的感觉原来如此的美好?眼前的场景完全就是地狱一般让人不寒而栗，阴风吹拂的黑色大地之上，深陷的坑洼之内，尸体推挤如山，包括了没能逃走的战神工会等人，足足十几万的玩家！！

    骨龙的火焰终于消失…当玩家们再一次看向他的时候，原本已经恐惧的眼神变得炙热，原本惊慌不已的神情变得亢奋！

    “亡灵骨龙的生命只剩下一半了！”不知谁人一声大喊，震惊之中的玩家们再一次将目光凝聚在了骨龙的身上，黑夜之下，骨龙的头顶上显示着一条巨大的生命条，此时此刻，竟然只剩下一半！

    一场大战再一次开始，无数人手持武器，退后的步伐再一次前行，贪婪蒙蔽了内心，欲*望战胜了恐惧！

    屠龙…仍然再继续！

    “噗”

    推挤如山的尸体之中，突然伸出了一只血红色的手臂，他费尽了巨大的力量爬出了尸山，当看到眼前的一幕时，他彻底的傻眼了，深黑色的眸子中充满了恐惧和颤抖

    自己的同伴全部死亡…只有他一个人活了过来，他就是陈勇，太子公会的会长勇者无敌！

    当他看到自己深厚的骨龙只剩下一半的生命时，绝望的内心涌现出了一股莫名的期望，炙热的双眼，兴奋的从包裹中拿出一个ru白色光芒的卷轴，狰狞的面孔冷冷的大喝道：“给我下地狱吧！这场战斗，是我太子公会胜利了！”

    在大战前的寂静之下，陈勇的呐喊传入了所有人的耳中…。

    他手中的是什么？居然让陈勇看到了胜利的希望？

    (小雨这些天在医院，上班，家里之间不断的奔跑，琐碎的事情也很多，保证每天两更，在中午12点前，和晚上6点前，感谢大家的订阅支持，过了这一段时间，小雨会给力的爆发)

    最新全本：、、、、、、、、、、