
    ﻿    “噌噌噌！”

    “当当当！”

    “嗖嗖”

    两抹身影同时闪现，一个密林之中，牵动着无数人的眼球和心神，随后在人们的注视之中，两抹身影同时后退，地面上掀起了一阵阵的涟漪

    “恋雨，凋零，旋儿姐，你们快下线！”寒娇喝一声，美目之中满是惊骇的目光，因为和他交手的男人便是龙翔在凤凰城的首席刺客！龙翔绝刺！

    “寒，怎么了”旋儿第一时间发现了不对劲，还没等他们回过神来，突然无数道箭矢涌现，顿时梦想工会的美女团的美眉们全部进入了战斗状态！

    上百名妹子被困于此，当龙翔的人马狰狞的走了出来时，寒心底一沉，因为整个梦想工会的频道都已经炸开了锅，不断的请求支援，然而，梦想哪里有多余的力量帮忙啊？

    所有人都陷入了危机之中！

    “盘龙的人吗？”独孤无泪手持傲雪，作为一个习惯单刷的男人，他只身前往了寂寞森林之中，然而，等到他杀完一个Boss之后，迎接他的竟然是上百的盘龙精英等级都接近六十级，全部都是游戏世界前线的高手，他们神色严峻，脸上带着一丝嘲笑的目光！

    皱着眉头，显然无泪已经发现了梦想此刻的不利局面，然而，他们都已经分身乏术，只剩下一条路，那就是战斗！

    “剑魔附体！”心中对梦想的牵挂，无泪手中的傲雪剑上暴起了一层黑色的气息，而后，他的身体开始涌现一股巨大的黑色能量，最后形成了一个手持利剑的黑色身影悬浮于他的身后！

    无泪空荡荡的眼神顿时变成了血红色，露出一抹嗜血的微笑：“做好死亡的准备吧！”

    “破魔剑旋！！！”

    “嗖！”

    他消失了，然而又出现，带走的却是仍然被他气势所威慑的盘龙等人，等到他们回过神来时，已经有十几个人倒在了地面之下。

    “杀了他！”盘龙的精英对无泪发动了攻击，一时间森林之内刀光剑影不断闪现，传来了一阵阵刺耳的剑鸣之声！

    战斗，就在这一个初晨开始蔓延整个凤凰城！

    “剑三十三！”

    “剑斩苍穹！”

    啸天的身后出现一排排的利剑，齐齐的涌现了他眼前的敌人，身边的同伴已经死去，只剩下他一人在苦苦的支撑着战斗，毫无保留的战斗，龍啸天有史以来第一次感到了无法压制的愤怒！

    面对盘龙的精英团，龍啸天强悍的手法躲避着数百人的攻击，犀利的步伐游离在地面，一阵阵的尘土遮挡了敌人的视线，战斗，就发生在那随风摇曳而下的枯黄树叶的那瞬间！

    “砰砰砰！”

    “当当当！”

    大地之上，络绎不绝的传来了武器碰撞的声音，谁能力挽狂澜？梦想迎来了有史以来第一次巨大危机！

    “草他吗比，龙翔，卧槽！”

    “盘龙，你麻痹的！”

    各大复活点，当梦想工会的成员们开始络绎不绝的复活之后，他们第一件事情就是破口大骂，然而，他们气愤无比的找到了梦想的负责人，然而，却没有一个负责人回答他们！

    因为，此刻的梦想已经全部遭到了盘龙和龙翔无声无息发动的攻击，这措手不及的攻击让梦想毫无准备，溃不成军！

    “啊啊啊啊，劳资要杀了龙翔！”至此，成员们还没有责怪梦想的缘故，毕竟，他们很清楚梦想此刻的处境！

    “你要杀了我们？”就在那人话音落下，数百人，不，更多，上千的龙翔和盘龙的成员们将南门的传送点团团包围，脸上带着一丝笑意，有些鄙视的看了一眼那些梦想的新人！

    “快看，龙翔盘龙，梦想？打起来了，打起来了！”眼尖的玩家第一时间发现了传送点的情况，有不少玩家都等着看好戏呢，可是盘龙和龙翔未曾动静，如今打起来了，他们可是兴奋的很！

    “把他们杀了！守在传送点，杀回零级！”龙翔无极冷冷的大喝道，手持利剑狰狞的面孔露出了嗜血和兴奋的微笑，他等这一天已经等了很久了！

    “什么！”当听到龙翔和盘龙下达的命令之后，梦想工会的成员们都傻眼了，守住传送点，杀回零级？疯了，龙翔和盘龙已经疯了！

    看到梦想工会那群人恐惧的表情，无煞血杀走了出来冷冷的说道：“要嘛死，要嘛退出梦想工会，否则杀回零级！”

    那一刻，梦想工会的成员们恍然大悟，众人左右对视，很快，上百人退出了梦想，起初他们还忐忑的离开，等待真的走出了龙翔盘龙的包围网之后，那些还在犹豫的玩家也纷纷选择了退出梦想！

    “哈哈哈哈哈！区区梦想一个小打小闹的工会，也敢和我等做对！”看到梦想的成员一个接着一个的退会，龙翔和盘龙的负责人忍不住疯狂的大笑起来！

    然而，却也不是谁都会选择退出，在北面的传送点处，龙翔和盘龙的人马便遭到了顽强的抵抗！

    “战龙，你你！”八宝看着和自己一起加入梦想的兄弟此刻竟然选择了退出工会，他不由的一阵揪心，有些失望，也有些无奈，因为他身边足足上千的梦想成员已经有尽数过半在退会，他沉默的打开工会频道，发现外围成员已经从三万降到了三千。

    甚至连正式成员也从五千之多降到了一千多

    心如死灰，他不由得想起了加入梦想的那一刻！

    “你叫什么啊？”

    “八宝！”

    “呵呵，看你是个老实人，让你加入了哦，以后要好好努力哦~”小美女亦涵温柔的说道，那一刻，八宝心动了，为了能更接近，即使只能看着她，八宝为此一直在努力着。

    “劳资死也不会退会！”八宝一声大喝，铁血男儿的身躯站立在传送点处，那一刻，他的声音响彻了整个传送点，传入了那些此刻正匆忙离去的退会成员的耳中！

    “把这些人杀回零级！”仍然有一百多人没有退会，被龙翔和盘龙的人马无情的收割了生命！

    望着那漫天飞舞的箭矢和强大的魔法，八宝想起了一幕让他心神颤抖的画面，在万军之中，强者如云的乱葬岗处，一抹白色身影占霸群雄的画面

    他笑了，面对即将死亡的命运，八宝笑的很兴奋！

    突然他猛然的睁开双眼，在死亡的那一刻他大喝一声：“看着吧，等着吧，退会的你们绝对会后悔，和梦想做对的人也一定会后悔！”

    “我坚信着，我相信梦想一定会成为第一的工会！”死亡的前一秒，这一句话清晰的传入了所有人的耳中，那一刻，梦想的成员们死亡

    复活，死亡

    直到城市管理者的经过然而，他们有的却已经死亡了四次，回到了冥界重生。

    梦想第一战，惨败！

    “不再沉默，你这是何苦呢？”不在江湖和龙翔天魔得意的看了一眼此刻仍然在做困兽之斗的不再沉默等人，向这样的高手居然甘心为宇辰做下属，这可让他们不爽了！

    “只要你加入我们的工会。绝对不会比这个下三滥的神马做梦的工会待遇差，与其做雨无尘那种无用人的手下，不如来我们的工会不是更好吗？”龙翔天魔看着不再沉默说道。

    沉默击杀一名战士，瞬间又选入了包围网之中，抬起高贵的头颅，沉默不屑的看了一眼龙翔天魔：“才不是手下我们是兄弟！！”

    “加入你们的工会？做梦！”

    “好你个不再沉默。敬酒不吃吃罚酒，把他们杀了！”龙翔天魔和不在江湖也怒了，下令全面战斗攻击，仅存的几名高手在这样狂风暴雨的攻击之下很快也倒在了地上！

    “让你狂！”不在江湖一刀刀的砍在无心的身体之上，即使他的生命已经流尽

    “无心！”夕阳大喝，他的防御很低，但是攻击却十分的恐怖，要不是无心的治疗他就已经死了，然而，就在夕阳大喝的那一刻，一把利剑却贯穿了他的胸膛！

    “夕阳！”沉默大喝，血红色的双眼布满了血丝，手中的匕首挥舞的更快更准，然而，面对上千人，沉默最终还是无能为力

    当武器架在他的脖子之上时，当被束缚之时，沉默的眼神中第一次出现了愤怒！他生气了，然而在此刻的情况下，他直到，大势已去！

    “让你麻痹的狂妄！”一拳，又一拳，耗尽了体力的沉默只能任人宰割，不在江湖和龙翔天魔更是藐视的放下武器，一拳接着一拳的砸在沉默的胸膛，头部！

    面对两人联手的攻击，拳头接着拳头的攻击方式，这无疑是一种蔑视，是一种挑衅！

    “怎么？不甘心吗？你来打我啊？你不是第一盗贼吗？你不是很威风吗？”

    “恨我吗？哈哈哈哈，要恨就恨雨无尘，要怪就怪你跟错了人！”龙翔天魔狰狞的笑道，狂风暴雨的拳头砸向了沉默，牧师将他的血量拉回来，又是一阵攻击，拳脚相加。

    至此，沉默一言不发，始终冷冷的看着不在江湖和龙翔天魔，他那冷峻的眼神中充满了愤怒和怨恨，以及不甘和自责！

    “啊啊啊啊！”犹如一头野兽般疯狂，龙翔天魔等惊，不慎将其击杀！

    临死前的那一秒，沉默笑了，此刻他的浑身是血，他的微笑就如同恶魔一般！

    “今日之辱，必当百倍偿还！”

    风起，大战落幕，伴随着沉默的呐喊，回荡在整个副本的门前，不仅龙翔和盘龙的人听到了，在场目睹了这一切的玩家都听到了！

    这是不再沉默所说的最后一句话，这句话，听的他们惊心动魄！！！

    最新全本：、、、、、、、、、、