
    ﻿    “呼呼呼呼”

    阴风阵阵吹拂的乱葬岗下，巨大的坑洼无数的尸体已经消失，留在了那触目惊心的攻击后的场景!

    “安静老弟？在等下去，恐怕不妙啊。”看着玩家们的攻击，骨龙的伤害终于定格在了5%并且还在持续减弱，虽然瘦死的骆驼比马大，亡灵骨龙每一次龙息都能带走无数的生命，但是倒下也只是时间的问题。

    黑色的眼瞳，安静一直注视着这一片大地，他的心里同样紧张，但是紧握的拳头却惊出了一身冷汗！

    “不要攻击！”

    “亡灵骨龙的眼神变了！”看着无数人疑惑的神色，安静冷峻的说道，烟雨等人不惊一愣，纷纷看向了战场之中，果不其然，骨龙的眼神变成了黑紫色！

    “我已经迫不及待了！”胸前挂着烟雨江南那淡雅的标志，一个身穿粉红色…唇红淡抹，犹如女人的男人抛出一个让人作呕的媚眼说道，那一刻，全场人似乎都被电到了一样，浑身不寒而栗的颤抖！

    “草冯克雷你滚一边去行不行啊…看着你这一身行头，我他妈菊花都隐隐作痛啊！”烟雨江南另一个强大的战士孤逝忧伤恶寒的说道。

    安静身边的大将们笑了笑，不敢有丝毫轻视身边的一群怪异的玩家，在烟雨身边的几人，赫然就是曾经等级榜上出现过的mr.冯克雷，孤逝忧伤，黑迷三人！

    “人生…就是要充满基情~~哒哟~”冯克雷再一次抛出一个媚眼，让众人菊花都隐隐作痛了一番！

    战场之上瞬息万变…亡灵骨龙的生命终于停留在了3%，无数人为之疯狂，龙翔和盘龙终于沉不住气了！

    “第一团，上！”龙翔发令，万人法师团靠前，发动了凌厉无比的攻击，人们看到龙翔开始了战斗，不由的精神一阵！

    “麻痹，龙翔要抢怪了，兄弟们，干啊，谁打死谁的！”

    “上！”不在江湖也下令，那些佣兵团们开始悍死不畏的冲了上去，他们存在的目的只有一个，炮灰！

    然而，骨龙已经奄奄一息，都已经3%的生命了，仍然没有丝毫的变化，虽然，他的眼神有些诡异，但是在人们看来，那是死亡前夕的征兆无疑。

    “杀啊！”

    杀声如同雷奔，武器声犹如地震，魔法犹如流星般灿烂，剑斩是那么的光彩夺目，箭矢是满天倾盆如雨下，战斗是那么的震撼人心！

    “Boss要挂了！”骨龙的生命终于快从3下降到2这仅仅一个瞬间的事情，却发生了巨大大变化！

    “吼吼吼吼吼！”

    这一次的呐喊声是之前的数倍，当亡灵骨龙振臂一呼的那一刻，无数玩家都预感到了不妙，然而，仍然有大多数认为，这是骨龙临死前的不甘和愤怒！

    “伟大的黑暗魔神啊，请赐予您忠诚的信徒无穷无尽的黑暗力量吧让这些卑微的生物见识一下魔族的强大吧…”

    “龙之秘术—黑暗毒龙炎…！”

    随着那悠长的咒语，伴随着骨龙临死前的反扑，他的身体涌现除了浓烈的黑色光芒，随后，那些灿烂的黑色光芒瞬间犹如吞噬大地一般开始扩散

    1000x1000的范围，覆盖了墓地，而且还在持续不断的扩大，这让远处的玩家们看的目瞪口呆，烟雨江南的那群玩家更是暗自庆幸不已，由衷的看了一眼夜很安静，不由得露出佩服的神色！

    “烟雨哥要准备行动了，我想骨龙死后，真正的战斗才开始啊！”安静的拳头发出了咯吱的声响，即使这场战斗他无法胜利，也绝不能让龙翔和盘龙成功！

    “啊！”烟雨也露出了兴奋的笑容，不惊看向了四周隐藏的高手，嘴角挂起一阵微笑什么的看向了黑暗的大地之下喃喃道：“你还真是能忍啊”

    黑暗的光芒吞噬了数百万人的身影，一切都发生在一瞬之间，等到神话工会，太子公会那群人反应过来的时候，却已经为时已晚！

    陈勇仍然不敢相信自己的失败，嘴角仍然喃喃道，怎么会这样？胜利，是属于他的！

    神话之血狼更是不甘心，这两个人付出了极大的代价，却换来的是最终的失败…黑暗毒龙炎无情的收割了玩家们的生命

    持续了整整五分钟之后，化为星光点点的黑火消失，被毒炎所吞噬的大地之上，留下的是一片狼藉不堪入目的尸体，还有那黑色的毒液和火焰…

    人们的心情犹如被刀刺一般，这样的场景才是真正的人间地狱，有的美眉更是早已经花容失色，吓呆了。

    黑夜之下，骨龙那巨大的身躯已经一片狼藉，他的生命停在了1%，虚弱的状态，似乎就像是等待玩家们的开荒一样…

    “杀啊啊啊啊啊！”

    “杀！”

    “冲啊！！！！”

    大军压境，这一次确实数百万全部杀了上去，迎面而来的浩瀚场面，骨龙的眼神中终于多出了一丝绝望

    他已经无力在抵抗了…等待着他的只有死亡！

    “僵尸大部队，上！”盘龙很早就已经开始注意培养僵尸部队，如今终于派上了用场，数以千计的道士召唤了他们的宝宝也就是自己养的僵尸冲向了战场。

    龙翔不甘落后，末世浮生和烟雨江南同样如此…

    战斗这时候才真正的开始！

    吼吼嗷嗷随着骨龙最后的呐喊…真正的战斗拉开了序幕，谁才是胜利者，还是未知数？

    “动手！”

    黑暗之中…梦想工会的频道中传来了第一次行动的指令！

    “准备行动！”诗情浩战也下达了命令，整个乱葬岗再一次变得紧张起来！

    与此同时无数的高手和工会都选择了动手，群魔乱舞，谁才能成为王者？

    “姐姐，我们真的不去吗？”凤舞倾心有些动容了，机会就在眼前啊。

    风舞倾城摇摇头，看了一眼远方，即使去了？又能怎么样呢？自己的命运已经注定了，无论在怎么努力，最终只能是那个结果，除非有人能战胜他？那可能吗？

    风舞倾城的心中竟然不由自主的浮现出了斯林沼泽的画面，那个男人的眼神和语气是那么的坚定，他没有来这里吗？

    宇辰？他还没有回来吗？

    夜晚的清风吹拂着大地，一片微凉，绝命谷之下，三个人影遥望着夜空，满天的繁星一闪一闪的耀人夺目。

    “我送你回去吧….”逸晨对着宇辰说道。

    宇辰没有说话，眼神中不惊有些纠结的望向了悬崖之上的夜空，他的一身装备已经破损，狂暴铠甲废了，玄铁剑勉强保住了，一身的装备几乎都已经烂的不成人样

    破碎的布衣摇曳在风中，他的眼神看向了那星空之上，有思念，有不忍，精彩的表情呈现在了宇辰的脸上。

    “怎么？”逸晨看出了宇辰的想法，宇辰摇摇头笑了笑：“有个朋友，不知是否该见？”

    是的，有一个朋友，在这高山之上的悬崖后的一个小村庄，有一个让宇辰牵挂的女子，好不容易回来新手村，他却不知是否该与之一面！

    见了面？又能如何？结果…不过是多添伤感罢了，不见？又如何呢？到头来，不过是累积思念罢了？

    由心而论，宇辰忘不了嫣然那乖巧美丽的容颜，忘不了她温柔的模样，更忘不了，那让人怜爱的性格。

    “做你心中想做的，不要迷茫，人这一辈子会错过很多，既然明明能拥有何必要放弃？明明能获得？何必要让给别人？明明可以相见？何必不见？”

    一阵风吹过,…宇辰若有所思的点点头：“我懂了。”他的嘴角扬起一丝微笑，不管结果如何？见一面这也是自己心中的期盼！

    “三十分钟的时间妖侠的力量会送你离开，去吧做自己想做的，没有什么能阻挡你的脚步！”逸晨拍了拍宇辰的肩旁，后者重重的点点头！

    “脉门霸王脉冲！”

    “砰！！！”

    又是和当年一样的场景，在逸晨的帮助下，宇辰再一次的冲向了万米的悬崖之上，那满天繁星的夜空…寄托着两个人的思念！

    “去吧…我会一直看着你。”看着宇辰远去的背影，逸晨喃喃道…等待宇辰能完全掌控妖的力量之时，他也就成功的身退了。

    繁星点点的夜空，宇辰如同一道流星一般冲向了悬崖之上，犀利的眼神，紧握的拳头，不知为什么，他的心中竟然有一丝紧张，小手都有些颤抖？

    是愧疚吗？还是亏欠的太多？

    望着夜空…

    宇辰将自己心中的烦恼抛之脑后，现在的他只想看到嫣然，轻轻的抱着她。

    “嫣然….你还好吗？”飞上了天空，宇辰的思绪，心里满满的都是那一抹倩影….

    新书村寂静的夜空之下，斜坡之上，第三批的玩家们痴痴的望着一抹身影，一抹在斜坡上遥望星空的倩影。

    像是感觉到了什么一样，那美丽的倩影猛然的回过头，随即无奈的摇摇头露出了一丝笑容，但是却那么的苦涩。

    “无尘大哥，你还好吗？”

    星空下，是那浓浓的思念！！！

    (额，求点pk票吧)

    最新全本：、、、、、、、、、、