
    ﻿    (骚年们，看完记得送鲜花哦)“呼呼呼”

    凛冽的寒风之下，这一场战斗到底结果如何？谁也不敢预测，弑神雨无尘的突然杀入，震惊了在场的所有人，其他城市的高手们也是为之一颤，凤凰城高手如云？竟然如此之多？

    难怪，就连强大的龙翔工会也无法统一凤凰城的势力！

    宇辰的惊艳登场，获得了龙之证明竟然没有系统的提示已经被人们抛到了脑后，眼前，大战一触即发，似乎随时会爆发一般！

    然而，就在这种关键的时刻，末世浮生的会长夜很安静竟然选择出手？

    他到底想做什么？

    紫剑出鞘，寒芒散发，漆黑的夜晚之下，所有人屏住了呼吸，没有人想到夜很安静会动手，因为他们的注意力全部都在弑神雨无尘，魔枪诗情浩战，龙战烟雨的身上。

    “我倒是无所谓啊，只要不让盘龙和龙翔得到就行了。不过这么放手，哥哥心痛啊，明明唾手可得”烟雨大叔老奸巨猾的看了一眼宇辰

    “”

    “大叔，话不能这么说啊，我看，无尘这家伙似乎连三分之一的实力也没有拿出来呢，消失了这么长时间，这家伙似乎干了不少事情呢？”诗情浩战虽然在说笑，但是眼神却十分的炙热，和宇辰对视的那一刻起，他就知道了，那清澈的眼神中透出的是坚定和自信！

    比之不久前在通天塔相见的时候，宇辰变得更加的强大了！

    “虽说如此，不过，无尘小子，你的梦想工会现状你也知道吧？就算我们退出，小龙虾和小盘虫也不会让你轻易完成任务的！”

    “小盘虫？龙虾？”宇辰一愣，随后立刻释然，这烟雨牛叉啊，感情把龙翔和盘龙这样比喻，然而，烟雨说的确实是困扰宇辰的问题，他深深的看了一眼，就是那转头的瞬间，他的神色猛然一凛！

    “瞬间格挡！”

    这还是宇辰修炼完成之后，第一次正面迎敌要使用瞬间格挡这个技能，神色冷峻，一股劲风吹来，诗情浩战和烟雨同时退后数步！

    “砰！”

    “当！”

    一声清脆的武器碰撞，扣人心弦的响彻了乱葬岗，当人们从震惊之中回过神来时，看到了眼前这热血沸腾的一幕！

    黑夜下的那个男子，紫色的利剑与黑色的利剑相碰撞，剑身之间擦出激烈的火芒，吱吱的声音映入了人们的心中，那个人，便是夜很安静！

    “曾经的第一人，终于出手了！”

    “这场战斗，似乎还没有结束啊！”

    人们的惊呼，便随着夜很安静的动手，全场再一次沸腾了起来！

    “噢，夜很安静吗？”诗情浩战手持长枪，退后了数米，那一瞬间的威势让他也感到了恐怖，烟雨则是饶有兴趣的看着夜很安静？似乎他的出手是理所当然的一样！

    “喂，你不是吧？虽然降了一个等级，不过也没有必要和我争这破牌子吧？”宇辰挡住了安静的攻击，大大的0字飘起，亮瞎了其余城市那些高手的狗眼，而凤凰城的玩家们却已经习惯了。

    弑神雨无尘，0伤害帝啊，谁人不知？

    “吱吱”

    火光激烈的擦拭，夜很安静咧嘴露出微笑：“我有件事情想要确认，关乎到我们工会的未来！”安静刚刚说完，神色猛然一凛，宇辰暗道不好，手中的巨大力道突然消失！

    夜很安静竟然消失在了宇辰的身后！

    “嗖！”

    随着夜很安静的消失和出现，他已经身在宇辰的身后，手中紫剑闪过一丝寒芒，而此刻，宇辰的眼神之中竟然满是震惊，刚刚那个感觉

    “绝对不会错的！”猛然过头，夜很安静冷冷的喝到：“瞬间击杀！”

    “武装防御！”

    “砰！”

    两股力量碰撞，夜很安静退后了数步，却，没有丝毫的迟疑：“妖侠闪瞬！”

    “嗖！”

    这一次，宇辰彻底的震惊了，虽然他不是没有想过，但是却没有想到这竟然是真的，当夜很安静使用瞬间击杀的时候，宇辰就已经想到了！

    数百万之中千万分之一机率能诞生一个妖侠的种族，没想到夜很安静居然和宇辰一样是妖侠？

    “闪瞬！”

    两个人的身影同时消失，剑鸣，火光，噌噌噌的剑芒不断闪过，人们只看到了那诡异的残影和当当当的声音络绎不绝的传入他们的耳中

    三十秒后，砰的一声炸响，两个人现出身影同时后退了数步，夜很安静的眼神中透出了果然如此的神情，而宇辰确实震惊之后露出了浓浓的笑意

    短暂的妖侠交锋，看的玩家们目瞪口呆，因为刚刚发生的一切，没有一个人看清楚了，不，烟雨和诗情浩战看到了！

    “麻痹好Bt的度！”诗情浩战震惊了，烟雨也傻了，刚刚的一瞬间，三十秒内两人出手的次数竟然高达数百次，这是多么快的度啊？

    “果然是这样啊！”夜很安静收回了紫剑，露出了果然如此的神情！

    “原来如此！”宇辰淡淡的说道，安静想要确认的事情就是这个吧？职业！不过这个工会未来有什么关系呢？

    夜很安静笑了：“这一场战斗，我们退出！小子，给你了，这样一来就是六级公会了吧？离7级，也许一个月还来得及！”

    “一个月？”宇辰突然想到了什么，嘴角的笑容更加浓烈了！

    “喂，烟雨大叔，想要一个月后的任务胜利，看样子选择正确的合作伙伴才行呢？”安静看向了烟雨，耸了耸肩，他相信烟雨不会拒绝的！

    “喂喂喂，你们一群小家伙，哥正直青春年少，才28好不好，你们见过这么帅的大叔吗？”烟雨义正言辞神色凛然。

    “得了吧，祸害那些青春少女还差不多。”就在这时候，沉默已经来到了烟雨的眼前。

    “你妹！”烟雨狠狠的鄙视！

    “原来你一直再打我妹妹的注意。”

    “你狠”烟雨愤恨的说道，不过随机神色一正：“接下来，我们倒是可以帮你们解决眼前的问题，不过这之后就要靠你们了！”

    “啊从这里到凤凰城还是有一段距离的，以你们的速度，半小时就到了。”安静也喃喃道，望向了远方！

    “杀出一条血路吗？”看了一眼前方，宇辰的身边，独孤无泪，龍啸天，萧霆，无心，沉默已经将他守护在了其中，似乎已经作出了最后的决定！

    “我们走！”宇辰不会lang费了他们的心意，没有犹豫，直接下达了命令，一行几人冲了出去，并且工会频道中也下达了让亦涵等人送嫣然回城的信息！

    “噢！”

    声音震天，这一离奇的变化让周围的玩家震惊不已，到底怎么了？不是还在战斗吗？怎么突然就变了？而且，看众人的神情，似乎是故意让弑神雨无尘离开？

    这到底是怎么回事？

    没有人回答他们，只有宇辰他们狂奔的身姿告知了他们的一切！

    “想走！做梦！”

    “兄弟们，杀！”就在这时候，龙翔和盘龙一鼓作气大喝，无煞七杀和不在江湖更是直接杀向了宇辰等人，然而，安静和烟雨会让他们得逞吗？

    “哼，这一次，你们注定失败！”

    “围起来！盘龙和龙翔的一个也别放过！”

    “刷刷刷刷”

    脚步声犹如雷奔，在龙翔和盘龙动手的那一刻，烟雨江南数万人马，末世浮生碧水寒所带领的人马将其团团包围，整个乱葬岗，前一秒还处于个人战斗中，下一秒便演变成了公会大战！

    这突如其来的一幕让人没能反应过来！

    “你们难道眼睁睁看着梦想工会做大？”龙翔天魔气急败坏的说道，看着宇辰他们可离开的身影，心理面那个急啊！

    “我乐意！”安静不屑的看着他们说道。

    “我高兴！”烟雨也得瑟的说道，宇辰和他们注定是朋友，而盘龙和龙翔，那永远是敌人！目前来看，自然是选择帮助朋友了！

    “2B！”龙翔天魔大骂，烟雨和安静勃然大怒！

    “草泥马，黑暗城的事情还没跟你们算账呢，今天一起结了！”夜很安静神色一凛大喝：“给我杀！”

    “别以为怕你！”

    “杀！”

    大战一触即发，四大工会的成员展开了混战，这个时候，周围的玩家们纷纷退散，这要是卷入其中，简直尸骨无存啊！

    而不少人，他们的眼神已经盯住了宇辰他们，这其中，归来的战神工会就是一个！

    “东面缺口，速度！”

    这是亦涵美女发来的信息

    一行数人，将宇辰护在正中，呈现三角杀人阵形冲向了周围的玩家，凭借着威压，小工会们不敢上前，因为怕得罪了这未来的大势力！

    但是，战神魔狼却不会在意！

    “兄弟们。冲啊！”战神工会四大副会长大喝，战神魔狼一马当先冲了上去，这可是机会啊！

    看到疾驰而来的人马，宇辰等人神色一凛喝到：“杀！”

    一鼓作气，宇辰他们杀了上去，和战神工会的2B们展开了人数悬殊的战斗？

    他们能否平安将龙之证明送回工会？梦想工会能否成为凤凰城第五大工会？这一切，就掌握在宇辰手中的龙之证明手中！！

    最新全本：、、、、、、、、、、