
凤凰城的传送点处...

    人流涌动的玩家们时不时的眼光看向了某个凝聚的焦点，在哪里，有一个摇曳在风中的成熟女人，她只是静静的站在那里，给人的感觉却无法忽视..

    妙曼的娇躯，高贵的气质，紧身的皮甲包围着那完美的身材，呼之欲出的双峰征服了所有宅男玩家...那到底是多大？他们无法想象...

    即使这个女人遮住了容颜，仍然难以掩饰那成熟风韵的少妇气息，她就是雨旋儿...一个让无数青年所发狂的美艳少妇......

    没有人知道面纱下的她嘴角露出淡淡的微笑，美目之中满是一丝期待，脑海中浮现出那个男人的脸庞，忍不住展颜一笑，自言自语低声道：“小色狼啊。”

    “你说谁呢~”就着这时，美艳少妇的身后出现了一个帅气的男人，修长挺拔的身躯，一头系统赋予的黑色长发随风飘荡，身穿一身铠甲，背后一柄漆黑长剑...

    雨旋儿转身一看..美丽的脸颊上浮现出一丝娇红：“说某人呢，色狼一个~”

    “额..那肯定不是我...”来人自然就是宇辰了，得意的甩了甩头发，一脸正气凛然的说道，旋儿美女噗哧一笑：“你当然不是色狼了，你是禽兽嘛...”

    “嗯？小旋儿很了解我嘛？”宇辰一脸整齐瞬间荡然无存，眼光直直的盯着旋儿那让人亢奋的胸围..秒伤力太强悍了...

    旋儿挺了挺雪峰有些不满的哼道：“叫姐...”

    “得了吧..升级，走~”宇辰直接无视..一把拉住旋儿那白皙的玉手，啧啧，好滑...宇辰这货得意的想到，旋儿娇嗔的看了一眼宇辰，并没有拒绝..

    在无数羡慕嫉妒恨的目光中，宇辰带着那美丽的少妇离开了这里...

    根据宇辰查到的资料..凤凰城往南有一处练级的好地方，那里山明水秀，小泉流淌，鸟语花香，绝对是谈情说爱..额，不对，应该是练级的好地方。

    “喂，放手吧，想吃姐姐豆腐呢？”旋儿停住，魅惑一眼看着宇辰，这杀伤力太强，宇辰表示淡定不住了..

    “嘿嘿，这不是看人多嘛...”

    “人多就想吃豆腐了？”旋儿挺了挺雪峰，诱*惑十足。

    宇辰一脸坏笑的看向了旋儿，眼神中似乎再说你懂得，：“嘿嘿，其实人少也可以吃...”

    “你想得美呢，快点带姐姐升级。”

    “小旋儿”

    “叫姐！”

    “人*妻。。”

    旋儿美女被宇辰气的直跺脚，宇辰倒好，直接无视了，他还答应了亦涵要加雨蝶他们进工会呢？惆怅的看了一眼好友名单，唉？莫不成工会真的会阴盛阳衰吗？

    宇辰下意识的挺了挺身躯：“解救美女于水火之中，是我等分内之事。”

    “雨蝶妹纸，好啊？干嘛咩？”

    “宇辰，你好啊..嗯，正在亲亲呢~”

    “哈？亲亲？额，雨蝶美女，这太突然呢~”

    “你想太多了...”

    “速度啊...入会..”

    “嗯，嗯，啊...好的，我马上来..”

    宇辰果断的挂了通讯器，这小妮子搞毛啊，诚心欺负我这样的单身宅男不成？想着想着一脸银光的看向了旋儿那饱满的雪峰，哽咽了口水，看了看自己的手？乖乖，这一手下去还握不住呢？

    靠，宇辰狠狠的鄙视了自己，那一晚干嘛要做柳下惠呢？亏大了...

    “你在想什么？”旋儿微眯着眼，像是恶魔一样看向了宇辰，宇辰连忙摇摇头：“没....今天天气真好呢~”

    “哼，禽兽...”

    “走啦~”宇辰又无耻的光明正大吃着旋儿美女的豆腐，拉着那芊芊玉手前往南门入口，据说雨蝶美女她们就在那里，正好宇辰也要走南门，顺便啊...

    十分钟后...

    “嗨，宇大帅哥，这里，这里~”正当宇辰一脸东张西望呢，一个动听的女声传了过来，宇辰闻声望去，只见一群娇滴滴的美女正在某个角落向他招手呢..

    “走~”宇辰叫着旋儿走向了雨蝶他们那里，在那个地方还有一个男人，帅气高大威猛，一身板甲光泽若有若现，背后一柄细剑掩住了锋芒，这个人正是龍啸天！

    “嘻嘻，找你还不容易呢，还要亲自和亦涵说...”雨蝶笑了笑，看向了宇辰，突然有看到了宇辰身边的女人，下意识的问道：“宇辰，这是？？”

    “我朋友，也是工会的哦~”

    雨蝶神色一挑，直觉告诉她，不简单，随后面带微笑：“宇辰，你可要好好对亦涵哦，为了你最近可是奔波了不少呢？”

    “额，这个当然！”宇辰一口应道，冷汗直冒，因为雨蝶的眼神分明带着挑衅的看着旋儿...

    “姐姐你好~”雨蝶微笑的和旋儿打招呼，旋儿微笑点点头：“嗯，你们好，雨蝶真漂亮~”

    “哪里嘛，姐姐才漂亮。”雨蝶美女话里有话的看了一眼宇辰和旋儿，这人都没看过呢，就说漂亮...

    “咳咳，雨蝶美女，来入会..入会。”宇辰干咳了两声，连忙制止，发出了邀请...雨蝶，媚儿，四女自然在其中，看了一眼龍啸天，宇辰倒是没有邀请...

    在他想来？龍啸天应该只是陪女朋友才对?

    “额...宇辰，我们家啸天呢？”雨蝶美眉柔声问道？

    到现在，龍啸天没有说话，只是静静的看着宇辰，面对那犀利的目光，宇辰也毫不示弱，两股目光相碰撞，似乎空气中弥漫着一丝战火的味道...

    “额？啸天兄你也要加入？？”宇辰愣了，当初龍啸天振臂一呼也有上万人，虽然说是学院的，但是看得出来，龍啸天想要建工会的话，那太简单了，凭他的号召力，只会比自己强..

    龍啸天沉静了片刻之后，长叹一口气，之前威武的气势荡然无存：“还不是雨蝶硬要的...好姐妹啊，好姐妹..”一脸幽怨的看向了雨蝶，宇辰没有说话...

    龍啸天神色一凛：“当然，加入你的工会也未尝不可，而且.....”龍啸天顿了顿看向了宇辰，随后豪情万丈的说道：“他们对你似乎有很高的期望，让我也有些期待了...如果能一起见证一个奇迹，我想我不会错过的。”

    那一刻，龍啸天笑了，宇辰也笑了，龍啸天的话让宇辰听着很舒服，并没有因为现在的宇辰微不足道而看轻，反而表现出了好意，同时，这句话里面也代表着另一个意思..

    你雨无尘，必须给我一个加入的理由，或者，能让我龍啸天信服，因为龍啸天说的话中表明了，他是因为亦涵，雨蝶他们的关系才来这里的..

    “所以....”这个时候，龍啸天接着说道，眼神中闪过一丝光芒看向了宇辰...

    宇辰饶有兴趣的看着龍啸天，反问了一句：“所以什么呢？”

    “加入你的工会可以，不过....”微眯着双眼，龍啸天的眼中所表达的意思已经非常明确了，宇辰根本没有犹豫：“可以！”

    “好！”

    “时间地点！”宇辰豪情万丈的说道。

    “不如现在？”龍啸天提议。

    “额...啸天，你和宇辰猜谜语呢？”雨蝶美女等人完全不在状况中，这样没头没脑的话听的美女们一阵晕乎乎的，只有旋儿，没有说话，展颜微微一笑看向了龍啸天和宇辰。

    龍啸天坏笑看向雨蝶：“你猜。”

    “讨厌...~”雨蝶转过头不和龍啸天说话了，宇辰和龍啸天相视一笑，这小美女确实可爱...

    神色一凛：“怎么来？”

    “决斗吧，搞不好你就是我未来的会长，还是安全一点的模式，不过...”龍啸天又顿了顿...

    “你妹啊，敢不敢直接说完啊。”

    “生死决斗模式！”

    “并且，你输了，我做会长！”

    宇辰一愣，决斗分为两种，一种普通，生死决斗则是真正的生死决斗了，死亡的人不会掉复活术，但是等级会下降一级...

    也就是说，这将会是一场全力以赴的战斗？是的，龍啸天提出的要求，宇辰自然明了，那就是一战，宇辰必须拿出让龍啸天信服的力量！

    “好！”会长职位，加一级等级，换一个人才，对于宇辰来说，值得！迎难而上，方能成为人上人！

    “那么开始吧~”龍啸天向宇辰发起了生死决斗模式...

    “你们要打架啊？”见到这副驾驶，雨蝶美女他们也终于明白，宇辰和龍啸天要做什么了...一瞬间，气氛紧张了起来，美女们更是一脸担忧的看向了两个男人...

    “接受！”

    “叮，您选择接受龍啸天的决斗，决斗模式为生死模式！”

    当系统提示音落下的那一刻，两个人同时后退了一步...雨蝶美女们也纷纷退后，他们的驾驶，顿时吸引了周围人的目光...

    宇辰VS龍啸天的战斗即将开始！！

    是收服猛将？还是落败？让我们拭目以待吧。

    （新的一周求鲜花，最后十天的新书榜了，兄弟们求给力啊，还有几天就是小雨满20周岁的大生日了，呜呜呜~）