
“呼”

    阴风吹拂的那一刻，全场一阵悸动，随着那一抹高大身躯的移动，宇辰等人紧握的武器微微有些颤抖，面对一个曾经无法战胜的敌人，心理面多少会有阴影存在。

    “来了！”随着宇辰的大喊，所有人发动了攻击，额头上渗出一丝冷汗，宇辰，沉默率先冲了出去，隐身消失，宇辰也闪瞬，这一次，无心落在了队伍的身后，他负责全队的治疗，可以说这一场战斗的关键就是他了。

    如果能撑住，也许还有一丝机会，在看不见敌人多少生命，未知的力量下一切显得如此的恐怖，每一个心里都有些紧张。

    流逝的岁月和溪羽枫然更是如此，第一天加入工会他们便遇到了这样的大事，如果是勇士级的任务也许他们还能好好表现一番，面对传说级？

    他们只能望洋兴叹，原本想要鼓起勇气说自己来抗怪，也没有说出口，毕竟，眼前的这个怪物光是从形象上来看，就知道是多么的恐怖..

    “嗖！”

    宇辰消失了，作为一个会长，他没有理由退缩，这一战非赢不可，既然任务发布了，那么就一定有现阶段解决的办法，系统不可能无缘无故难为玩家的，也就是说，必须在战败前找到突破口，或者怪物的弱点..

    妖瞳...

    瞬间击杀.

    一瞬间就来到了将军的身后，狠狠的一剑，他的头顶上大大的飘起-100的伤害，宇辰惊喜的看了一眼：“能破防，干他！”

    随着他的指挥落下，背刺一击，一个巨大的400伤害飘起，沉默的攻击也展开，无泪和龍啸天剑斩落下，打出的伤害虽然不高，但是确实持续剑击。

    面对这个BOSS，技术没有什么好发挥的，唯一能做的就是输出，持续输出。

    “注意队形，千万不能被他击中，亦涵若雪你们远程打，千万不要靠近这边！”宇辰对着远处的亦涵和若雪说道，他可不希望这群美眉们发生什么事情..

    亦涵作为雷系法师，一道道的闪电落下，霹雳扒拉的闪烁不断，若雪也不差，身穿一身装备可是东门吹雪爆出来的，虽然只能打出最多上百的伤害，却也十分可观了。

    妖瞳仍然看不见眼前这个BOSS的信息，甚至连名字都是那么的神秘，生命什么的更不用说了，根本无法看见，随着众人的第一波攻击落下，地面上荡起阵阵尘土覆盖了BOSS的身影..

    “呼！”

    突然一声凛冽的寒风，一阵剑芒划破了空际，一道黑色的利剑落下，那一刻宇辰大喝：“闪！”没有丝毫的紊乱，靠着完美的闪避躲开了攻击..

    “月牙斩！”岁月猛然的对着BOSS就是一击，强大的剑斩带走了三百多的伤害，攻击力不俗，枫然也在月牙斩落下的那一刻，猛的接近了BOSS的身后，扬起战刀就是一记破空！

    “砰”

    一声响，BOSS头顶上飘起鲜红数字，枫然抽身而退，不再恋战，看着这一幕，宇辰露出了微笑，这两个人果然是高手啊。自由模式运用的不错，虽然还不算娴熟，但是也在其他玩家中算是佼佼者了。

    凭借着自由模式，BOSS的头顶上不断的传出伤害，虽然不多，但是却实实在在的破防了，生命线没有显示出来，这场战斗仍然还有很长的时间。

    没有保留，在绝对的力量下，宇辰他们唯一能做的就是保证输出，妖灵剑旋刃击出，带走了BOSS上千的生命，等级相差太多了，能打出暴击伤害至少一万以上的剑刃仅仅带走了BOSS一千多的生命..

    宇辰的剑斩让BOSS猛然的回过头，黑剑落下，不理会其他人的攻击，猛然的杀向了宇辰！

    “瞬间格挡！”

    BOSS攻击落下，宇辰连忙架起了瞬间格挡，但是接下来发生的事情却让宇辰和其他人大惊之色，BOSS手中的剑改变了轨迹，竟然在斩向宇辰的瞬间突然横砍出去，剑刃直直的落向了龍啸天！

    “啸天！”雨蝶和无心的治疗提前落下，但是仍然不能被证明击中，绝对必死无疑，龍啸天神色猛然一凛大喝：“迎风踏空！”

    “砰！”

    巨大的声响，伴随着无数掀起的尘土，黑剑的攻击落空，地面上留下了一道剑气所造成的巨大痕印，看着那触目惊心的痕印众人不经倒吸一口凉气...

    “卧槽，这把剑我就说怎么这么看着熟悉，和无尘手中的剑一模一样啊！”独孤无泪当场大惊不已，身形后跃了几步，选择较弱的剑气决远程进行攻击，离的太近，心里没安全感啊。

    宇辰一记玄光斩，又带走了BOSS上千的生命才说道：“准确点说，我这把剑向他才对，其实是一样的，不过他的剑要犀利多了。”

    “靠，你当初不会用破剑击把这货的剑夺了吧？”无心恍然大悟...治疗没有断过，时不时的还能带走BOSS巨大的伤害，光明系果然能造成巨大的伤害。

    “当初是个BUG，被系统修复了，现在就算能打落，估计也不能让玩家拾取了。”宇辰没有隐瞒，神色犀利的紧盯着BOSS..

    “剑气决！”

    “割喉”

    “绞杀！”

    “破空”

    “无妄斩！”

    一波波的攻击落下，BOSS的生命正在缓缓的下降，但是仍然没有显示血条，继续攻击，靠着闪避没有受到伤害，他的仇恨一直击中在了宇辰身上，众人稳稳的输出..

    瞬间格挡..

    BOSS攻击，瞬间击杀..

    一旦宇辰失败，立刻沉默上前凿击，晕眩，剔骨，打断..完美的配合，当知道牧师的攻击更有效果后，雨蝶美女也加入了战斗之中。

    确实，几百点的伤害这时候真的是巨大伤害了...

    狂风暴雨的攻击不断的释放，BOSS的身体已经千苍百孔，但是他的生命条仍然没有显示..而且，事情越来越怪异了，被誉为终结者的BOSS？真的只是这样而已？

    众人在不断的配合，越大越熟练，终于他们发现了不对劲，沉默现出了身形：“我怎么感觉这家伙像是等着被我们推到一样？”

    他这么一说..所有人恍然大悟，至今为止，BOSS每一次攻击虽然犀利无比，但是众人都能成功躲过，这完全不对，他虽然度很慢，但是那是相对于宇辰他们而言，否则当初他们就无法逃脱了。

    “嗖”

    抽身回来，宇辰的瞬间击杀进入了冷却时间之内，释放了一道妖灵剑旋刃之后，沉默立刻上前，剔骨，凿击，所以的控制技能全部涌上，BOSS进入了负面状态之中，众人全力输出，打的居然十分轻松？

    “不对劲啊..”看着BOSS的状态，宇辰不禁回到了数个月前和他对战的时刻，当时的宇辰可是现象生还，这个BOSS的强大仍然历历在目？

    但是眼前？这一幕太过于诡异了..到底怎么回事？

    黑剑紧握，在众人的攻击之中，宇辰突然爆喝而起：“破剑击！”

    黑剑直直的刺向他握剑的手掌，当黑剑接近的那一瞬间，BOSS猛然的想起了什么，回身就是一剑：“当！”

    一声清脆的武器碰撞声响起，宇辰被强大的力量直接击飞数米，脚下瞬间脱离了地面，被震退数米之外，神色猛然一凛，稳住身形，在褐色的土地上留下一条长长的痕印..

    烟尘四散而去，BOSS灰暗的眼神突然闪过一丝精光，血红色的光芒泛起，他一动不动的看着宇辰，又看了一眼潜行的沉默所处的位置，最后定格在了无心的身上...

    “我见过...你...们!”突然，BOSS回过头说话了！是的，他说话了，那一刻震惊了全场，他们可没有听谁说过这个BOSS会说话啊？

    一直以来，前来攻击的玩家都是瞬秒，从没有流传出他会说话的事情？也难怪宇辰他们会震惊了！

    “你...你居然会说话！”沉默的身影出现，整个战场一片诡异和寂静，BOSS停止了战斗，宇辰他们也停止了战斗，这一切变得不可思议？

    BOSS双眼血红，遥望着天际，骄阳照射不到的陵墓，他有些僵硬的说道：“这..里，是那里？？”

    “草..这是怎么回事？”萧霆，无心，无泪，啸天，美女寒，亦涵，若雪，宇辰，沉默所有人全部都傻眼了，BOSS居然说好了？

    “呼呼”

    那凛冽的阴风阵阵吹拂，一切都变得让人费解？BOSS说话了？这简直出乎了他们的意料之外！

    BOSS愣然的转过头，看向了宇辰他们说出了一句让他们全部傻眼的话...

    “我...想..回家..”BOSS用生硬的语言说道，停止了战斗，BOSS和宇辰他们耸立在巨大墓碑之下，他的那句话，我想回家震撼了所有人的心灵！！！