
    ﻿    “这下子可真不得了啊。”望着那一条长龙的队伍，在某个酒楼的最高处，一群胸前标志为一轮血月的玩家们震惊的说道，这不是别人，正是同为六级工会的末世浮生！

    “怎么？这难道不是你想要的？”雷神似笑非笑的看了一眼夜很安静，这样一来凤凰城的势力被打破，末世浮生也可以做很多之前不能做的事情了！

    “嘿嘿！”夜很安静的嘴角勾勒出一抹淡淡的微笑，当四大势力的平衡被打破？到底会发生什么，就连安静本人都不知道，但是不管如何，总之对他有利无害

    “不过，龙翔和盘龙不会这么轻易让宇辰他们崛起吧？”屠戮人间冷冷的说道。

    夜很安静的嘴角挂着若有若无的微笑，工会管理处有禁武令，就算盘龙和龙翔心有不甘那又如何呢？不过，仍然让夜很安静担忧的却不是盘龙和龙翔，而是眼前这一片排成长龙的队伍。

    望着那浩瀚的人群，犹如蚂蚁一般黑压压一片，他的眼中竟然露出了一抹担忧之色

    此刻，同样的不仅是夜很安静来到了这个，基本上今天，在凤凰城有名的或者五名的工会会长以及干部们都来到了这里，因为，今天之后，决定未来凤凰城的走向，容不得他们有一点马虎！

    “来了，来了，是梦想工会的会长和干部们！”就在这时，人群之中不知谁人暴喝一声，唰唰唰的目光回过了头，看向了此刻正缓缓走向工会管理处的一行人！

    “这种万众瞩目的感觉还真是有些不习惯啊！”为了配合此刻的场景，宇辰等人一脸的冷峻，浑身散发着一股威严之气，他们的入场，让在常人屏住了呼吸

    有的菜鸟更是哽咽了喉咙，气场，一眼望去，孤独无泪，龍啸天，流逝的岁月，溪羽枫然，萧霆，风吹歃血等人一字排开，走在了队伍的最强面！

    他们神情冷峻，紧握着手中的利剑，那强大的压迫感，让人们都感觉到了震撼，而宇辰更是特意释放了隐龙诀那强大的威慑力，配合一张冷峻的眼神，刀削的脸庞，腰间的黑剑，让无数少女疯狂的尖叫！

    他们的出现，在原本热闹的工会管理处变得一片沉寂，然而，这种现象仅仅持续了数秒之后，整个工会管理处变得一片沸腾，那呐喊声简直震耳欲聋，响彻了整个天际！

    “梦想。梦想！！”

    “梦想，梦想！”

    “弑神”

    弑神，弑神，我爱你”

    宇辰等人的出现引爆了全场的热情，无数人纷纷为他们让开了道路，那拥挤的地面就如同鲜花盛开时一样散开，黑压压的一片，玩家们都自觉的退后了几步。

    “好美”

    “好想加入”当人们的目光凝聚在梦想工会那一群姿色各异的美眉们身上时，全部都露出了无比神往的表情，梦想工会中不仅有高手存在，最重要的还有一群绝美的女子。

    宇辰一行人来到了工会管理处的招募处，看了一眼望不到边际的玩家，宇辰干咳了两声，这样的场合，真要说的话，他还真不习惯！

    “首先，十分感谢大家的支持和厚爱，今日，是梦想工会第一次招募成员，废话咱就不多说，虽然梦想工会没有任何的福利，但是我在这里向大家保证，只要你有本事，只要你能成为核心成员，绝对不会比任何一个大公会的成员待遇差！”

    “嗷嗷嗷嗷！！”

    宇辰的话无疑引爆了全场，让玩家们知道，梦想工会是有福利的，但是前提是你要有那个本事得到！

    “首先，外围成员要求很简单，只要等级达到三十级，并且每人要交纳5个金币，不愿意的话，请勿打乱！没有任何要求，加入工会之后一旦发现品行有问题，立刻踢出工会！还请大家互相监督”

    “主成员这一次的名额只有五千，等级要求50级以上，当然如果有特殊职业，或者你认为你的本事在五十级玩家之上，大可找我们加入！福利，面谈”

    “精英成员要求：60级！福利，秘密”

    “现在大家可已经踊跃报名，让我们一同见证梦想的盛世，让我们一起去创造一个奇迹！！”宇辰慷慨激昂的说道，他的内心更是对梦想的未来充满了期待，然而，他不知道，这仅仅是坎坷的开始！

    宇辰的话说完，全场一阵寂静，死一般的寂静

    “哈哈哈哈，头一次听说加入工会还要先金币呢？雨大会长，果然不是一般人啊！”就在这时，一个极为不和谐的声音响起，众人闻声望去，之间一群气势汹汹的龙翔成员来到了此处，见到是龙翔，周围的玩家也下意识的让开了路，毕竟，龙翔的威名早已经如雷贯耳！

    “你们来做什么？”龍啸天冷冷的说道，无泪等人更是已经紧握了手中的利剑，似乎随时会有一场大战爆发！

    “怎么？这工会管理处是你们家开的吗？”龙翔天魔冷冷的说道，丝毫不惧，看向了在场的一群人，最后的目光凝聚到了宇辰的身上。

    “恭喜雨大会长啊，今日收人，预祝您圆满成功呢，不过我可要提醒一下你以及在场的诸位啊，最好要考虑清楚在加入工会哦。”龙翔天魔虽然在笑，但是那眼中的一抹凶光却让周围的玩家为之一颤。

    这意思很明显，如果有人敢加入梦想，便是和他龙翔做对，说到这里，龙翔天魔看了看众人的反应，一阵惊骇的目光让他十分的满意，因为他要的就是这样的效果！

    “你是在威胁我吗？”面对龙翔天魔的挑衅，宇辰双眼眯成一条线，冷冷的说道，那一刻，众人都感觉到了空气中弥漫的战火！

    龙翔天魔却不惧，扫了一眼在场所有人：“是又如何？”敢加入梦想，就是和我龙翔做对，谁敢不服，大可来找我龙翔天魔！”

    龙翔天魔撕破脸，大喝一声，清楚的传入了在场所有人的耳中，而他的话无疑犹如冬天里的一场暴风雪，浇灭了想要加入梦想工会那火焰般的热情！

    果然，他的话说完，在场所有人每一个敢说话，众人的目光纷纷看向了宇辰，似乎在期待他会作何选择？

    “盘龙没出来，到是你先按耐不住了吗？”宇辰冷笑的看着龙翔天魔，那么？对于眼前这发生的一幕，宇辰会怎么做呢？梦想工会该怎么做呢？

    这是此刻所有人心中的想法，就连远处的末世浮生，烟雨江南，盘龙也在等待着宇辰作何选择！

    “哈哈哈哈，雨无尘，你是不是太看得起你自己了？就凭你，我们两大势力，顷刻间就可以将你们毁灭！”这一生大喝却是从远处传来的，只见不在江湖屏住呼吸一口大喝，全场人的目光纷纷看向了不在江湖！

    “放*狗屁，有种你来试试啊？”无心第一个破口大骂，手中的法杖全身的法衣更是散发着洁白的光芒，那是银色的光芒！

    “你以为我们怕你不成？有种来公会战啊？”龙翔天魔见状愤怒的喝到，他要的就是这种效果，激怒梦想，将其毁灭，虽然在工会管理处不能动武，但是不代表他们不会有别的手段啊！

    “踏”

    就在这时，人们的眼神望向了宇辰，原因无他，因为此刻的宇辰动了，是的，缓缓的抬起了脚步，落入地面的那一刻，周围的大气荡起了一阵波动，在人们的注视之下，宇辰缓缓的握紧了那咯吱作响的拳头！

    “怎么？想动手吗？”龙翔天魔不屑的看了一眼宇辰，在万众瞩目之下，龙翔天魔阴险的露出笑容：“哈哈哈，你敢吗？劳资就站在这里，有种你来杀我！”

    “嗖！”

    然而，就是在龙翔天魔话音落下的瞬间，一道白色的闪光出现在了他的眼前，还没等人们反应过来，也没有等到龙翔天魔回过神来时，一个挣开的手掌映入了他的脸庞！

    “砰！”

    一声炸响，随后那白色的身影竟然以蛮力将龙翔天魔狠狠的带飞，他们的身影化为一道疾驰而过的闪光，等到所有人回过神来之时

    又是一声巨响，人群之中炸开了锅

    等到那烟尘散去之时，玩家们看到了眼前这震惊的一幕，只见宇辰的身影缓缓的落入地面，而他此刻的位置，赫然在工会管理处之外！

    一语不发冷峻的眼神，飞扬的白衣，而在十米之外，龙翔天魔的尸体静静的躺在了地面之上，那里大地一片龟裂，龙翔天魔的脸已经身陷地面，巨大的伤害飘起，直到他化为一阵白光！！！

    “你以为我是傻逼吗？和一个拥有数万人的工会开公会战，劳资可不是傻子！”宇辰的身影瞬间回到了工会管理处，冷冷的看了一眼在场的所有人。

    震惊，全场震惊，死一般的沉寂，整个工会管理处鸦雀无声，没有人说话，他们瞪大着双眼，屏住了呼吸看着眼前这不可思议的一幕！

    宇辰，竟然当着所有人的面动手了，这意味着，梦想在对龙翔宣战！

    (抱歉，事情太多，让我心力憔悴，三更新绝对会尽力保证)

    最新全本：、、、、、、、、、、