
当宇辰进入侠客副本任务之后，浑然不知隐藏在暗处的潜在危机已经向他伸出了魔爪，他也不知道，这之后会是影响他人生的时刻...

    白光闪过...

    宇辰带着美女们出现在了侠客任务的地图内..

    一阵寒风吹来，让人不惊不寒而栗，来到这里之后美女们兴奋的神色也一下子紧绷起来，细心的宇辰也发现了美女的变化，看着众女一脸的苍白：“怎么了？”

    若雪有些害怕的说道：“有些恐惧嘛...那家伙可厉害了~”

    “嗯嗯，若雪说的没错，我们六次死在这家伙手上了，一把剑可厉害了，连石头都能斩成两半..”亦涵美女后怕的说道..

    雨蝶更是气愤的说道：“那死家伙可机灵了，一上来就杀牧师..人家最惨了。”作为光明牧师，小美女雨蝶可被那杀了不少次了，都是照面出来直接趟..也幸好她们最后死的副本是法师那里。

    “有这么可怕？？”宇辰有些惊讶的看向了前方，和法师副本相差无疑，远处是一个巨大的空间，周围林立着碎石，在一个凸起的巨石之上站着一个白衣侠客的身影..

    越来越近，那抹身影也越来越清晰，当宇辰他们距离白衣侠客只剩下十米的时候，那个人转过了头，虽然系统没有提示任务开始，但是那侠客居然已经感觉到了她们的存在！

    好强的灵敏！宇辰惊呼起来，示意美女们不要前进，妖瞳出现宇辰看清了眼前这个人的信息，下一刻倒吸一口凉气！

    【侠客东门吹雪】（强化精英）

    等级：45

    攻击：3023-3422

    生命：180000

    防御：2800

    魔防：1200

    技能【漫天剑雨】【人剑合一】【剑气决】【剑荡八方】

    当看到BOSS的攻击力防御力后，宇辰果断的倒吸一口凉气，不过看到只有十八万的生命之后微微松了一口气，也幸好宇辰是妖侠职业，对付魔防较低的侠客，三十秒内击杀完全足够了，宇辰这样想道。

    “宇辰，他的度很快！很快！”若雪担忧的说道，之所以无数玩家都打不过的原因，正是因为这个侠客的度太快，快的让人无法看清！

    其实，一个十人队伍下来，全力输出怎么也能造成巨大伤害，可想而知这个侠客东门吹雪的度快到了一定的程度！

    宇辰露出了兴奋的神色看向了那站在高处的侠客东门吹雪，白衣飘荡确实有几分大侠的味道，这让宇辰不惊想到了传说中的剑客西门吹雪..

    当他快要步入范围内的时候，那个侠客却已经开口了：“这一次看起来出现一个可以一战的对手了，你是侠客吗？”

    面对东门吹雪的疑问，宇辰笑而不语，神色坚定的迈出了系统读秒的那一刻，他将隐龙诀的力量全部凝聚到了剑身之上，黑剑隐隐散发着一丝白芒..眼中满是激动和兴奋，挑战强大的对手，不管是NPC也好，玩家也好，宇辰的内心决不动摇！

    “年轻的侠客啊，你知道天下武学什么才是最强的吗？”按理说宇辰已经达到了三十秒战斗的范围才对，不过系统却没有出现提示？

    不过不仅是宇辰没有动，连那个东门吹雪也没有动，他居高临下的望着天空，眼神却看向了宇辰，带着一丝疑问。

    然而，他的疑问却让美女们看呆了，BOSS也会聊天吗？她们之前进来可是直接就打啊，可没有像现在一样开战啊，而且宇辰的范围，毫无疑问已经是触发战斗了才对啊？

    这样诡异的一幕发生，美眉们你看看我，我看看你，浑然不再状态之中啊...

    宇辰看了一眼白衣侠客，天下武学什么才是最强？最强的武学是什么？宇辰摇摇头并没有回答，那站在岩石之上的东门吹雪却说了：“天下武功，唯快不破，你准备好了吗？”

    下一秒，一阵风气，时间犹如静止，那一刻宇辰的瞳孔猛然收缩，他的身体浑身一颤，耳边不仅仅传来了系统的提示音！

    “叮，战斗开始，即使三十秒！”

    战斗开始，美眉们一阵惊呼，宇辰没有动，不是他不动，而是他震惊了，因为东门吹雪的声音就在他耳边响起，他愣然的转过头，只见东门吹雪一脸帅气的出现在了宇辰的身后..

    手中的剑未出鞘，甚至连双眼都是闭着，黑发飘荡，白衣随风而动，东门吹雪居然在一瞬间从4米高的岩石之上，转瞬间竟然出现在了宇辰的身旁...

    美女们惊骇的叫不出来，宇辰惊讶的忘了闪避！唯有系统的读秒声宣示着时间在过去...

    3秒，整整三秒的时间在惊骇中过去...东门吹雪缓缓的睁开眼：“你太慢了！”

    “呲~”

    “-3448！”当他的话刚刚说完的那一瞬间，宇辰的头顶上突然飘起了巨大的伤害，3448...这是一个多么触目惊心的数字啊，因为宇辰的生命仅有3500多而已！

    看着残留的百点生命，百分之三十五的疼痛让宇辰额头上直冒冷汗，瞳孔放大他惊道：“太快了！”是的，太快了，仅仅瞬间，宇辰根本没有注意到他是如何出现的...

    “宇辰！”美眉们不顾一切的冲了上来，宇辰大呼：“不要！！”东门吹雪闭目的双眼神色一凛，扬起一道剑斩疾驰而来的美女们杀去...

    剑气决，是的，绝对是剑气决没错，那强大的剑气掀起了地面上的烟尘，犹如巨浪翻腾一般转眼就出现在了美女们的身前！

    “不要！！”

    “嗖！”

    妖侠的闪瞬，一米，刚刚发出斩击的那一瞬间，宇辰突然挡在了剑气决的身前，黑剑从攻击姿势，瞬间变为了防御姿势！

    “噌~”

    就是剑斩接近的那一刻，匆忙之间的宇辰连忙大喝：“瞬间格挡！！”

    “嗖~”

    巨大的浪潮般的剑气从宇辰的身体覆盖而过，一阵巨响荡起浓烟，被攻击的瞬间宇辰感到了死亡如此的接近...他的头顶上飘起了巨大的0伤害...

    成功格挡，额头上渗出了一丝冷汗，他的生命仍然是那么多，如果刚刚没有成功的话，他就死了！

    然而，没等宇辰来得及反应，东门吹雪犹如鬼魅般来到了宇辰的身前：“亏你能挡下我的攻击，作为一名侠客，你已经很不错了。”

    “叮，剩余时间21秒！”

    这一切仅仅发生在数秒之间，如果宇辰能用妖灵剑旋刃击中东门吹雪的话，几乎就可以遇见胜利，但是眼前的东门吹雪的度却快的让人发指...

    震惊，全场震惊，美女们再一次见识到了任务的难度...宇辰也终于知道为什么众多玩家无法完成了。

    “那么去死吧！”

    “漫天剑雨！！！”

    当东门吹雪扬起利剑的霎那，他的身后涌现出上百把利剑的光芒，漂浮在空中是那么的震撼人心，美少女们看到那一幕大呼起来，满是担忧！

    “宇辰，小心！！”亦涵更是急了，若雪的心神都慌乱了..然而，谁也没有注意到宇辰的瞳孔已经成为了紫色！

    妖瞳，就是东门吹雪抬剑的那一刻，宇辰发现了他的弱点，没有由于，当漫天剑雨在东门吹雪挥洒而落的那一刻，嗖的一声，剑雨荡起一阵尘土，宇辰的身影却如同鬼魅一样出现在了他的身后！

    瞬间击杀，一剑带走了东门吹雪上千的生命，然而没玩，宇辰的黑剑居然砍向了他的双脚，并且这是无法闪避的攻击！

    “玄光斩！！”

    当斩击落入地面的那一霎那，东门吹雪的心里终于浮出了一丝危机感，当玄光斩准确的命中了他的双脚，东门吹雪的头顶飘起上万点的伤害时，宇辰把剑放在了半跪在地的东门吹雪的脖子上冷冷的说道：“你以为我为什么会被你击中啊..”

    是的，宇辰虽然大意，确实因为对方的度很快，但是为了寻找弱点宇辰铤而走险，终于在妖瞳之下发现了BOSS的致命弱点双脚！

    自由模式的强大确实不是常人可以理解！

    当宇辰把剑放入东门吹雪脖子之上时，妖灵剑旋刃几乎没有任何犹豫的发出，近距离，如此近距离的旋转剑刃有多么强？血光飞溅的同时是那无数冒起的伤害...

    当剑旋刃持续之后消失的那一刻，东门吹雪的生命已经不足2万..

    “时间10秒！”

    狂风暴雨的攻击，伴随着美眉们的惊呼和尖叫，在给予最后一刻的致命攻击时，东门吹雪的眼中露出了一丝欣慰，他看着宇辰说道：“年轻的侠客，你很强大，去寻找侠客的终极奥义吧！”

    当隐龙诀覆盖的黑剑，刺入他心脏的那一刻宇辰神色一凛喃喃道：“其实，我是妖侠！！”

    那一刻，东门吹雪神色一颤，嘴角挂着一丝微笑：“原来如此，传说中的妖侠吗.....”他缓缓的倒在了地上，留下了一地的装备和灿烂的金币！

    （求鲜花，求贵宾，求包养！）