
龙山竞技场...

    这里已经开启了很久，但是却一直无人问津，因为没有人那么无聊来竞技场战斗，但是随着无聊的玩家多了，很快无聊的玩家们发现了竞技场的乐趣..

    竞技场有着很多可以竞技的方式，目前最让玩家们欢迎的便是自由战斗竞技，这个竞技内，全部都是白板，新手衣，新手剑，这是一个完全测试力量的结果。

    你可以选择和怪物对战，也可以选择玩家对战模式，当然，还有其他的模式可以选择，比如竞技通关，打竞技怪，完成后一样能获得丰厚的经验和奖励！

    这其中有一个最为诱*人的竞技，通关竞技任务五十关，将会获得神秘大奖！是什么，没有人知道，只知道是一个幸运的抽奖，能抽出的全是神秘物品..甚至包括了神器，玩家们为之疯狂了很久，因为系统从来不会欺骗玩家...

    “砰砰砰砰”

    火光四溅的竞技场内，两名男子同样的着装，同样的武器，新手剑之间擦拭出激烈的光芒，对战的房间内不断的闪现阵阵光芒！

    “漫天剑雨！”

    上百道剑刃突然从一个新手衣男子的身后飞起，天空之中直接飞掠而去，看到这个情景，迎面的那个男子忍不住勃然大怒：“你妹啊！”

    仓惶的闪避了攻击，看着仅剩的生命条，他不甘心的大喝：“破！”

    一闪而过...新手衣拂动，一道鲜血飞溅，两人气喘吁吁的停了在了原地，一动不动，同等的条件下，他们的战斗已经持续了一个小时，但是至今都没有分出胜负。

    “我说，你干脆死了算了，让哥得到一个积分会怀孕啊？你都赢了199场了，让一下会死啊！”这个口喘粗气的男人赫然是独孤无泪？

    “靠，你不也是199场啊，让我一下会怀孕啊，你妹！”而另一个男人居然是龍啸天？

    “靠..我怎么会知道才199场就遇到你这个BT啊。”无泪心里那个汗颜啊，好不容易连胜199场，再打一场就是200胜，可以获得换取套装的积分..却没想到和龍啸天相遇了。

    “干，你丫的什么职业啊？”龍啸天有些无语的说道，两人半斤八两，谁也打不过谁，技术和力量上不相伯仲，就连今天的运气也是一样啊。

    “剑魔！”无泪没有隐瞒，毕竟是同伴嘛..

    “你妹的剑魔啊，擦..”龍啸天那个无语了，同样是隐藏职业，在拖下装备的情况下，居然未分胜负。

    “....还打不打啊！”

    “打！”

    “老大不知道干什么，但是我预感这家伙似乎会发生什么变化，而且...萧霆也开始努力了，工会里面除了那些美眉们外，其他人都十分的犀利，我也不想落后啊..”龍啸天有些憧憬的说道，似乎在想象着他们工会的未来。

    “啊..是啊！”原本，已经有些疲劳的两人眼神再一次巨变，神色一凛，凝视着彼此，对他们来说？这不正是一个绝佳的锻炼场地吗？

    “啊啊啊啊！”

    竞技场，再一次传来了那武器相交的声响，每一次都震撼着人心。

    工会管理处...

    “大量收购建材哦...卖的请来工会管理处，长期收购拉~”工会贡献管理员处，一群秀色可餐，婀娜多姿的美少女们正在欢快的在区域频道叫着..

    “美女？请问是你在收购吗？”一个贼眉鼠眼的盗贼看着眼前这一群性感身姿的美女一阵心神荡漾，虽然他们蒙住了容颜，但是那空气中的幽香和那身姿也让人无限遐想啊。

    “嗯嗯。”为首的..自然是亦涵美女，作为女流，他们能帮助宇辰的也只有这么多了，大量的收购建材，只为了让宇辰的工会壮大.

    “哈哈，美女，可以看一下脸吗？这四级建材，送给你..”这盗贼听着那悦耳的声音，不由得心神一颤，忍不住出言调戏。

    “呵呵，收购建材，不卖的话请勿扰哦~”小美女亦涵淡淡一笑，盗贼有些不死心，很想看一下那面纱下的脸蛋会是如何呢？

    不过他也不敢公然做出什么，只能无奈的交易，拿钱走人，毕竟看得到，也摸不到啊，果断的闪人，一波又一波...

    “亦涵..你怎么在收购建材啊。”就在这时候，太子公会的勇者无敌带着大批玩家来到了这里，亦涵的身影他永远不会忘记。

    而他陈勇，越是得不到的女人，越是激起他想要得到的欲*望，这就是陈勇，狗皮膏药一样黏人。

    看到陈勇来了，亦涵神色一变冷冷的说道：“你来干什么？”语气中带着一丝怒意，似乎很不想看到这个人。

    “亦涵..我只是想看看你就好了，你不要这么绝情好嘛？”陈勇深情款款的模样不惊让美眉们一真作呕，要不是不知道他的为人，也许真的被打动了，但是陈勇的名号早已经名动整个科院..

    “嗯，那你慢慢看好了..”亦涵继续微笑的收购建材，完全无视了一旁一脸铁青的陈勇..

    “那个男人真的那么好吗？”陈勇咬牙切齿的说道，直直的盯着亦涵，似乎想要将她的心看穿一样。

    亦涵一愣，看着陈勇铁青的表情微微有些担忧，她担忧的不是自己，而是宇辰，但是此刻也只能硬着头皮说道：“比你好百倍！”

    “好好好..我到要看看他有什么本事，总有一天，你会是我的女人！我们走！”丢下一句狠话，陈勇消失在了这里，隐隐的亦涵的心里感到有些不妙。

    “亦涵，真的没事吗？陈勇家在新区也有些能耐呢。”若雪几女有些担忧但的说道，刚刚陈勇铁青的脸色就预示着事情将会变得麻烦了，就连亦涵也感到有些紧张和担忧..

    “没事的，我相信宇辰。”虽然很担心，但是一想到宇辰那晚强势的一面，微微让亦涵心里一暖，平静了下来。

    众女唯有点点头，失去了继续收购的心情，漫步在凤凰城内..

    而另一方面，刚刚上线的雨旋儿发现宇辰的头像仍然是灰色，信息也无法传达，有些生气的跺跺脚：“哼，死流氓，居然还不回来！”

    看了一眼四周，美目中有些茫然，索然无趣，旋儿美女跺跺脚下线了。

    失落之塔...传说中这里的对顶端住着死神的灵魂..

    萧霆，沉默两人来到了这里，直接走了进去，远处，一个身影显现出来，妙曼的身姿，美目中带着一丝期待，也跟着走进了失落之塔，这个人便是寒..

    她的眼中，只有萧霆的背影..

    宇辰不再的时间内，成员们都展开了各自的修行之路，然而，这样平静的日子过了两天之后，一则系统通告打破了整个轩辕大陆的平静...

    “叮咚，史诗级任务进程，光明联盟为首的四大工会战败，刺杀任务失败，任务者惩罚等级下降一级，工会等级下降一级，光明联盟玩家光辉事迹扣除1000点..”

    “叮咚，史诗级任务进程，黑暗联盟为首的三大工会胜利，守护任务成功，任务者等级下降一级，获得随机抽奖机会一次，所在工会获得三天双倍经验时间，任务者获得光辉事迹5000点，黑暗联盟玩家获得光辉事迹1000点。”

    “叮咚，史诗级任务进程，光明联盟为首的四大工会战败，刺杀任务失败，任务者惩罚等级下降一级，工会等级下降一级，光明联盟玩家光辉事迹扣除1000点..”

    “叮咚，史诗级任务进程，黑暗联盟为首的三大工会胜利，守护任务成功，任务者等级下降一级，获得随机抽奖机会一次，所在工会获得三天双倍经验时间，任务者获得光辉事迹5000点，黑暗联盟玩家获得光辉事迹1000点。”

    “叮咚......”

    随着系统的提示音响起..整个轩辕大陆的所有玩家都惊呆了，傻眼了，甚至有的忘记了攻击，而不小心被击杀回城，光明连忙的玩家们傻眼了..

    轩辕大陆的光明联盟的玩家们陷入了疯狂，失败了？居然失败了，夜很安静，等四大工会居然失败了？没有人去想象任务多么艰难，人都是自私的，他们只知道任务失败了！！！

    是的，史诗级的黑暗与光芒对抗的任务，轩辕大陆的光明联盟失败了？这意味着什么？

    变了..全变了，玩家们不再练级，纷纷在论坛上开始破口大骂，不管是末世浮生也好，烟雨江南也好，龙翔和盘龙也好，全部都遭到了玩家们的唾骂..

    失败了就是如此，赢了他们就会是英雄，而此时，黑暗联盟的玩家们确实另一番景象。

    不管曾经是敌人也好，朋友也罢，全部聚集在了黑暗城举行了一次巨大的宴会...黑暗联盟的玩家们还放出了视频，里面正是安静他们被无数玩家所包围的情景..

    直到最后的惨死在黑暗城的街道之上....

    史诗级任务宣告失败！

    轩辕大陆凤凰城掀起了一片血雨腥风，趁着四大工会失败之际，无数被压制的工会找到了崛起的机会，一瞬间，整个凤凰城的暗流变得汹涌起来！

    而这时候，宇辰仍然远在绝美森林之中，不断的闪避，只能选择逃跑，因为他能做的只有活下去！

    等待他归来之时...那又会是怎样的场景呢？