
“你们想干什么...不要过来！”

    那成熟美女见到战神工会的一群玩家虎视眈眈的盯着自己，他们的眼神中露出了贪婪和欲*望，这成熟美女哪里不知道他们在想些什么？花容之色的厉色喝道。

    “嘿嘿嘿”

    战神之屁股哥毫不忌讳的直直盯着成熟美女妙曼的容颜，盈盈一握的水蛇细腰说不出的诱人，他脸上挂着荡漾的笑容，被邪念冲昏了理智，不停的向成熟美女发出了好友邀请..

    美女少妇最终不耐烦的直接将这一群战神工会的玩家拉入了黑名单...然而，美艳女子原以为这样就结束了，哪知战神之天下一声大喝：“嘿嘿，美女不用这样嘛，你可能也知道吧，战斗中可以破损装备的哦，只要你没有修补...”

    说到这里，战神之天下顿了一下，眼角不停的打量着眼前这个美女，精致小巧的脸庞，白皙无暇的肌肤，根据他多年的经验来看，这女人不仅是少妇，而且还十分饥渴呢~

    最重要的是，眼前这个女人实在太过于诱人了，每一个举动都散发着成熟女人的气息，让人荡漾不已，别说他们保持不住了，就连周围的男性玩家也是一脸神往的看向那成熟女人...

    “不要过来...我要使用神罚了！”那成熟美女满脸青色，娇艳的红唇有些颤抖，因为她只是一个20级的弓箭手啊...作为第二批玩家的她，上线的时间并不多..

    原本今天很不错的心情也因为眼前这一群可恶的男人而打乱了，心中微微有些生气，她举起弓箭，那群战神工会的玩家更嚣张了...

    “哈哈哈，美女，女孩子不应该射箭哦~”

    “哈哈哈哈，美女...有种你就射啊...”

    战神工会的一群人猥琐的出言调戏眼前这个成熟美女...一个个猥琐的目光看着一咬银牙，脸色发青的性感女子，满脸的荡漾之色。

    “你...你们！”成熟的美女那里是这一群二世祖的对手...

    “你，你，怎么了？美女..唇枪舌战不行，我们可以真枪实弹嘛...哈哈哈哈哈！！”战神之王荡漾的看着少妇那丰满的臀部，不惊下意识的擦了擦嘴角的口水，这样的极品美女可不多见啊。

    “你们混蛋！”成熟美女气的浑身止不住颤抖，成熟美女咬唇的模样更是让无数人的目光一阵荡漾，心猿意马...

    望着这女人如此羞愤的模样，战神工会的这群人一阵心神荡漾，泛起阵阵的涟漪，看向后者的眼神更是闪烁着异样的光泽。

    面对这群人赤果果毫不掩饰的阴险笑容，成熟美女，咬着银牙却又不好发作，无奈之下，当即作出了一个决定，她性感的身躯上猛然亮起了一阵白光。

    见状，战神之屁股哥神色一凛大喝：“不好，她要下线，打断他。”他扬起法杖就是一击瞬发小火球，作为一个35级的火法，瞬发火球术让成熟美女受到了攻击...

    虽然没有致命，但是却成功的打断了那成熟美女的下线....

    “想下线？哼哼...告诉你，今天你被想跑！”战神之铁血一笑，突然拔出匕首杀向这性感女子。

    “你们...还有没有道理了...”美女气的浑身发抖，真的想一天雷劈死他们，然而战神工会的一群人并没有肢体行动，成熟美女也只能咬牙切齿的看着他们，美目怒瞪眼前的一群人...

    “嘿嘿，美女...你说对了，我们是流氓嘛...”

    “哈哈哈！”战神之屁股哥刚刚说完，一行上百多名战神开头的玩家狂妄无比的大笑起来，美女被气的浑身发抖，游戏中可不存在穿人的设定...

    成熟美女走也不是，下线就被打断..秀眉紧皱，冷冷的看着眼前这群无耻的战神工会玩家。

    终于，成熟美女怒了，弓拉半月，对准战神之屁股哥就是一箭，战神之屁股哥是一个法师，虽然如此，但是这性感美女仍然打掉了他整整1200点的生命...

    “敬酒不吃吃罚酒，杀了她！”屁股哥双眼放光，如果时间允许的话，他真想唱一首等了好久终于等到今天，他总算等到这美女动手了...

    “兄弟们，来个牧师给加血，把这妞的装备磨掉！”由于这性感美女设置了隐藏功能，所以没有人知道她的信息，即使是被袭的屁股哥也不知道。

    顿时，性感美女的美目中闪过一丝惊恐，装备耐久归零，所有人都会露出原始状态的装备，那时候的女性玩家仅仅只有一条五分短裤和一件薄薄的衣衫啊...

    “我要投诉你们！”美女终于怒了，改写一生对女性的保护很严，所以可以启用投诉功能，但是猥琐的人是荡漾的，同样是无耻的啊，他们并没有对性感美女做什么，真的是在攻击嘛....

    周围的玩家也看不下去了，战神公会中的牧师一个劲的刷血，屁股哥和神战神之王一个劲的狂轰乱炸，惹得周围的女性玩家愤怒不已...

    但是看着他们头顶的战神两字，玩家们都缩了缩头，这战神工会的会长据说是现实中的大富豪呢，平民可惹不起啊！

    “哈哈哈，美人，乖乖就范吧~”

    就在战神之屁股哥一脸猥琐的说着的同时....他的话音刚刚落下的瞬间，突然，他的背后多了一个男人，一身灰暗色的铠甲，手中一柄漆黑长剑...

    神色冷峻的正冷冷的站在他的身后....

    “呲”

    战神之屁股哥还在幻想着那白花花的屁股，可就是那一瞬间，一柄利剑无情的刺入了他的胸膛，一个血薄的法师被人近战就是如此的后果...

    “-5903！”

    秒杀，血红色的数字飘起，震撼了在场所有人，这个数值已经完全的超过了战神之屁股哥的生命线...黑剑刺穿胸膛，屁股哥不甘心的回过头，只看到了一个帅气的男子站在了他的眼前...

    “屁股哥！”战神之王等人大惊之色，等到他们回过神来之时屁股哥已经成为了一具冰冷的尸体...

    “混帐东西，你是谁？”战神之王勃然大怒，扬起手中的法杖杀向了那偷袭屁股哥的男人，他不是别人，正是宇辰！

    是的，原本已经离开的宇辰，却听到了那美女的娇喝，等到他看清那性感美女之后，顿时一愣，因为那个性感妩媚的女子不是别人...

    这是旋儿！是的，就是那晚成功帮助宇辰脱困的成熟少&妇旋儿....

    “草泥马，兄弟们干他！”战神工会的成员反应过来，三十多人愤怒的杀向了宇辰，然而，他们中等级最高的才35级？对上宇辰这完全就是找死!

    “隐龙诀！”

    黑剑之上暴起一阵光芒，宇辰将隐龙诀所有的力量缠绕在了剑身之上，那黑剑的剑锋散发着寒芒，等到战神工会的一群人杀来之时..

    他们看到了那个男人嘴角挂起的一丝笑意...是的，宇辰笑了。

    “噌！”黑剑上暴起的光芒更加的耀眼，宇辰一声大喝：“妖灵剑旋刃！！！”杀鸡焉用宰牛刀，不过为了能快速解决战斗，宇辰并没有隐藏力量。

    妖灵剑旋刃一出，惊天地泣鬼神，战神工会的人傻眼了，周围的玩家也傻眼了，当妖灵剑旋刃犹如剑刃一般散落开来，狠狠的命中了战神工会那上百名玩家时...

    全场皆是一片震惊...

    秒杀！

    强力的群攻剑击，最前面的战神之王等十几人瞬间被秒杀，留下的那一群战士，骑士，惊愣不已的看着他们的同伴躺在地上...

    “这个家伙至少是45级的玩家了，麻痹，以为我们战神工会好欺负吗？”战神之天下手持战刀，充满了怒火的看向宇辰！

    “路不平，有人铲，你们这群垃圾，光天化日朗朗乾坤之下，居然调戏妇女，死有余辜！”宇辰也不甘示弱，还做足了一脸正气的模样说道。

    “好好好，马勒戈壁，兄弟们，干他！”战神之天下也大怒，挥舞着手中的战斗，十几个战士齐刷刷的杀向了宇辰....

    “哼！”宇辰一声冷哼，蓦然消失，妖侠的闪瞬被发挥到了极致，一个瞬间来到他们的身后，抽身一剑玄光斩，牧师当场死亡！

    其余的战士只剩下血皮，还没等他们回过神来，宇辰的身影就如同鬼魅一般出现在了他们的身后，黑剑犹如死神的镰刀一般收割着他们的生命...

    很快，青葱黄土之上的大地多了三十多具尸体，这一切仅仅发生在电光火石之间....等到周围的玩家恢复了神色才震惊的看向了那一抹强大的身影...

    “靠，刚刚拍下来没？”

    “没有..太快了，卧槽..”

    玩家们惊骇不已的看向了那一抹身躯，宇辰5秒之内秒杀三十多名玩家的事迹很快流传在第二批玩家的耳中....

    “呵呵，你没事吧？”宇辰回过头来，对着那性感女人淡淡一笑..

    “啊...是你~”性感美女终于猛然想起了什么，总觉得是那么的眼熟，宇辰的那一笑终于让他确定了眼前的这个男人赫然就是现实中的宇辰！

    “嗯，旋儿美女魅力还真是大呢~”

    旋儿露出一丝娇态：“谢谢，又欠你一个人情了...”

    “不客气~”

    缘分，也许就是这么的奇妙，两人相视一笑....

    “好一对狗男女！”

    这是无数玩家的心声.因为，羡慕嫉妒恨啊！