
    ﻿    随着那黑压压的一片心消失在了工会管理处之后，人们仍然没有散去，工会战斗没有时间限制，胜负的条件是一个，全灭！

    是的，生死模式就是如此的残酷，在战斗中死亡的成员，如果工会胜了，他们不但没有损失，反而会有奖励，然而，失败就意味着复活数会减少一次，并且还会有巨大惩罚！

    睁开眼，那一眼望不到的平原之上，一座耸立在大地之上的城市在风尘中显出了朦胧的城市身影，满天的黄沙参杂着巨大的风暴，这是一个平原，一望无际

    没有树木的遮挡，也没有险峻的天势，只有一座城，和那无边无际的黄沙，有些凄凉的土黄，色大地之上，一座巨大的攻城战车正在缓缓的移动

    “叮咚，战斗开始，您的模式为守城房！”

    “战斗胜利任务：全歼敌人！”

    “战斗失败条件：收成人数全灭或者城池中心城镇旗被破坏！”

    刚刚出现在一片大地之上的人们便收到了一系列的信息提示，站在那巍峨的城墙之上，俯视着身下的一切，满天的烟沙模糊了双眼。

    “无尘，有把握吗？”看着宇辰的背影，沉默不由自主的问了一句，其他的成员也纷纷看向了无尘，他们工会的会长！

    宇辰回头，露出自信的笑容：“会赢得，而且，守城对我们很有利！”虽然失去了天险和地势，不过对方同样没有任何取巧可言，一切都凭战斗！

    “检查设备！”宇辰大手一挥，守城战之中可以运用的物品有很多，应有尽有的摆在所有人的眼前！

    “炮台有十个，无限放，不过冷却和要求都很高，这里能用的恐怕没有几个！”萧霆第一时间已经查看，眼神看向了梦想工会的美女们，显然这一群娇滴滴的美女已经无法操作大炮了。

    “战斗机两台，谁来用？”无心问道，目前他们争分夺秒，不容有一点差池！

    “我！我！”

    岁月和枫然走了出来，他们俩人笑了笑：“和龙翔开战，已经打了很多次了，这玩意儿想不熟悉也难！”

    众人点点头，放心的交给了他们两个！

    “攻城战是由人数决斗战斗道具的，看来，因为我们人数少的缘故，战斗道具不多，这也可以推测，太子公会那里的战斗道具也不多，如果我们运用得当，这一战可以胜利！”已经打过很多次战斗的岁月和枫然发挥了作用，众人聚精会神的听着他们的解说！

    很快一套战斗计划便火热出炉，站在城墙之上的他们，能做的还有很多！

    “亦涵，连锁闪电派上用场了。”

    “其他操作手准备炮台，主力手由沉默，无泪，啸天！”分配好，宇辰看了看那巨大的火箭筒一样的大炮笑了笑：“我还是第一次呢~”

    “会长，不是吧？第一次？”无心等人一脸坏笑的看着宇辰，又看了看亦涵和若雪两位美眉，看着他们的笑容，要多荡漾就多荡漾，宇辰鄙夷的看了一眼：“一边去~”

    “骚年，打一炮吧~”沉默对着宇辰说道

    “沉默哥，你要搞基的话可以找烟雨的手下那个叫冯克雷的，我对搞基无爱啊！”说是这样说，不过宇辰还是站在城墙之上，对着下方放出了一炮，巨大的后坐力手臂有些发麻，不过还算可以！

    “身体放低，猛力一发，射出去就好了！”沉默拍了拍宇辰的肩旁，旁边的一群人哄堂大笑，这句话，怎么听，怎么别扭呢？

    大敌当前，众人谈笑风生，一切准备就绪，等待着陈勇他们的进攻！

    除了旋儿美女以外，众人都分工合作，冷峻的神色，气氛有些诡异，小美女们更是第一次参与这样的战斗，面色有些红润，也有些苍白

    “宇辰，没问题吗？”旋儿美女等级低，玩游戏时间少，却是没有什么能帮忙的，看着系统显示的人数，17：2000，旋儿美女的内心便一阵担忧。

    “呵呵，怎么？怕我不还你钱啊~”宇辰打趣的说道，表面看起来不紧张，其实这家伙的内心也是一阵颤抖，甚至拿着大炮的手都还在轻微的颤抖，六百万啊，还有梦想工会的前程，输了，宇辰真的什么都没有了。

    “对啊，你要是输了，我找谁要钱啊。”旋儿娇媚的看了一眼宇辰，媚眼一抛，雪峰一挺，这个美艳动人的少妇实在让宇辰挡不住啊。

    “谁让你借给我的，后悔晚了，要是真的输了”宇辰神色一凛，看向了旋儿。

    “怎么？输了怎么样啊？”旋儿淡淡的笑道，那精致绝美的脸庞，玲珑有致的身材，丝毫不像生过孩子的母亲，反而更像是成熟性感的女人，这真是一个妖精啊。

    “输了，大不了我就以身相许好了”

    “想得美呢~”旋儿低声轻笑，随后恢复了正常：“一定要赢哦~”

    “嗯！”宇辰点点头。

    “来了！”就在这时候，天空之中的岁月传来了巨大的信息，天空之中一阵轰鸣，显然。月岁和枫然已经发动了攻击，陈勇他们终于来了！

    一瞬间，城墙上的人们聚精会神，架起了大炮随时准备大战一场，旋儿美女试了好几次，最终还是无奈的摇摇头，只能拿起弓弩战斗，不过操作的问题很大啊。

    “准备好战斗！”

    终于展开了，当宇辰他们的视线内出现一抹朦胧的巨大身影之时，众人神色一凛，陈勇他们来了，满天沙尘之中，一个巨大的移动战车出现在了那紧闭的城墙之下。

    这是攻城车，一旦破开大门，对方便可以攻入宇辰他们的内部，破坏锦旗或者全歼所有敌人就可以胜利，对于这一场战斗，双方都势在必得，因为这是一场赌上了荣誉和一切的战斗！

    谁也不允许失败！

    “巨大弓弩，把天空之中的鸟人射下来！”陈勇也发现了天空之中的战斗机，嗡嗡嗡的声音络绎不绝，让他一阵心烦，公会战，陈勇也是第一次，官网并没有相关的视频和图片，仅仅只有少的不能再少的文字解说。

    摸索了大约十几分钟，并没有完全理解的陈勇已经迫不及待的杀向了宇辰的城下，他最大的倚仗可不是这些东西，想到这里，陈勇便露出了阴险的笑容！

    “雨无尘，这一次，我让你一无所有，等到结束之后，我就让你亲眼看着劳资在你面前狠狠的干死亦涵那娘们，贱*人，贱*人，劳资喜欢你这么久，你喜欢我一下会死吗？”陈勇愤怒不已的说道，眼神中闪过毒辣的光芒！

    “射，把天上的苍蝇打下来！”足足十几道如有成*人手臂粗一般的巨箭射向了天空之中的岁月和枫然，唰唰唰的络绎不绝！

    不过，他们的技术实在难看，天空中岁月和枫然风骚的驾驶着战斗机闪避，犹如蜻蜓一般敏捷，却多出了老鹰一般的迅猛！

    俯身而下，流逝的岁月和溪羽枫然不惊想起了曾经工会战斗的情景，那些兄弟们还好吗？自从龙翔开始对神龙城的所有工会宣战，作为兄弟会会长的他们不得不解散，甚至还被追杀，逃离到了凤凰城，却遇到了一个奇迹般的梦想工会！

    “兄弟，你说我们还能在这个工会待下去吗？”流逝的岁月很大声，因为战斗机的声音很大！

    “啊？你说什么？”溪羽枫然已经完全的投入了战斗之中，巨箭飞掠而过，眼神中满是一阵炙热的光芒！

    “在这高手云集的工会，你说咱们还能留住吗？”这一次声音更大了！

    无语，溪羽枫然驾驶着战斗机没有说话，他听到了，战斗机旋转几个身姿，俯冲而下，他将度调整到了最快，近了，距离陈勇他们只有不到十米的距离！

    而这时，陈勇他们的攻城战车之上，一股血红色的力量正在凝聚，攻城大炮！

    这个仅有十发的攻城大炮，威力相当惊人，看到这一幕的岁月不惊暗骂陈勇2货，这可是宝贵的战斗力量，居然如此lang费！

    然而，枫然仍然没有停止自己的战斗机，犀利的眼神想起了过去，想到了很多

    “麻痹，给我射下来！”

    “滴滴滴滴”

    “啾”

    一道巨大的红色闪光大炮直直的冲向了枫然的战斗机，看着那疾驰而来的大炮，瞬间便淹没了枫然的战斗机，那一刻，宇辰他们都为之一颤，远处的巨大光芒牵动着他们的心！

    “枫然！”岁月大喝而起，暴起俯冲而下，愤怒的他想到了龙翔毁灭他们工会的那一刻，等到愤怒冲昏了头脑，他不顾一切的杀向了陈勇！

    “嗡嗡嗡”

    就在那时，枫然的战斗机却神奇的出现在了陈勇他们的身后，驾驶着战机的溪羽枫然大喝：“机关枪炮！”

    “砰砰砰砰砰！！！”

    “只要我们也变强，就可以留下了，这是一个奇迹的工会，也是一个梦想的工会，我想看到那个男人登上最顶峰，完成我们曾经的梦想！”溪羽枫然对着流逝的岁月大喝道，无数的烟尘覆盖了黄沙的地面，掀起了一阵阵的尘土，荡起了无数的涟漪波lang

    霎那间，流逝的岁月神情猛然一颤，随后他笑了，两人的战机在烟尘之中不断的发起了攻击，变得更强，他们便可以留在梦想！

    工会战第一回合，梦想胜利！！！

    战斗仍然还在持续！

    最新全本：、、、、、、、、、、