
“今天你别想活着离开这里！！”

    抱怨声不断的转职副本处，突然一个雷鸣般的呐喊响彻天际，清楚的传入了所有人的耳中，那一刻还留在这里的玩家们全部望向了声音来源的方向...

    转职任务这里有多少人呢？看看轩辕大陆的排名就知道了，目前有整整六七万39级的玩家几乎全部在这里，留在副本入口的玩家更是足足三四万...

    这些人不约而同的看向了声音传来的方向，不知何时他们的周围突然多出了一大批玩家整齐的排列在一起，而后玩家们倒吸一口凉气...

    “龙翔！！！”

    那一刻，人群中传来一阵惊呼，他们震惊的看着那足足上千的龙翔成员傻眼了，头顶的龙翔开头的名字在骄阳下是如此的灿烂，如此的耀眼。

    “雨无尘...又见面了！”龙翔的玩家中走出一个身躯高大的男人，他的手中一把战斧，身穿铠甲散发着浓烈的光芒，头顶四个大字龙翔战神！！

    瞳孔猛然一收，宇辰的额头上渗出了一丝冷汗：“吗的，居然遇到他们了！”宇辰并不是害怕，就算面对这一千人死有何惧？

    然而，让宇辰在意和担忧的确实他的身后啊！是的，宇辰的身后还有一群娇滴滴的美女啊，如果这时候发生了冲突，亦涵若雪她们就麻烦了！

    宇辰冷冷的看了一眼龙翔战神：“你想怎么样？”

    龙翔战神神色一挑：“哈哈哈哈哈，我想怎么样？难道雨无尘大侠你不知道吗？当初拍卖行你可是很威风啊，吗的，今天劳资不把你砍回零级，劳资就不是龙翔战神！！”

    龙翔战神愤怒咆哮，整个副本的玩家们大惊之色，纷纷震精的看着宇辰，他就是那个拍卖行战斗的玩家？众人越看越像...

    “是他！就是那把黑剑！就是他！”

    “对对对...”

    一时间惊呼声起伏，强者始终是让人崇拜的，不少玩家纷纷崇敬的目光看向宇辰，要知道那一晚的战斗可是让无数玩家为之疯狂啊！

    “他叫雨无尘...终于知道名字了！”某个战士兴奋的挥舞着利剑，大吼道。

    然而，此时被万众瞩目的英雄此时此刻却陷入了危机，而目前为止还不是所有人都敢挑战龙翔这两个名字的，玩家们惊呼之后，在龙翔战神的怒喝中一阵沉默...

    紧握着手中的黑剑，宇辰知道龙翔的人不会放过自己了，这里面还有龙翔无极等一群老熟人了，当晚死的最多就是他们了，龙翔天下应该早已经转职冲级，所以不在这里.

    宇辰神色一凛，要是换做平常，他肯定盯着绝对无敌逃跑，下线就不用了，这一群人对他的仇恨恐怕日夜守着他上线都不是不可能..

    然而，眼下宇辰却不能这么做，因为他的身后还有亦涵和若雪她们啊，怎么办？宇辰此时此刻有些着急了，如果连一群女流都无法保护？还说什么不留下遗憾?

    如果她们死在自己的眼前，无能为力的痛苦宇辰光是想想就一阵心痛，一瞬间他的脑海中闪过无数个念头，他立刻打开组队频道！

    “你们下线，快走！”

    没等美女们反应过来，她们便受到了接下来的提示。

    “叮，队友雨无尘退出队伍！”

    “宇辰，怎么了？”亦涵美丽的脸庞瞬间变色，周围的情况让她们也感觉到了一丝不对，美眉们一脸惊骇的看着宇辰。

    “走！！”

    宇辰把几女护在身后，黑剑散发着白色光芒，隐龙诀已经缠绕，大战随时可能开始，然而正是宇辰这个举动，却让龙翔战神瞬间反应过来：“清场！所有不相干的人离开，把那几个女的围起来！”

    玩家们下意识的纷纷退散，龙翔的威名谁人不知？那可是第一工会，得罪他们?看看宇辰就知道了，那就是下场！

    “龙翔战神，卧槽尼玛！有种冲我来，让她们离开！”宇辰勃然大怒，却不敢发作，要是换做平时，早一剑杀了上去，现在却要顾及亦涵她们的安危不敢乱动。

    龙翔战神露出一丝鄙夷的目光说道：“你放心，很快就会让你去冥界的，这些妞都不错呢~”龙翔战神露出一丝荡漾的神色，宇辰大怒：“你们快走！”

    “想走？”

    “围起来！”顿时龙翔的成员们把宇辰和亦涵她们通通围了起来，宇辰更是大急对着身后的亦涵若雪等人咆哮道：“下线啊！”狰狞的面孔，赤红的双眼，那一刻亦涵浑身一颤，这是她第一次看到宇辰愤怒的表情..

    “快！趁着现在下线！！”宇辰急了，面对上千龙翔的成员，要是让美女们受到伤害，宇辰会深深的自责的！

    可哪知亦涵那倔强的性格来了脾气美目一正大喝：“我不会走的！”一脸坚定的看着宇辰，看到亦涵表态，若雪美女挺了挺胸脯：“我也不会走的，宇辰..”

    “哟哟哟~小子艳福不错嘛，这两个妞都试过了？唉哟哟，这么丰满肯定很给力吧，兄弟用的很爽吧？”龙翔战神一脸荡漾的神情看向了若雪，眼神毫不顾忌直直的看着那呼之欲出的雪峰...

    若雪急了，看着对方猥琐的神情，顿时一声娇喝：“气旋剑！！！”

    小美女居然主动攻击了？一道凌厉无比的剑气直接杀向了龙翔战神，所有人一阵惊骇，没想到眼前这娇滴滴的美女居然动手了？

    龙翔战神的头顶飘起血红的伤害，虽然仅仅打掉了不到一千的生命，但是却成功的晕眩，看到这个情况，宇辰知道战斗已经无法避免了！

    “你们不要攻击，脱离战斗回城，我不会有事的！”宇辰深深的感到了一个人的痛苦，那种无可奈何的感觉让他的心一阵抽痛...

    “我不！”亦涵倔强的抬起头，任性的看着宇辰，宇辰当即大怒，抬起手就想要给亦涵一个巴掌，但是劲风落下，手掌停留在了亦涵那绝美的脸蛋前，看着少女眼角留下的泪痕，宇辰的心一阵莫名的抽痛...

    “好吧，要死一起死。”感受到亦涵的决心，宇辰无奈的垂下了头，无论如何他也不想亦涵她们出事啊，虽然系统对女玩家的保护很严格，但是谁也不能忍受一群美女死在自己的面前而又无能为力，这辈子宇辰已经经历过太多打击了...

    龙翔战神从晕眩中回过神来，顿时勃然大怒，作为凤凰城的负责之一，居然被一介女流所伤？颜面无存啊，他大手一挥：“麻痹的，给我杀！！”

    龙翔的成员当时在拍卖行的火气可是憋到现在，龙翔战神一下令，他们那里还有犹豫的理由？纷纷杀向了宇辰，然而就是在那一瞬间，宇辰却大喝：“等等！”

    龙翔战神一笑：“怎么？垃圾感到害怕了？你不是很牛逼吗？现在才知道害怕？告诉你，这就是和我们龙翔做对的下场！”他的声音很大，几乎在场所有人都能听到...

    玩家们敢怒不敢言..只能同情的目光看向宇辰，对龙翔战神来说杀了宇辰是必须的，然而能狠狠的羞辱一番就更好了，龙翔的成员没有动嘲笑讥讽，鄙视的大吼起来..

    “麻痹，当初你不是很牛逼啊？”

    “草，现在没有夜很安静等人的帮忙，你他吗什么都不是”

    “你就是垃圾，垃圾知道不？”

    “2B，还敢跟我们龙翔做对，草泥马！”

    面对龙翔的侮辱和鄙夷，宇辰隐忍不发，但是亦涵却看不过去了，扬起法杖大喝：“你们才是垃圾，你们全家都是垃圾，你们除了人多还能怎么样？是个男人和宇辰单挑啊...”

    顿时，周围无人应答...

    “你们就是垃圾不如！”亦涵美女生气了，有生以来第一次如此的生气，她最不想看到的就是有人骂宇辰，因为那个男人在她的心中有着很重要的地位..

    “小美女。这就是势力，势力知道吗？想我们这样的男人才值得你喜欢啊，这种垃圾，要钱没钱，要权没钱，有什么用呢？”龙翔战神压制内心的怒火继续侮辱宇辰...

    “仗势欺人，宇辰比你们好一千倍，一万倍！”亦涵气的胸前上下起伏，小脸通红，还想接着大骂，宇辰却阻止了小美女亦涵，轻声道：“亦涵，谢谢...”

    没等小美女回过神来，宇辰看了一眼龙翔战神和周围的玩家，喃喃道：“势力啊，一个人的力量总是有限的..”那一刻，宇辰的眼神中闪过前所未有的光芒，紧握的拳头青筋暴露！

    “让她们离开，我让你们杀！”

    “滚你麻痹，你以为你是什么身份？你有资格讨价还价吗？”龙翔战神刚刚说完，下一秒，宇辰妖侠闪瞬和瞬间击杀来到了他的身前，黑剑架在了他的脖子上：“你应该知道，我想杀你很简单！”

    “麻痹，劳资不怕死，兄弟们，干了他女人！”龙翔战神到时硬汉子，宇辰却冷冷的说道：“死亡三次你敢吗？”果然，龙翔战神心神一颤，到了这个阶段要是死了....

    看向了那一群女人，龙翔战神的目的本来就是宇辰，咬咬牙：“放开我，让他们走！”龙翔的成员也觉得杀女人不是本事，纷纷让开了一条道...

    “快走！”宇辰收回了剑，不过仍然在龙翔战神的身边...

    面对宇辰无可奈何的决定...美女们眼角留下了晶莹的泪痕，难道真的只能眼睁睁的看着宇辰死在龙翔的手中吗？

    绝对的力量真的遥不可及吗？

    宇辰今后会做出如何的决定？他真的会死在这里？

    （三更结束）