
    ﻿    “嫣然习惯吗？”

    看着眼前柔弱的少女，宇辰淡淡一笑，带着嫣然离开了新手村，宇辰可是答应了村长好好照顾这柔弱的少女，不想让她受一点委屈，所以宇辰不会在意别人的目光，他要做的是好好保护这让人怜爱的少女。

    “嗯。”嫣然轻轻的应道，点点头，这还是他第一次来到大城市，在公会内部宇辰给嫣然安排了一间住房，里面几乎古代的设施应有尽有，全身心的照顾嫣然。

    “嗯，跟我来。”宇辰拉着嫣然白皙的小手，两人走进了工会大厅内，此刻，梦想工会成员全部一脸严肃的坐在了会议室大厅，等待着宇辰的归来。

    咯吱，门开，宇辰和嫣然宛如小夫妻一样恩爱的走进了会议室内，刚刚还严肃的大厅内，一群男同胞们当场石化了，众人更是竖起了大拇指。

    宇辰懒得解释什么，不过其中几道目光看的宇辰一阵头皮发麻，赫然就是亦涵美女，甚至连旋儿和若雪都是一脸惊讶的眼神看向了宇辰。

    见到气氛不妙，沉默赶紧说道：“宇辰，龙翔九天的事情你听说了吧？”

    一说到正事，会议室变得平静了，宇辰给嫣然腾出座位，那心细和关心的柔情让亦涵瞪大着双眼，直跺脚，愤恨的目光看向嫣然。

    “知道了，不过眼前我们面临的问题太多，还是考虑目前的问题吧！”宇辰坐了下来，会议室内这才变得鸦雀无声，就连亦涵也只能干瞪眼。

    “招募信息，已经有十几万，不过真要收的话，自然不能随便。”宇辰开口道，这还是他人生有史以来第一次如此的认真对待一件事情。

    “那么该怎么收呢？凤凰城的高手几乎被末世浮生，烟雨江南，盘龙收服，龙翔目前为止虽然没有收人，但是势力摆在那，最弱的恐怕就是我们了，随便来一个三级工会都比我们强，当然，我指的是人数上。”沉默淡淡一笑，不过说的却是大实话。

    “开始收人，在这之前，呵呵，差不多要分配一下任务了吧？”宇辰若有所思的笑了笑，突然眼神一变，严峻的一扫众人！

    “现在开始，无心便是工会的长老？对此，大家有意见吗？”宇辰犀利的说道，目光看向了众人，所有人举双手赞成，没有丝毫的意见。

    这一次，无心并没有拒绝宇辰的好意，在这个艰巨的时刻，他们必须挺身而出，只因为他们是工会的一员，不在乎地位！

    “我会努力的。”无心淡淡的说道，神情中坚定无比。

    “啸天，无泪，为团长，暂时就这样了。”宇辰扫了一眼其余人，他们的脸色没有丝毫的变化，流逝的岁月和溪羽枫然一脸无常，很平静，事实上，工会这么多人，实力摆在那里，大家都心知肚明。

    “嗯，既然都没意见，萧霆，你说说你的看法吧。”宇辰的目光落在了萧霆的身上，萧霆神色一变，看向了宇辰，后者点点头，萧霆笑了笑。

    “呵呵，既然如此，我就先说说吧，在这之前我已经做过工会面的知识了，想必大家还是很清楚，不过我还是啰嗦一下，目前我们工会想要发展，首先钱的问题必须解决，对此我已经拿出了方案，大家可以看看！”会议室内出现了虚拟镜像，画面中一目了然。

    众人点点头，眼神中满是赞许，要知道，昨天他们还在玩乐，萧霆能有时间做出这么一份资料确实不易，其实，只有宇辰知道，从加入工会开始，萧霆早已经开始做好了准备。

    “打怪杀Boss，下副本推到，一半卖，一半作为工会吸引成员的必备之物，考虑的很周全，不过，小霆啊？你这是把哥们们当牲口还是超人啊？从这量来看，我们一个人要干成千上百人的活啊！”沉默虽然这样说道，但是目光中却满是赞许。

    “对啊，老萧。你这不是坑人吗？”其余人也纷纷附和，美女们也是细心的看着资料，旋儿美女也点点头：“很好的计划也很详细，不过，看样子宇辰和各位前期会很累了。”

    “嘿嘿，其实我就是这么计划的，因为你们都是禽*兽！”萧霆憨憨一笑，其实计划已经很完美了，毕竟萧霆是针对他们十几人，不，准确点说，只有几个主力而设定的！

    “就这么做，不过，收人的话，恐怕龙翔和盘龙不会这么简单轻易的让我们发展啊，而且，我们该如何下手收人呢？”无心说出了自己的担忧，收人，龙蛇混杂，什么阿猫阿狗都有，不好的反而会连累了工会。

    众人陷入了深思，论个人实力，他们却是一骑当千，但是工会？人家不是傻子，会和你单挑吗？加入工会要的就是那人多力量大的气势啊！

    “其实，你们难道忘了吗？”这时候，萧霆露出一丝自信的笑容，众人纷纷好奇的看向了萧霆，眼神中满是希翼。

    “收人其实很简单，保证龙翔和盘龙，甚至其他人都不敢捣乱。”萧霆神秘的一笑，看着众人疑惑的神色他笑道：“你们难道忘了马卡洛夫了？”

    “马卡洛夫？”众人一脸疑惑，这和他有什么关系呢？但是，仅仅半秒不到，所有人眼前一亮：“卧槽我怎么没有想到呢！”

    “哈哈哈，好。妙，任他如何捣乱找麻烦都不行了！”

    “嘿嘿，行啊，看不出来你小子挺有一套的嘛！”无泪拍了拍萧霆肩旁，收人的事情解决了，虽然暂时不怕龙翔和盘龙找麻烦，不过选人却有成了问题。

    “我先给大家一个收限，公会不发展也不行，难免会有瑕疵，高手没有？我们就从最初开始，现在第三批和第二批的玩家等级普遍不高，高手也是可以培养的！”宇辰考虑之后说道。

    “先入会，发现品性有问题，立刻踢，然后，工会需要一个明确的制度，这个，旋儿美女？可以交给你吗？”宇辰一脸坏笑的看向了旋儿，作为一个管理层的有钱人，旋儿美女管理绝对没有问题。

    “哼。”亦涵冷冷的哼了一声，对宇辰的安排十分的不满

    “既然宇辰弟弟这么哀求了，姐姐就勉为其难咯~”旋儿美女媚眼一眨，众人浑身一颤啊，这个人*妻勾魂啊！

    “那么就这么开始吧！”宇辰大手一挥，决定了梦想工会暂时的发展，众人众志成城，满腔热血期待着工会的未来！

    “话说，作为会长，你也多看看相关资料吧，知道工会为啥这么受欢迎吗？”正事说完了，沉默开始调侃宇辰了。

    “啊？”宇辰不解的看着沉默。

    “你小子不知道公会技能吧？”沉默一副果然如此的表情，深深的幽怨的和众人对视一眼，他们深有感触的叹息道：“我怎么感觉我上错了会呢？”

    宇辰憨憨一笑，对此他真的不知道啊，这货做事果断的心血来潮啊，但是一旦认准了，就是绝不会放弃的人，这就是宇辰！

    “有空去工会管理处吧，公会技能学习之后对我们有好处，那个有福同享有难同当一定要学，其他的你自己决定！有时间公会标志也改改。”沉默指着自己的胸膛，那个工会初始的虎头标志可以换了，宇辰点点头，看来还要走一趟工会管理处。

    看了一眼期待的成员们，宇辰突然想到了什么：“呵呵，公会标志大家帮忙想想，最后一起选出好的，额，对了，最后罗嗦一句。”

    众人好奇的看向了宇辰，这家伙要说什么？

    宇辰站了起来神色突然变得冷峻：“想要我们友谊长存，绝不二心！”说着，宇辰伸出了手，会议室内一片寂静，寂静的可怕！

    “友谊长存，绝不二心！”沉默伸出了手！

    “友谊长存”

    “友谊长存”最后，大手小手伸了出来，在会议室的桌上最后华丽丽的散开！

    “嫣然？跟我一起去吗？”宇辰看了一下嫣然，从始至终，这小妮子一言不发，而且总是低着头，这可是不好的现象啊！

    “啊？哦”嫣然抬起头，片刻便低了下去

    “做作。”这时候，一旁的亦涵终于受不了嫣然那娇羞的模样，在她看来，这是嫣然故意的，为的就是让别人可怜她，喜欢她。

    嫣然不语仍然低着头，宇辰立刻瞪了一眼亦涵，这一瞪不要紧，亦涵顿时把憋了好几天的气洒了出来：“哼，瞪什么瞪，就知道凶我，你去陪你的小女朋友！”

    亦涵急了，起身生气的就要离开，众人也急了，若雪连忙拉住亦涵，气氛变得有些紧张

    宇辰搞不懂了，亦涵为什么这么在意呢？众人示意宇辰赶紧说点什么解释啊

    “喂，你不是吧，嫣然是npc好不好！”宇辰脱口而出，这小妮子不会在吃嫣然的醋吧！

    此言一出，众人当场愣住了，沉默他们还好，似乎已经猜到了，可是那群小美女们却是傻眼了，而这时候，那低着头的嫣然浑身一颤，美丽的双眼中泛起了一丝泪光

    宇辰意识到了什么，浑身一颤，来到嫣然的身前，轻轻的擦拭着嫣然眼角的泪痕，柔声说道：“不管别人怎么看，我也会好好的照顾你，因为你是我的妻子啊嫣然，不要在意你的身份，在我的眼里，你也是有血有肉的生命。”

    面对宇辰的柔情，嫣然美丽的双眼仍然止不住的眼泪流下

    这看似滑稽的场景，在场的众人愣是一个也没有说话，甚至感受到了少女的一丝悲凉

    嫣然和亦涵之间究竟会有怎么样的发展呢？而宇辰他们所有人都不知道，一场工会生死存亡战，在他们毫无准备的情况下便悄然无声的开始发生了

    最新全本：、、、、、、、、、、