
“麻痹，谁偷袭！”

    “卧槽....杀我，草泥马！”科院的学生们当场立马转身，神色一凛，回头一看惊讶的发现不知何时，周围突然多出了六七千人，已经将他们团团围住..

    然而，就是科院学生们这一瞬间的失神，龙翔的人犹如猛虎下山，找到了机会一样疯狂的进行突围，龙翔战神换了一把战刀，巨斧已经被龍啸天爆出来了，他大手一挥大喝道：“兄弟们。杀！赌上龙翔的荣誉，永不言败！”

    “杀杀杀杀！”

    这下可好，整个任务副本被科院和龙翔的大战搞的一阵鸡犬不宁，然而谁也没有想到这个时候盘龙的人也杀了出来，顿时任务副本这里乱成一团...

    “麻痹..谁砍我！”科院的学生们慌乱的攻击，由于大家的模式都是PK模式，也就是说除了自己和队友以外都会受到攻击，一时间科院的学生们竟然放不开手脚，反而被盘龙有了可趁之机！

    领先的不在江湖犹如火人，拿起火焰战刀第一个冲了上来，抬手就是一记火焰刀，顿时大大的晕眩，再抽出一刀暴击加追加伤害，前排的战士当场死亡，犀利无比的攻击威慑了科院的学生们...

    “不要乱！指着有盘龙标志的玩家砍，狠狠的砍！”龍啸天倒也不含糊，立刻喊话让所有人幡然醒悟，对着胸前有盘龙标志的玩家就砍了下去，也不管战术和技巧，所有人都拿起了武器就这么狂砍起来。

    另一方面，龙翔战神带着七百多龙翔的成员也疯狂的冲了上来，这样一来科院的美女们也无法幸免，顿时整个场面光芒飞散，绚丽的技能不断涌现，魔法漫天飞舞，箭矢更是络绎不绝没有断过..

    “草..太狠了吧！”

    “真特马手痒啊！”

    这一幕幕看在围观的玩家们眼里那可是相当的热血沸腾，看着那魔法漫天飞舞，剑斩不断的战场之上，玩家们也是被激起了男儿热血，玩个游戏不就是图个爽，图个痛快吗？

    “不好了！”这时候，看着周围乱战的情况，宇辰的眼神中闪过担忧，龙翔和盘龙都是训练有素的团队，至少比起科院这群临时拼凑的玩家强多了。

    “亦涵，若雪，快走。”宇辰的虚弱仍然在持续，不过已经能自由活动了，宇辰紧握黑剑焦急的看向了两个美女，亦涵和若雪也知道这样下去情况会更加的危机，乖巧的点点头跟在宇辰的身后...

    “啸天兄弟，带着兄弟们撤退，盘龙的战斗人数已经超过了我们这边，而且...”宇辰私聊给龍啸天分析眼前的情况，斩杀了数名龙翔的成员之后，龍啸天微微皱起了眉头...

    “这就是你现在该做的？”龍啸天的反问让宇辰百思不得其解....

    “眼前的情况危机！”宇辰打了几个字。

    顿时龍啸天微微有些怒了：“说白了，我们可以不管这件事情的，真要说救人的话，那救得就是你！现在你居然让大家逃跑？”

    面对龍啸天回过的信息，不知道为什么宇辰浑身猛然一颤，他的脑海中闪过无数的信息，最终画面定格在了眼前，看着无数人奋力杀敌的场面...宇辰的眼神猛然的炙热起来..

    他们不怕死吗？

    他们不想跑吗？

    当然不是...谁都拍死，就算是在游戏之中也一样，因为这个游戏的死亡惩罚严重，所有人都格外珍惜生命，然而即使是这样，科院的学生们有想过跑吗？

    他看向了无数的人群，在看了看龙翔，他们更是从头到尾都没有想过逃跑啊..

    宇辰突然停住了脚步，亦涵和若雪疑惑的问道：“宇辰，怎么了？”

    宇辰露出一丝笑容，虽然是那么的苦涩，但是却让宇辰的内心茅塞顿开，那一刻他突然明白自己所缺少的是什么了，抬起头，凌厉的目光看向了战场..

    原来是这样啊。他的嘴角露出一丝笑意，虽然是苦涩的，但是宇辰此时的内心确实翻江倒海，因为他明白目前的自己欠缺的是什么了！

    一颗逃避的内心。是的，一直以来曾经无数次有争取的机会摆在了宇辰的面前，但是他一次都没有珍惜，因为他害怕失败，因为他害怕被伤害...

    就像当年离开家乡一样，就像被女朋友无情抛弃一样，其实当时的他只要努力挽留并不是没有机会，然而他没有那么做，就像之前遇到龙翔九天一样，其实当时的他就可以攻击..但是他的内心却不由自主的选择了逃避。

    反而是诗情浩战二话不说就打了上去...这就是宇辰没有的！

    一种决心，一种永不言败，勇往直前的决心！

    他回过头，即使虚弱状态又怎么样？即使死亡又如何？

    “宇辰小心！”就在宇辰的神采焕然的那一刻，突然他的身后传来一阵火焰的光芒，亦涵和若雪大惊失色惊呼...美目中满是惊恐！

    感受到背后传来了的危机，宇辰没有停留，转身，擎剑！

    “瞬间格挡！”

    “烈刃火焰！”

    “当！”

    一阵清脆的响声出现，瞬间格挡成功的抵挡了来势凶猛的长刀，一把泛着火焰的刀刃，还有一个一脸愤怒的男人：“雨无尘，今天就是你的死期，谁也救不了你！”

    不在江湖双目充斥着火焰的光芒，如果还有一个对宇辰恨之入骨的男人非不在江湖不可，从一开始到现在他屡次在宇辰的手上吃亏，如今逮到了机会岂能错过？

    “呵呵~”宇辰对着不在江湖姗姗一笑，没有人明白他的笑容代表着什么，宇辰突然神色一凛：“没有人可以救我一辈子！”

    宇辰突然大怒，手中的利剑诡异的划过他的长刀，转眼宇辰和不在江湖咫尺之间争锋相对，那一刻无数人被宇辰的呐喊所震撼，听到宇辰的话语，站在尸山之上的龍啸天嘴角扬起一阵笑意...

    “我们科院的学生谁也不怕！兄弟们。干死他们，保护我们的女人~”龍啸天这句话十分的直白，但是却激起了科院学生们的热血！

    “小雨碟，看到哥那风骚的身影了吗？”这战士得意的笑道，突然想到了什么：“额，龍少，俺不是故意的~”

    “小飞飞~晚上你懂得！”某个法师一阵群体魔法落下，那一刻原本不怎么样的操作变得十分犀利，竟然打出阵阵暴击。

    科院的学生们因为有美女在场，那是格外努力，砍错就砍错，补回来接着杀敌，那场面相当的震撼人心。

    但是很快，科院的学生们撑不住了，美眉们一个接着一个的倒下，龍啸天让她们不要复活，科院的男童鞋们一个个愤怒不已，但是整体实力却差了不少..

    “砰！”

    “宇辰...”亦涵大急，眼角露出晶莹的泪珠，一道巨大的伤害从头顶飘起，宇辰的左臂生生掉了一块肉，属性下降这是多么残忍的事实啊...

    不在江湖神色一挑：“怎么？不行了吗？”

    “你萎了，劳资还很坚挺！”宇辰一怒，靠着本能躲过了一次又一次攻击，但是奈何差距太大，不在江湖就像玩一样！

    “草泥马！龙翔的人给老子等着！”科院的某个学生死亡两次之后无奈的回到了城中等着跑尸，临死抛下了一句狠话。

    随着盘龙的大部队进入了战场，很快科院的学生们情况节节败退，很快上万的玩家就死了大半，而不在江湖和龙翔战神那边却已经成功汇合！

    “草！”看到这个情况，龍啸天也怒了，手中的巨剑也换成了轻剑，这样一来杀敌的度提升了，但是数量却有所下降，不过这时候不是担心这种问题了...

    无数的同学在他的身边倒下，龍啸天也是不由勃然大怒，继续战斗下去他们绝对会死光光。

    “吗的，今天劳资倒要看看，谁这么有本事敢和我们龙翔做对！”屋漏偏逢连夜雨，就在龍啸天考虑眼前问题之时，龙翔天下的声音却响彻整个副本处。

    玩家们纷纷看去，又是一群一千余人的龙翔队伍浩浩荡荡的奔来，脸上带着肃杀之意，龍啸天心底一凉，今天这个仇算是结下了...

    当科院的学生们包括龍啸天和宇辰在那只剩下不到一千时，盘龙的成员仍然还要三千，加上龙翔天下带来的人马，他们又陷入了危机！

    “吗的，早知道建个工会了！”龍啸天不由一阵大骂，他身边退后的宇辰也露出一丝苦笑，确实一个人的力量始终有限！

    当面对来势汹汹的龙翔天下一行人之后，宇辰的神情中闪过一丝决然，不过他仍然紧握了武器，已经做好了必死的决心！

    “就算死，也要拉一个垫背的，兄弟们！”

    “杀！”龍啸天大喝一声率先冲了出去，宇辰也不甘落后，龙翔天下勃然大怒：“杀！”冷冷的一个字数千人的碰撞再一次开始！

    全面战斗！混乱一片！