
绿油油的草地...迎风飘舞的花瓣，在这个号称人类第二世界的游戏世界中，一切都是那么的真实，凤凰城往南..一片20-30级的怪物区..

    入夜，晚风微微吹拂，但是仍然无法阻挡玩家们的热情似火，通宵练级的玩家不但没有少，反而越来越多！

    第二批玩家们勤奋的身影随处可见，享受一个月的双倍时间，所有人都会疯狂升级，当然，也有列外...

    “砰！”

    “-9022！”

    随着狂暴野猪的头顶上飘起一个巨大的伤害，在这黑夜下是那么的显眼，周围的玩家都傻眼了，尼玛整整一万点的生命啊？他们齐刷刷的看向了那个男人..

    手中有一把黑剑，格外的显眼，即使隐藏了品级的光芒，黑色的剑神，古朴的造型也让玩家们的眼神中露出了一丝贪婪的目光..

    “好了。”手持黑剑，黑发飘舞，宇辰回过头来对着身后那绝美的少妇淡淡一笑，玩家们的目光做多的看向的还是这里..虽然宇辰让旋儿蒙上了面纱..

    但是也无法掩盖住那一抹风韵，玲珑有致的身姿，饱满的雪峰光是看着足以让人血脉喷张，那一晚宇辰能抵挡住诱*惑简直就是奇迹...

    旋儿美女和亦涵若雪不分上下，但是两个羞涩的小美女和旋儿比起来，却差了那一股成熟的风韵，这样的少妇足以秒杀向宇辰这样的宅青年..

    “宇辰，谢谢你拉~不然都不知道什么时候才能完成呢~”旋儿美女看了一眼任务日志中显示完成..这样一来终于杀够两百头狂暴野猪了..

    “呵呵，改写一生中的任务很少，能做就千万不要放弃哦。”宇辰淡淡一笑，眼前的旋儿，性感撩人，玲珑身段让人垂涎不已。

    “呵呵，还好啦，不常玩嘛。”旋儿展颜微笑，顿时让宇辰微微有些失神...

    旋儿看着宇辰痴呆的模样，忍不住掩住薄纱轻轻一笑，宇辰意识到有些失态：“呵呵，你真美~”和那晚一样，宇辰这样说道..

    旋儿抬起明眸看向了宇辰，有些疑惑和不解，这个家伙就像个大男孩一样，明明有点小色，可是那一晚那样的情况下...每每想起那一晚尴尬的情况，顿时旋儿美女成熟的脸蛋上露出一丝绯红，这才小声的娇声说道：“男人都是油嘴滑舌的~”

    “嘿嘿...”宇辰没有否认。

    旋儿在游戏中名为雨旋儿，职业是一名弓箭手，作为第二批的玩家享受双倍经验，两百头狂暴野猪下去，也让旋儿美女的等级飞涨到了29级...

    “交任务拉~”

    “嗯..”

    “你陪我吗？”

    “额...好的。”宇辰木讷的点点头，和旋儿一起回到了城中，在一个不起眼的角落将两百野猪皮毛交给了一个美丽的裁缝师之后，旋儿获得了一件布甲...

    【精练布甲】

    防御+120

    体力+50

    回避率+3%

    需求等级三十级

    无职业要求

    不错的皮甲，相对于新手阶段来说确实不错..旋儿美女高兴的换了上去，身上皮甲拖下的那一刻，宇辰哽咽了喉咙，明显看到了那巨大的雪峰上下一颤...

    这简直太诱人了...

    解决这些事情之后，宇辰这才灵机一动：“旋儿，你要不要加入我的工会啊？”

    “叫姐。”旋儿和宇辰也熟悉了，娇嗔的看了一眼宇辰道...

    “....”

    旋儿想了想点点头：“嗯？好的啊~”

    宇辰发出邀请，美女旋儿就这么上了宇辰的贼船，不管如何，梦想工会又多了一个美女了，阴盛阳衰莫不会持续下去？

    宇辰这边刚刚加好呢，工会频道立刻炸开了花...

    “我靠，又是一个美女，才29级？你妹，无尘啊，你丫的不会再诱拐新手美眉吧？”无心果断的羡慕嫉妒恨...

    宇辰发了一个鄙视的图片，对着旋儿说道：“呵呵，人不多，打个招呼吧~”

    “呵呵，大家好，我叫旋儿~”旋儿点点头，在工会频道发了一个信息..

    “美女，求交往...”无心果断的说道。

    旋儿展颜一笑：“我有孩子了~”

    “啊...宇辰你拐卖人*妻啊~”无心更羡慕了...

    宇辰懒得理他，这时候私聊信息却来了..

    “哼，老实交代，那里拐来的？”看了一眼发件人，宇辰顿时一惊，这居然是亦涵发来的...两个小美女今晚没上课吗？居然已经上线了？

    “....朋友啊~”

    “哼，朋友？你有朋友有孩子的啊？你这个人*妻控”说完亦涵挂了通话，宇辰一愣，这唱的那一出啊...

    看了一眼旋儿...确实美的让人陶醉和神往，美女谁不爱呢？

    “旋儿，你今晚有空？”宇辰想了想问道，双倍经验的时间不多了啊..

    旋儿警惕的看了一眼宇辰：“干嘛啊？”说着脸蛋上还有些微红，不过宇辰是看不到了，因为蒙着面纱呢。

    “我带你升级吧，双倍经验时间呢，这样太浪费了~”宇辰建议到，旋儿小脸一红：“这个？你不忙吗？”

    “嘿嘿，这个问题应该问你吧？我什么都缺，就不缺时间啊~”

    旋儿淡淡一笑：“油嘴滑舌~”

    “沙沙沙~”

    踩着松软的泥土...黑夜下的月霜森林蒙上了一层淡淡的迷雾，在这月色下显得有些恐怖和惊悚，这是五十级的怪物区域...

    越往深处，怪物的等级越高。

    然而，宇辰的第三阶段会长任务就是在这深处的夜魔族领地...宇辰要做的就是探查，他查过工会信息，夜魔族，一个传说中的种族，据说一道夜晚，他们可以变成人类，混迹在人类之中...

    原本这是一个爱好和平的种族，却因为被黑暗气息所吞噬，阵营发生了改变，宇辰要做的便是探查夜魔族的情况...

    五十级怪物区域..

    顺便带着旋儿来到了月霜森林，一举两得，宇辰有美女陪伴，杀起怪物更加的给力，不过身后的旋儿却有些面色苍白..

    显然这诡异的气氛让这成熟美女的心里一阵压抑。

    “宇辰，这里还可怕呢~”旋儿取下了面纱，面色有些苍白，花容失色，旋儿美女可没有经历过这些，要是宇辰带她去腐蚀者之地，恐怕这成熟美女会直接下线吧？

    宇辰的心里这样坏坏的想到，黑夜下的森林之中，无数怪物的低吟充斥在每一个角落，不敢再有丝毫的大意，手中的玄铁黑剑已经缠绕了强大的隐龙诀..

    宇辰也必须尽快升级了，第一的龙翔九天仍然遥遥领先，最让宇辰纠结的还是夜很安静，这厮的等级宇辰也看不到了...恐怕和龙翔九天比起来不分上下！

    好胜之心人皆有之，宇辰也不例外，既然选择踏上这一条道路，自然不甘落后！

    “吼！”

    一声低吼，突然森林内一个矫健的身影犹如猛虎扑食杀向了宇辰和旋儿美女，那一霎那原本还盯着前方的宇辰突然猛然的转身回首...

    “嗖!”

    那怪物出现了，宇辰却消失了。

    一只身躯两米之高的黑豹出现在了宇辰和旋儿的身前，宇辰神色严峻对着旋儿说道：“不要乱动，放心，有我在。”看到旋儿有些紧张，连忙安慰。

    听着宇辰的话，旋儿微微静下心来，躲在了能分享经验的范围之内，美目中才映出了宇辰和黑豹交战的身影。

    瞬间击杀，宇辰的攻击仍然是老样子，这也让他有点郁闷，这么久了，妖侠的职业技能还是没有出现，看来升级才是唯一的出路啊，宇辰摇摇头有些郁闷的想到！

    “-1920！”

    打断了黑豹的奇袭，宇辰瞬间击杀一剑，猛然的造成追加伤害，对准黑豹的菊花狠狠一戳，又是一个鲜红的数字飘起！

    隐龙诀缠绕的黑剑恭喜十分的犀利，短短数秒造成了撕裂，贯穿的负面伤害，很快，黑豹居然没能攻击一下便死在了宇辰的剑下..

    【黑豹】

    等级：55

    生命：6000

    55级的怪物，面对强力的宇辰也只能不甘的倒下，一阵光芒泻落，宇辰居然升级了，55级！兴奋的等待着系统提示，然而宇辰却失望了，并没有妖侠技能的信息..

    “嘿嘿，走吧~”回头对着旋儿说道，宇辰擎剑走在了前面，双眼变成了紫色的妖瞳，仔细的看着周围的情况，以防遇到群居怪物！

    看着走在自己前面的身躯，旋儿心里一阵温暖，美目中泛起了一丝迷离，宇辰的背影不知不觉映入了旋儿美女的心中，不惊想起了他救自己女儿的画面..

    又想起那一晚面对上百人，手持砍刀，在夜间狂奔的场面，在定眼一看，如今这个男人就在自己的身前...

    宇辰可没有管旋儿心里在想什么，妖瞳注视着周围的情况，小心翼翼的行走，生怕惊动了黑夜下的怪物！

    月霜森林的身处...未知的危险在等待着他们。