
    ﻿    出了门，宇辰已经不去管核心成员们之后该怎么做了，虽然却是有点强人所难，但是为了更好的发展也是在所难免的，既然做了，那么不管发生宇辰都会努力的去对待任何一件事情。

    一旁便是这一次商会任务所奖励的地皮之一，那里已经成为了宇辰名正言顺的财富，门庭若市的裁缝店，排成长队的玩家们拿着破烂的布甲皮甲前来，甚至有的战士玩家拿着铠甲来修理

    这一切都是因为嫣然。

    这个已经成为了玩家们心中女神的柔弱少女，此时脸上洋溢着一丝幸福的微笑，站在门外，有认识的人纷纷向宇辰招呼，宇辰连忙做了一个嘘声，他不想打扰嫣然。

    静静的站在这里看着里面忙碌的白色身影，还有一个npc女童，是宇辰花钱买回来的，面带着微笑一言不发，那忙碌的身影似乎有所察觉，不由的看向了门外。

    可是，却已经没用了宇辰的身影

    “哼，看你笑的这么yin*荡就知道你没想好事了，你说，你和那个npc发展成什么样了？”亦涵在宇辰陷入甜蜜笑容的时候，气愤的把他拉到了一边，宇辰正在考虑是现在送项链还是之后，却被亦涵给打断了。

    “什么npc啊，她在我眼里是有血有肉的生命，拜托，你有必要这样吗？”宇辰无奈的说道。

    亦涵瞪着水灵灵的双眼，有些委屈：“哼，什么有血有肉，你就是鬼迷心窍，也不知道那个狐狸精给你失了什么法，你醒醒好不好啦，她只是一个游戏世界，一堆数据而已！”

    “够了！”宇辰语气突然变得大声，着实把亦涵吓了一跳，她不由的望着宇辰，双眼泛起了一丝泪花：“你竟然凶我？你为了一个npc凶我？”

    “算我看错你了！”亦涵白光一闪，竟然下线了，这突如其来的一幕让宇辰也愣了，他顿时万份懊悔，刚刚一时冲动，竟然吼了亦涵

    这？宇辰有些为难了，亦涵为他所做的一切都铭记于心，可是，嫣然在自己心中仍然有不少的位置，唉，无奈的长叹一口气，宇辰独自前往凤凰城监狱。

    宇辰和亦涵的吵架，却被某个狗仔无耻的放到了论坛上，并且有一个十分醒目的标题！

    《梦想会长因为小三雨旋儿和女友恋雨闹不合，有视频有真相》随后这篇帖子被无聊八卦的人们调侃，顿时就在论坛上火了！

    于是，关于宇辰的私生活又爆出了各种门一时间宇辰成为了风口lang尖的话题，那声势不下于上ctv的春晚般震撼

    当然，当事人宇辰从始至终都没有发表过言论，而且之后还莫名其妙的收到了各种美眉的骚扰，对此这货果断的设置了防黑墙

    来到了凤凰城往南一个巨大的堡垒形状的地方，那巍峨的牌匾之上刻着两个血红色的大字，天牢！

    这便是凤凰城的监狱，天牢，宇辰来到这里，眼前兵官把手，手中一柄长刀，铠甲闪闪发光，左右把守各五十人，好不威风！

    “站住，来者何人，擅闯天牢死！”那身高七尺的领头挂着天牢都尉—盐秦的字样，一双鹰目，手持战刀喝到，气势如虹，让宇辰都是一惊

    主要是被那高分贝的大吼给吓到了

    宇辰不露声色的走到他的身前，略带恭敬的说道：“在下凤凰城梦想工会会长，前来探监。”说着，宇辰一只手搭上了那天牢都尉的手中，塞了一满带的金币过去，那都尉神色这才缓和！

    然而，他仍然面不改色的说道：“原来是梦想会长雨无尘勇士，尊敬的光辉使者阁下，请”都尉随后一脸恭敬的说道。

    宇辰一愣？光辉使者？顿时恍然大悟，他的光辉事迹度在回来的时候又涨了一万多，如今已经达到了初级的光辉使者称号，原来光辉事迹度有着这样的妙用？至于那贿赂则是被神话工会那群传奇人物所引发的。

    之前战神之性感妩媚这骚娘们想去看魔狼，结果硬是不让进，色*诱之后没反应，战神之横扫天下一怒，不露声色的拿出了一大袋金币之后，竟然成功进去了

    不得不说，他们不仅2，还真心是人才！

    大摇大摆的走进了监牢之中，一个劳役带着宇辰走了进去，漆黑闹房，闪烁的火把光芒，铁栏之内关押者不少的玩家，甚至还有npc。

    宇辰惊讶的发现竟然还有不少山贼盗贼之类的npc被抓入了监牢之内。

    “梦想会长，您的朋友就在这里了”劳役恭敬的说道，宇辰笑了笑拿了几十个金币给劳役，高兴的走了。

    走到这所谓的333监牢之内，宇辰走了进去，几名狱卒见有人来到，却没有阻拦，毕竟能进来已经证明非常人，可是，进入之后眼前的一幕却让宇辰一惊

    随后头顶上拉下了一条黑线

    “卧槽狼哥，你有木有搞错啊，这明明是我赢的行不行？你看，这骰子是豹子！”刚刚进来，宇辰便听到了大嗓门的吼声，不是八宝又是谁呢？

    “额？靠，真的是豹子？”战神之魔狼定眼一看，垂头丧气不已，眼前的金币华丽丽的送入了八宝的身边，乐的八宝一阵狂笑。

    眼前，战神之魔狼，八宝，还有一干狱卒，以及其他玩家竟然尼玛光天化日朗朗乾坤之下公开赌博，赌博也就算了，尼玛这可是监牢啊，他们可是在坐牢啊，这到底怎么回事啊

    “咦？新来的？”有个玩家看到了宇辰的存在，众人目光齐刷刷的望了过去

    八宝还在兴奋之中，回头一看眼前的男人，当场愣住了，一个激动的箭步冲了过去：“这，这，老大，老大，您，您怎么来了？”

    看着有些傻眼的八宝，宇辰微微一笑，八宝对着一旁大喝道：“小风，小风，给哥死出来！”

    “都说了我不玩了。”牢房内，只见风吹歃血不停的联系技能熟练度，神色坚定，挥舞着那闪着光芒的匕首，宇辰赞许的点点头，这是个可造之才。

    “卧槽，玩你妹啊，会长来了？”

    “什么，会长？会长在哪里？”风吹歃血激动的跑了出来，此时的他穿着一身50级白装，本来他穿的是60级的白银装备的，可惜等级强制性下降了五级。

    当看到宇辰之后，风吹歃血更是激动万分的说道：“老大，您，您怎么来了？”

    “呵呵，我来看看你们。”宇辰笑了笑，八宝一声大喝：“快，让开，给我们老大让座。”那群玩家和狱卒都纷纷让开，宇辰坐了下去，一旁便是那不为所动的战神之魔狼，战神工会的会长。

    “哟，无尘大会长啊，真是关心下属啊，居然屈尊来这种地方。”魔狼不冷不热的说道，也没有敌意，也没有好意

    “呵呵，只要加入梦想，都是兄弟，同一个家。没有上级和下级之分。”宇辰淡淡的回答道，这让小八和小风一阵感到。

    “哦，是吗？”战神之魔狼不作答。

    “呵呵，小八啊，小风，我这次来呢，主要是告诉你们一个好消息和坏消息，你们想听哪个？不过，在这之前，你们要告诉我”

    “老大，您说啊？”两人急了。

    “你妹的，你们两个搞毛啊？我怎么觉得这牢房是为你开的一样啊？卧槽，见过这么牛逼的囚犯没？”宇辰扫了扫破口大骂道，这才是让宇辰纠结的地方!

    “嘿嘿”八宝耐心的解释之后，宇辰才算明白了，原来被关押的囚犯也不是完全限制了自由，反而还可以击杀山贼减刑，八宝和小风，以及全身黄金的战神之魔狼第一天干掉了一个强盗窝，待遇自然是不同了点。

    “好了，你们听好消息还是坏消息？”宇辰神色一凛说道，两人顿时一颤，就连战神之魔狼都有点动容了，宇辰一瞬间的气势变得截然不同！

    “额，老大，先来坏消息吧”两人忐忑的说道。

    宇辰露出一丝意味深长的笑容，这让两人更加提心吊胆了，坏消息？

    “坏消息就是，从今天起，你们不再是梦想的外围成员了！”

    “啊？老大，不是吧？我们很快就会出来的，绝不会扯后退的啊，为什么不要我们了？？”八宝激动的说了起来，那风吹歃血也是一颤，随后看向宇辰那最近的无耻笑容顿时想到了什么。

    “谢谢会长！我和小八会更努力的！”歃血凝重的说道。

    宇辰点点头：“从今天起，你们就是核心成员，至于你们有什么疑问，回去问旋儿顾问吧，呵”

    “什么？核心？”那一刻，八宝和风吹歃血两人浑身激动的颤抖，核心成员意味着什么，他们十分的清楚，原本还以为是正式成员的神马小队队长之类的，当然他们也yy过精英成员，却没有想到居然是核心成员。

    “不用惊讶这是你们努力该得到的。”

    “话说老大，我们很早就是正式成员了，不是外围啊。”

    “嗯？”宇辰一愣，随后歪着脸：“哥说外围就外围，废话这么多干嘛，好了，你们接着玩，我走了~”

    “既然来了？赌两把如何？”这时候一直没开口的战神之魔狼说道。

    于是宇辰被小八无耻的拉了过去，监牢之内传来了一片热腾的声音，“开，开，开！”

    “小小小”

    “大大大”

    整个牢房诙谐一片，完全乱套，宇辰竟然玩的十分带劲，也难怪，他已经很久没有放松下了

    (最后一天双倍贵宾了，求点吧，没有，鲜花行不行？)

    最新全本：、、、、、、、、、、