
    阳光明媚的早晨，威风轻轻的吹拂着大地，凤凰城南部溪谷远古遗迹，此时一眼望去黑压压一片望不到边际，他们来自凤凰城各大势力！

    他们前往远古遗迹的目的只有一个，那就是争夺领地！

    人类主城第一次刷新的领地，凤凰城一块，金龙城一块，一旦成为第一个拥有领地的工会那意味着什么所有人都十分的清楚！

    “血狼会长，我们真的要这么做吗？”飞火在天，飞火工会会长，属于凤凰城不入流的工会，参加这一场没有把握的战斗，他的内心仍然翻江倒海的五味具杂。

    “飞火会长放心，聚合我们之力，足足十万的战斗力，绝对可以和7级工会之间抗争！而且，游戏嘛...”神话之血狼浑然不在意胜负，他就是一个疯子！

    他的想法根本没有一个人能理解！

    望着前方，血狼的嘴角露出一丝期待的笑容喃喃道：“这一次，能否让我尽兴的玩玩呢？领地之战会是谁的呢？哈哈哈哈。”

    “各大会长，希望就在我们的前方，是忍气吞声还是奋力一搏，贪生怕死之辈大可现在退出还来得及，游戏，就让我们拿出满腔热血来战斗！血染战场！”神话之战狼望着远方对着身后的玩家大喝道。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    十几万人的呐喊声响彻了整个平原，古迹之地他们缓缓的踏入了领地所处的位置！

    与此同时！

    “绝天分会长，已经现目标，前方三百米处！”一个盗贼的身影突然出现在了龙翔分部会长龙翔绝天的眼前，风起，龙翔绝天的嘴角扬起了一丝微笑：“雨无尘，还真多亏了我看得起你，埋下了这个棋子，不然结果还真说定呢”

    “全前进，但凡遇见梦想

    工会成员杀无赦，一切损失龙翔赔得起！给我杀，争夺驻地！”龙翔绝天对着数万人大喝，他们的部队从三处前进。

    此刻，只有两万余精英率先行动，仍有几万人马在狂奔而来，甚至，还有强大的支援即将达到凤凰城，只为了能获得凤凰城的驻地！

    一旦两块驻地都归龙翔所有，那么以后其他工会便无法展，甚至还必须在龙翔的屋檐下苟延残喘，这是哪家工会都不愿意看到的！

    龙翔分部对于这块领地势在必得，展现出了无比强势的一面，同一时间，各大公会的势力开始全部涌入了远古遗迹的地图之内！

    “会长，前方现三万龙翔队伍！”

    “龙翔？不要管他们，度去领地！”安静神色一凛，果然他们狂奔不远之后现了三万多的龙翔成员，那一刻，领头的龙翔天魔看到夜很安静不由得神色一颤！

    “获，你居然已经50级了。”安静挑衅的看了一眼龙翔天魔，就这样带着末世浮生数万精英从他们的眼前狂奔过去！

    “追！”龙翔天魔恶狠狠的说道，紧随其后，现在开战对谁也没有好处，对于龙翔天魔这种阴险小人来说，自然不会选择在这里和安静生冲突。

    烟雨江南，各路豪杰从四面八方涌入，而这时候，和烟雨江南的精英成员们擦身而过的却是一群娇滴滴的美女玩家们，她们排列整齐，队伍井然有序的狂奔着。

    “凤舞！果然来了吗？”烟雨神色一挑，虽然早已经意识到这一次的驻地之战会引起整个凤凰城的大乱，不过先有了神话工会的搅合打乱了他们的步骤，即使他们拥有四家工会联盟，对这场战斗也不敢有百分之百的把握！

    “姐姐，看样子所有人都知道驻地所在的位置了！”凤舞倾心急道，四面八方全是玩家的涌入，而且各大势力都参杂其中，这种复杂和严峻的形式是凤舞她们不愿看到的。

    “嗯”风舞倾城仍然没有丝毫的动摇，反而问向了凤舞绝色：“绝姐，你说龙翔绝天为什么把工会驻地位置告诉我们呢？”

    风舞倾城问向身边一个冷漠的女子，冰山一样的神情，即使美丽却让人不寒而栗，那名为凤舞绝色的冷傲女子淡淡的说道：“就算他不说，我们也会知道，不用去管他的用意，既然倾城你下定了决心，我们也会一直陪伴着你！”

    风舞倾城神色一颤，随后扬起了淡淡的微笑娇喝一声：“投入凤舞全部战斗力，集结古遗迹南部溪谷！”

    “姐姐，你？”凤舞倾心不由看向了自己的姐姐，眼神中满是惊骇之色。

    “成败在此一举了，如果被龙翔获得领地，那么一切都是命运！”风舞倾城像是做了沉重的决定一样，孤注一掷做着最后的努力！

    “这一战！我们一定能赢，同时，我们也一定能让你好好的。”凤舞绝色冷漠的脸上闪现着无比的震惊之色，那一刻，凤舞数万人马都呐喊了起来！

    同时，十年凤舞的力量正在犹如狂风暴雨一般临近凤凰城，风舞倾城势必要获得领主令！

    “老大，我们来了！”为的男人是八宝，作为核心成员虽然没有职位，但是在工会的地位自然不同普通成员，此刻，他带着一万外围成员狂奔而来，四面八方都在汇集梦想

    的成员！

    转眼，五万多外围成员，以及精英核心势力基本全部到达！

    “无尘，龙翔绝天来了！”人群之中萧霆一声大喝，他先行斥候探查，回来之时脸色已然凝重。

    “多少人？”夕阳急切道。

    “不知道，先驱部队足足3万！看样子他们已经下定决心了！”萧霆冷冷的说道，眼神仍然坚定无比。

    “他们下定了决心，我们也下定了决心！”宇辰大喝一声接着对着数万成员大喝道：“兄弟们，成就梦想

    的时刻来了！是个爷们儿的随我拿起武器战斗！守卫这片领地，你们将会见证一个奇迹的诞生！”

    “让我们来创造奇迹，让我们打破龙翔的无敌神话！”宇辰高昂的说道，那一刻，梦想

    的玩家们全身毛骨悚然，不是害怕，而是兴奋！

    “梦想

    必胜！会长必胜！”

    “梦想

    必胜！”

    “梦想

    必胜！”

    呐喊声在山谷之内久久回荡不息，震耳欲聋的呐喊传入了广阔的古遗迹大地之上，各大势力纷纷涌向，一瞬间，南部溪谷之处，一眼望去除了玩家还是玩家！

    “梦想

    已经占领了！”飞火工会会长目光一凛有些复杂的神情说道。

    “不用急！龙翔也来了！”

    “夜很安静，烟雨，战天也来了！”人群之中不知谁人大喝一声，果然，从领地前面的各一个方向，三大工会齐聚一趟，足足几十万的人马看的所有人心惊胆颤！

    安静，烟雨，战天在人们的注视之中走进了领地之处，并没有所有人期待的那样大战起，那梦想

    居然直接放行，随后几十万玩家竟然帮助梦想

    严守阵地！

    “你小子占领了才告诉我们呢？”安静鄙视的看了一眼宇辰，不过没有多说，换做是他也会这样做。

    “我们的约定还算数？无尘，你可别私吞哦”烟雨打趣道，这些人中只有战天无所谓，现实之中宇辰送给了巨大的财富和地盘，游戏之中别说争了，恐怕战天会毫无怨言的帮助宇辰！

    “呵呵，前提是，我们能赢啊，不能赢的话什么都是白搭。”宇辰耸耸肩无奈的笑了笑，望着那铺天盖地而来的玩家，黑压压的一片让人胆寒！

    龙翔绝天见梦想

    ，烟雨，末世，战天四家工会会长有说有笑，不由的冷哼道：“果然联合了吗？”目光又转向了神话领头的工会不屑的瞥眼道：“乌合之众也敢与日月齐晖吗？”

    “你龙翔也不过是人多而已，有什么好得意的？”听着这话，神话之血狼不满的看了一眼，对着龙翔绝天大吼道，他的吼声比龙翔绝天的不屑之声更加响亮！

    传入了在场所有人的耳中！

    “你找死！”龙翔绝天眼中闪过一丝杀意！

    “有种你试试？”神话之血狼毫不畏惧的说道。

    “叮咚，叮咚”

    就在他们争辩的时刻，天际之中突然想起了一则提示通告，那一刻，人们全部望向了天空！

    “叮咚，玩家龙翔九天获得领主令牌！”

    “叮咚，领主令现，驻地争夺战倒计时10正式开始！”

    随着系统的读秒落下，全场一片哗然，倒计时开始了！

    “叮咚，领主令牌持有者雨无尘，倒计时10小时开始，再次期间击杀持有领主令玩家百分百爆出领主令！”

    “终于开始了吗！”

    “核心成员全力保卫会长！”沉默一声大喝，两百余名核心成员将宇辰团团包围再其中，就连安静和烟雨两人也是在宇辰的身边寸步不离！

    “你小子待会别走远了，不然我没办法保护你了。”安静看了一眼宇辰笑道。

    “去去去，哥还没有那么弱!！”

    “所有人准备迎击！”

    “骑士架盾！武将上前，所有战士类职业给我挡住，远程职业准备攻击！要是让其他人杀了进来，你们都给我切肤谢罪！”烟雨一声大喝，整个战场上顿时弥漫了一层硝烟！

    随着系统提示音的落下，群雄争霸的驻地之战终于拉开了序幕！T