
    网游之天下无敌第两百八十二章—凤舞之战

    ，，。，，。“轰轰轰轰轰轰”

    几十万的奔跑声如同响彻大地的轰雷一般震耳欲聋响彻寰宇之内，凤舞三十万大军全部出动杀入了那已经满目狼藉的战场之上泡书(

    推挤如山的尸体，鲜血散发的大地，她们的出现让所有的工会都是为之胆寒，就连龙翔也不例外，当他们看到凤舞如此声势浩大的袭来之时，眼中都油然而生一股绝望

    “吗的，凤舞那群娘们儿想干什么？”龙翔天魔勃然大怒，龙翔战天和龙翔绝天死亡在敢来的途中却遇到了凤舞的精锐部队，发生了争执，两人瞬间被轮

    这让龙翔天魔大怒不已，却又无法即使的将信息传达到总部，龙翔的成员已经在剧烈减少，别说抵抗凤舞了，连宇辰他们都无法打赢

    这样一来，龙翔想要统一轩辕大陆的梦想就要在他们凤凰城的失误上止步了，不，决不允许这样的事情发生，龙翔天魔隐蔽的脱离了战斗，下了线，将这件事情告知了龙翔总部，却得到了一个令人震惊的消息

    他上了线，满脸的兴奋和窃喜，对着身边的人大喝道：“兄弟们退出战场，不要战斗”

    龙翔的人早已经精疲力尽，毕竟连续三个小时的自由模式战斗他们不仅损失惨重，体力也是达到了上限，反观四大工会的玩家系统模式的玩家一把大，技能是不间断释放，反正有魔法药剂？怕什么？

    他们却不行，因为系统还没有出售体力药剂

    龙翔天魔的命令让龙翔的成员们如释重负，但是杀红了眼的梦想工会他们却不会轻易的放过龙翔的玩家，痛打落水狗，一排排的技能释放，顿时让逃窜的龙翔死伤上千

    “不要让他们跑了”啸天和无泪又杀了回去，血染全身，仍然浴血奋战，也不知道挥舞了多少次武器，龙翔的成员们逃窜的场景却被白小生忠实的记录了下来

    “那是什么？”

    四大工会的玩家们从战胜龙翔的喜悦之中还没有半秒，迎面而来的漫天烟尘浓烟一片却让他们陷入了震惊之中，只见前方百米之处，奔跑只剩下响彻了大地，整个地面似乎都在颤抖一般

    “所有人准备好迎击”

    “死守阵地”

    “兄弟们，为了我们的荣耀，为了我们的一切，死守领地”随着宇辰，安静，烟雨他们的大喝而起，凤舞三十多万的人马也瞬间将至

    一字排开的十万四大工会的玩家死守在这凤凰城的领地之外，里面数千人将宇辰他们团团围住，面对凤舞三十万人马，战天眉头紧皱..

    “呼呼呼”

    威风吹拂着法袍，铠甲之上布满了血痕，手中武器耐久正在逐渐的下降，十万成员望着那黑压压的一片不但没有丝毫的害怕，反而一个个都露出了视死如归的坚定之色

    “兄弟们即使是尸体也要铸成防御”伴随着战天的大喝，只剩下不到两万余人的战天工会走在了最前面，骑士立刻持盾抵挡，因为迎面而来的魔法箭矢已经倾盆而下

    漫天剑雨，魔法光芒充斥在那火红的天空之上，不断释放的技能和魔法，凤舞没有丝毫的留情，三十多万的成员全部涌入了这一片大地

    “哈哈哈哈，打，打”神话之血狼见状是兴奋的露出了笑容，这样的情景才是能让一个男人兴奋的理由哪个男人的心中没有那一丝血性

    战斗，是最原始的渴望

    “雨无尘，只要你叫出领主令，我便让你们安然无恙的离去”大战将至，双方人马开战之时，风舞倾城却传来了一个区域频道的喊话

    听着风舞倾城的喊话，四大工会的玩家们是破口大骂不已

    “死娘们儿，做梦去，你要是给我们会长做小三，我们可以考虑不杀你们”

    “让我们放弃，做梦”

    “兄弟们让这群娘们儿知道，我们爷们儿们不止坚挺，还很硬，想要我们放弃，从咱们的上踩过去”

    “噗...”

    众人的目光看向了八宝，只见这货背后犹如万丈光芒一样，他的话和他猥琐的笑容几乎亮瞎了玩家们的狗眼，这货真心无耻猥琐啊

    “雨无尘，你意下如何？”凤舞继续问道，语气有些冰冷，因为他还没有看见宇辰在哪里

    突然，人群散开，宇辰和烟雨，安静，沉默，无心，雷神，冯克雷等人走了出来，骑士们立刻防御在他们的眼前，只露出了一个头部

    “呵呵，凤舞小姐，虽然你凤舞人多势众，但是我可不认为我们会输给你们？而且，对一个女人服软，我可做不到”宇辰突然神色犀利的看向了凤舞

    凤舞倾心咬唇浑身一颤，不变的眼神竟然闪过一丝愤怒喝到：“女人怎么了？今天我就让你们知道，女人也不是好欺负的，女人不只是你们男人玩弄的工具，我们也是人，我们也有选择的权力”

    “姐妹们，杀了他们抢夺驻地”凤舞倾城作出了一个心中最为沉重的决定，心理面他并不想和宇辰为敌，甚至还有些期待着宇辰的未来，然而，一切都结束了

    “谁要是退一步，不是个爷们儿”宇辰大喝一声，竟然站在了原地一动不动，他的举动让成员们一阵热血沸腾大喝：“退一步就是娘们，上前一步才有大兄弟们，给我杀”

    “杀杀杀杀”

    杀声布满了整个战场，武器之间的交锋，无奈的哀嚎和惨叫，令人震惊的是凤舞的玩家居然也是清一色的自由战斗模式，并且他们有备而来，队伍井然有序的前进

    “不妙啊，这些经历战斗洗礼的工会，我们还是太弱了点”安静感慨的说道，看着他们的阵形，死的人虽然很多，但是四大工会的玩家却是他们的一倍

    这样下去，宇辰他们不到十分钟身边的同伴必然全部灭亡，到时候只能留在领地的宇辰简直是插翅难逃，他一个人自然不可能面对几十万的人还能无恙

    烟雨咬咬牙走了出去：“吗的，还有一个想做猎人的家伙在，不过现在不能留手了”

    “要用吗？”本来只有三张的八级魔法卷轴天雷神罚，如今只剩其二，在远方的战场上神话工会为首的联盟仍然没有动静

    “没办法了”烟雨无奈的叹道，走了出去，面目狰狞：“女人，就好好回家带孩子持家就行，打打杀杀的事情不是和你们”

    “天雷神罚启动”烟雨高举着手中的卷轴，瞬间紫红色的雷电蔓延了他的全身，犹如游龙一般闪烁在手臂之上，雷光从卷轴之处开始蔓延，直到紫红色的雷光将烟雨的身躯都吞没时，倒计时正式开始

    “好家伙，还有这一手，嘿嘿，不过接下来你们怎么做呢？”神话之血狼越来越期待的说道

    “砰砰砰”

    “沙沙沙”

    恨天和诗情浩战交锋之后两人同时后退，因为他们都看到了那雷光之中散发的恐怖力量，对视一眼，两人疾驰消失在人海之中，他们可无法阻挡八级魔法的力量

    “你们，就回去好好带孩子”烟雨再一次大喝，这一次却是将手中的卷轴抛出，人们敛气屏住了呼吸，目光凝聚在那闪烁着紫红色雷光的卷轴之上

    “姐姐”凤舞的姐妹们全部看向了风舞倾城，那八级魔法的力量已经开始震动，顿时染红了血色的大地一阵雷光闪烁，当人们再一次看向天空之时，全部露出了惊悚的眼神

    “轰轰轰轰轰轰”

    “霹雳扒拉”

    “啪啪啪啪”

    “呼啦啦啦”

    “轰，砰”

    “砰砰砰砰”

    随后范围在五百米半径的位置所有人都被笼罩在了这血色的天空之下，宇辰和安静等人大喝：“兄弟们，退”

    “不好，不好，快跑，快跑”凤舞的女人们发现了这惊悚的一幕，也顾不得战斗，全部往回跑，然而，等她们反应之时，天雷已经一道道的落下

    “砰”

    “千媚”

    一个凤舞的成员被天雷击中，顿时倒在了血泊之中，随后铺天盖地的雷光笼罩了这片大地，人们感受着那磅礴的雷光和周围吹动的劲风全部都目不转睛的看着那一片雷光的大地和天空

    “姐姐，不要啊”

    就在这时，一抹娇躯突然纵身一跃飞入了那雷光之中，伴随着凤舞倾心等人的大喝，风舞倾城瞬间也被笼罩在雷光之内

    一秒过去了，十秒过去了，十分钟过去了，雷区一片，无人敢踏足

    十分钟后，八级魔法消失了，当人们再一看望向那片大地之时，全部都露出了惊骇不已的神色

    “什么怎么可能？”第一个大叫的男人竟然是烟雨，随后宇辰，安静，在场的所有玩家都发出了惊呼之声，因为在这雷光之中，一层红色的光芒将凤舞大半的成员笼罩在了其中

    他们竟然毫发无损

    “我已经下定决心了，谁也不能阻止我”风舞倾城咬着唇坚定的想道，她的手中一抹血红色光芒的卷轴，正是这八级魔法卷轴绝对屏障保护了他们

    与此同时，凤凰城的传送点，一个帅气的男人出现，随后他望向了天空，手指对天一样，一柄利剑竟然飞向天空，他腾空而起，竟然稳稳的落入了利剑之上

    看着一片骄阳的大地，男子神色一凛，驱动着利剑离去，留下一群目光呆滞的玩家..

    良久有人反应过来：“是他...是他..他来了.”

    是谁让人们如此的慌了神？

    第两百八十二章—凤舞之战