
    在人们的震惊之中，宇辰缓缓的走了出来，一脸铁青，嫣然看到宇辰，竟然慌了神，连忙擦拭眼角的泪水，生怕宇辰误会什么。八＞一  ＜＜．

    但是宇辰却已经听得清清楚楚，哪里还会误会什么，他看了一眼亦涵眼神中透出了愤怒：“你骂够了的吗？”

    “怎么？骂一个npc你不高兴吗？”看到宇辰竟然如此维护嫣然，亦涵也生气了，目光一凛，直视宇辰犀利的眼神，挺胸绝美的脸蛋上挂满了愤怒！

    “宇辰，没事的，你，你不要生气。”嫣然拉着宇辰有些破烂的衣角，害怕的说道，宇辰无奈的叹口气，嫣然就是太善良了。

    宇辰不再理会亦涵，弯身拿起了散落在地上的霓裳羽衣，拿回了嫣然的手中：“你的心意，她永远不明白的，不用白费努力了，我们走吧。”

    宇辰淡然的说道，她已经对亦涵彻底的失望了，挽起嫣然的手，擦拭着她眼角的泪痕，温柔的动作彻底的激起了亦涵内心的感情！

    她生气了大喝道：“宇辰！为了一个npc，你居然凶我，一个星期没有一个信息，现在你居然为了她不理我！你什么意思！”

    “我到底算什么！”亦涵内心的委屈和长久挤压的感情终于说了出来，回头的霎那，亦涵已经留下了眼泪，但是在气头上的宇辰丝毫没有停留。

    “我们走吧。”带着嫣然离开，旋儿也跟了上去，望着她们离去的背影，亦涵终于止不住的留下了眼泪，委屈的她直接下了线。

    若雪见状早已经惊骇失色，也赶紧跟着下线，生怕亦涵会做傻事，对宇辰的感情，只有若雪才明白亦涵有多么的喜欢他！

    下了线，亦涵已经抱枕痛苦，眼泪止不住的流淌，若雪上前安慰，房间内传来亦涵的哭泣，那天，美丽的少女心碎了，被宇辰的举动所彻底的伤心了。

    而游戏中，宇辰的脑海中仍然回荡着亦涵最后的那句话，我到底算什么？

    一直以来，亦涵为宇辰所做的一切他都铭记于心，对亦涵真的没有感情吗？显然是不可能的，这些日子，宇辰想明白了很多事情。

    甚至很清楚自己的感情，他喜欢亦涵，同时也无法压抑自己的情感，因为同样的对嫣然他也喜欢，并且在这个游戏中他多了一份责任。

    而且今天亦涵的话让宇辰十分的生气，嫣然的确是一个游戏世界的人物，但是也不能说那么过分的话，还将嫣然的一片心意完全的漠视。

    “无尘哥哥，我，我是不是又闯祸了....”嫣然的目光中仍然带着泪光，此刻的她根本不敢直视宇辰，紧挨着旋儿，像一个做错了事情的孩子一样。

    感受到那柔美少女颤抖的身躯，就连旋儿都于心不忍：“傻丫头，你没错，宇辰怎么会怪你呢，唉，只是...”

    “我，我知道错了，无尘哥哥，我...”说着说着嫣然的眼泪便要掉下来，宇辰轻声说道：“乖，嫣然别哭，在哭就不美了。”

    “放心拉，没事的..”

    在宇辰和旋儿的安慰下，嫣然的情绪才渐渐缓和了许多，裁缝店暂时关闭，宇辰带着两位美女游览了凤凰城的风景区，一天便悄然无声的过去了。

    将嫣然送回去之后，已经是夜幕降临，而宇辰，嫣然，亦涵在工会大厅所生的一切又被传入了论坛引起了轩然大波！

    这其中牵扯出了嫣然npc的身份，更是各种说法不断的流出，而宇辰知道后也是愤怒无比，他临时召开干部会议。

    凤凰城会议室。

    “这群人到底是谁？”接二连三的狗仔让宇辰不能在这样漠视下去，原本就心烦意乱的他更是怒不可遏！

    “白小生的狗仔联盟，也是以工会形式存在的，不过他们不争斗，只对八卦内容感兴趣！”萧霆说道。

    “会长最近风头过盛，看来成为了他们的目标。”

    “哦？工会形式吗？”宇辰凌厉的目光让核心成员们都感到胆寒。

    “怎么？阿辰，不高心吗？当然，如果你想，灭了他们也是可以的，毕竟他们的做法给很多人都造成了困扰，只不过这群人清一色盗贼职业，想找很难。”星竹看了一眼宇辰，这种眼神意味着他很生气。

    “对啊，老大，你要是下令，兄弟们第一个冲出去。”

    宇辰摆摆手，就算要做什么，也是他亲自动手，从一开始旋儿的那件事情就是这个白小生的工会造成的吧？好，很好！宇辰怒火冲天，已经对这个狗仔联盟产生了一丝恨意。

    宇辰召开会议自然不是为了这件事情这么简单，一扫众人，因为今天是一个星期之后了，看着在场熟悉的面孔，宇辰知道意味着当天的所有人都成功了！

    “先恭喜大家通关，留在了这里为了梦想美好的将来奋斗，既然已经成功，那么说一下接下来的事情吧，想必大家都已经猜到了。”

    “对此，各位有什么看法？”宇辰看向了众人，公会驻地刷新这件事情可大可小，宇辰可不能马虎。

    “老大，我们要和其他三家结盟一起对抗龙翔吗？”先开口的却是已经减刑出来的八宝，而风吹歃血就有点悲剧了，毕竟他所犯的罪行有点严重。

    宇辰点点头，他和烟雨安静都约定在先。

    “会长，那么这驻地怎么分呢？”成员们问出心中的疑惑。

    “其实目前为之我们都还不知道驻地会是以什么形式出现，出现之后又需要做什么，所以我们决定先共同抵抗龙翔，至于之后的事情再说了，谁能得到就是谁的。”宇辰也是缓缓的说道。

    核心成员们纷纷点点头。

    “无尘，这驻地我们势在必得吗？”夕阳还是忍不住问了一句。

    “势在必得！”

    “那么和其他工会也难免一战，所以我们还是要制定一个完美的计划才行，就目前来看，出去了龙翔，四家工会除了战天以外，都不弱，但是如果真要比起来，我们梦想恐怕和烟雨江南末世浮生有一定的距离！”夕阳西下缓缓的说道，众人的目光已经齐聚到了他的身上。

    “夕阳你说说看法吧？”见夕阳开口，沉默也好奇的问道。

    宇辰也点点头，看向了夕阳，他所说是事实，梦想虽然人数上占了优势，不过最近末世浮生和烟雨江南也开始大量收人，并且他们的成员大部分都是精英，如果一旦开战梦想的核心成员们都很清楚。

    毕竟，他们已经不下于十几二十次的公会战了，对于各方的势力都比较了解，工会战争梦想总是输多赢少，团队战不同于个人实力。

    所以夕阳西下才会担忧接下来就算联手赢了龙翔，之后梦想也会陷入困境之内，烟雨，夜很安静的势力至少不会弱宇辰多少，而成员们的配合而言，梦想在等级上吃了不少亏。

    一时间工会内部大厅陷入了沉静之中，核心成员们都不得不思考眼前的问题，气氛显得有些沉闷。

    就在众人陷入了沉思之时，在这黑夜下璀璨的夜空之上却传来了一个提示音，那一刻几乎整个华夏区大6的玩家都停止了手中的动作，望向了天空。

    因为这是华夏区的通告！

    而不是轩辕大6！

    “来了吗？”宇辰，以及在场的所有人都不由自主的站起了身，这种时刻的系统通告而且还是华夏区通告，不，他们都错了！

    当系统屏幕出现的金色文字之时，他们才知道，这是世界通告！

    竟然是世界通告，意味着这是全世界的系统通告！

    “叮咚，东瀛国玩家获得魔兽旋翼鹫狮，成功捕获为宠物，宠物系统即将开放，全世界系统将在三十分钟后进行系统升级！”

    “叮咚...”

    “请各位玩家在十分钟之内下线，以免造成不必要的损失！”

    “叮咚，请玩家在十分钟之内下线，以免造成不必要的损失！”

    “系统更新了，还是全世界的系统？这是怎么回事？”梦想，乃至整个全世界的游戏世界引起了轩然大波，竟然是世界服务器的更新通告！

    这一次到底要更新什么？

    “兄弟们，要准备好了，如此大动作，恐怕游戏世界不平静了！”宇辰慎重的说道，难怪系统迟迟未有更新，竟然是全世界同步更新，这已经让整个世界的玩家都震惊万分了！

    点点头，所有人都预感到了一丝不平静，世界级的通告，意味着什么？

    人们都停下了手中的事情，练级的玩家们更是草草结束捏碎了回城卷轴，璀璨的星空，游戏世界迎来了第一次的世界更新通告！

    这也意味着，全新的世界将展现在人们的眼前！

    遥望着璀璨的星空，嫣然独自在后院中，美目中略带忧伤，喃喃自语的说道：“无尘大哥，对不起。”

    又望了一眼外面那繁华的世界，美目中充满了向往，又不由得回想起了年迈的爷爷和乡间的温情，她问着自己：“也许我并不属于这里。”

    宇辰也下线了，心情变得有些沉重，临走前望了一眼嫣然的店铺，一切的一切都是在这系统公告之后生的。

    （元旦快乐，今日爆，元旦双倍贵宾放松，兄弟们敢给力投贵宾，小雨不出门，今天绝对十更！）