
    ﻿    “命运的大门正在为您转动”

    “叮咚，您获得一件上天仙女所垂涎的物品！”

    随着指针的停止，大大的问号之上显示出了一件物品，一个水晶般耀眼的项链，那一刻，璀璨的粉红色光芒照耀了整个商队！

    “卧槽神器？”

    “真的是神器？？”

    那一刻，全场震惊，就连主人公夜很安静也心神颤抖了一下，神器？这个词，多么的熟悉而又陌生，物品顿时融入了他的包裹之中

    那一刻，人们露出了贪婪的目光看向了夜很安静！

    “年轻的勇士，愿光明女神祝福你，您的运气真好。”香克斯没有丝毫的心痛，因为，这都是命运，这就是每一个人不同的命运，谁也无法阻止和改变。

    “哈哈哈，感谢仁慈的主阿门~”这一刻，安静像一个虔诚的信徒，当然，香克斯不懂那上帝的十字架他只是浅笑看着周围的玩家。

    “快快，看看！”

    宇辰三人组队模式，安静也不啰嗦，直接拿出了水晶项链，那璀璨的光泽，晶莹的路线，它的造型十分美丽，犹如雪花的支架，闪闪发光。

    “天器？这是什么？”

    当看到项链的属性之后，三人不由的倒吸一口凉气

    (水晶项链)：天器防御+1000力量+1000敏捷+1000智力+1000体力+1000附加：水晶守护附加：水晶之刺水晶守护：融化为水，免受一切灾难，持续1000秒。冷却时间100分钟水晶之刺：使用强大的水晶力量形成锋利的剑刃，造成目标1500%的伤害，范围：100x100.持续一千秒，冷却时间100分钟使用要求：女性使用禁忌：玩家不可装备“”

    最后那一条，让震惊的三人头顶上落下了无数乌鸦和黑线，他们无法接受这样的事实，特别是夜很安静，他当场大吼道：“尼玛坑爹啊，为毛是npc专用？”

    “话说，这个给我吧？”宇辰看到这项链心里却是掀起了惊涛骇lang，安静直接甩给宇辰，头也不回的离开。

    他一脸怒气冲冲的看向了游行商人香克斯，一个绝世项链就如同美女一样赤果果的躺在你的面前，你却发现自己萎了这种痛苦，恐怕只有安静此刻才能体会是多么的心痛吧？

    “这就是命运。”回答安静的仍然是那句话，安静冷哼一声：“再来！”

    于是，安静足足三万多的光辉事迹全部用完最终只获得了一件70级战士所用的白银一级装备，第九次，要不是宇辰眼疾手快把安静拉出了神罚的范围之外，这家伙果断已经是尸体了。

    “啊啊啊啊啊”

    “嘛，算了，年轻人，就像是赌博，要输得起。”烟雨看了一眼安静那伤心欲绝的模样也是一阵惋惜。

    “大叔，有种你去试试。”安静泪牛满面，尼玛我的光辉度啊攒一次容易嘛？坑爹的游行商人啊独自一个人墙角画圈圈了。

    “好让哥去试试！”于是乎，烟雨大步流星走了过去，游行商人香克斯仍然面带微笑的说道

    命运的转轮再一次展开，停留在大大的问号之后，众人都屏住了呼吸

    “轰轰轰轰轰轰”

    “噼噼啪啪”

    “砰！”

    “闪瞬！”

    “回来！”宇辰和安静一把将烟雨那笨重的身体拉出了神罚的光泽之外，天空之中顿时一道成人手臂般粗壮的天雷落下，地面上击出了一个巨大的黑洞。

    全场哗然更是油然而生一股凉气看着那冒着白烟的黑洞，烟雨更是连忙拍了拍小心肝。

    “哈哈哈这莫就不是人品+长相的问题？”安静忍不住笑着烟雨。

    烟雨大叔牛脾气也上来了：“我就不信我这么倒霉！”

    于是烟雨大叔九次神罚看的众人触目惊心，十一次，宇辰再一次把他拉回来，第15次三万光辉事迹度的最后一次，整整十四次的神罚，烟雨仍然悍死不畏的选择了最后一次。

    人们都不得不佩服这家伙的倔强！

    随着指轮的转动，最后停留在了一个大大问号，烟雨大急：“草，速度拉我！”

    宇辰他们都已经准备好了，然而，神罚迟迟为出现，等到人们反应过来时，那问号变成一个卷轴x3的字样

    “叮咚，您获得天雷神罚卷轴x3！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    半响的寂静之后，烟雨就如同一个暴发户一般狂笑了起来，笑声充斥了整个车队，竟然一次性三个天雷神罚的卷轴，那一刻，安静和宇辰都傻眼了。

    “命运，总是和人们开着巨大的玩笑”香克斯淡淡的笑着

    人们的目光都看向了宇辰，烟雨和安静也是。

    于是，宇辰也悍死不畏的冲了上去，大有壮士一去兮不复还的架势。

    “年轻的勇士，命运的指轮为你而转，去吧”香克斯看了一眼宇辰，露出一个似笑非笑的表情。

    走到了命运的转盘处，宇辰看了一眼，不由得深吸一口气，命运吗？想想却是可笑，多少人选择和命运做对，最终的下场却十分的凄凉和悲惨。

    缓缓的转动着那让人随时可能心脏病猝死的转轮，静静的等待着指针的停止，他们都看向了那巨大轮盘，似乎在期待着宇辰会转动出什么？

    停止了，随着指针的停止，没有神罚的出现，慢慢的问号开始变幻，最后一个类似技能书的物品出现在了那轮盘之上，那一刻，包括安静和烟雨以及在场的所有人都目瞪口呆。

    “叮咚，您获得神秘武学。”

    宇辰惊喜的打开一看，眼前的一幕不由得让他一颤，随后他把目光看向了夜很安静，直接扔给了对方，安静不解的看了一眼宇辰，后者示意他看看。

    于是，安静打开了技能书。

    下一秒，他震惊了，所有精彩的表情出现在了他的脸上，最后凝重的对着宇辰说了一句谢谢。

    “呵呵，扯平了”拿出水晶项链，宇辰笑了笑，因为那本技能书是魔武决的下半卷，宇辰只不过是还了安静一个人情罢了。

    “命运果然很奇妙，鬼神级的技能竟然第一次就开出了，年轻人？还继续吗？”香克斯就像是诱*惑的问向了宇辰。

    而听着香克斯的话，周围的玩家却是倒吸一口凉气，震惊，鬼神级的技能书？他们的目光看向了安静，羡慕嫉妒恨，但是随后又看向了宇辰，鬼神级的技能书，眉头也不皱竟然送人了？

    这绝对有基情！！！

    “似乎运气不错。”宇辰笑了笑，他也有三万多的光辉事迹度，一千还损失的起，神罚也有信心躲过，没有道理不去拼一次！

    人生，错过了便不会有第二次了！

    “嗬嗬嗬，祝你好运”

    第二次命运转轮开始，人们这一次把目光全部凝聚到了宇辰的身上，就连安静和烟雨也跟着紧张起来，随时做好了搭救的准备。

    “噌”

    转轮被宇辰大力的旋转，放手，转盘开始快速的旋转起来，指针就如同弦律一般起舞一样，没有人说话，敛气收声看向了那决定命运的转盘之上。

    一秒，五秒，十五秒后终于缓缓有了停止了迹象

    “神器，神器，神器！！！”安静和烟雨已经在呐喊了，周围的玩家见状也跟着大喊起来，宇辰则是笑着看向那巨大的转盘，嘴角微微有些蠕动。

    当指针停止的那一霎那，人们都屏住了呼吸看着那巨大的转盘。？号静静的显示在那里，一秒后，三秒后仍然没有动静，人们急了，就连宇辰也皱起了眉头，只有香克斯一个人面带着和蔼的微笑。

    直到五秒过后，那巨大的问号终于变化了！

    那是一个火红色的物品，显示着x10！

    那是一个像福娃一样的东西，围观的玩家切了一声，因为从外形来看，这就是一个布娃娃，然而，得到这个物品的宇辰却是浑身止不住颤抖了起来！

    “年轻人，女神与你同在，今天伟大的香克斯亏大了，于是我走了，我们的相遇只是命运的恶作剧，愿某一天我们还会见面”伟大的旅行者游行商人离开了人们的视线，这一次，宇辰觉得他的话是如此的可爱，如此的动听！

    他的背包中安详的躺着x10的布娃娃，宇辰的心神到现在都止不住的颤抖着！

    (替身娃娃)x10：灵级使用后可以原地复活，不受任何损失，放入背包中生效，一次性消耗物品。

    “替身娃娃！！”那一刻，烟雨和安静止不住的颤抖了起来，三人都忍不住对视一眼，彼此的眼神中比当初见到神器还要震惊不已！

    这竟然是可以抵消死亡伤害的替身娃娃，对他们来说，特别是对高手来说，这简直比神器更加的重要，也难怪，宇辰，烟雨，安静三人会如此的震惊！

    因为，这东西绝对是救命稻草！

    随后，安静和烟雨纷纷以两百万一个购买了一个，这样一来就等于多了一条命，本来宇辰只收一百万的，可是烟雨和安静执意两百万。

    宇辰也只好接受，转眼加上陈勇的六百万，他已然是千万富翁，不过很多资金他不敢动，因为驻地在即，战争打的其实还是金币！

    两百万并不多，这东西如果问世，绝对是无价之宝！

    心满意足的几人这才随着商队踏上了回城的途中，而这时，凤凰城内梦想工会，烟雨江南，末世浮生三家却遭遇了一个荣誉上的危机！

    三大工会的高手竟然败在了一个名不见经传的男人手中，顿时引起了轩辕大陆的轩然大波！！！

    (第五更，敢不敢让我看到鲜花贵宾？感谢大家的支持，求鲜花，求贵宾，求pk！)

    最新全本：、、、、、、、、、、