
    ﻿    “当！”

    四溅的火光，喷溅的战火，随着一道沉闷的碰撞之声让全场的玩家都是一惊，人们屏住了呼吸，目不转睛的看向了那擂台之上的一幕！

    黑烟泛起的四周，一道银白色的身影缓缓的映入人们的眼球，他手中一柄黑剑，身着嫣然的锦衣，黑色的长发随着风吹而动，此刻的他头顶上飘起一个巨大的0字，是如此的光耀夺目让人咋舍。

    沉寂全场鸦雀无声，人们的目光往上移，这个男人，那一刻他们神色一颤，他回来了？那个男人回来了，0伤害，对，只有那个男人啊！

    那个用0伤害伤了不知道多少玩家心的男人回来了！

    “无无尘”沉默不敢相信的看向了眼前的男子，他不是宇辰又是谁呢？

    听着沉默的呼喊，宇辰淡淡的回过头一笑：“呵呵，长老幸苦了，不过你一个盗贼和战士比力量，这不是找虐吗？他就交给我了！”

    最后一句话，宇辰的话音变得犀利无比，转过头的瞬间手中黑剑突然暴起，银芒之威，让恨天神色一凛，竟然退后数步！

    他不可思议的眼神看向了宇辰惊讶的说道：“竟然可以把我震退？”

    “终于赶上了吗？”夜很安静和烟雨小喘走了出来，当长途跋涉回到凤凰城之后，第一时间便听到了这样的传闻，于是马不停蹄的敢了过来，正巧发生了上面的一幕！

    “会长！”

    安静和烟雨示意大家静静的看着战斗，所有人的目光再一次望向了那擂台之上！

    “无尘！”

    “终于回来了吗？”梦想的成员们露出了无比兴奋的神色，他们的会长，那个神一般的男人终于回来了！

    “会长打死他！”

    “会长干掉他！爆他，狠狠的爆！”

    尖叫呐喊，助威之声不断涌入全场，而不在江湖和无煞七杀却是脸色大变，宇辰竟然在这关键的时刻回来了，虽然恨天强大，但是宇辰给他们造成的阴影还是让他们一阵后怕！

    “嚯，回来了吗？”远处观战的龙翔绝天不屑的看了一眼，随后也露出了一丝兴奋的神色，毕竟可以观摩一下如今宇辰的实力，他倒是觉得没什么不妥。

    “姐姐，他回来了。”

    “看到了。”

    “”

    随着宇辰的归来，全场一片爆棚，然而，就算宇辰这边的气势如虹，对恨天仍然没有丝毫的影响，冷峻的神色中露出一丝期待的光泽问道：“你就是雨无尘吗？”

    “正是！”

    “希望你不要让我失望才行啊，否则这一趟也就太失望了！”突然，恨天发动了攻击，这完全就是毫无防备的情况下，刚刚还在说话的两人，下一秒就发生了战斗，这发生的太快，以至于大部分玩家都没反应过来！

    “沉默哥，速退！”宇辰一声大喝，面对疾驰而来的对手，黑剑同时发动攻击，在两把利剑交锋的瞬间，砰的一声空气中荡起了一阵无形的波动！

    “噌噌噌”

    数到剑气飞舞，一旦过擂台结界技能效果无论多强都会消失，否则难免造成误伤了。

    “砰砰砰”

    “当当当”

    人们还在回味，场中却已经打的不可开交，恨天此刻就像变了一个人一样犀利无比的发动了猛烈攻势，他就是一头饥渴的猛虎，利剑不断的攻击每一击足足百斤之力！

    宇辰每接一次攻击便心中万分惊骇，不仅攻击强大无比，甚至他出剑的度竟然和自己不遑多让，他手中的剑应该是巨剑才对吧？

    这个男人，太可怕了！

    “居然能在这样的情况下进行防御，不错嘛？不过，这一次你躲得过吗？”突然恨天的攻击停止半秒，一道黑色气焰笼罩他的利剑之上！

    恨天神色一凛大喝：“鬼斩！”

    “滋滋滋”

    紫色的雷电闪烁在漆黑的火焰光芒之上，掀起一阵狂暴的气体犹如一道半月由上而下斩落，面对疾驰而来的攻击，宇辰猛然一颤，大喝一声：“隐龙斩！”

    “砰！”

    银色斩击和黑色闪电的斩击碰撞，荡起一阵涟漪的光明，技能和技能之间碰撞，让系统模式的玩家看的大呼过瘾，毕竟这只有自由模式下才可以做到。

    “砰砰砰”

    又是利剑之间的交锋，两人的身影完全便化成了残影，不断的在场中飞掠，每一处都激起了武器的火光，良久，最后的一次对剑，黑色气焰对上银色气焰，砰的一声，两人各自退后数步！

    彼此凝望着对方，眼神中都露出了相同的震惊，十几个回合下来，竟然谁也没有伤害到对方，全场已经看的目瞪口呆，短短一分钟不到的战斗，却可以如此的血脉贲张，看的众人一阵热血沸腾！

    “竟然可以和雨无尘打出平手，不，一定可以战胜他的，只要杀了雨无尘，我盘龙就可以回归凤凰城了！”不在江湖面目狰狞的说道，一脸期待的看向了恨天。

    恨天收起了利剑，随意的说道：“真是痛快啊，很久没有遇到对手了，整天待在冥界，没想到外面竟然有这么多高手存在，哈哈哈哈！”

    “冥界？”宇辰一愣，难怪眼前的这个男人从未听闻过，竟然是从冥界而来的？心中震惊万分，却不露声色的看着对方！

    “接下来，我可要认真了！”突然眼前的恨天作出了一个让人很不理解的动作，他就如同一个武士一样把剑缓缓的放入了腰间

    当看到他这个动作时，在场的所有人不由的想起了那一天，梦想团长龍啸天战败的那一天！

    “无尘，快闪开！”啸天看到那个他无法忘记的动作之力浑身一颤对着擂台上的宇辰大喝道，因为那个男人要使用那个技能了！

    那个让他措手不及，甚至无法闪避的技能！

    “鬼拔！”弯身，屈膝，犹如猛兽奔跑前的动作一样，地面上荡起了一阵震荡，恨天抬起头嘴角露出了一丝得胜的笑意，因为，宇辰还没有攻击或者闪避。

    “迎风斩！”

    “嗖！”

    “噌！”

    “不好！”宇辰来不及多想，然而，等到人们回过神来时，恨天和宇辰的身影交错，之后那恨天的身影竟然已经出现在了宇辰的身后

    时间，如同静止，风声起，烟尘一片，震撼了人们的内心，到底怎么样了？所有人都露出了震惊的面孔看向了擂台之上！

    鬼拔迎风斩，这个曾让啸天一度成为阴影的技能，宇辰能否躲开这连出剑都没有看清的技能？

    两个人背对背，身影交错，良久，看向前方的宇辰眼瞳一颤，胸前的白衣突然闪过一丝血痕，头顶上顿时飞溅一道血红色的数字，足足5000点！

    因为嫣然锦衣的加持，宇辰的生命隐隐有六千的趋势，这一击差一点要了他的命，这让他的心里掀起了惊涛骇lang，如果不是嫣然锦囊的闪避效果，如果不是在对手攻击的瞬间用隐龙诀感知的力量闪避，也许胸前的伤口便不是这样了，而是深可见骨！

    至少，宇辰无法保证能活下去！

    “赢了？哈哈哈哈，雨无尘，你也有今天！”

    “败了吗？人们的推算，雨无尘的生命绝不会超过五千，这一击足以致命！”

    “会长”

    “无尘”

    众人提心吊胆的看向了场中，就在他们所有人都担心的那一刻，紫色战甲的恨天突然噗出一口鲜血，他的头顶上竟然飘出了足足八千的伤害！

    全场震惊

    “他他是何时反击的？”这一次，就连龙翔绝天也露出了震惊的面孔，因为他完全没有看清宇辰是何时反击的！

    “这是什么力量？竟然能让我感到害怕和恐惧？”恨天看着自己吐出的鲜血，要知道，这可是游戏啊，这样的伤痕，显然受到了极大的伤害！

    “隐龙诀！”听到了对方的疑惑，宇辰冷冷的说道，只有隐龙诀和一些特殊的武学才能拥有如此强悍的攻击力，摧毁肉身，能穿透防御的铠甲，造成巨大的伤害！

    “为什么要帮盘龙？”宇辰冷冷的问道，眼前这个男人如果是敌人真的太可惜了，强大的恐怖。

    恨天冷冷的一笑：“帮他？你错了，我是来战斗的！”

    “你很强，让我热血沸腾！”恨天咧嘴那一丝微笑在宇辰看来却是神色一颤，那是嗜血的笑容，那是渴望战斗的笑容，眼前的这个男人完全就是一个战斗狂人！

    血腥更能刺激他体内的兽性

    感觉到对手的变化，宇辰慎重起来，妖瞳突然闪现，对方的信息一目了然！

    恨天：等级：76。职业：鬼王76级？还是隐藏职业？这一次，宇辰震惊了，面色更加凝重起来，刚刚对方说是来战斗的？也就是说，他和盘龙没有关系了？

    那瞬间，宇辰的脑海中竟然闪过一个恐怖的念头，他笑了，笑的却是那么的猥琐和无耻！

    “你敢和我赌一场吗？”在这大战的瞬间，宇辰竟然对恨天说了这么一句话，全场石化在了当场！

    恨天一愣，随后咧嘴露出洁白牙齿笑道：“赌？赌什么？”

    宇辰笑了，就像是在勾*引无辜的骚年一样霸气的说道：“赌命！！！”

    那两个字，回荡在整个擂台之上，传到了所有人的耳中。

    (敢把鲜花和pk给我吗？敢让我看到鲜花吗？)

    最新全本：、、、、、、、、、、