
    ﻿    “弟弟！”

    月之炎失魂落魄的走下了擂台，迎面却传来了一声娇美的声音，他茫然的抬起头，只见一个童颜巨*ru的美少女向他自己奔来。

    月之炎喃喃道：“姐姐，我输了”

    “好了，别伤心了，那家伙根本不是人，是禽*兽！你也别在意了，能打败他的人没几个。”寒安慰道，看着一向自信的弟弟如今的模样，寒的心也多少有些心痛。

    “是啊，你别和比了，伤不起啊。”萧霆也走了出来，安慰道，毕竟现在的他和寒之间的关系还不清不楚，不明不白呢，指不定那天就在一起了。

    “寒，这是你弟弟？”宇辰他们走了出来，看了一眼寒，又看了一眼月之炎，神色确实相似，说起来，梦想工会除了萧霆看过寒的面目之外，其他人似乎都没有见过。

    “哈哈哈，无尘老弟，恭喜啊，成功晋级了。”战天走了过来，豪爽的拍了一下宇辰的肩膀，宇辰笑了笑：“老哥可惜了，遇上了安静”

    “哎，大丈夫有力无用啊，面对安静这个Bt，老哥我只能饮恨啊。”王战天虽然有些失落，毕竟以他的实力打入一千强应该不难，不过却在这里遇上了安静，第一场败了，第二场直接不打认输了，只能自认倒霉了。

    “战天哥承让了，总比某人好吧，打我的人打的不亦乐乎”安静瞥了一眼旁边的烟雨。

    烟雨连忙避开目光：“比武大会，刀剑无眼，老哥我这也不是没有办法嘛”

    “”

    宇辰懒得理会这两个家伙的口舌之争，走到了亦涵的身边：“亦涵，若雪呢？”

    “若雪，我不知道啊？要不要我下线去看看啊？”亦涵眨着灵动的大眼睛不解的说道。

    不知道？宇辰一愣，这怎么可能，不是明明在一起的吗？宇辰的目光看向了性感少妇旋儿，旋儿也是一脸不解，摇摇头表示不知道。

    “叮咚，万强争霸赛结束，比赛即将开始，请晋级的玩家进入擂台进行比赛！”宇辰正想说下线看看，系统便已经宣布比赛结束，即将进行下一场。

    在众人的目光中，宇辰再一次进入了战场之上。

    “你就是雨无尘？”站在擂台上，一名男子嚣张的看着宇辰，他的胸前挂着龙翔的标志，而且还是红色，显然是干部级别的成员

    “三，二，一”

    “战斗开始！”

    “哼，三秒我就让你趴下！”龙翔的干部成员挑衅的看着宇辰，然而，下一秒一阵风吹过，在所有人的瞩目中这名龙翔的干部当场死亡，直到死，他也不知道宇辰是什么时候来到他身边的。

    第二次开始，龙翔的干部学乖了，不再挑衅，离宇辰远远的，然而，这同样没有改变他失败的命运，当宇辰从身后刺穿他的胸膛时，一切都宣布结束。

    第二场比赛仍然如此，宇辰就如同一个凶猛的野兽，变得狂暴起来，当决斗到了第三场之时，宇辰已经成功的进入了一百强！

    进入百强之后，宇辰终于有了停歇的时间，立刻会和了亦涵准备下线。

    白光一闪，宇辰和亦涵都消失在了原地，旋儿觉得索然无味也下了线，留下了还在奋斗的梦想玩家们

    宇辰下线之后，在武道会激烈进行的同时，世界边缘的赤红大陆上，一个黑衣人经过了一个月的努力，他终于来到了这个所谓的赤红大陆山顶

    火红的天空，火红的白云，一切都是红色，只有他一个人黑色，与这个红色的世界显得格格不入

    一望无际的大地，在这一片赤红的土地之上，一个满身lang迹，黑衣随风飘荡的男人来到了这片全新的世界，他看向了远方，凝望了足足一分钟

    黑色的长袍在风中飘逸，他站在十万米的悬崖之上，呼吸都变得困难，黑色的头帽只露出了半张脸颊，黑衣人俯视着大地喃喃道：“终于到了吗？轩辕大陆”

    这个男人是谁？来到轩辕大陆有何目的？

    而同时在发生的变故不仅如此，梦想之都的内部。

    所有成员都去观看比赛或参加比赛的时刻，梦想之都仍然有上百余人没有行动，除了留下的守卫之外，梦想的内部大厅正凝重的举行着一特殊的会议。

    “少爷，为了以防万一让我们的计划完美执行，我们最好能想个办法让他身败名裂，这样我们一来可以名正言顺，二来可以取而代之。”

    “身败名裂？谈何容易，算了，等时机成熟咱们就动手，我已经不能在等下去了。”

    “那个陈勇似乎很了解少爷，我们要不要？”一个年迈的声音传入了大厅之内，和他和蔼的表情不同，这个大约五十多岁的老头双眼满是阴险的目光。

    “不行，他的身后也比较复杂，还是算了，就算他知道又怎样？梦想的那群人没一个人相信他的，好了，按照计划执行吧，我也去看看武道会进展的怎么样了，雨无尘啊，你可一定要获得冠军啊，这样梦想才能如期一样的发展下去啊。”

    他们不知道，眼前的对话已经被房顶之上的陈勇听的清清楚楚，明明白白！

    “果然有目的吗？我就知道！”陈勇冷冷的说道，目光中终于透出一丝决然的神色，看来是时候告诉梦想的那群人了，与其看着这家伙嚣张，不如让宇辰那家伙继续嚣张下去，陈勇冷冷的想到，一个转身飞向了蔚蓝的空中。

    在这重要的比武大会时刻，梦想突然所生出的变故会让整个轩辕大陆陷入怎样的浩劫之中呢？这其中又隐藏着怎样的阴谋？

    白光一闪，宇辰回到了熟悉的房间内，刚刚欲要起来，门外却传来了一声尖叫

    宇辰夺门而入，看到亦涵惊慌失措的站在了门口，宇辰急切的问道：“亦涵，怎么了？”

    亦涵慌乱的告诉宇辰：“宇辰，若雪，若雪他”

    宇辰浑身一颤：“若雪，若雪他怎么了？”

    “若雪她走了！”

    “什么！”

    若雪居然走了？客厅内的宇辰和亦涵满脸震惊，一股不详的预感蔓延在他们的心头。

    (第二更，鲜花贵宾都来吧，小雨会爆发的)

    最新全本：、、、、、、、、、、