
    网游之天下无敌第一百一十三章—大会开启

    ，。“叮咚”

    “备受瞩目的天下武道会即将在十秒之后开启，请各位参赛选手注意，第一阶段比赛会场将会随机出现在你们各自的参赛证明证之中，请各位自行查看与相关资料”

    “叮咚，武道会第一场比赛倒计时现在正式开始”

    “兄弟们，准备好了吗？”宇辰神色一凛，手提残缺黑剑，意气风发泡书(

    “哦”

    “叮咚，第一场比赛开始，十秒之后参赛选手即将传送入特殊场地，进入场地后请自行查看任务日志进行淘汰赛”

    随着系统的声音落幕，整个轩辕大陆的玩家们都一阵惊呼，虽然他们已经有了一定的心理准备接受这一场不一样的武道会，但是却没有想到竟然会是如此

    直到武道会开幕玩家们仍然不知道第一场淘汰赛会是什么，居然还要进入会场之后才能知道到底要比试什么

    “叮咚，由于报名人数过了三亿，第一场淘汰赛将会进行三天三夜的厮杀，时间为72小时，最终获得胜利者将进行下一场比赛”

    “吗的，不是？卧槽”

    “麻痹啊，这样让我们怎么比赛啊”

    “不行，我们要求官网公平公正比赛，三天三夜的厮杀，根本不可能啊”还没有公布第一场比赛胜利者的人数，玩家们已经激动了起来

    这种比赛却是让无数玩家都紧张不已，三天三天的厮杀？到底是什么战斗现在还不知道，系统的读秒已经开始，仅剩三秒便会开启传送

    对于所有玩家的不满和嘶吼，系统并没有做出提示，任由他们的不满之声响彻皇城

    “不是？这样比赛？不就是让我们拼死战斗吗？三天三夜，这...”八宝已经吓傻了，这种比赛他们简直从未听说过，这完全就是死斗，拼命的战斗啊

    第一场比赛就这么难？第二场？第三场又会是怎么样呢？

    “吗的这太坑爹了？”众人也感受到了这场比赛的不寻常，脸色有些难看

    “宇辰你没有问题吗？这把剑...”比起比赛，沉默为关心的是宇辰现在的状况，沉默这么一问，所有人都看向了宇辰的身上，仍然是破衣，残剑，宇辰难道打算就这样参加比赛吗？

    “哦，这把剑吗？没事...”宇辰轻描淡写的说了一句，此刻系统的读秒已经结束，所有人的身体上都泛起了一层淡淡的洁白色的光芒

    “好了，兄弟们，加油，三天后见...”随着宇辰的话音落下，整个大厅内只剩下了旋儿，亦涵，若雪，萧霆以及寒几人，她们对视了一眼，眼中满是忧愁

    “小霆，你不参加吗？”

    萧霆摇摇头

    “叮咚，比赛开始”

    随着系统最终的声音落幕，整个比赛会场唰的一下无数玩家齐齐消失了

    “我靠这让我们看什么嘛？”

    “是啊，麻痹，退票退票”

    一些无法淡定的玩家已经开始咆哮起来了，毕竟众人花钱就是为了能近距离的观看武道会场的比赛，这突然要进行三天三夜的战斗，自然引起了无数玩家的不满

    不过就在他们话音刚刚落下的瞬间，啪的一声，在那巨大圆形的会场正中央华丽的擂台之上的天空突然泛起了一层光亮

    众人都不笨，立刻被擂台天空中那巨大的虚拟镜像所吸引，有山有水，这完全就是一个巨大的副本之内，很快人们就发现了其中的奥妙，那赫然就是参赛选手的比赛场地，随后所有人的眼前都出现了一个虚拟镜像，竟然可以选择性的操作

    “哇，居然可以输入选手号码进行观看”

    “天啊，真的可以”

    观众玩家们不满的声音顿时平息了下来，所有人都开始了各自的选项，而各大公会没有参赛的选手们已经全部性的选择了他们工会的玩家

    “龙翔九天”此刻，在包厢内，萧霆居然选择了观看龙翔九天的战斗，果然，很快他的萤幕上出现了龙翔九天的画面

    “怎么看他的？”亦涵和若雪坐了下来不解的看着萧霆的举动

    萧霆神色变得严峻起来：“可以分析一下，毕竟三天三夜的战斗，我就不信龙翔九天没有弱点”

    众女恍然，若有所思的全部跟着萧霆看着龙翔九天的比赛，与此同时之间，当白光闪现，宇辰睁开双眼时，映入眼帘的是一座巨大的森林，苍天大树，遮挡住了那蔚蓝的天空，而此刻的宇辰赫然身处在这巨大的森林内，充满了未知的危险

    “叮咚，根据任务日志，您必须击杀一千头数量的80级白银精英猛兽”

    随着系统的提示音响起，宇辰开始打量着这一片茂密的丛林，看了一眼天空，若有所思的低下了头喃喃道：“一千头的BOSS怪物？那么玩家之间如何淘汰呢？”

    不仅是宇辰，就连所有的玩家都低头思考，搞不懂系统到底唱的那一出？这很明显是玩家之间的战斗才对，为什么会和怪物扯上关系呢？

    宇辰坐在了杂草丛生的地面，仅仅一秒他突然站立了起来，犹如晴天霹雳，恍然大悟道：“还真是阴险的比试啊，也许我明白了”

    明白之后的宇辰不但没有立刻行动，反而一个空中步行来到了那大树的枝干之上，闭上了眼，迎面而来的威风充斥在他的周围三秒后他睁开了双眼，目光望向前方：“这么大的森林，仅仅只有100头BOSS级别的怪物吗？还真的是这样啊，一番血战在所难免了”

    当确定了想法之后，宇辰终于有了动作，望了一眼手中的黑剑：“老伙计，还能撑住吗？能的话，我陪你走完这最后的生涯..”

    看了一眼手中的黑剑，宇辰说出了一句让人不解的话，随后，他啊神色一凛瞬间便消失在了巨大的枝干之上，无影无踪

    在这充满了危险的丛林中，如同大多数的玩家一样，每一个人都开始了狩猎BOSS的战斗，他们隐藏在黑暗之处，一旦有一点的风吹草动便会引起巨大的变化

    “呼呼呼”

    一阵风起，长长的灌木丛被风吹拂而动，在这一片寂静的空间内，突然一道黑影疾驰而过，引起了一阵躁动

    “吼吼吼吼”

    突然，一声猛兽惊叫响起，一抹血光飞溅，原来这一头潜伏在灌木之中的黑豹被人袭击了，他的背上有一条长长的血痕，而猛兽的身前有一名身着战甲的男人

    “哼，一千头BOSS？故意为难我们玩家吗？不过，劳资可不会认输”这个人，居然是黑暗阵营的第一高手断魂无殇，成功击杀一名BOSS之后，断魂无殇继续在丛林之中搜寻...

    “嗖嗖嗖”

    断魂无殇在丛林之中飞窜，转眼间死在他手中的80级BOSS竟然已经过十头，但是很快一个巨大的问题让断魂无殇困扰了，因为他发现越往深处的森林，BOSS竟然越少

    “没有了吗？不可能才对”根据断魂无殇的推测，越往深处怪物应该越多才对，自己才不过猎杀了十几头而已，百米范围内居然已经看不到一个BOSS或者人烟？这是怎么回事

    断魂无殇的身影暴露在了这一片广阔的土地，他还不知道已经有人悄悄的接近了他..

    “哼，黑暗阵营的第一高手？”在他的身后，一个看不见人影的空旷之地，传来了一丝冷哼和不屑的嘲笑声，很显然这是一名盗贼，而且是一名技术不错的高手，否则也不可能潜行这么久的时间

    他悄然无声的向断魂无殇走去，匕首之上已经泛起了一丝绿色的毒芒，这赫然是70级大盗贼淬毒技能，根据药剂师不同的毒药配方发挥的毒技能也各有不同，这泛着绿芒显然不可小觑

    断魂无殇仍然在思考的模样，浑然不觉身后有盗贼在接近他，当他身后的盗贼露出阴险的笑容之时，仿佛胜利在望的神情他伸出了匕首

    “必杀”

    空中闪过匕芒，攻击的霎那意味着他的身形将会暴露，不过这技能已经释放了，匕首也已经在断魂无殇的身后了，然而，真的会如愿以偿吗？

    就当盗贼以为要胜利之际，那断魂无殇猛然回过头，脚下旋转，胳膊肘猛然打入盗贼腹部，那盗贼两眼突出，神色中满是震惊之色

    “哼，就凭你也想偷袭我吗？”

    那盗贼双眼震惊，但是头顶上却已经飘起了眩晕标志，这赫然是断魂无殇的一个特殊技能，肘击，无法伤害，却拥有高机率晕眩目标的技能

    战斗在一瞬间便华丽的落幕，那盗贼死后的瞬间居然掉落了华丽的人头，当看到那怪物人头之时，断魂无殇眼里止不住的窃喜

    “原来如此，原来如此”手中拿起了三个怪物人头断魂无殇终于发现了这场比赛的奥妙之处，因为死亡的玩家也就是参赛选手会掉落击杀的BOSS

    “哈哈哈哈，这场比赛，我赢定了”在断魂无殇的狂笑声中，他奔向了森林的身处，而此刻，森林深处内，一个华丽的人影并没有使用技能，用普通的攻击完美的收割着BOSS的生命

    他便是宇辰长发飘扬，残缺的黑剑一层银芒笼罩，居然异常的耀眼

    第一百一十三章—大会开启