
    ﻿    “嫣然，你看到嫣然了吗？”

    “嫣然，嫣然，你在哪里”

    “你看到嫣然了吗？你看到嫣然了吗？”

    宇辰就像一个精神病一样，在漫天雪花的凤凰城内，工会大门口裁缝店的周围像一个傻子一样不停的问着每一个人，他的举动引起了无数人的注意。

    “会长，会长，嫣然怎么了？”

    “无尘会长，嫣然，嫣然美女怎么了？”

    “裁缝店今天没有开啊，我刚刚出去看了，其他的店都开张了！”

    “嫣然，嫣然走了！”宇辰突然疯了般的叫了起来，那一刻，整个街道上的玩家们都傻眼了，因为嫣然的美丽早已经深深的映入了人心，宇辰的话引爆了全场！

    “宇辰不要急，系统更新，嫣然肯定刚刚走，快，快让整个工会的玩家们全部行动起来！”旋儿也急了，心理面也十分的同情这游戏世界的美少女，她比亦涵更加的成熟，更能看待宇辰和嫣然之间的情感。

    宇辰如梦初醒，不再疯狂，冷静，嫣然刚刚走，一定还有办法的！！

    “在线的所有成员，立刻放下手中的所有人，封锁整个凤凰城街道和入口，看到嫣然立刻告诉我，所有成员全部注意”

    宇辰一口气直接发送了十条公会通告，那一刻整个梦想的玩家们都震惊了！

    “老大，怎么了？”

    “会长，发生什么了？”

    “草，嫣然美女的裁缝店没有开张，兄弟们，嫣然美女不见了！”

    “啊？”

    “快，快，大家立刻封锁城市出入口，一定还来得及！”成员们自发奋勇开始行动起来，而宇辰之前的话也让其他工会，包括末世浮生，战天，烟雨江南的成员们所知道。

    顿时，嫣然离开的消息传遍了整个凤凰城内！

    “卧槽，嫣然美眉走了，兄弟们，快封锁城市出入口，看到的一百金币一个坐标！”

    “找到嫣然有金币！”

    “所有人都找嫣然美女啊！”

    一霎那间，整个凤凰城大街小巷窜出各大公会的玩家，有梦想的，也有自发组织寻找的，嫣然的离去牵动着人心。特别是宇辰！

    “隐龙诀，隐龙诀！”

    “草！”心烦意乱的情况下，宇辰根本无法集中精神使用隐龙诀的感知力量，一定要心静，努力的让自己呼吸平稳起来，隐龙诀的力量慢慢的覆盖周围的一切，睁开眼，妖瞳乍现，宇辰用尽自己最大的力量，满城风雨只为嫣然！

    “让开，让开！”

    数万人出动的场景又让整个凤凰城的玩家们都震惊不已，难道又要公会战了？不，系统刷新驻地了不成？人们惶恐不已的猜测，数家工会，甚至更多的工会参与到了其中，引起了整个轩辕大陆玩家的警觉。

    “绝天大哥，绝天大哥，梦想，末世浮生，烟雨江南，战天，还有各大公会全部疯了”龙翔分部的工会内传来了一个人惊恐不已的声音。

    “什么事情？值得如此惊慌，别忘了，你可是我们龙翔的成员！”龙翔绝天不满的看了一眼慌张而来的龙翔成员道。

    “绝天大哥，不是啊，整个凤凰城都疯了，特别是那个雨无尘，现在满城风雨的寻找一个npc，就是那个裁缝店的嫣然！”

    “什么？”龙翔绝天神色一凛，显然和其他人一样他有点想不明白。

    与此同时，凤舞总部工会。

    “姐姐，疯了，雨无尘那家伙疯了。”

    “怎么了？”风舞倾城刚刚蒙上了那一层淡淡的薄纱，容颜若隐若现，让人有种梦境的感觉。

    “现在他满城寻找那个npc嫣然，搞的满城风雨，整个梦想都出动了，封锁了凤凰城四大城门，简直是疯了！甚至连其他工会也全部加入进来了！”

    “哦？那个裁缝店的嫣然吗？”风舞倾城神色一挑，关于嫣然的照片早已经在论坛上引起了轩然大波了，几乎是无人不知。

    “对对对”

    “雨无尘还真是居然和游戏中的一堆数据有关系，这种男人真变*态啊”凤舞倾心说着还看向了风舞倾城的脸色，却发现自己的姐姐没有丝毫的变化。

    “哦，不用理会，准备好工会刷新驻地吧。”

    “姐姐，你真的决定好了吗？”凤舞倾心仍然有些不敢相信的问道。

    风舞倾城坚定的点点头：“有个人让我明白了一个道理，只要努力，绝不能放弃希望，奇迹往往发生在那些永不放弃的人身上。”

    “嗯！”凤舞倾心点点头同样坚定的应道。

    漫天风雪的凤凰城，嫣然的离开让整个城市充满了一股沉闷，梦想工会全部出动，封锁出入口，玩家们纷纷震惊，猜测不断，最后得知竟然是为了寻找一个npc。

    很快，狗仔联盟将这件事情大肆渲染，甚至连宇辰和嫣然之间的亲密照片也不知道怎么合成出来了，玩家们大呼震惊，原来游戏还可以泡npc的！

    狗仔联盟的做法引起了梦想工会成员的大怒！不过他们却没有心情管这些，而是在满城的寻找那个可爱美丽的小美女嫣然！

    “咦，怎么了？”亦涵和若雪缓慢的向工会走去，却发现满大街多出了神色慌张的玩家。

    “嫣然，嫣然美女你在哪里啊！”

    “嫣然？”亦涵神色一凛，到底发生了什么事情？突然一个熟悉的身影映入了她的眼泪。

    “八宝”

    “恋雨美眉，你来了啊。”看到亦涵，八宝一笑露出那洁白的牙齿，不过很快便严峻下来：“先不说了，有事。”

    “怎么了？你们怎么在找嫣然那个npc？”亦涵不解的说道。

    “嫣然美女走了，不见了，会长下令全城封锁，一定要找到嫣然美女为止！”

    “什么？她走了？”一旁若雪惊骇的叫道，就连亦涵都是为之一颤，不过很快却平静下来：“这个女人，一定是故意的，为了引起宇辰的注意，她一定躲在哪里，等着宇辰去找她！”

    “哼！”亦涵冷哼一声：“宇辰在哪里？”

    “额，会长在找嫣然姑娘，现在不知道呢。”八宝也很奇怪，整个工会除了无法看到会长的信息以外，只要是核心级别都可以查询，这也让八宝震惊不已。

    “这个混蛋，还不清醒点！”亦涵跺跺脚，在雪地留下了一长串的脚步显然是去找宇辰。

    “亦涵，亦涵。”若雪一看，急了，连忙追上去，却因为雪地的缘故有些打滑，险些摔倒。

    “你没事吧？”这个时候，夕阳突然出现，扶住了若雪，若雪感激的看了一眼：“谢谢夕阳，糟了，亦涵。”想起什么，又连忙追了上去。

    “夕阳大哥”

    “夕阳大哥、”八宝见夕阳没有反应，又吼了一声。

    “啊？”夕阳望着若雪的背影眼神中若有所思，听到八宝的呼唤这才连忙一惊，又加入到了寻找嫣然的队伍之中，满大街的都是玩家，不断的在寻找嫣然。

    “嫣然，嫣然！”

    “该死！该死！”隐龙诀覆盖的范围还是太少了，宇辰恨不得将整个凤凰城都包围在其中，这样就能很快的寻找到嫣然了！

    突然，他神色一凛，看向了不远处的，不少玩家在和他一样寻找，只见一个倩影跑了过来，面带怒色：“宇辰！你到底干嘛啊！”

    “你看看你，失魂落魄像什么样？为了一个npc居然将整个梦想的成员们出动，要知道你可是有第一工会的梦想，马上公会战即将来临，你却在这里做这种事情，你对得起我们的支持和帮助吗？”亦涵一脸怒气的冲了过来，对着宇辰就是一阵大骂。

    生气了，最重要的亦涵吃醋了，是的，宇辰为了嫣然竟然不惜如此地步！她，孙亦涵吃醋了，再也无法压抑心中的情感跑来质问宇辰。

    “嫣然！”宇辰仍然没有理会亦涵，嗖嗖的就狂奔出去！

    “你给我站住！”

    “亦涵”若雪急了，连忙拉住亦涵，宇辰停下脚步回过头，那一霎那愤怒的眼神让亦涵和若雪都是为之一颤，随后他的一句话让亦涵的心沉入了谷底：“如果不是你，嫣然就不会离开，如果她出了事，我这辈子也不会原谅自己，更不会原谅你！”

    说完转身就走，亦涵花容失色，水灵的双眼泛起了一丝泪花：“宇辰！你要是敢走，我这一辈子再也不理你了！”

    宇辰犹如没有听到一样消失了！

    眼泪无声的落下，滴落在雪地之中，望着宇辰离去的身影，亦涵气愤的跺跺脚，然后哭泣着下线了，若雪满脸惆怅的看着宇辰的背影，美目中满是无奈的叹息。

    嫣然的离去，彻底的将亦涵和宇辰的关系打乱

    那一天，整个凤凰城都为之大乱，甚至最后全城所有玩家都加入到了寻找的行列，而宇辰更是沿着凤凰城找了出去，也不知道过了多久，白昼成为黑夜。

    转眼半夜来临，宇辰才失魂落魄的回到了工会，回到了嫣然的裁缝店。

    “老大。”

    “无尘”

    沉默，无心，萧霆，啸天，星竹，焱，寒等各大干部看着宇辰的模样全部都欲言又止，一脸的揪心，望着宇辰颓废的模样，他们不知道该如何去安慰。

    “没事，我想一个人静静。”恍惚的回到了裁缝店中，宇辰做着奇怪的举动，他在房间内来回的走动，时不时望向身后，期望着那一抹熟悉的身影再一次出现。

    然而，他却失望了，那一抹身影始终没有出现，就像人间蒸发了一般。

    寒冷的冬季，凤凰城外已经停止了下雪，但是挤压的雪地天气更加的寒冷，一个无人的角落，偏僻的不能在偏僻的地方，一个美丽的身影瑟瑟发抖的躲在哪里颤抖。

    不知过了多久，徘徊在外面的声音终于停止，她掀开了那个破烂的马车，全身已经冰冷的无法动弹，却是她起身的那一刻，突然一抹黑影遮住了她的影响。

    嫣然浑身一颤，美目中充满了恐惧和惊悚！！！

    (四更，贵宾有木有啊？)

    最新全本：、、、、、、、、、、