
    ﻿    “给我死！”

    面对那无法闪避的致命一击，宇辰的眼神中却没有一点的惊讶和慌乱，反而有些惆怅，有些忧伤，没想到他的猜测竟然是真的，无奈的摇摇头

    “唉，你真的以为我没有发现吗？”当宇辰在那击杀的瞬间徒手接住了那把利剑的霎那，全场人皆是一愣，甚至有的人停下了战斗望向了村内。

    “砰！”

    沉闷的声音响起，那名梦想的核心成员崔秀才有些震惊的看着宇辰，武器和他的血肉之躯碰撞竟然没有想象中的血光四溅，反而是被宇辰徒手接住了手中的利剑，要知道这可是白银武器啊！

    “真的有内奸啊？”安静也是摇摇头，不管是玩游戏也好，现实也罢，内奸叛徒往往都是最为可恨的一个，虽然很多人都可以想象，但是真的发生仍然会有些情绪低落。

    就好比现在的宇辰，这种事情发生在他的身上，如果不是有所察觉，那么这一剑也许就不是被宇辰挡住，而是刺穿他的身体！

    “你你怎么？”崔秀才的眼神中满是惊慌和错愣，他没想到宇辰竟然已经知道，他的眼神并不是虚张声势，然而是那里露出了马脚？

    “叛徒，我会让他付出代价的，从今天起，我敢保证游戏世界不会有你这个人！”宇辰的眼神突然变得凌厉起来，崔秀才手中的武器顿时弯曲，强大的隐龙诀竟然将武器生生扭曲。

    崔秀才慌了神，连退数步：“不，不可能的，不可能的”目光呆滞仍然有些无法相信的说道，他一步一步的退后竟然推到了八宝的身前

    宇辰一步一步的走到了崔秀才的身边，扬起手中耀眼的黑剑一脸煞气：“这就是叛徒的下场！不管是重生几次，我都要杀你到消失！”

    伴随着宇辰的大喝，崔秀才终于停止了脚步，就在宇辰利剑落下的那一刻，崔秀才却猛然的大喝而起：“八宝，杀了他！”

    那一瞬间，整个梦想的成员全部石化了，就连战斗之中的无泪，啸天几人都为之一颤，让对手找到了破绽，差点死亡。

    宇辰落剑的瞬间，八宝就在宇辰的身旁，他同样举起了剑，嘴角露出狰狞的笑容：“给我死吧！胜利是属于我们的！”

    伴随着八宝的大喝，整个梦想顿时炸开了花！

    “卧槽尼玛，八宝，你，你这个混蛋！”

    “不，为什么！”

    “宝哥，为什么要背叛我们！”八宝的举动牵动着梦想玩家的心，而面对那一道疾驰而下的利剑，宇辰却不为所动！

    八宝原本刺向宇辰的剑突然转身，八宝狰狞的大喝道：“我擦你妈的龙翔，你们太小看我八宝了！”这把剑，最后却是落向了崔秀才。

    “你你他吗的收了我们的钱，结果”崔秀才一声破口大骂，胸前狰狞的血痕却让他无法言语，八宝咧嘴大笑：“额你说那十万块钱啊？很好啊，哥给女朋友买了很多很多东西，那一晚香艳的很呢！”

    “你麻痹！”崔秀才好不容易别了一句话之后，被八宝活活看死，这是故意让所有人看清的，包括龙翔！

    “八宝，够了，直接杀了。”宇辰冷冷的说道，其实在牢房内宇辰就已经听八宝说过这件事情了，不仅内奸有所察觉，甚至连其他内奸宇辰也完全的清楚！

    “你们，做好准备了吗？”宇辰回头一眼看向了身边没有迎战的五名梦想核心成员，虽然很不愿意承认，但是他们确实是不折不扣的内奸。

    那瞬间，五名内奸慌了神，妄想争辩什么，但是宇辰却没有给他们机会：“杀！”崔秀才是龙翔的人马，而这些人却是其他混入的势力。

    “会长你，你凭什么杀我们？”那五人慌了神，就和崔秀才一样不明所以，到底是为什么会被暴*露的？

    “让你们死的明白一点！”八宝大喝，手持虚拟镜像，里面赫然就是他们接触其他工会的画面，这些可都是沉默亲自动手的！

    五人瞬间死亡，梦想内奸全灭，宇辰却没有丝毫的喜悦，反而充满了惆怅的目光望着那漫天尘土的战场之上！

    “怎么？心里有些感触吗？”安静没有回头直接问道。

    宇辰看向前方淡淡的说道：“只是觉得有些悲凉罢了，人这一生到底为什么活着？可怜，可悲。”

    “然后呢？”安静却并没有反驳什么反而饶有兴趣的问着宇辰。

    “然后啊为了不给人生留下遗憾”

    “嗖！”

    说完这句话之后，宇辰犹如一道离弦之箭冲了出去，杀入了那战火纷飞的战场之上，安静摇摇头：“想动手也有这么多借口，也是啊，不留遗憾的人生才最好，但是谁能做到呢？”

    “不过眼前”

    “妖侠闪瞬！”

    夜很安静也奔向了战场之上，一时间整个战斗拉开了最为高昂的序幕，随着宇辰他们的动手，领地之内根本不需要防守，所有干部们更是疯狂的杀了出去！

    “兄弟们。为了梦想的荣耀，冲啊！”八宝一声大喝，首当其中的杀了出去。

    “当当当”

    “等级榜第三烟雨，也不过如此嘛？”龙翔战天完美的压制了烟雨和雷神两人，手中一把血饮狂刀，散发着狂暴的寒意，兴奋的咧嘴微笑，一人同战两大高手，竟然还处于上风！

    “说到底，雷神你老了！”龙翔战天傲慢的说道。

    “龙束缚！”

    “龙之禁锢！”

    “吼”

    巨龙之声响彻全场，下一秒两条金龙缠绕龙翔战天身躯，不由得望向此刻有些吃力的烟雨：“嚯，还有这种技能吗？”即使被束缚龙翔战天仍然没有丝毫的慌乱，反而变得更加冷静！

    烟雨神色一挑几个箭步来到他的面前，扬起手中利剑冷冷的说道：“你的嘴脸，真让我不爽！”

    “烈焰龙腾！”

    “轰！”

    随着一道火龙的升起，整个战场上点亮了一阵华丽的光芒，一头身躯五丈火龙狂乱的杀向了龙翔战天，那一刻，龙翔战天的眼中只有那巨龙腾飞时的熊熊烈火！

    “绝对守护！”

    火焰四起，随着五秒的时间过去，龙翔战天却没有丝毫受损的站在了他们的身前，扬起嘴角：“哼，也不过”

    “砰！”

    龙翔战天还没有说完，突然一股巨大的力量从他的腹部传来，顿时让他口中吐出一口鲜血，下一秒在人们的震惊之中龙翔战天的身躯竟然化为一道离弦之箭飞出十几米开外，地面上留下龟裂痕迹之后方才停止！

    “战天老大！”

    “副会长！”原本还跟在龙翔战天身后虎虎生威的龙翔成员见龙翔战天竟然被人击飞，心中更是掀起了惊涛骇lang，人们定眼望去，只见烟尘之中一抹白色身影闪现，手中黑剑散发着阵阵寒意。

    “过了领地范围了吗？”宇辰收到信息提示，如若不然便不是击飞，而是击杀了！

    “雨无尘！”周围玩家一阵惊呼起来，宇辰终于动手了，龙翔的成员一脸戒备，欲要狂风暴雨的冲上前时，龙翔战天却一声大喝：“谁也不要动手！”

    远处，只见龙翔战天艰难的爬起身，满身lang迹，血红色的双眼显得有些狼狈：“小子，今天我要你死无葬身之地！”

    “你没有这个机会了！”

    “魔武奥义！”

    “魔武狂暴！”

    “砰！”

    随着龙翔战天头顶一阵白色涟漪劲气荡起之时，一阵黑紫色的光芒泛起映入了人们的眼帘，一把紫色的长剑瞬间从龙翔战天的脖子处划过

    一抹血痕，一道血红色的致命伤数字，那龙翔战天眼中满是不可思议的目光，随后在龙翔成员们的呼唤声中重重的倒在了地上！

    “副会长！”

    “战天大哥！”龙翔绝天更是满脸惊骇之色，战天的强大他可是清楚的，没想到竟然在宇辰和安静的连击之下连还手之力都没有，报仇心切，竟然忽视了他身后的敌人。

    “呲”

    “你在看什么地方啊？”无泪手中的金色岁月贯穿了龙翔绝天的身体，那一霎那，几十万龙翔的成员们全部呆在了原地，任由屠杀，龙翔绝天，龙翔战天，龙翔能排上名号的高手竟然惨死在这战场之上。

    烽烟起，战斗进入了白热化阶段，因为龙翔绝天和龙翔战天的死亡，四大工会士气大振，龙翔却是一败涂地，节节颓败！

    “四大工会只剩下不到三分之一的人数了，龙翔也死绝了，该我们动手了！”神话之血狼的眼中透出了无法掩饰的贪婪，就连其他会长也是如此！

    “姐姐，我们要动手吗？”凤舞倾心看向了风舞倾城。

    风舞倾城点点头，他们的身后足足三十万凤舞成员静静的观看着这一场战斗，随着神话之血狼和风舞倾城的下令，五十万的大军突然杀入了这片硝烟的大地之上！

    却就是在大战起的那一瞬间，一则通告却让人们震惊不已！

    “叮咚，玩家龙翔灭天获得领主令！倒计时八小时”

    系统的声音落下，在场的所有玩家为之一颤，难道龙翔九天死了吗？不，这不可能，那是不败的神话！

    在这战火弥漫的凤凰城，这则通告引起了无数人的猜测！！

    最新全本：、、、、、、、、、、