
    ﻿    经过数天的对决，武道会三十二强玩家终于诞生，为了迎接武道会最终的决赛，这三十二名选手被分为两组进行一场空前绝后的分组混战决斗！

    每组十六人中，只有一个人会是胜利者，两组的胜出选手将会进行最终的决赛，决定谁才是轩辕大陆的第一人！

    然而，在这个组中却又两个人备受瞩目，那就是龙翔九天和宇辰，就像是宿命的对决一样，他们没有在决赛上相遇，而是相遇在了三十二强争霸赛的赛场之上。

    一场龙争虎斗的战斗随着他们两人对决拉开了序幕！

    当比赛开始，所有人亮出了手中的武器，然而，却没有一个人行动，彼此注目着对手，在宇辰他们这个组，很明显龙翔的人占据了上风。

    十六人，他们便占其八人，四人是宇辰的伙伴，另外四人很明显的成为了孤立。

    战斗一开始，这四人瞬间和宇辰他们拉开了距离，和二组不同，夜很安静此刻已经被十几人团团围住，所有人都视之为眼中钉。

    一组的战斗一眼望去就像是三方势力的争夺战，宇辰，恨天，无泪，无心，龙翔九天一行人，三方势力各占一边，神色冷峻凝望着战场。

    黑暗阵营的三个玩家使了一个颜色，按兵不动，众神殿的会长见状，看了一眼龙翔，又看了眼宇辰，一时间拿捏不稳，不知道该如何抉择。

    “怎么？都没人敢出手吗？如果，你们不动，那就由我来好了！”恨天咧嘴走了出来，露出洁白的牙齿，在所有人注视中，恨天拔出了手中的鬼王战剑。

    跨出一个马步，神色突然一凛，周围的空间无风自动，地面上一阵劲风涟漪荡起，这突然的一幕让十几人的神色都变得冷峻起来，宇辰也是一愣，因为恨天的姿势毫无疑问是鬼拔，而他的目标赫然对准了龙翔九天！

    “鬼拔！”

    “不好！”

    龙翔的成员一声惊呼，因为恨天攻击的对象赫然就是他们，一瞬间的消失，随后一瞬间的出现，开场战斗拉风到所有人都惊呼起来，呐喊声更是不断响彻了天际。

    “呲！”

    “-10290！”

    秒伤，最前面的龙翔龙天惨叫一声，头顶飘起破万的伤害当场死亡，其余人也受到了鬼拔的溅射伤害，而人群中唯有一个人没有受到伤害，并且，仔细一看他竟然根本不再原本所处的位置！

    “恨天，退后！”

    宇辰神色一凛一声大喝，当看到龙翔九天消失的那一刻便感觉到了一丝不妙连忙出声提醒恨天，但是也为时已晚，当龙翔九天随风飞扬的身姿出现在恨天的身后时，全场的人都屏住了呼吸。

    “鬼拔，狂龙破风！”

    当龙翔九天向恨天砍去的那一刻，本欲出手阻止的宇辰却停下了脚步，只见恨天反手挥舞手中利剑，从地面上突然涌现出犹如龙卷风一样的斩击飞向天空，那龙翔见状也不得不停止攻击，在空中一个飞翔退后数步！

    龙翔落地，刚刚才站稳心神，突然他的身后多出一把闪耀银芒的利剑，龙翔神色一凛，在那电光火石之间，他一个转身，成功挡住背后袭来的利剑！

    “全部人一起上，干掉龙翔九天，不然我们都没有机会！”龙炎一声大喝，作为众神殿的会长他和龙翔九天之间可是有着深仇大恨，如今有报仇的机会，他岂能错过。

    其余人一听，眼神一颤，虽然对于他的话表示同意，然而，这场中可是还有六名龙翔的成员啊？战还是不战？

    断魂无殇一脸疑惑的看着雨无尘，说实在的，他已经无法对宇辰出手了，自从在预选赛和他交锋过后，他整个人都已经没有了战意。

    “怎么？想要和我战斗吗？”宇辰笑了笑看向断魂无殇。

    断魂无殇脸色抽搐了一下，却没有回答：“天殇，战鬼，干掉龙翔九天！”

    “雨无尘呢？”梦天殇神色一凛不解的说道。

    “不敢掉龙翔，打谁都没意义！”断魂无殇一声大喝，竟然冲向了龙翔九天，梦天殇和战鬼一愣，看了一眼宇辰，也只好无奈的选择与龙翔战斗。

    “无心，负责所有人的治疗！”宇辰对身边的无心说道。

    “你呢？”

    “我？呵呵，没事，我倒要看看在众多高手的情况下，龙翔九天他是不是有三头六臂，何况，这些砸碎还要人收拾，就交给我吧！”

    “嗖！”

    “支援会长！”龙翔无天，龙翔副会长之一，作为一个资深的职业玩家，他在第一时间带着其余五人冲向了龙翔九天，早知道群雄攻之，他已然做好了准备！

    然而，就是在他们狂奔向龙翔九天的那一刻，突然一道银白色的剑斩从他们的身前掠过，让他们不得不停下了脚步。

    龙翔无天神情一凛愤怒的吼道：“雨无尘！”

    “不用叫的这么大声，我听得到。”宇辰手持黑刀，站在他们的面前，阻挡了六人的去路。

    “找死！”

    六人一声大喝，迎上了宇辰，各种技能纷纷出线在擂台上，战斗终于打响，整个会场的玩家都热血沸腾的看着战场上。

    加油呐喊声更是不断传来，虽然宇辰他们听不到，不过光是看着众人激动的神情就可以看出不仅比赛的人兴奋，就连看比赛的玩家也同样兴奋不已。

    “鬼斩！”

    紫色的闪电黑色的斩击，这强大的力量瞬间掠过龙翔九天的身前，贴身而过，龙翔九天凭借着步伐闪避，下一秒却是一把闪烁着光芒的利箭射向了他的头部。

    龙翔九天神色一凛，连忙避开利箭，他的身后却又同时迎来了无泪和断魂无殇的强强联手攻击，以及随时隐藏在黑暗中的刺客，一时间龙翔九天陷入了困战之中。

    “啊啊啊！”

    “当当当当！”

    恨天最为凶猛，根本把背后防御直接放弃，一味的做着攻击，凭借这悍死不畏的士气，他愣是给众人创造了奇袭的机会，刚开始龙翔九天还能从容的闪避，接下来却因为被众人不怕死的打法渐渐的游戏不耐烦。

    龙翔九天望了一眼众人身后的无心，脸色一变：“第一牧师无心吗？果然有点本事，可惜不能为我所用，那么”

    “嗖！”

    “想要杀我吗？”无心在龙翔九天一瞬间的消失之际，瞬间架起了绝对防御，果不其然，从无心身前一米的地方爆开了一条巨大的剑痕，这条剑痕直接透过了无心，在他的前后都划出了一条触目惊心的划痕。

    “背刺！”

    看准时机的那一刻，隐藏在黑暗的众神殿会长终于发动了攻击，那把匕首毫不留情的刺向了龙翔九天的背后。

    “哼，找死！”龙翔九天根本毫无畏惧，就在他的匕首快要击杀龙翔九天时，他的武器却再也不能动一步，因为一把利剑已经贯穿了他的胸膛。

    “吗的，上！”断魂无殇见状立刻大喝一声发出一道黑色斩击作为掩护，一个健步如飞冲向了龙翔九天，其余人也是面露震惊之色，三十二强高手围攻龙翔九天一个人，反而被他在分秒之间击杀一个对手，这是何等恐怖的力量？

    “无心，无泪，掩护我！”恨天见到这个情况也不得不开口向同伴求助，无心和无泪互相点头，无泪首当其中，就连无心也开始了吟唱战斗魔法。

    恨天和断魂无殇一起冲了出去，转眼间就来到了龙翔九天的身后，两人齐发攻击，一时间整个擂台上刀光剑影不断闪现，看的所有人眼花缭乱。

    激烈的火光，鲜血飞溅的战场，阻挡宇辰的六人转眼只剩下一半，剩下的而且都已经满身是伤，他们震惊的看着眼前的男人，露出了满是不可思议的眼神。

    “怎么可能！”任由他们使出了浑身解数，却始终无法伤及宇辰分毫，这无疑让龙翔的会长级别的玩家心灰意冷，他们看向了龙翔九天

    瞳孔却猛然收缩，龙翔无天更是失态的大喝了起来：“会长，小心！”

    梦天殇的寒冰箭成功的冰冻了龙翔九天的脚下，无泪和断魂无殇牵制，战鬼发动了攻击却被龙翔九天格挡，然而却也是所有攻击落下，只剩一秒之时，恨天鬼魅般的出线，并且他的身后出现了传说中的鬼神，三头六臂！

    “鬼神怒！”

    “阿修罗！”

    “鬼九闪！”

    九次华丽的连闪攻击从巨大的擂台上一闪而过，那一刻，全场的玩家都失声的叫了起来，这还是他们第一次看到龙翔九天被正面攻击。

    恨天的斩击，犹如鬼神的怒吼一般击中了龙翔九天的正面，寒冰箭的效果之下，龙翔九天根本无法闪避，一阵气lang蔓延了整个战场，时间犹如静止

    无风自动的头发，飘舞的侠客衣，战场上仅剩的选手随着龙翔无天等人的呐喊，全部看向了那弥漫着硝烟的擂台，那个位置便是龙翔九天所处的方向。

    恨天真的成功击中了吗？

    最新全本：、、、、、、、、、、