
    ﻿    “龙翔九天！”

    凤凰城中心入口广场之处,人群之中惊呼了起来,人们的目光都望向了前方,而黑暗阵营的玩家们更是咬牙切齿的看着龙翔九天,恨不得将他碎尸万段,就是因为这个男人让黑暗阵营永远的蒙上了一层阴霾,那是奇耻大辱。

    “龙翔！”断魂无殇咬牙切齿紧握手中利器凝望着那缓缓走来的龙翔一行人,而走在最前面的那个帅到让男人自愧的便是龙翔九天。

    “龙翔九天！！”手持华丽的弓箭,一身皮甲的男人赫然就是黑暗阵营十大高手之一的梦天殇,在断魂无殇的周围。黑暗阵营的前十高手全部都一脸冷峻的看着此刻正缓缓在走向他们的龙翔九天。

    “龙翔来了。”

    “哇,好帅,那就是龙翔九天吗？好想做他女朋友哦。”在场所有人,几乎所有的女性玩家都被龙翔九天那帅气英俊的面孔所吸引,龙翔总部玩家的出现引起了人们的瞩目,特别是龙翔九天,大部分美女们的目光已经凝聚到了他的身上。

    “哼”和美女们相比,男性玩家们则是露出了鄙夷和不屑的目光,其实心理面充满了羡慕嫉妒恨,一个个不由自主的望向了那群人。

    “嚯,龙翔吗？”

    当刚刚走出不远处的梦想工会的干部们转过头来时正巧看到了龙翔九天一行人走来的时候,沉默,无心,萧霆,无泪等干部回头望了一眼。

    “龙翔九天也会参加武道会吗？呵呵,看来我们老大的话有一定的作用吗？”独孤无泪扬起一丝微笑,手中的武器散发着阵阵寒芒。

    面对迎面走来的龙翔九天一行人,现场的气氛开始变得诡异,甚至有些寂静无声,除了耸立在原地一动不动的玩家以外,只有龙翔九天他们前行的步伐。

    他们一脸嚣张和张狂的看着四周所在的玩家,一个个神气活现趾高气昂的神情撇了一眼各方玩家,神色中,满是嚣张和得意的目光。

    当龙翔九天和梦想的一群人四目相对之时,空气中擦出了一抹不和谐的目光,龙翔的人发现了梦想的人马,梦想也同样如此。

    “哟哟哟,这是,这是...”

    当龙翔的队伍缓缓的走来之时,其中一名为龙翔胜天的玩家指了指梦想所处的位置,并且还做出挠头,一副很夸张的表情指着梦想的玩家,愣是没有说出话来。

    “这就是凤凰城所谓的梦想吧,也不过如此嘛。”龙翔刑天撇了一眼梦想的干层干部们,露出一丝不屑和鄙夷的目光,似乎并没有把梦想的干部成员放在眼里。

    “哦哦哦,这就是凤凰城的梦想工会吗？那个妄想和我们会长一较高下的垃圾所创建的工会吗？”龙翔狂天看了一眼梦想的成员们阴阳怪气的说道。

    “你说什么！”当下,龍啸天和无泪一声大喝,原本停住的脚步立刻转身,一脸的冷峻冷喝到。

    “说什么？会长是垃圾,成员也差不多！”龙翔狂天丝毫不惧冷声说道。

    “你找死！”就在龙翔狂天刚刚说完话的瞬间,一把泛着寒芒的利剑竟然已经挂在了他的脖子之上,这突如其来的一幕触动着在场所有人不的神经,而周围的玩家也是一颤。

    “无泪！”梦想的成员们吼道,原来动手的玩家便是独孤无泪。

    龙翔vs梦想！

    这已经不是第一次了,倒是如今近距离的激烈摩擦还是有些人头一次看到,毕竟梦想的工会名望也早已经在轩辕大陆传开而来。

    “说什么？说你们垃圾！”龙翔狂天狰狞的看着无泪,神情虽然有些惊讶,但仅仅只是一瞬间而已。

    “说别人垃圾？那么在凤凰城败给梦想的龙翔分部岂不是垃圾不如吗？”就在双方剑拔弩张的时刻,突然人群中响起了一个充满了磁性的声音。

    玩家们的目光闻声而去,人群中又是一阵惊呼响起：“夜很安静,天啊,不只是夜很安静,还有烟雨！”

    “凤凰城三大势力的会长已经都到皇城了吗？”当人们看清来人之时,全部都露出了一丝震惊之色。

    “哼,夜很安静！”断魂无殇,歃血,酸奶一杯等人都停止了手中的战斗,看向了夜很安静,如果说龙翔九天给他们带来了巨大打击,那么安静,烟雨,宇辰三人则是狠狠的给了他们一个耳光一样火辣辣的疼痛,毕竟他们三人在黑暗阵营的所作所为早已经被玩家们所知。

    这已经让黑暗阵营的玩家颜面尽失,而且之后的阵营战斗中,黑暗惨败,大部分黑暗阵营的玩家对他们都是恨之入骨。

    安静的话顿时吸引了大部分玩家的注意,就连龙翔九天也微微转过头,却并没有多说什么,缓缓的回过头,目视着前方不语。

    “你他吗比的说什么!”龙翔狂天等人当即破口大骂起来,对于凤凰城一战的失败他们可谓是憋了一肚子的火气,这安静如今说出来,如何让他们不生气？

    “怎么？生气了？我可没说你们啊！”安静不屑的带着数百人队伍走到了沉默的身前。

    “沉默哥,怎么样？走吧,和一些自以为是的人说话,我觉得还是用实力证明一切才是最重要的。”安静面带微笑走向了梦想的成员们。

    “呵呵,啊,说的是呢。”沉默咧嘴一笑,对着兄弟们说道：“兄弟们,走吧,去武道会,让那些骂你垃圾的人知道,他们其实连垃圾都不如！！”说着,还看了一眼身后的龙翔工会的玩家。

    “哈哈哈哈,好一个垃圾不如！”烟雨带着一行人走了出来,哈哈大笑起来,魁梧的身躯散发着强大的气势。

    “三家工会联合吗？”龙翔绝天不屑的看了一眼,当初如果只是梦想一个帮派的话他们便不会输！

    “走吧。”见到越来越多的玩家凝聚于此处,这时候一直未说话注视着人群的龙翔九天终于开口了,他缓缓地前行,在人们的注视中走到了一群粉嫩美女的身边。

    “你们会长呢？”冰冷的声音问道,龙翔九天的话顿时让那一群美女们神色一凛。

    “不需要你管！”凤舞倾心冷冷的说道,原来这群人赫然是凤舞的玩家。

    “中国区的龙翔凤舞吗？还有梦想,末世浮生,烟雨江南,战天,众神殿,黑暗阵营那边阵容同样如此强大,这一次的天下武道会看来将会热火朝天了。”

    当玩家们一眼望去看到眼前的情景时全部都露出了激动和兴奋的目光,有的玩家更是有些失望了,毕竟众多高手的参与,能在五亿玩家中脱颖而出扬名立万的人并不多。

    “你们会长呢？”龙翔九天并不多话,仍然冷冷的问了一句,不过这一次,他的语气特别的冰冷,让人有种不寒而栗的感觉。

    “会长她没来！”凤舞倾心撇着嘴不敢正视其龙翔的目光。

    “哦？是吗。”龙翔九天也不再说话,而是走回了队伍,临前看了一眼梦想所在的位置,良久有些疑惑的抬起头问道：“噢？你们梦想的会长不敢参加这次的比赛吗？”

    “你说什么！放你的狗屁！”梦想的成员们立刻激动了起来,毕竟宇辰在他们心中的位置不是普通人可以理解的！

    “被说中了吗？这么激动干什么？”龙翔胜天冷哼了一声嘲笑的看着梦想的成员。

    “怎么？你想现在就死在这里吗？”无泪冷冷的问道。

    那龙翔胜天也是一怒神色一凛擎剑在前大喝：“有种你来试试,梦想的小砸碎,让我教教你什么才是高手！”

    “就凭你？”无泪神色一挑丝毫不惧,手中流金岁月早已经散发着凌厉无比的寒芒。

    “走吧,到武道会上一切都可以明白了,差距,永远是你们这些人无法跨越的鸿沟。”龙翔九天看了一眼众人冷冷的说道。

    “哼！”龙翔的成员不满的看了眼梦想的玩家,而梦想的玩家们早已经憋了一肚子火,看到他们嚣张的表情更是愤怒了。

    “走吧！”沉默在最关键时刻开口说话了,时刻这保持着冷静,双方把怒火压下来,等待着即将展开的武道会。

    “吗的,武道会上,我要这群家伙知道失败的滋味！”梦想的干部们决然的想道。

    龙翔一行人走了不远之后,突然停下了脚步,在所有人的目光中龙翔九天冷冷的回过头侧脸道：“对了,告诉你们会长吧,如果不敢来,就别说那些自以为是的大话,这种人真的很讨厌,和苍蝇一样。”

    “尼玛...”梦想的干部们立刻激动了起来,而前方的沉默和无心等人连忙拦住了激动的众人。

    神色一凛沉默冷冷的说道：“龙翔九天,你看着吧,武道会上,就是你不败神话破灭之时！我们的会长,一定会将你击败！”

    “那是永远不可能的！”回答沉默他们的却是龙翔九天冷冷的一句话。

    紧握着拳头,望着他们离去的背影,梦想,末世浮生,烟雨江南的成员们双眼喷出了战意的目光！！！

    与此同时,浮空城的最顶端,战斗终于接近的尾声,距离武道会还剩下2个小时！

    （祝大家新年快乐,不好意思,回家一次不容易,太忙了）