
    ﻿    (第四更，只求鲜花，才80朵鲜花，我看着心都碎了)离开繁华的银月城已经过去了一天，黑夜过去，白昼来临，商队再一次启程出发赶回凤凰城，一旦完成这样任务，额外奖励是一块凤凰城中心阶段的地皮，注意，是奖励！

    也就是完完全全的白送，这就是付出了一个月的代价所获得的高价回报，加上原本答应的一块，宇辰就有两块地皮和一百万的现金，这样的任务何乐而不为呢？

    “哗啦啦~”

    小溪清澈的流淌，商队的人马犹如长龙缓缓归去，来的时候，带着大量的物品，归去的时候更是满载而归，这其中不乏高品级的东西，不过作为玩家，宇辰他们只能安分守已的护送他们回城。

    宇辰，烟雨，安静三人仍然走在最前面，白驹胯下，威风不已，百般无聊的宇辰打开了久违的各大等级榜，发现早已经有了翻天覆地的变化！

    等级榜(轩辕大陆光明阵营)1：龙翔九天：等级：81：职业：剑神：工会：龙翔2：诗情浩战：等级：77：职业：魔枪狂战：工会：狩魔3：龙翔绝天：等级：73：职业：侠客：工会：龙翔4：风舞倾城：等级71：职业：剑舞者：工会：风舞5：烟雨：等级：70：职业：龙战士：工会：烟雨江南6：不再沉默：等级：70：职业：盗墓者：工会：梦想7：无心：等级：70：职业：光明贤者：工会：梦想看了一眼等级榜，宇辰的内心已经掀起了惊涛骇lang，整个等级榜可谓是发出了巨大变化，就连烟雨也只能暂居第6，无心和沉默还在榜上，梦想的其他成员也在百名以上，不过后面一大堆都是凤舞和龙翔，可见实力之强大！

    工会等级榜上，梦想第三，第一的龙翔，第二的凤舞，就这几天夜很安静的工会和烟雨的也再一次步入了七级工会，这样一来光明阵营的七级工会便超过了黑暗阵营毕竟，整个黑暗阵营的七级工会才掉了一级。

    至于其他榜单，财富榜比较骇人，宇辰直接跳过了，看多了心脏受不了，他怕他会成为游戏世界的一个人抢劫犯，至于其他榜单索然无趣，宇辰的目光又回到了自己的属性栏上。

    翻开很久没有打开过的属性栏，宇辰如今的属性已经达到了一个恐怖的状态，他的物理攻击足足10923-12034，魔法攻击更是恐怖的达到15000.

    物理防御足足2500，要知道，宇辰现在所穿的是布衣，虽然不知道嫣然所制的是什么品级，却加了一千的防御，这绝对是极品，因为这个锦衣一套是无级别要求的，而且还附带嫣然的守护和嫣然的祝福两个超强力量，嫣然的锦囊也是如此。

    魔法防御却更加骇人达到了4000这简直就是法系职业的克星！相信，攻击没过5000的法系职业，很难对宇辰造成伤害，要是宇辰身上一系列状态加起来，他就是法师的噩梦！

    如今他的等级仍然停留在了66级，这些日子已经没有多余的时间练级，趁着这一次归去，宇辰和烟雨，安静三人都决定好好的练级一翻。

    想到这个，宇辰看了看安静疑惑的问道：“你现在到底多少级了？”

    宇辰刚刚问完，烟雨也是饶有兴趣的看向了夜很安静，至今为止从安静消失在等级榜之后，他的等级已经成为了一个秘！

    没有人知道，就连末世浮生的内部成员都不知道夜很安静，曾经的第一人到底现在多少级？

    听到宇辰的问话，安静笑了笑，望了望天空：“额等级啊？”

    见到安静的模样，宇辰和烟雨都露出了期待的目光夜很安静笑着看向了他们：“嘿嘿，这个嘛，我的等级”

    “嗯嗯”两货竖起了耳朵，期待着安静揭开。

    “秘密”

    “切~”宇辰和烟雨竖起了中指狠狠的鄙视了夜很安静。

    “官网刚刚公布系统似乎要升级了。”说道正事，众人神色一凛，表示都清楚点点头，就在七级工会任务的第二天早上官网公布了系统即将更新的消息。

    却没有明确的指出是那一天，据说这一次开放不仅有新地图，新副本，还有宠物系统和更加完善的战争系统！而且，海域亚特兰蒂斯的传送似乎也会和大陆相连接，海底的世界啊，那会是如何的神秘？

    “呵呵，宠物会是什么呢？”宇辰有点期待的说道

    “唉，你小子还笑，知道这一次的更新意味着什么吗？”安静长叹一口气，这家伙好歹也是一会之长，游戏世界的名人，怎么就这副德行啊。

    瞬间，宇辰脸色一沉看向了两人点点头示意知道，淡淡的说道：“要刷新驻地了吗？”

    “你小子知道嘛？”安静露出疑惑的眼神，没想到宇辰竟然猜到了。

    “你妹，哥的智商很高的，游戏运行这么久了，如果在不搞点动静，岂不是让财源流失，公会驻地绝对是激起玩家另一个高*潮的起点！”宇辰侃侃而谈。

    “对，如果没有猜错的话，这次更新绝对会刷新驻地，不过咱们的兄弟似乎都不是等闲，凤凰城的公会战做的真不错！”烟雨赞许的说道。

    三人点点头，对于驻地刷新的事情早就已经说过了，但是眼见迫在眉睫，三人仍然开启了私人语音一路上展开了激烈的讨论，然而，就在一个小时后，整队人马突然停了下来。

    这让走在最前面的宇辰三人也是一愣，连忙停下白驹相视一眼？不解的回头望去

    回头只见整个佣兵团，甚至钱拔光等人全部都围了上去？场景十分的热闹，有的人更是高呼起来，不过很快却满是痛心疾首的模样，这个状况让三人不解，见状也驾着白驹走了过去。

    “钱兄，怎么了？”看着钱拔光一脸失望，就像是老婆跟着跑了一样心痛的模样不由得引起了宇辰三人的注意。

    钱拔光看了一眼三人，双眼满是哀伤和遗憾之色道：“遇到游行商人了，唉”钱拔光一个人去马车旁边郁闷去了，宇辰仨对视一眼，彼此的双眼中都透出了兴奋！

    “不对啊？按理说游行商人的物品所需的光辉事迹最低就一千而已，刚刚工会胜利，他们应该不会少才对？怎么全部都露出兴奋过后，满是失望的神色？”宇辰三人很快发现了不对劲，于是架马走了过去，众人一看他们三人过来纷纷有礼貌的招呼之后便让开了一条路。

    “金色商人？”当人们散开，那一头金色名字顿时让宇辰，安静和烟雨震惊的无法烟雨，游戏中的游行商人分为白色，绿色，红色，金色，代表着他们的等级，也就意味着出售的物品更不一样。

    眼前的这个竟然是最高级的金色游行商人，不，他们准确点说叫旅行者，游历整个大陆，收集普通人甚至高手都无法触及的宝藏和物品！

    金色商人，香克斯，一个等级绝对超过两百级的超级Boss！

    香克斯见到眼前三人，神色也是微微一颤，面带着微笑：“年轻的勇士，有兴趣玩一次这命运转盘吗？”说着香克斯指了指他身边的一个巨大转盘，缓缓的滚动着。

    宇辰神色一挑道：“不知怎么个玩法？”

    “嗬嗬嗬嗬，很简单，一千辉煌事迹转一次，你将或获得伟大旅行者香克斯收集的高价值物品一件，甚至可能是传说中的神器”香克斯像极了一个推销员，磁性的声音十分的让人舒适，但是他眼角的那一抹皎洁目光仍然出卖了他。

    看向宇辰他们的眼神就如同是狼遇上羊一般！

    “无尘会长，安静会长，烟雨会长，不要啊，这家伙骗人，什么神器嘛，连个p都没有，白送他一千光辉事迹度了！”这时候，那些垂头沮丧的玩家劝道说。

    宇辰三人看向了香克斯，对方笑了笑：“这就是命运，谁都想掌控，却谁也不能做到”

    这一句毫无理由的话，却让三人一颤，相视一眼，安静第一个走了过去：“一千辉煌度一次吗？”

    “是的，年轻的勇士。”

    “神器的机率是多少？”

    “1%！”香克斯如是说道。

    “哦？嘿嘿，那就看看命运是如何安排的吧！”说着，安静走到了命运转盘的身边，屏住了呼吸，气沉丹田，大力一转，那看不见任何物品的命运转盘开始快速的转动着

    转动的那一刻，香克斯却笑了笑：“忘了说了，如果命运要你死那也是无法抗拒的，还有5%的机率会出现神罚，因为，我们触及了命运的转动”

    “靠！”这一刻，周围的玩家都忍不住大骂了起来，相对的，宇辰，安静，烟雨三人则是静静的看着命运转盘的转动，指针开始变得缓慢

    直到停留在了一个大大的问好之上？

    所以人的眼神都不由的看向了巨大的转轮之上，静静的等待着那问号即将显示的物品！！！

    这个游行商人会给宇辰他们带来什么？

    灾难还是利益？

    最新全本：、、、、、、、、、、