
    ﻿    光明与黑暗。

    又是两位绝美女神硕大的雪峰，一黑一白，这一次宇辰忍不住多看了一眼，然后才进入了如隔三秋一般的游戏世界之中。

    他下线的地方正是嫣然的店铺，上线的地方同样是那悲剧和喜剧一起发生的房间内，那一晚，他要了一个游戏世界的女孩，却差一点失去了现实中的女孩。

    有些感触，有些悲凉，也不知道亦涵现在怎么样了？唉，摇摇头，努力的让自己不要去想，熟悉的房间，已经没有了嫣然的身影。

    他缓缓的走了出去，嫣然的店铺生意仍然是那么的火爆，宇辰上线的提醒很快便已经惊动了黑夜里仍然奋斗的干部们，整个工会频道也是异常的火爆。

    “喂喂喂，你们说，恋雨美眉和会长现在都没上来呢，你们猜，是不是”后面还附带着一个坏笑的图片。

    “这么一说，月花美女也没上线呢”

    “哇靠，会长行不行啊”

    “咳咳。”宇辰干咳了两声，众人如同遇到恐怖的事情一般发出了一个惊悚的图片

    “嘿嘿，内啥，会长，我们这，赶紧练级去啊兄弟们。”一群正谈论的火爆的成员顿时一哄而散，留下苦笑的宇辰。

    黑夜忙碌之后，嫣然这才拍了拍饱满的雪峰，回头一看发现宇辰已经上线，惊喜的跑到了宇辰的身边：“无尘大哥，你来了。”

    “嗯。”宇辰轻声的点头，虽然面带笑意，却让细心的嫣然所捕捉。

    “无尘大哥，怎么了？”嫣然依偎在宇辰的身边，柔声的问道，感受到胸前传来的柔软，宇辰却并不为所动，淡淡的说道：“乖，没事。”

    “你骗人，嫣然明明感觉到了，你的内心十分的混乱，无尘大哥的心在哭泣，在悲鸣。”嫣然略带哭腔说道，宇辰一惊：“嫣然，你”

    嫣然这时候才正视宇辰：“无尘大哥，我知道的知道你内心的心声，嫣然能听到，所以，嫣然好悲伤”

    “什么？”宇辰倒吸一口凉气，嫣然竟然能听到他的心声，下一秒宇辰沉默了，也就是说？他现实中的事情嫣然也知道了？不，不可能，这是游戏，怎么可能？

    但是随后一想，宇辰觉得这个游戏世界已经处处充满了不可思议，自己身体的异变，还有眼前这些让人无法漠视的npc们！

    有时候想想，宇辰反而觉得自己才是虚幻的人物。

    “无尘大哥，恋雨妹妹她怎么了？为什么你们都没有上线了，发生了什么事情？”嫣然的内心十分的害怕，她害怕因为自己的事情宇辰和亦涵吵架了，那样对于嫣然来说会有罪恶感，这个善良的女孩如此想到。

    “乖，没事的，什么都没有，嫣然，你别多想。”感受到嫣然焦急的语气，宇辰还是第一次看到嫣然这么急切的神情，连忙柔声说道。

    嫣然沉默了，宇辰也沉默了，两人在这昏暗的房间中愣是久久未语。

    “嘀嘀嘀”

    “上了？”

    “嗯。”

    一时间宇辰的信息接踵而至，工会内的成员们纷纷发来了信息，显然大部分刚刚结束各自的事情，否则也不会现在才发信息来。

    “嫣然，我去一趟工会。”

    “哦嗯。”嫣然点点头，有些茫然，宇辰走了出去，嫣然浑身一颤想起了什么，却最终没能说出口，只能望着宇辰的背影。

    来到工会，归来的成员们纷纷和宇辰打招呼，虽然宇辰两天没有上线引起了不少的关注，不过内啥，已经被工会的人传的不知所云了。

    工会会议室，两天的时间宇辰的工会财富已经达到了数百万，可见成员们刷金币的强大之处，这也是为什么有那么多人想要建立工会的原因，虽然花钱如流水，赚钱却也是大把大把的来。

    成员人数不增反降，应该是踢了一部分品行不佳的玩家，亦涵若雪都没有上线，反而旋儿在游戏中，宇辰这种时候也没有心情练级。

    “老大，您终于来了。”

    会议室内干部成员已经齐聚，看众人的表情，啸天点点头，看样子并没有告诉众人现实中发生的事情，沉默和无心虽然很担忧，却没能问出口，有的时候一个眼神便有所明悟。

    “无尘，系统升级似乎迫在眉睫了，而龙翔最近也开始大量招收成员，看样子所有工会的想法都一样，刷新驻地必然是一场血战！”

    宇辰点点头：“虽然还不知道准确的更新时间，不过我们还是准备好吧，外围成员可以五万，虽然有点无良，不过炮灰不嫌多，对了，核心成员们进行的怎么样了？”

    宇辰发现两百多人仍然在线，这可已经是深夜了。

    “进展不错，相信应该没有什么问题。”

    “那就好，明天也开始招人吧，没有什么大事情的暂时就这样好了。”宇辰对着众人说道。

    正事说完，人们也都发现了宇辰神色不对，沉默还是忍不住问道：“宇辰，没事吧？”

    摇摇头，宇辰笑了笑：“放心，好的很。”眼神中的失落却没有逃过众人的眼神，但是见宇辰不说，他们也不好多问，各自散去，只留下旋儿和宇辰。

    “出去散散心吧。”旋儿提议到。

    宇辰点点头，走出了工会大厅，旋儿和宇辰一起，顿时引来成员们的各种猜测。

    游戏世界的夜晚满天的繁星，比现实世界美丽很多，宇辰和旋儿并肩而行，走在稀松的大路上面，两人紧挨在一起。

    “旋儿，你说我是不是很没用？”遥望着夜空，宇辰苦涩的说道。

    旋儿摇摇头：“笨蛋，男人不能说自己没用。”

    “也许吧”

    气氛有些沉默，两人都不言语，宇辰的思绪十分的混乱，旋儿却是淡淡红唇微笑，似乎很喜欢和宇辰待在一起的时光。

    两人都没有说话，享受着这一微妙的气氛。

    “是谁！”就在宇辰和旋儿都沉寂在寂静的黑夜之下时，宇辰突然发现了不对劲，暴喝一声，也许是因为宇辰的大喝惊扰了黑暗之中的人影，他转身就想跑。

    “吗的，这个梦想会长果然私生活糜烂，这下又可以爆料了！”逃跑的那一瞬间，这名盗贼这样想到，他可是隐身状态，并不觉得有什么问题！

    然而，就在他迈出第一步的时候，脖子上却多出了一丝寒意，定眼一看，一把漆黑的利剑挂在了自己的脖子上，目光一凛往上移，看到的是一个铁青的面孔！

    “我心情不好，算你倒霉！”

    那盗贼死亡之后听到的便是这样的一句话

    “刚刚是什么？”旋儿十分不满的说道，有人打扰了她和宇辰的世界。

    “没什么。”

    “有点累了，我先睡觉了。”

    “哦，我也下了。”旋儿应道，两人消失在了繁星点点的夜空之下。

    繁华的夜空，宇辰下了线，思绪不由得想起了亦涵，现在的她还好吗？又在做什么呢？拿起了手机，却始终没有按下那个熟悉的号码。

    最后鼓起了勇气拨打着电话

    彩铃响起，悠扬的歌声不断传来，却始终无人接听，最后宇辰沉默了，那一夜他辗转难眠始终没能好好的入睡。

    而此时，医院内，亦涵一心陪着陈勇，手机开的震动，她并不知道，望着病床上的陈勇，亦涵心里充满了愧疚，并没有因此改变什么，她的内心仍然是那么的喜欢宇辰。

    “为什么，你还不来看我？”

    亦涵终于拿起了手机，发现宇辰打了十几个未接电话，她苍白的脸色不由得露出一抹难得的微笑，又看了一眼陈勇，却沉默了。

    此刻，亦涵终于明白被人所遗忘，被人所无视的感受，一直以来，她的眼中只有宇辰，对陈勇一直漠视，甚至不愿意去看到他。

    然而，那一刻，她却叫出了陈勇原本的名字，因为在很久以前，亦涵取笑陈勇说那个洁字很像女孩，然后那个灿烂笑容的男孩就用自己的权势让所有人都改口叫陈勇。

    后来不知何时开始，他们之间的关系和距离越来越疏远，直到发生了这件事，亦涵才终于正视曾经的那个少年，如今却已经躺在了病床上。

    一夜未眠，亦涵讲起了曾经的事情，一个人傻傻的笑了

    “还记得吗？那时候我们才初中，你就开始耍流氓了，也许啊，现在就是对你的报应也说不定呢，不过，这就是惩罚的话，够了，你醒来好吗？我们还是好朋友呢”

    说着说着，亦涵在病床前睡着了，熟睡的她并没有发现陈勇的手指动了动，仪器也响起了不同的声音。

    陈勇救了亦涵，却陷入了生命危险，宇辰，嫣然，陈勇，亦涵之间的关系开始变得越来越复杂他们又该何去何从，现实中的不平静，很快游戏世界也即将掀起血雨腥风，宇辰还不知道，接下来即将发生的一件件的事情接踵而至，让他走过了人生中最为得意和永生难忘的过程。

    很快，自这件事情发生之后过去了一个星期，他们之间的羁绊却仍然在延续。

    最新全本：、、、、、、、、、、