
    ﻿    嫣然的归来让宇辰回归到了之前，现实中虽然和亦涵之间还没有明确的表达涵义，不过两人的亲密已经是谁都可以看得出来的。

    不过有人欢喜，也有人愁。

    “若雪，你说我穿什么好呢？”

    房间内，亦涵不停的闻着若雪，不过对方仍然没有回应，亦涵不由得看向了若雪，只见她目光游离，心事重重的模样让亦涵担忧。

    “若雪，你怎么了？”

    “啊？”

    “没什么啊，你穿什么都好看呢，而且宇辰的生日不是还要过几天吗？看你心急的。”若雪打趣道，但是她的笑容却有些言不由衷。

    “嘿嘿”亦涵微笑不语，两人只见得关系发生了微妙的变化之后，恋爱中的少女心情自然不同而语，所有对于即将到来的宇辰生日，亦涵也是格外的看重。

    “对啦，对啦，宇辰亲自带我们升级呢，快，上线吧。”亦涵欢快的上了线，约好了时间，一头扎进了游戏世界中，而若雪则是迟迟未动。

    美目哀伤的看了一眼进入游戏的亦涵，她不由得叹息：“如果，我也能早一点遇到你，是否也能争取？”满怀心事的若雪进入了游戏世界中。

    凤凰城的季节仍然像寒冬一样飘起了雪花，积雪铺满了整个街道，不过却没有玩家不满，反而他们觉得这样更加的真实，更加的吸引。

    玩家们仍然井然有序的做着各自的事情，而不少的玩家身后都多出了毛茸茸可爱的生物，或者是满脸横肉凶狠的猛兽，宠物系统的开放，让大街上随处可见带着宝宝行走的玩家。

    不过大多数都是低级宝宝，系统所刷新的。

    这一天宇辰和亦涵他们也相约开启宠物，开启宠物是随机的，不过普遍是最低级的普通品种，至于官网给出的有机率开出神兽，那完全就是虚无缥缈的存在。

    每一个玩家都有一次开启的机会，是什么全凭天意，而且更换宠物只有三次机会，不明所以的游戏世界不仅连死亡有限制，甚至还限制了玩家们选择的权力，却没有人敢说办个不满。

    反而都十分的珍惜机会，也许游戏让人们变得更加珍惜某些事物也不定。至少，宇辰在这个游戏世界中获得了很多，爱情，友情，兄弟情义。

    80级的高级怪物区域，宇辰已经在这里一天了，中途亦涵和若雪下线吃饭，不过宇辰却没有，因为嫣然的事情让宇辰很久没有练级。

    现在已经在开始疯狂的升级，短短的一天之内，他的等级从75级升到了77级，这简直让人咋舍，因为70级之后升级简直是一个漫长的过程，一般玩家需要半个月才能升一级。

    高手也要好几天！

    而宇辰一天升三级，要是让别人知道不知道有多少人要不开心了，而且这还是在带级的情况下，宇辰的身后还拖着三个大美女呢。

    不过好在旋儿的杀伤力已经很强悍了，不过也只能做牵制，不得不说，这几女玩游戏的水平，不是一般的差，完全属于划水的行列。

    和风舞倾城一类比起来，却是是差得太多，不过宇辰不介意，反而开心的很。

    “宇辰，貌似没有怪了。”皮甲紧裹性感身躯，饱满的雪峰欲要撑破皮衣爆出，旋儿使用鹰眼术一眼望去之后发现周围已经没有一个怪物的存在。

    “嘻嘻，我40级了哦，若雪你呢？”

    “57呢。”若雪心不在焉的回答道。

    “晕了，为什么人家最低嘛，宇辰快点升级拉。”

    “我正在找”宇辰头顶拉下黑线，目光看向四面，狂暴猿兽竟然被屠杀殆尽，这种情况有两种，宇辰刷怪的度超过了系统，另一种

    “吼吼吼吼”

    “来了！你们退后，我一个人来！”当听到巨大的吼声之时，宇辰便明白了，那就是Boss要刷新了。

    果然，在吼声出现之后，一团泻落的白光升起，几个美女已然花容失色，因为不远的方向怪物已经显露了真身，这是一个身高足足3米的猿类。

    惊骇的是他的身上竟然穿着铠甲，手中拿着一柄战刀！

    妖瞳！

    (狂暴猿王)强化黄金Boss等级：85生命：550000物理攻击：23000-26000物理防御：10000技能：狂暴斩，猿王怒吼，暴走妖瞳显示了眼前这Boss的信息，宇辰不由得倒吸一口凉气，黄金强化怪，生命攻击翻三倍，眼前的这个狂暴猿王一击绝对秒杀宇辰！

    不过，宇辰却笑了，这是一个物理类的Boss，而宇辰却是魔攻的高手，并不是没有机会击杀的！

    三女后退，宇辰闪瞬杀了上去，因为狂暴猿王已经发现了他们的存在，当看到宇辰瞬间消失，血红色的眸子中闪过一丝诧异，等他反应过来时，宇辰却已经在他的身后。

    “瞬间击杀”

    冰冷的声音拉开了战斗的序章，狂风暴雨的攻击展开，所能用的技能全部用上，凭借着自由模式的熟练度和完美的走位，宇辰愣是在猿王的身下游刃有余，这样下去猿王迟早被磨死！

    其实，很多自由模式的玩家杀Boss的效率都超过了系统模式的玩家，因为他们往往能在体力保证的情况下将Boss磨死！

    而宇辰就是这种，转眼猿王的生命快速的下降，终于这个时候猿王暴走，宇辰瞬间抽身，隐龙斩狂暴的杀去，奥义隐决更是接二连三不停歇的杀去。

    一个小时后，两个小时后，随着猿王的哀嚎，轰然大地，地面上荡起一阵涟漪的尘土。

    “耶，赢了~”原本看的揪心的三女，亦涵首先叫了起来，大步的跑到宇辰的面前，狠狠的在他的脸颊上亲了一口，宇辰苦笑：“你又吃哥豆腐。”

    “怎么？你不喜欢”亦涵哼哼的说道，宇辰一口咬到遗憾的唇间。

    “咳咳。”身后传来旋儿故意咳嗽的声音，宇辰和亦涵尴尬的看了一眼，忍不住相视一笑，自从两人敞开心扉之后，关系已经变得微妙，只不过谁也没有承认而已。

    在宇辰的心理面亦涵已经是他的女朋友，而目前和亦涵身份有差距的他，至少也要拥有驻地之后，也许才有资格真正的给亦涵幸福才对。

    所以宇辰没开口，亦涵也乖巧的没有问。

    “哇，黄金装备啊。”猿王爆出了4件白银，一件黄金五千的金币，毕竟不是副本，摸不出那么多的装备，不过野外练级经验高啊，胆小实力弱的选副本，这就是玩家之间的差距！

    闪烁着的金色大刀，黄金二级的80级武器，目前整个梦想还真没用一个人能装备的上，看来又是一个扔仓库的东西了，连带着宇辰打劫回来的，加上那把传奇鬼器的骨剑，公会仓库内摆着让所有人都疯狂的职业装备。

    这也是梦想核心成员拼死也要抱住他们的位置原因，一旦加入精英，他们才真正的知道，梦想其实真他妈的有钱yin，装备不缺，金币目前为之还真的不缺，每天数万的成员返回的金钱就有几十万，一天有的人甚至20小时都在杀怪练级做任务！

    他们获得金币有5%都是工会的！可以说，都是宇辰的！

    “这里看样子是彻底没了，要去古迹吗？”宇辰看了眼前方，古迹便是新刷新的地图，为名古老遗迹，宇辰他们和大多数玩家一样，都在外围，并没有深入，毕竟外围怪物这么强悍，谁知道里面会有什么危险？

    “不嘛，我想去开宠物拉。”亦涵撒娇的说道，红彤彤的脸上显得十分可爱。

    “嘿嘿，我也想去呢。”旋儿挺了挺饱满的雪峰，向宇辰抛了一个媚眼，只有若雪没有说话，宇辰看不出她的想法，其实他如果在意的一点便会发现若雪满脸心事的模样。

    “额，只有一次机会呢，真的要开？”宇辰倒是不以为然，一次机会，这就好比伟大的香克斯说过，命运是无法抗拒的！

    “嗯嗯”亦涵和旋儿都期待的点点头，宇辰想了想：“那好吧，回城！”

    却就是宇辰说出口的那一霎那，天空之中却传来了一个巨大的叮咚之声，那一霎那，所有人都不由自主的望向了蔚蓝的天空！

    这个系统的提示音已经成为了人们心中的警报，但凡这个出现，必有大事！

    (轩辕大陆系统通告)“叮咚，领地系统正视开放，刷新时间为下午1点，刷新地点隐蔽，此次刷新分别为凤凰城，金龙城两大城市，每个月刷新一次领地，刷新数2，领地总数：20“叮咚，两块驻地已经刷新，请各位勇士前去寻找！”

    凤凰城和金龙城！这就像是命运一样，领地终于刷新了，并且此时已经是正午12点30，也就是说，还有半小时系统便刷新驻地了。

    原本在练级的各大公会，听到这则消失都震惊了！

    刷新来的太突然了！

    一时间整个游戏世界风起云涌，只为领地的刷新，一场血战即将触发！

    最新全本：、、、、、、、、、、