
    网游之天下无敌第三百一十二章—大会开启

    ，。，。“去死”

    在人们震惊的目光中，那把利刃好不征兆的落入了宇辰的头顶之上，就连龙翔九天也只是下一秒才回神，别说其他玩家了，他们看到的仅仅是那把战刀砍入宇辰头部的情况泡书_)

    然而，就是那千钧一发之际，战刀并没有伤害到宇辰，反而神奇般的在宇辰的双眼前停止不动了，这诡异的一幕让人们惊呼了起来

    而此刻，龙翔胜天的眼中充满了惊骇，不是他停止了攻击，而是他根本砍不下去，在这个男人的面前似乎有一道看不见的城墙阻挡了他的刀剑

    “你就这么想死吗？”并没有回头，而是一个侧脸的神情，当那目光与龙翔胜天相对时，龙翔胜天竟然止不住的往后退了一步，眼中满是惊恐

    不过，很快龙翔胜天回过神来：“你麻痹，不要得意”他欲要提刀再一次杀向宇辰，对他来说，刚刚自己的举动简直是奇耻大辱

    “够了，有本事就在武道会上”关键时刻，龙翔九天冷冷的说了一句，那龙翔胜天面色难看，气愤的看着宇辰，对此宇辰则是完全无视，目光和龙翔的目光相对，不过也只是惊鸿一瞥而已，两人形同陌路走进了武道会场

    “我们走”

    “噢”

    梦想的兄弟们和龙翔的成员们对视目露凶光看着彼此，空气中充满了火药味，随时会爆发一样

    在人们的注视着，宇辰和龙翔的人马都进入了比赛场地，那强大的气场几乎让在场的玩家都感到了一丝来自心里的莫名压力

    他们的出现，进入会场之后，立刻引起了高度的关注，无数的高手纷纷看向了宇辰和龙翔九天并肩而行走进场地的一幕

    “老大，老大，雨无尘回来了”在一个特殊的包间之内，末世浮生的高级成员正巧注视着外面的情况，荧幕之时赫然便是宇辰

    夜很安静坐在木椅之上，抬头看了一眼，当看到宇辰的情景时，神色变得异常的冷峻起来，他皱着眉头一言不发的望着此刻的宇辰...若有所思的模样让包厢内的气氛变得诡异起来

    “一个月居然可以发生如此变化吗？现在的你，究竟到了什么程度？”安静注视着宇辰的目光，心有所想的问着自己，心中却已经点燃了战火

    宇辰一行人来到了管理员所在的位置，众人核对自己的编号之后开始进入场地，在这拥有数十亿的直播平台的赛场上，众人都满载着激动和兴奋

    “编号：2527，这将是您的赛号，当然你也可以使用您的大名”当宇辰从管理员那里拿到编号后得到了这个提示，他淡淡的笑了笑，对他来说这些已经无所谓了..

    “走，那么第一场比赛什么时候进行呢？”宇辰对武道会满是期待，随口问了一句

    那管理员恭敬的回了一句：“武道会第一场比赛即将开始，请耐心等待”

    “哦”

    应了一声，宇辰回头望去，看了眼梦想的干部们，疑惑的问道：“夕阳和陈勇没有参加比赛吗？”

    沉默走了出来：“没有，夕阳在完善驻地，陈勇不知所踪”

    宇辰不语，而是走入了比赛会场，作为参赛选手，梦想在轩辕大陆也是一大领地，待遇自然不同，宇辰他们进入会场之后，立刻被传送到了一个豪华的包厢，可以容纳上千人

    “叮咚，您进入2828包厢”

    “哇，还真是大呢”亦涵她们已经惊呼了起来，这包厢之内应有尽有，就差没有K歌的系统了，否则众人还真想高歌一曲

    数百人坐了下去，沉默，无心，星竹，焱，萧霆，寒，无泪，啸天，众大将一字排开，气场十足，宇辰坐着，亦涵她们开始忙乎着荧幕的选项，一个大荧幕可以分成几个小荧幕，整个赛场都一览无余

    “你们说？第一场比赛会是什么呢？”

    “是啊，这武道会居然什么提示都没有，这让我们怎么比赛嘛”

    “据说武道会报名的玩家已经上亿了，淘汰赛恐怕不会是比斗了..”星竹冷静的分析了一下，众人点头纷纷赞同，他们的第一场比赛，恐怕不好打啊

    萧霆的目光看向了宇辰，抬头道：“宇辰，这一个月情报组收集了关于黑暗和光明有实力玩家的资料，虽然，不是很齐全，不过应该很有帮助才对，兄弟们都有一份，我这就传送给你”

    萧霆已经点亮了传送资料，宇辰却淡然一笑：“算了”

    “嗯？”

    众人都一脸疑惑的眼神看向了宇辰，毕竟先不说这份资料多么重要，所谓知己知彼百战不殆，熟悉一下有实力的参赛选手也是一种实力啊

    “无尘，虽然不知道你发生了什么，不过黑暗和光明两大阵营，而且还是轩辕大陆整个比赛，卧虎藏龙之辈不少，这其中也有不少不逊色于你们的高手”沉默也耐心的告知宇辰

    宇辰仍然是那副轻松的表情：“呵呵，从一开始，我的目标只有一个，其他人怎么样并不重要，倒不是我小看这些人，而是....”

    听着宇辰那轻松的话语，在场的玩家们却已经被深深的震撼了，宇辰的一举一动都透出了一种强大的威严，他的神情是自信到让人自愧

    他们不由得想道，这一个月，宇辰到底发生了什么？

    “宇辰，你...”沉默说了一句，却怎么也没有说完，看着宇辰自信的笑容，突然沉默也笑了：“我想我已经明白了”

    “明白了？长老，你们再说什么啊？”八宝挠挠头发，满是不解之色

    “哈哈哈，以你的智商自然很难理解了”众人开始调侃八宝

    见气氛缓和了许多，宇辰的目光终于望向了几位亭亭玉立的美女，最后又看向了旋儿，正巧目光相对，不过这一次，宇辰却没有移开视线，反而火热的看着旋儿，这彪悍的大美人居然难得露出了一丝羞态，避开了宇辰那火热的目光

    旋儿低下了头，她若有所思的望着地面，总感觉宇辰那里不同了，却无法表达出来那种不一样的感觉，偷偷的看了一眼宇辰，却发现如今的她居然无法直视其目光

    心理面是扑通的跳个不停，脸上也多出了一丝嫣红：“这家伙，怎么感觉那双眼神迷人了？”

    “恨天来了吗？”一直没有发现其身影，却发现好友栏头像是亮的，也就意味着他并没有离得很远，至少在皇城之内

    “不知道”众人纷纷疑惑的摇了摇头

    “你走之后，这家伙也没有出现过”

    “哦？是吗？”宇辰嘴角扬起一丝笑意

    “怎么了？老大？”

    “没什么..好了，距离武道会还有五分钟不到的时间了，兄弟们，为了我们的梦想努力，去创造一个属于我们的奇迹”

    见到时间差不多，宇辰站了起来，距离武道会开幕也只剩下几百秒的时间了，即使是如今的宇辰，也无法在平静的坐在这里了，他目录精光的望着那巨大的武道会场，四面八方早已经坐满了黑压压的一片人群，足足三亿的坐席上满是玩家，还有无数个副本镜像，并且还属于直播，只要能打入一万强，谁都可以名震四方

    当然，宇辰的目标可不是一万强，而是第一

    是的，轩辕大陆的第一，他一定要在这场武道会上击败那个男人，击败龙翔九天，实现他的约定和梦想，让龙翔知道，垃圾不如是什么滋味

    “叮咚，叮咚”

    “请各位玩家注意，请各位玩家注意..”

    “第一届天下武道会将在十秒后正式开启，让我们一同见证这奇迹的时刻，倒计时开始”

    “叮咚，第一届天下武道会正式开始，请各位参赛选手做好准备，请各位参赛选手做好准备”

    “叮咚，天下武道会开幕，报名截止”

    “终于开始了吗？”宇辰喃喃自语，望着那萤幕上的一切，不由的紧握了拳头

    “兄弟们，准备好了吗？”夜很安静振臂一呼，在场数百人齐声呐喊，犹如雷奔之声响彻了整个包厢，系统的比赛计时就在他们的眼前，所有人都在等待着武道会的第一场淘汰赛

    武道会的一个不起眼的角落，一个男人手持长枪，一个人手持银剑，四目相对之间浓浓的战意表现在了脸上

    “武道会上，决一胜负”

    “在此之前，你别第一场就淘汰了”

    “这句话应该是我说才对”

    “是吗？”

    哼，两人冷哼一声，长枪的男人便是诗情浩战，他走了出去，而另一个人同样是失踪已久的恨天，诗情浩战走后，他看向了好友栏中宇辰的头像喃喃自语：“回来了吗？”

    “让我们击碎一切的垃圾和砸碎，然他们知道，我们龙翔是最强的”说话的人并不是龙翔九天，而是龙翔战天

    龙翔九天缓缓的站起身，他的眼神变得凌厉无比

    围绕着黑暗光明两大阵营，在这卧虎藏龙的轩辕大陆第一届武道会终于如期举行，谁才是最终的胜利者？

    第一人，将会在这一场风起云涌的武道会中诞生

    第三百一十二章—大会开启