
    ﻿    “若雪，若雪”

    当宇辰和亦涵找遍了家中都没有看到那美丽的身影时，两人焦急的来到了夕阳小区寻找着若雪的下落，他们也只能祈祷若雪并没有走远。

    “亦涵，若雪家在哪里？”自从黑衣人找上门之后，宇辰便发现原本就有些忧郁的若雪变得更加沉默了，今天的不辞而别到底意味着什么？

    “若雪家”亦涵停住了脚步，神色满是慌乱，似乎在努力的回忆着什么，最后亦涵委屈的对着宇辰摇摇头，做了这么久的同学连她自己都不清楚。

    宇辰也不好责怪亦涵，电话打不通，根本不知道若雪是什么时候走的，现在已经快要入夜了，在这苏州城找人简直就是大海捞针。

    “怎么办?怎么办？”宇辰在小区内来回打转，想要出去找，却发现根本不可能，难道只能干着急嘛？

    突然，宇辰的脑海中灵光一闪，一阵微风吹来，他闭上了双眼，屏住了呼吸，周围的空气一阵波动，他用上了游戏中的隐龙决，起初只是抱着试一试的心里，五分钟过去了，突宇辰猛然的睁开眼。

    不可思议的望了望亦涵，目光又看向了远方，他在现实中居然使用出游戏世界的隐龙诀，不仅如此，在这小区的范围之内，宇辰居然真的感应到了如若雪的存在。

    当宇辰的目光看向前方，迎面一个美丽的倩影出现在他们的眼前，亦涵捂住了嘴，双眼泛起了眼泪，因为站在他们面前手提好几个口袋的人就是失踪的若雪。

    “若雪！”亦涵哭了起来，奔跑而去，抱住了若雪，若雪美目中满是疑惑，随后她似乎明白了什么，抱着亦涵，眼角滴落着晶莹的泪珠。

    “对不起，让你们担心了。”若雪带着一丝哭腔。

    见到若雪回来，宇辰长舒了一口气，走到了两女的身边，仍然不放心的问道：“若雪，你去哪里了？怎么电话打不通啊？你可知道，担心死我们了。”

    看着宇辰帅气的脸庞和关切的神情，若雪心里一暖：“手机没电了，我，我只是想出去买点好吃的，来了这么久了，总是麻烦你们我心里过意不去”

    “什么过意不去啊，你看你只不过出去一下，宇辰差点就把夕阳小区都给翻了，某人很在乎你呢~”亦涵略带酸意的说道。

    “哪有”若雪羞答答的低下头，还是装作不经意的看了一眼宇辰，发现他并没有变化，亦涵和若雪两人走在前面，宇辰走在两人的身后，一脸凝重似乎心事重重。

    “真的是去买菜？”当看到若雪的那一刻，微红的双眼，明显哭过，神色有些慌乱，甚至不敢直视别人的目光，若雪到底怎么了?

    宇辰虽然满心疑惑，却也不敢多问，找个机会再问吧？

    入夜，繁华的都市泛起了五光十色的彩灯，夕阳小区也是灯火通明，花园内随处可见散步的小情侣，有的甚至在热情的拥吻。

    站在阳台上，迎上那微微吹拂的清风，宇辰抽了一根烟，咳了两声，多少年了，仍然还是不习惯这香烟的味道？

    眼神有些迷茫的外着外面的世界，转眼又要一年了，这一年很精彩，认识了很多的朋友伙伴，明月照耀着大地，月光散在了宇辰的脸上，遥望星空，漫天的星光一闪一闪。

    “叮铃铃”

    宇辰的山寨手机传来了信息声，从口袋中掏出。

    “睡了没？”

    宇辰淡淡一笑，都已经入夜了，这美艳少妇莫不是寂寞了？发信息的人居然是旋儿，一想起旋儿那性感身段雪白的一片，宇辰体内便是一阵邪火蔓延，连忙摇摇头，抛开脑中不健康的思想露出一丝苦涩的微笑。

    “没睡。”

    “哦？我也睡不着。”

    “怎么？想我了？要不要出来谈谈人生啊？”

    “没个正经。”

    “男人不坏，女人不爱。”

    “”

    “好了，晚安。”

    “恩，晚安。”

    另一个别墅区内，旋儿发送了最后一条信息，在床上辗转难眠，想和宇辰聊聊信息，却发现根本没有多少可以聊，看着自己身边女儿，即使是再强的女强人，总需要一个男人的肩膀依靠，旋儿也不例外。

    每每闭上眼，旋儿的心里不由自主的便会浮现出宇辰的摸样，不知不觉，那个有点小坏，温柔又坚强的男子已经深入了旋儿的心。

    想起他的微笑，旋儿也淡淡一笑，抱着惠雨在思念中缓缓的入睡，这一夜，也许会是旋儿睡得最香甜的一个夜晚。

    吹着风，抽着烟，品一杯红酒，当然，宇辰手中的红酒不过是几十块一瓶的葡萄酒罢了，再过两个月不到他就要回家了，不由得想起了家乡的人，家乡的事，家乡的每一个角落。

    他们都还好吗？宇辰这样想到。

    “咯吱”

    宇辰目光一转，眼神平淡无奇，似乎早已经知道一样：“怎么？这么晚了，还不睡吗？”仍然是那句话几乎没有改变。

    “你不也没睡嘛？”露出一丝牵强的笑容，穿着睡衣的若雪，仍然无法掩饰她那玲珑有致的身躯，性感饱满的雪峰似要呼之欲出。

    “睡不着，看看天空。”宇辰望了一眼天上，喝了一杯红酒问道：“怎么样?要不要来一口？”

    “来一口？好啊，你来啊。”

    “”宇辰不语，不过看样子若雪的心情似乎好了一点。

    见宇辰不说话，若雪拨弄一下卷发，空气中弥漫着意思淡淡的体香传入宇辰的鼻息，若雪也学着宇辰看向了天空：“天上？有什么好看的？”

    “嘿嘿，这个嘛，想你这样的凡夫俗子当然看不见了。”宇辰露出洁白的牙齿一笑。

    “去去去，别抽烟了，满口黄牙。”

    “放屁！哥的不知道多白。”

    “好好好，你的白行了吧？”若雪也不和宇辰争辩，双眼迷离的望向了夜色之下，满是惆怅之色。

    宇辰也沉默了一会，见若雪满是心事，心里似乎下定了决心，他一个箭步冲向了阳台，若雪见状一惊：“宇辰，你”

    不等若雪叫出声，宇辰一个腾空居然越过了阳台，来到了若雪的身边，伸出坚实的双臂搭载了若雪的香肩上：“若雪，到底发生了什么事？告诉我可以吗？”

    看着宇辰关心的眼神，那一刻，若雪的目光中泛起了闪烁的泪花一把抱住了宇辰，在这夜色下放声的哭泣

    “宇辰，我真的好想拥有一双翅膀，可以自由的飞翔，无拘无束的过着自己想要的生活，什么家族利益，什么父母之命，我都想抛弃，什么都不用管，什么也不用想。”

    听着若雪的哭泣声，宇辰并么样说话，幸好亦涵有早睡的习惯，加上阳台门一关，就几乎隔音了，若雪埋头在宇辰的怀中哭诉，让他的心也是一紧，这柔弱的少女到底承受了多少压力？

    “若雪，没事的，没事的。”宇辰的心里也十分的复杂，数月的相处，他真的会对若雪无动于衷？显然不可能的，宇辰不是圣人，也不是tj，美女谁不喜欢?

    嫣然的情他无法割舍，亦涵的爱他更不能放弃，若雪的恋他就能抛弃嘛？甚至连旋儿，他的心中都有着一丝的位置，他是一个花心的男人吗？

    是，他就是一个禽兽，然而宇辰有错吗？没有！十个九个人都会这样，明明自己有女朋友，却喜欢朝三暮四，沾花惹草，而宇辰，却多了份责任。

    不可否认，他是一个普通人，感情他无法控制，此刻的他便纠结了，他到底该怎么做呢？

    “宇辰，你带我走好嘛？”突然，若雪抬起头，深情的望着宇辰。

    宇辰有些震惊，久久不语，阳台陷入了一片寂静之中，看着宇辰不敢直视的目光，若雪的泪水止不住的流下：“你知道吗？很早以前，我就想见你了，从亦涵说起你，在见到你，你的一切都让我感动，起初，我只认为自己崇拜你，直到不久前，我才发现，自己已经无可救药和亦涵一样爱上你了”

    “当你一次次的冲击着我的内心，你所做的一切让我无法控制的爱上你，我告诫自己，不能喜欢你，我不想做一个坏女人，亦涵爱你，很爱你！我不想卷入这一场三角恋，但是，最后，自己还是爱上了你”

    “宇辰”

    最后还是说出口了，不仅宇辰无法表达，就连若雪说完也已经哭了起来，面对若雪的表白？宇辰能向亦涵那样接受吗？

    当然不可能，他不能对不起亦涵

    该怎么办？

    宇辰深深的看了一眼若雪，不行，必须当断则断：“若雪，我”

    “我知道的，我知道，不要拒绝我可以吗？至少现在不要，我知道你的答案，我的要求不多，让我做你的女朋友？只要五天好嘛？”若雪哭诉的说道。

    望着眼前的梨花带雨的美人儿，宇辰的心猛然一颤，五天？为什么要五天？

    “宇辰，五天，就五天可以吗？”

    望着哀求的若雪，宇辰沉默很久，最终无奈的点点头他是个混蛋，却是无法拒绝这个状况下的若雪？

    然而，五天之后又会发生什么？

    最新全本：、、、、、、、、、、