
    ﻿    “噌！”

    “当当当当”

    擂台之上，火光四溅，所有人都展开了疯狂的对决，无数技能铺天盖地的杀向了对手，所能用之术全部用上，在这场战斗中，梦想的玩家们大放光彩！

    32号对决擂台！

    心无锋vs雷神！

    这是一个跨时代游戏的对决，雷神，曾经能与龙翔第一代会长交手的男人，然而，作为一个职业玩家，他的年龄已经让他的一切退化。

    不管是操作，还是意识，他已经无法在和现在的年轻人媲美，所以他在游戏中放弃了战斗，成为了末世浮生的得力将领，不过他的实力仍然不容小觑，作为一个厮杀在战场上拥有无数战斗经验的他，成功的杀入了百强。

    此刻，阻挡在他眼前的男人便是梦想新秀心无锋！这个不大的男子耸立在擂台之上，当他使用浑身解数，也被对手一一化解之时，然而，心无锋却没有一丝的慌乱。

    所有人都替他捏了一把冷汗。

    “战斗经验太强了，即使意识和操作退化，游戏中的自由模式却弥补了这个缺点，必须要找到突破点才行。”无锋喃喃道，退后了数步，拉开了距离。

    作为狂战士的雷神见状神色一凛，对方已经察觉到了，拉开了距离战斗吗？

    然而，作为一名战士，怎么可能让一个法师拉开距离呢？只要能近身，便是刀下亡魂！

    “冲锋！”雷神第一时间选择了冲锋，一闪而过瞬间来到了无锋的眼前，闪避不及的无锋顿时一愣，整个身躯都被撞飞出去。

    “-2394！”

    由于冲锋，雷神也没来得追加攻击，无锋生命仅有五千，作为法师他的生命已经很高了，借由着强大的力量后退数步，稳稳的站立在地面

    “吗的，看来只好乱来了！”无锋心一横，眼中泛起了一丝杀意！

    “老哥，虽然咱们出生入死，不过我也不能继续保留了！”

    与此同时，无心也陷入了死战，他是一名牧师，对手却是众神殿的会长神威天下，隐藏职业圣弓手，远程职业之间的对决，很明显杀伤力较弱的无心陷入了苦战之战。

    然而，最可笑的是，星竹和星空这两兄弟居然来了一场兄弟对决，两个人简直就像是有着深仇大恨一样，根本毫不留情，十瓶蓝红用下去，厮杀而去，这星空也是来了脾气，不用远程，硬是和擅长肉搏的星竹展开了肉搏战。

    然而，他们的战斗让所有呼过瘾，看得人热血沸腾，没有华丽的技能，只有血肉横飞，刀剑的闪影，整个擂台上全是砰砰砰当当当的激烈碰撞之声。

    “长老，加油！”

    “长老加油！”

    在另一个战场上，却出现了这样的一幕，宇辰vs沉默，所有人的呐喊声却是在沉默这边，原因无他，五分钟的战斗，沉默竟然未能碰到宇辰的衣角，同样的宇辰也没有能伤害沉默。

    两个人的战斗犹如舞蹈，让人陶醉在其中，但是每一击的杀意只有在场的两人才可以感受到。

    “沉默哥，这样可是无法击败我的。”面对沉默的举动宇辰十分不解，这是为什么？为什么沉默只选择进攻，而且还是单线。

    匕首也只用了一把，消耗战？很明显不是

    宇辰索性不去猜测，残剑挥舞，挡住他的匕首，两把剑相交，砰砰砰，当当当的声音络绎不绝的传入场中，宇辰大力一发，将沉默击退，如今宇辰的力量不是沉默可以抵挡的。

    沉默后退数步，并没有立刻发动攻击，反而忘了一眼宇辰：“呵呵，完成了”

    “完成了？”宇辰不解，但是很快他便得到了答案，因为沉默手中的武器变了，由一把武器变成了两把，浑身也散发出一股暴力的气息。

    “这一个月，我可没有偷懒！”沉默突然消失在擂台上，观看的玩家都毛骨悚然，不是害怕，而是兴奋，当一个盗贼隐身意味着这场战斗将会正式开始。

    “喂喂喂，老哥，你应该知道吧，这玩意儿对我是没用的！”

    “妖瞳！”宇辰神色一凛，眼眶全部变成了深黑色，在擂台之上扫了一圈之后，他浑身一颤，愣在了当场。

    “怎么可能？”宇辰惊呼了起来，妖瞳之中居然没有沉默的身影，这是怎么回事？完美的妖瞳绝对可以看破潜行才对？然而，眼前却没有沉默的身影？

    这意味着说什么？说明不再沉默的潜行已经达到了让人发指的地步，同时也说明沉默的潜行已经超过了宇辰的瞳术。

    不得不认真对待起来，宇辰擎剑在前，黑剑之上的剑刃已经出现了残缺，似乎很快就要像玻璃破碎一样。

    沉默消失了，让现场的气氛都紧张了起来，宇辰也面色凝重，其实从一开始他就明白，其实鹿死谁手还是一个未知数，和沉默相处了这么久，宇辰怎么可能不知道他的强大？

    “抱歉了，最后一次陪伴你了。”看了一眼手中的黑剑，宇辰明白玄铁剑已经没有希望了，最可以撑住最后，一次就会结束了！

    “呼呼呼”

    擂台上的地面荡起一阵风，现场一片寂静，所有人都屏住了呼吸看着这一场兄弟之间的对决。

    “嗖！”

    “来了！”

    宇辰心中一惊，沉默发动了攻击，在他的背后闪过一丝匕芒，无声无息的偷袭，沉默的身影仍然没有出线，这一幕让所有人都惊呼了起来！

    “虽然无法看到你，但是还是能感觉到风速的流动，在这里！”宇辰回头，黑剑猛然横劈而去。

    果不其然，空气中暴起一阵武器碰撞，擦出激烈的火光。

    “谁说我会在后面出现了？”当宇辰成功的挡下了沉默从背后的攻击时，一个华丽的身影却从宇辰的身前杀来，这突如其来的一幕让所有玩家都惊骇不已！

    “不好！”

    宇辰大惊，连忙架起黑剑欲要抵挡，然而匕首已经接近了他的胸膛，就是那千钧一发之际，宇辰浑身暴起了银色的光芒！

    “当！”

    一声清脆的武器碰撞之声响彻了全场，在场的玩家也是浑身一颤，等所有人回过神来之际，只见场中的宇辰身体犹如银色火焰缠绕。

    “嚯，要认真了吗？”沉默的嘴角扬起兴奋的微笑。

    手中匕首与宇辰黑剑相碰，残缺的剑刃上碰出激烈的火光，四目相对，空气中弥漫着浓浓的火药味。

    “斩首！”

    宇辰交锋的瞬间，沉默并没有因此而停下手中的攻击，别忘了，他是双手匕盗贼，当另一把泛起了毒芒的匕首挥舞起绿色的光芒之时，宇辰的眼中闪过一丝诧异。

    很快，简直快的让人发指！

    “瞬间格挡！”

    “当！”

    宇辰的反应不慢，然而剑身脱离另一把匕首之后，沉默的攻击变得更加犀利起来，砰砰砰砰，当当当当的声音络绎不绝传入场中。

    “砰！”

    交锋数次之后两人同时后退数步，此刻的沉默犹如洪荒猛兽，简直异常可怕，他的双眼泛起的光芒是兴奋和激动。

    “不管这场战斗结果如何，我只想全力以赴，来吧，无尘，我们也很久没有认真的交过手了”沉默兴奋的说道，双眼满是炙热的光芒。

    “霹雳扒拉”

    话音刚落，宇辰手中的黑剑却传出了裂痕，龟裂的声音蔓延整个剑身，直到最后，黑剑化为了碎片落入了地面之上，这一现象也是让观战的玩家们一阵惊呼，那把残剑终于支撑不住了吗？

    黑剑的碎片在自己的眼中化为硝烟，随风飞舞蔓延了天空，直到最后他们无可奈何的落下了地面，其实在浮空城的战斗中黑剑已经破损殆尽，已经没有办法修补了，宇辰只不过是想让黑剑走完他作为剑的人生罢了

    当黑剑化为碎片散落在地直到刷新，宇辰的目光这才移到了沉默身上，他笑了笑：“呵呵，看来想要划水是不可能了，那么，接下来我就要全力以赴了。

    “求之不得”

    沉默兴奋的看着宇辰，武器碰碎之后的他会做出如何的举动呢？

    “嗡嗡嗡嗡嗡”

    就在所有人都屏住呼吸观看着宇辰的时刻，突然人们惊骇的发现宇辰的周围弥漫了一层黑色的烟雾，烟雾犹如黑色的银河一般美丽，如同丝线一样缠绕在他的周围全身

    “那是什么？”

    “天啊，这是什么。”

    玩家们惊呼了起来，所有人都瞪大了双眼看着宇辰的变化，此刻，场中的沉默也是满脸惊讶之色，一动不动的望着宇辰，到底发生了什么事？

    这黑色的光芒是什么？

    在人们的注视之下，宇辰缓缓的伸出了右手，望着沉默淡淡的笑道：“沉默哥，换成这个样子，我可不会手下留情了”

    “噌！”

    一声清脆的剑鸣之声响彻了全场，一把璀璨的黑色光芒照耀了整个擂台之上！

    “黑刀？”

    下一刻，所有人震惊的发现宇辰凝聚的黑色气息中他的手上不知何时多出了一把闪耀的黑剑，并且他的全身犹如覆盖一层黑衣一般！

    黑刀鬼彻，这把传说中的灵器，数千年的隐匿，如今终于展现在世人的面前，它的第一战，便是眼前的不再沉默！

    最新全本：、、、、、、、、、、