
    ﻿    沉默落入了地面,然而却是那一瞬间,全场人都屏住了呼吸站了起来,当宇辰的黑刀无情的从沉默的胸膛划破一道两万多的伤害时,所有人都露出了一丝惋惜..

    武道会场的气氛有些压抑,和另一边的欢呼相比,宇辰他们擂台这边却是一片寂静,甚至鸦雀无声,两万多的秒伤,相信目前游戏世界中还没有生命破两万的玩家..

    除了武将这个特殊职业外,盗贼是不可能承受这一击的。

    败了吗？所有人的想法都是如此,毕竟宇辰所造成的伤害,相信不再沉默无法在活下去,飞溅的鲜血也是让人触目心惊,胆寒不已。

    “老哥,看样子结束了..”宇辰收回了黑刃,沉默的胸前一道深可见骨的伤痕留出了大量的血液,他的头顶上还在持续不断的飘起巨大伤害..

    “-3832,-2949,-3849。”

    宇辰相信沉默即使再强,生命玩家也无法在活下去,虽然有点对不起沉默,不过却并没有愧疚,反而如果宇辰留手的话,沉默还会生气。

    “输了...果然差距太大了吗？”

    梦想的干部们都发出了嘘唏之声,宇辰不知不觉已经将他们甩的很远,很远,而且这个距离仍然在持续不断的增加着,但是仍然有人坚信着沉默没死。

    那就是萧霆和寒,他们的脑海中仍然浮现出当初在死神之塔的每一幕,如果沉默真的如此败了？那么只能说不是沉默太弱了,而是宇辰太强了,强大到可以弑神的地步。

    宇辰的黑衣随风飘扬,他转过了身回过了头,默默的等待着系统的提示音,准备进行第二场比赛。

    时间犹如静止,人们的目光已经移向了别的战场,在所有人看来,沉默必败无疑！

    “天啊,怎么可能！”

    就在全场寂静之时,就在人们的目光看向别的战场时,一个人仍然不死心的看向了不再沉默,然而这一看,却让他惊骇不已的大叫起来！

    “不再沉默怎么不见了！”

    同时,其他的玩家也发现了这诡异的一幕,玩家们的目光看向了沉默原本所处的位置,那里还有人影？

    众人的惊呼,让背对着沉默的宇辰感到了一丝不妙的气氛,连忙回过头,然而,就是在宇辰转身的那一刻,一把短剑贯穿了宇辰的胸膛。

    “呲！”

    宇辰双眼放大,满是震惊的看着突然出现在面前的玩家,但是一切都结束了,沉默的短剑已经贯穿了宇辰的胸膛！

    “怎么可能？”

    “不是吧？”

    当沉默的利刃贯穿宇辰胸膛的那一刻,他的头顶飘起了一个致命暴击伤害,饶是宇辰破万的生命也宣告结束,甚至连红药都没机会使用。

    “怎么可能...”若雪,亦涵,旋儿都掩嘴惊呼起来,用不可思议的目光看着萤幕上发生的一幕,宇辰竟然被沉默击杀了？

    画面转回擂台之上,沉默的利刃击杀了宇辰,这一幕让在场的所有玩家都坐不住了,他们站了起来,瞪大着双眼目瞪口呆。

    沉默,这一片被宇辰的枝干所遮挡的绿叶终于在这一刻散发着璀璨的光芒！

    “嘿”

    沉默的胸前仍然是狰狞的伤口,被宇辰的黑刀所伤,即使是瞬间恢复药剂也没有作用,因为这边刀是妖刀,然而即使如此,不再沉默居然拖着如此严重的伤害仍然给予了宇辰致命一击。

    这不是运气,而是实力！

    真正的实力才能在瞬间击杀如今的宇辰。

    “你小子貌似大意了啊。”沉默咧嘴一笑,宇辰的生命却是清空了,临死之际他闪烁着妖瞳,看到了不可思议的一幕。

    “大意？呵呵,沉默哥,你果然很强啊。”

    “唰~”

    宇辰的尸体瞬间消失,第一场比赛不再沉默胜了,是的,不再沉默胜了,这个消息铺天盖地的传入了整个会场,人们都露出了诧异和震惊的神色。

    再一次刷新,五秒时间的停顿,当宇辰再一次刷新看向沉默之时,多了一丝凝重,也多了一丝兴奋。

    “5,4,3,2,1！”

    比赛开始！

    第二次决斗开始,然而,谁也没有动。宇辰带着一丝笑意：“呵呵,沉默哥,怎样？伤口无法复原吧？”

    “你这家伙,那里来的bt武器？”沉默露出一丝苦涩的笑容,他可以想象到即使十瓶红药下去,也无法阻止这样的出血量。

    很快,这一幕也被观看的玩家们所发现,第二场决斗开始？按理说状态应该回满才对？可是,沉默不仅在流失生命,甚至那巨大的伤口没有丝毫愈合的痕迹。

    “浮空城上的,这一个月就是为了这把剑。”宇辰并没有隐瞒。

    “噢？呵呵...”

    话音落下的瞬间,沉默的身体泛起了白色的光芒,他的生命总和加起来流失了十万,这一幕已经让无数人震惊了！

    “怎么回事？”

    第二场对决开始,沉默居然直接死亡了？宇辰还什么都没有做才对啊？

    “死神降临,生命本就是负的,不过幸好有个十万上限,不然沉默哥真的无敌天下了。”宇辰感叹的说道,这样一来就打平了！

    所有人的目光都凝聚到了第三场。

    沉默刷新,这一次生命回满,胸前的伤口留下了残缺的剑痕,那战甲都被宇辰破坏,足以见力量多么强大！

    “最后一场了啊。”沉默复活过来,凝望了宇辰一眼...

    “啊,最后一场了。”宇辰也喃喃道。

    “这一次,我要全力以赴了！”沉默的身上已经泛起了浓烈的紫芒气息,紫色光芒蔓延整个场地,沉默也被笼罩在这一片紫色光芒之中！

    “最后一击决胜负！”沉默一声大喝,手中利刃竟然变成三丈有余,恐怖的气焰蔓延整个擂台,让全场哗然一片。

    “打算一击决胜负吗？”宇辰看了一眼,咧嘴笑了起来。

    黑刀在空中舞出剑花,宇辰神色一凛：“既然如此,我也就不客气了！”

    “隐龙斩！”

    “死神之刃！”

    “啊啊啊啊啊！”

    黑色和紫色的光芒,参杂着银白色的游龙之光,全场都被笼罩在这一片光耀之中....

    获胜的人是宇辰？还是沉默？最后的一击奔向晋级之路！