
    ﻿    皇城，一个凝聚着梦想，一个承载在轩辕大陆所有高手梦想的集合地，几乎整个轩辕大陆的一流超一流的高手们已经全部来到了这里。

    距离所有人期待的武道大会只剩下不到两个小时的时间，由于皇城突然涌入数亿玩家的流量，皇城紧急发布了禁武令，因为黑暗和光明的矛盾冲突太明显，禁武令发布之后，玩家们最多也只剩不愤的说几句，将怒火带到武道会上发泄。

    这样一来，皇城得到了短暂的安宁，不过隐藏在黑暗的暗流却波涛汹涌，一旦有一点涟漪，便会掀起惊涛骇lang的巨lang一发不可收拾！

    游走在皇城的大街上，距离武道会开启仍然有一定的时间，玩家们也趁着这个时机在皇城中熟悉阵营，因为以后众人都会在皇城发展。

    “这么说，那家伙到现在也没有回来过？而且已经一个月没有下线了？”当安静从亦涵，沉默他们的口中得知，宇辰这一个月发生的事情之后露出了一丝震惊之色。

    “连续一个月不下线？”当其他玩家听到这个的时候却是惊呼了起来，满脸的不可置信和震惊，而烟雨，安静等超级高手则是满脸凝重了起来。

    “怎么可能？连续一个月在线？天啊，这”

    各大公会的成员已经震惊的说不出话来了，他们也许疯狂过，也许曾也有忘我的时刻，但是却从未尝试一个月连续在线这种疯狂的举动，宇辰的做法深深的震撼了他们的内心。

    “走吧，兄弟们，让我们在报名处等待会长的归来！”无心振臂一呼，众人一声大喝，激昂的话语引起了不少人的注目。

    一个月没有下线，浮空城的传说?联想到这一切，安静和烟雨对视一眼彼此的眼神中满是惊悚，然而，仅仅一闪而过，随后安静咧嘴露出了兴奋和激动的微笑。

    “一个月?你会变得如何呢？”

    “啊，老实说，我们也很担心，毕竟无尘还没有报名，不过，我们都相信他。”沉默淡淡的看着蓝天，神色中对宇辰充满了期待和信任。

    安静和烟雨一眼望去，心里不由得感叹，宇辰真的有一群好伙伴啊。

    “叮咚”

    就在众人都所有感触的时刻，突然天际间在此刻响起了熟悉的提示音，原本他们并未在意，还以为是武道会开幕的提醒，不过接下来的通告却在这个时刻让玩家们为之一颤！

    “叮咚，叮咚”

    “玩家xxx完成sss级隐藏任务，解放浮空城，浮空城正式向玩家开放！”

    “叮咚，玩家解放浮空城封印，浮空城重现世间，成为人类第五大城市！”

    “叮咚，浮空城解放，开放新的种族：天族！”

    “卧槽，尼玛劳资连A级任务都没有过，他吗的居然是sss级人物，让我情何以堪啊！”

    “羡慕嫉妒恨，sss级任务的奖励会不会是神器啊？”有玩家连忙打开了武器榜，却发现没有丝毫的变化。

    然而，和其他人的表情不同，梦想，末世浮生，以及各种关注浮空城的玩家和工会们，一般的玩家只会羡慕嫉妒恨完成任务的那个人。

    他们却一脸凝重的望着天空，听着那回荡在耳边的系统通告！

    “沉默大哥！”

    梦想的成员们不由自主的看向了不再沉默，齐刷刷的神情，沉默点点头，露出了一抹兴奋的笑容：“啊，他回来了！”

    “噢，完成任务了吗？”

    “赶上了啊？”烟雨和安静纷纷感叹道，如果不出意外，这个时刻完成的sss级任务很有可能便是宇辰归来的消息，这对于梦想来说，确实振奋人心。

    而此时，正刚刚准备入场的龙翔九天一行人却停止了脚步。

    “sss级任务吗？是谁这么好运啊。”龙翔的成员有些自负的想道，好像所有的sss及任务都应该是他们完成一样才对的神情。

    “走吧！”龙翔九天出奇的露出了一丝幸福的笑容，因为联想到宇辰之前在浮空城的所作所为，再加上如今的系统公告，他完全有理由相信，那个完成任务的人就是宇辰。

    龙翔九天走在了最前，身后的众人纷纷露出意思疑惑的目光。

    “你们有没有发现，会长今天特别的不同？”龙翔的玩家望着他的背影喃喃道。

    龙翔胜天瞥了一眼众人：“有什么不一样的？走吧。”

    与此同时，传说中的浮空城之顶，这里已经变得截然不同，原本灰暗的天空笼罩的浮空城之顶，如今变得豁然开朗起来，周围的大气层变得蔚蓝，白云，天空也和之前的暗红不同。

    “你成功了。”

    当那个人再一次站在他的面前时，浮空城主深邃的目光中满是惊讶和感慨之色，即使眼前的这个男人浑身只有破布遮身，衣裙也是碎步一片在风中摇曳。

    整个人显得有些狼狈不堪，手中的黑剑更是千疮百孔，身躯上甚至还有未干的血迹，赤果着健硕的上身，露出那菱角分明的肌肉。

    “额，算是吧。”对于浮空城主的话，宇辰并没有多说，他的眼神证明了一切，那是犀利无比的目光，即使是强大到浮空城主这样的男人与之对视一眼也会为之颤抖。

    宇辰，终于出来了，满目狼藉，他的眼神却让人无法遗忘。黑发飘扬，白衣破碎，他站立在风中竟然给恩一种无法看穿的感觉。

    “浮空城因为你重见天日，我代表我的族人对你致敬。”

    “没什么，举手之劳罢了，时间紧迫，那么我就先走了？”倒不是宇辰不想好好感谢一下浮空城主，毕竟如今他拥有的一切都是把他所赐，然而，迫在眉睫的天下武道会也让宇辰有了一丝紧张感。

    及时心态变得非常强大，然而他可是为了今天才会如此努力的。他必须赶回去，因为他还没有报名！

    “你是浮空城的恩人，欢迎您随时到来。”浮空城主似乎也知道宇辰的想法，随手一挥，一旁泛起了一阵魔法的光圈，宇辰知道那边是前往浮空城地面的魔法阵。

    “啊，我会常来的。”宇辰淡淡的说了一句之后置身走入了那神奇的魔法阵，对着浮空城主接着道了一句谢谢。

    “年轻的妖侠，未来的路还有很长，凡事懂得进退。”这是浮空城主留给宇辰的最后一句话。

    宇辰意味深长的看了一眼浮空城主并没有说什么。忘了一眼周围五光十色的魔法阵，在消失的那一刻，他嘴角扬起一丝微笑嘴角抽动了几下。

    宇辰消失了，留下了满脸惊骇的浮空城主站在了原地，因为宇辰刚刚说得那一句话，震撼了他的心灵，目送着他消失的方向，浮空城主喃喃自语：“时代，会因为这一代而有所改变吗？”

    “妖侠啊希望你不要步入先辈们的歧途啊。”浮空城主悠长苍老的声音说道，随后也消失在了顶部，回到了浮空城内！

    一个崭新的城市因为宇辰的缘故正式向玩家们开放！

    随风浮动，宇辰白光一闪来到的地方却不是通天柱之下，反而回到了那个通天柱上的顶端，望着那一望无际的天边，蓝天白云，周围的风吹散他的黑发。

    深吸一口气，感受着此刻体内似乎快要爆发的力量，他紧握着拳头，青筋暴露无疑，望向六万米之下，宇辰一笑，居然腾空而起。

    “刷刷刷”

    “呼呼呼”

    宇辰并没有在乎自己的身体正在以肉眼看不见的速度下落，那强大的风压竟然对他赤果的身体没有丝毫的伤害，破开云霄，在天际间划破一条白虹落入地面之上。

    此刻，浮空城通天塔之下，浮空指引者已经不见了。

    白茫茫的世界几乎没有玩家，不，并不是没有，在通天柱的脚下，有一抹倩影凝望着那望不到头的通天柱！

    “砰！”

    重重的落入地面，那白色的大地深陷，龟裂的痕迹蔓延了五十米之内，掀起了一阵尘土飞扬，这突如其来的一幕换做以前恐怕会震惊无数玩家。

    然而，这里却只有一个人。

    当落入地面的瞬间，他神色一敛回过了头，因为这种时候这里居然还有人？会是谁呢？

    当回头的那一幕，四目相对，宇辰的眼中闪过震惊不已的神情，饶是经过一个月的摧残和折磨，强大的心理也让他一颤。

    “你怎么在这里？”宇辰没能忍住疑惑的问道，因为眼前倩影竟然是倾国倾城的美人儿凤舞倾城，妙曼绝美的容颜，性感妩媚的身姿，一个眼神足以让男人疯狂的女神。

    当看到宇辰出现的那一刻，凤舞倾城明显娇躯一颤，不过很快便冷静下来，缓和了一下起伏的胸前，正视着宇辰的目光。

    “我有事找你！”凤舞倾城一脸凝重的望着宇辰。

    宇辰内心却是掀起了一阵波澜，不过仅仅瞬间便恢复如初，不冷不热的问道：“凤舞会长找我有事？这可真是大新闻啊！”

    面对宇辰的调侃语气，凤舞倾城咬唇，难得露出了意思女儿家的娇态，她骨气了勇气走向了宇辰！

    凤舞倾城出现在这里目的是什么？

    最新全本：、、、、、、、、、、