
    ﻿    “死宇辰，你到底要不要起来啊！”

    “啊啊啊”

    “我听到了，拜托，不要这么大声好不好！！”门开启，宇辰已经穿戴整齐，看了一眼门前一副怒气冲冲的亦涵，宇辰颇为无奈。

    “哼，吃完早餐，来接我，你说过要带我升级的。”亦涵双手叉腰，撅着小嘴说道。

    “别啊，我马上就要回银月城了啊”

    “哼，我不管，冥界有个家伙好讨厌呢，像个苍蝇一样麻烦，不过他好厉害，居然一剑就杀掉了龙翔天魔。”亦涵喃喃道。

    “嗯？你说什么？话说，亦涵，冥界什么样的啊？”

    “哼，不告诉你！”

    亦涵摆着那丰满的小屁股留给了宇辰一个无语的背影，宇辰想起了什么：“喂，我真心没时间啊。”

    可是亦涵已经砰的一声回房了，客厅内只剩下宇辰的回音，无奈的叹息，不过想了想，还有一天时间，似乎也可以带亦涵到30级吧?

    摇摇头，戴上了头盔上线，又是那白花花的巨*ru，让人热血沸腾，不过宇辰却是看了一眼，无奈的上了线。

    龙山山顶，下线的地方，一阵威风吹过，白光闪现，宇辰出现在了龙山之上，此刻，整个龙山仍然是密密麻麻的三大工会的玩家。

    “无尘会长早啊。”

    “会长早啊！”

    “无尘大哥早啊。”

    三大工会的成员都纷纷和宇辰打招呼，毕竟宇辰现在可谓是风靡轩辕的炙手可得的一大人物，他是一个让无数普通玩家所佩服的对象。

    因为就在游戏开启不久的时候，他雨无尘，和他们一样也是一个名不见经传的小人物，昔日的小人物，如今却已经是名震轩辕的高手。

    怎能不让他们仰望？

    “呵呵，大家好~”宇辰淡淡一笑，不由的看向了远方白雾的一片，一眼望去，那便是凤凰城的全景，让人心神震荡，油然而生一股豪气。

    “高处不胜寒啊”一旁响起了一个磁性的声音感叹道。

    “呵呵，确实，不过一览众山小的感觉也不错！”宇辰淡淡一笑，夜很安静已经出现在他的身旁，和他一同观赏着凤凰城的美景。

    “咳咳，大清早的，这就感叹了，年轻人，你们还有美好的明天啊。”

    “呵呵，大叔，你也来了？”宇辰淡淡一笑，烟雨走了过来，这老小子明明才28年华，偏偏装出一副老成的模样，让宇辰和安静都哭笑不得。

    “去去去，哥正值青春年华，什么大叔”烟雨板着脸说道，对此安静和宇辰淡淡一笑，已经习惯了，众人感慨之后，宇辰的信息却是突然想起。

    “你个混蛋，这么大的事情你都不通知我，你你”后面的话硬是没有说出来，宇辰一愣，没想到那性感妩媚的人*妻居然这么在意昨晚的事情。

    “你在哪呢？”宇辰发了一个信息。

    “凤凰城xxxxx！”

    “哦哦，好，我马上过来。”宇辰也寻思着是不是该对旋儿说声谢谢了，萧霆的事情，还有当初工会对战陈勇的时候，以及如今井井有条的公会管理，这些可都是旋儿美女的功劳，宇辰知道，现实中的旋儿很忙，即使如此也愿意抽空帮忙宇辰，所以在之前宇辰已经准备好了一套极品弓箭手绿色套装送给旋儿了。

    当然，宇辰并没有多想，纯粹是以为旋儿是为了感谢宇辰救了她女儿惠雨的事情才会帮助自己的。

    来到凤凰城弓箭手转职大厅，说起来，宇辰这是第一次来转职大厅，毕竟这货从新手村就已经转职成功了，那巍峨的会所内，无数的人群围观着一个性感丰满的少妇，她的一举一动都牵动着人心。

    “美女，美女，求qq，求交往。”

    “求电话，求开房。”

    “求爱，求爆”

    整个转职会所内一片混乱，一切都是因为一个性感女人的出现，她站在那里，静静的，却没有一个人敢忽略她的存在，因为这是一个美艳动人的绝美少妇，丰满的臀，性感的腰，饱满的雪峰，淡淡红唇诱人不已。

    “你们在乱说，我要发火了！”这名仅仅只有39级的弓箭手美女赫然就是梦想工会第一文秘，管理者雨旋儿，面对一群男yin的纠缠不清，旋儿美女终于发怒了。

    “哇，美女生气的模样也太美了，好想好想要那白花花的屁股啊”毕竟是游戏，有的人已经褪下了那一层人皮，做一个彻头彻尾的畜生，言语根本不用考虑，因为这是游戏。

    “你.你！”旋儿指着那名猥琐男大喝道，只见对方的目光不停的在自己娇躯之上来回转动，旋儿不由娇嗔，但是被这么多人直直的盯着，饶是为人*妻的旋儿也不惊脸红。

    “卧槽太美了，太美了，让我来一次，死也愿意啊！”有的人已经头脑发昏了，他们不由自主的靠近了旋儿，真要说起来，旋儿比起亦涵和若雪更加的诱*人，因为她性感迷人的气质是两位清纯美女现在没有的。

    “你们”旋儿美目中闪过一丝惊慌，她后悔了，后悔没有听宇辰的话戴上面纱，虽然经历过很多，然而，旋儿仍然低估了这个游戏的玩家。

    “美女，让我摸一下吧，就算神罚我也甘愿啊！”之前那个猥琐男伸出了无耻的手掌，竟然对着旋儿那饱满的雪峰而去！

    “啊”一个高分贝的惊叫从转职处传了出来

    就在那只手触及那神圣的雪峰之时，突然一个强而有力的手掌握住了那猥琐男的咸猪手，那猥琐男还在向往着，幻想着，他不由的看向了拦住了他的人，神色一凛大喝：“你麻痹干什么？”

    “干什么？你对我老婆做什么？”来人，赫然就是宇辰，他一声大喝，对着那男子咆哮道，猥琐男当场震惊，周围的玩家皆是一愣，竟然有老公了？

    “你说什么？”旋儿揪住了宇辰的皮肉，水灵灵的双眼闪过一丝泪花，听到宇辰强势的话语，旋儿竟然一脸的绯红，特别是宇辰的那一句，你对我老婆做什么，让旋儿的芳心一阵大乱。

    “你老婆？小子很有福气嘛，晚上一夜几次啊？爽不爽啊？话说，你这个小白脸行不行啊，要不要老哥吃点亏，帮帮你啊，3p嘛，我不介意哦~”那猥琐男仅仅愣了片刻，随后荡漾无比的侃侃而谈。

    “爽不爽也不管你的事，你不介意，我介意！”

    “砰！”

    一拳，一记铁拳，当场让这个40级的战士死在了转职会所，那一刻，全场皆是一惊，众人到一口凉气，说动手就动手？竟然不带一丝犹豫而且，仅仅用手竟然秒杀了一个四十级的战士玩家？

    “他是他，弑神雨无尘！”人群之中有人惊骇不已的叫了起来，那一刻全场哗然！

    全部纷纷退后，如果以前你不知道雨无尘是谁，那么现在你可以不认识凤姐和春哥，但是不能不认识眼前这个缔造传奇的男人，他名为雨无尘，被人们称之为“弑神”梦想工会会长！

    看着一脸煞气的宇辰，人们四散开来。

    “都让你带面纱了，你偏要招摇”

    “混蛋，你说谁招摇？哼！”旋儿气呼呼的说道，雪峰微微一颤，宇辰斜眼看去，阿弥陀佛，善哉，善哉，这女人是个妖精，而且要人命。

    “话说，这些日子谢谢。”宇辰撇了一眼旋儿，不敢正视这美艳少妇，毕竟太让人心神荡漾了，一举一动都是如此的迷人，难怪那猥琐男会失控了，那人绝对是人*妻控，宇辰这样鄙视的看了一眼地面上的尸体。

    “哼，没点诚意。”听到宇辰的谢谢，旋儿心里就像吃了蜜一样甜，但是仍然言不由衷的说道，女人心啊海底针。

    “喏，这个给你。”宇辰突然递出了一套全绿色的套装，光芒照耀了整个转职会所，那一刻认识的玩家惊呼起来：“靠，绿色全套，我干”

    羡慕嫉妒最后恨，这便是转职会所那些人的目光了，游戏中装备很给力，但是套装却是可遇不可求，宇辰竟然拿出了一套绿色套装，简直是大手笔！

    旋儿也听到了人们的惊呼，虽然她并不知道这套装意味着什么，但是是宇辰送的这就行了，心里十分的开心和满足，嘴里却说：“哼，这么点东西，算了，算你有良心，我就收下了。”

    见旋儿收下，宇辰笑了笑，不过片刻之后旋儿便美目一瞪宇辰：“你这个混蛋，你是故意的是不是？”

    “啊？我又怎么了？”宇辰心里委屈啊，心道，这可是价值百万的绿色套装呢，怎么又是故意的。

    “你个混蛋，这五十级才能装备啊，我才39级好不好啦”旋儿白了一眼宇辰娇嗔道。

    “”宇辰真没想到，旋儿居然才39级，不过之后宇辰像是突然想到了什么，这才恍然大悟的点点头。

    “带我升级。”

    “额陪我睡一晚上”

    “呸，你去死吧！流氓，禽*兽！”

    “对，我就是禽*兽。”

    “切”

    宇辰和旋儿拌嘴离开了转职会所，不过他们所发生的一幕却被忠实的记录了下来，当天的论坛之上便多出了梦想会在雨无尘和性感少妇之间不得不说的故事

    这下子引起了轩然大波，无数少女为之心碎，无数男人视宇辰为死敌，毕竟视频中的两人打骂的场面就像是亲亲我我，更是传出宇辰用价值百万绿色套装包养少妇，人*妻！

    随后，论坛之上更是多出了各种ps合成，小女子与无尘大会长之间不得不说的故事

    于是，论坛之上爆发了各种“门”

    而宇辰却是浑然不知，带着旋儿干掉弓箭手导师，成功转职之后，宇辰便匆匆忙忙的去凤凰城传送点等待着亦涵的归来，而且，他还答应了星竹，于是回合星竹和焱两人，来到了传送点处！

    因为当初兄弟盟被灭的所有高手精英玩家，已经卷土重来，并且他们已经表态愿意加入梦想，这让宇辰也是一阵兴奋和窃喜！

    梦想，终于迎来了发展的光明大道！！

    然而，一切却并没有这么简单，至少龙翔的新会长来到凤凰城的第一件事情，竟然不是和三大工会开战，而是拜访凤舞！

    他的目的是什么？

    凤凰城大战真的这么简单就结束了吗？随着时间的推移，宇辰他们明日便会离去

    (去医院卧槽，感冒发烧了，兄弟们，鲜花贵宾啊，欢迎入群：42027287)

    最新全本：、、、、、、、、、、