
    网游之天下无敌第两百九十四章—生日到了

    ，。“兄弟们，加油”

    “卧槽...谁把我的作案工具拿走了”

    “来个9级大建筑师啊，这城墙搞不定啊”

    “狗日的，喝醉了啊，现在连五级都没有，别说九级了...”

    此刻，位于古遗迹的南部溪谷峡谷处，梦想之都的建设领地之内传来了玩家们的不断的呐喊声，一眼望去，密密麻麻的好几万玩家

    除了把守的梦想战斗成员和回村的玩家意外，全都是生活职业玩家，这其中大部分都不是梦想的，毕竟当初发展工会的时候，宇辰他们的梦想生活职业少的可怜，有的都是半职业生活玩家，而烟雨江南和末世浮生早就开始培养，没想到自己没用到，却先给宇辰用了

    不过宇辰是要付工钱的，这几天的修筑工作已经让宇辰这个千万富翁又变了以前那穷酸的鸟样了，不过比起来，有付出才有回报，梦想之都一旦完成，利润将会是十倍都不止

    “沉默哥，无心哥”

    “会长好”

    “嫣然美女也来了，嫣然美女来了耶”

    众人先是一阵，却惊讶的发现一脸垂头丧气的宇辰走在了人群之中，身边的嫣然则是带着微笑，跟在宇辰的后面，在望向身后一脸兴奋不已的亦涵妹纸，宇辰顿时想死的心都有了

    “难道会长有何亦涵妹纸吵架了？怎么会长一脸无精打采呢？”成员们暗自揣测

    “好..”宇辰有气无力的回到，又抬起头茫然的看了一眼身后，那小家伙仍然在亦涵的雪峰上噌，看的宇辰恨不得一脚踢飞这混蛋

    “小艾，你给我过来”宇辰指了指那小家伙，本来亦涵硬要叫小爱的，宇辰却不同意，这在怎么废也是他的宠物不是，不过亦涵却不高兴了，最后宇辰无奈取了这么一个名字

    “唧唧”

    小艾吼了两声，却不听宇辰的，反而腻着亦涵，依偎在那充满了芳香的怀中，看的宇辰那个气啊，凶巴巴的走到了亦涵的身边，抓着小艾一个耳朵

    “让你丫的反抗”

    “唧唧”

    小家伙反应也不慢，顿时飞了起来，躲在了亦涵的身后，亦涵顿时挺挺雪峰：“喂喂喂，你干嘛，虐待小动物也是犯法的”

    “怎么啦？吵什么呢？”这时候，旋儿走了过来，看到亦涵，嫣然，宇辰，抿嘴一笑，这三人相处的不错嘛，亦涵见到旋儿来了

    带着小家伙走了上去：“姐姐，你看宇辰嘛，这么可爱的小家伙，他硬要凶它”

    “小艾，来，介绍个姐姐给你认识”亦涵转身对着身后的小家伙说道，小艾那白绒绒的小毛头伸了出来，又缩了回去，还对着旋儿眨了眨黑宝石灿烂的双眼

    “哇，好可爱啊”旋儿一阵惊呼：“还能飞呢？”一把拉过小家伙，那小家伙还唧唧的想要反抗，下一秒整个身体都埋进了旋儿那饱满的**中

    “卧槽..”

    和宇辰一样，在场的所有玩家都忍不住用充满了嫉妒的眼神看向了小艾，此刻，他们多想自己就是那个宠物啊，可以**着那温暖的怀抱

    “呜呜呜呜，我不活了”玩家们一个个黯然神伤..

    “哟，还挺色的嘛，那家伙是你主人？”旋儿绝美的脸蛋也微红，这小家伙居然伸出**在她饱满之处不停的晃动，这可让她惊讶万分了，指了指宇辰问道

    小艾看了一眼，还撇了一眼宇辰，嘴角扬起一丝微笑，做出一副胜利在手的神情，还得意的冲宇辰挤了个眼神，就好像再说，你丫的行吗？

    宇辰怒火冲天，一巴掌就要拍死这货，那小家伙又埋进了旋儿的雪峰之内，留下一根闪电的尾巴对着宇辰摇摆

    “有什么主人就有什么宠物呢，和你一个死德性啊，色”旋儿媚惑一眼，**的神色看着宇辰

    “旋儿姐姐..你怎么知道宇辰很色啊？”亦涵眨着水灵灵的双眼，目光中怎么看都有种邪恶的光芒在这其中，旋儿一愣，知道说漏嘴了，却不露声色的说道：“你看，现在还盯着我们的胸部呢，你说色不色？”

    “嫣然小妹，你说宇辰有没有和你啊...”旋儿又直接把矛头指向了嫣然，嫣然就比较害羞了，低着头不语，十指紧扣

    “旋儿姐...这个..”嫣然吞吞吐吐的说道

    旋儿来到嫣然的身边：“嫣然小妹身材真好呢，再过几年恐怕姐姐也比不上呢，这家伙这么色，你可要当心了哦”旋儿故意在嫣然耳边吹着，顿时让美少女**一颤，不由得浮现出和宇辰**的一夜

    “若雪，若雪，你看，可爱？”人群中，若雪妹纸也一脸微笑的走了过来，说着亦涵走了过去，那小家伙就飞在她的身边

    “哇，真的好可爱啊？亦涵，你开的？”若雪有些黯然的神色突然一喜，小艾这家伙也不含糊，眼见又是一个**美女，死皮赖脸的扑了上去，还一个劲的在若雪白皙的颈脖上**

    “尼玛啊我还没有好不好...”宇辰此刻终于坦白了自己的心生，他之所以这么想要干掉这货，就是因为把自己的该吃的豆腐居然都给吃了

    “这小家伙还真是色呢，和宇辰那家伙一样”若雪白了一眼小艾，又看了一眼宇辰

    宇辰郁闷，怎么又是我

    “宇辰，回来了？”夕阳迎面走来，挂着兴奋的笑容

    宇辰有气无力的应道，夕阳的目光撇向了一旁的若雪，满是爱慕之色

    “幸苦了，夕阳”

    “嘿嘿，没事，不过无尘，你怎么了？看你怎么这么没精神啊？内啥，作为兄弟，还是要提醒下你嘛，年轻人，要节制啊”

    “哈哈哈哈”

    周围的同伴们也跟着笑了起来

    “不准笑”亦涵美目一瞪，望着周围的玩家，立马安静了下来，不过众人还是忍不住想笑，全部都向上天祈祷，会长大人的女朋友不好搞啊..

    “话说，恋雨顾问美眉啊，什么时候和咱们会长结婚啊”

    “对啊，对啊，游戏中开了情缘任务，专门给情侣做的呢”一群玩家坏笑的说道

    “专门给情侣做的？”宇辰楞了一下，他的话自然没人不敢听，于是场面出奇的静

    怎么啦这是？宇辰一眼不解的望向那群人：“不就是给情侣专门做的吗？”突然，宇辰想到了什么鄙视的看了一眼：“一群猥琐的人，哥怎么会认识你们呢？”

    嘴里还喃喃道，给情侣做的，真他吗猥琐啊，这个游戏很黄很暴力啊

    “是啊，是给情侣做的嘛..”

    宇辰无语，中华文学博大精深，一句话深层意思太多了，懒得解释了..

    “他们笑什么呢？”亦涵和若雪都在纳闷呢，嫣然则是不解了，旋儿白了一眼所有人：“他们放屁呢，懒得理他们”

    “宇辰，你呀的终于来了啊”星竹这时候风风火火的走了过来，焱和星竹这两家伙，没看出来居然是高级木工和建筑师，这次也多亏了他们两人

    “哟，幸苦了”宇辰招呼着，目光仍然望着小艾这废柴灵兽，这货仍然在众女的怀中得瑟呢，甚至最后嫣然都没有逃脱魔爪..“吗的，逮到你把你炖了”宇辰狠狠的说道

    “啊？炖肉吗？”

    “没..”

    “怎么了？进展还不错？”宇辰看向星竹和焱

    星竹憨憨一笑：“嘿嘿，很顺利，我那弟弟过两天就来了，到时候介绍你认识认识啊，额，我是说，宇辰，你丫的想好怎么过生日没啊？哥这里可是翘首以胖啊”

    此言一出，顿时整个热闹的梦想工会就全部都寂静了下来，所有人的目光刷刷的看向了宇辰

    “哎呀，糟了，明天就是宇辰的生日了”亦涵想到了什么，然后连忙呸呸呸，生日不能说这么不吉利的话呢

    “宇辰，快点去订酒席呢，这次不能在我爸爸那里马虎了..都25岁了呢？”亦涵俏皮的说道，这话听在别人耳中，却是，都25了，快点结婚呢

    众人所有所思的点点头，唯有若雪一脸的心事重重

    “宇辰，你生日了？”旋儿也是一愣，没想到宇辰居然明天就生日了

    “靠，无尘，不是？你小子生日也不说”

    “好好好，生日好啊，大家在聚聚”沉默豪爽的说道

    “吼吼吼吼”

    “聚会，聚会，聚会...”

    一瞬间，数万人吼了起来，很快工会频道中也吼了起来，宇辰生日的消息顿时传遍了整个梦想，甚至连战天，烟雨江南，末世浮生都知道了

    “...”宇辰挥手擦了擦汗：“叫毛啊，尼玛加起来十几万人...要是让天朝知道还不把我们绑起来啊..”

    果然寂静了，不过众人仍然一脸振奋人心的看着宇辰，甚至充满了期待

    就连安静和烟雨，战火都发来了信息

    “会长，要不然我们在游戏中过生日，反正这么多人，游戏世界中的生日哦，这可是第一次啊..”人群中也不知道谁人大喝一声，所有人一愣

    “好好好”

    “游戏中过啊”

    看着一脸激昂的玩家们，宇辰无法拒绝好意，大喝一声，也兴奋的吼了起来：“好就在游戏中过”

    “嗷嗷嗷嗷”

    在这梦想之都修建完成之日，宇辰即将度过25岁的生日，他的人生才开刚开始...

    准备四川老家，本月每天两，分06点，中12点，看情况爆发，小雨定时，大家别催了，我也很苦逼啊

    第两百九十四章—生日到了