
    ﻿    “噌！”

    这是一把如同黑宝石一般耀眼的黑刀,他的出线引起了全场的轰鸣,甚至连战斗中的玩家也被那黑色的光芒所吸引,当所有人看到宇辰手中的黑刀时,无一不露出惊讶的目光。

    玩家们在震惊,却只有场中的沉默才能感受到那把剑上传来的巨大压力,当鬼彻出现的那一刻,沉默全身就像是被锁定一样,此刻的他竟然无法动弹。

    这是多么强大的压迫感？仅仅是一把刀,竟然拥有如此强大的气势,犹如一个帝王,不,犹如恶魔一样强大。

    不再沉默额头上留下了一丝冷汗,他想过,即使不能战胜宇辰,也要全力以赴的去战斗,然而却没有想到,仅仅是宇辰的武器竟然让他感到了如此强大的压力,还如何去和本人战斗？

    宇辰拿出了黑剑,身上的破衣也变成了黑色的衣服,随风飘动在空中,一头如墨的黑发,泛着光芒的眼神,在巨大的萤幕上让所有的女生为之疯狂。

    “好帅,好帅啊！”

    “雨无尘我爱你,雨无尘我爱你！”

    尖叫声,惊呼声,感叹声,在这欢呼的声音之中,宇辰一步步的走向了不再沉默,这一幕让众多高手感到一丝诡异,然而那里诡异却又说不出来？

    “不妙了,沉默哥好像...”萧霆心神都在颤抖,是什么？到底发生了什么事？居然让那个强大的沉默浑身都在颤抖,只是因为那把黑剑吗？

    “沉默哥的情况不妙啊。”寒深深的望了一眼,看向了场中,她此刻真想知道那个擂台上到底有什么,或者是什么让沉默还没战斗便露出了恐惧的眼神。

    大多数高手见状都和萧霆他们的想法相同,是什么居然让一个顶尖的高手害怕成这样？那个擂台到底发生了什么？

    “不要害怕自己的恐惧,唯有战胜他,才能变得更强。”宇辰走到了沉默的身旁,犹如一个帝王一样看着沉默,黑衣,黑刀,黑色的气焰,帅气拉风到了极致。

    听着宇辰的话,沉默一愣,良久他笑了,是的真的笑了.....

    他缓缓的站起身,低吟道：“还记得,曾经我们刚刚见面,为了同一个梦想而努力,如今.....”

    “轰轰轰轰轰轰”

    沉默的话被淹没在了他地面涌出的紫色光芒之中,这突如其来的光芒也是让玩家们一惊,刚刚还有些恐惧的沉默？突然之间发生了什么？

    “终于要用了吗...”当看到那紫色的气焰之时,萧霆浑身都在颤抖,有恐惧,也有兴奋,恐惧是因为那紫色的力量太熟悉了,当初的他们就差点死亡,而兴奋却是因为他可以看到一场难忘的战斗。

    “死神降临了吗？”紫色的光芒,让寒的美目中闪现出恐惧之色..喃喃自语,娇躯微微有些颤抖。

    “在这游戏中的数个岁月里面,我本无心争霸,但是却遇到了你,你的努力,你的坚强,你的成长,让我心甘情愿的追随你,甚至有一种为了实现你的梦想,我在所不惜的感觉,不过,为了不给人生留下亦涵,武道会上,无尘,我可不会手下留情哦！”

    “砰！”

    随着沉默的话语传入了擂台之上时,那紫色的气焰之中一个人影缓缓的出现在人们的眼前,当紫色的气焰消散了许多,映人们眼帘的却是震惊的一幕。

    沉默手中的匕首变成了三尺短剑,原本灰暗色的皮甲变成了紫色的战甲,一头紫色的长发,身后是一章火红的披风,脚踏战靴,身穿战甲,手持利刃,这分明就是一个战士类职业的装备,此刻却出现在一个盗贼的身上。

    “正合我意,沉默哥,如果你手下留情的话,我也会很伤脑筋啊,让我们去感受一下,我们都成长到了什么地步吧~”当看到沉默的变化之时,宇辰的脸上洋溢着兴奋和激动的笑容。

    体内的战意也在一瞬间激发出来,两个人彼此拿起了武器,在万众的目光之下,他们终于作出了动作！

    “死神降临！”

    伴随着沉默的一声大喝,他整个人犹如一道残影飞掠出去,直逼宇辰所处的位置,两个人的变化掀起了全场的惊呼。

    “黑刀鬼彻,让我感受一下你的力量吧！”宇辰神色一凛,残影掠过他的身边,手中黑刀猛然出手。

    “砰！”

    一声清脆的碰撞之声,空气中掀起了紫芒和黑芒的剑光,沉默从宇辰身边飞掠而出,脚下用力在地面上留下一个长长的急刹痕印,还没等人们反应过来,沉默脚一蹬居然再一次瞬间出现在宇辰的面前。

    “速度和力量都提升了好几倍吗？”第一次交锋宇辰便感受到了沉默的力量在持续不断的变强,咧嘴一笑,正是如此才能尽情的战斗啊。

    “喝！”

    “啊！”

    鬼彻散发着黑色气焰光芒带着呼呼的劲风之声砍向了沉默的利刃,然而,黑刀落下却犹如石沉大海,沉默竟然在半空中消失了！

    宇辰没有回头,目光往后一看,黑刀转换,逆手持刀将黑刀从自己的腋下刺入过去,果然,一声清脆的响声响起,沉默的身影真的从宇辰的身后杀出。

    “黑绳,大龙卷！”

    就是这一刻的停留,让宇辰找到了攻击的机会,他整个人原地旋转三百六十五度,一道黑色的风刃形成一个小型龙卷风蔓延擂台之上。

    “吱吱吱吱吱”

    沉默连忙架起了手中利剑阻挡,砰砰砰砰,当当当的火光不停在空中飞溅,他被宇辰的黑色龙卷风击退到了擂台的边缘,震惊的说道：“这小子,真不是一般的bt,这种程度的斩击居然如此轻易的挥出”

    “移形换影！”

    如果被打出擂台,也会被判认输,沉默的身影突然消失在黑龙卷的身前。

    沉默使用移形换影突然出现在场中,他的身影刚刚落入地面,突然一股暴戾的黑色气息向他袭来,沉默猛然惊醒过来,眼中闪过一丝惊骇之色！

    而这一幕也让全场的玩家都从座位上站了起来,他们瞪大着双眼,似乎想要见证那最后的一刻。

    “瞬杀！”

    当沉默回过神来时,宇辰竟然以更快的度来到他的身边,并且那把黑色战刀已经落入了沉默的肩膀之上！

    “呲”

    黑刀在沉默的肩膀到胸膛划过一丝黑芒,沉默的胸前当场血光飞溅,整个擂台上散漫了鲜血......他瞪大着双眼,眼中有些惊讶..望着天空,嘴角仍然挂着一丝淡然的微笑..

    战斗就此落幕了吗？