
    ﻿    “哈哈哈哈,动手？”

    “就凭你？”

    凤凰城,盘龙龙翔工会临时驻地处,传来了一个狂妄无比而且十分不屑的笑声,他的声音传遍了整个街道,引得无数玩家围观！

    “这小子,认真的吗？”看到宇辰的眼神,安静和烟雨同时生出一股不祥的预感,龙翔天魔很显然是在挑衅宇辰,故意激怒他！

    这种小把戏,宇辰怎么可能不知道？所以,这便是烟雨和安静所疑惑的原因,宇辰不是那么鲁莽不识大体的男人,迈着沉重的步伐,妖侠闪瞬来到龙翔天魔的眼前,宇辰已经紧握了手中的铁拳！

    “噌噌噌”

    那一刻,梦想工会的战斗成员们纷纷拔出了武器,龙翔那边也不遑多让,双方剑拔弩张,龙翔天魔则是一脸不屑和淡定的看着宇辰,他可不相信对方敢动手！

    毕竟,在他看来宇辰可不是八宝,血狼之流,他是一会之长,关押一个月监牢,损失的不仅仅是他个人,还会影响整个梦想工会,以及凤凰城的势力！

    “我也很感兴趣啊,梦想大会长,一怒冲冠的时候是什么样呢？”不在江湖微闭着双眼,此刻他竟然巴不得宇辰现在就动手干掉龙翔天魔,这样一来龙翔便不会坐视不理,甚至宇辰还会受到牢狱之灾,这对不在江湖来说简直太妙了！

    宇辰冷冷的回过头,看了一眼不在江湖,而他的眼神却让不在江湖浑身一颤,不知为何,他从宇辰的眼神中读到了一丝恐怖的杀意,心中竟然多出了一丝不祥的预感。

    “哈哈哈,雨无尘,你敢吗？来来来,我就站在这里,有种你砍了我？”龙翔天魔说着还伸出了脖子,做出一个杀的手势,一脸轻蔑的看着宇辰叫嚣道！

    宇辰还没有说话,梦想的兄弟们却已经怒不可遏了：“会长,干掉他,干掉他！”

    “会长,干掉他,干掉他！”

    “干掉他！”

    整个工会驻地一片哗然,众人纷纷怒吼,即使明知道将会面对的是什么,他们仍然没有丝毫的顾及！

    “哼,干掉一个龙翔天魔还用不着我们会长出手,区区一个67级战士,我来足矣！”就在这个时候,独孤无泪走了出来,冷冷的走到了宇辰的身边。

    见状,梦想的干部成员纷纷走了出来,叫嚣着砍了龙翔天魔！

    宇辰却是神色一凛摆摆手,龙翔天魔却更狂妄的说道：“怎么？怕了？刚刚你不是想动手吗？”

    那一刻,宇辰回过头,面对龙翔天魔的叫嚣,他笑了,狰狞的笑容让龙翔天魔感到一丝不对劲,宇辰淡淡的说了一句话,却让龙翔天魔整个身躯为之一颤。

    “如果我没有猜错,天魔会长,你只剩下本命了吧？”

    龙翔天魔面色一沉,随后大喝：“是又怎么样？有种你现在杀了我！”

    “如你所愿！”就是那一刻,宇辰终于暴起,银白色的气息充斥在整个身体,宇辰的动作,让在场的所有人都震惊不已！

    “他,来真的？”

    霎那间,宇辰的五指映在了龙翔天魔的脸上,下一秒,龙翔天魔眼神中闪过一丝畏惧,他终于知道,眼前这个男人是要至他死定！

    “你想坐牢吗？”

    “砰！”

    人们听到了最后一句话,然而,回答所有人的是一道强大无比的力量,只见龙翔天魔的身躯化为一道离弦之箭,犹如一道残影飞掠而过。

    “砰！”

    人们回过神来时...全场已经一片寂静,没有人说话,他们不由自主的望向了前方！

    “你说我不敢？劳资现在就灭了你们龙翔！”伴随着宇辰的大吼,龙翔天魔和宇辰的身躯犹如贴地而行一样,地面上荡起阵阵涟漪,那一刻全场的高手为之震惊！

    “怎么可能...”

    “不..不可能的？”

    人们只看到了宇辰用强大的力量竟然硬生生的将龙翔天魔从盘龙大门口直直拖向了工会外围,最后两个人的身影竟然在一瞬间来到了凤凰城的大街！

    “快散开！”

    大街上围观的人群一阵惊呼,人潮如流水般散去,狰狞的面孔,随着宇辰的愤怒,手掌脱离龙翔天魔的脸颊,巨大的隐龙诀力量让龙翔天魔砰的一声整个身躯和一道墙壁相碰！、“砰砰砰”

    那一刻,墙面龟裂,烟尘四起,人们寂静无声的望着眼前的这一幕,谁也没有想到,雨无尘,被称之为弑神雨无尘的他居然如此疯狂,敢在禁武令的情况下动手,毕竟,宇辰可不是一个人,而是会长,一个月的监禁,损失会是多少？

    “他死定了。”

    这是人们心中的想法,一秒,三秒,五秒,整整10秒过去了,所有人这才惊呼起来：“为什么,为什么没有守卫来抓他？”

    “我擦你妈,守卫,守卫,你们干什么吃的？他杀人了,他在这里杀人了！”龙翔的干部们终于从震惊之中回过神来,对着那一群把持在各处的守卫大喝道！

    “他并没在公会内地杀人,我等无权干涉！”

    “草泥马,他明明在这里面动手的！”

    “如果你在侮辱我们的军魂,恕我等不客气！”

    “草！”

    “兄弟们,杀了雨无尘,为老大报仇！”龙翔的成员从四面八方涌入,纷纷冲向了此刻在凤凰城大街之上的宇辰,那一刻,安静笑了,烟雨笑了,不在江湖也笑了！

    “哈哈哈,这一次,你们梦想还不死！”不在江湖狰狞的说道,宇辰的出手点燃了整个战火！

    就在那千钧一发的时刻,烟尘四散而去的瞬间,突然传来了一声大喝：“不要出来！”

    这个声音？龙翔的成员明显愣住了,因为这是龙翔天魔的声音,他居然没有死？仔细一看,烟尘之中依稀见到一抹残影,而此刻,宇辰仍然站在原地,静静的等待着龙翔天魔出现,仿佛知道他没死一样！

    “雨无尘,劳资要你生不如死！”从烟尘之中爬出的龙翔天魔,仅仅只剩下一百多点的生命,这还是宇辰手下留情的缘故,然而,隐龙决那霸道的力量却是让龙翔天魔的满脸是血,犹如面目全非一样。

    “恐怕你没有这个机会了！”就在龙翔天魔大喝的瞬间,突然数到身影闪现在了他的身边,他抬起头的一刻,数把利剑已然挂在了龙翔天魔的脖子之上,只要他一动,随时会死亡。

    “老大！”龙翔的干部们全部冲了上去,龙翔天魔却再一次大喝：“麻痹,不要过来,你们找死吗？”龙翔天魔狰狞的面目大喝道！

    公会内部的人傻眼了,然而,只有在大街上的人们才知道发生了什么事情,因为,整个盘龙和龙翔的工会四周,已经全部布下了天罗地网,整个烟雨江南和末世浮生的成员全部在这里,就等着他们所有人冲出来,然而,无止境的屠杀！

    这便是宇辰,安静,烟雨三人的决心,铲除龙翔和盘龙！

    龙翔天魔被一群强大的侠客用剑指着脖子,此刻的他有苦难言,一旦死亡便是最后一次,虽然早已经有了觉悟,但是却也不甘心如此失败。

    “现在该你们了！”宇辰冷冷的回过头,狰狞的看向了不在江湖,他此刻也是万分庆幸,没想到真的可以和工会管理处那里一样,在公会内部的时候宇辰并没有杀龙翔天魔,而是靠着隐龙诀的力量将他带到了街道上,才用隐龙诀进行攻击的！

    却没想力量控制不够,没有杀了他,不过这并不影响宇辰他们的计划,因为屠龙计划的第一步,不是龙翔,而是此刻的盘龙！

    昔日之辱,他们发誓要百倍偿还,不消灭盘龙,绝不甘心,虽然事情的发展超过了他们的预料,盘龙竟然躲着不出来,这也是逼不得已才做出临时的计划！

    “不好！老大,快进工会！”那一刻,无煞七杀听到宇辰的话,顿时明白了什么,雨无尘可以靠着强大的体力将一个人硬生生的从这里拖到外面,不在江湖危险了！

    不在江湖也是一愣,凝聚的笑容瞬间涣散,如果刚刚不是龙翔天魔,而是他,那么他就已经是地面上的一具尸体了！

    “快走！”不在江湖大喝一声,众人掩护他进入盘龙工会内部,盘龙的人马一阵惊慌失色。

    “已经晚了！”

    就在他们前脚就要迈进大门之时,一个幽冷的声音从不在江湖的身后传来,那一刻,众人浑身一颤,因为这个人的声音他们太熟悉不过了,这便是让整个盘龙恨之入骨的男人,不再沉默！

    “草！保护老大进门！”无煞七杀当机立断,然而,空气之中那里有不再沉默的身影？

    “沉默哥。”看了一眼沉默动手,宇辰也是立马冲了回来,因为这是临时计划的,以沉默的脾气,如果有机会干掉不在江湖,绝对不会留情,沉默要是进监狱,对梦想来说可谓是一大损失！

    “快跑！”无煞七杀对着后面的**喝道。

    “给我死！”空气之中,闪过一丝匕芒,目标赫然就是不在江湖！

    不在江湖的眼中闪过一丝绝望,空气中的匕芒却仍然没有停止的落下,结果会如何？整个盘龙工会的命运,都在这最后的时刻！

    （42027287,无敌书友群,期待您的加入,意见和角色都可以找我要）