
    ﻿    “砰砰砰”

    “当当当”

    “雷暴！”

    “鬼斩！”

    “砰！”

    大地犹如震动了一般，在这寂静的战场偏僻之处仍然两人正在进行着激烈的战斗，一道强大的攻击击出，两人顿时后跃一步，彼此凝望着对方。

    而后，他们的眼神看向了那人群涌动的中心。

    “龙翔九天？就是那个不败的神话吗？”恨天不解的问道，有看向了诗情浩战：“算了，不打了，不打了，没意思！”说罢，恨天竟然狂奔向了场中，诗情浩战暗骂了一句也跟了上去。

    在这寂静无声的战场之上，剑芒落下，那散发着寒意的利刃无情的收割了梦想以及其他三家工会成员的生命，他们惨死在了那数千剑刃之下，望着这一幕，四大工会的玩家们都愤怒的吼了起来！

    “龙翔九天！啊啊啊！”啸天恢复过来，体力还没完全如初便又冲了过去，无心阻止不及，深色一沉也杀了上去，而战天，冯克雷，碧水寒他们也全部冲了过去！

    “不要！”安静大喝，仅仅一瞬间他便明白了，眼前这个人，不，他不是人，是怪物，只有和他交手才会明白他是多么的恐怖，安静的心中竟然有种错觉，即使龙翔九天没有装备，在场的玩家也不是他的对手！

    然而，已经晚了，工会重要的成员们全部发动了攻击，啸天冲的最猛，提剑就是大喝：“给我杀！”

    “剑侠奥义！”

    “三千世界！”

    “死亡奥义之眼！”

    “死亡炼狱媚眼！”

    “水神怒！”

    “圣光.大圣焱！”

    狂风暴雨的攻击全部从四面八方涌入了龙翔九天的身体，面对那绚丽的技能和强大的技能，龙翔九天的眼神终于起了一丝变化，不过却仅仅是一瞬间！

    “去死吧！”伴随着所有人的大喝，硝烟四起的战场之上，人们都敛气屏住了呼吸，一动不动的望着那尘土飞扬的大地！

    “死了吗？”玩家们震撼的问道，毕竟那种攻击下，根本每天活下去的可能。

    烟尘弥漫的大地之上，无心，啸天，雷神，冯克雷，以及上百的核心成员们瞪大着双眼凝望着那里，暂时只有一片尘土，无法看清情况。

    “快闪开！”

    却是那寂静的战场之上，安静浑身一颤大喝道，人们神色一凛，下一秒他们的周围竟然凭空出现了上万把散发着寒意的利刃！

    “怎么回事？”

    他们慌了神，因为转眼间便已经被这些利剑所包围，上万把，简直看的人心惊胆颤一阵发寒，烟尘四散而去，缓缓的露出了一个人影。

    “剑荡成盾。”

    龙翔九天的身前，一团团的剑花利刃化为了剑盾挡住了所有的攻击，而眼前包围着无心他们的利刃显然也是龙翔九天所为！

    “剑焚大地。”伴随着龙翔九天的低吟，那数万把剑唰唰唰的飞向了地面之上，却是那一瞬间，两道人影疾驰杀向了龙翔九天！

    “魔武奥义！”

    “魔武神之怒！”

    安静整个人身体释放出浓烈的黑紫色气息，他的眼神也变成了紫瞳，手中利剑更是如同火焰一般缠绕一般冉冉上升，闪瞬来到了龙翔九天的身前！

    “喝！”大喝一声，紫剑猛烈的砍向龙翔九天的胸前，见状龙翔九天显然也发现了安静的攻击之强大，他架起了利剑冷冷的喝到：“剑荡成盾！”

    又是一朵朵灿烂的剑刃形成了盾牌抵挡了那黑紫色的斩击，砰砰砰的不断飞溅四散的黑紫色光芒，安静与龙翔九天对剑，大喝不断响起，充斥在人们的耳边！

    “那是什么？”

    突然，一抹身影来到了龙翔九天的身后让人们一阵惊呼，待所有人回神之际，只见那个男人已经咧嘴微笑，并且扬起了手中那把闪耀着寒芒的黑色利剑！

    “会长！”

    “无尘！”

    人们惊呼了起来，因为此刻突然杀入龙翔九天身后的那个男人竟然是手持领主令的雨无尘！

    “宇辰！”安静也发现了宇辰的存在，那龙翔九天的眼中更是闪过一丝诧异，他没想到，宇辰居然会选择主动出击，望着比曾经见到他时更加坚定的眼神，龙翔九天露出了一丝笑意：“怎么？你难道忘了，当初的你可是被我一击击溃的！”

    “想要重蹈覆辙吗？”面对杀来的宇辰，龙翔九天竟然露出了一丝兴奋之色，宇辰不语，利剑刺向他的胸前，这个场景不由得让人们想起了当年，雨无尘还是一个菜鸟的时候挑战龙翔的画面！

    昔日的情景会再一次的出现吗？

    人们都屏住了呼吸，亦涵，若雪，旋儿他们更是掩面，不忍看到宇辰被击溃的一幕！

    “会长，干掉他！”

    龙翔九天被安静牵制，宇辰的利剑落下，安静力量加大，在人们的注视之下，龙翔九天果然和当初一样，单手持剑，另一只手诡异的握住了宇辰的黑剑！

    “失败了吗？”玩家们的心里不由得叹息，果然，龙翔九天的神话还是没有人能打破！

    “你还是没有成长吗？”龙翔九天满脸的失望之色，原以为宇辰可以给他带来一点兴奋，却没有想到还是如此轻易的握住了他的武器！

    “噢？真的是吗？”被龙翔九天紧握着玄铁剑，宇辰不但没有失望，反而露出了兴奋之色，他突然神色一凛大喝道：“因为，我觉得用剑不爽！”

    伴随着宇辰的大喝，全场的目光再一次看向了宇辰，只见他扬起了那紧握的铁拳，在人们的惊呼声中宇辰竟然一拳砸向了龙翔九天的脸颊！

    “哼！”龙翔九天自然不可能被宇辰的度所击中，侧身便轻易的闪避了宇辰的攻击，刚刚想要嘲笑，突然脸颊却传来一股火辣辣的疼痛！

    “不是吧？”

    所有人不可思议的看着眼前的一幕，因为被宇辰一拳击中的龙翔九天竟然被震退了一米之外，虽然只有一米，却让在场陷入了沉寂！

    真正的沉寂，只有那漫天飞舞的尘土和人们屏住的呼吸之声，那一霎那，风舞倾城竟然惊呼了起来，掩住了面孔，不由得站起身望向了那个男人的身躯！

    “宇辰”亦涵的眼角流出了晶莹的泪光，宇辰击中了龙翔九天，这引爆了全场！

    “嗖嗖！”

    安静和宇辰同时并肩，擎剑冷冷的看着退后的龙翔九天，安静喃喃道：“怎么样？感觉很爽吧？”

    “马马虎虎”宇辰淡淡的说道，只不过是击中了而已，这并不是宇辰想要的结果，他和龙翔九天的差距现在才开始测试！

    “那就是第一人吗？竟然只退了一米？”相比起人们对宇辰的表现而惊骇，恨天则是感叹龙翔九天退后的距离，要知道被宇辰的这一击击中，他可是吐了大口血，对方竟然只退了一米！

    “两大高手独战龙翔吗？这可真是让人热血沸腾啊！”诗情浩战也充满了兴奋目光的看着战场之上，其实在龙翔九天出现的那一刻，人们都已经停止了战斗！

    所有人的目光都凝聚到了宇辰和龙翔九天的身上。

    “嚯？”被宇辰击退，这种感觉还是有史以来第一次，龙翔九天的眼神越来越犀利，泛起的光芒更加强盛，站稳了身形，龙翔九天浑身散发的气势更加强烈，让宇辰和安静皱起了眉头！

    “我一个人来！”

    “妖侠的闪瞬！”

    “拜托，你身上有领主令好不好！”

    “妖侠的闪瞬！”

    两人同时发动了闪瞬，一瞬间分别从前后杀向了龙翔九天，战斗正式开始，人们都目不转睛的看着这决定着凤凰城，也决定着龙翔九天不败神话的命运！

    “隐龙诀！”

    “魔武决！”

    “隐龙的闪耀！”

    “魔武的光耀！”

    “轰轰轰轰轰轰”

    宇辰和安静的身体之上同时抱起了银白色和黑紫色的气息，整个人被笼罩在其中，两人同时发动了强大的斩击击出，目标锁定赫然就是龙翔九天！

    “两人联手吗？呵呵，就让我稍微享受一下战斗乐趣吧。”

    “剑焚大地！”

    就在两人发动斩击的那一刻，龙翔九天竟然将剑刺入了地面之上，宇辰和安静在半空之中，而后地面上突然涌现出了银白色的利刃！

    “不好！”

    “隐龙步！”

    “闪步！”

    “砰，砰”

    两人脚下荡起一阵光圈，放弃了击杀龙翔九天闪避着那冲天而起的剑花，从龙翔九天的四方一阵璀璨的剑刃之光，形成了晶莹的剑花一般将其围绕，根本无法击杀，因为那武器的剑尖是向外和向上的！

    “竟然可以这样操作武器吗？”安静和宇辰落地，留下一阵尘土，目光变得冷峻起来，宇辰看了一眼时间，距离十小时结束还剩下3小时！

    “领主令在你那里吧？”龙翔九天转过头看着宇辰。

    “今天你的废话特别多。”宇辰同样不惧的语气冷冷的说道。

    “事情简单多了。”

    “那么，你去死吧。”随着了龙翔九天的话音落下，在场的所有人，包括和龙翔九天战斗的宇辰和安静也没有反应过来，一把利剑竟然无声无息的向宇辰的心脏刺去

    “怎么可能？”望着那利剑刺入自己心脏的瞬间，宇辰的脑海中浮现出了一丝惊慌，这就是他们只见的差距吗？

    宇辰会重蹈覆辙吗？这一剑，决定着宇辰的命运！

    最新全本：、、、、、、、、、、