
    ﻿    清晨,明媚的阳光照耀了大地,夕阳小区被映入了一层淡红色,十分的醒目美丽。

    “啦啦啦”

    宇辰哼着小曲,最近心情十分的舒畅和快乐,游戏中的事情解决了,梦想总算是迈出了重要的一步,最重要的是,宇辰终于知道和那个男人之间的差距了。

    想到这里,不由得神色一凛：“看着吧,武道会我会击败你的！”等到游戏中的琐事解决后,宇辰便要去一个地方,一个可以让他变强的地方。

    来到卫生间,正巧亦涵房间的门开了,宇辰惊喜的发现穿着一身粉红色睡衣的若雪走了出来,两人正好四目相对,望着那精致的美人儿,胸前饱满的,宇辰吞了吞口水。

    此时的若雪略带一丝睡衣,看到宇辰本想说什么,却又想到了什么,美目中一阵黯然失色：“早...”

    “早。”

    宇辰和若雪有些尴尬的点点头,若雪似乎有意躲着宇辰一样,近了卫生间后在宇辰的注视下奔向了房内,宇辰明显感觉到若雪的异样,却又无奈的摇摇头。

    做好早餐,等待着两美女出现。

    “咦？若雪呢？”只有亦涵一个人出来。

    亦涵伸了伸懒腰,叉腰撅嘴道：“怎么嘛,喜欢上人家小女子了啊？喜欢说嘛,本姑娘给你介绍下哦。”

    “好啊..”看着亦涵可爱的羞愤的模样,宇辰忍不住打趣道。

    “你,你混蛋。”亦涵料想不到宇辰居然答应,顿时气的跺跺脚。

    “。。。”

    两人在欢快中吃完了早餐,亦涵的房间内,若雪的眼光时不时的望向一旁,眼中满是失望的神色,现在宇辰和亦涵之间虽然没有说明,但是谁也可以看出两人甜蜜无间如同情侣般的恩爱。

    “宇辰,准备好哦,我们今天去开宠物~”

    “知道了,要说几次啊”宇辰无奈的看着亦涵妹纸扭着那圆润的臀部从自己的眼前离去,留下空气中那淡淡温存的体香。

    上了线,光明和暗黑女神的雪峰已然不在,宇辰也无心留恋,白光一闪,他出现在了下线的地方凤凰城。

    公会驻地。

    长龙般的队伍,一个个玩家们都一脸如痴如醉的表情,宇辰看着眼前的情况也是颇为无奈,没办法谁让嫣然的人气这么高呢？

    房间内的小美人,嫣然此刻正忙得不亦乐乎,只要是能帮助宇辰的事情他都愿意,嘴角带着一丝笑意,心猿意马的看着那性感的身姿。

    “看你笑的这么;荡,肯定没想好事。”亦涵也在一片上了线,宇辰嘿嘿一笑不予作答。

    “哼。”亦涵冷哼了一声,在玩家们的目光中走进了裁缝店,很快嫣然一脸娇红对着玩家们说了声抱歉之后便关门离去,一群玩家大失所望,心痛不已,不过很快他们看到宇辰和嫣然的时候,也就什么都明白了。

    嫣然和宇辰之间的jq,已经被白小生所曝光,不仅如此,亦涵,若雪,旋儿之间的故事也有的没的全都给乱写上去了,这也是宇辰之前很生气的原因。

    “宇辰哥哥。”在亦涵的纠正下,现在嫣然也开始叫宇辰现实中的名字。

    “嗯,走吧”

    一行三人,在所有人的羡慕嫉妒恨的眼神中离开了这里,前往凤凰城中心宠物大师之处,那里便是开启宠物的地方,一个玩家一生只能开启一次的宠物。

    一切都是命运的使然,如果你有这个命运,那么你将会得到稀释宠物。

    一个人只有一次选择的机会！

    而亦涵,宇辰都还没有宠物,不开白不开,看着别人一个个身后跟着牛逼哄哄的宠物,宇辰心里也着急啊。

    “哟,小雨子,你怎么也来了？”宇辰和亦涵嫣然刚刚到呢,一个阴阳怪气的声音就传来了,迎面一看,发现末世浮生的干部们竟然都在不远处,有的欢喜,有的愁。

    而说话的居然是安静。

    “你能来,我就不能来啊...”宇辰竖起中指狠狠的鄙视着安静。

    “哈哈哈,能啊。”安静走到了宇辰的身边,他的身后还跟着一头形似虎,身似马,头上还有犄角的六不像生物,宇辰一愣：“你这哪里来的怪胎啊？”

    “怪胎——”

    “你妹啊,这可是八级魔兽,魔兽知道不？骚年,羡慕哥吧,仰慕哥吧,崇拜哥吧...”安静一脸得意的对着宇辰说道,说着还把身后的魔兽拉出来溜溜。

    “魔兽？啥玩意儿？”宇辰不解的问道。

    “....”安静一阵无语之后长舒一口气看向了天空：“和你讲游戏,完全就是和猪说话,唉,算了算了,桑心,不解释。”

    “去湿。”看着安静一脸欠k的模样,宇辰狠狠的瞪了一眼,挽着小嫣然的纤蛮细腰：“走,咱们也去开个魔兽,让你丫的得意。”

    “...所以说你真心坑爹嘛,魔兽的机率是亿万分之一千,你以为这么好开啊。”安静说着还继续得瑟的看着宇辰,身后的魔兽还跟着吼了两声,嚣张的看着宇辰。

    “让我先来。”瞥了一眼正在占嫣然便宜的宇辰恶狠狠的瞪了一下,然后又蹦蹦跳跳的走到了宠物大师的面前,双眼泛着闪耀的小星星笑呵呵的说道：“我要小白兔,我要可爱的宠物。”

    “.....”顿时身后的大片玩家一阵黑线。

    “异世界的勇士,欢迎您选择陪伴您一生的宠物。”宠物大师的声音很好听,并不是传说中的怪蜀黍,反而是一个美艳绝伦的妖艳女子,不过饱满的酥胸并没有露点,所以玩家们也只能yy看两眼,用眼神qj了宠物大师梅西。

    “嗯嗯,漂亮的大姐姐,我可不可以只选漂亮的宠物啊,那些宠物好难看啊。”亦涵说着还指了指安静那身后的大块头。

    “我..”安静很想狠狠的靠一下,却发现不妥,只能愤恨的收回手一脸幽怨的眼神看着亦涵。

    “哈哈哈哈。”宇辰却是在一旁笑了起来,相当的舒坦,安静见状：“你小子想死啊？”

    “有种你来啊！”

    “妹啊,以为哥不敢啊！！”

    说着两人剑拔弩张,周围的工会成员见状大惊,连忙把这两货拉开,两人还在比划,就像是天生的对手,却又亲如兄弟一般。

    “叮咚”

    “哐当”

    突然一道璀璨的光芒照耀了凤凰城的中心,安静和宇辰也停止了打闹,连忙看向了宠物大师梅西之处,只见亦涵伸向元素之境的手中散发着一道银白色璀璨的光芒照耀了人们的视线。

    宇辰和安静对视一眼,安静更是大惊：“卧槽...”

    显然,一般有光芒开始的宠物,意味着品级将会大大的不同,甚至可能出现传说中的神兽。

    “哇,好美啊。”随着亦涵和嫣然,以及周围广大女性玩家的惊呼剩下响起,玩家们都是一脸震撼的看着此刻,亦涵手中那一个翩翩起舞的宠物,身体散发着洁白的光芒。

    “哇,宇辰你看,好美好美啊。”亦涵蹦蹦跳跳的来到了宇辰的身边,将手中的宠物交给了拿给宇辰一看,安静和宇辰都是倒吸一口凉气。

    不因为别的,只因为这个宠物居然是一个长着翅膀的美少女,并且该有的都有,雪白的一片简直亮瞎了他们的狗眼。

    “这...这...”

    “哼哼,就知道你们大**。”亦涵突然收回了手中只有巴掌大点的蝴蝶美少女,不满的撇嘴道,一旁的嫣然也忍不住掩面一声轻笑,美的不可方物。

    “亦涵,这是什么品级啊？”宇辰一脸震惊的说道。

    亦涵嘟嘟嘴,却也没有调皮,直接道：“嘿嘿,她叫七彩雨蝶,是一个....咦？宇辰,你看他没有品级啊。”亦涵突然打开了属性共享,安静和宇辰伸头一看。

    “不准看,色死了,两个大男人,看属性。”亦涵连忙护在了七彩雨蝶的身体上,宇辰和安静也不以为然,而是看向了那强悍到一比的属性！

    【七彩雨蝶】等级：0生命：20000攻击：1000防御：1000技能：七彩之光（封印中）“卧槽,有没有搞错,尼玛确定是0级宠物,不是40级宠物？”安静一瞪双眼,简直看到了外星人一样蛋碎,这个品级居然比他的魔兽翅翼白虎还要强悍！

    特别是那个七彩之光,居然是加持技能,所笼罩目标,视为敌人属性下降,视为同伴属性全增,虽然目前只有一点点的百分比,但是这是零级属性啊！

    宇辰和安静真不敢想象这要是一百级,那还不逆天了？这个小蝴蝶什么来历？居然没品级,还在封印中？

    “搞的我心痒痒了。”宇辰面带一丝期待的微笑。

    安静立刻打趣道：“怎么？精虫上脑？心动了,别啊,这可是宠物,据说某国法和宠物发生关系也范围啊...”

    “你妹！”宇辰狠狠的想要戳爆安静的菊花,不过他很大义凛然的想了想不搞基啊,然后也一脸期待的走到了宠物大师梅西的身前。

    “尊敬的光辉使者,领主大人,您是否选择陪伴您一生的伙伴呢？”梅西面带微笑,一脸娇媚的看向了宇辰。

    而宇辰则是很不争气的一脸猪哥相看着梅西的胸部,闻言这才干咳了两声：“嗯。”

    “请您将双手伸入这元素之境,命运会指引着您的同伴现身这个世界。”

    宇辰在看了一眼梅西那硕大的雪峰,最后和旋儿,嫣然比较了一番,才发现,梅西的恐怕有足足g...乖乖,这要是摸一下该多爽啊？

    想着想着宇辰伸入了元素之境,不过那模样十分的猥琐,就像是在抹梅西的胸部一样。

    “摸不到,摸不到,诅咒你呀的获得十级哥布林！！”

    安静在一旁诅咒,宇辰也定了定神,伸出双手摸进了那银白色的元素之境中,一阵淡淡的光芒泛起,他会得到什么宠物呢？

    （苦逼,买到17号的火车票,小雨从苏州回四川,尼玛临客绿皮车,48小时有木有啊！！）