
    一组二组的对决终于在万众瞩目中诞生了出来，但是一组的对决让所有人都震惊了，雨无尘，龙翔九天这两个级巨头居然在同一组。≥八≯一  ≤﹤＜．≦８﹤１≦Ｚ﹤﹤．﹤Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ≦

    不仅如此，就连沉默，无心这两个榜上有名的玩家也在，还有数十个云集的高手，反观二组，强手虽多，但远远没有一组这么震撼。

    龙翔九天，雨无尘，沉默，无心，恨天，以及众神殿两大会长神威和神行，这强的阵容简直让玩家们咋舌不已。

    “你的运气不是一般的好啊！”当分组对决的名单出现在众人的眼前时，夜很安静也是一惊，他没有想到，宇辰居然和龙翔九天同一组。

    “也许吧，运气还真不是一般的好..”宇辰喃喃道，心里已经是一片翻滚，等待了许久的一刻，终于到了吗？龙翔九天，武道会上一切的因缘就有一个结果了。

    “偶买糕...劳资运气也太背了吧？”作为队伍中，不，作为全轩辕大6唯一一个进入百强的牧师，无心顿时感到了巨大的压力，事实上，几乎是牧师都已经将他视为神，甚至有大量的奶爸奶妈都已经押注买无心获胜。

    而眼前，无心恐怕凶多吉少了。

    “算了，淡定，尼玛我也郁闷啊，一组怎么就这么悲剧啊！”沉默第一次表示出无法淡定的神情，毕竟到了这里，谁也不想输啊。

    “老哥，你也会无奈啊。”无心望了一眼沉默，两人眼中皆是无奈的神色，但是目光却没有丝毫的变化，仍然是那么的坚定，甚至还有些期待。

    “靠，遇到会长怎么打啊？”打入百强，梦想的干部只剩下不到十人，能进入百强自然不是庸手，这可是梦想的强力干部成员。

    “呵呵，没关系，该怎么打就怎么打。”宇辰笑了笑并没有多说话...

    即将开始的百强争霸赛，已经让很多人热血沸腾起来，就连那些原本垂头丧气的玩家在数亿人的欢呼声中也挺起了胸膛，就算是输，也要输的精彩！

    “啊啊啊啊，加油啊，加油！”

    “无尘会长加油！”

    “安静会长加油！”

    “龙翔必胜，龙翔最强，龙翔必胜！”

    “烟雨会长加油！”

    “兄弟们，加油啊！”

    “会长加油！”

    百强选手，几乎都是各大公会会长，成员们的呐喊声铺天盖地，响彻整个会场，在这一片欢呼声中，所有人的心情都变得紧张起来。

    一组和两组各64名玩家从左右两个擂台上去，原本的数千擂台已经只剩下六十四个擂台，两组三十二，一方64名选手将会随机抽取进行对决。

    “神啊，保佑我碰上....”一个巨人族的狂战士望了一眼四周，一眼望去上百人全是强者，原本想要说遇到一个弱者，显然这是不可能的。

    “各位注意，下面进行分组对决的选手，请各自查看系统提示。”

    所有人都收起了心情，注意着自己的个人信息系统，上百人都在等待着自己的对决名单，除了龙翔九天，安静，宇辰，烟雨等人都比较淡定以外，其他人显得有些紧张。

    “叮”随着系统的突然响起，众人的心情突然一沉，对决名单即将公布。

    “叮咚，您的对手不再沉默。”

    “叮咚，您的对手雨无尘。”

    当系统的提示落下之后，在宇辰身边的沉默浑身一颤，看向了宇辰，同样的他也一脸震惊的看着沉默，两人相视一笑，没想到第一场的对手居然是自己的兄弟。

    “没想到啊，居然会是这样。”沉默有些感慨的说道。

    “哈哈哈，老哥，手下留情啊。”宇辰爽朗一笑，两人紧握手掌，无心见状一惊：“靠，不是吧？你们两个难道...”

    “有JQ？”无心大惊失色的说道。

    “走吧，说起来，我们还真没有好好的战斗过。”沉默走上了比武擂台，各自选择擂台号进入场地，当梦想的玩家们看到宇辰和沉默走向了同一个擂台上时，他们都震精了。

    “草，不是吧？”

    “天啊，这样一来，沉默哥岂不是要落幕64强了？”

    “居然是这样！”包厢内的萧霆他们也早已经出来了，位置是最前排，当看到宇辰和沉默出场之后，他们都相当震惊。

    “晕死，这样一来咱们的长老岂不是要饮恨了？”风吹歃血饮恨百强，虽然心有不甘，但也是万强高手，他可是沉默一把手带起来的。

    “饮恨？呵呵呵，你们是否太小看我们的长老了吧？”众人都在惊讶之时，以为沉默不可能胜利的时候，寒美女淡淡的说了一句话，不由得想起了那传说中死神所在的塔顶上，沉默的强大让人胆寒。

    寒的话引起了梦想成员的关注，一直以来宇辰在众人的心中接近无敌的存在，而沉默虽然强大，却远远没有宇辰强，这几乎是梦想成员们所认定的情况。

    “呵呵，鹿死谁手，现在还不知道呢，毕竟沉默可是咱们的长老，梦想之都的副领主？你们以为，无尘会什么会让沉默哥做副领主啊？”萧霆也笑了，毕竟他可是沉默的开山大弟子，对于沉默的实力，他不清楚，但是自从宇辰这个大树成为了梦想的领导者时，所有的强者都成为了绿叶，在这武道会上，他们将会散着璀璨的光芒。

    “比赛之前，我还是说一句吧，宇辰，你难道想用这一身装备打到和龙翔九天对决？”一个月的疯狂锻炼，宇辰的装扮其实引起了很多人的猜疑，认为他是耍帅，然而沉默却不这么认为，宇辰这么做想必有所目的。

    “呵呵，这个就要看老哥你能做到什么地步了？”宇辰笑了笑，即便对上自己的大哥，对上自己的兄弟，他也没有丝毫想要手下留情的意思。

    “噢？看来，我要是不尽全力的话，是不能逼你认真对待这场战斗吗”沉默神色一挑，咧嘴露出兴奋的笑容，作为梦想的副领主，他的光芒被宇辰的强大所遮挡，一直是他身边的绿叶，这一次，他在武道会上能否大放光芒吗？

    一场殊死之战，即将在兄弟的羁绊中展开！

    谁才能成为一组的最终强者？谁才能站在那冠军的宝座，百强晋级冠军之位战斗即将拉开序幕！