
    ﻿    望着那硝烟的战场,看着那残缺的擂台,梦想的玩家们不由得垂下了头,丧气的做回了座位上,脸色无比的沉闷..他们无法接受眼前所发生的一幕。

    仅仅一瞬间,差点连擂台都破坏的攻击？即便他们的会长,那个传奇的男人再强,也根本无法在这毫无征兆的一击下生还吧？

    “老大他..输了吗？”风吹歃血一脸茫然的望着八宝,企图寻找着一丝生机...

    “白痴,当然不会！”八宝紧握着拳头,心中万分的疼痛,谁敢说在那中攻击下还能有生还的可能了？虽然宇辰一直在创造奇迹,但是一个人不可能永远都那么好运..

    不仅是他们,所有人的想法都是如此,龙翔九天这惊天一击的威势众人看在眼里,强大的力量摧毁了一切,就连擂台都被毁坏,何况是血肉之躯的玩家们？

    “老大,老大,你出来啊！”一秒,三秒,终于八宝忍不住呐喊了起来...

    随后,整个梦想的成员们都显得激动的呐喊了起来,试图寻找着仅有的一丝希望,然而,上天并没有眷顾他们,半分钟过去了,地面上的烟尘渐渐的消散,露出了一具具的尸体。

    看到这一幕,人们更是心里一紧。

    现场的气氛有些凝重,擂台上也只有龙翔九天一个人的身影,战斗到底如何了？宇辰他们真的被全数消灭了吗？

    就在所有人都纷纷猜测的时刻,突然一个黑影从龙翔九天的身边闪过..

    “鬼王,鬼斩！”

    “呲！”

    “吱吱吱吱吱”

    那把剑和龙翔九天的利刃之间擦出了激烈的光芒,犹如电焊四溅的火光一样,蔓延了整个比赛场地,这激烈的火光和剑鸣之上,让所有人的内心都是一颤！

    “是谁？”人们迫切的想要知道活着的那个人到底是谁？

    一抹黑灰色的战甲,一把银色的利刃,一头漆黑的头发,一身破裂的铠甲,满身狼藉,浑身泛着鲜血的他站在所有人的面前。

    “恨天！”梦想的玩家们惊呼了起来,当他们看到额头上,手臂上,胸前都满是血痕的恨天时,众人的内先是激动,随后变得心痛起来。

    因为此时此刻的恨天已经满身伤痕,很明显他已经是强弩之末了。

    然而,真正让所有人关心的是宇辰呢？他怎么不见了？恨天都活下来了？那么宇辰又在哪里？人们在擂台上试图寻找着他的身影,然而,尘土就要散去,他们仍然没有看到宇辰的尸体..这也不能完全说明,宇辰已经输了,至少还有一丝生机。

    “还有活着的吗？”龙翔九天不屑的看着恨天,知道对方已经撑不住了,挡住他的焚剑,相信用了不少体力和战力吧？根本没把恨天放在眼里,他的目光仍然在查看周围,因为他也很不安,宇辰到现在还没出现？

    死了？龙翔九天自嘲一笑,如果那个人真的就这么死了,龙翔九天根本就不会这么不安了。

    “就凭你这种攻击,你..以为能..要了本..大爷的命吗？”恨天有些吃力的回答,心里却是暗自自责,双眼已经开始模糊,为了挡下那焚剑的力量,他启动的鬼王力量竟然只能保命..

    望了一眼四周,露出一丝苦涩的笑容：“你要是还活着,连我那一份一起努力吧..”

    “鬼王奥义！”

    “百鬼盛宴！”

    “吼吼吼吼吼吼”

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡”

    “啊啊啊啊”

    这个技能是绽放在擂台之上让所有女人尖叫的能力,当那擂台被黑暗所笼罩,整个空间内出线了无数恐怖的画面的那一刻,所有女人都失声叫了起来,甚至不少男性玩家也浑身有些颤抖。

    当白鬼向龙翔九天杀去之时,恨天只撑住了三秒,他的死亡让这诡异的技能消失,回过神来的龙翔九天已经满身冷汗,在那诡异的空间之内,他竟然感到了恐怖和绝望,竟然看到了死亡。

    全身毛骨悚然,至今脑海中仍然是刚刚的一幕,第一次他感到了恐怖,这是从心灵上发出的恐怖。

    “还真是破绽百出啊,如果我这一剑砍下去,毫无疑问,我赢了。”就在龙翔九天陷入那恐怖之中的时刻,一把刀锋闪烁着黑色光芒的刀刃挂在了他的脖子上..

    这一幕,是所有人都没能想象到的,这一幕是梦想玩家们所期待的,终于出现了,宇辰真的出现了！

    当他一身黑衣潇洒的出现在所有人的面前时,他的那把黑刀竟然因挂在了龙翔九天的脖子上,只要他挥挥手。仿佛胜利就唾手可得。

    龙翔九天浑身一颤,他不可思议的看向了宇辰,随后双眼恢复了平静,说到底他龙翔九天也不过是一个强大的凡人而已..

    “我查过了,擂台上根本没有你的人,你是怎么逃过的？”龙翔九天冷冷的问道,对于脖子上的威胁仍然不在意。

    “逃过？”宇辰一愣露出一丝笑容：“谁说我逃了？”

    “我一直在的,我注视着下面的一切,只不过你们谁也没有看见罢了。”宇辰说的是事实,以他可以在通天柱直立奔跑的速度,他使用空中步行根本没有人可以发现,他的速度绝对不敢说是全游戏最快的,但绝对是轩辕大陆最快的。

    “吼吼吼吼”

    “弑神,弑神！”

    “宇辰...太好了。”

    宇辰的出现,让亦涵,甚至全场的所有玩家都掀起了另一个**,另一个新的热情,随着恨天的落幕,宇辰的出现,再一次拉开了这一场战斗的序幕！

    “别以为,你躲过了我的攻击,就自以为可以和我对等了？”龙翔九天冷冷的说道。

    “对等？我可不这么认为！”宇辰丝毫不惧的回答道,神色变得凌厉,看着龙翔九天冷冷的说道：“如今的我们,早已经不再一个层次,并不是你超过我太多,而是,如今的我早已经超越了你！”

    龙翔九天一言不发的听着宇辰的话,随后在场中仰天狂笑了起来：“哈哈哈哈哈,你超越我？”

    “哈哈哈哈,超越我？你做梦！这个世界,没有人可以超越我龙翔九天！”龙翔的话玩家们是听不到了,然而他的举动毫无疑问是一种赤果果的挑衅。

    “老大,干他,干他！”

    “杀了他,杀了他！”

    “打败龙翔,打败龙翔！”

    呐喊声已经传遍了全场,真正的战斗依然悄然无声的展开。

    “喂喂喂,我说你们不用这么赶尽杀绝吧？龙翔和宇辰的战斗也开始了,反正没时间限制,要不咱们看完再打行不行啊。”安静好几次被比如了绝境,然而到最后死的却不是他,而是他们的这一边。

    二组的战斗,此刻只剩下安静,烟雨,星竹,焱,无锋,啸天几人,其余人均已战败。

    “呼呼,我说你这小子,命怎么这么硬呢。”经过一番苦战,烟雨的体力明显下降,其实除了安静以外,众人的情况都差不多,已经累死了,然而,却始终没能击败安静,最多也只是打伤。

    “要不？咱们先暂停,休息一下研究战术,顺便看看老大的战斗？”无锋作为一名法师,血薄不说,体力也是众人最差的,否则这货早就已经一个大招一个大招的放了。

    众人各怀私心,唯有安静是真心想看战斗的,其实这场对决,他已经十拿九稳的胜了,只不过,他也不想错过龙翔九天和宇辰的战斗。

    “既然如此,就这么说定了,咱们先看战斗吧！”

    二组的突然停战,引起了注意,但是更多的却已经将目光转向了一组,战场上,充满了浓烈的火药味,龙翔九天和宇辰双眼已经奔出了火光。

    “隐龙,大龙卷！”

    “轰轰轰轰轰轰”

    巨大的龙卷风发出,就从他龙翔九天的脖子处,而龙翔九天的反应也不慢,无数的剑盾形成了防御,剑刃和风刃之间的碰撞,火光四溅在擂台之上！

    “隐龙斩！”

    “嗡~”

    一声嗡鸣,一道巨大的斩击带着龙形杀向了龙翔九天,首先是技能的较量吗？

    见到疾驰而来的龙翔斩击,龙翔九天冷冷大喝道：”剑荡成盾！”

    “砰砰砰砰”

    “轰轰轰轰”

    一时间整个擂台上充满了战斗的硝烟,强大气场让人不由得咋舍。

    “瞬杀！”

    “瞬足！”

    “绞断！”

    “砰！”

    “当！”

    宇辰和龙翔九天的身影交错,不断的传来剑鸣之声,终于,宇辰和龙翔九天终于在擂台之上交锋了,一开始两人的战斗便吸引了数亿观众的眼球,他们都在注视着,注视着谁才是这一场战斗的胜利者！

    “当当当！”

    数个回合的激烈交锋之后,他们两人同时退后数步。

    宇辰面带微笑,将黑刀抗于肩上：“怎么？就这么点本事吗？”

    “我拿十分之一的力量都没有使用,你已经招架不住了吗？？”龙翔九天同样不甘示弱。

    “既然如此,那么热身运动现在结束！”

    “正合我意！”

    擂台上战火蔓延,擂台下夜很安静深深的凝望着战场一言不发...

    “光是视觉上便让人心惊胆颤吗？真想进去身临其境感受一下,到底是什么样的压力,宇辰,让我看看吧,如今的你,到底已经多强了？”安静望着两人的身影心中充满了期待的想道..

    龙虎对决,宿命的战斗,宇辰终于再一次和龙翔九天交锋,这一次？他能否成功！成为击败不灭神话的传说？

    （三更结束,求票求花,求订阅）