
    ﻿    “喂喂喂，你听说了吗？通天柱上有宝藏啊？”某个猥琐的盗贼对着身边的同伴说道。

    “吹吧，通天塔那个巨柱上？”有玩家不屑的说道。

    那盗贼急了：“是真的啊，吗的，那个梦想的会长雨无尘第一个上去，后来连众神殿的都去了，最后神话工会，还有凤凰城，四大城市，就连龙翔都有人爬天柱。”

    “是不是真的啊？”这法师还在疑惑，突然一群队伍从他们的身边走过，并且激昂不已的讨论声顿时吸引了他们的注意。

    “老大，听说通天柱上有神器啊，吗的，雨无尘已经去了，我们也要赶快啊！”

    “快点，加快度。”那群队伍的队长神色一凛，激动的冲向了凤凰城的传送点，这下子，那法师杀了，盗贼得意的说道：“是吧？没骗你吧？”

    “闪烁！”

    说完那法师一个闪烁跟了上去，盗贼见状大喝：“尼玛啊，等我！疾风！”

    “卧槽！”

    和所有人一样，当人们来到传送点时忍不住骂了一句，因为人山人海的玩家在进行传送，并且目的地赫然就是所有人都要前往的浮空城！

    等到人们来到浮空城之下时，再一次靠了起来，因为那下面已经有密密麻麻的玩家在上面攀爬，那通天柱之上犹如挂上了一层闪耀着各种光芒的外衣一样亮瞎了人们的双眼。

    “尼玛，谁放屁啊！”

    “卧槽，不要踩我脚！”

    “你麻痹的，打我，干你！”顿时扔了一个技能过去，整个场面混乱不已，即便如此，仍然没有什么能阻挡玩家们的热情，他们还是悍死不畏的冲了上去。

    “靠，兄弟们，速度抢神器啊！”

    “啊啊啊啊”

    自从宇辰攀爬浮空城之后过去了整整三天，而那天之后，浮空城的通天塔天柱便流传除了各种传说，有的人说有神器，有的人说有绝世宝藏。

    一传十，十传百，最后引起了轩辕大陆的动荡，这三天传送浮空城的玩家简直络绎不绝，从未停过，幸好游戏主脑比较坚挺，毕竟几十万人一起传送浮空城的场面还是很浩大的，换成别的游戏估计已经挂彩了。

    而这三天，攀爬通天柱的玩家足足达到了一百多万，如此恐怖的数字简直让人咋舍，玩家们疯狂的举动也传入了一些高手的耳中，对此很多人抱有怀疑态度。

    而梦想的玩家们则是傻眼了，会长这是搞的哪一出？怎么引起了整个轩辕大陆的波澜？不过很快他们得到了答案，原来是会长正在为了武道会做修行，这下子梦想的玩家等着看好戏了，傻笑不语，让那些玩家折腾吧。

    此刻，高空一千米之处。

    一眼望去竟然足足有上万的玩家从四面八方向上疯狂的攀爬，整个巨柱大约需要人族玩家五十人才能环保，这其中还有不少其他种族的玩家。

    而巨人族的玩家就比较夸张了，毕竟身高足足有3，4米，还有些巨人族玩家甚至有五米以上，简直看得人心惊胆颤。

    “卧槽尼玛！为什么不让我过！”而这是，在千米高空之上，那云端之处却发生了激烈的争执。

    “为什么？我们说不让你们过，就不让！”只见那通天柱之上一群身高最低三米的巨人族玩家十几人环抱了巨柱，不让这下面的玩家过去，引起了数万人的停滞。

    “卧槽，兄弟们，把他们轰下去！”随着这人的呐喊，那巨人族的玩家却是先发制人，单手扶，另一只手大喝暴起：“破空斩！”

    天空之中的斩击似要破开空气一般俯冲而下，就如同导弹一样袭击了那些探险的玩家，巨人族的力量和人类的比例为1：5，力量之大当场让数百人死亡，从天空之上跌落而下。

    “啊啊啊啊/.”

    高空中不断的传来惨叫之声，听的人惊心动魄。

    “麻痹的，有没有弓箭手，射死他麻痹的狗吊！”有人愤怒的大喝道，很快便有数百人弓箭手出来，精灵族的弓手天生敏捷加持，一个俯冲而上，利箭直逼巨人族的胯下。

    随着满天的箭雨，顿时一个巨人族的身体重重的落入了地面，那庞然大物落下，激起了战斗的全面化。

    “给我死！”

    “冲啊！”

    千米高空在战斗，而千米之下的浮空城地面同样发生了激烈的争斗。

    刀光剑影，魔法箭矢不断闪现，看得人眼花缭乱。

    “卧槽，天上，天上有东西掉下来了，快闪开”有人望向了天空，突然发现了无数的身影再往下跌落，顿时失声的大喝了起来。

    “轰轰轰轰轰轰”

    “砰砰砰砰”

    随着十多个巨人族和上千名玩家的尸体重重的摔入了地面，浮空城传送点的战斗应声而止，人们惊骇不已的看向了那龟裂的地面和无数密密麻麻的尸体目瞪口呆。

    “发生了什么？”玩家们的目光不约而同的望向了天空之上，那通天塔之上到底发生了什么？

    “啊啊啊啊”

    然而，等到人们望去时，才发现仍然有不少人在往下掉，持续的往下掉，就这样，持续掉了整整一个星期之后，距离宇辰爬上通天塔已经过去了十天。

    也幸好，浮空城属于副本内，不然不知道有多少玩家会因为这个而伤心死。

    而经过十天的角逐，浮空城的通天柱几乎成为了禁区，玩家们也已经失去了当初的好奇心，反而安心的练级补回掉级的损失，迎接即将到来的天下武道会。

    不过在浮空城通天塔的万米高空处，仍然有着坚持不懈持续十天攀爬的玩家，他们不但没有丝毫的沮丧，反而越来越有精神，不过体力也终究成为了最为严峻的问题。

    望着那越来越遥远的身影，黄金装备的刺客男子满眼的震惊之色，已经十天了，持续了十天，如今十几个同伴就只剩下和其余几人。

    “不行了，看来，我们也只能到此了。”当空气开始变得稀薄，他们的体力也渐渐支撑不住，虽然爬上了两万米的高空之上，他们获得了足以疯狂的收获，不过也只能到此为止了。

    “砰砰”

    黄金装备的男子拳头击打着巨柱，望着那更高的天柱之上充满了不甘和震惊：“吗的，这个家伙到底是不是人，竟然还保存这如此多的体力，虽然很不甘心，但是不得不承认，他很强，他很Bt！”

    “到此为止了吗？”五个人的脸上露出了不甘心和失望，在坚持下去，他们有信心能获得更大的收获，但是他们却做不到，因为稀薄的空气已经让他们呼吸困难，身体也渐渐的已经失去了知觉。

    想要休息也做不到，直到紧握的手掌松开了扶手的那一霎那，他们化作为了万米高空之上的渺小黑影，直直的落入了地面，透过白云，目光仍然望着天空之上

    “也许，你真的能打败那个男人啊至少，我希望你能打败他。”当他们化为空气中的尘埃落入地面的瞬间，黄金装备的此刻喃喃道，因为他们和宇辰一样，有着相同的目标和敌人。

    “砰！”

    他们的落地，让恢复了平静的浮空城引起了轩然大波，十天过去了，竟然还有玩家落下来？人们不由得想起了之前的传说，也就是说？这通天柱之上还有人，至少还有一个人，雨无尘！

    云霄的天柱之上，朵朵白云飘荡，清风阵阵吹拂，让人神清气爽。

    “叮咚，恭喜您爬上三万米高空，获得永久力量属性500点！”当手臂有些发麻，脸色有些苍白的宇辰来到了三万米的高空之时，他终于收到了久违的系统提示音。

    “永久属性五百点吗？呵呵，真是让人震惊啊。”宇辰兴奋的说道，即使现在的他也呼吸困难，即使他的体力也渐渐有些透支，但是他却没有放弃，放弃一丝的希望。

    事实上，当宇辰攀上高空三千米时，他便收到了这振奋人心的消息，足足一百点的属性力量，等到他攀上万米高空时属性力量已经加持了500点。

    而三万米的高空，也就是现在他所处的位置时，他的身体力量已经接近3500.三五千，多么恐怖的数字啊，这意味着宇辰用拳头就能造成3500+的伤害，他要是用上武器，那又会是怎么样的恐怖？

    如果让宇辰获得传说中的武器鬼彻之时？那又会怎样的场景？对此，宇辰充满了期待和兴奋，这种兴奋让他即便没有呼吸了也不会停止前进。

    不过，如今宇辰面临的情况也越来越糟糕，十天，第一天便攀上了五千米高空，然而，越往后越是难以跨越，就如同有一道屏障一样，接下来的九天，宇辰仅仅达到了三万。

    微眯着双眼，宇辰突然睁开眼：“他们，终究没能跟上吗？”

    这十天，让宇辰刮目相看的便是一直跟在他身后的几人，不过现在看来，他们也已经支撑不下去了，宇辰又望了一眼那仍然望不到天际尽头的通天柱喃喃道：“我还能坚持多久呢？”

    神色一变，宇辰又开始了往上攀岩，只要还有一丝的希望，他便绝不会放弃！

    高耸入云端的天边，等到着他的又会是什么

    最新全本：、、、、、、、、、、