
    ﻿    “宇辰！”

    人们惊骇的望着龙翔九天刺出的那一剑，普通的玩家根本无法看清如何出剑，亦涵几女却已经惊呼起来呼喊着宇辰的名字，见状，安静一阵，抽身回剑欲要击杀龙翔九天！

    面对着和疾驰而来的利剑，宇辰的心神一颤，不由得想起了曾经是如何败给他的，风起，玩家们都瞪大着双眼看着那场中的一幕。

    “隐龙武装防御！”

    千钧一发之际，宇辰神色变得犀利无比，一道强悍的气罩能量充斥在的他的身边，利剑竟然在宇辰的身前硬生生的停止不动，龙翔九天神色微微起了一丝变化！

    “退！”

    安静大喝一声，两人同时后退远离龙翔九天，眼前的这个男人实在太恐怖了，一个照面的交手让两人额头上冷汗直冒，紧握的武器不由得变得激动和兴奋起来。

    特别是宇辰，被龙翔九天攻击之后不但没有丝毫的畏惧和害怕，甚至一脸的兴奋和激动，他凝望着龙翔九天，眼神中充满了战意的火光！

    时间犹如静止了一般，只有那弥漫的烟尘飞舞在空气之中，所有人都没有说话，只是静静的望着眼前的一幕，两虎一龙之间的争斗牵动着在场所有人的心。

    “怎么？你不是说要打败我吗？不敢上前了吗？”见宇辰和安静退后，龙翔九天略带笑意的看着宇辰，眼中竟然充满了一丝期待，宇辰的成长让龙翔九天一阵诧异。

    龙翔九天轻蔑的神态和话语传入众人的耳中，宇辰却是不以为然的看着他，没有说话，心中却是掀起了一阵热血沸腾，他终于知道了，他们之间的差距!

    “呼”

    缠绕的隐龙诀防御顿时消失，甚至宇辰没有加持隐龙诀的特殊力量，就这么静静的站在龙翔九天的面前，缓缓的抬起头直视他咧嘴一笑：“原来，也不是无法超越吗？”

    “嗖！”

    就是宇辰的话音落下的那一刻，在所有人的注目之下宇辰如同鬼魅一般的来到了龙翔九天的身前，他们两人的距离彼此只有完全没有缝隙，两人并肩，同样的侠客衣随风而舞，如墨的黑发静静的吹拂。

    “好快！”不仅是龙翔九天的眼中闪过这一丝念头，但是手中的动作却没有丝毫的减弱，宇辰进攻的瞬间，他也展开了攻势！

    在场的所有人都惊呼起来！

    宇辰的闪瞬顿时拉起了战火的蔓延，人们一眼望去，只见两个强大的男人，不知何时彼此的武器已经拔出，杀意四起，宇辰的剑逆手放在了龙翔九天的脖子上，而龙翔九天的剑也落在了宇辰的脖子之处！

    这一次，全场所有人都惊骇不已的看着宇辰的表现，原来他同样可以做到如此快速的地步，梦想的成员们更是呐喊了起来，一个个兴奋不已！

    针锋相对，空气中弥漫着战火！

    “这下子可真是不得了啊！”战神之魔狼兴奋的看着战场之上，如今已经不是他能左右的了，就算他们全部涌入，似乎也没有机会了。

    “这小子，什么时候”烟雨的眼中满是震惊和期待，一个月前他们交手宇辰根本没有这么恐怖的度才对，现如今刚刚宇辰的移动简直是眨眼便完成！

    “已经到了这个程度了吗？”安静扬起嘴角的笑容，这个时候的宇辰才算真的有资格列入超级高手的行列了，能和龙翔九天并肩对杀的人真的不多！

    “哈哈哈哈哈哈”

    寂静无声的战场突然传出了疯狂的大笑，发出笑声的男人赫然就是龙翔九天，宇辰的成长让所有人诧异，更让龙翔九天震惊不已！

    “有什么好笑的？”宇辰淡淡的说道，武器只要再进一厘米，龙翔九天人头便要落地，然而，宇辰也同样会死在他的剑下。

    龙翔九天露出一丝狰狞的面孔：“你不觉得很好笑吗？你以为，能攻击到我，你就能战胜我了吗？”

    “差距，我就让你再一次体验失败的感觉！”龙翔九天突然大喝，浑身暴起一阵威势，地面上的尘土更是一阵！

    宇辰神色却是一凛：“恐怕，你没有这个机会了！”

    (恐怕你没有这个机会了！)几乎是同一时间，两道凌厉无比雷喝之声响彻全场，玩家们还在平复的内心又是一阵翻江倒海，因为宇辰和夜很安静再一次发动了猛烈的攻击！

    箭步上前，两人的度在所有人的眼中完全属于模糊状态，宇辰黑剑以诡异的角度刺向了龙翔九天，而这个时候，安静也神不知鬼不觉的来到了龙翔九天的身后！

    见到两人同时发动攻击，龙翔九天的眼神变得越发犀利！

    “当当当当”

    “砰砰砰砰”

    场中只传来了一阵阵的金光闪耀，武器碰撞声更是不断响起，宇辰和安静联手发动攻势，谁说他们要单打独斗了？谁说，宇辰要和龙翔九天单挑了？

    “卑鄙，九天，我来助你！”龙翔战天杀了出来，龙翔九天却是喝到：“我一个人就够了！”

    没有用技能，三个人完全就是真刀实枪的战斗，火光之间的碰撞，刀剑的交锋，砰砰砰，当当当的犹如旋律，而他们的战斗方式看的在场的所有玩家惊呼不已！

    有的更是激动万分，顶尖高手的决斗，让所有人热血沸腾！

    宇辰和安静对视一眼，因为他们成功了，龙翔九天果然选择一个人单挑，就这样，就这样打到最后，还有三个小时，还有三个小时一切就结束了！

    安静步伐游离，宇辰牵制着龙翔九天，安静趁机暴起，紫剑覆盖了一丝魔武决的加持，寻求着一击致命的机会！

    “当当”

    宇辰和龙翔九天对剑，力量不分上下，同样的自由模式，即使是龙翔九天也不得不承认，眼前的宇辰运用的竟然如此熟练，旋转身躯，愣神之间宇辰的黑剑晃出无数的剑影，龙翔九天却也不急不慢的躲避着攻击，看到宇辰出剑的姿势和剑法咧嘴一笑：：剑脉！”

    剑尖突然一道白色气体发出，宇辰本是出剑，却发现了这突如其来的一幕，猛然的收回了利剑，急忙变成防御，内心掀起了一阵惊涛骇lang。

    “原来如此，原来如此！”宇辰像是想明白了什么，他现在的实力恐怕还不能完全的击败龙翔九天，而龙翔九天的战斗方式和攻击方式，再一次给了宇辰巨大的启发，这个男人的动作完美一气呵成，行云流水不带一丝拖沓，反观自己，战斗方式完全就是生死攻击！

    这就是两者之间的差距，龙翔九天是一名武者！宇辰眼神变得更加肯定了起来，这个人绝非普通人，然而，宇辰也不遑多让，他是由生死战中所获得的力量，刀刀都是致命！

    “剑气纵横！”安静从身后袭来，龙翔九天却是抽身一剑，安静弯身闪避，脚下一瞪，紫剑拖手而出，犹如一条及窜的雷电杀向龙翔九天。

    “找死！”龙翔九天大喝一声，就在安静此处的霎那间，人们惊骇的发现，安静的身后不知何时多出了一把闪耀的银色利剑，而且竟然悬浮在空中，剑尖直指夜很安静的背部！

    “安静趴下！”宇辰一声大喝，那把利剑刺向安静的那一刻，他奋然而起，安静一个弯身，宇辰的黑剑顿时挡住那把悬浮的利剑，心中满是惊讶！

    “破绽百出！”龙翔九天的冰冷的声音在宇辰的身后响起，对着他的后背猛然抽出一剑，看的人们一阵提心吊胆揪心不已！

    “当！”

    然而并没有想象中的血光飞溅，反而是弯身的安静猛然出剑挡住了杀向宇辰的利剑，嘴角扬起一丝微笑：“谁说破绽百出了？”

    三人的身影交错，火光再一次激烈的飞出，玩家们已经被三人的战斗所吸引，他们的决斗就如同特级电影之中的玄幻一样，完全脱离了网游你一刀，我一剑的范围。

    这就是自由战斗模式吗？系统模式的玩家看的热血沸腾，自由模式的玩家更是血脉贲张，官网说过，自由模式下谁都可以，只要你们努力，如此强大的模式能不让他们热血沸腾吗？

    交战数十分钟，竟然无法分出胜负，人们在惊讶宇辰和安静的猛烈攻势之时，不由的望向了那个强大的男人，面对两个强大的玩家，龙翔九天不仅立于不败甚至至今连一滴生命也没有被攻击到！

    同样的，宇辰他们也没有！

    这样的战斗完全超出了他们所能理解的范围。

    “龙翔九天果然强大啊，竟然可以在无尘和安静的联手下游刃有余。”沉默目露精光，不仅震惊，同时也对自己的弱小感到否定，梦想想要和龙翔抗争，不仅宇辰要强大，他们也必须变得更强才行啊！

    不仅是他，梦想，以及其他工会的干部们想要变强的欲*望已经充斥在了内心！

    而在他们感叹的同时，场中却发生了巨大的变化，宇辰和安静突然退后，胸前竟然多出了一丝血痕，而龙翔九天也不例外，两道伤口，血红色的数字飘起，耀眼夺目！

    龙翔九天冰冷的看着宇辰和安静两人：“原来如此”他淡淡的说道，望着两人，又看了一眼千军万马。

    “现在才发觉吗？”宇辰同样犀利的目光望着龙翔九天，丝毫不惧。

    “哈哈哈哈，你以为只有你们在拖延时间吗？”随着龙翔九天的话音落下，突然，整个古遗迹的南部溪谷四面八方涌现了黑压压的一片！

    “不好！有三十万龙翔的成员杀过来了！”

    什么？

    望着那黑压压的一片，所有人都的面色都是以陈，彼此的眼中满是震惊之色，三人的战斗竟然只是为了拖延时间？

    龙翔的大军到来，距离领地结束仍然还有2小时！

    (新的一周，爆发开了，鲜花，pk，贵宾都来点吧)

    最新全本：、、、、、、、、、、

    