
    ﻿    “这只手，是你欠我的！”

    马云路商业街，冰河时代内部，一个手缠纱布的男人和另一个手缠纱布的男人如此冰冷的说道，此刻，那名男子已经晕死过去，因为他的左手没了！

    “萧霆兄弟，没事吧？”王飞，战天的弟弟此刻不由担忧的说道，刚刚两个人在这里发生了一场大战，最终萧霆赢了！

    “没事，宇辰？”萧霆看向了王飞，至此，属于盘龙的产业已经完全变成了战天的，一夜之间地下城市发生了天翻地覆的变化，战天取代了盘龙，不，只不过是拿回了曾经属于他们的一切而已。

    “李龙死了。”王飞震惊的说道，直到现在，当他听到这个消息时仍然止不住的颤抖和震惊，那个男人真的做到了，并且杀光了盘龙的所有干部！

    王飞叹息的说道：“宇辰兄弟重伤逃了，不知所踪，我们已经在全力寻找了，放心，没有消息就是好消息！”王飞安慰的说道。

    萧霆点点头，他知道宇辰身体的变化，虽是如此却仍然有些担忧的拨打着电话，一直无法接通。

    “对了，萧霆，有个女人想要见你？”王飞突然想到了什么。

    萧霆一愣，随后想到了什么长舒一口气：“麻烦飞哥带路了。”萧霆直到他指的是谁，是时候了断一切了。两人在护送下离开了这里。

    很快李龙的死，盘龙的灭亡第二天震惊了江南整个黑道，战天一夜之间更是声名大噪，苏城新区的势力发生了巨大的变化，这一切都只因为一个人！

    宇辰！

    而那晚之后，重伤的宇辰又在哪里了？

    他一路狂奔，浑身是血，眼神已经有些迷糊，他摇摇晃晃的在漫天风雪下狂奔，寒冷的天气让鲜血停止了流动，终于不知道多久，他来到一个熟悉的别墅。

    按了足足半小时的门铃，终于那道门开了。

    “宇辰，你怎么了？”猫眼中看到门外脸色苍白的宇辰，旋儿立刻打开了门，而眼前的一幕却让她忍不住心神一颤，入眼，宇辰一身鲜血，甚至有的已经露出了红白皮肉，身上的衣物更是破烂不堪。

    “没事”说完之后，宇辰便已经晕死在了旋儿的怀中，那一夜，漫天大雪而下，医院内的亦涵不知为何内心猛的颤抖了一下，又看向了病床上的陈勇，又想起了宇辰临前的目光。

    美目中充满了哀伤

    雪花满天而下，随着旭日东方的升起，黑夜过去，白昼降临，那一夜所发生的巨大变故普通人却不为所知，他们仍然过着他们平凡无奇的生活。

    睁开眼，有些昏暗的房间让宇辰如梦初醒浑身一颤的起身，全身紧绷的纱布让他行动不便，大力起身更是让伤口渗出了鲜血。

    “不准动！”随后传来了一抹娇喝之声，宇辰定眼一看，一抹美丽的身影出现在了他的眼前，有些黯然的说道：“旋儿，谢了。”

    “真搞不懂你到底干嘛去了？浑身都是刀伤，幸好都是皮外伤，最严重的是左肩，如果再晚一点就废了，幸好本姑娘医术过人，不然大半夜的你就等死吧！”旋儿虽然十分的生气，言语中却有一丝责怪和担忧，美目娇嗔了一眼，小心的来到宇辰的身边。

    “没事”宇辰仍旧淡淡的说道。

    “还说没事，差点就死了！”旋儿瞪了一眼宇辰，媚眼中满是关怀之色接着说道：“这几天你就给我好好的躺着，虽然伤口不致命，但是足足十几道，没有一个月，你就别想下床了！”

    “啊？不是吧这怎么行？”宇辰一惊，没想到自己的身体这么严重，但是他并没有什么异样的感觉才对，除了有点轻微疼痛外，没有问题才对！

    “那可是子弹，你以为是石子吗？”旋儿怒斥道，性感的身躯更是被宇辰的表情气的雪峰微微颤抖，性感的身姿，生气的模样竟然如此的美艳动人。

    “”宇辰不语。

    “好了，我给你熬了稀粥，吃吧。”旋儿从饭厅内拿出一碗洁白的稀粥，做到了宇辰的身前，淡淡的芳香映入宇辰的鼻尖，让人心旷神怡。

    “呼”旋儿探出嘴，吹了一口气，那淡淡的红唇让宇辰不自觉的想到了某种少儿不宜的画面，此刻的旋儿只穿着单薄的衣衫，房间内开了暖气，那饱满的雪峰挤出让人荡漾的沟壑，白花花的一片就在宇辰的眼前。

    “看什么看，这种时候还有心情，你还真色心不死！”旋儿不满的看了一眼宇辰，却没有停止动作，小心的喂着宇辰稀粥。

    “你这是在勾引我”

    “放屁！”

    “不然穿的这么少，还靠的这么久，你不知道哥是男人吗？”

    “去死，叫姐！”旋儿拍了拍宇辰的手，哎哟一声，正好是子弹打中的地方，旋儿一时间慌了：“对不起，对不起”

    “谢谢你，旋儿。”宇辰突然趁着旋儿不备，一把抱住了这美丽少妇，贪婪的闻着空气中那淡淡的芳香。

    旋儿躺在她的怀中忍不住娇躯一颤，眼神中闪烁着光芒，这才缓缓的脱离了宇辰的怀中淡淡一笑：“我有女儿的不要老想占姐姐的便宜。”

    “我饿了。”

    “自己吃”旋儿把稀粥一放，远离了宇辰。

    “我想吃你”

    “好啊，你来”

    “我想啊。”

    “去去去，我先去公司了，等我回来。”旋儿接了一个电话，对着宇辰说道。

    “去吧，我等你回来。”

    “对了，让萧霆帮我把头盔拿过来吧？”临前，宇辰对着旋儿这样说道，他现在这副模样回去了难免让众人担心，还是等康复之后吧，幸好旋儿在家，身体方面不用担心了。

    “嗯。”旋儿轻声应道，便出了门，空荡荡的房间内只剩下宇辰一个人，他艰难的站起身，拉起了窗帘，刺眼的光芒让他有些不习惯。

    豪华的别墅区，下面便是旋儿开车的瞬间，想到刚刚调戏旋儿，宇辰不由得露出一丝苦笑，明明自己对感情这么的懦弱，却有的时候无法阻止情感

    人啊，真是一种奇怪的生物。

    经过一场生死之战，宇辰似乎对有些事情看的很明白了，手机电已经充满，刚刚开机便有无数的短信想起。

    “喂喂喂，宇辰老弟啊？你可别吓老哥啊!!”电话向了，终于接通了，里面传来王战天焦急的声音，当他到了盘龙总部之后，看到的一幕已经让他无法言语，立刻寻找宇辰却一直毫无音讯。

    “呵呵，老哥没事，在一个朋友家中。”

    “好好好，我就知道，我去通知一下老孙，他也很担心你。”

    “麻烦了。”

    刚刚挂掉，萧霆便打来了电话。

    “很严重？”萧霆不愧是最为理解宇辰的男人，现在宇辰还没有回来，那就证明受伤绝不简单。

    “没事，要修养几天，这几天你把头盔拿给旋儿吧，她待会给你电话，我就暂时不回来了。”

    “真的没事？”宇辰的性格，如果没事早就回来了，现在却没有回来，不过已经处于安全，萧霆也没有多问他和旋儿之间的事情，只是点点头应道。

    “对了，宇辰，游戏中现在已经沸沸扬扬了，关于更新的事情宠物系统的开放已经确认，恐怕随时会进行系统更新了，也就意味着”

    宇辰慎重的点点头，意味着公会驻地将会刷新了！

    难免一番血战！

    “今晚我会上线的。”

    “好！”

    挂了电话，宇辰百般无聊拿出手机聊起了qq。

    “嘀嘀嘀，你到底在不在啊？”一看信息，仍然是上次那个陌生人发来的，宇辰不由得好奇了，反正无聊他加了对方好友。

    “你是？”

    “哇，你终于活了”

    “你是？”

    “你现在才知道回我信息啊。”那可爱美眉的头像不断闪动。

    “你是谁啊！”宇辰终于有些不耐烦了，他就是这么急性子否则也不会如此冲动说干就干了。

    “嘻嘻，你猜”

    宇辰顺手把手机qq退了，进入网页浏览了一些新闻，而关于昨晚的事情竟然有报道，不过却是辉煌娱乐城发生巨大火灾之类的云云。

    夜幕降临，旋儿终于回来了

    “叔叔，叔叔，你醒啦？”一个童真的声音响起，一张可爱的小脸映入宇辰的脸颊。

    “呵呵，惠雨啊”

    “惠雨，你陪叔叔说话，妈妈去做晚餐哦。”旋儿柔声的说道，惠雨乖巧的点点头，旋儿又看了一眼宇辰：“头盔拿回来了，不然你会很无聊吧？不过要先吃晚饭才行哦。”

    等到旋儿走了之后，惠雨才乖巧的做到了宇辰的身边，宇辰这才打量着眼前这个将来绝对是美人胚子的小美女，那纯真的眼神盯得宇辰怪不好意思的

    “叔叔”

    “嗯”

    “你是不是喜欢我妈妈啊？”

    “啊？”望着这个一点点大的小女孩，这个问题当场把宇辰雷的里焦外嫩他实在想不通，这小妮子到底几岁啊？毕竟外表上真的很难判断。

    当晚，宇辰渡过了一个温馨的晚餐，柔情的旋儿温柔的喂他吃饭，一旁的惠雨不停的捂嘴微笑，那可爱的模样让宇辰有些担忧，要是这么一个天使般的女孩遇到怪蜀黍那就麻烦了。

    “呸呸呸”

    宇辰心里暗骂自己乱想，一切都完毕之后，在旋儿的允许下，宇辰终于看到了他久违的头盔，那晚，他直接进入了游戏！

    风起云涌的《改写一生》还在延续着未知的精彩。

    最新全本：、、、、、、、、、、