
    ﻿    “八宝,劳资要你不得好死！”

    等到八宝走后,不在江湖布满了血丝大吼道,声音在整个工会内久久不息,而此刻,盘龙工会周围的人已经越聚越多,毕竟看热闹是天朝人的特性。

    无煞血杀回冥界了,无煞七杀更是愤怒不已,然而,他可不敢动手,一个月的大牢,损失是多杀,没有人知道,就如同八宝所说的那样,你们不敢,他敢！

    就是这么一句话,仍然让所有人记忆犹新,盘龙的尊严受到了巨大的挑战,周围人纷纷指指点点,在自己的家门口被人干掉了一个干部成员？

    盘龙如果默不作声？就算他们还能存在下去,也势必会受到影响！

    “梦想工会,有种公会战,雨无尘,给老子出来,我知道你在这里！”不在江湖对着周围大吼道,整个人已经陷入了疯狂的状态！

    “嘛..不要像狗一样乱吠,我听的到。”宇辰,安静,烟雨三人,带着一大群工会干部缓缓的走了出来,围观的人一阵惊讶,没想到三大工会的会长干部竟然全部聚集在了此处！

    有好戏看了,这是所有人此刻的想法！

    “雨无尘,我和你势不两立,有你没我！”不在江湖大怒,脸色已经一阵青红,看到宇辰的出现,他更是气愤不已,此刻的他要是现实中绝对提刀砍了宇辰！

    “哼,你有什么资格和我这么说？你敢应战吗？你敢打吗？你敢对我动手吗？”宇辰一个箭步,冷冷的走到了他的眼前说道,那一刻,四目相对,空气中犹如暴起一阵火光！

    不在江湖咬牙切齿,拳头更是紧握,看向宇辰的眼神恨不得生吃了他！

    “他不敢,我敢！”宇辰话音犀利,不在江湖现如今的处境不敢说话,然而,就在那尴尬的瞬间,一个声音爆喝响彻全场！

    所有人不约而同的望向了声音的来源之处,只见龙翔天魔带着一大堆龙翔的干部走了出来,意气风发,看向宇辰的同时还露出了一丝不屑的笑意！

    “不就是一个狗仗人势的垃圾吗？连我们会长一击破剑击也接不住的垃圾,有何本事在这里狂妄？没了烟雨江南和末世浮生,你梦想就是垃圾！”龙翔天魔更是直言不讳,直接挑起工会之间的战火,那一刻,大战就如同弦之上,一触即发！

    “我***逼,你这么牛逼,有种和我们会长单挑,别说单挑,你连我们团长孤独大哥和啸天大哥都打不过,你有什么资格说我们会长,狗仗人势,要是没有龙翔在身后,你们在凤凰城连垃圾都他吗的不如！”跟着八宝许久,那一群人骂起人来也是十分犀利！

    “哼！”龙翔天魔不可否认的冷哼一声,他可没那个本事能和宇辰战斗,并且他们说的是事实,龙翔天魔的实力却是不怎么样,此人精明干练而且无耻阴险罢了。

    “我就代表了龙翔,龙翔就是我们,人穷怪物饥,你们没那本事,还不能让我们发财吗？”龙翔天魔冷冷的看向了梦想的那一群玩家,露出了鄙夷和不屑的目光！

    “算了,没不要和狗一般计较！”宇辰摆摆手,对着成员们说道,此刻,包括梦想,烟雨,末世,盘龙和龙翔五大工会的精英干部成员全部凝聚于此,这场面可是让其他人看的热血沸腾！

    毕竟,在凤凰城有名望的玩家,此刻已经全部凝聚在此处,这也围观的人群越来越多,甚至工会大街之上已经引起了不少人的注意！

    “哟哟哟..这是在开同学会还是工会大会啊？这么热闹！”人群之中走出一群衣着靓丽,装备光芒华丽的玩家,全是战神开头,走在最前面的战神之魔狼,战神之天下,战神之横扫天下等人一字排开走了出来,在他们身边还有一群穿着暴露露出雪白一片的求包养的女大学生,他们的出场相当的振奋人心！

    毕竟,那群妞的样貌不是假的,各有紫色,并且性感妩媚。

    “雨无尘,有种刚刚那句话你再说一次！”龙翔天魔没有理会战神工会的出现,反而剑拔弩张的看向了宇辰。

    面对龙翔天魔的质问,宇辰冷冷的看了一眼：“就凭你？你让我说我就说？我岂不是很没有面子！”

    “好,好好,你有种,你有种,有种尼玛的梦想别让我看到你们！”龙翔天魔怒了,本来只是想打击一下雨无尘,却没想到对方竟然如此犯冲,他连说三声好,眼中闪过了一丝狠毒的光芒。

    “草泥马比,龙翔了不起啊,有种你现在就砍了我,劳资就站在这里！”这时候,星竹和焱顿时走了出来,一声大喝,把在场所有人都给震惊了！

    “对,有种你来,劳资站在这里让你砍！”无泪,啸天全部出动,梦想的各大干部一吼,烟雨江南和末世浮生的干部成员也大喝而起！

    夜很安静更是直接：“龙翔天魔,你这是在威胁我的盟友吗？你让我面子往哪放？”

    “要杀就来,别这个墨迹,年轻人,应该热血一点嘛。”烟雨淡淡的话语,更是刺激着龙翔那群人的血腥,不在江湖却没有出声,他巴不得龙翔也卷进来呢！

    整个工会驻地处就跟菜市场一样,而围观的玩家也是跌破了眼,这些昔日他们敬仰的高手,此刻竟然在这里开始唇枪舌战,尼玛坑爹啊！

    这是所有人心中的想法,当然,也有聪明一点的玩家,他们知道,在这个禁武令的公会驻地处,干部级别的成员更加小心,他们可损失不起,一个月的牢狱之灾,不仅等级,甚至连一切都会受到影响。

    不是谁都可以做到八宝那一份洒脱的。

    “照我说嘛,要打就打,这么啰嗦干嘛呢？”战神之魔狼看不过去了,他工会就在这里,正和性感妩媚打情骂俏,这就吵起来了,忍不住出来嘛,一群人还在这里唧唧歪歪说个不停。

    “关你屁事！”龙翔天魔一声大喝！

    “我擦你妈,你以为你他吗的谁啊,敢和我们狼头这么说话！”战神之横扫天下大怒,战神之魔狼摆摆手：“怎么说也是龙翔的分会长嘛。”

    “有点脾气是应该的！”说着说着战神之魔狼走到了龙翔天魔的身边,突然面目狰狞神色一凛,手中大剑扬起：“卧槽尼玛,你打扰劳资嘿咻,你说关不关我的事！”

    一剑,当场让龙翔天魔的头顶飘起一阵血红色的伤害,不过却没有致命。

    这一剑触目惊心,这一剑震撼人心,这一剑,也让战神之魔狼迅速被带到了牢房之中。

    “下次说话注意点,别惹劳资！”战神之魔狼最后的一句话仍然回荡在人们的心中...

    全场呆若木鸡,自八宝之后,有一个暴强的男yin出现了,他就是战神之魔狼,那个传说中的男人...

    “强*暴了”这一刻,人们才发现,战神之魔狼这位有点2的会长,此刻却是无比的强大,强到爆啊！

    “哈哈哈,龙翔分会长,很不错吗！”哄堂大笑。

    龙翔天魔面色难看,治疗瞬间回复,他也终于沉不住大喝道：“笑***,一群垃圾,就算你们是六级工会又怎样？一个垃圾会长,一群垃圾成员！”

    “卧槽尼玛,你说什么！”唇枪舌战,终于在这一刻爆发,双方爆发出战火,剑拔弩张,争锋相对,梦想的成员们,不知为何,从加入的那一刻便不由自主的多出了一份荣耀,因为,加入工会的宗旨只有一个,成就梦想！

    而他们的梦想,就是让梦想成为第一公会,为了这个梦想,他们全部在努力着,敢侮辱他们工会,敢侮辱他们会长的人就是找死！

    从第一次龙翔天魔开骂的时候,众人情绪已然激动,这一次更是激动万分,武器唰唰唰的亮了出来,阳光之下闪烁着阵阵寒芒！

    “哼,难道不是吗？他,雨无尘,以为自己有隐藏职业,妄想建立第一公会,我现在就可以告诉你,你麻痹的痴人说梦,有我们龙翔在,你,还有你的工会,永远就是垃圾。垃圾！！！”龙翔天魔终于不顾形象的破口大骂,反正他们已经势如水火,战斗已然难免！

    那一刻,全场所有人,包括宇辰在内,全部脸色一沉,心中怒火万分,宇辰冷冷的看向了龙翔天魔,竟然抬起了脚步,紧握拳头走到了龙翔天魔的身边！

    “哈哈哈,怎么？说不过想要动手吗？你敢吗？是啊,我不敢在这里对你出手？同样的,你敢吗？雨无尘,你敢吗？说到底,你就是一个不入流的垃圾带着一群不入流的工会！”

    “你说..我不敢？”

    “嗖！”

    妖侠的闪瞬,来到了龙翔天魔的身边,那一刻,宇辰和龙翔天魔已经完全对立在一起,并且,宇辰的身影就在龙翔天魔的肩旁旁边。

    “我就让你知道,我到底敢不敢！”随着宇辰的大喝,争锋相对的战火一触即发？

    在这禁武令的情况下,宇辰会动手吗？等到着他的又会是什么！！！

    （好消息,23号-28号之间,17k双蛋节活动,你若给小雨一百贵宾,17k也会给小雨一百贵宾,给一万,17k一样给一万！17k大放血,兄弟们赶快行动,如果贵宾给力,小雨拼命也会爆发！！）