
    ﻿    按照这个名片和孙大叔给的地方，宇辰和萧霆驾车来到了这里，这是一个休闲的别墅，他们两人一脸杀意的走了上去，那一刻一些黑衣大汉已经有所察觉。

    来者不善。

    “你们是谁？”一名高大的黑衣男人挡在了宇辰和萧霆的面前！

    宇辰缓缓的抬起头目视对方，那一霎那黑西装的中年人竟然从他的眼神中感到了一丝杀意和恐惧，但是作为一个守卫此地的守卫，他仍然毫不畏惧的说道：“你们来这里做什么？”

    “招人！”

    “找谁？”

    “王战天！”

    那黑衣西装的男人神色一凛，宇辰冷冷的拿出了一张金色的名片，顿时戒备在周围的黑西装汉子全部松了一口气：“里面请”

    进入了别墅内部，宇辰和萧霆在客厅内等待，过了半小时之后，人还是没有出现，一个小时过去了还是没有出现，宇辰起身：“算了，走！我自己也可以！”

    宇辰本来就想一个人的，却发现自己找不到盘龙的总部位置，这才听孙大叔的提议来这里，毕竟对方和盘龙是敌人，那么应该很清楚对方的势力范围才对。

    但是一个小时过去了，竟然还没有出现，明摆着摆架子，宇辰可不是以前的他，现在的他早已经有了觉悟。

    萧霆也起身，两人欲要离去，楼上这才传来一个粗狂的声音和焦急的下楼声。

    “两位小兄弟且慢，怠慢了，怠慢了，不好意思，真是不好意思，刚刚玩游戏太入迷了，这不，这才下来。”一个巨汉跑了下来，脚下还是拖鞋，难怪声音这么大。

    宇辰和萧霆也是不由的怒火在心，还找这种游戏入迷的借口？真是很烂的借口，他们两人转过头，随后不仅是萧霆和宇辰，就连那个中年汉子也是一愣！

    “战天大哥？”

    “无尘兄弟？”

    “幽冥兄弟？”

    “”

    眼前这个粗狂的男人竟然就是游戏中的战天怒火，现实中的王战天，缘分竟然是如此的奇妙，宇辰他们终于想象他是玩游戏入迷了。

    因为这个练级狂人的等级最近已经开始剧烈上升，并且工会因为盘龙覆灭之后，战天工会也是火速的发展，宇辰三家都是默许的，为的就是对付龙翔！

    “哈哈哈哈，不仅是老孙介绍的，没有想到竟然还是无尘兄弟，来来来来，把我的珍藏好酒拿出来！”战天大声的笑道。

    “什么人来啦？你居然舍得？”楼上传来一个媚声，一个美丽的少妇探出头，走了下来，这是一个美艳的女子，性感身姿，饱满雪峰更是随着下楼在上下颤抖。

    “战天大哥，今日小弟前来是为一件事而来的，事后，宇辰自然会登门感谢。”宇辰心里可是复仇心切，现在没有心情叙旧了。

    见宇辰面色凝重，战天大手一挥，守卫全部退下，那美艳少妇却是坐在了这里，宇辰也没有介意，直接说出了此行的目的！

    “不行，宇辰老弟，你这样太冒险了，如果你真的想做，而且还是孙哥的女儿，我老王就是拼了战天也要干掉李龙那龟儿子！”

    “战天大哥，关键时刻你可以营救，而且，你们有所动静，相信他们也会很快知道吧？所以，我一个人去，你们埋伏，一旦成功最好，不成功，那么就要靠战天大哥了！”宇辰有些焦急的说道。

    战天仍然摇头，这太危险了，但是宇辰的眼神表明了，他已经下定决心了，战天起身，上楼，很快下来，递给了宇辰一把闪耀的手枪

    “关键时刻保命！”

    “呵呵”看着这把精致的小手枪，宇辰笑了笑看向了战天说道：“有匕首吗？”战天一愣，宇辰接着说道：“给我一把匕首吧。”

    随后战天让人拿出了一把军刀，锋刃散发着寒意，宇辰满意的点点头，放入了小腿旁。

    “小心！”战天郑重的说道，宇辰他可是打心里佩服，基本上宇辰游戏中的事情他都清楚，因为战天可以说是见证宇辰强大的第一个人。

    因为宇辰出村便遇到了他。

    宇辰点点头：“你的手不便，留下吧。”萧霆没有说话只是默认了宇辰的话，紧握着拳头有些不甘心的看着他离去的背影，下一次，我一定可以帮到你的！

    萧霆坚定的想到。

    “好了，我们这边也开始准备吧，这一次就让李龙小儿知道，哥也不是吃素的！”战天嘴角露出一丝微笑，眼神透出的却是震撼，从心神到灵魂的震撼!很快，战天整个帮派都有所行动，但却非常的隐秘。

    满天的鹅毛大雪，飘零在苏州城内，蔓延了全城，街道上，房屋上，车上，年轻的男女们反而更喜欢这样的美景，雪白的一片让人心旷神怡。

    新区最繁华的地段，一眼望去都是热闹的景象，在这个地段有一个著名的娱乐中心，名为辉煌娱乐，第一层是休闲场所，第二层是酒楼，第三层是ktv，第四层是员工室。

    而第五楼，便是宇辰此行的目的。

    他单薄的身躯在寒风之中吹拂，雪花飘落在他的身上，一脸的煞气，让行人避之不及，他来到了这一座辉煌的大厦，辉煌娱乐城就在他的眼前。

    白天人不多，夜晚才是最火爆的时刻，那个时候也是盘龙的核心回来的时候，宇辰混入了第一楼，桌球，保龄球，应有尽有，甚至还有健身房，洗浴中心，各种尽有。

    在这辉煌的娱乐城中最让人欢迎的却是黑暗的一面，听战天说，盘龙经营着一家巨大的赌场，就在辉煌娱乐城的地底下！

    没到夜晚之时，拥有vip会员的人才能进入地下室的地下赌场，宇辰被羽绒服包裹，走进了第一层，他的出现并没有引起任何人的注意。

    他就在一个偏僻的角落坐着，一直坐着，很快他的异样引起了负责保卫的注意，不久之后便有服务员上前询问，宇辰淡淡的说道：“等人。”

    那服务员mm甜美的说了一句之后便离开，宇辰在等，等着不在江湖，也就是现在的李龙出现的时刻，因为辉煌娱乐城就是他们盘龙的总部！

    随着时间的推移，一分一秒的过去，白昼变成了黑夜，宇辰目睹了从寥寥几人到门庭若市，大部分都是雍容华贵的有钱人，看了一眼手机上的时间七点过去了

    随着人越来越多，宇辰的怪异表现也让其他人无暇顾及，深夜，9点，10点，11点，一层的人仍然很多，宇辰仍然一动不动的坐在那里。

    漫长的等到，终于一群人走了进来。

    那一刻，宇辰的眼神亮了，泛起了一丝杀意，嘴角露出一丝狰狞的微笑，因为他等的人终于来了！

    为首的男人披着大衣，威风的走了进来，那一刻，人们纷纷招呼，李龙面带微笑的挥挥手，在一群黑西装打手的护送下走向了二楼。

    就是那一刻，宇辰也动了！他缓缓的站起身，身体有些发凉，不过他此刻却是怒火冲天，因为他还看到了两个手臂，头部蒙着纱布的男人！

    赫然就是无煞血煞和另一个毒蝎纹身的男人，陈勇在那种状态下力量并不大，两人受伤均不严重，而熟悉的无煞七杀，虎豹天下，甚至连那个女人也在其中。

    宇辰的眼中闪过一丝毒芒和杀意跟了上去，他终于所有行动，那一刻监控室内的负责保卫的人也发现了宇辰的行动！

    “注意，注意，黑羽绒服的男子有所行动！”他怪异的举动一直被监视着，毕竟盘龙是黑帮！

    会场内的保安开始行动，慢慢的向宇辰靠近，而宇辰却是紧握着拳头，走向了李龙，首先他要杀了那两个差点侮辱了亦涵的男人！

    李龙被保护在其中，进入了电梯内，宇辰也在瞬间跟了上去！

    “注意，注意，目标跟着老板进入电梯，提醒里面所有人！”

    那一刻，保安们全部闪过一丝惊慌，这个男人难道是冲着他们的老大而去的？

    “对不起，您暂时不能进去？”宇辰被保护着李龙的保安挡在了电梯之外。

    “为什么？”他故意低沉了声音。

    那黑衣人都是一愣，这不是明白的事情吗？

    “你小子故意的吧？”黑衣保安们不屑的说道，同时语气有些不善。

    “你说对了！”就是那一刻，宇辰突然一拳击中了保安的腹部，强大的力量将他打入了电梯之内，宇辰手疾眼快进入电梯开启了上楼的标志。

    “你是谁！”李龙大喝，已经多久了？连他也不记得多久没有人敢来他的总部捣乱了，虽然震惊，却没有丝毫的紊乱，随着电梯的启动

    “我是谁？我想你应该认识才对吧？”宇辰脱下了兜帽，露出了那一张俊美的脸，脸上挂着一丝狰狞的笑容。

    那一刻，李龙，包括电梯内认识宇辰的人都不由得眼神一颤，脸上挂满了震惊的表情。

    唐艳更是失声叫了起来：“宇辰，你！！”

    “雨无尘！！！”李龙，无煞七杀，还有受伤的无煞血杀都忍不住惊呼起来，他们如何也没有想到宇辰竟然来到这里！

    “今天你们都要死在这里，特别是你们两个！”宇辰愤怒的说道，那一刻，周围竟然隐隐有一股力量的涟漪波动，宇辰竟然想要单挑黑帮？

    而且还是在龙潭之中！

    (下章：独战盘龙)

    最新全本：、、、、、、、、、、