
    ﻿    “沙沙沙”

    黑色的泥土上，留下浅浅的脚印，安静小心翼翼的往前行走，剑尘紧随他身后，两人经过第一轮战斗，成功的干掉了悬浮的孤鬼，却又一次陷入了似乎无尽头的行走之中。

    也不知道过了多久，就连安静也有些不耐其烦的看着周围，并且异样的感觉让他显得十分不安，这种彷徨让人特别的不爽，安静试着喊了两声：“剑尘，你说龙脉宝藏是啥啊？”

    “会不会有神马传说中的超级神器之类的云云，要是有一大批就好了，这样哥岂不是能组织一个神器团队？”为了缓和这种不安的气氛，安静对龙脉开始进行yy

    “啊，你说，要是真的有这么牛叉的话，哥不是可以建立一个神器帝国了，你想想，我带着一大群兄弟，手里都是神器？到时候，我就可以狠狠的把宇辰这小子踩在脚下了，我踩死他的呀的。”说着说着，安静呲牙露出了邪恶的笑容，仿佛把宇辰踩在脚下是一件很兴奋的事情。

    安静独乐，但是过了一分钟，他果断的发现了不对劲，停下了脚步，心有所想，剑尘没理由不说话才对啊？

    “喂，我说你，就算不可能是真的，你丫的好歹也”安静白了一眼转过身，却是那一霎那，一把漆黑的战斗从他的胸前划过，他想要说的话还挂在嘴边

    “你为什么”

    “呲”

    “-9283！”

    “呲”

    挥舞着黑刀的人影，咧嘴露出了一个嗜血的微笑，他不是剑尘又是谁呢？空气中鲜血飞扬，彼此凝望着对方，安静的眼神中充满了惊悚，为什么，剑尘要这样做？

    他到底有什么目的，难道一开始就是这样吗？

    “当！”

    与此同时，被装备光芒照耀的四方格洞穴之中，沉默在回神的那一刻，用手中紫色的匕首挡住了另一个人影，而他居然是烟雨！

    “你混蛋，干什么！”沉默大喝起来，心有余悸的回忆着之前的一幕，如不是自己拿出了指针罗盘探路，还真的不知道背后居然有危险，而让沉默大吃一惊的是，攻击他的人居然是烟雨！

    这简直是他做梦都没有想到的！

    “哈哈哈啊啊哈！”

    烟雨咧嘴露出狰狞的面孔，先后大力攻击，巨剑与沉默的匕首激发出喷溅的火光，空中不停的闪现出火花，沉默的力量并不弱，奈何是一名盗贼，和孔武有力的烟雨对剑之后身躯居然退后数米。

    神色猛然一凛，沉默抬起头冷冷的问道：“你这家伙，不是烟雨！你是谁！”

    “神龙出击！”

    然而，回答沉默的却是强而有力的斩击，一天金色巨龙闪现，瞬间杀向了沉默，在狭隘的空间内卷起了一片尘土。

    烟尘四起，沉默抽身而出，神色中闪过一丝杀意：“不管你是谁，必死！”

    说着，沉默的身影消失在了这通道之内，装备光芒也瞬间消散，整个空间再一次变得黑暗起来，完全看不见任何身影。

    这突如其来的事情到底是怎么回事？

    就在安静无奈与剑尘对决，沉默击杀烟雨时刻，宇辰这一边却遇到了更为惊悚的事情！

    “噌噌噌”

    “-2838！”

    “-4568！”

    “-980！”

    胸前三道犹如剑痕一般的伤害，在宇辰回头的那一刻被无情的攻击，嫣然的锦衣居然被这黑色的气体所吞噬，宇辰心中满是惊讶。要知道，只要他才知道这锦衣真正的强大之处，那就是可以抵消伤害和免受破损。

    看着自己胸前的三道伤痕，宇辰被那狰狞的女鬼攻击之后立刻后跃退出几步，他居然没有看向前方，反而在四处张望，因为倾城不见了，没有比这更为恐怖的事情了。

    但是，寻望无果之后，宇辰的目光还是转向了这眼前狰狞的女鬼，不管她能不能懂，还是下意识的问了一句：“倾城呢？”

    那女鬼不为所动，宇辰不耐其烦拔出了利刃：“看来，只有战斗了！”

    “嘿嘿嘿嘿嘿哈哈哈哈”

    “怎么你想要杀了我吗？”却是宇辰拔刀的瞬间，女鬼血红的双眼抽动了一下，神色一挑狰狞的面孔笑着对宇辰说道。

    “你会说话啊？那就好办多了，倾城在哪里！”宇辰的神色变得犀利起来，不管眼前这家伙到底是什么东西，他都已经无所谓了，不管是什么，结果都只有一个，那就是战斗！

    黑刀在银白的光华之下闪烁着黑色的光泽，寒意四溢而出，宇辰的眼中闪过一丝杀意。

    女鬼用十分阴冷的说道：“你说的人，是这个女孩吗？”

    随后，在宇辰震惊的目光中，这女鬼的身躯开始变化，慢慢的，慢慢的，一个绝美的女子面色苍白的出现在了他的面前，那一刻，宇辰整个身躯都为之颤抖！

    “倾城！”

    “哈哈哈哈哈！”女鬼阴森的笑了，笑的很狂妄，笑的很恐怖，倾城的身体再一次变回了女鬼狰狞的模样，宇辰不惊感到毛骨悚然，一个恐怖的词汇浮现在他的脑海中！

    “鬼上身”

    这便是鬼神传说中的鬼上身吗？

    “给我滚出来！”不管三七二十一，宇辰可不能继续这样下去，一个瞬步来到女鬼身边，扬起黑刀便手起刀落而下，出刀速度绝不含糊，且十分快速，肉眼几乎不可见！

    就是如此快的度，就要一刀砍中女鬼悬浮的收身躯之时，那女鬼居然浑身一颤，整个人再一次变回了倾城，刀锋在脑门前停止，那一霎那，倾城的面孔就在宇辰的面前！

    即使知道，他也强行停止了自己的攻击，愣在了原地。

    “喝啊”

    他停了，不代表女鬼也会如此，宇辰失神的瞬间，女鬼挥舞着那犹如短刀的指甲杀向了宇辰，不过好在，宇辰的反应并不慢，一个后跃跳出数米，不过却是惊出了一身冷汗！

    凝望着女鬼，不，也是倾城，宇辰陷入了困境，如果杀了女鬼，倾城又会如何呢？

    一时间，龙脉之中的六人纷纷遇到了无法避免的战斗！

    最新全本：、、、、、、、、、、