
    ﻿    明媚的阳光照耀着整个皇城，人们的热情也如同骄阳一样似火，武道会历经数天，最终的战斗终于在今天开幕，随着宇辰击败龙翔九天的战斗结束，夜很安静也成功的在禁术的威力下存活下来脱颖而出。

    毫无疑问，最后的一场冠军争夺战将会是夜很安静和宇辰之间的对决。

    之前，人们都毫不犹豫的相信宇辰会胜利，因为他是击败龙翔九天的男人，然而，当所有人见证夜很安静从禁术的魔法之中存活下来之时，玩家们又一次的改变了看法。

    “各位，备受瞩目的天下第一武道会最终战终于要拉开序幕了，在各位的努力下，本次武道会取得了巨大的成功，让我们用热烈的掌声欢迎梦想会长雨无尘！末世浮生会长夜很安静！”美女主持激昂的声音响彻了全场，当安静胜出之时，意味着即将开始下一场最终的比赛。

    宇辰和安静各占一方，在所有人的瞩目下他们缓缓的走上了擂台，毫无准备，甚至没有给予他们任何的休息机会，要知道，刚刚他们两人都是经历了一场恶战，此刻的体力在所有人看来想必已经所剩无几了吧？

    然而，事实上却并不是这样，安静和宇辰都面带微笑，彼此凝望着对方。

    “有多少把握？”沉默皱着眉头，在宇辰即将上台之际，他问出了一个很关心的问题。

    宇辰淡淡一笑，并没有回头，而是看着安静道：“一半一半吧。”

    “只有一半？”沉默惊骇的说道，打败了龙翔九天，取代了不灭神话的弑神传奇，竟然面对夜很安静只有一半胜出的把握？沉默不解的看着安静，这家伙真的有那么强吗？

    “怎么样？有信心吗？”在安静临走前，雷神等人也问出了相同含义的问题。

    “信心？这玩意儿我十足，不过，真要说战胜他的话，呵呵，老实说只有不到一半的把握。”夜很安静自嘲的笑了笑，他们彼此似乎都十分清楚对方的力量。

    闻言，雷神浑身一颤：“连你也没有把握吗？这家伙，何时成长到了现在的地步了？”他的目光看向了同样迎面走来的宇辰，眼神中充满了震惊和疑惑。

    想当初，雨无尘不过是数亿玩家中一个刚入流的运气好，实力也不错的玩家罢了，转眼，游戏运行近半年之后，这家伙已经成长到了让人咋舌的地步，是什么？让他有着如此惊人的变化？

    这不仅是雷神一个人的疑问，同时也是千千万万玩家心中最大的疑惑啊，雨无尘，从什么时候开始呢？这个名字已经深入人心，已经响彻了轩辕大陆的每一个角落。

    弑神之名，打败不灭神话的那一刻起，已然成为真正的传奇！

    “啊嗷嗷哦。加油，加油！”

    “武神加油，武神加油！”

    “弑神加油，弑神雄起，弑神威武，弑神一定要赢啊！”

    目前，安静和宇辰的赔率已经成为5：2，安静五，宇辰2，几乎一大半的玩家都买宇辰获胜，当然，也有人富贵险中求，不少人买安静获胜。

    所以，整个武道会场已然是沸腾一片，人们都去期待着这最终战的到来。

    欢呼声，喝彩声，回荡在宇辰的耳边，虽然已经有些习惯了这些震撼的场面，宇辰还是微微有些紧张，他一步步的走向擂台，迎面便是夜很安静。

    这个从游戏初期，就给予了自己很大帮助的男人，虽然他们早就预料到，会有这么站在同一个擂台对决的那一天，不过，谁也没有后悔认识了对方这个值得交心的朋友。

    “轰轰轰轰轰”

    “咚咚咚咚咚”

    在他们前往擂台之际，武道擂台也已经发生了巨大变化，那原本破烂的会场焕然一新，变成了一个足足比篮球场还要大的比赛场地。

    “框框框”

    正在人们惊呼变化之时，擂台的边缘突然涌现出一道，两道，三道光芒笼罩整个擂台，毫无疑问这是结界防御，之前的一道竟然变成了三层防护？

    足以见系统都十分的重视这最终的决斗，为了避免类似之前的事情发生，作出了正确的判断。

    “三层防护？呵呵，看来系统也很忌惮咱们的战斗啊！”当安静和宇辰穿越了三道防护之后，外界的声音顿时消散，欢呼声呐喊声再也听不见。

    “那是当然的了”宇辰淡然一笑，两人走到了比赛擂台之上，彼此的目光这闪烁着战意的光芒。

    “哼。”宇辰和安静的对话，他们浑然将擂台上的男女主持抛到了脑后，男主持不屑的冷哼一声不屑的看了一眼这些在他眼中不值一文的职业玩家。

    “比赛开始前，我告诉你们比赛的规则，每人限制生命药剂10，魔法药剂10，战斗中可以使用道具，宠物，一切作战手段均可，但是，禁术类卷轴是禁止使用的，就这样了。”男主持轻蔑的语气说道。

    倒是那飘香美女主持一个劲的给男主持使眼色，略带歉意的微笑看着安静和宇辰。

    对于男主持轻蔑的态度，两人倒是浑然不在意。

    “那么，我们可以开始比赛了吗”宇辰头也不转的说道，全当那两人空气。

    “可以了。”男主持鄙视的说道。

    “我劝你们还是离我们远点吧。”在战斗即将开始的时刻，安静面色凝重的对着那男女主持说道。

    “我们是裁判，同时也是主持！凭什么离远点？”男主持十分2的吼道。那女主持连忙拉着男主持退到了擂台边缘。擂台上便只有安静和宇辰的身影。

    “苍蝇终于没了。”

    “啊话说，战斗开始前，在休息几分钟吧，哥累啊~”安静抱怨的说道，系统竟然不给他们休息的机会。

    “你觉得我会给你休息的时间吗？”宇辰咧嘴笑道，将黑刀抗在肩上，战意凛然！

    “啊，我也不觉得你会给我机会，所以”

    “嗖！”

    安静突然消失，一个瞬间来到了宇辰的身边，并且扬起了手中的铁拳砸向了宇辰：“所以，一开始我就打算用最强的力量干掉你！”

    “魔武神之怒！”

    伴随着安静的一声大喝，决战由此拉开了序幕！

    (第二更！)

    最新全本：、、、、、、、、、、