
    那是一片人间地狱的场景，在所有人的惊呼声中，在所有人惊悚的目光中，擂台上的景象清楚的映入了他们的眼球。≥≧ 八一中文 ﹤≤﹤．

    黑色的大地，猛鬼咆哮的骷髅头，黑色的焰火犹如猛鬼的哀嚎燃烧着擂台，一片漆黑，在烟尘弥漫的擂台上突然多出的黑色气息让所有人的内心沉重不已。

    当龙翔九天看到擂台上这诡异的变化时，他心里一沉，面色凝重，因为一股恐怖暴戾的气息在整个擂台上蔓延开来，渗入的他心灵，竟然让他感觉到了一丝恐惧。

    那些黑暗的气体犹如猛鬼的骷髅头一样在整个擂台上蔓延开来，当烟尘全部散去，全场所有人的目光都闪烁起来，在这黑暗气体之中，一抹黑衣迎风飘扬的人影出现在人们的眼前。

    手中的黑刀散着浓烈的黑色光芒，宇辰神色犀利毫无损的出现在了众人的眼前，他的出现引起了全场人的瞩目，所有人都感觉到了毛骨悚然。

    “不可能！”龙翔九天即使没有想过可以凭借万剑齐干掉宇辰，但是至少也会留下巨大伤害什么之类的，然而，眼前的宇辰却毫无伤，甚至连衣物都没有破损。

    这怎么可能？

    “切..居然用上了隐龙诀最强状态的力量防御。”宇辰冷冷的说道，他身边一条银色的游龙光芒渐渐的黯然下去，然而他仿佛为自己的举动感到不耻一样，不过不管怎么样，他已经彻底的沸腾了。

    “真亏你能活下去啊。”龙翔九天居高临下的说道，神色异常冷峻，眼中泛着一丝闪耀的光芒。

    宇辰走了上前，来到他的身下：“你以为，就凭你这点程度的攻击，就能要我死吗？”

    宇辰一声呐喊，突然他的身影消失在了擂台之上，等人们四处寻望之时，他竟然已经飞向了天空之中，并且他的身后已经多出了一道涟漪的光圈！

    “脉冲之术！”

    当宇辰远程出脉冲之术时，一股无形强大的冲击波飞掠而去，直逼龙翔九天，有了之前的前车之鉴，龙翔九天在脉冲术击中的瞬间御剑闪避。

    宇辰见状没有丝毫的不满，脚下荡起一阵黑色光圈，浑身泛着黑色火焰冲了上去，空中步行被挥到了极致，转眼从地面上的战斗打向了空中。

    “不自量力。”看到宇辰追杀而来，龙翔九天冷嘲一声，手指一指，虎躯一震数千把利剑从他的背后出现，神色一凛大喝一声：“漫天剑雨！”

    “刷刷刷刷”

    “噌噌噌噌”

    剑锋闪耀，剑鸣传入擂台，数千把利剑如同雨下杀向了宇辰，面对疾驰而来的利剑，宇辰目光一凛，步伐加快，空气中荡起一阵阵的黑色光圈。

    宇辰犹如在空中起舞一般，看的所有人连连惊呼起来，他此刻就像是在空中奔跑一样，转眼间就来到了龙翔九天的身边。

    龙翔九天也是一惊，没想到宇辰在空中竟然如此灵活。

    “剑舞天下！”

    龙翔九天手中神剑舞出一个剑花，随后满天剑影形成一朵璀璨的菊花，在空中荡起刃浪向宇辰倾盆落下，宇辰不屑的看了一眼大喝：“隐龙.大龙卷！”

    “呼呼呼呼”

    “砰砰砰砰”

    两股强大的力量在空中相遇，擦出激烈的火光，当宇辰暗自数码，与龙翔九天只剩下三米的那一瞬间，他露出了一丝兴奋的笑容！

    “脉冲之术！”

    “同样的招数对我没用的！”

    “剑芒！”

    “嗡！”

    “噌！”

    冲击波和剑气斩相对，又一次在天空中荡起一阵波浪的涟漪，每一次挥脉冲之术，宇辰的背后便会闪现光圈，却不持久，仅仅一瞬间，这根本不是第一脉门才对。

    也就是说，如今的宇辰已经可以自由掌控第一脉门的脉冲术了吗？

    “谁说没用了？”

    “不好！”

    龙翔九天一声惊呼，在场的所有玩家都激动的站了起来，因为不知何时，宇辰这家伙竟然已经弯身来到了龙翔九天的腹部，并且这一次他收齐了黑刀，两只手都放在了龙翔的腹部！

    “剑神奥义！”惊悚不已的龙翔九天大喝一声，因为他感觉到了身下传来了的恐怖气息.

    “双脉！”

    “震冲！”

    “脉冲术！”

    “人剑合...”

    “砰！”

    “轰轰轰轰轰轰”

    蔚蓝的天空之上，华丽的爆炸吸引了所有人的目光，人们屏住了呼吸看向天上，那里，光芒四溅，双手的脉冲之术让大气都在颤抖。

    “刚刚...有两道光圈？”在所有人都注视爆炸的时刻，夜很安静却是惊悚的望着空中的人影，在那一瞬间，他分明看到了宇辰背后胸前同时亮起了光圈的涟漪行波纹。

    “砰！”

    在人们的注视之下，一个人影犹如坠毁的飞机一样从天空之中落下地面，原本就已经破烂不堪的擂台被这一次巨大的撞击所击中，一时间碎石飞舞，擂台更加破烂了。

    当尘土四散，宇辰在半空中耸立，脚下的光圈犹如波浪一圈又一圈的荡开，他居然整个人直竖在了天空中，没有依靠任何的飞行手段！

    “不是...吧...”

    “卧槽..老大太BT了吧！”

    当人们看到宇辰居然平行在空中一动不动，紧靠着脚下的波动便在空中飞行，原本还有些担忧宇辰的玩家们一个个露出了羡慕嫉妒恨的目光。

    天空飞翔，这是多少人的梦想啊，而宇辰这一幕无疑让所有人蛋碎了。尼玛御剑飞行就算了，有翅膀就算了，现在居然来一个直接飞行的。

    一个比一个气人，这让别人情何以堪？

    “砰”

    就在人们都惊讶的时刻，地面之上突然犹如被火药爆炸了一样，人们有些嘘唏的看着那巨大擂台，此刻已经面目全非，正中间更是有一个深陷的坑洼，而龙翔九天便在其中。

    他一身破衣的走了出来，显得十分的狼狈，而龙翔九天这落魄的模样几乎让在场一半的玩家拍手叫好，很多人更是卡擦的拍照纪念，曾几何时他们看到过龙翔九天这副狼狈的模样？

    而宇辰和龙翔的战斗，让凤舞那群美女们是提心吊胆。

    “姐姐，也许..他真的能赢也不定啊..”目前为止宇辰表现的强大势力已经让凤舞倾心的心一阵悸动，双眼放光的望着擂台上平行空中的男子有些痴迷。

    “也许吧...”凤舞倾城迷茫的望着擂台，看着宇辰的身影若有所思。

    龙翔九天狼狈的走了出来，从深陷了五米的巨坑之中缓缓的御剑飞向天空，当看到宇辰之时，他竟然想起了一抹很熟悉的画面，如今的模样不正是他之前看着宇辰的眼神吗？

    第一次，龙翔九天感到了生气，第一次，他有杀人的冲动，第一次，他尝到了被人打败在地的滋味，一脸的冷寂之色，一言不，仿佛周围的一切都与他无关一样。

    闭上眼，感受着风的吹拂，空气中的流动，黑飘扬，破衣随风飞舞，缓缓的睁开眼，他看到了人们惊悚，嘲笑的脸庞，这对龙翔九天并没有丝毫的影响..

    凝望天空：“太久了，太久了，有多久没有遇到这样的人了，很久没有人能把我逼到这种地步了...”龙翔九天喃喃自语，随着他的每一步迈出，他周围的大气波动越来越强，而他整个人的气势也愈的犀利。

    “这家伙，还拥有如此强大的力量吗？”作为妖侠这个特殊的职业，安静虽然没有隐龙诀那种感知的力量，但是却可以清楚的感觉到场中龙翔九天的变化。

    这和之前的变化不同，之前是杀意，这一次却是实质性的变化，气势就和之前截然不同，而且那种眼神，那种眼神分明充满了对战斗的渴望。

    宇辰缓缓的从空中落下，神色犀利的看着龙翔九天，张开嘴：“嚯，你还没...”

    “砰！”

    寂静无声的战场，突然传来了轰鸣之声，宇辰的话还没有说完，龙翔九天竟然已经动了狂暴的攻击，他的度快的令人指。

    宇辰清醒过来，顿时愤怒不已，四处寻望竟然没有现龙翔九天的身影，等他快的定住神，他的背后却有一次传来了剧烈的疼痛！

    “砰！”

    “啪啪啪啪啪啪”

    “砰砰砰砰砰”

    接下来的数分钟，看不见身影的擂台之上只有宇辰一个人被攻击的画面，龙翔九天并没有使用武器，而是拳脚相加，似乎要让宇辰知道疼痛的感觉。

    “嗖嗖嗖”

    残影不断的在宇辰的身体上飞掠而过，面对龙翔九天的疯狂攻击，他居然没有还手的力量，不，他是没有还手的时间，因为龙翔九天太快了！

    “宇辰...”亦涵等人不忍看到眼前的一幕，纷纷惊呼了起来。

    “吗的！”

    擂台上的宇辰暗骂了一声，一时大意竟然被攻击的如此悲催，他竟然没能还手的余地，有一次停下的攻击，再一次杀来，在那千钧一之际，宇辰咬着牙脚下蹬出一道黑色光圈。

    “喷”脚下喷出一道波动之力，龙翔九天的攻击在一瞬间落空，宇辰终于有了喘息的机会，然而，刚刚喘了一口气，龙翔九天猛然落地回神大喝：“别想逃！”

    “啊啊啊啊！”

    “凝神一剑！”

    银色的气焰笼罩了龙翔九天的神剑，伴随着他的一声大喝，一道十丈银色斩击在一瞬间蓄势出杀向了宇辰，直接穿透了他的身体，面对这一道斩击，宇辰竟然没有闪避的机会！

    “啊啊啊啊！”

    黑刀架起，宇辰只能无法避免的选择格挡，激烈的碰撞不断从他的身前传来，火光四溅。

    “轰轰轰”

    “啊啊啊啊啊！”

    “第一脉门开！”

    “哐当”

    “噔”宇辰背后瞬间凝聚一道光圈的涟漪，开启第一脉门之后，宇辰的强大力量竟然硬生生的抗住了斩击。

    黑刀上涌现出了巨大的银色黑色光芒，那凝神一剑竟然有了停止的趋势，见到此景，龙翔九天神色一凛大喝：“给我死！”

    “轰！”

    又是一道凝神一剑杀向了宇辰，面对那疾驰而来的斩击，那十张的剑斩，所有的玩家们都露出了惊悚的面目。

    目光中映出了那巨大的剑斩，当剑斩和宇辰的距离只有一米之时，那一刻，宇辰身后的脉门竟然有了一丝诡异的波动向胸前蔓延..