
    ﻿    一阵冷风吹过这热情似火的大地，那一刻，就如同寒冰一样让热情高涨的玩家们跌入了谷底，他们屏住了呼吸，全场所有人倒吸一口凉气，一瞬间原本充满了呐喊和咆哮的武道会场寂静无声

    沉寂，死一般的沉寂，整个武道会场的气氛在一瞬间达到了一个诡异的顶点，人们不再言语，目光闪烁的看向了擂台，所有人内心都是一紧，甚至有的拳头中已经捏出了冷汗。

    当安静一退再退，终于他感觉到了地面有一种踩空的感觉，心神顿时一颤，生出了不详的预感，果然，安静惊悚的回过头的瞬间，他的目光变得无比闪烁起来。

    “出擂了！”

    那一刻，无数玩家不由自主的呐喊了起来，夜很安静终于明白为什么他们表情会变得惊慌和失措起来，因为此刻的他竟然跌入了擂台，宇辰最后的一次碰撞，让他的整个身躯都倾斜向地面倒去。

    “不好了”这是安静脑海中最后的一丝想法，当他的身体不由自主的倒下去之时，人们都敛气，整个心都跟着玄了起来，特别是那些买安静获胜的人，此刻更有种想去将其托起的冲动。

    “不好！”同样还有震惊的人是宇辰，忘我的战斗在这一刻清醒过来，当看到安静要跌入台下的那一刻，宇辰不但没有乘胜追击，反而在第一时间准备拉住安静的手。

    身体倾斜，安静惯性的伸出了左手欲要支撑着身体，当他的身体在人们的注视中缓缓的倒下去是，他的脸距离地面只有不到五厘米的那一刻停了下来

    玩家们长舒了一口气，又神色一凛的看向了擂台之上，因为在那千钧一发之际，宇辰成功的拉住了安静的手两人站在擂台，夕阳的斜光将他们的身影拉得很长。

    “宇辰”安静惊骇的回过头，目光中闪烁着一丝不解的神情，却又理解的若有所思一样。

    “我可不要这种胜利的方式”宇辰淡然的说道，他这么做不希望安静误会什么，而是这样的胜利他无法接受，同样的相信安静也不愿意接受这样的败亡。

    “为什么”这几乎是所有支持宇辰的玩家心中最大的疑惑，明明胜利就在眼前？明明唾手可得，甚至宇辰在这个时候对安静出手，毫无疑问，胜利已经完完全全的属于他了。

    “好帅他们两个都好帅！”无数的美眉们已经对宇辰的举动暗香芳心。

    “嗷嗷嗷”

    全场都充满了狼嚎的激动声，整个会场再一次咆哮起了沸腾的呐喊，然而，却是在人们激动不已的看着擂台吼叫时，一抹血红色的通告顿时再一次的让会场陷入了沉寂。

    这一次，鸦雀无声，甚至连呼吸声都听不到

    “叮咚，选手夜很安静出擂，雨无尘获得胜利！”

    这血红色的通告就如同炸弹一样落入了会场，趁机片刻之后整个全场响起了大骂声和质疑声？安静明明没有坠入擂台之外？系统到底是怎么回事？

    而此刻，已经站立好身的安静和宇辰同样露出了震惊的神色，他们彼此凝望，到底那里出错了？

    就在人们都疑惑不解，甚至满腔怒火的时刻，擂台上的巨大荧幕突然闪烁了另一个画面，画面中宇辰不断的攻击着安静，安静一退再退，终于退入了擂台边缘。

    当安静无法控制的跌入地面时，当时的情景再一次出现在了人们的眼前。

    那发生在一瞬间，就是在安静跌入地面，宇辰伸出援助之手的那一刻，安静的左手落地一秒钟的画面清晰的放大了数倍呈现在数亿玩家的眼前，看完之后，人们倒吸了一口凉气

    “啊啊啊啊，我的生活费没了！”

    “我勒个擦，我把老婆输了！”

    “亲爱的，对不起，我们来世再见吧！”

    擂台上，当安静收到失败的提示时，他的目光凝望着荧幕，随后露出一丝笑容，转过头看向了宇辰。

    “这场比赛不算，我们重来！”这样的胜利，宇辰无法接受，他对着天空呐喊，试图让系统知道他的心意，然而系统并没有做出任何的回应。

    “呵呵，算了吧其实，在打一场，我也未必能赢，这场比赛是你赢了，宇辰，恭喜你”这一刻，安静并没有丝毫的沮丧，反而对宇辰露出了一个真挚的笑容，伸出了自己的手对着宇辰微笑道。

    “不，不，我没有赢，我们都还有未尽的力量，这样的比赛怎么能算数！”宇辰激动的说道，他怎么能接受这样的胜利？

    “你已经赢了！你还不明白吗？”安静打断了宇辰的话，神色犀利无比的说道。

    宇辰的脸色瞬间冷峻起来，也不说话，只是静静的看着安静。

    “我知道的，即便在打一场，我也不会有机会赢的，你的力量超过我太多了，否则我也不会无法抵挡你的攻击而坠入擂台了，而且，运气也是实力的一部分，你不应该这样天真，输了就是输了，事到如今你还要顾及我的感受，你真让不知道该说什么才好。”安静露出一丝苦涩的笑意，他心里很清楚宇辰是顾及着自己的感受，所以他真的不知道该如何说宇辰才好。

    宇辰没有说话，眼神黯然了下来。

    “好了，别垂头丧气了，你赢了，轩辕第一人的称号从今以后就是你的了！”安静拍了拍他的肩膀，宇辰蓦然的抬起头：“有机会，我们再来一场。”

    “当然我可不会轻易认输的，明年的武道会，我一定会干掉你！”安静咧嘴一笑，对于这场比赛，他其实已经输的心服口服了，自己身穿铠甲，又有蓝瞳相助，即便如此他也败了，只能说明一件事，宇辰已经变得太强了。

    “明年，你还是我的手下败将！”宇辰也笑了，笑的很是开心。

    安静缓缓的走下了擂台，当落入地面的那一刻，他回过头，充满了深意的目光看了一眼宇辰道：“你真的变强了，等着吧，我会夺回今天失去的荣耀的。”说罢，安静毅然的转身，留下一个潇洒的背影

    宇辰面向了全轩辕大陆的玩家，当他获得胜利的一刻，支持他的声音响彻了整个武道会场，在这些震耳欲聋的呐喊声中，男女主持向世界宣布了宇辰获胜的消息。

    “叮咚，天下武道会圆满结束，感谢所有人的支持。”

    “叮咚，下面请武道会三十二强选手进入颁奖席，三十二到百强的选手同样会获得系统的神秘礼物，百强之后，万强之上的玩家将会获得系统一次抽取黄金装备的机会。”

    宇辰还没来得及和大家好好说说话，便已经被系统传入了万众瞩目的颁奖席之上，那里，三十一名选手神采飞扬的一字排开，而宇辰，安静两人站在了最中间。

    然而，让所有大跌眼镜的是，第三名的季军却是心无锋，这个暴力法师，三十二强的排名很残酷，谁先死谁就是垫底，而恰好，无锋是三十二强争霸赛中倒数第三死亡的，成为了名正言顺的第三名季军玩家，可谓是亮瞎了人们的双眼。

    当然，在玩家们的心中对于前十强的玩家有所比较，自己心里都非常清楚，就像安静所说，运气也是实力的一部分！

    “少了一个人吗？”

    “咦，那家伙没来？”

    百强的选手们在三十二强选手的两边，此刻几百人开始议论纷纷起来，因为三十二强的席位中少了一个人，他便是龙翔九天！

    “对于他来说，第二或者第三，都是无用的，龙翔九天只做第一，可惜的是，他的自负成就了他如今的败北！”安静淡淡的说道，其余人纷纷点头赞同。

    宇辰淡淡一笑，在人们中十分扎眼，因为冠军亚军，季军三人的位置比其他人较高，而宇辰赫然是最高的一个，有着居高临下的感觉。

    “唉，这货站在我上面，真不爽啊，你们说是不是啊？”安静，烟雨几人跟着起哄，看着宇辰此刻得瑟的样子，他们恨不得一巴掌拍死他丫的。

    “哈哈哈，无尘兄弟取得了第一名，本该恭喜才对，不过，系统这个名次位置，确实让我们情何以堪啊！”

    “龙翔九天既然不来，空着也是空着，让我去好了。”啸天这货很无耻的从十强的位置移动到了第九名，那就是龙翔九天原本的位置。

    “卧槽，凭什么啊！”旁边的恨天见状也跟了上去，顿时整个颁奖席一片狼藉！

    “干，我也要那个位置！”

    “靠，不要挤我啊！”无锋就像是被掀起了裙子的女人一样大惊失色。

    “尼玛，不要摸我屁股。”

    “我l了个草，劳资的第一名啊！”最后，在一片沸腾的武道会上，宇辰这个第一名被无数玩家蜂拥而至挤到了最底下，不知道经过了多少人的践踏，而系统很牛叉的将这个画面华丽丽的拍摄下来，还做成了海报进行宣传

    然而，不管那名次如何，宇辰他已经是当之无愧的轩辕第一！

    “终于，成功了吗？”包含着闪烁的眼泪，亦涵的脸上挂满了喜悦之情

    “第一了”然而和亦涵不同，若雪却露出了满脸凝重心事重重的神情

    随着宇辰破灭龙翔九天的不灭神话，他成为了新一代的传说，在人生最为意气风发的时刻，他接下会经历些什么呢？

    洋溢着笑容的武道会颁奖席这一幕，成为了历史映入在了无数见证这一刻玩家的心中

    最新全本：、、、、、、、、、、