
    ﻿    (第三更结束，收工！)漆黑的夜，繁星之下的新手村，那冲天而起犹如一头蛟龙腾空的火焰不知何时缓缓的消散。

    白小生今天很兴奋，因为找到了嫣然，这样一来他们的计划就可以完美的实施了，到时候只要出去宇辰这个大患，他们便可以称霸轩辕大陆，甚乃至整个华夏区！

    想到这里，他便不由得兴奋万分，甚至激动的颤抖，然而，他这个美好的想法仅仅持续了两个小时不到的时间，当他回到现实中，那幽暗的黑夜下，周围被青蓝色光芒所照耀的那一刻，白小生感到了恐惧！

    是的，这是一种来自灵魂的颤抖恐惧感，当看到宇辰的双眼时，白小生再也无法移开视线，因为他被那双血目吓得呆滞了，还没等他彻底的从震撼中回过神来，宇辰却发动了愤怒的一击！

    “蹬蹬咚噔”

    黑夜下，宇辰整个身体散发着青蓝色的光芒，身后四道光圈波动不停地释放光芒，宇辰因为愤怒竟然打开了第四脉门，身后三道悬挂，胸前一道，足足四道脉门的光芒照耀了这一片漆黑的森林。

    “啊啊啊啊啊啊啊！”

    “给我下地狱忏悔吧！”

    “第四脉门！”

    “不不要！”死亡的恐惧让白小生绝望的呐喊了起来，当看到宇辰那强大无比的力量时，白小生有生以来第一次感觉到了真正的绝望，浑身因为恐惧而颤抖了起来！

    “隐龙霸王脉冲！”伴随着宇辰愤怒的呐喊声，一道璀璨的青蓝色光圈和银色浓烈的光芒将白小生的头部全部笼罩在了其中！

    “不”

    “砰！”绝望的白小生还没来得及说完，下一秒一股强大到毁天灭地的力量从宇辰的手掌涌现！

    “啊啊啊啊！”

    “轰轰轰轰轰轰！”

    一片浓烟升起，那恐怖的爆炸波及了周围数百米，周围的花草树木，怪物猛兽在这一刻全部被强大无比的气lang所吞噬，而天地玄黄四人更是在隐龙束缚的情况下见证了宇辰的恐怖和强大！

    他们瞪大着双眼，浑身颤抖的望着眼前的这一幕。

    足足过了五分钟，周围的烟尘模糊了他们的视线

    “呼”

    一阵风吹起，卷起了满天的尘土，天地玄黄四人望着那弥漫在尘土中的身影，不由自主的浑身都在颤抖，一眼望去，只见白小生已经消失无踪，而那褐色的地面，却是留下了一道触目惊心的洞窟！

    深不见底的洞窟，白小生在宇辰愤怒的一击下竟然被打到了地底的深渊之处，而因为他本身击杀npc的恶行，这一次死亡足足将他打回了零级，并且白小生将会重生冥界！

    “怪怪物”

    “快逃，快逃！”天地玄黄更是嘶吼了起来，望着宇辰的身影，他们的内心竟然生出了无比恐惧之色，隐龙束缚消失，他们更是毫不犹豫的想要逃跑。

    “想逃吗？”宇辰回头看了一眼四人，那漆黑的血目顿时让几人浑身一颤，天地玄黄四人恐惧的发现他们竟然不能动了，没有使用任何的技能，而让四人恐惧的颤抖的仅仅是一个眼神！

    仅仅是因为宇辰那冰冷的眼神，散发的寒意！

    “给我死！”宇辰自然不会给他们机会活命，抬手，出刀，一个巨大无比的斩击托刀而出，宇辰的攻击，隐隐伴随着龙吟，在那绝望的画面中，天地玄黄四人重重的承受了宇辰的一击！

    “噗”

    血光四溅的大地上，嫣然闭目没敢看这一幕，而凤舞倾城正好敢来，看到嫣然无恙，顿时一刻悬着的心长舒了一口气。

    “无尘，你没事吧？”当看到宇辰那恐怖的眼神时，倾城有些害怕又有些畏惧的说道。

    宇辰舒了一口气，淡然的说道：“我没事。”

    “狗子！”

    事情解决，白小生被宇辰强力的一击打的灰飞烟灭，即使如此，宇辰心中的愤恨也难以磨灭，因为，村民们

    “还好吗？”宇辰快速的走到了嫣然的身边，嫣然已经抱着满脸是血，浑身是伤的狗子痛哭了起来，望着心酸的一幕，倾城这个倔强的美丽少女竟然不由得落下了眼泪

    “狗子”抱着狗子，嫣然不知道该怎么做，只能放声痛哭。

    宇辰心中愤怒难以消除，立刻抓起了狗子的手臂，隐龙诀释放，良久他才眉头舒展：“嫣然，放心吧，狗子还活着！”

    听到宇辰的话，嫣然顿时面色一喜，梨花带雨的脸庞，让宇辰对夕阳西下的愤恨更加的浓烈了，他抱住了嫣然温柔的说道：“有我在，我不会让你出事的，嫣然，对不起如果我能”

    “无尘大哥”嫣然哭了起来，阻止了宇辰接下来的话。

    “当务之急是救狗子”宇辰也来不及多做解释，他拿出了龙泉圣水给狗子服下，在嫣然喜悦的目光中，狗子狂咳了几下，缓缓的睁开了双眼。

    “姐对不起，我没能保护好你，我们都在天堂了吗？”狗子的话，顿时让嫣然忍不住哭了起来，安抚着狗子说道：“傻瓜，我们还活着。”

    “啊！”狗子一个机灵站了起来，他不仅看到了嫣然，还看得了宇辰，当时便激动的颤抖了起来：“无尘大哥！你，你终于回来了!”

    狗子激动不已的说道，宇辰摸了摸狗子的头：“嗯，没事的，有大哥哥在。”

    狗子起来之后，重重的点点头，当看到整个森林都被破坏，露出了震惊的面孔，温馨的相聚却也是短暂的，宇辰看向了倾城眼神在询问着什么。

    “孩子们救回来了，爷爷的伤势比较严重，不过有龙泉圣水的话没有问题，可是”倾城的话无疑让狗子和嫣然看到了希望、“姐姐，俺爹呢，俺爹呢！”狗子激动紧张的说了起来。

    倾城的表情有些凝重，却还是露出了一丝淡淡的笑意：“放心，大叔没事只是.铁匠铺大叔他”说罢言又止，但是宇辰又怎么会听不懂呢？

    “夕阳西下！你给我等着！”宇辰紧握了拳头，夕阳西下这个畜生，居然对这些普通的npc出手，这辈子宇辰就没有像今天这么愤怒过，不管夕阳西下如何，宇辰发誓此仇不报，誓不为人！”

    “老大，老大，真的是你！”就是在宇辰悲痛的时刻，突然一个个熟悉的声音传入了他的耳中，浑身一颤的宇辰猛然回头，眼眶竟然在那一刻泛起了激动的泪花。

    “无泪！”

    “老大！”

    “会长！”

    只见从废墟的森林中，数百人向宇辰狂奔而来，而无心正在其中，当无心他们一个个激昂不已的来到宇辰的面前时，宇辰的神色却黯然下来。

    看着眼前熟悉的兄弟们，望着他们激动难以言喻的神情，宇辰的心很痛，很痛，昔日风光的他们，转眼间被杀回了新手村，很显然，他们都重生了。

    “老大，太好了，太好了，您没事！”

    “狗日的夕阳西下，马勒戈壁，居然骗我们说您死了！”

    “老大，报仇，我们一定要报仇，夕阳西下那个混蛋，背叛了我们！”众人激动的说了起来，眼神中充满了无法释怀的怒火。

    “老大你没事太好了。”无泪激动的说道。

    “对不起、”看着兄弟们那激动的眼泪，宇辰终于没能忍住，都是因为他，如果不是他的话，兄弟们也不会落得如此下场！

    “老大,”众人眼泪哗哗的流了下来，这三天以来，他们多少次都在绝望中度过，然而，为了报仇雪恨，一股强大的执念支撑着他们。

    “放心吧，这个仇，不共戴天！我要让夕阳西下这个混蛋百倍偿还！”宇辰咬着牙，冷冷的说道，如今他的实力已经暴涨，是复仇的时候了。

    “我们先回村子，这里已经被暴露了，被我们很不利！”宇辰说道，带着无心几百人，一击嫣然狗子，倾城便回到了村庄。

    满目狼藉的废墟，昔日并不繁华却十分温馨的新手村已然不在，这突如其来的变故让无泪他们看的傻眼了，然而，听到宇辰的解释之后，兄弟们更是愤怒不已的咆哮了起来！

    新手村的村民，三百人，五十人死于白小生他们的手中，还有近90条人命葬身大海之内，他们用自己的生命换来了孩子，老人，妇孺的存活！

    看到他们痛苦的神情，看着他们绝望无助的望着昔日的山村，宇辰紧握着拳头，心中更是复杂的难以言喻。

    “老大，夕阳西下太过分了，连村民们也不放过，我们一定要报仇！”众人激动的说道。

    “老大，我们明天就杀回去，为兄弟们报仇雪恨！”兄弟们咬牙切齿的说道，这段时间是他们这辈子最憋屈最窝火的一次，虽然他们恨不得现在就将夕阳西下碎尸万段，然而现在的梦想已经支离破碎了。

    “报，一定要报仇！不过不是我们，而是我，明天我会凤凰城！你们留在这里！”宇辰站起了身，那一刻，一股肃杀之气蔓延了整个黑夜！

    最新全本：、、、、、、、、、、