
    ﻿    “所以,我打算从一开始就用最强的力量干掉你！”

    “魔武神之怒！”

    “哐当。”

    安静的话音刚刚落下,他甚至没有拿出武器,伴随着一声巨大的响声,擂台上顿时出现了一个身高五米的巨人影像,这赫然就是当时安静挡住无锋禁术的力量！

    一开始,夜很安静竟然真的使用出如此强大的力量？他打算在瞬间解决掉宇辰吗？

    神色一凛,宇辰并没有丝毫的慌乱,安静身后的魔武神虚影扬起了他那比宇辰身体还要巨大的拳头袭来,拳风呼呼作响,带着强大的紫色气息瞬间来到了他的面前。

    “隐龙潜龙变！”

    当魔武神的虚影就要击中宇辰的那一刻,面不改色的宇辰从嘴中冷冷的吐出几个字,他的脚下顿时荡起了银色涟漪的波动！

    “吼吼吼”

    一声惊天龙吟,一道冲天而起的银色光芒,一头身长十张有余的银色巨龙瞬间出现在了擂台之上,当拳头与龙爪相对的那一刻,空气中喷溅出无数的紫色银色光芒,璀璨的光芒在空中交锋,整个擂台上满是星光点点的气息！

    “砰砰砰砰”

    “轰轰轰轰”

    “隐龙咆哮！”

    “吼吼吼”

    “砰！”

    从银色巨龙的嘴中竟然喷出了一道诡异的冲击波击中了那魔武神的虚影,魔武神的巨大身体后退数步,而安静同样如此！

    “你这家伙。”安静咧嘴一笑,从宇辰的眼神中他看到了同样的目光。

    “啊,说的是啊,从一开始,我就打算用最强的力量干掉你！”宇辰冷冷的说道,龙尾将他整个身躯缠绕,不仅可以防御,还可以进行攻击？这才是隐龙诀潜龙变真正的力量吗？

    宇辰竟然还隐藏着如此巨大的力量吗？

    不过,一开始两人就使用的力量,真的是最强吗？这个就只有他们本人知道了。

    “我可没有那么轻易就会被干掉！”

    “魔武斩！”

    安静双手合十,并未使用武器,仰天抬起拳头,那身后巨大的魔武神虚影也同样的动作,“噗噗噗噗”在人们的注视下,那抱紧的拳上竟然泛起了浓烈的紫色光芒。

    “喝！”一声大喝,那拳头上所蕴含的力量在一瞬间向地方挥发,如有一头挥发的猛兽一样杀向了宇辰。

    “不用武器挥发的斩击？你是不是太小看我了？”宇辰毫不畏惧,操控着银色巨龙迎击上去,那紫色斩击对上银色巨龙便在瞬间被击溃,在空中化为点点星火。

    “这可很难说呢~”

    就是在宇辰神气活现的那一刻,突然一个冰冷的声音在他的身后响起,那一刻宇辰神色猛然一颤,待他回头之时,看到的便是紫色眼瞳。

    “瞬杀！”

    “呲！”

    一瞬间的击杀,瞬间击杀的强化版,是可以打断一切强大技能的攻击,宇辰的肩上飘起一阵血红色的伤害,一击被击中,安静和宇辰都同时拉开了距离。

    而刚刚的那一幕,却已经在场外掀起了惊涛骇lang,在第一回合的交手中,宇辰竟然率先被击中？

    “下注,继续下注买安静胜！”

    这是场外的呐喊声,不过仍然有许多人淡定的看着比赛,因为这才刚刚开始。

    擂台之上,宇辰的眼中闪过一丝诧异,不过也仅仅是一瞬间,伤口愈合之后他放松下来：“你可以脱离那个范围？”

    “嘿,我可没说过不可以脱离哦。”安静露出阴险的笑容,不过这家伙的形象太过于正面,反面角色不适合他。

    “你还真是无耻啊。”宇辰鄙视的看了一眼安静。

    “彼此彼此~~”安静神采飞扬一脸得瑟的看着宇辰,这货的模样让人忍不住想要爆他菊花。

    “说过了,最强的力量,这场比赛,我已经等很久了！”然而,刚刚还嬉皮笑脸的安静,神色顿时变得严峻起来,脑海中不由得想起了之前的点点滴滴。

    “如今的你,成长的让人诧异,但是正因为如此,才是能和我对等的对手,接下来,我不会留情了。”安静凝重的说道,神色猛然一凛,刺耳的剑鸣声响彻了擂台之上,他的手中多出了一把闪耀的利剑。

    剑柄为红火色,剑身之上竟然是一片燃烧的红云,这把剑的出现让整个擂台迎上了一片血红色。

    宇辰带着一丝笑意的看着安静,终于拔出武器了吗？然而,这个笑容仅仅是片刻便凝固了起来,因为他发现了惊悚的一幕！

    “那是什么？”宇辰的眼瞳中,映出了安静此刻的神色,他的双眼由原本的紫色妖瞳变成了蓝色,不知道为什么,那蔚蓝的眼瞳竟然给宇辰一种诡异的感觉,似乎那双眼可以看穿一切...

    安静的变化不仅是那双眼,甚至现在的他给人一种很冰冷的感觉,这种感觉让宇辰感到十分的不安。

    然而,当安静蓝色的瞳孔出现之时,雷神,狂神等人却是为之一颤。

    “少爷他....开启了吗？”

    “竟然在这个游戏世界开启了？”雷神和狂神的眼中充满了喜悦,激动,直到最后整个身躯都在不停的颤抖。

    当安静的气势发生了巨大的变化之时,他微微的闭上了双眼,再一次睁眼时,他目不转睛的用那蓝色的眼瞳看着宇辰,安静仿佛进入了一个神奇的世界,一个充满了梦幻元素的世界。

    在哪里,他看到了宇辰,还看到了另一片景象,那是人间地狱,那是一片血海之中,周围是破烂的城市,无数的玩家正在群起而攻之,而被无数玩家所攻击的对象竟然只有一个人。

    是什么？居然让天下群雄围观一个人？安静想要努力的看清楚,努力的去看清楚那个人是谁,却始终无法看清！

    最后,他犹如受到了什么打击一样,浑身一颤,他的思绪回到了现实,他的眼前仍然是一脸诧异的宇辰,安静浑身冷汗的想到：“刚刚,我看到的是宇辰的未来？”

    “你怎么了？”宇辰满脸疑惑的看着安静,蓝色的眼瞳开启之后,这家伙的脸色变得竟然苍白起来。

    夜很安静凝望着宇辰,他的内心不愿意接受刚刚的那个画面自我安慰道：“我的能力还不成熟,也许,看错了。”

    “没什么,战斗开始吧....”

    “妖侠的....”

    “嗖！”

    就是在安静欲要发动攻击的那一刻,一把黑色的刀锋已然挂在了他的脖子上,安静神色一凛,身躯微微颤抖,暗自惊讶好快的度！

    宇辰来到他的身边冷冷的说道：“不管你身上发生了什么事,但是如果你在战斗中无法全神贯注的话,结果就像刚刚一样,只要我轻轻用力,你的人头便会落地！”

    迎面抬头,安静眼中的宇辰面色异常的冷峻！

    （第三更）