
    ﻿    “怎么？第一公会梦想，也就这么一点本事吗？”

    黑衣人趾高气昂的语气一扫在场所有人，黑色的气息如同火焰一样在他的身上闪烁，就像是起舞的火焰一般不断的跳动，而被这黑色火焰攻击的风月流花等人却是尸体呈现灰色，面目全非

    如同干尸一样死亡。

    一旁的低等级梦想成员眼中满是惊骇之色，望着那黑衣人他们不由得颤抖的后退了数步，见到这样的举动，黑衣人眼神中多出了一丝嘲笑和不屑。

    “瞬足！”

    “剑闪！”

    却是一阵风起，褐色的土地掀起一片尘土之际，一个残影瞬间从黑衣人的身边掠过，那一霎那，空气中飘起几缕黑色的气焰。

    “呲”

    如同划破了身体一样发生了溅血的声音，所有人眼神一颤，一个冰冷的声音传入人们的耳中。

    “梦想，岂能被你如你污蔑？”利剑缓缓的收回剑鞘，一声剑鸣停止，梦想那些普通成员眼中充满了崇拜和激动之色。

    “啸天总团长！”他们惊呼了起来。

    “哦。破开了我的气体防御吗？”黑衣人的肩膀被划开了一条巨大的剑痕，然而，却并没有人们想象中的血光飞溅，仅仅是黑色气焰被划破了而已，黑衣人竟然没有受到丝毫的损伤。

    “总团长级别？还算有点实力。”黑衣人对啸天的举动不以为然，反而饶有兴趣的点评着，他接着说道：“可惜力道小了，要不然应该能对我造成一点伤害了。”

    “你一个人罗里吧嗦的说些什么？”

    瞬足，地面上掀起一阵尘土，下秒，啸天的身影已经站在了黑衣人的身后，手中利剑俨然已经挂在了他的脖子上，只要用力，便会斩其头颅！

    黑衣人不语，淡淡一笑，头帽下看不清面孔，甚至连之前血红色的双眼也看不到了，啸天的强势突袭，黑衣人并没有丝毫的慌乱，只是静静的站在那里突然冷冷一笑：“想要杀我吗？做的话，你可以试试。”

    啸天神色猛然一颤，却并没有动手，他的心中有种诡异的感觉，他感觉就算自己真的砍下去，对方也不会有丝毫的受损，他只是站在那里，竟然给人一股无形的压迫感。

    这种感觉，啸天只在宇辰的身上感觉到过，也就是说，眼前这个男人绝非一般，然而，男人的尊严，梦想的荣耀岂能让人践踏？

    “你以为我不敢吗？”

    “剑侠的奥义！”啸天心中凛然，一瞬间便用上了最强的力量，然而，就是那一刻，黑衣人嘴角勾勒出一个弧线，露出了一丝让人毛骨悚然的笑意。

    “黑暗吞噬”

    啸天发动攻击的那一霎那，黑衣人的脖子上突然燃烧起了巨大的火焰，黑色的气体蔓延开来，顿时将啸天的武器整个缠绕，那黑色的焰火一瞬间蔓延到了啸天的手臂。

    “-848！”

    啸天措手不及，眼中满是惊骇之色，连忙放弃手中价值昂贵的利剑，一个瞬足抽身而退，然而，让他震惊的是，手臂上的黑色焰火竟然仍然每天减退的趋势。

    “叮咚，你被黑暗属性灼烧，每秒下降300生命，持续10秒”

    听着系统的提示音，啸天的眼神中满是惊恐状，只是一瞬间，仅仅是粘到了一点点的黑色气体，竟然有如此强大的力量，他一脸凝重的望向黑衣人：“这家伙，到底是谁？轩辕大陆什么时候出现这么一个强大的神秘人？”

    “你是谁！”啸天凝重的问道。

    黑衣人十分冷淡的回了一句：“你还不配知道。”

    “狂妄！”十秒之后，啸天异常状态解除，又拿出一柄利剑，周围气体开始震动，这家伙眼神变得冷峻起来，他要认真了。

    而两人的对战很快吸引了在场所有玩家的瞩目，甚至一波传一波，在梦想之都的所有成员也全部凝聚于此，干部们收到消息，更是第一时间使用了公会传送阵，八级魔法，每天限一次。

    至此，除了沉默和宇辰以外，梦想群英还是头一次聚集在门外，这种不多见的场面着实让一杆菜鸟们惊呼大叫起来，有的美眉们更是双眼放光的看向了这里。

    “啸天，居然处于弱势？”无泪震惊的说道，对于啸天，他十分了解，两人已经交战不下于百次，不相上下，而眼前，啸天狂风暴雨的攻击在黑衣人的面前竟然毫无作用，甚至对方连武器也没有拿出。

    “这个人”无心面色凝重起来，身为强者，只要交手便会知道彼此之间的差距，然而，无心作为超一流的高手，一眼便看出了黑衣人的不对劲，啸天可是梦想总团长，实力自然强悍，而对方闪避的如此轻松，甚至还有一丝戏谑啸天的意思。

    “干掉他吗？”星竹，焱等人面色凝重，手中武器已经闪烁着寒芒，似乎随时有冲上去战斗的想法。

    “区区一个人罢了，还用不着大家都亲自出马吧？”无锋却是不以为然，轩辕大陆第三荣耀最近已经让他冲昏了头脑，手中又有神器，人难免的狂妄了一点。

    “呀这个人，不简单。”大地苍狼身为巨人族，在人群中算是鹤立鸡群的存在了，他的话虽然小声，却清楚的传入了众人的耳中，那一霎那，众人面色都沉重起来。

    大地苍狼和宇辰正面对决过，他看着黑衣人的举动和那黑色的气息，绝对不会有错，这个男人和他们之间有着天壤之别，他们半斤废铁，黑衣人是八两黄金，这个男人很显然是和宇辰同级别的高手！

    不能在这样等下去了，对方明显是在寻开心，大地苍狼一声大喝，该出手时就出手，他巨大的身躯，扬起手中战刀对准黑衣人的头部就猛的砍了下去。

    这突如其来的攻击任谁也没有想到，当大地苍狼动手，众人不以为然，甚至还觉得有些不耻，然而，攻击已经发动，人们也只能嘘唏不已了。

    “峰峰”

    巨大的战刀破开了气lang，周围劲风呼啸，那闪烁着寒芒的刀锋一瞬间来到了黑衣人的头顶，啸天一惊：“苍狼，你这家伙”

    “砰！”啸天的话还没有说完，苍狼的战刀却在接触黑衣人的那一刻猛然停止，周围一阵气lang翻腾，所有人震惊不已的看着眼前的那一幕。

    “他怎么可能”

    “好强”

    周围人一阵惊呼，梦想的干部们终于在这一刻正视起眼前这个来路不明的黑衣男人，因为他竟然徒手接住了那把巨大的战刀。

    “果然如此”然而，大地苍狼却没有丝毫的震惊之色，反而露出了平静的面孔。

    “你倒是很平静吗？”黑衣人冷冷一笑，似乎对大地苍狼的平静感到有些惊讶。

    “没什么好惊讶的，和你这样实力的人，我曾经见到过”大地苍狼冷冷的说道，战刀瞬间抽回，一阵气lang翻腾。

    “哦？”黑衣人露出了一丝很感兴趣的语气，不过大地苍狼收回刀可不是放弃战斗，他神色一睹，变得冷峻起来，战刀上泛起了一层金色的光芒。

    “一起上，做了他！”大地苍狼一声大喝，猛然挥出一道巨大的斩击，这一刻，所有人都没有丝毫的犹豫，因为他们都见识到了眼前这个黑衣人的恐怖！

    “瞬足！”

    “剑闪！”瞬足+剑闪，一瞬间的攻击，可以让玩家失去行动能力，这几乎已经成为了侠客的惯用手法！

    “雷奔电鸣！”

    “狂暴连斩！”

    “疾风斩！”

    “开天辟地！”随着大地苍狼领头的一声大喝，在场所有人都发动了巨大的攻击，那满天的技能顿时浮现在梦想的门前，人们都惊呼不已。

    “梦想干部一起出手？天啊，这人是谁啊。”在梦想之都的其他玩家哗然一片，他们震惊的看着这里所发生的一幕，眼神中充满了不解。

    这一刻，面对强大无比的联合出击，黑衣人的面色终于有了一丝变幻，他目光凛然，血红色的瞳孔再一次出现：“能逼我出手，你们已经算不错了。”

    随着黑衣人的话音落下，他的身影瞬间消失在了原地。

    那一霎那，在场的所有人浑身一颤，因为他们都感觉到了一股巨大的危机袭来

    强大的黑衣人，竟然无人可挡在梦想之都横行？

    宇辰，你在哪里？

    夕阳小区。

    “宇辰你你”若雪喜极而泣的看着眼前的男人，顿时眼泪忍不住的留了下来。

    宇辰抱住了若雪，轻声道：“不哭都会好的。”

    宇辰的脸上失去的笑容在这一刻呈现在若雪的面前，他的眼中虽然充满了忧郁之色，但是看到宇辰振作过来，若雪忍不住开心的落下了眼泪。

    “嗯，走吧，我们上去看看，游戏中怎么样了，这些日子，让他们都担心了。”宇辰淡淡一笑。

    他没有注意到，说道游戏时，若雪的娇躯颤抖整个在颤抖，她轻声的应道点点头，宇辰回到了房间，戴上了头盔，进入了久违的游戏世界中！

    大战一触即发！

    最新全本：、、、、、、、、、、