
    ﻿    “轰天地动！”

    化身为齐天大圣一般的灵猴森林之王并没有给宇辰反应的机会,刚刚异变出场便直接将那耀眼璀璨的金色大棒刺入地面,顿时整个大地犹如山崩地裂一样开始剧烈的摇晃。

    没等宇辰几人做出正确的反应,他们所处的位置竟然已经在一瞬间深陷地面,众人脸色一变,大惊失色,却就是他们准备逃避的时刻,他们被裂开的大地所包围在了地底之下。

    这一切,仅仅发生在一瞬间,让人措手不及,应接不暇,而目睹了这惨剧发生的倾城和嫣然已经无法在镇定的躲在远方,目光中闪烁着惊悚之色。

    “宇辰大哥！”

    “无尘！”

    嫣然和倾城同时惊呼了起来,然而,她们没有想到自己的举动却带来了毁灭性的打击,灵猴之王发现了两个如花似玉的美人存在,当然,他对人类的女子并不感兴趣,眼中只有杀意！

    “呲”

    咧嘴一笑,血红色的毛发随风而舞,当倾城发现森林之王盯上了他们之后,美目一凛,擎剑在身前,将柔软的嫣然护在了身后。

    然而,即使是宇辰五人联手都不是其对手,倾城又如何会是恐怖的森林之王的对手呢？一个瞬间,当森林之王迈着沉重的步伐转眼便,来到了他们的眼前之时,那巨大的身躯让倾城和嫣然的娇躯都止不住的颤抖。

    闪烁着目光,充满了恐惧之色,浑身更是止不住的颤抖了起来,天生灵猴,拥有的霸气岂是普通人能所抵挡的？作为高贵的灵兽,他森林之王是远古森林中强大怪物的望着,是这里最为强大的存在。

    “给我死！人类！”挥舞着巨大的铁棒,那足足一个成***小的铁棒向嫣然和倾城攻了过去,倾城本能的想要抵抗,但是强大的气场压力让这高贵的女强人居然生不出抵抗之意。

    此刻,她才终于明白,和这个强大怪物战斗的宇辰五人是多么的恐怖,因为即使是她这样的天之娇女在森林之王的身下居然根本无反抗,现在她才明白,她和宇辰这一类人真正的差距是多少...

    巨大的铁棒一瞬间袭来,那一刻,她已经全无抵抗之力,只能眼睁睁的看着那铁棒杀向了自己,而身后的嫣然早已经吓得瑟瑟发抖！

    “嗖！”

    “当！”

    那惊悚的瞬间,一个黑色残影掠过！

    “瞬间格挡！”

    “0！”

    巨大的0伤害从黑影的头顶上飘起,那一刻,倾城猛然的回过神来,目光充满了激动。

    “都说了让你们进入战斗范围之内了,会让我们分心的。”宇辰面色苍白,喘着粗重的气息,抵挡森林之王的步伐深陷在土地之内,握剑的手微微有些颤抖。

    他的情况似乎并不容乐观！

    “吼吼吼吼！”见自己的攻击被挡下,森林之王勃然大怒,然而,却是那一刻,一阵风起,数道残影从他身边掠过,技能的光芒闪耀了双眼！

    “死神的灵魂之刃！”

    一道幽蓝色的虚无之刃,在措不及防的情况下竟然直接从森林之王的身躯划过,那一刻,森林之王的头顶上飘起破万的伤害,沉默同样喘着如牛,艰难的发动了这强大的攻击。

    “给我死开！”

    “烈焰冲击波！”

    “轰”

    一道火红色的冲击波击中森林之王的胸口,顿时他的身躯不受控制的退后数米之外,地面上更是留下一道长长的痕印,森林之王被击中,头顶上满是血红色的数字,他顿时神色一凛就要攻击,下一秒却发现他的身前多出了一个黑色的人影！

    “让你看看,黑暗的力量！”

    剑尘神色一凛,身体之上泛起的黑色光芒居然犹如闪电一般闪烁,他雷声大喝,剑身居然泛起了闪电的火焰形状,在宇辰他们震惊的目光中一道黑色的斩击带着闪烁的雷电光芒斩向了森林之王的胸膛,一声剧烈的惨叫响起,那灵猴先后被击飞,这一次脚离地面,再也控制不住的飞了出去！

    见状,烟雨也不拖沓,硬是拖着受伤的身体一身大喝,一条巨龙腾空,泛着光芒冲了过去,一连串的攻击,转眼居然干掉了森林之王十几万的生命。

    “呼呼呼”

    联手合击之后,众人更是气喘如牛,站在原地大喘息,一个个睁大着双眼看着那被击飞的森林之王,众人生怕一个刺激,让他们心脏都颤抖。

    “成功了吗？”连续战斗两个小时,红毛猴子虽然强大无比,然而却有一个普通boss没有的强大技能,那就是自动回血,红毛猴子战斗至今,也损失了不少生命,当然,如果这货再有自动回血的话,宇辰他们就要饮恨吐血身亡了。

    几人是一脸凝重的看着红毛猴子的动静,刚刚那一击具体干掉它多少生命,他们都不知道,尘土弥漫的方向,他们一脸的慎重之色。

    “红毛猴子,怎么样,知道厉害了吧？”也许是之前太过于憋屈,安静眼中闪过一丝狠色说道,不过喘着的粗气告诉众人,他已经尽力了！

    “吼吼吼吼吼”

    突然一声惊天巨响,宇辰,安静,剑尘,烟雨,沉默五人闻声一颤,脸上的表情要多精彩就多精彩。

    “靠！不是吧！”

    当红毛猴子的身躯出现在他们的眼前时,众人都露出了惊骇之色,这家伙到底是多么耐打啊？两小时,被他们轮番轰炸,居然还能屹立不倒！

    “没办法了,只能让他见识一下更有趣的东西了。”宇辰面色一沉,整个身体释放出了强大的气场,见状,其余五人也纷纷欲要使用杀手锏。

    却是在那一刻,红毛猴子再也不动了,双眼突然泛白,巨大的身躯耸立在阳光之下,那根铁棒应声而落,重重的倒在了地面。

    “噗”

    荡起一阵尘土飞扬,红毛猴子爆出一地灿烂的金币,和闪耀着各种光芒的装备,那一刻,众人紧绷的神经也终于松懈了下来纷纷长舒了一口气。

    “吗的,吓我一跳。”

    “唉,以后还是少来这种地方,免得大叔我心脏受不了啊.”烟雨感慨的说道。

    宇辰,剑尘,安静,沉默等人也是纷纷点点头,他们走向了红毛猴子的身体,直接将装备看也不看的随机分配,金币也是随机分配,这些天的历险,宇辰的等级早已经达到了一个恐怖的90级,而沉默和烟雨更是一跃成为了等级榜的第一第二,强大的练级速度让人汗颜！

    “第三个龙脉石了,接下来只有巨人之城一个了,我们便可以开启龙脉大门了！”剑尘有些激动的说道。

    “嗯,看看下一站吧”

    众人拿出卷轴,聚合在一起,璀璨的光芒照耀了大地,地图上的位置也越来越清晰,一片黑暗的皮卷之上,显然已经越来越清楚的告知了众人龙脉所在的位置。

    “马上就要到了吗？”看着地图,宇辰的眼中却闪过了一丝悲凉之意,看向了嫣然,却又无法直视那美丽的少女,只能心情复杂的转过了头。

    众人似乎明白宇辰所说的话,剑尘也许是安慰的说道：“啊,就快到了,完成任务后,一切都会好了。”

    然而,剑尘的话音刚刚落下,他们五人神色顿时一变,宇辰更是尤为犀利,拔剑一个强大的剑气斩瞬间掠出,直接从地面上掠去,在一个巨石的身边擦身而过！

    “噌”

    一阵剑鸣,斩击起。

    尘土满天,众人的神经立刻紧绷起来望向了那巨石之处,神色冷峻,目光犀利,手中武器更是戒备的望着四周！

    “怎么了？”倾城带着嫣然过来,一脸不解的看着几人一脸的冷峻之色,刚刚的喜悦便瞬间被冲散,他们顺着宇辰斩击的方向望去,只见一头巨大的怪物身躯被斩,快速的逃离了现场。

    “只是怪物吗？”宇辰他们心中闪过一丝疑惑。

    “也许是多心了。”安静冷峻的说道。

    “连夜赶路吧。”剑尘提议到,众人凝重的点点头,刚刚那一瞬间,他们却是感到了异样。

    没等嫣然和倾城完全的反应过来,他们已经被几人催促着离开了原地,红毛猴子的尸体渐渐的消失,不知道过了多久,宇辰他们的身影已经早早的消失。

    而此时,那个巨大的石头旁边,一个看不见的身影,他的脚才刚刚伸出石头的一个角落,却正是这抬脚的瞬间,居然就被宇辰感应到,发动了攻击！

    不知道,这个看不见的身影是幸运还是不幸,幸运,他没有被当场发现,不幸,宇辰他们已经有了禁戒之心,这个隐藏于黑暗的身影到底是谁？

    巨石之后,这个男人看着宇辰他们离开的背影,阴暗的巨石下他咧嘴露出了兴奋的笑意,目光一凛,闪过一丝毒辣之意冷冷的说道：“嘛,不管怎么样,也截图了,而且,下一个地点是巨人之城的话,我可以直接在那里等着你们,何必做这么危险的事情呢”

    说着。这隐藏在黑暗之中无法看清的身影悄然无声的消失在了巨石之后,点亮了回城的卷轴！