
    ﻿    (三更求贵宾)“啊啊啊啊啊啊！”

    “夕阳西下，去冥界给兄弟们忏悔吧！”

    宇辰咆哮而下，整个身躯变成了黑色的火焰，手中的黑刀鬼彻更是泛起了浓烈的火光，强大的力量让远在城门前的百万群雄都是为之颤动。

    “好强的力量！”

    “看来，夕阳西下已经完了”

    “梦想的时代仍未结束吗？”

    “比起夕阳西下，我更希望雨无尘统一轩辕大陆。”战神之魔狼喃喃道，夕阳西下统一轩辕大陆，恐怕不是那么简单就可以解决了。

    “宇辰你可千万不要有事啊！”陈勇紧握着拳头，他不敢将宇辰在这里的事情告诉无心他们，因为他无法保证宇辰是否能胜利，如果这时候聚合隐藏起来的兄弟们来到辉煌阁的话，宇辰失败岂不是又要再一次的被毁灭？

    所以，陈勇并没有第一时间通知，事实上，他的决定是非常明智的。

    因为，战斗的结果实在难以预料，当宇辰以超音速般的度俯冲而下时，只是眨眼的时间竟然已经从天空之中来到了夕阳西下的眼前。

    等人们回过神来时，宇辰抬手便是一头银色巨龙，每一次攻击甚至行走，都隐隐带着龙吟的咆哮之声，夕阳西下也面露惊骇之色，他怎么也没有想到宇辰竟然能在瞬间来到他的面前。

    他虽然被重重包围，可是奈何宇辰是从天上飞下来的，踩着铁人部队的头顶，竟然来到了他的上空，并且宇辰根本没有给他们反应的机会。

    “妖灵”随着宇辰释放技能的起手式，伴随着他那不带感情的话语回荡在人们的眼中时，下一秒一阵黑紫色光芒将宇辰和夕阳西下笼罩在了其中。

    夕阳西下虽然恐惧，但是当宇辰来到他的眼前时，黑刀落下的那一刻，夕阳西下也再也无法隐藏的咆哮道：“哈哈哈哈！雨无尘，给我去死吧！”

    “妖灵邪光斩！”

    “原尘剥离之术！”

    卷轴和黑刀同时释放出了强大无比璀璨的光华，当白色空间透明的方块物体向宇辰笼罩时，那黑色的妖灵邪光斩也在瞬间将夕阳西下吞噬！

    “砰砰砰砰砰！”

    “轰轰轰轰轰！”

    在巨大的爆炸声中，所有人都瞪大着双眼，屏住呼吸看向了那弥漫着尘土飞扬的战场之上，最后的那一瞬间，他们都没有看清楚结果是什么？

    无数的目光全部看向了领主府，周围一片寂静无声，他们都在等着尘土消散时的结果

    一秒钟过去了，十秒钟过去了，足足十五秒后，尘土弥漫的空气中传来了癫疯的喜悦笑声：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！”

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！”笑声都变得扭曲，然而，辉煌阁的人还是听出了这个声音的主人，这是夕阳西下的！

    “嘎嘎嘎，哈哈哈哈，老天爷，是站在我这边的！”随着夕阳西下的笑声落下，人们看见了夕阳西下的身体，不过当他的身影出现在人们的面前时，所有人还是不由得倒吸一口凉气。

    夕阳西下在斩击接触的瞬间将其了一个七级卷轴的防御，然而，那红色防御光芒一般却被削去，而夕阳西下的右臂更是血如泉涌，无力的垂下，不过即便如此，恐惧的夕阳西下却笑了。

    笑的很大声，全场人都能听见，原因无他，当夕阳西下使用出卷轴的瞬间，意味着宇辰将会在原尘剥离之术中死亡，剥离，也就是完完全全的剥夺生命。

    夕阳西下这半年来，不仅笼络和培训高手，更是收藏了大量的卷轴，光是这些卷轴就花费了十几亿的代价，然而这对林家来说根本微不足道。

    只要能胜利，夕阳西下可以不顾一切手段，只要在这游戏中站稳了根基，无意义现实中的一个商业帝国，甚至利益更高。

    夕阳西下笑了，在他看来，就算宇辰再强，也强不过游戏，也无法逃避属性这个问题，他不相信禁术的卷轴对宇辰毫无作用，所以在他释放出卷轴的那瞬间，只要他活下来，就意味着宇辰死亡。

    然而，事实真的如此吗？

    “咚”

    寂静的全场就连夕阳西下的笑声也消失之际，却响起了脚步声，人们一脸凝重的看着那逐渐消失的尘土，顿时浑身都颤抖了一下

    “不不可能！”夕阳西下的脸色更是在那一刻刷的一下变得苍白，眼神不停的闪烁，似乎看到了恐怖的画面。

    “嚯，刚刚你很爽吗？是不是感觉你已经赢了？怎么样，我让你体验了一下胜利的感觉，很不错吧？”尘土飞扬的空气中，宇辰一脸诡异微笑的走了出来，转眼已经来到了夕阳西下的身边。

    “啊”

    “啊”

    “不可能，不可能”

    夕阳西下慌乱的后退，一不小心跌倒在了地上，周围的人见状疯狂的了冲上来，宇辰却猛然拔刀，指着夕阳西下冷冷的说道：“你们上前一步，我就立刻杀了他！”

    果然，再也没有人敢上前一步了，即使他们知道，宇辰绝对不会放过夕阳西下。

    宇辰见众人没有动，转头看向了跌倒在地一脸惊慌失措的夕阳西下，咧嘴一笑：“据我所知，你死亡两次，这一次就是三次了吧？夕阳大会长，我相信，梦想的兄弟们都会很乐意看到你到冥界去的！”

    宇辰的话，简直就像魔咒一样传入了夕阳西下的耳中，他惊恐的说道：“不不要！”

    慌乱的模样，苍白的脸色。

    “好啊，跪下来求我，跪下来求我！”宇辰面目狰狞的说道。

    宇辰的话，顿时让夕阳西下傻眼了，而他周围的辉煌阁的成员更是一脸担惊受怕的看着夕阳西下，要是他真的跪下去了，辉煌阁岂不是颜面无存？

    夕阳西下也顿时清醒过来，不知道为什么，看到宇辰他便会陷入不由自主的恐慌之中。

    “你做梦！”夕阳西下咬牙切齿的说道。

    “我可没有做梦！”宇辰抬手，唰唰两件划过他的双脚，顿时刚刚战起来的夕阳西下重重的跪在了地上，那双膝盖已经被宇辰剑气斩断。

    “吼！”

    夕阳西下跪下了，周围人立刻紧绷了起来，宇辰却不为所动，一个眼神顿时让千军万马不由自主的后退，因为那一声龙吟让众人心惊胆颤，这赫然就是隐龙霸气。

    “麻痹！雨无尘，劳资要你不得好死！”夕阳西下发现自己已经无法动弹，但是却也死不了，跪在了宇辰的面前，这简直就是奇耻大辱。

    宇辰没有理会他的咆哮冷淡的说道：“这句话，应该我说才对！”

    “卧槽尼！”

    “砰！”没等夕阳西下开口骂出声来，宇辰却已经有了动作，他的一个抬手下落让众人紧张不已，却见夕阳西下猛然的对着地面磕了一个响头，额头顿时血花飞溅。

    “这是为死去的弟兄们磕的！”

    “然后，这是为那些无辜惨死的村民们！”

    又是一个响头，宇辰再一次青筋暴露喝到：“这是你辜负我们信任的忏悔！”

    “砰！”

    第三个

    夕阳西下的头顶上不断的飘起伤害数字，却不高，晕眩的标志也在其中，宇辰一手拖住了恐惧的夕阳西下，至此，周围竟然无人敢上前一步。

    抬起手，夕阳西下被宇辰举在了半空之中，夕阳西下艰难的睁开眼，看着宇辰愤怒的吼道：“我要杀了你，我要杀了你！”

    “你这辈子都不会有这个机会的！”宇辰冰冷的说道。

    “啊啊啊啊！雨无尘，劳资要你不得好死，就算你杀了我又怎么样，哈哈哈哈，对了，你还不知道吧？再等几天，和你上床的就要嫁给我了！”夕阳西下突然想到了什么，狰狞着眼瞳对着宇辰说道。

    “你说什么？”宇辰的眼中闪过一丝惊骇，却很快释然，若雪要嫁给这个混账？

    “哈哈哈哈哈，怎么？不甘心吗？再过几天，秋若雪那个贱人就要嫁给我，到时候我想怎么玩就怎么玩，哈哈哈哈，你能把我怎么样呢？杀我吗？有种你就来现实中杀了我啊！”夕阳西下狰狞的咆哮着。

    反正这并不是什么秘密，再过几天他就要举行一场盛大的婚礼，让全华夏的人都知道他们的婚事。

    “噢”宇辰冷冷的点点头。

    夕阳西下有些震惊宇辰的表现，难道他不生气。夕阳西下想着阴冷的在宇辰的耳边说道：“你这辈子，注定一无所有，和我斗，不管是游戏还是现实，你都是手下败将，现实中的你什么都不是，只是一个垃圾而已，我可以轻而易举的让你从地球上消失！”

    宇辰不语。

    “哈哈哈哈哈哈哈！来啊，杀我啊？有种你就杀了我，我让你全家都消失！”夕阳西下狰狞的说道。

    这一刻，宇辰抬起了头，血红的双眼闪过无尽愤怒，他咧嘴一笑：“你敢的话就来试试，我让你看不到明天的太阳！”

    “不过，在此之前，我要你血债血偿！”

    “噔噔噔噔！”

    四道脉门，再一次呈现着那青蓝色璀璨的光芒出现在了人们的眼中，照耀了大地

    复仇的时刻来临了！

    最新全本：、、、、、、、、、、