
    ﻿    （第三更）“嗖嗖嗖”

    残影不断的在树林之中飞跃,他们的速度到达了一个让人望尘莫及的程度...

    落下,地面上狂奔。

    “真的没有人吗？”宇辰几人从之前的位置出发,对先前的一幕仍然心生怀疑,五大高手绝非凡人,特别是宇辰拥有隐龙诀感知的力量下,几乎盗贼的潜行无所遁形,就连沉默也不例外。

    “不知道...”宇辰面色凝重的说道,真的没有人,他们也不会在同一时间感应了,然而,三人启发的攻击,准确的命中了他们认为理所当然的位置,却发现空无一人。

    真的没有人？

    这是所有人心中所疑惑的,不过不管有没有人,他们此行的目的也决不会终止,在狂奔的途中,他们打开了卷轴的合成,一瞬间光芒闪耀,地图上清晰的标出了周围的一切景象。

    众人凝望着地图,纷纷露出了一丝惊喜之色,梦想就在眼前,剑尘更是闪烁着目光道：“终于到了吗？深渊之谷,那就是龙脉所在的位置？”

    “应该没错了,地图已经没有了,深渊之谷,没有听过。”

    “我查一下资料史。”沉默说道,打开了论坛连接的入口,片刻后神色却冷峻了下来：“没有任何情报。”

    “失落的地图吗？呵呵,有点意思,龙脉,你们说会有什么样的危险等待着我们呢？”安静饶有兴趣的笑道。

    “总之不管有什么危险,我们绝不能失败,代价太大了,不能失败！”烟雨面色凝重的说道,其实这样铤而走险的方式他们不是不担心,却已经无可奈何了。

    “你们的恩情,宇辰铭记于心。”宇辰凝重的说道,说实话,安静,烟雨可以陪他犯险,宇辰已经十分感激了。

    “你什么时候变得跟娘们一样了...”

    “嗖嗖嗖”

    议论之声,在这林间飘絮,他们的身影朝着最终的目的地迈进,深渊之谷,那又是怎样的地方？

    时间倒转10分钟前.....

    碧波荡漾的湖面,尘土飞扬的森林,一块巨石在一瞬间被三道不同色泽的斩击所击中,顿时被整齐的切开,剑痕触目惊心,地面上长长的痕印标志着这斩击的威力不同寻常。

    这里到底有什么？

    时间再一次的推移,就在宇辰他们正要打开地图之际,空气红一个无形的身影借着这一块巨石接近了宇辰他们所在的位置。

    “吗的,一群bt,居然可以硬抗巨人族,真不愧是轩辕大陆最强者。”隐于空气中看不见的身影传来了沙哑的男声,他望着宇辰他们,当看到他们就要打开地图时,他兴奋的走了出来,就在他架起截图的那一刻,三道剑斩瞬间袭来！

    那里并不是没人,而是当时三道斩击来临之际,这个家伙手中撕碎了一个散发着红色光芒的卷轴,无敌绝对防御,在一瞬间抵消了宇辰他们的攻击！

    这个隐藏在黑暗之中的男人,面露惊恐之色,直到宇辰他们离开了足足五分钟他才从震惊中回过神来心有余悸的说道：“神级的隐身卷轴,居然也会被察觉？这群家伙,到底有多么恐怖。”

    “不过算了...既然知道他们的位置,还是别离的太近。”空气中再一次传来了那沙哑的声音,随后又消失的无影无踪了。

    宇辰他们,果然被人跟踪了！

    是谁,居然能有如此的本事？轩辕大陆最强的第一盗贼可就在他们的队伍之中啊,还能有谁？事情越发的诡异起来了。

    转眼,已经进入了大半夜,时间匆匆的流失。

    “嗖嗖嗖”

    “沙沙沙”

    狂奔在平原之上,宇辰他们身上也越发的犀利,穿过了无尽的森林,原本还以为有坎坷的道路等待着他们,却没有想到居然是一望无际辽阔的平原。

    风起,吹拂着广阔的绿野,周围偶尔可以见到食草的怪兽,然而,正是因为如此,宇辰他们才感觉越发的诡异和疑惑。

    “这里,怎么这么的安静？而且,好冷....”倾城紧了紧娇躯,有些哆嗦的说道,进入平原之后空气似乎也在一瞬间降低了。

    “妖瞳！”

    “隐龙诀！”宇辰再一次使用出这颇为神奇的力量,剑尘又一次好奇的看向了宇辰,目光中充满了疑惑之色。

    “呀..这里是安全地带,毫无危险。”经过一番确认,宇辰将隐龙诀感知的力量释放到最大,发现周围千米之内毫无威胁,甚至安全的异常。

    “哦,是吗,看来,我们真的快要抵达目的了。？”安静喃喃道,若有所思。

    “我去侦查一下。”沉默说着便已经消失在了众人的视线内,以肉眼看不见的度冲向了这平原的前方。

    “大家小心一点。”烟雨提醒道,众人神色冷峻的点点头。

    剑尘却是好奇的看向了宇辰和安静,总觉得心里有事不吐不快的问道：“话说,你们两个家伙,技能有些类似啊？”

    “这都被你发现了,我们之间基情无限极啊~”安静坏笑的搭着宇辰的肩膀说道。

    “一边去,哥不搞基！”

    “哟哟哟,有了倾城妹子,这么快就把哥忘了？”

    “......”

    “你猜对了,确实有些相似之处吧,我们的职业很特别。”宇辰无谓的耸耸肩,笑了笑。

    “妖侠吧？”剑尘平淡无奇的说道,但是他淡淡的语气传入安静和宇辰的耳中,却让两人的心中掀起了惊涛骇lang,整个人浑身一颤,两人无比震惊的看向了焱影剑尘,黑夜下,这个男人越发的神秘。

    “你怎么知道？”几乎是安静和宇辰同时问道。

    剑尘笑了笑,正欲说话,组队频道中却传来了沉默的大喝之声,这一声大喝,让众人的神经瞬间紧绷起来！

    “快来前方两千米！”

    收到消息,他们立刻如同离弦之箭一样冲了出去,狂奔不到一分钟便看到了沉默的身影一动不动的站在这广阔的平原之上,发生了什么?

    宇辰他们带着疑惑冲了过去,片刻后,他们的举动和不再沉默如出一辙,目光凝视前方,眼角往下,整个身躯颤抖,神色闪烁的异常,目光中充满了惊恐之色！

    “这....”

    “这就是...”

    “深渊之谷！”

    这一个平原的前方,一道一线天一样望不到头的断崖出现在他们的眼前,下面漆黑的一片犹如宇宙的黑洞,这便是他们此行的终点,深渊之谷！

    终于抵达！