
    ﻿    这个世界,总是充满了机遇,这个世界也总是被所谓的命运玩弄在鼓掌之间,当宇辰选择命运转盘的奖励之后,所有的玩家都屏住了呼吸一动不动的望着场上。

    特别是夜很安静,此刻只有他才能体会到那种忐忑的感觉,不过望着宇辰的身影,他却笑了笑,果然他们都属于同一类人,换做其他人,恐怕绝对不会如此铤而走险的选择另一种虚无缥缈的奖励方式。

    然而,命运往往就是如此的奇妙,至少他自己获得的东西超过了神器的价值,当然安静不知道宇辰是放弃了所谓的超圣圣器选择的后者。

    “超级神器,超级神器啊！”

    虽然不知道到底那金色轮盘代表了什么,但是在梦想玩家们的心中肯定是比红色神器轮盘更好,由于游戏世界给出的装备是史诗神器,所以他们只能大喊超级神器,他们的心中希望宇辰可以变得更强,领到他们梦想成为第一公会,实现所有人的愿望。

    时间一分一秒的过去,金色命运转盘终于停止不动了,霎那间玩家们都激动的站了起来目不转睛的看着那金色转盘。

    宇辰微微抬起头,看向了指针所指的方向,他皱着眉头深思,在第一时间选择了隐藏,财不外露,这种时候霸气外露,完全是找死,到时候不知道要被多少人盯着。

    没有系统的提示,人们再一次失望了,看不见得不到,却十分想要知道是什么,这种纠结的心理让玩家们犹如热锅上的蚂蚁,不知所谓。

    虽然着急,但是也不能冲上擂台理直气壮的问人家吧？况且,能打得过这已经是名副其实的轩辕第一人雨无尘吗？所以,沉默了,所有人都沉默了。

    而此刻,场中的宇辰却已经不动声色的选择第二次隐藏轮盘的奖励,他的脸上看不出任何的表情,毫无波澜,平静,甚至平静的有些骇人。

    当宇辰伸出手准备拉第二次转盘的时刻,在场最hold不住的人就是夜很安静,他非常清楚,一旦成功抽取一件物品,那将会是如何强悍的存在,然而,宇辰居然有两次机会。

    “卧槽..早知道当初应该拼尽全力的。”安静懊悔不已,两次隐藏奖励的机会,原本还保持平常心的夜很安静左右看了看,伸出那诅咒的双手嘴里喃喃道：“抽不中,抽不中...”

    “咚咚咚咚”

    金色的转盘再一次开始转动,这一刻,宇辰也深吸一口气缓和了自己的内心翻江倒海的情绪,他虽然脸色毫无变化,内心确实已经一片翻江倒海,整个人都有点天旋地转了。

    不过他告诫自己一定要淡定,淡定！

    趁着命运转动的那点时间,宇辰深吸一口气打开了自己的包裹,事实上他也不知道自己到底得到东西到底是什么,不过光听名字他就知道,自己赌对了！

    【天辰战甲】这便是他所抽中的物品,光听名字就知道是一个强大无比的东西,然而,片刻之后宇辰却已经眉头深皱起来,他之所以到现在还没有装备,其实是有原因的。

    那就是,在跨越60级之后,宇辰他现在能装备的物品只有妖侠专属！

    所以,痛苦并快乐着,他没有第一时间打开查看,不过却也无法避免的面对,于是他直接在包裹中观察天辰战甲的系统信息。

    【天辰战甲】（灵器套装）类别：铠甲防御+10000（未鉴定属性,能力封印）需求等级：100需求职业：妖侠需求光辉度：百万（日月星辰套装辰字系列,传说中最强四侠所拥有的毁天灭地套装,集合套装据说拥有超级强大的力量,辰字系列套装部件：战甲,战靴,战腕,腰带五件套装。）“竟然是妖侠套装系列？？”当看清属性之后,宇辰倒吸一口凉气,他曾经听说过,他曾经在天空之中的藏书阁看到过,日月星辰,妖侠最顶尖,不,整个华夏大陆最强大的四件套装,每一套装都拥有强悍无比的力量。

    从眼前的这个天辰战甲便可以看出,一个封印状态,未鉴定,甚至连一部分属性都没有的天辰战甲居然拥有一万+的防御？这是如何恐怖的数字啊？

    宇辰已经震惊的颤抖,然而,在这众目睽睽之下,宇辰不敢过于震惊,将满身心的惊骇压抑在心中,随后深深的看了一眼远处的夜很安静。

    当和宇辰的目光相对,安静心底一沉,彼此都在揣测对方获得的到底是什么,从宇辰的眼神来看,安静知道,这家伙获得的东西绝不简单！

    就是在宇辰失神之际,一道系统的提示音将其瞬间拉了回来！

    “叮咚,恭喜您获得命运掌控,请问是否公布信息？”

    “命运掌控？否！”

    宇辰大惊之色,这是什么东西？即使的选择隐其锋芒,连忙将心神都回到包裹之中,金色的转盘此刻已经停止了转动,这一次宇辰的表情十分惊悚,这又让无数玩家猜测不已。

    之前的一次,人们可以认为宇辰失败了,这一次他们却不得不相信,宇辰已经获得了非同一般的物品！

    “看他的表情...这家伙难道..”之前就已经证实,宇辰的心理承受十分强大,然而,这次却露出了如此惊骇的表情,这种神情让夜很安静也是感到一种不安。

    宇辰惊悚的打开了包裹,满目狼藉的物品中他找到了这个所谓的命运掌控,这是一个类似月牙的东西,却是满月牙,呈现古朴的灰色,身上有着看不懂的符文,并且隐隐散发着一种让人不寒而栗的光泽。

    宇辰深吸一口气,打开了命运掌控的属性,然而,在万众瞩目的目光之下,他一动不动愣在了原地,眼神不停的闪烁着异样的光芒！

    宇辰倒吸一口凉气,内心的震撼已经无法言语,比起之前的天辰战甲,这一次,他无法压抑内心的喜悦激动之情,命运掌控,这简直就是传说中的逆天装备！

    这命运掌控到底是什么？居然让宇辰如此惊骇不已？

    （今天开始到下周四,每天贵宾五百,小雨便每天四更献上,如果贵宾一千,则五更！贵宾一万,直接十更！你们敢给,我就敢更！）