
    ﻿    时间悄然的流逝,武道会落幕过后大约五个小时前.....

    这是一片荒无人烟的森林,几乎看不见一个人类的踪迹,这里充满了恐怖的上古猛兽,这个森林在游戏世界中被称之为“生命界限”

    之所以被称之为生命界限,是因为只要穿过这里便会达到连接轩辕和华夏的赤红大陆,然而,这一片区域却异常的危险和恐怖。

    “嗡嗡嗡嗡”

    一处丛林之中,天空的猛兽竟然惊恐的四处飞窜,他们仿佛遇到了很恐怖的事情一样,一眼望去,那里竟然弥漫了一层暗黑的气息。

    “吞噬苍穹”

    黑色的气息犹如海lang一样蔓延了百米范围的森林,黑烟所笼罩的一切生命在一瞬间枯萎老死,包括花草,包括树木。

    在这黑暗的气体之中,一个依稀可见的黑影露出了骇人的双眼,他看向前方喃喃道：“还要几天才能达到轩辕大陆的凤凰城吗？希望另外几人都已经找齐了东西吧,否则,我这一趟就白来了....”

    森林内,回荡着无数野兽的惨叫之声,这个男人赫然是徒手攀岩赤红大陆的黑衣人！

    时光回转到现在。

    梦想之都总部！

    “噢？夕阳,这么一来幸苦你了？可是,你真的不用来吗？”宇辰感到有些可惜的说道,梦想之都有着如此的规模和夕阳的功劳分不开。

    “啊,梦想之都这个时候可不能分心啊,你们都去了,必须有人镇守不是吗？你们玩的开心就好了。”夕阳咧嘴一笑,露出洁白的牙齿。

    “夕阳,幸苦你了。”沉默等人也纷纷感慨道。

    “没事,应该的,话说,能给我打包一个美女我就无憾了...”夕阳露出猥琐的笑容。

    “哈哈哈哈哈,让会长送给副会长一个充气娃娃啊...”

    “哈哈哈哈”顿时,引起了一大片人的哄笑。

    “哼。”唯有角落处的陈勇不屑为之的冷哼道,看向夕阳西下的目光充满了敌意。

    “美女是没有,不过我有份礼物送给你夕阳。”宇辰突然一脸的凝重,顿时原本哄笑的大厅变得寂静起来。

    “嗯？”夕阳西下不解的看向了宇辰。

    “从今天开始,我宣布,夕阳西下便是梦想的副领主！”宇辰一声大喝,不少核心成员纷纷惊呼起来,干部成员们却是一脸淡定,似乎早就知道了。

    其实这个决定还是沉默等人提议的,不然宇辰是不会一个人做出这种决定的。

    “这,这恐怕...我难以胜任吧？”夕阳一脸受宠若惊,又谦虚的看向了沉默和无心,他知道的在梦想这两人有着不下于宇辰的威严所在,而且他们两人都是梦想的真正领导者之一。

    “没事,我们都相信你。”沉默和无心都淡淡一笑。

    “既然无法胜任,那就不要当了,我反对！”还没等夕阳西下开口,角落处的陈勇却是一脸凝重的走了出来,人们纷纷不解的目光看向陈勇,要知道他只不过前不久因为成绩出众才进入核心的,说句不好听的话,没人把他当回事！

    宇辰,沉默,无心,在场的所有人纷纷一脸诧异的看着陈勇,不少人都露出了鄙夷之色,以为陈勇是因为自己不得志,才会羡慕嫉妒夕阳,然而,事实并不是这样。

    陈勇无视了所有人鄙夷的目光,一脸冷峻的看向了宇辰：“会长,先不说夕阳西下何等功劳,我就问一句,你就这么放心让他成为副领主？要知道,副领主拥有掌控梦想的生杀大权,要是落在有心人的手中,恐怕.....”

    “这不可能！”陈勇话没说完,不少支持夕阳西下的干部却是大喝了起来,指着陈勇大骂：“你别以为我们不知道,当初的你可是想毁了梦想,要说有心人,那个恐怕是你吧！”

    “胡说！”陈勇激动的吼道,面红耳赤。

    “胡说？哼,谁不知道你喜欢恋雨姑娘？而恋雨姑娘是会长的女朋友,你加入梦想,敢说没有私心吗？你现在又挑拨离间,是何居心？”支持夕阳西下的干部面红耳赤句句属实的大喝道。

    “就是！”

    “挑拨离间！”顿时,会议室内议论纷纷！

    “够了！你们当这里是什么地方！”宇辰一声大喝,隐龙诀霸气外放,一瞬间所有人都感觉浑身一凉,毛骨悚然的感觉蔓延了他们整个身躯,这一次,所有人都正视起了他们眼中这个平时嬉皮笑脸的会长。

    千万不要惹怒他,不然连怎么死的都不知道,这是此时他们心中的想法！

    “陈勇,我知道你对我有偏见,不过在梦想就是如此,有本事说话,你能站在这里已经证明你有本事了,如果你想当副领主,那就等你有足够的本事,我眉头也不皱一下也会推举你！”宇辰冷冷的说道。

    又看向和陈勇争执的几人冷声说道：“不要随便污蔑别人！今天的会议到此结束,此事谁也不提！”宇辰霸气外露,威慑在场的所有玩家,众**气也不敢喘一下,至此,沉默,无心,无锋,萧霆,星竹,焱等各大干部一句话也没有说。

    “这么说？他做副领主是铁定了？”然而,陈勇却是一脸冷峻,眼神充满了愤恨的目光看着宇辰,他不在意宇辰污蔑自己,他在意的是夕阳西下做副领主！

    “当然,我已经决定的事情必然施行,而且这是我们各大执掌商议之后的决定,你有本事也可以做。”宇辰语气淡然的说道,听不出他内心的想法是什么。

    “今天我就告诉你,他做副领主,我第一个退出梦想！”陈勇恶狠狠的看着宇辰,又冷冷的看着夕阳西下,那一刻,夕阳西下的眼中闪过一丝杀机。

    “马勒戈壁,劳资早看你不爽了,会长,勇者无敌要是还在梦想,我第一个退出！”

    “我也退出！”

    “我也退！”

    “你们,有完没完？”这一刻,宇辰的语气变得冰冷起来,连带的,沉默,无心,啸天,无泪,星竹,焱,无锋,萧霆,寒,岁月,枫然等人已经亮出了武器,梦想会议室的气氛变得异常的诡异起来。

    宇辰冰冷的话语中透出了一丝杀意,让所有人心神一颤,面色瞬间苍白起来,不敢再说话。

    “哼,不要你们说,我今天也会走,雨无尘,你好自为之！”陈勇丢下梦想核心成员的勋章仍在地上,冷哼的看了一眼夕阳西下,头也不回的愤然离去！

    那一霎那,宇辰脸上的表情终于有了一丝变化,他斜视了一眼夕阳西下,有深深的凝望了一眼陈勇离去的背影,无论陈勇说话语气多么不敬。然而,他却看出了对方对梦想的那一丝关怀？

    “可是,陈勇为什么要如此针对夕阳呢？”宇辰很是不解的看向了夕阳西下,对方竟然也看向了自己,两人淡淡一笑,也不言语。

    在门外等待的亦涵突然看到陈勇怒气冲冲的走了出来,心中一急：“勇洁,勇洁,你怎么了？”

    陈勇看到亦涵,虽然满腔怒火但是仍然露出一个和蔼亲切的笑容：“亦涵,对不起,我还是没能忍住,我退出梦想了。”

    “什么？你...我告诉宇辰去,是不是他们又欺负你了？”亦涵不满的撇着嘴,似乎对宇辰很是不满。

    “呵呵,不用了,和你那个男朋友没关系啦,是我自己要走的。”陈勇淡淡一笑。

    亦涵小脸一红：“你..你知道啦？”

    “呵呵,走了,对了,亦涵。”陈勇张开了骨翼,一脸凝重的看向亦涵,亦涵一愣,震惊的看着陈勇,她是第一次看到陈勇如此凝重的表情。

    “让宇辰小心夕阳西下！”说完,他身躯一阵已经消失在了地面,飞向了那漆黑的夜空,临走前一刻,亦涵没有发现,陈勇眼中的神伤...

    梦想还是第一次内部矛盾！

    当会议结束,已经是夜幕降临。

    等到夕阳西下等人走后,梦想的真正核心成员们面色凝重的看着宇辰。

    “宇辰,你发现了吗？”沉默冷冷的说道。

    “啊,发现了。不过这也不能证明什么。”

    “宁可信其有,不可信其无！”

    众人深以为然的点点头,宇辰也是一脸凝重的看向了夕阳西下。

    “吗的,被陈勇这么一觉和,就算他们不以为然,但是心中有所芥蒂,看来不能在拖下去了！”走了不远之后,夕阳西下冷冷的说道,目光中闪过一丝阴霾光芒。

    宇辰等人也收拾了一下心情,但愿是多虑了,为了不影响明天聚会的心情,宇辰让所有人都早点休息,早一点来苏州城,众人也纷纷告别下线,宇辰和亦涵也下了线。

    陈勇这一次的愤然离去,竟然在无意之间加速了某种惊天的变化,这种变化,让宇辰措不及防,让所有人都措手不及！

    漫天繁星的夜空之下,梦想之都在月色的笼罩下如此的美丽,那么的耀眼,梦想,这个强大的工会,他还能继续辉煌下去吗？

    （第二更,求鲜花,求pk）