
    ﻿    (感谢勇洁哥贵宾支持，本周以收到五百贵宾，第四更爆发！)“今天要你血债血偿！”

    “夕阳西下，纳命来！”

    随着宇辰的大喝，被托举在半空中的夕阳西下一脸的苍白之色，即便这是在游戏世界，但是他也感受到了死亡的恐惧，这一次，他已经无法在反抗宇辰！

    他不知道为什么在禁术中宇辰没有死，他只知道现在他要嗝屁了，夕阳西下心有不甘啊，看着宇辰，他恨不得冲上去将其碎尸万段，然而，他却无法做到。

    “救我！”这是夕阳西下最后的一句话，而他的话顿时让所有人从震撼中回过神来，特别是刚刚复活的白小生，见状更是咆哮了起来：“麻痹，你们都是白痴吗，快，杀了雨无尘，救会长！”

    工会百万人这时候终于再也坐不住了，距离宇辰他们最近的铁人部队更是疯狂的冲了过去。

    宇辰斜眼冷冷的一扫所有人，眼中露出一丝不屑，无论是谁，今天也无法阻止他杀死夕阳西下，不仅这一次要杀，还要将他杀回零级！

    “噗噗噗噗噗！”

    就是在所有人都发动攻击的那一霎那，宇辰的周围涌现出了无数黑色恐怖的黑火，这些黑火在人们震惊的目光中开始冲天而起，宛如蛟龙腾空。

    在极度的恐惧和慌乱之中，夕阳西下看到了死前恐怖的一幕，当他周围的手下欲要冲向宇辰的身边救他时，周围突然涌现出了浓烈的黑色火焰.

    “轰轰轰轰轰轰”

    这些火焰就如同有生命一般在空中起舞，黑色的炎火不停的跳动，一会变成了狰狞的猛兽，一会变成了恐怖的骷髅头，起舞的黑火看的所有人触目心惊。

    “啊啊啊啊啊！救我，救我！”夕阳西下心里承受力本来应该是极为强悍的，然而，在宇辰的面前他却不自觉的脆弱，当死亡就在眼前时，他再也无法忍住，失态的大吼了起来。

    百万群雄并没有因为夕阳西下的失态有丝毫的嘲笑，反而在场所有人都一脸凝重的看着宇辰所在的位置，因为在百米外的他们看着那升天而起的黑炎都感觉到胆寒，何况是身临其境的夕阳西下？

    “麻痹，不要傻愣着，给我射，全部技能都给我用上，反正我们技能无法伤害会长，都给我打，不要在顾及其他了！”这个时候，白小生也无须顾及掩面了，几十万人蜂拥而至，况且他们的模式是无法伤害夕阳西下的。

    这样一来，他们的攻击变得更加肆无忌惮起来。

    “水幕满天！”

    “狂暴龙影！”

    “凝神箭！”

    “破甲箭！”

    “狂龙破风斩！”

    “百步穿杨！”

    一时间整个黑炎所笼罩的领主府前，无数的技能，满天的箭矢魔法，斩击剑气，犹如汇集的大海奔腾海lang一样向宇辰杀去，这可是整整数万人的攻击啊！

    遮挡了一小部分的天空，看的人眼花缭乱，这一刻，所有人都不由自主的屏住了呼吸，足足三万多玩家的攻击技能，每一种都属于毁灭性的力量，这些技能汇集在一起全数涌入了宇辰所处的位置。

    人们不由得倒吸一口凉气，就连那妩媚的凤舞千秋也不由得轻叹：“结束了，作为一个领导者，虽然勇气可嘉，但是并不合格。”

    “哦？我可不认为他是在意气用事。”龙翔万代却是一脸微笑的看向了宇辰所在的位置。

    “你认为在这样的攻击下他还能存活？”凤舞千秋有些不敢相信的笑了笑。

    “呵呵，千秋美女，如果攻击必中，那么自然必死无疑，但是”龙翔万代的话还没有说完，眼前的一幕却已经解释了一切！

    “啪啪啪啪啪啪！”

    “砰砰砰砰砰砰！”

    当那犹如奔走海lang翻腾的技能接近黑炎的那一刻，只见这些火焰顿时形成了一道道黑色火焰巨盾，竟然那无数攻击全部地挡在了外面。

    百万群雄再也无法淡定了，他们瞪大着双眼看向了前方，眼前的这一幕是如此的不可思议，原本他们以为那些火焰不过是技能的效果罢了，如今看来这不仅是技能的效果，更是强大的技能啊。

    凤舞千秋美目更是一颤，诧异的喃喃道：“怎么可能这种攻击也能挡住？”

    “这小子果然不是一般人”龙翔万代的眼中闪过一丝炙热的光泽，紧了紧后背上的武器，露出了兴奋的战意，在一旁的凤舞千秋见状大惊：“万代，你”

    “呵呵，啊，这小鬼让我兴奋起来了！”龙翔万代拔出了背后一柄巨大战刀，此刀银白，却又一层淡蓝色在刀背之上，而周围人更是一脸震撼的看着龙翔万代的举动，难道这个传说中的人物想要动手？

    “啊”

    就是人们议论纷纷之际，天际中却响彻了一声惊悚的尖叫声，人们寻着目光望去，发现声音的来源之处赫然就是那黑色火焰屏障里面传来的。

    发生了什么事？

    “麻痹，给我攻击，攻击，不要停！”白小生满身大汗，他知道，夕阳西下这次死定了，但是并不能什么都不做，攻击，他就不信这火焰墙永不熄灭。

    而此刻，黑炎屏障内的宇辰却并没有被外界的攻击影响，似乎感觉到了火力更猛，宇辰冷冷的说道：“既然如此，再加上一层隐龙防御吧！”

    “吼吼吼吼！”

    龙吟炸响，在人们的注视下，黑炎的屏障上竟然多出了三条十张银龙游荡在周围，防御竟然又加了一层，这到底是什么人啊？

    至此，他们才明白，宇辰根本已经脱离了普通玩家理解的范围，他是怪物！是真正的能弑神的怪物啊！

    “无尘会长，求求你放了我，放了我！”只有两个人的空间之内，夕阳西下再也无法忍受那恐惧，因为此时的夕阳西下已经进入了宇辰的内心世界。

    又鬼彻所创造的虚幻世界，这便是鬼彻的能力之一，制造虚幻，而此时此刻的夕阳西下便身处于血海地狱，周围都是被他所害的梦想兄弟，血淋淋的画面，让夕阳西下痛苦不已。

    在环境之中，夕阳西下不断的向宇辰求饶，然而，已经晚了。

    当初的沉默都败在了这一招下，何况是现在内心防御几乎快要崩溃的夕阳西下？宇辰之所以没有一开始就秒了夕阳西下，就是要他受尽折磨和摧残。

    至于那仅有的仁慈已经被宇辰彻底的收起，埋葬在内心深处，就因为他的仁慈，让三十二家工会联盟成了致命伤，不过，今天宇辰绝不会放过任何人！

    所有人都要血债血偿！

    “在痛苦中死亡吧！”随着宇辰的话音落下，宇辰并没有出手攻击夕阳西下，而是让他在虚幻中自身自灭，很快夕阳西下的表情变得痛苦和狰狞，甚至扭曲了起来！

    足足数分钟后，夕阳西下瞪大着双眼望着天空，头顶上飘起一个三万的伤害后，他整个人一动不动的停在了原地。

    “这就死了吗？放心，不会这么结束的，你还剩下最后一次的生命吧？我会送你去冥界给弟兄们道歉的！”说着，宇辰猛然拔刀，刀起，人头落，宇辰拿起夕阳西下的人头抛向天空

    “有东西出来了！”

    白小生眼疾，一眼便看到有东西飞了出来，可是等到那人头落地时，在场的所有人都傻眼了，忘记了呼吸，忘记了攻击，他们瞪大着双眼看着地面上滚动的物体！

    “会长！”

    “会长！”

    辉煌阁的人吼了起来，特别是他们看到死去的夕阳西下双眼仍然狰狞，似乎受到了极大的侮辱和恐惧，就像是被吓死的一模一样。

    停止了攻击，宇辰的黑炎缓缓的消失，当他再一次出现时，所有人都不由自主的退后了数步，无论是心灵上，还是力量上，他们似乎都已经被宇辰彻底的打败了。

    即便辉煌阁拥有百万雄师，即便城门前还站着百万群雄，然而，此刻却没有一个人敢动，除了白小生这个脑残以外，他已经对宇辰恨之入骨。

    “啊啊啊啊！雨无尘，劳资杀了你！”

    当看着白小生不顾一切的冲向了自己，宇辰不屑的笑了笑，抬起手，隐龙束缚，操控能力，顿时让白小生飞了起来，重重的落入了他的面前。

    这一次，宇辰没有在折磨白小生，直接给了他一个痛快，于是第二颗人头有一次飞溅在了空中！

    “啊啊啊啊啊！”

    “长老！会长！”

    “兄弟们，上！为长老和会长报仇！”

    “全部给我冲，杀了雨无尘五千万的奖金，并且成为工会的干部，享受一切待遇！”天地玄黄四人已经对宇辰深深的恐惧了，他们指挥战斗，却躲得远远的，对宇辰已经害怕到了极致！

    宇辰抬起头，扬起刀，神色猛然一凛：“妖灵”

    “噌！”

    却就是宇辰准备释放群攻技能的那一刻，突然一道残影以极快的度来到了他的眼前，还没等人们回过神，一声刀鸣已经响彻了全场！

    宇辰瞳孔猛然一收，因为那个人已经瞬间来到了他的身下，弯身，拔刀，出刀，猛然回神的宇辰，在第一时间从攻击变成了防御。

    “当！”

    刀落，清脆的碰撞声响彻全场！

    最新全本：、、、、、、、、、、