
    ﻿    房间内弥漫着香烟和酒臭味，恶心的味道刺鼻，已经四天过去了，整整四天，宇辰没有赤果一粒饭，陪伴他的只有香烟和烈酒。

    整个阳台的地面上满是狼藉的烟头和破碎的酒瓶，四天，宇辰变得消沉，神色黯然毫无光彩，甚至连头发都出现了少年白，这四天他想了很多，从刚开始的痛彻心扉，到现在已经麻木了。

    想了很多，哭了很久，却什么也无法挽回，这些天来，站在阳台内的若雪比起宇辰更惨，面色苍白，她整整四天陪伴在此，不吃不喝

    看着宇辰一天天消沉黯然下去，她的心很痛，很痛，昔日那个神采飞扬让人着迷的男人，如今只剩下沧桑和忧伤。

    “咚咚咚咚咚”

    “咚咚咚咚咚”

    203的大门不断的传来了敲门声，这种敲门的方式甚至惊动了周围的邻居，然而，即便如此，门内仍然没有动静。

    “宇辰！”

    “咚咚咚咚”

    萧霆直接拿出了狼头，在这样下去，恐怕这家伙会把门给炸了，萧霆已经快要疯狂了，已经连续五分钟，就算隔音再好，也不可能听不到吧？

    除非只有一个可能，萧霆连忙将这个不好的念头打消：“不可能的，不可能的”

    萧霆心底一沉：“看来只能砸了！”萧霆拿起狼头，扬起狼头欲要砸向门锁位置时，突然门开了，一张苍白的脸庞出现在萧霆的眼前。

    “若雪?”萧霆扬起狼头，不惊有些愣然。

    “为什么我叫了这么多天，你们都不回答啊？急死人了知不知道！”萧霆提高了声音，看得出来，他却是已经心急如焚了，然而，当话音落下，若雪却突然晕倒摇摇欲坠。

    见状萧霆大惊失色：“若雪，若雪。”抱住若雪，萧霆满脸惊骇，连忙打电话告诉寒，连忙将若雪抱进房间，放在沙发上大呼：“宇辰，宇辰，不好了，若雪晕倒了！”

    “砰！”

    突然一声门开的声音，宇辰从房间内分奔而出，当看到宇辰苍白的面孔，沧桑的眼神，发白的头发时，萧霆的心猛然一沉大急道：“宇辰，宇辰，你这是怎么了？你怎么了？”

    “若雪，若雪怎么了？”宇辰浑身散发着恶臭，神情恍惚的说道，见状，萧霆的内心就像是在滴血一样，到底发生了什么事情啊？昔日的宇辰，怎么会变成如今的模样？

    “亦涵，亦涵呢？他们怎么没有回来啊！”

    “亦涵？”宇辰浑身一震，神色瞬间变得悲凉：“亦涵，亦涵，你去了哪里，原谅我，原谅我！我真的不想对不起对不起！”

    宇辰却像是失心疯一样哭了起来，此情此景，萧霆沉默不语，心中也是一片心凉。

    “萧霆，怎么样？若雪呢？？”寒一脸焦急的走了过来，跟着他来的还有一个白衣大褂的医生。

    “医生，快，快”萧霆连忙拉着这医生来到了若雪的面前。

    良久，女医生淡淡的说道：“病人只是操劳和饥饿过度，休息一下就会没事的，最好先炖一点清粥，再让她进食”

    “谢谢医生，谢谢医生”听到若雪晕倒只是因为疲劳饥饿所致，寒和萧霆都长舒了一口气。

    然而，新的问题来了？

    怎么可能饥饿和疲劳？

    “宇辰，你告诉我，到底发生什么事情了？怎么会这样？”萧霆拉着宇辰，关切的回答道，看着宇辰如此消沉，他的心中焦急万分。

    “亦涵走了.亦涵再也不理我了。亦涵走了”宇辰喃喃道，言语中充满了伤心和悲痛。

    那一刻，房间内的气氛变得诡异起来

    “那个王八蛋把我家门砸坏了！”就在众人陷入沉默之时，门外却传来了杀猪般的吼声，听着这个熟悉的声音，众人都是一愣，而宇辰却是以最快的度冲了出去、“孙大叔，大叔，亦涵，亦涵呢，求求你，告诉我，亦涵在那里啊？”当萧霆他们出去之时，宇辰却已经在苦苦哀求着孙大叔，原来是孙大叔回来了。

    见到那个阳光的小伙，几天不见竟然苍老的成了大叔，孙大叔心中也是一紧叹了一口气：“小宇啊，算了吧，机会已经给过你了，可惜也许你们真的有缘无份吧”

    “不，大叔，求求你，告诉我亦涵在哪里，我去找他，我跟他解释！”宇辰撕心裂肺的说道，男儿有泪不轻弹，只因未到伤心时，如今宇辰早已经无法虚伪的坚强下去了。‘看着一脸哀求的宇辰，萧霆和寒都不语，孙大叔一脸的叹息和悲凉：“去吧，北门机场，现在的话，你还能看到他们最后一面。”

    “谢谢，谢谢！”

    宇辰狂奔而去，众人仍然一脸茫然还未回过神来，萧霆反应过来之后第一时间冲了出去。

    “宇辰！”

    “寒，开车！”

    两人都跟着宇辰而去，试图追上宇辰，然而，很快他们便发现了不可思议的一幕，寒的眼中充满了震惊：“怎么可能宇辰的速度每秒竟然有一百米，180码的车速怎么可能追不上？”

    “呲”

    “呲”

    刹车声不断的响起，他们竟然跟丢了宇辰的身影，寒不认输，继续追上宇辰，原本正常速度三十分钟的北门机场，居然数分钟便被宇辰赶到，这是多么恐怖的速度?

    宇辰浑身都是烟酒臭，整个人就像是疯子一样冲进了北门机场。

    “亦涵，亦涵！”进了机场便开始大吼，顿时吸引了无数人的目光，人们露出了鄙夷和不屑的眼神，纷纷大骂道。

    “哎呀，好臭啊，好臭啊”

    “保安，哪里来的疯子啊，快点赶出去啊！”

    一时间机场大厅响彻纷纷，然而，宇辰并不理会，不停的嘶吼着亦涵的名字，回荡在整个大厅。

    “乖女儿，不要伤心了，妈妈会给你找一个比他好百倍千倍的男人”

    “叮，请乘坐苏城飞往京城航班的旅客”

    “亦涵，走吧。”

    “嗯。”用太阳镜遮住了早已经哭红的双眼，亦涵跟着她的母亲踏上了前往京城的班机，他们的身后是一排排虎躯大汉的黑衣保镖，气势骇人。

    “先生，您不得入内。”

    “给我让开！”大厅内，几名保安挡住了宇辰的去路。

    “先生，请您尊重我们的工作！”

    “让开！”宇辰愤怒的吼道，眼神中的一丝杀意，让机场的保安顿时浑身一颤，他们竟然退让开来，宇辰见目的已经达到，跑向了登机台。

    “亦涵，亦涵！”

    “走吧”只要在一步，那里便是进机场的安检处，亦涵的母亲溺爱的说道，亦涵乖巧的点点头，一行人过了安检，走向了机场。

    “亦涵！”

    就是那一刻，一个洪亮的吼叫声响彻了整个大厅，那一霎那亦涵猛然回过头，她看到了一张熟悉亲切的脸庞，带着墨镜的双眼竟然泛起了一丝眼泪。

    “亦涵！”终于，在茫茫人海中一眼认出了亦涵的身影，宇辰兴奋的跑向了那里，却被安检员挡了下来。

    “先生，请您”

    “什么东西好臭啊”女安检员蒙住了鼻尖，一脸厌恶的看着宇辰。

    “先生，您不能进去，先生您不能进去！”

    “警卫，警卫！”

    警报声响起。一瞬间机场内飞奔出了一群警卫部队，他们来到安检处，将宇辰拦下。

    “给我让开！”

    “亦涵，不要走，不要走，听我解释！”

    “先生，请您冷静一点，这里是机场，如果您没有机票的话，我们无法让你过去。”

    “我买，我用钱买，让开！”宇辰大喝道，因为亦涵的母亲生怕有变，将亦涵拉着离开，警卫仍然不为所动，宇辰从口袋中拿出一大叠人民币散漫了整个机场：“让开！”

    “嗖！”

    宇辰用肉眼不可见的度瞬间冲破了防线：“亦涵，听我解释！”

    “拦住他！”就是那一刻，亦涵的母亲冷冷的对身后的那群黑衣保镖说道，8名黑衣保镖留了下来，用人墙的方式挡住了宇辰。

    “给我让开！”一次又一次的阻挠，就像是上天对宇辰十分不满一样。

    “滚吧，癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？你配不上我们大小姐！”

    “我说给我让开！”

    “要是不让呢？”黑衣大汉不屑的笑了笑，然而，回答他的却是一记愤怒的铁拳。

    “砰！”

    一名大汉当场当地，退后数米，其余七人眼中充满了震惊之色，要知道他们可是专业的保安，可是特种兵退伍的，杀过人，扛过大炮，竟然被一个疯疯癫癫的人击败？

    那一刻，就连回头的亦涵母亲也露出了震惊之色。

    “上！”

    七名保镖齐齐出手，拳头狂风暴雨落下，宇辰这一刻再一次回到了游戏世界，矫捷的身躯闪避着他们的攻击，随后猛如凶兽出手，缠斗之后瞬间将他们放倒。

    “亦涵！”

    “不要过来！”就在宇辰突破了七名保安的防线冲向亦涵时，亦涵却猛然的大喝了起来，她强忍着眼泪道：“你回去吧我们已经结束了。”

    悲凉冷淡的语气，犹如刀绞一样刻入了他的心灵，那一刻，宇辰只看到了亦涵离去的背影

    他和亦涵之间一切都结束了吗？

    (第三更，求鲜花求贵宾求订阅)

    最新全本：、、、、、、、、、、