
    ﻿    “哈哈哈哈哈！”

    “是啊，你们猜对了，如果我们的会长在的话，一定会接受战斗，然而，让你们失望了，我们的会长在半个月前就已经离开梦想，离开轩辕大陆的地界了！”

    就在众人十分不解无心的决意时，门前一个男人的声音传了过来，这个声音他们在熟悉不过了，而听闻声音后，所有人面色一转，只见一个帅气的男子缓缓的走了进来！

    “槽糕！”无心暗骂了一句，龙翔这个时候宣战，而很久不参加回忆的夕阳西下却这一刻出现，他的出现给无心他们的却不是安定，而是危机的信号！

    “无心！快点选择弃权，然后弹劾夕阳西下！”无心身为梦想执法长老，权力之大可以弹劾副会长，夕阳西下虽然身为副领主，宇辰却并没有给予他超越沉默的实权。

    “嗬嗬嗬嗬。来不及了，我已经选择接受了！”那一刻，夕阳西下再也不用伪装，他卸去了伪装的面具，帅气的面孔下露出了狰狞的笑容，他的笑声回荡在整个会议室内！

    果不其然，话音落下，天际间便想起了一道震耳欲聋的提示音，在无心他们听来就是那么的刺痛心灵！

    “梦想工会副会长夕阳西下接受挑战！”

    “叮咚，攻城战开始！”

    “守方梦想，抵挡龙翔工会12小时的攻城战”

    “胜败条件。守方12小时不败，亦可以反击全歼目标，攻防，毁灭领主令，全歼目标”

    “胜者，将会获得对方工会所有成员5%资金，获得工会资金50%，根据攻城战条件，发动资金不少于一亿金币，个人玩家资金不少于一千金币”

    随着系统的各项提示传来之后，全轩辕大陆的玩家们一片哗然，这一个消息就如同重磅炸弹投入大地掀起了巨大波澜一样让无数玩家傻眼！

    龙翔终于对梦想宣战了？虽然很多人都料到，却没有想到这一天如此突然，在龙翔九天不再的情况下，在梦想拥有弑神雨无尘的情况下他们居然宣战了？

    真的是为了那第一的荣耀？

    “老大，龙翔的驻地只剩下20万人马，我们怎么做？”众神殿早已经听闻消息，然而等到系统发出通告后，他们却不敢相信，龙翔真的疯了吗？

    这样一来岂不是腹背受敌？就像是引*诱拥有四十万会众的众神殿进攻他们龙翔工会的龙城？

    众神殿也在第一时间召开了会议，整个轩辕大陆不动则以，一动则让全天下的人不安！

    “夕阳西下！卧槽尼玛！”

    平时温文尔雅的无心居然破口大骂起来，可见他内心的愤怒到底有多么大，接受战斗，他大意了。大意了，忘了夕阳西下同样有这样的权限！

    早知道一开始拒绝了！无心懊悔的想到！

    “哈哈哈哈哈，结束了，都结束了，一切都将在这三天之内结束，梦想，从今天起就要烟消云散了！”夕阳西下狂妄无比的笑道。

    无心和夕阳西下的对话，让在场的干部们全部傻眼，这到底是怎么回事！

    “你这个叛徒！我要杀了你！”

    “鬼闪！”

    “巨人的斩击！”

    恨天和苍狼心中充满了懊悔，应该在第一时间杀了夕阳西下才对，没想到酿成了大祸，这个家伙隐忍在梦想半年，如今终于露出了自己的野心！

    “给我死！”两人强强联手，一瞬间强大无比的斩击穿透了夕阳西下的身体，就在人们都已经夕阳西下必死无疑时，他却狂妄的笑了。

    “哈哈哈哈，没用的，没用的，来之前我已经使用s级的卷轴了，哈哈哈哈，现在任何攻击对我都是无效的，这一天我已经等了很久了！”夕阳西下狰狞着面孔对着在场所有人说道。

    “夕阳西下！我要杀了你！”无泪，无心，萧霆，啸天，数百人对他发动了攻击，却如同他所说的那样，他的身体整个虚无，任何攻击都是无效化。

    “夕阳副会长，你你出卖了梦想”那一刻，众人觉得恍如隔世一般，他们眼中敬仰的夕阳西下，居然是梦想的叛徒，曾经美好的画面都是虚构而成？

    那温柔，坚韧的副会长夕阳西下居然是出卖梦想的叛徒？

    “啊？出卖梦想，不，不，你们错了，不是出卖梦想，而是这早就是我计划好的一切，从今天开始，轩辕大陆将不会再有梦想，只有我的辉煌！”

    “哈哈哈哈哈。恨我吗？”夕阳西下看着众人恨不得吃了他的目光，心里居然十分的舒坦，这一天终于来临了，想着想着他面目狰狞了起来！

    “你们不用恨我，一切都是雨无尘的错，要恨你们就恨他吧，要怪就怪雨无尘，正是因为他强大无比，我的计划才可以如此完美，哈哈哈哈哈，如今他不再，谁也不能阻止我！”

    “夕阳西下！你找死！”

    “你这个混蛋，梦想那里对不起你，无尘会长那么的信任你，让你当副领主，你，你居然背叛我们！”八宝激动的呐喊了起来，想起了曾经和夕阳西下美好的场景，平时吊儿郎当的八宝，双眼不由的泛起了泪花。

    “一切都结束了，这半年，我也很感谢你们让我渡过了一个快乐的时光，然而，我说过，这都是雨无尘的错！从一开始到现在，都是他的错！”夕阳西下内心变得扭曲起来。

    “放你mlBd屁！”恨天破口大骂起来，这是众人第一次看到他如此愤怒。

    “不管怎么样，都结束了，梦想辉煌的时代将要过去！”夕阳西下阴沉着脸，冷冷的望着所有人继续说道：“嘿嘿嘿嘿”阴沉的笑容响彻会议室。

    “想杀我吗？哈哈哈，可惜，你们做不到，嘛，不过比起我，你们似乎还要更重要的事情要做啊，我的人现在也许已经在打开梦想的城门了，龙翔工会已经来了！”

    “你这个混蛋！我们不会放过你的！”

    “夕阳西下！你会不得好死的！”

    “说吧，说吧，你们不过是悲哀的小丑在发泄心中的愤怒罢了，哈哈哈，在告诉你们一件事好了，你们的会长雨无尘，永远也不会回来了！”

    “哈哈哈哈！”说着说着，夕阳西下的脚下突然涌出了一阵五光十色的七彩光芒，他神色一凛：“魔法阵发动了吗？”

    “贼呵呵呵，等我归来时，便是梦想彻底覆灭的时刻，永别了。”

    “啊啊啊啊啊！夕阳西下！”

    夕阳西下的身影消失在了大厅之内会议室内留下无心等人满腔的呐喊和愤怒！

    “兄弟们，迎战！死守梦想！”

    “夕阳西下，劳资不会放过你的！”

    “啊啊啊啊啊！”

    众干部们愤恨的说道，然而，无心他们却没有发现，有个别的人露出了阴暗的笑容。

    “你麻痹的，你们疯了吗！”

    “不要，不要！”

    “我们是同伴啊，我们是伙伴啊，你们在干什么！”

    “杀了他们！快！”

    此刻梦想之都的城门前，正发生一幕幕悲剧的事件，同为梦想的玩家，居然对伙伴出手，这一群人面目狰狞，杀得守城的玩家措手不及。

    “雷鸣闪电！”

    “火焰巨龙！”

    “风刃龙卷！”

    “不要，不要！为什么，为什么，清风，我们不是伙伴吗？为什么！”飞天充满了震惊的看着昔日和自己无比友好的同伴此刻竟在向自己刀刃相向。

    他还没来得更换pk模式，便已经死在了那清风的手中，望着他死不瞑目的眼神，清风咧嘴一笑：“啊，正因为是同伴，所以你才要死啊。”

    “打开城门！”清风一声大喝，数千人蜂拥而至城门前，那里反应过来的梦想的成员们早已经大惊失色，将消失传回总部，却受到了一个震惊的事实！

    “格杀勿论！”

    “麻痹，他们是叛徒，兄弟们，杀！”一个大战士收到消息，对着身边的同伴吼道，第一时间冲了出去，却是刚跑两步，他的背后被一把利刃所贯穿了胸膛，回头的瞬间，他看到的竟然是平日里和自己称兄道弟的脸庞，而杀死的他人赫然就是他视为兄弟的男人！

    “为什么”

    “兄弟们，开城门！”

    这人一声大喝，顿时又有数百人冲向了城门前，整个城门异常混乱，因为，谁也不敢保证会不会有身边的同伴突然从背后给你一刀！

    夕阳西下，好狠的心，好毒的计谋！而他又去了那里？

    “城门失守！”守城大将在临死之际对总部发出了一条消息，临死前，他被乱刀斩死，眼神中充满了无比的不甘和愤怒，他从未没有想过，有一天自己是死在兄弟的刀下！

    “咯吱”

    “开城门！”

    巨大的城门缓缓的打开，缝隙中已经可以看到山脉之处翻腾的尘土飞扬，毫无疑问，龙翔工会已经大军压境了！而眼前，城门也即将打开？

    谁能阻止？

    夕阳西下的叛变，让梦想陷入了巨大的危机，未来会是怎么样？轩辕大陆即将展开一场血雨腥风的战斗。

    宇辰他们能否归来

    (第二更，求鲜花求pk，唉鲜花越来越少咯)

    最新全本：、、、、、、、、、、