
    ﻿    迈着沉重的步伐，一脸的茫然，无神的双眼中微微闪烁着一丝泪痕，走到熟悉的小区回到了熟悉的房间，却突然发现给人的感觉不同了。

    以前，房间里充满了欢声笑语，如今却显得凄凉和冷清。

    “宇辰亦涵她”房间已经被整理的整整齐齐，就连被子床单也是焕然一新，若雪神色闪烁，仿佛受惊的鸟儿一样低语，甚至连大气都不敢喘一丝。

    “她走了不会回来了。”宇辰目光呆滞的回道，坐在了房间的沙发上，目光至此也没有正眼看过若雪，伤心欲绝的模样让人看着心疼，闻着流泪。

    “宇辰，不要放弃好吗？亦涵很爱你，很爱你，我们一切去向她解释，都是我不好都是我的错”说着说着，若雪又留下了眼泪，刚刚经历了人生的第一次，她现在连走动都很艰难。

    一个少女失去了第一次，而她所付出的男人此刻却在为了别的女人神伤，自己这么做对吗？宇辰这样问着自己，嘴角露出一丝苦笑

    “她不会在回来了我想一个人静静。”宇辰走到了阳台，紧锁了阳台上的门窗，若雪只能静静的看着他，紧握着小手拿出了手机，想要拨通亦涵的电话，却发现对方已经关机。

    昔日的好姐妹，无话不谈的姐妹，如今却因为一个男人形同陌路，若雪并不后悔自己这么做，她后悔的是爱上了不该爱的人。

    凝望着宇辰的背影，若雪退出了房门

    望着灰暗的天空，下起了朦胧的细雨，此刻就像他的心情一样，阴暗一片，想着这四年来的点点滴滴，想起了曾经，宇辰忍不住痛哭了起来。

    “啊啊啊啊啊为什么为什么啊！”

    “赢了天下，不就是为了能守护自己心爱的人吗？贼老天啊，你告诉我，我到底该怎么做啊！”宇辰撕心裂肺的哭了起来，这么大，他第一次哭，心中所有的不甘心和委屈无助终于在这一刻爆发了！

    点燃香烟，猛烈的吸食这平时并不喜爱的烟味，此刻却是如此的美味，他贪婪的吸食香烟，站在寒风之中他却感觉不到丝毫的冷意，因为他的心更冷，更凉。

    一天两天三天

    重复着喝酒抽烟，他为进食，每一次若雪进来之后便会黯然离去，每一次和宇辰对话，便被他大喝了出来，宇辰只要酒，若雪便默默的陪着他，给他酒喝

    宇辰不再的三天，宇辰消失的这三天却引起了游戏世界的轩然大波。

    所有人都不知道他怎么了，三天，整整三天他都没有上线，这种怪异的举动让梦想，甚至轩辕大陆的玩家们都感到了一丝不对劲。

    梦想之都总部！

    “小霆，宇辰到底回事？三天没上线了？”沉默，无心，无锋，无泪等一杆干部们纷纷不解的看向了宇辰现实中亲近的萧霆。

    “这个我真不知道。自从那天聚会之后，我还以为宇辰和亦涵之间发生了什么，还以为好事近了，然而，就在昨天，我感到一丝不对劲，因为孙大叔迟迟未归，我去俏宇辰的房间，对方却没人回应，好几次我都想破门而入”萧霆震惊和担心的说道。

    “发生什么事情了？”夕阳西下一脸愁眉不展，宇辰不上线这让他猜测纷纷，因为若雪也已经三天没上过线了，到底发生了什么？

    “我马上去看看吧”萧霆提议道。

    “嗯”众人面色凝重的点点头，梦想之都有宇辰在和宇辰不在，可有着巨大的关系，就在前一天游戏世界还发生了巨大的动荡。

    梦想和神话工会发生了冲突，虽然都是外围成员，然而，这两天梦想和各大公会冲突的事件却在不断的升级，甚至连末世浮生，烟雨江南，战天三家和梦想铁关系的工会也莫名其妙的卷入了这一场争斗。

    萧霆下了线，会议室内一片凝重。

    “好了，宇辰的事情先不提，各位对最近发生的事情有什么看法吗？”沉默一扫在场的所有人，他总感觉有什么不对劲，从口角之争升级到大打出手。

    起初并未引起重视，然而外界纷纷传言梦想欲要争霸天下，一家独大统一轩辕，最近霸占各大练级处，甚至还和其他工会争地盘，这引起了外界的高度重视。

    “吗的，照我说，那群混蛋是羡慕我们梦想发展如此迅速，所以想要栽赃陷害我们，想要让各大公会联手做掉我们梦想，我看就是神话之血狼搞的鬼！”一个干部走了出来，气愤不已的说道。

    “对，现在我们做大，他们看不惯我们了！”

    一时间会议室内大厅众说纷纷，夕阳用眼角看了一眼沉默，发现他面色凝重，一言不发，很显然，这并不是他想要的答案。

    果然，沉默开口了：“我没问你们这些，我问的是，他们所说的事情是真的吗？”

    这一刻，众多干部们不再言语，沉默见状一声大喝：“看来，你们是不知道规矩了？”冰冷的声音传入了整个大厅，让气氛便的诡异起来。

    “沉默大哥，莫生气，我看这其中必有误会，我们梦想的成员一向规矩，并不会做出争抢地盘占为己有这样的事情，也许是对方夸大其词，再加上以讹传讹，才把事情变得复杂化，这样，不如等会长回来？我们再做决定，这段时间大家尽量低调点，不要和其他工会发生冲突，梦想虽大，根基不稳。”见到沉默露出了杀意，夕阳西下连忙开口说道。

    沉默回头望了一眼夕阳，那一霎那，夕阳西下感到浑身一颤，被沉默的眼神看的颇为不自然，只能牵强的露出一丝微笑。

    沉默叹了一气：“好吧，等宇辰回来，大家最近低调点。散会吧”有些沉重的语气说道，会议室的干部们也是走出大厅之后长舒了一口气。

    会议室，留下了最初便加入梦想的一群玩家们。

    “我怎么看，怎么觉得你们梦想的内部情况有问题啊。”三天前力挫群雄的大地苍狼加入了梦想，成为了核心成员之一，只属于宇辰，不属任何管辖。

    沉默，无心等人露出一丝无奈的笑容，就连一个刚加入的人都看出来了，他们却现在才发现。

    “还是等宇辰回来做决定吧，我总觉得这件事情不简单，而且，宇辰让我有种不安的感觉”沉默心事重重的说道，他这么一说，让所有人都感觉到一丝不安。

    “梦想大了不再是当初单纯的工会了，宇辰，我们该怎么办？”沉默心中满是心事的想道，也无心练级，只是在梦想之都不停的回荡。

    “沉默大哥”

    “嗯？嫣然小妹，你怎么了？”就在沉默一脸茫然之际，嫣然的声音传入了他的耳中，沉默神情一凛看向了一脸关心之色的嫣然。

    “那个宇辰大哥说过比赛结束后会来的，可是”嫣然有些委屈的说道。

    “呵呵，嫣然啊，宇辰有点事情，放心吧，一上线，他会立刻来找你的。”沉默不知道该如何回答嫣然，看着少女一脸担忧和委屈的神色，他的心也是一阵疼痛。

    “放心吧，不用担心啦，要不？我带你出去走走？”见到孤单的嫣然，沉默心生怜爱之意，当然只是大哥哥对小妹的关怀罢了。

    “嗯”嫣然点点头，这一个月来没有宇辰的日子，却是把她憋坏了。

    两人走出了梦想，迎面一群人却怒气冲冲的走了过来。

    “安静？你怎么来了？”

    沉默一惊，安静竟然亲自来梦想？身后还带着末世浮生的干部成员？这是怎么回事？

    “沉默大哥，你在更好了。”安静面色凝重的走了过来。

    “怎么？”沉默不解的问道。

    “还装糊涂？刚刚你们梦想的干部成员杀了我们末世浮生的干部，你们欺人太甚，以为我们末世浮生无人吗？”末世浮生的一个干部愤怒的对着梦想吼道！

    “什么？”

    “是谁？”

    “心无锋！就是他！”那人愤怒的说道。

    “不可能！”沉默一口否决。

    “事实已经发生了，沉默哥，我也不想多说，让宇辰来说话吧。”安静一脸平静的看着沉默道。

    沉默露出一丝苦笑：“宇辰，已经三天没上线了。”

    “什么？”安静大惊失色，面色一沉：“宇辰没有上线？这几天梦想发生的事情看沉默的表情很显然对方浑然不觉”突然，安静意识到这件事情不是表面那么简单。

    他的眼瞳变成了蓝色，不由得看向了沉默，如果真的有事，一定可以看到什么才对，安静抬起头，一抹倩影却出现了蓝色的瞳孔之中

    “那是嫣然的未来？”夜很安静惊悚万状的说道，在他蓝色的眼瞳之中，他到底看到了什么？居然会露出如此震惊的神情，而且，还说是嫣然的未来？

    游戏世界这几天所发生的事情又预示着什么？事情似乎愈发的诡异起来。

    (第二更，兄弟们，四更爆发啊，敢不敢给点贵宾pk？)

    最新全本：、、、、、、、、、、