
    ﻿    当萧霆，若雪，寒，啸天，雨蝶，孙大叔他们再一次看到宇辰时是战天将他从公安局领回来的下午，在机场公开场合大打出手，若不是战天关系深，机场没有追究的话，宇辰这一次还真是麻烦了。

    人们在责怪宇辰冲动时，看到他一副伤心欲绝的模样却又不知道该如何开口，特别是孙大叔，原本他就很看好宇辰和亦涵的，如今发生了这样的事情又能怪谁呢？

    这一切都是命运啊

    又过了一个星期，宇辰也一直没有上线，若雪也默默的陪伴在他的身边，一直这样持续下去没有发生改变，第一天，无话，第二天，仍然死灰，第三天，萧霆回老家，离开了苏州。

    宇辰去送过一次，回到家中后仍然如此

    第四天，旋儿带着惠雨来看他，留下一句话仅仅一分钟便离开了，第五天，沉默，烟雨，安静，无心，梦想的各大干部们纷纷打电话

    宇辰麻木的回答着，有一句没一句。

    最终，所有人都不再说话了，也不再劝宇辰了，任由着他黯然消沉下去，第六天，陈勇突然冲进了宇辰的房间，两人互殴打的鼻青脸肿之后才被众人拉开。

    第七天，若雪来到他的房间。

    “宇辰不管如何，我爱你。”

    那一刻，一片死灰的宇辰终于有了反应，他抱住了若雪低声道：“对不起，让你受委屈了，但是我爱的始终是亦涵，我会对你负责的。”

    “我不要你负责，我不要，我只要你记得我，永远的记得我，你和亦涵才是一对，没有人可以拆散你们，相信我宇辰，你们一定还能再见面的。”若雪哭泣着说道。

    “不管之后发生什么，宇辰，请相信我，我爱你！”若雪的语气中处处透着悲凉，然而心灰意冷的宇辰却并没有发现，反而他误以为这是若雪在安慰她。

    “对不起请给我时间”抱着若雪，宇辰说过会负责的，他的心中不是没有若雪，然而，当亦涵离开的那一刻起，他才发现，原来，他不能没有亦涵。

    没有了亦涵，宇辰的世界都是灰色的。他早已经痛彻心扉。

    第八条，宇辰振作了很多，洗了个澡，挂掉了胡子，去理发店将白发染成了黑色，带着若雪逛了一天的商城，第九条，他仍然带着若雪出门

    就这样，持续了半个月，距离过年只剩下不到20天的时间。

    而在宇辰悠闲的这段日子，梦想内部的矛盾越演越烈，特别是因为宇辰不在线，高层之间的决定各不一致，闹得不可开交！

    这一天，因为即将刷新领地的事情，梦想的干部层再一次闹崩了。

    因为宇辰曾经说过，这一次刷新的驻地将会辅助末世浮生或者烟雨进行争夺，然而，在梦想内部有心人的操控下，梦想一半以上的干部认为应该扩张梦想实力，夺下驻地。

    当然，这遭到了沉默等人的强烈反对！

    不过让沉默等人没有想到的是，有人居然提出了不满，甚至还和沉默吵了起来，萧霆二话不说干掉了对方，将其踢出了工会，这在梦想内部引起了轩然大波。

    那一个不是为梦想出生入死？却因为一句话踢出梦想，这让无数玩家惶恐不已，梦想早已经不是当初的小工会，如今已经拥有几十万人的规模，已经到了越来越复杂和越来越难管理的地步了。

    直到会议结束，夕阳西下一句话也没有说话，然而，他所露出的野心和不对劲让沉默等人越发的感到梦想的不妙，甚至梦想树敌已经越来越多。

    在外界引起了巨大的反映和不满声。

    甚至，前不久，梦想一支队伍将白小生的狗仔工会全数歼灭，手段残忍，卑劣至极，但是这件事情，沉默他们竟然事先并不知情，这件事也让沉默，无心，啸天，星竹，焱等人十分的不满。

    然而，夕阳西下同为副领主，掌控着梦想的生杀大权，不过让他们更为震惊的是，干部层中支持夕阳西下的人居然占了多数，这种不妙的感觉让沉默他们感到了强烈的不安。

    “呵呵，也许，当初陈勇是对的。”沉默自嘲道。

    梦想内部矛盾越演越烈，而外界矛盾更是无法阻止的事态继续发展着，外围成员不知道发了什么疯开始和其他工会成员争地盘，沉默他们踢人都来不及！

    而且，这些人怎么加入梦想的，他们也浑然不知情，突然间，包括沉默在内，他们发现对自己的梦想工会了解的居然太少了！

    猛然间一颤，他们才恍然大悟，这个梦想工会一直都是交给夕阳西下来管理的啊！

    沉默当天找到了烟雨，安静，进行了秘密会谈，然而就是他们为这件事情担忧的时候，又一件事情的发生是他们意料之外的。

    “凤凰城终于到了吗？根据轩辕大陆的资料，武道会的第一名是凤凰城梦想之都的会长名字叫雨无尘吧？”黑衣，黑发，一个浑身漆黑的男人出现在了凤凰城门外、望了一眼里面来往的人群，他缓缓的走了进去。

    穿过了人群，不知道是有意的还是刻意的，他很小心，避开了周围的人群狂奔向了传送点：“梦想之都”

    “嗖”

    下一秒。黑衣人出现在了所谓的梦想之都的门前，凝望了一样不由得感叹道：“第一高手，梦想工会，也许这样下手能更快的知道信息吧还真是伤脑筋啊，希望这个雨无尘不是个低能否则，我就真要麻烦了。”

    黑衣人走了进去，却遭到了门外梦想玩家的拦截：“对不起，您无权限进入梦想之都？”

    “额”黑衣人头顶拉下了数条黑线，索性想了想：“我想见你们会长，不置可否？”

    “哈哈哈哈，笑话，你以为我们会长是阿猫阿狗吗？你说见就见？”这梦想的玩家大笑了起来。

    顿时，黑衣人对梦想的评价降低了很多：“成员如此，会长估计也好不到哪里去，看来我来错地方了。”

    “你麻痹的说什么呢”黑衣人的话传入了梦想那守门玩家的耳中，那人顿时一声大喝，拔剑对着黑衣喝道！

    “怎么？”黑衣人回过头，露出了一双血红色的眼瞳冷冷的说道。

    那一霎那，两个看门的梦想成员浑身一颤！

    “马拉比，装逼是吧！”看门的守卫一声大喝，剑拔弩张，虽然这黑衣人的红色眼瞳让两人感到惊悚，但是想了想，这里可是在梦想的大本营？

    难道他们还怕他一个人不成？

    “果然我来错地方了。”黑衣人一起显得很失望，头也不回的离开，这让两个因为加入梦想而沾沾自喜的玩家顿时愤恨不已！

    “麻痹，找死！”看门的其中一喝，手持武器顿时发出了一道凌厉无比的斩击，剑锋之芒闪烁，一道半月形的斩击顿时飞掠向了这黑衣人。

    感觉到身后传开的斩击，黑衣人冷漠的神色顿时变得冷峻起来，侧过脸，冷冷的看着那一道淡蓝色的斩击，就在快要击中他的那一刻

    “砰！”

    “嗖~”

    斩击接触黑衣人身体的那一霎那，他的身体上竟然泛起了一丝黑色的气体，而接触这黑色气体的斩击竟然在瞬间消失了，这诡异的让攻击的战士大惊失色。

    “你们找死吗？”黑衣人并不是来找茬的，然而，有人欺负到了头上，他也绝不会手软。

    “麻痹，兄弟们，有个黑衣人来我们梦想闹事了，就在大门口，是个高手！”这男子不服气在工会频道一声大喝，很快，在梦想之都里面便跑出了一大群人，这其中还有几名核心成员已经大片的精英成员。

    “嚯”黑衣人用怪异的语气看了一眼周围的玩家。

    “风大哥，就是这家伙！”

    “敢问阁下来我梦想之都有何贵干？”风月流花神色一凛，从这个黑衣人的身上散发着一种让他不安的感觉，很有礼貌的问了一句。

    黑衣人淡淡的说道：“走错地方罢了，没想到被两条狗咬了一口。”

    “草泥马，你骂谁呢！”之前动手的梦想成员大喝道。

    “出言不逊，死！”黑衣人红色眼瞳一凛，那黑气的气体竟然凭空出现在破口大骂的成员身上，只是一瞬间，他发生痛苦的哀嚎，那如同火焰的黑色光芒笼罩了他的全身！

    周围的人一阵惊呼，纷纷让开，风月流花神色一凛勃然大怒：“看来，你是不把我们梦想放在眼里了！”

    “干掉他！”风月一声大喝，几十人蜂拥而至！

    “这也怪不得我了！”

    “吞噬吧”

    当黑色的气体如同燃烧的火焰般将所有人笼罩在其中之后，黑色的火焰之中，风月流花等几十人露出了痛苦和惨叫声，片刻之间他们竟然被黑色焰火所覆盖，躺在地上一动不动头顶上不停的飘起巨大的伤害。

    “怎么？第一公会梦想，也就这点本事吗？”这一刻，黑衣人的眼神中充满了自信和鄙夷！

    神秘人现身于此？目的是？

    (第四更！求鲜花，今天一个早上0朵花，你们让我情何以堪？)

    最新全本：、、、、、、、、、、