
    ﻿    “砰！”

    那巨大的城门在宇辰强力的一脚之下，竟然被踢飞百米之外，当人们回过神来，一脸惊悚的看向城门时，只见那巨大的城门竟然飞向了他们所在的位置！

    这突如其来的一幕让在场百万人都一阵心惊胆颤，而站在讲台上的夕阳西下更是面露震撼之色，怎么回事？在场所有人脸色都凝重了起来！

    “闪开！闪开！”

    “快跑，跑啊！”

    这城门足足十米，厚重达到数吨，这要是砸了下来，恐怕整个人都要成干柿子，不疑有他，当场便有人咆哮了起来，一脸惊慌的四散而去！

    “吱吱吱吱吱”

    这巨大城门顿时让各大公会会长丑态百出，他们也顾不得颜面，开始惊慌失措的闪避躲开，一瞬间人流如潮般站了起来，那巨大的铁门在地面上摩擦出激烈的火光，最终在夕阳西下的面前停下，一眼望去，露出了一条深深的痕印。

    “谁！敢来我辉煌之城闹事，活得不耐烦了吗？”夕阳西下勃然大怒，顿时对着那城门大吼道，这可是重要的日子，竟然有人来捣乱？不是故意给他难看吗？

    夕阳西下一声大喝，也吸引了所有人的目光，百万人看向了城门，聚精会神的等待着有人的出现。

    “快看，有人来了！”

    “真的有人！”

    在所有人的视线中，一个黑影缓缓的从尘土四起的城门走出，他的手中似乎还拿着一个身影，顿时被甩飞出来，只见辉煌阁的守卫已经一片面目全非的死在了他们的眼前。

    众人倒吸一口凉气，这是何等恐怖的手段？那尸体不仅是面目全非，甚至整个身体都是血红，原来，这个人被烧红了，整块皮都给火焰焚近！

    “吗的，谁这么恶心！”

    “草！有种出来！”

    “麻痹，敢杀我们辉煌阁的兄弟，不管你是谁，今天也别想活着离开这里！”顿时，辉煌阁的武装护卫一瞬间出现在了城门之前，而各大会长见状更是心惊胆颤，一瞬间便有十万人出现，周围更是有无数玩家架起了弓箭魔法，他们毫不怀疑，只要今天对辉煌阁有什么不满，他们就会身首异处了。

    “噗噗噗”

    “咚，咚”

    每走一步，那炙热的黑色火焰便不断的燃烧，从脚下到那一头冲冠的怒发，随风飘扬的黑衣，在狂风中不断燃烧的黑色火焰，他的双眼血红，眼白发黑。

    宇辰的目光看着前方，在数百万人中一瞬间便发现了夕阳西下所在的位置，看到一脸愤恨的夕阳西下的面孔，宇辰咧嘴笑了，狰狞的笑意包含着他那无尽的怒火！

    当宇辰的身影完全的出现在所有人的眼前时，全场数百万人全部傻眼了，他们费尽千辛欲要寻找的男人，居然自动送上门来了？

    “雨无尘”

    “雨无尘！”

    “弑神弑神回来了！”

    人们惊悚的吼道，这个时候宇辰回来了，那么毫无疑问是来报仇的，即便此时的他只是一个人，然而，在场的各大公会首脑却无一不是浑身一颤，弑神雨无尘的强大早已经深入人心！

    这个时候，那些淡定的高手们也终于坐不住了，当看到雨无尘的目光时，他们全部从座位上站了起来，就连龙翔万代和凤舞千秋也不例外！

    “噢？这就是被誉为弑神的雨无尘？气势很强，不过杀气也很浓啊！”龙翔万代打量着宇辰，却是赞许的目光点点头，能将龙翔九天打败之人，只是瞬间的对视，龙翔万代便明白，九天输在他手上并不是偶然。

    “倒是一表人才，而且，明知形势不利自己，这可不是一个领导人该有的觉悟。”凤舞千秋也说道，却又说出了另一面的比喻性，现在辉煌阁搞不好已经设下了陷阱就等着宇辰出来了，作为一个领导者，这便是失误性的判断！

    宇辰仍然一步步的走向了广场，目光一刻也没有离开过夕阳西下，不管今天结局如何，他夕阳西下必死无疑！

    而此时此刻，讲台上的夕阳西下却是浑身都在颤抖，不是兴奋，而是赤果果的恐惧，雨无尘来了，那个他做梦都想干掉的人终于出现了！

    但是，此刻他惊骇的发现自己浑身都不由自主的颤抖了起来，当看向宇辰的目光时，他怕了，夕阳西下从身心到灵魂都在害怕的颤抖。

    充满了愤恨的目光看着一步步走来的宇辰，夕阳西下的内心变得忐忑不安，不知道为什么，看到了他的眼神之后，夕阳西下便再也无法移开视线。

    “老大，雨无尘来了，天助我也，天助我也啊！”白小生却是tian了tian嘴唇，露出激动兴奋的眼神，他已经对宇辰恨之入骨，恨不得将他碎尸万段，如今宇辰正如同他们计划所期待的那样来了！

    被白小生的话打断，夕阳西下立刻从震惊中回过神来，这时候他才发现衣衫全湿，浑身都在直冒冷汗，手心更是捏了一把冷汗！

    不过回过神来之后，夕阳西下却是陷入了极度狂妄的喜悦之中，雨无尘来了，恨不得将他五马分尸的男人终于来了！

    “哈哈哈哈哈哈！”夕阳西下仰天狂笑，冷冷的低下头咆哮道：“雨无尘，天堂有路你不走，地狱无门你却入？既然你送上门来，今日我们就代表轩辕大陆讨个公道，将你的宝藏交出来，我们便可以既往不咎！”

    当然，这番话纯粹是说给其他人听的，放了宇辰？夕阳西下自然不可能那么好心，他要杀了他，他要在那个女人的面前让她亲眼看着雨无尘是怎么死的。

    夕阳西下一句话顿时提醒了在场所有人，雨无尘身怀宝藏，只要杀了他便可以获得！

    夕阳西下为了更加的刺激所有人，便喝到：“谁杀了雨无尘，宝藏就是谁的！天下群雄作证，我夕阳西下若是反悔，天打雷劈！断子绝孙！”

    这句话说的实在，因为夕阳西下知道，就算真的有宝藏也已经为宇辰所有，他们就算夺过来也是用不上，但是这句话却是起到了巨大的作用！

    谁杀了雨无尘就是谁的，当真天下群雄的面说出这番话，他夕阳西下岂能出尔反尔？

    顾及不得许多，那些独行侠们更是兴奋的目光看着宇辰，顿时所有的苗头都指向了宇辰，唯有角落处不起眼的陈勇，当他看到宇辰的出现时，恨不得一巴掌拍死他，这种时候出来和送死有什么区别？

    当他们听到宇辰的计划后，还以为这家伙要隐忍报仇，却没有想到这转眼就只身来到了辉煌城，这敢情是要独闯龙潭啊？个人英雄主义，这个混蛋，陈勇暗骂道，但是现在他却什么也做不了，只能潜伏寻找时机。

    “雨无尘，我们敬重你是一条好汉，只要你交出宝藏，我们便饶你不死！”

    “交出宝藏，饶你不死！”

    “交出宝藏，饶你不死！”百万人的呐喊声，简直震耳欲聋，传入宇辰的耳中，在他看来却是如此的讽刺！

    宇辰不说话，这可让周围的会长们难办了，为了确定宇辰手中是否真的有宝藏，某个中型工会首脑擎剑挡在了宇辰的身前：“宝藏到底在不在你那里！”

    宇辰停下了脚步，看着眼前这些贪婪和自私的人类，无奈的摇摇头，目光看向夕阳西下，发现他正以藐视的目光看着自己，咧嘴一笑：“你们想要宝藏吗？哈哈哈哈哈哈！”

    “就凭你们？如果你们做得到的话，就来试试！”宇辰今日便是来报仇雪恨的，就算与天下人为敌又有何妨？这一战，注定将血染轩辕。

    “马勒戈壁，欺人太甚！”众人因为宇辰这句话却是勃然大怒，虽然直到弑神之强大，但是也不能忍受这赤果果的挑衅？

    而宇辰的话，却是让夕阳西下忍不住狂笑起来，在他看来宇辰简直和自寻死路没有区别，但是夕阳西下也不傻，自然不能露出完全的破绽，于是大喝：“把雨无尘给我杀了！”

    一瞬间，十万人马蜂拥而至，将宇辰团团包围在其中，见到夕阳西下动手，这些公会会长唯恐宝藏落入他人之手，顿时也纷纷拿起武器，向宇辰杀去！

    贪婪的欲望已经蒙蔽了他们的内心，想要获得宇辰身上的宝藏。

    看着那些恶心的嘴脸，宇辰不由得心中更加愤怒凌厉的大喝道：“今日，我只要夕阳西下死，谁敢阻拦，遇神杀神，遇佛杀佛，不管是神魔鬼，今天谁也别想阻止我！”

    宇辰神色一凛，对于周围将他包围在其中的人根本毫不在意，在万众的目光中，他竟然不设防御的走向了讲台，那十几万人看着宇辰，也不敢贸然动手，要知道，他们面对的可是弑神！

    无论是力量，还是气势，心理，在刚刚他们都已经输了。

    “马勒戈壁，还等什么，动手，动手，杀了他，杀死雨无尘，奖金一千万！，不管是谁！一律照付！”见众人迟迟不动，夕阳西下反倒是坐不住了，顿时一声大喝，竟然将宇辰的人头定价到了一千万！

    “杀！”

    一千万，杀了雨无尘就有一千万？这一刻，在场的玩家再也坐不住了，他们一个人或许不行，但是这么多人，就算运气，也总有一个能杀了他吧？

    于是，群雄涌动，血战一触即发！

    (我很想爆发四更五更，但是你们可以把鲜花贵宾pk给我吗？没有的话，我就要鲜花有木有？)

    最新全本：、、、、、、、、、、