
    ﻿    距离宇他们离去一个星期之久，平静的梦想之都未曾发生一件事情，然而，直到今天这个平静即将被打破。

    夕阳西下副领主府内。

    一眼望去，密密麻麻数百人身披黑衣，衣衫上绣着火焰的红云，颇像某种特种组织一样的规模。

    “各位，准备好了吗？”

    “准备好了！”

    “好，那就开始行动，颠覆时代的一刻就要来临了，我们半年的计划即将在三天后实现，下面准备开始行动！”夕阳西下虎躯一震高声喝到，这一群人一瞬间消失在了这个大厅之内。

    来无影去无踪，谁也不知道这一群人是从哪里出现的。

    “老大，计划提前了？”

    “啊，提前了，雨无尘他们进入一个宝藏地图了，但是我们的人却进不去！”夕阳西下阴冷的说道，这个宝藏是什么，他更加的好奇。

    “立刻让天地玄黄使用空间传送门过去，使用天罗封印卷轴的力量，守着入口，等着雨无尘他们出来！”夕阳西下神色一凛喝到！

    “老大，需要天罗卷轴吗？而且，天地玄黄在这个关键点时刻拿去对付雨无尘，我们的代价是不是太大了，光是跟踪他们就花费了上亿的资金，继续下去”

    “这就是为什么你永远只能是一个小人物的差别，雨无尘，夜很安静，烟雨，沉默，除了雨无尘毫无背景之外，其余三人的背后深不可测，而且，即便是在游戏中他们也是强大无比的人，就算是十亿的代价也是值得的！”

    “下令下去，立刻行动，战神工会为首的工会联盟，让白衣去一趟，四家工会以为联手可以左右整个轩辕吗？哈哈哈哈，他们想错了！”夕阳西下露出狰狞的面孔说道，这一刻，他的野心毫无保留的暴露在了人们的面前！

    他，终于要展开行动了！

    “屠龙计划三天后开始！”说着，夕阳西下使用邮件传送了远在金龙城的龙翔工会，约定的时刻终于到来了，轩辕大陆即将血雨衅风！

    巍峨的金龙城，繁华的龙之城，龙翔战天等人站立在最高处：“三天后，就是决定轩辕大陆未来的命运吗？称王，亦或者落败？”

    “夕阳西下，送梦想给我？你以为我们是傻子吗，大战过后，梦想还能剩下什么呢？还是先生高明。”战天恭维的对着诸葛说道。

    诸葛不语，望着广阔的大地道：“不可大意，夕阳西下的计划如果是计谋已久，那么我只能说这个人太恐怖了，在梦想什么都不是的时候，居然就敢用后半辈子的命运做赌注，这个男人太可怕了。”

    龙翔战天听的震惊，他还是第一次看到龙翔诸葛会如此评价一个人。

    “唉，如果九天在的话就好了”说着，诸葛的眼中满是惆怅和悲凉之意，如果不是因为败给雨无尘，龙翔九天从此在游戏世界删号消失匿迹，恐怕现在他们也不用陷入这困境，还要和一个如狼似虎发家伙合作了。

    龙翔辉煌的时代难道已经成为了过去吗？

    未来，谁也说不准！

    凤凰城，四家工会雄霸四方，梦想，战天，烟雨，末世，毫无疑问他们已然成为了凤凰城的霸主，他们加在一起便是整个轩辕大陆的霸主！

    然而，在这些霸主般的工会下，仍然还有无数残存的工会，其中便有以战神工会为首的工会联盟，他们订制了契约，互相合作，只为了能拥有和大公会相比之力。

    单个的力量渺小，然而，几十个工会的构成却也无法小觑，这是宇辰曾经答应过血狼的，让这些工会有一个容身之所！

    此刻，战神工会为首的联盟公会会长们居然同聚一堂，而他们居然不知道原因！

    “魔狼会长，到底是什么人将我等聚合在此处？”狂龙破军的会长一脸不解的说道，众会长也是纷纷看向了战神之魔狼。

    战神之魔狼摇摇头：“我也不知道，既然都受到了请柬，那就耐心等待，正主自然会出现！”

    “咯吱”

    门开了，众人的神经顿时紧绷起来，纷纷看向了大门前，发现居然一个长相文弱的男子，他一身白衣，身形瘦弱，却给人一种大山般的感觉，特别是这个男人的眼神，他们更加的不敢直视。

    “三十二家工会联盟，全部来齐了吗？”白衣人进门之后打量了片刻，不但没有恭恭敬敬，反而用疑惑的语气说道。

    这立刻引起了众会长的不满！

    “想必就是阁下将我们邀请至此吧”战神之魔狼一副浑然不在意的问道。

    白衣人点点头：“啊，今天我将各位集合到这里，只为一件事情，废话我就不多说。”

    “我要各位会长帮我做一件事!”白衣人狂妄的说道。

    “卧槽尼玛比！你以为你是谁啊，你以为我们是你们的手下还是打手啊，特马的神马都不说，一上来居然要我们帮你忙？你当你自己是谁啊？”

    “麻痹，我看你不知道我们的时间很宝贵是不是？”

    “哼，我们走！”众位会长都是有脾气的人，被人如此藐视不说，居然还用这样的语气跟他们说话，谁不发火？

    “既然来了，如果不答应我说的事情，谁也别想走出这里！”白衣人依旧狂妄的说道。

    “草泥马比！”

    “劳资今天就走给你看看！”

    说着，破天荒会长愤怒的走了出去，大摇大摆横眉怒目，却就是他前脚跨出大门的一瞬间，他成为了马蜂窝一样，在一瞬间被射杀，他的死立刻引起了轩然大波！

    “你什么意思？以为我们工会联盟好欺负吗？”神话之魔狼站了起来，冷冷的说道，这哥们终于要发怒了！

    “我并无任何意思，我只不过想各位帮我们一个忙罢了，如果不答应，那么等待着你们的只有一个结果！”白衣人冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，帮你的忙？凭什么？结果只有一个？我真想知道什么忙，居然这么昂贵，不答应就要将我工会联盟铲除不成？试问轩辕大陆谁有这等力量？”战神之魔狼冷冷的笑道。

    “我只说一次，让你们帮助我们击败梦想四大工会！”白衣人不顾众人愤怒的眼神，冷冷的说道。

    那一刻，全场鸦雀无声，有些不敢相信的看着眼前的这个人，干掉梦想？击败梦想四大工会？这人是在做梦吗？不知道有多少人这样想过，也不知道有多少人失败过。

    “哈哈哈哈，笑话，笑话，先别说我们答应不，你觉得你们有可能战胜梦想，烟雨江南，末世浮生，战天四大工会吗？”

    “我的耐心有限，答应还是不答应！”白衣人不耐其烦的说道，语气中多出了一丝怒意。

    “我们要是不答应呢！”

    “死！”

    那一声死的话音，回荡在了整个大厅之内！！！

    (第三更)

    最新全本：、、、、、、、、、、