
    ﻿    夕阳西下面色阴冷的上了线，他下线的地方便是曾经宇辰所在的领主府内，如今却已经成了他的私人领地，望着那领主王座，他阴笑的走了上去。

    一屁股坐下，居高临下的看着下面的场景喃喃自语起来：“哼，雨无尘，和我抢女人，这就是你咎由自取的后果，不过，现在的你不过是个垃圾，梦想成了我的，你的兄弟们也已经逃离，哈哈哈哈哈，你现在还凭什么和我斗？”

    兴奋的夕阳西下完全陷入了一个癫狂的状态，望着那空无一人的大厅指指点点，冷哼声不断，其实，萧霆说对了，夕阳西下就是嫉妒宇辰！

    半年前，他和宇辰相遇，当时并无瓜葛，可是因为若雪，夕阳西下加入了梦想，原本只是作为容身之所，暂缓之际，毕竟当时他建立工会的话，会腹背受敌，吃力不讨好，因为他进入游戏的时间比别人晚了一步。

    然而，他却没有想到宇辰竟然能笼络四方高手为其拼命，然而，让夕阳西下更没有想到的是，宇辰竟然真的做到了，他将梦想带到了历史的最高峰！

    这一切，让夕阳西下羡慕嫉妒，却又恨！特别是当他看出若雪隐隐对宇辰产生了感情时，他知道自己不能在这样下去了，不能在等下去了！

    于是，他开始了心中的计划，他想要借由宇辰之手，让他的辉煌阁隐于黑暗处，等到时机成熟时，他便取而代之！

    现在，他做到了，但是，为什么，为什么？

    夕阳西下有些不安的从领主王座上站了起来，来回徘徊，从心理学上来说，夕阳西下的内心在自我矛盾和担忧，明明已经成功了？他仍然在担心什么！

    “嘀嘀嘀”

    就在这时，信息声响了起来，夕阳西下浑身一颤，竟然被信息声给吓了一跳，他打开一看，是自己的亲信发来的消息，说不久前干掉了梦想昨晚没有上线的几万人。

    夕阳西下回了条信息，便陷入了沉思中，秋若雪之所以有如此态度，肯定是对雨无尘没有死心，想了想他眼中闪过毒辣之色：“雨无尘，不管你死没死，我也要你消失在游戏世界！”

    夕阳西下快速的走了出去，原来他的心中那种不安的感觉就来自宇辰啊，因为他深知宇辰不仅没死，还在临死之际干掉了他的百余人精英。

    夕阳西下的惶恐赫然就是来自于宇辰！

    走出了领主府，他召开了一个紧急会议，数百名黑衣人快速的集合于现在新生的辉煌阁之中，一脸凝重的看着上座的夕阳西下！

    “梦想的残党找到了吗？”夕阳西下神色一凛冷冷的说道。

    众人不由得疑惑，因为夕阳西下并没有下达搜寻的命令才对，怎么现在有此一问？不过他们不敢说，白小生走了出来道：“只要加大搜寻力度相信不是问题，不过就这样是否太便宜他们了？我倒是有一个机会，可以让他们成为过街老鼠人人喊打！”

    白小生咧嘴露出一丝阴险的笑容，在场的所有人都不由的打了一个冷颤，就连夕阳西下也来了兴趣：“什么办法？”

    白小生干咳了两声侃侃而说：“梦想的事情已经闹得人人自危，现在我们只要将其推向风口lang尖，然而我们在摆出一副梦想对不起的是我们，这样也可以两全其美，如果会长放心，可以交给我来做！”

    “噢”夕阳西下一脸兴奋的看向了白小生，不知道他有什么办法？居然可以如此？

    不过，眼下夕阳西下担忧的不是梦想的残党？甚至是很不屑，无心带着几万人逃跑，梦想其他玩家全部重生，他还能掀起啥风lang？

    夕阳西下眼下最为担心的是宇辰！

    只要这个男人还存在，梦想的意志便绝不会消失，如果他杀了回来，难保出什么状况，所以，必须在这之前，解决掉宇辰才行。

    “会长，你好像有事？”白小生见状，小声的问了一句。

    夕阳西下眉头一皱，故作镇定的说了一句：“雨无尘一天不除，便是心头大患，各位有什么好办法？”

    夕阳西下说出了心中担忧，白小生心中不屑，中了自己的蛊毒，就算再强也必死吧？不过碍于夕阳西下的颜面他没说话，眼珠打转，突然计上心头，让白小生浑身一震，露出了阴险的笑容。

    “会长，如果雨无尘大难不死，您又想将其逼出来的话，我倒是真有一个办法，不过就是卑鄙了一点，而且恐怕也需要消耗大量的人力财力。”白小生正在计算着自己能在这其中获得多少利益。

    夕阳西下哪里听不懂白小生的意思啊，但是有办法逼出雨无尘，不管消耗多少财力，他夕阳西下都愿意：“我给你一千万，务必找到雨无尘！”

    “没问题！”白小生拍拍胸膛表示，满脸的阴险笑容，想要逼出雨无尘？他的脑海中不由得浮现出了一张美丽的脸庞阴森这笑意消失在了大厅之内。

    “传令下去，搜寻四大主城市，不要放过一个梦想的玩家！”夕阳西下大手一挥，虽然交给了白小生，但是自己也不能什么都不做。

    在夕阳西下下达了一系列计划时，白小生的计划也悄然无声的展开。

    他在论坛公布了一个重大的信息，顿时引起了轩然大波，就连夕阳西下也是为之一颤，忍不住拍手叫绝！这样一来，整个梦想成了众矢之的，而且宇辰，烟雨，夜很安静更是一下子被推到了风口lang尖。

    帖子只，是白小生所说的前因后果，甚至连梦想如何决裂都被他给瞎掰了，以下便是白小生的口述，以及视频截图为证！

    梦想决裂的原因，正是因为夕阳西下不满雨无尘，烟雨，夜很安静，凤舞，战天五大工会想要誉为统一轩辕，而这其中的原因便是雨无尘他们发现了一个巨大的宝藏！

    而这个宝藏可以左右整个轩辕大陆的局势，然后白小生便将神秘人来梦想闹事，随后却一团和气的解决讲了出来，还有截图为证！

    接着，白小生继续说道，炎黄和轩辕之间局势不明了，然而，只要获得这个宝藏轩辕大陆便可成为华夏区的主导，因为这个宝藏中拥有无数神秘的物品，可以让整个轩辕大陆的玩家都尽数获得。

    但是，得知这个宝藏秘密的雨无尘几人竟然欲要私吞，夕阳西下大会长看不下去想要揭发他们，却惨被雨无尘踢出工会，随后夕阳西下会长为了整个轩辕的安危，他奋起反抗，这才阻止了雨无尘他们，后面便是雨无尘，烟雨，安静，神秘人(剑尘)凤舞，沉默几人的截图。

    事实摆在眼前，因为宇辰他们从石门出来的那一段视频可是清清楚楚，明明白白，绝无作假，一时间，整个轩辕大陆的玩家们都傻眼了，而那些独行侠高手听到宝藏时也双眼放光，因为卑鄙的白小生告诉所有人，那个宝藏已经被雨无尘他们获得！

    只要找到他们便可以拥有宝藏！

    这一下子，整个轩辕大陆都疯狂了，不管是真是假，视频绝不会骗人，这不是n前的网游，而是一个高虚拟的时代，截图是不可能有造价行为！

    不过，人们也忽略了一件事情，这个视频的只有前因，却没有后果，然而，疯狂的玩家们已经不会去计较这些细节了，他们的心中只有宝藏。

    而白小生更是阴险毒辣，使出了阴招，他居然发布了一系列通缉令，赫然就是通缉无心，星竹，焱等梦想重要存活干部的悬赏。

    而无心居然高达两百万的悬赏金，其余人均是一百万！

    百万人头悬赏，又是一片轩然大波，人们忘记了练级，忘记了一切，那些中低等收入的玩家，在这看来比中五百万的机率更大，于是乎成群结伴开始满世界的寻找无心等人！

    “兄弟们，找到梦想的人渣，杀了他们！”

    “冲啊！”

    “梦想的混蛋，你们这群垃圾，给我们死出来！”

    一个个说的气愤填膺，就如同正义的使者一样，但是谁都清楚，他们就是为了那百万的悬赏金啊。谁也不会去点破，开始大肆寻找。

    不得不说，白小生这一计划，将梦想逼入了绝望，j简直是赶尽杀绝，让梦想没有丝毫的喘息，对此夕阳西下也十分的满意！

    然而，做完这一切事情之后的白小生却没有在凤凰城做停留，反而飞奔巨人之城！

    因为，此刻，他还要做更重要的事情，他带着天地玄黄四人下巨人之城，悄然无声的来到了这一片巨大的大地之中。

    虽然天地玄黄四人不满，但是碍于夕阳西下的威严还是跟着白小生来到了这一片荒芜的大地上，这也是很多巨人族玩家呆不下去的原因。

    白小生来到这里之后，反而没有丝毫的着急，顺着当他的路线走去，他开始凝望四周喃喃道：“没有记错的话，他和那个npc就是在这里分别的才对”白小生的话音中透出了一个危险的信号！

    白小生想要做什么？

    (第二更求贵宾求鲜花求订阅，更新时间早6，中11，晚16点三更正常)

    最新全本：、、、、、、、、、、