
    ﻿    时间，三个小时后。

    当宇辰的干部会议命令发出之后，分散在轩辕大陆各大练级地点的所有干部们在第一时间选择了回城，宇辰回来了。这让无数干部们欣喜若狂。

    然而，也让不少人纷纷忐忑的猜测，宇辰这个时召开的干部会议意味着什么？

    “干部会议？”夕阳西下一脸无奈的神情走出了副领主的府邸，还不忘回头看了一眼，露出失望的神色。

    当听到手下人来报，宇辰召开紧急干部会议，要求梦想所有干部级别成员立刻回来，三小时后不在场者革职退会！

    这在梦想引起了轩然大波。

    “他想干什么？”夕阳西下暗自猜测的走向了梦想会议大厅，那里早已经众将云集，发展至今，梦想总人数已经超过30万，这些都是精英，外围成员更是一个恐怖的数字。

    而干部成员已经超过了三千！

    每个人都是一方将才，他们凝聚在梦想都为了干一番事业，有的人甚至还是第一次参加这种全部干部会议的级别会议，因为平时都是梦想核心干部们做决定，他们都是属于被通知之后才知道事情的二级干部，这也是为了防止有人渗入干部层。

    会议室内早已经猜测纷纷，除了核心干部以外，基本上这里的玩家都是第一次参加会议，脸上有着激动和兴奋，还有对宇辰的期待。

    很多人加入梦想就是冲着宇辰而来的，不过日理万机的宇辰难得一见，这一次有机会，他们自然兴奋。

    “干部会议啊，你们说会是什么呢？”

    “谁知道啊。也许有大事情要发生了。”

    “哦？难道是要争夺领地？”

    “这不可能吧，毕竟咱们和其他几个大公会的关系很铁啊。”

    会议室内，数千人七嘴八舌的说道，议论声不断起伏响彻大厅，而至此，核心干部们仍未到场。

    “副领主好！”

    就是议论纷纷的时刻，夕阳西下的出现顿时引起了一阵不小的轰动，作为梦想的后盾，夕阳西下名气虽然不响，但是在梦想内部人们都知道的，大小事务可都是夕阳西下这个副领主在打理。

    对此，干部们对夕阳西下献媚不已，希望能留一个好印象，不过他们都忘了，在梦想是一个真本事说话的地方，溜须拍马是无用的。

    夕阳西下很是受用，不停在人群中招呼。

    “嫣然，不哭了又不是不见了，乖，笑一个，我说过了，会永远陪着你的。”宇辰溺爱的擦拭着美人儿的眼泪，心中也是痛惜不已。

    嫣然不停的抽泣着：“明明不想哭的眼泪自己就留了下来”说着说着，嫣然又哭了起来，宇辰只能紧紧的抱着这美丽的少女，他的心中是那么的想要保护他，正因为如此，嫣然不得不离开。

    “嫣然，乖”宇辰痛心的说道，此刻，信息声也不断响起，看了一眼信息。

    见状，乖巧懂事的嫣然擦拭着眼角的泪痕：“我不哭我不会哭的，因为还可以和无尘大哥一起走下去。”

    “嗯。”宇辰伸出了手：“这样咱们说好了，这是我们之间的约定。”两人小手拉勾勾，轻轻的在少女唇间一吻，宇辰毅然决然的走了出去，因为干部会议开始了！

    “老大，他们来了。”有人悄悄的走到了夕阳西下的耳边轻声说道。

    果然，夕阳西下的目光一眼望去，门外传来了一股无形的压迫感，梦想最有权威，最具地位的干部们纷纷到场，一瞬间在场的气氛凝重起来！

    “会长好！！”

    “副领主好！执法长老好！”

    “总团长好！”

    “总舵主好！”

    “总参谋好！”

    一瞬间，会议室内传来了洪亮的问候声，在万众瞩目的目光中，宇辰，沉默，无心，啸天，无泪，萧霆，寒，岁月，枫然，星竹，焱，星空，大地苍狼，月之炎，八宝，风吹歃血等等等甚至连恨天也在其中！

    最初的干部和终于宇辰的干部们整齐的跟在宇辰的身后，强大的气场让在常人都感到了一股强大的压迫感。

    宇辰一步步的走到了正中的领主之位，一路上释放出了隐龙诀威慑的力量，故意让在场所有人都感觉到强大的压迫感，沉默，无心，夕阳西下等人纷纷站在他的一旁。

    一扫在场三千余人，宇辰表情凛然，神色一正道：“大家坐吧。”气场十足，充满了霸气和威严。

    唰唰唰，一瞬间数千人坐了下去，一些人早已经满脸崇拜之色看向宇辰。

    “相信，对于这一次的紧急干部会议大家多少有些不满，不过这也是没办法的，对于梦想的现状，我想各位应该很清楚吧？”宇辰虽然语气淡然，但是说出来却给人一种毛骨悚然的感觉。

    夕阳西下面色凝重，瞬间阴沉了下来，却又不得镇定，等待着他的下文。

    宇辰见众人不敢说话，他接着道：“狂战龙野，坏崽随风，单身贵族，龙在天上，摸你pp全部出列！”一声大喝，让在场所有人浑身一颤。

    人们的目光纷纷看向了四周，果然，一行几十人全部出列，脸色有些难看，甚至有些害怕宇辰。

    “你们都干了什么？说给我听听，说给大家听听！”宇辰语气平淡无波澜，但是给人的感觉却透着一丝强大的压迫和威势。

    几十人浑身一颤，支支吾吾，不敢说话，有的人甚至看向了正面的夕阳西下，却被对方用眼神制止。

    “怎么？不敢说吗？”宇辰的眼神闪过一丝杀意：“你们不说，我来替你们说！”宇辰突然站了起来，走到了台下，衣衫无风自动，恐怖至极的气息蔓延开来。

    “梦想抢地盘？和神话工会发生冲突？龙战狂野，总部下达过命令让你这么做吗？”

    “坏崽随风，和战天工会发生冲突，仅仅是因为人家看了你一眼？”

    “还有你，挑起梦想和末世浮生外围成员十几万规模的大战，你倒是行啊？”

    “岁月无痕，你更不错啊？提议霸占刷新的领土？很有本事啊，你去啊？你去给我们梦想抢一个回来！”宇辰的话，清晰的传入所有人的耳中，那一刻，在场的所有人不敢正视宇辰。

    “从今天起，你们离开工会，三个月薪水照算，永不录用！”宇辰大手一挥，不顾周围人惊讶的目光，斩钉截铁的说道。他的话，顿时引起了轩然大波。

    那几十人顿时慌了神，连忙将目光移向了夕阳西下，这些事情都清清楚楚明明白白的，他们想要反驳也没用啊！

    夕阳西下心神一凛，这些可全是他的手下啊，居然被宇辰一句话就踢出工会，不行，不能如此轻易简单的让他得逞！夕阳西下立刻给岁月无痕发了一个信息。

    “无尘会长，就算我们没有功劳也有苦劳，你一句话就把我们赶出梦想？现在好了，梦想做大了，做梦有人才了，我们这些一开始加入梦想的就没用了？”

    “是啊，一眼望去，无尘会长身边全是赫赫有名的大将，我们这些人只会拿钱，不会做事，当然不需要了？大半年，我们为了什么？当初的梦想有现在的规模吗？当初的梦想一个月才一千，现在呢？有本事的拿一万，我们这些辛辛苦苦的玩家才几千！”

    “现在会长一句话，说踢人就踢人，未免让干部们寒心！”月碎无痕说着说着双眼满是泪痕，就像是受到了巨大的委屈一样！

    “吗的！”啸天等人暗骂不已。

    宇辰嘴角略带一丝笑意，饶有兴趣的看着岁月无痕，这一丝笑意让岁月无痕感到很不安，宇辰道：“说，接着说！”

    “就是阿，无尘会长，我抢神话工会的地盘，也是迫不得已的，怎么能一句话就踢人呢？当时要不是神话之淡淡信仰那妞欺人太甚，我”

    “是啊，是啊，会长，要不是”

    众人都像是受到了极大的委屈和冤情一样哭诉了起来，让人闻着伤心，听者流泪，自然引起了无数干部的注意，他们现在竟然纷纷质疑宇辰的决定。

    “这么说你们都有理由了？”宇辰笑了笑。

    “是啊，是啊！”

    “我们冤枉啊会长！”

    “哈哈哈哈哈哈”

    就在众人都想知道宇辰的做法时，宇辰却笑了起来：“可笑，当真可笑，作为梦想老资格的干部，你们会连我和安静之间的约定不知道？你们忘了梦想之都是怎么来的”

    “神话工会会长亲口告诉我事情的经过，我会冤枉你？”

    “我曾经许诺让所有工会得到发展的空间，你们别告诉我，作为第一批梦想的成员你们不知道，然而，就是你们明知道的情况下，却这样做！”

    “说，是谁指使你们！如果你们说出来，我不但既往不咎，还重重有赏！”宇辰神色一凛，隐龙诀威慑霸气全开，顿时蔓延整个全场，所有人冷汗直冒，其余干部们更是大气也不敢喘一丝！

    夕阳西下大惊失色，连忙发了条信息给岁月无痕，这才重新打量起了宇辰。

    “没有，没有谁指使我们，会长你冤枉我们！”

    “给你们三秒钟，滚！冤枉如何？不冤枉又如何？这就是做错事情的大家，希望在场的所有人都给记住！梦想的会长还是我雨无尘！”宇辰一声大喝，凌厉的目光一扫在场所有人，让数千干部都心神一颤惶恐不已。

    那一句，梦想的会长还是我雨无尘，让他们清楚的意识到这个男人的霸道，要是敢不服从组织命令做事，那么下场就这些人一样！

    (第三更，求贵宾求pk求鲜花，电脑用户才能投票，手机网的兄弟们心意小雨心领了)

    最新全本：、、、、、、、、、、