
    ﻿    寂静的夜晚,繁华的星空,形形色*色的人不停的穿梭在这灯火通明的黑夜里,sh新界,这个最为繁华的地段一个数千平米的城堡耸立在此处。

    这个城堡世世代代耸立在此处已经数百年,有人说是曾经的皇室,也有人说是王族,但是事实是什么却无人知晓。

    繁星点点的夜空之下,城堡的阳台上,一个帅气到让人自惭形愧的男子端着一杯n多年前的拉菲红酒挺直的站在星空之下,他深邃的目光望着一片灯火的sh市,这里能看到浦江的全貌,湖面碧波涟漪闪烁,借由着月光犹如一层闪耀的水晶。

    “能看到的未来,不知是好还是坏.....”抿一口红酒,若有所思的吐出一句让人不理解的话,这个帅气的男人,一眼望去,他不就正是游戏世界的夜很安静吗？

    “少爷....太老爷找您”就在这空荡荡的阳台之上,突然一个苍老的声音从安静的身后传来,果然黑暗中多出了一个苍老的背影,用深炯和蔼的微笑看着此刻的安静。

    “艾伯,都说过了,这种小事您不用亲自做的。”安静尊敬的说道,虽然眼前的这个老人只是他们家中的管家,然而,在安静的心中却是十分敬重老人,不仅是他,甚至连他的父亲,爷爷都十分敬重。

    “唉,人老了...一下子闲下来,还真有些不习惯啊..”老人望了一眼繁华的都市,惆怅万分的说道。

    “呵呵,艾伯精神抖擞,身强力壮,就算再找一个老婆也可以啊！”安静笑了笑。

    “你这小子,还是没长大啊。”艾伯并没有丝毫的生气,反而取笑安静还是和顽童一样,其实,安静说的是真心话,艾伯为自己家族出生入死,直到年过五旬,别说膝下无子,连一个说心事的人也没有,一代强者,这样的结局是否太过悲惨了？

    “走吧,老爷子似乎找你很急？”艾伯知会一声之后,身影又消失在了夜色之下,安静惆怅的叹了一口气也走下了楼。

    “叮叮叮”

    “进来吧...”门内传来一声苍老却十分有力的声音。

    “爷爷,您找我？”安静走了进去,书房中,一个老人坐在椅上看着一本古老的书籍,见安静进来和蔼的笑道：“修啊,来,来,陪爷爷说说话..”

    老人和蔼微笑的看着安静,唤其为修！

    安静走了过去,在这老人的书房的墙壁之上竟然有一柄金色长剑,剑鞘之上有龙纹,而这剑的壁画上竟然有一个古代皇帝的画像。

    安静走了过去,上了一炷香恭恭敬敬的退了下去,见状老者也是一脸感慨的说道：“想我一代家族,最终也只能顺应着所谓的时代潮流...”

    “爷爷”安静有些无奈的说道。

    “好好好,不说这个。不说这个,我爱新觉罗家族已经是过去式了,听说,你开启了？”老者笑了笑,随后说道正事却神色猛然一凛,强大的威势蔓延了整个房间。

    安静点点头,坐了下来,却显得十分的迷茫,问着自己的爷爷道：“爷爷,能看到未来真的是好事吗？自从开启之后,我却怎么也开心不起来...”

    听着安静的话,老人也坐了下来似乎在回忆着什么缓缓的开口道：“血统是与生俱来的,即便想要改变也是不可能的,至于,看到未来,其实,这个所有人都羡慕的能力,对我们爱新觉罗家族来说,却是一种负担”

    “孩子,你知道吗？？当你看到了未来,明知道要发生的事情,却又无能为力改变的时候,你会发现,这种能力只会是负担,然而,我们却不得不承受这种压力和负担”老人语重心长的说道,深邃的目光中闪烁着光芒。

    “啊...”安静若有所思的回答道,不由得想起了在擂台上看到宇辰的画面,他脑海中闪过一丝灵光不解的看向了自己的爷爷：“爷爷,我看到了未来,预见了将会发生的事情,但是我却无论如何努力也看不清那个人的脸...”

    “你看到的是自己,还是别人呢？”老人皱了皱眉头问道。

    “一个朋友吧..”安静淡淡的回答着。

    “看不清的未来吗？这只能说明两种问题,第一,你的能力还不够,第二,那个人的命运......”老人语重心长的叹息道。

    安静一愣,迫不及待的问道：“爷爷,怎么了？”

    “他的命运充满了坎坷和很多不确定的因素,所以你看不清他的面目,当然,和你的能力不足也有关系”老人淡淡的说道。

    安静若有所思的点点头。

    “能看见的未来不一定是未来,但却一定是未来,好了,爷爷休息了,你也早点休息吧,明天你就好好的玩一下吧,这么多年了,你也该拥有属于自己的世界了。”老人和蔼的笑了笑。

    “孙儿告退。”安静恭敬的回到,一脸凝重的走出了老人的房间,思索着老人最后所说的那句话,看似深意,却很简单,看似简单,却蕴含着无数的真理。

    “爱新觉罗啊...背负着这个名号,实在让人无法喘息,明天,好好的享受一下吧,见见宇辰也好,有件事情也想确认一下。苏州城吗？据说那里美女很多啊..”安静,不,应该说是爱新觉罗.修看着巨大的城堡,露出一丝皎洁的笑容。

    然而,却是在所有人都入睡等待着迎接新的一天时,游戏世界却已经开始蠢蠢欲动,不过在这一夜之间更为震惊的事情却是武道会之战！

    龙翔九天的战败,在一夜间响彻了整个华夏,甚至蔓延了整个亚洲！

    不灭的神话,五年未曾一败,却在武道会上败给了一个从未听闻的新秀,这个震撼人心事件和那旷世之战也在一夜之间传遍了整个全球！

    弑神雨无尘之名,也在这一刻名扬了天下！

    然而,这一切都与之无关了,入睡的宇辰正在等待着新的一天到来,他的人生真的如同安静爷爷所说的那样,充满了挫折和不确定因素吗？

    （三更,求贵宾,贵宾满五百,第四更在晚上八点前发布！）