
    “沙沙沙”

    地面上留下了一道道长长的痕印，两道身躯同时退后数步，剑尖在地面上擦出了浓烈的火光，狭隘的墙壁上也留下了触目惊心的剑痕。

    安静挥舞擦去了身边的尘土，面露惊骇之色，他早就猜想到剑尘也是一牛人，却没有想到居然强大至此，实力绝对不下于他和宇辰。

    然而，仅仅是片刻后的震惊，安静却咧嘴笑了：“这也是一个机会，就让我看看你这来自炎黄大陆的高手到底有多强吧！”

    神色一凛，安静打算速战速决，因为越发的战斗下去，他越是感觉奇怪，眼前这个人不说话，无论是神情还是行动都和剑尘判若两人，那么唯一剩下一个解释，这个人根本不是剑尘！

    “吗的原来这货这么帅。”冷峻的面孔之下，安静有些羡慕嫉妒恨的说道，这才打量着一脸冷酷的剑尘，发现这厮居然是一个美男子！

    “看我劈了你！”

    “妖侠的闪瞬！”

    “噌！”

    一瞬间的消失和出现，伴随的是一把赤红利剑迎空斩下，但是，下一秒，安静的攻击居然落空，那剑尘居然在那电光火石之间突然消失。

    而且他的步伐和速度丝毫不下于安静，然而，让安静有位震惊的是：“刚刚那”刚刚剑尘的步伐居然让他有一种无比熟悉的感觉！

    “噌！”

    一道黑色斩击袭来，安静浑身一个激灵，毫不犹豫的架起了赤红利剑大喝：“瞬间格挡！”

    “0！”

    “小样，居然还敢偷袭我！”安静得瑟的说道，头顶飘起巨大的零伤害。

    “嗖”

    然而，却是话音话音刚落而下，一个残影从他的背后闪现，那一瞬间他的背后飘起了一个破万点的伤害，安静浑身一颤，连忙灌下一瓶大红，而剑尘的身影就在他的身后。

    剑尘冷冷的斜着脸看着安静，突然咧嘴一笑：“瞬间格挡，攻击前秒前进行格挡，成功格挡伤害为0，失败则受到全部伤害，然而，这个技能却又一个弱点，那就是使用后会有秒的延迟。”

    “普通人会瞬间选择防御，高手更加不会轻举妄动，其实只要在秒前出现在你的身后，那么你必会受到攻击！”剑尘咧嘴冷冷的笑着居然说出了瞬间格挡的利弊，这让身后的安静大惊之色。

    “你你怎么知道？”

    “哈哈哈哈哈，我当然知道了，因为这个家伙的大脑中记载着关于这些攻击的模式！”

    “瞬间击杀！”

    “妖侠的闪瞬！”

    “砰砰砰砰”

    “当当当当”

    连续的瞬杀和妖侠的闪瞬，让安静原本就未平复的内心再一次掀起了惊涛骇浪，这毫无疑问是妖侠的闪瞬，这毫无疑问是瞬间击杀！

    剑尘他怎么会？而且，听着对方的语气，好像在说是这副身体不是自己的一样？

    “当！”

    “吱吱”

    剑光之上火光四溅，剑尘和安静目光相对！

    “你到底是谁！”安静冷冷的问道。

    对方不语，咧嘴露出无比狰狞的笑容：“从现在起，我就是我！这副身体也是我的了！”

    “黑暗冲击波！”

    听着对方的话，安静早已经惊骇万分，却还没等他回神之际，那剑尘的双手突然来到了他的身后，并且露出了一个得逞的笑容，伴随着剑尘的大喝之声，那双手之上居然闪烁出一丝浓烈无比的黑色光芒！

    光芒照耀了整个空间之内，安静神色闪烁，充满了惊讶，心中知道不好，正欲闪烁之际，突然他面前的剑尘抱住了头部，发出了瞳孔的哀嚎之声！

    “啊啊啊啊啊！”

    黑色光芒渐渐消散，这突如其来的一幕让安静丈二和尚摸不着头脑，不明白到底发生了什么，只能一脸戒备的看着剑尘，到底怎么了？

    “啊啊啊啊啊！”

    痛苦的声音回荡在隧道之中，剑尘面孔一会狰狞，一会苍白。

    过了足足一分钟后，痛哭声停止。

    剑尘猛然抬起头，安静一惊，还以为他要发动攻击，却见剑尘嘴中吐出一口黑烟，喘着粗气冷冷的说道：“吗的，高贵的血统也是你敢上的？找死吗？”

    “噬魂之手！”

    剑尘伸出了手掌，那一团吐出的黑烟变化一个恐怖的虚影，面露狰狞的吼叫着，最后被剑尘的黑色光芒缠绕的手臂吞噬到了未知的空间。

    黑烟消失，剑尘喘了一口气，苍白的面孔也恢复过来，面向安静露出一丝歉意的微笑：“抱歉了，添麻烦了”

    “这这尼玛肿么回事啊！”安静到现在还没适应，更不知道发生什么事情了，怎么一会就变了？

    “嘛，慢慢解释吧，估计大家都遇到相同的情况了，不过我想我已经知道这个鬼地方怎么回事了，跟我来！”剑尘恢复了神采。

    安静紧随其后，并没有怀疑，因为这个眼神才是剑尘的。

    “剑尘”

    “啊？怎么了？额，我不搞基”看着安静炙热的目光，剑尘有些无奈的说道。

    “噗”

    “你想多了，骚年。”

    “哦，那最好。”

    “你的职业？”

    “啊如你所见和你，和宇辰一样，妖侠！”

    那一刻，安静身躯微微一颤，目光中的光泽变得无比的激昂和炙热起来，妖侠，这个传说中的职业，他们这里居然已经有整整三个了？

    “给我把黑驴蹄子吃下去，你这混蛋！”

    一瓶绿色的液体强制性的灌入了烟雨的口中之后，沉默喘着粗气停在了原地，凝望着烟雨的状况，总算是松了一口气！

    “啊”

    烟雨发出吼叫，从嘴中吐出一口黑烟，沉默一个闪现，匕芒划过空中，那黑烟顿时被击中的烟消云散，烟雨一脸苍白的回过神来说道：“混蛋，神马东西这么难喝，要不是哥压制体内的鬼怪，你以为你这么好成功啊？”

    “得了吧，自个信念不坚定被附身了，还怪别人，赶紧走，我已经找到出口了！”刻不容缓，继续在这鬼地方待下去，指不定精神病就出现了。

    “啊啊啊啊！”

    “倾城，是我”

    “啊啊啊！”

    “不要，不要！”

    女鬼的脸孔不断的变化，那把利剑直指宇辰的胸口，却始终没有刺进去，宇辰发现了女鬼怪异的变化，果然他不断的呐喊着倾城的名字，那女鬼的面孔就会不断的变化。

    看着痛苦万分的倾城，似乎在与体内的恶鬼做着殊死搏斗，宇辰终于忍不住一把抱住了那恐怖的身躯，也就是那一扇那，那女鬼浑身一颤，模样居然开始慢慢的变成了倾城的模样。

    “呜呜呜”

    “无尘”清醒过来了的倾城一把抱住了宇辰，宇辰紧抱着安抚道：“乖，没事的。”

    望着那被强制性弹出的黑影，妖瞳出现了她的信息。

    【夺命鬼魂】

    等级：100

    无攻击力

    拥有技能：附体

    附体，当一个人的精神较弱，或者神游太虚之际便有机会入侵身躯，控制大脑，对信念坚定的人无作用。

    看着怪物的介绍，宇辰倒吸一口凉气，难怪之前他有种极为不安的感觉，幸好没有继续下去，否则要是自己被控制，那倾城就麻烦了。

    一剑结果了鬼魂，这个地方再也无法待下去，宇辰拉着倾城的手，向光亮的尽头冲了出去