
    ﻿    “若雪是我的，若雪是我的！”

    “轰轰轰轰轰”

    “砰砰砰砰砰”

    巨大的轰鸣爆炸，将整个深渊之谷掀起了一片黑蘑菇云一样的尘土笼罩了整个地底，雷鸣闪电，火海一片，冰天雪地之中水lang翻腾，即便宇辰他们使用的是融合力量的技能，却也无法相比。

    毕竟，对方所用的是价值几千万的天级毁灭卷轴，没有谁能抵挡，夕阳西下为了这隐忍半年的计划，也不知道在暗地中做了多少事情，竟然能收集到如此众多的卷轴！

    而且，让人震惊的是，他的手下居然如此犀利，封印师，这种宇辰他们听都没有听过的，他的麾下竟然有四个，而且，当宇辰他们开启妖瞳的时候才明白，原来，眼前这一百余人无疑列外，全是隐藏职业！

    这是何等阵容？这是何等强大的势力？

    而在这之前，宇辰他们竟然毫不知情？那怪夕阳西下要感谢宇辰了，因为梦想的缘故，作为副领主的夕阳西下便可以在背地里做很多不为人知的事情。

    好恨的心，好毒得计。

    浓烟滚滚，遮挡了所有人的视线，然而，没有人怀疑宇辰他们的死亡事实，要是在这样的攻击下，四道毁灭禁术，十张七级卷轴，已经一百名隐藏职业最强技能的攻击下还能活着的话，换做谁也不可能相信。

    望着那硝烟四起的方向，在外的夕阳西下难掩的兴奋激动之色，只要眼前这左右着轩辕大陆的几人死了，那么他的辉煌阁便再也无阻力！

    “雨无尘，你还不知道吧？在这里死了，可是原地复活，准备卷轴！”夕阳西下神色一凛大喝道，天罗封印持续时间随便hi六十分钟，足以让宇辰他们死亡上百次了。

    来之前，他们有同伴摔死，却诡异的原地复活，这惊奇的一幕简直让夕阳西下欣喜若狂，老天爷就像是站在他这边一样，让夕阳西下内心澎湃着激昂的自信。

    他要在这里干掉宇辰，安静，烟雨，沉默甚至是风舞倾城，虽然知道她的身份不一般，但是龙翔他都欺骗了，就不怕报复，笑话？游戏中输不起，现实中还敢报复丢人现眼吗？

    “原来如此”可是，就在夕阳西下话音落下的瞬间，一抹黑影闪现在了他的身后，霎那间夕阳西下浑身一颤，因为这个声音的主人

    回目一看，夕阳西下等一百余人震惊的发现了一个黑色的人影，此刻黑衣破损，整个身躯上都溢出了鲜血，然而即使如此，这个男人仍然拿着黑刀站在了夕阳西下的眼前。

    “雨无尘你，你没死！”夕阳西下浑身冒着冷汗，因为这个恐怖的男人就在他的面前啊，他的强大早已经是轩辕大陆公认的。

    “死之前，我也会拉着你！”一句话，表明了宇辰此刻内心的愤怒，他喘着粗气，浑身都是鲜血，事实上他已经处于虚脱的状态中了，灵器鬼彻的释放，让他获得超乎寻常的力量，尽然抵挡了天级毁灭卷轴！

    “怪物，他是怪物，竟然能在毁灭卷轴中活下来”

    “啊啊啊啊啊！”夕阳西下更是在那一瞬间因为惊悚过度失声大吼了起来，作为纯力量的侠客，他在第一时间挥舞手中的武器！

    瘦死的骆驼比马大，即便宇辰身受重伤，却也不能被夕阳西下所杀，而且，现在的他心中可是充满了怒火！

    “因为若雪，少他吗说废话，你就是为了一己私欲，你早就计划好了，想要利用梦想，不过，我绝不会让你得逞的！”

    “愤火天冲！”

    夕阳西下攻击的那一瞬间，宇辰挥舞着沉重的手臂，黑刀泛起浓烈黑色光芒。两把武器相交，当的碰撞声激起四溅的火光，而让所有人都颤抖的是，宇辰的黑刀竟然将夕阳西下手中的利器斩成两截，那把黑刀更是毫不留情的杀向了夕阳西下的胸膛！

    没有人怀疑那强力的一击，被击中者必亡！

    “天锁束缚！”却是那千钧一发之际，夕阳西下的手下突然出手，双手释放锁链，泛着金色光芒的锁链竟然犹如开眼一样瞬间将宇辰的手脚束缚！

    “噌！”

    黑刀在夕阳西下的脸颊前停止，那强大的刀锋让他的额头流下了鲜血，一个破万的伤害从他的头顶上飘起，看的所有人触目惊胆寒不已，刚刚仅仅是刀芒而已，居然破万伤害，要是全力一击下去？

    岂不是要五马分尸？

    宇辰在关键的时刻被阻止，猛然回头看向了释放锁链的那名玩家，血红色的眼瞳，漆黑的眼白，回目的瞬间早场百余人竟然不由得一颤，那是什么样的眼神？对视的瞬间，众人竟然有无法动弹的感觉。

    “哈哈”夕阳西下大难不死，浑身都惊出了冷汗，看到宇辰被束缚，干笑了两声。

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “雨无尘，你是无法阻止我的，因为今天你就要死在这里你！”夕阳西下更是毫不犹豫的拿着自己的半截残剑砍向了宇辰，满目狰狞。

    “死的人是你！”

    “嗖！”

    “呲”

    一声大喝，在所有人惊骇的目光中，犹如红色闪光一样，赤红利剑瞬间将夕阳西下的后背划出一条狰狞的伤害，一击将其击出十米开外！

    “圣光治愈！”

    然而，夕阳西下头顶上飘起伤害的瞬间，一个黑衣红云的牧师却在关键时刻给予了一个治疗。

    安静根本无法乘胜追击，现在的他就连站起身都是如此的艰难，一击即中，安静却在第一时间停下了身，将最后的力量挥向了宇辰，铁锁斩断之时，安静已经面色苍白喘着粗气，一身价值数百万的装备早已经不知道去了哪里，只有破烂不堪的布衣随风狰狞的飘荡。

    “安静，你没事吧”宇辰在他摇摇欲坠的那一刻，扶住了他，自己竟然险些跌倒，他们耗尽了最强的力量抵御了之前的攻击，如今已经是强弩之末了。

    “他们已经是强弩之末，不必害怕！”名为天的男人冷冷的说道，双手飞速的变化，神色猛然一凛大喝：“双重术印—土裂”

    “裂你麻痹！”

    “呲”

    一把泛着毒芒的匕首贯穿了天的黑衣，直破胸膛，在所有人错愣的目光中，沉默大骂粗口，却气喘如牛的出现在所有人的面前，和宇辰他们一样，浑身无一处完好之地。

    “黑暗噬魂斩！”

    “乘龙破军！”

    “剑舞天下！”

    又是三道呐喊，光剑闪现，玄黄地三人在错愣中竟然被烟雨，剑尘，倾城击杀，六人之中唯有倾城完好无损，而其他人身体已经是千疮百孔，血流不止。

    最棘手的天地玄黄四人被瞬间干掉，宇辰他们得以喘息，却仍然面临着巨大的危机之中，六人集合，面色苍白如雪，鲜血不断的低落，头顶上的生命更是不断的减少

    “没事吧？”宇辰问道，在那一场巨大的爆炸中，他们耗尽了全部的力量抵抗，现在的他们已经黔驴技穷了。

    “还能撑住”沉默勉强一笑，其实他们都很清楚自己的状况。

    “没干死这小人之前，我怎么能死！”安静咧嘴笑了笑，眼中满是杀意。

    “呼，呼，虽然很不愿意打断你们，不过呼目前的情况看，我们只能撤退。”剑尘喘着气，甚至无法连续长时间说一句话，看得出来，他们只是在苦苦支撑罢了。

    众人沉默不语心有不甘，撤退？

    但是心有不甘又能如何？

    “你们，是不是过于大意了啊”就在宇辰他们心中天人交战是不是以死亡一次的代价换取负面状态的消失之时，一个冰冷的声音从他们的身后传来

    “嗖”

    就是在宇辰他们惊悚之际，一道残影从他们的身前掠过，空气中飘起了一道紫红色的光亮，下一秒，宇辰他们的手臂上就如同被蚊音叮咬了一下，然而，此刻的状态下，他们竟然浑然没有察觉。

    “谁！”

    宇辰他们面色一沉，喘着粗气，眼中满是慌乱，难道如今的状态下，他们连隐身也无法感觉到了吗？

    “哈哈哈哈哈哈，噶哈哈哈哈哈！”一个狂妄的笑声从他们的身后传来，那人缓缓的露出了身影，阴沉的嘴脸露出笑意！

    “白小生！”

    “怎么可能，你不是，你明明被萧霆杀回零级才对！”曾经梦想血洗狗仔联盟的事情可是众所周知的，而白小生更是被萧霆亲生干掉，怎么可能还在这里？沉默惊悚的说道。

    “哈哈哈哈，杀回零级？你们哪只眼看到了？”白小生狂妄无比的笑了起来，咧嘴露出狰狞的笑意：“噢，你们还不知道吧，我拥有永久潜行的能力，哈哈哈哈哈，在这个状态下，就连怪物都看不到我，甚至无法攻击！”

    “跟踪我们的人是你！”宇辰冷冷的说道。

    “是，不过真是让人毛骨悚然啊，永久潜行，这样你们都能有所察觉，恐怖的男人啊，要是继续放任你们下去，恐怕未来整个华夏都是你们的！”

    “但是，一切都结束了，因为你们在刚刚已经中了我的蛊毒，忘了告诉你们了，我的职业是巫蛊，并且还是名盗贼！”白小生的话，充斥在这深渊之谷深处，回荡不息

    (第二更，求鲜花吧，最低要求了)

    最新全本：、、、、、、、、、、