
    ﻿    “啊！！！”

    这是第二天的清晨，醒来的第一刻，男女的尖叫声响彻了203室的房间之内。

    “你我”宇辰的心里已经翻江倒海，大脑已经一片空白，他茫然的看着醒来的一幕，完全的不敢相信摆在眼前的是事实！

    若雪惊叫之后，冷静了下来，一丝不挂的在床上，美目中没有委屈，却也不知该是喜还是忧，对于昨晚的是，也许这个受害者若雪十分的清楚，因为，这里是宇辰的房间，而她是怎么来的？

    “我不会怪你的，昨晚，我们都喝醉了”若雪抬起头，露出了一抹苦涩的微笑，不管结果如何，这都是她自己选择的。

    然而，此刻的宇辰更像是一个受害者一样，显得那么的无助，眼中充满了迷茫和惊骇，赤着的身体已经渗出了一身的冷汗，床单上的一片血红和脑海中不停闪现的美丽笑容，他混乱了？

    他该如何面对若雪？又该如何面对亦涵？当什么事情都没有发生吗？很可惜，宇辰做不到，若雪第一次给了自己，他怎么能不负责任的丢弃？

    然而，亦涵呢？那才是真正自己爱的人啊！

    混乱了，空白了，直到最后宇辰无助的在床上煽着自己的耳光：“我该死，我该死，为什么要喝酒，为什么要喝酒啊！”无助的呐喊，那悲凉自责懊悔的语气让若雪浑身一颤。

    “宇辰，不要，不要，是我犯贱，是我跑到了你的床上，是我无法压抑自己对你的爱，都是我的错，你放心，我会离开的，我会离开的我不会给你造成任何的困扰，我只要”若雪紧紧的抱着宇辰，话语声越来越多。

    “我只要，你记得我，记得我这个人就好了。”若雪痴情的说道，此刻那胸前传来的柔软和热度不但没有丝毫的刺激性，反而让宇辰觉得充满了罪恶感。

    “不这对你不公平，若雪，不管怎么样，我会负责的。”不可否认，宇辰是一个痴情，又是一个很负责的男人，如若不然，他和旋儿之间早就会发生什么了。

    现在和若雪发生这样的事情，他也不知道该怎么办，只能坚持着自己的原则，不能让若雪不明不白。

    “宇辰”若雪小鸟依人的靠在了他的怀中宇辰不知道该如何面对这对感情，眼中充满了对亦涵的愧疚和自责，然而，他又能做什么呢？

    放弃亦涵？他做不到，辜负若雪？他同样做不到，就在宇辰异常混乱之时，若雪接着说道：“我希望你们好好的，今天我们就当什么都没有发生过，我会离开这里，永远不会在和你见面”

    “若雪，你”

    若雪淡淡一笑，却是那么的苦涩和悲凉：“我要你记得我一辈子！”若雪再一次吻上了宇辰，这突如其来的一刻，让宇辰并没有完全反应过来。

    此刻，外面的天气也骤然巨变。

    原本，还一抹晨光的骄阳不知何时变得阴晴不定，蔚蓝的天空弥漫了乌云，周围开始狂风大作，刚刚停好车的亦涵不由得抬头看向了天空喃喃道：“又变天了讨厌的下雨天.”

    说着，亦涵便走向了心中所想的地方，来到了203的房门前，露出皎洁的微笑，从lv包中拿出钥匙，轻轻的打开门，蹑手蹑脚的穿过大厅，思索了片刻看向了宇辰的房间：“嗯，还是不打扰若雪好了”

    “嘻嘻，看我吓吓你，看你以后敢不敢对本姑娘不好？”亦涵露出可爱的表情说道，小心翼翼的走到了宇辰的房间，心里还想着现在的他肯定在睡觉吧？

    “咯吱”果然，和亦涵猜的一样门没有反锁：“真是个粗心的家伙，要是有小偷的话，看你怎么办？想着想着，门开了，她露出了皎洁的目光。

    然而，就是在他准备恶作剧的那一刻，上天却像是给了他一个巨大的惊喜一样，映入她眼帘的是一片狼藉的房间，让她目光不停闪烁着激动，震惊，最后愤恨的景色却是床上的那一幕。

    然而，真正震惊的人不只是亦涵，同样的还有宇辰还有若雪，此刻的两人正在穿衣，正在整理这个温存过后凌乱的房间，就是这一幕却清晰的映入了亦涵的眼前。

    “宇辰，若雪，真早啊你们你们在收拾房间吗？”说着说着，亦涵的眼中留下了晶莹的眼泪，说着说着委屈的泪水不停的落下，它是那么的不由自主，它是那么不争气的落下。

    “亦涵”此刻，这两个字想要说出口是如此的沉重，如此的艰难，宇辰的衬衫还没有穿好，若雪正在穿着内衣，这样的画面，无论如何只要不是低能都已经想像得到昨晚这里发生了什么。

    何况是亦涵？

    “砰！”一声巨大的响声回荡在房间内！

    “不好意思，我不该来的。”绝望的泪水打湿了脸颊，亦涵转身夺门而出，临前她重重的关上了门，那一瞬间的眼神充满了绝望，当开门的那一刻，亦涵的心也如同玻璃落地一样破碎了。

    “亦涵！”宇辰撕心裂肺的吼道，当亦涵夺门而出的那一刻，他的心也碎了，慌忙的穿好衣服，看了一眼满脸惊慌的若雪，他毅然决然的向亦涵追去。

    那一霎那，若雪痛哭起来，蹲在了床脚不停的哭泣着

    破碎的心如刀绞般剧烈的疼痛，亦涵不知道自己是如何出门的，她不知道自己该如何面对宇辰，他更不敢相信没有宇辰的日子，多少年了？

    他们才刚刚开始然而，亦涵没想到的是，不是她的母亲拆散了他们，而是宇辰亲手毁掉了这才刚刚开始的幸福，亦涵更后悔的是，她为什么要离开啊。

    “呜呜呜呜呜”

    晶莹的泪珠滴落在空中，随风飘扬，打开劳斯莱斯的车门，冲进了驾驶室，自动档最大，踩油门，亦涵满脸泪痕的狂奔出去！

    “亦涵，亦涵！”宇辰追了出来，正好看到亦涵开车离开的一幕，他疯狂的追在了车子的身后，一场追逐开始，宇辰能否挽回这一段即将破碎的爱情？

    “亦涵，亦涵，听我说，听我说！”劳斯莱斯发动的速度，竟然没有宇辰的度快，宇辰转眼间来到了车窗前不停的呼唤着。

    满脸的泪痕，亦涵看着宇辰，却没有停下了，打开了车窗：“还有什么好说的？我们结束了！”

    “嗖”

    犹如离弦之箭一样，红色的闪光飞掠而出，这一刻价值几千万的车体现了真正意义上的价值，转眼便已经出现在了大路之上。

    听着亦涵的话，看着她绝望而又心痛的双眼，愣在了原地的宇辰猛然回过神来！

    “亦涵”一声大喝，宇辰发了疯的追向了劳斯莱斯，大街上的人越来越多，越来越多，车子也越来越多，宇辰追逐劳斯莱斯的身影让无数人震惊和叹息。

    因为他的速度，简直如同开了120码的车速还要快，劳斯莱斯的车速也在不停的加快，宇辰整个人已经不再考虑其他事，他只想留住亦涵，只想留下她，想要挽回一切。

    曾经失去过，难道四年后还要在失去一次吗？不，宇辰不能让这样的事情发生，他疯狂的追逐，双眼布满了血丝，不断的呐喊声吸引了无数围观的人群。

    甚至还有不少报社的记着和八卦的狗仔，他们全部惊呼宇辰为天人拍下了视频和照片，引起了网络上的轩然大波，超人狂追价值千万豪车。

    流着泪，开着车，心理面传来一阵阵的刺痛，犹如刀绞的心情让亦涵大脑一片空白，后视镜中映出宇辰的身影，她将油门踩到底，差距再一次拉开，宇辰却仍然没有放弃的追了上去。

    一个十字路口处，显示着红灯，亦涵却浑然没有注意的开了过去，迎面十几辆小车，公交车开了过来，那一霎那间，鸣笛声不断的响起！

    “快看，快看，要撞车了！”眼尖的人第一时间发现了那十字路口的恐怖车速。

    当急刹已经来不及时，那一霎那，至少有五辆车撞上了劳斯莱斯，但是简直千万的豪车并没有停下，仍然发了疯一样的冲过了红路灯。

    “草，开劳斯莱斯了不起啊！”

    “麻痹！卧槽，惹不起，躲也躲不起！”事故的车主们纷纷大骂，就是那一瞬间，停止的十字路口，一阵风掠过，人们惊悚的看着一个三秒百米飞奔的人影冲向了劳斯莱斯，并且不停的呐喊着。

    “靠”顿时引起了人们的哗然。

    “亦涵，亦涵！”然而，当宇辰拐弯之后，却早已经没有了车影，宇辰四处疯狂的呐喊，不停的呼唤着亦涵的名字，痛彻心扉的呐喊，引起了周围人的瞩目，纷纷指指点点。

    “老天爷！你为什么要这样对我！”赤红的双眼疯狂的对着阴暗的天空呐喊。

    “刷刷刷刷”

    天空中竟然下起了磅礴大雨，人们纷纷避之不及，宇辰却任由着雨水打湿了全身，站在雨季里，接受着老天的洗礼，似乎连老天都感觉到了宇辰的悲凉。

    “亦涵亦涵！”

    抽泣的声音，绝望无助的眼神，一个不起眼垃圾库，一辆破损的劳斯莱斯，一个显得凄凉的少女蹲在角落里，任由宇辰打湿了全身，脸上早已经分不清是泪水，还是雨水

    最新全本：、、、、、、、、、、