
    ﻿    （三更结束,收工有什么都给投点,我爆发更有力）第二天的清晨,明媚的骄阳照耀了大地,但是所有人的心情却是一片阴霾,因为英雄帖当晚发出,第二天早上八点便要召开,这很急,急的有些让人莫名其妙,但是聪明的人也才想到了夕阳西下或许有什么阴谋也说不定。

    然而更让人无奈的是,他们不得不去,不去就等于给了辉煌阁口实,到时候百口难辨,他们也只有被宰的份,所以,这一天现实中大量人员没有上班工作,游戏世界中却是火爆的异常。

    原因无他。紧迫的武林大会即将开始了。谁也不知道夕阳西下的辉煌阁在搞什么鬼,但是也只能硬着头皮上了！

    “你说,这夕阳西下干什么？现在莫不是就想要统一轩辕大陆？我们这一去,看来就算不选他当盟主都不行了,居然还搞一个武林大会,他以为这是古代吗？”某个小会长不满的说道,毕竟这事情太唐突,换做谁也没有好脸色。

    你夕阳西下的辉煌阁虽然牛逼,但是也不能这么看不起人是不？狗急了还要挑起,要是引起公愤,夕阳西下也要苦逼了。

    当然,夕阳西下不傻,每个工会只能带五人,虽然不多,但是全部加在一起就有点恐怖了,不过夕阳西下并不惧怕这些人来到辉煌之城,他自然是有恃无恐,。

    赢了,他夕阳西下简直是一举n得,不仅可以收买人心,还可以威震八方,而且还能借机出去雨无尘,巩固自己的地位,到时候在武林大会上雨无尘一死,人心所向,他夕阳西下还不牛逼的上天了？

    在夕阳西下看来,他现在还不怕雨无尘,夜很安静,烟雨,沉默他们回来了,他还巴不得这些人全部回来受死,而且,这些群雄来到了辉煌阁,到时候就算是想要独善其身,置身事外也不可能了。

    没有机会,夕阳西下也要制造机会让所有人和他绑在一起,白小生的计划不可谓阴险,但是却实实在在的是一个天大的妙计,一旦成功,恐怕夕阳西下将会成为历史性的人物。

    看着群雄不断的涌入辉煌之城内,夕阳西下便难以掩饰的喜悦挂在了脸上,他的身边已经杀回十级的白小生和天地玄黄也是涌现了强所未有的自豪感！

    “能有今天,还真是拜他所赐啊,等到雨无尘来了,我们还真是要好好的感谢一下他才对啊！哈哈哈哈哈！”看着那犹如潮流的人群,夕阳西下忍不住激动的大笑起来。

    “对,好好的感谢他,就把这最后这一场华丽的盛宴送给他吧！”白小生也露出了阴险的笑容,他现在对雨无尘可谓是恨之入骨,引以为傲的永久潜行消失了,这仇不能不报。

    “可是,他真的回来吗”天也对宇辰充满了恨意,但是却更多的是恐惧,那一晚的画面仍然在他的脑海中回荡,恐怖的眼神,直到现在还令他心神颤抖。

    “他一定会来的！”夕阳西下和白小生都更加的坚定了这个想法,如果雨无尘不来,他们也没有丝毫的损失,计划一样执行,不过就是不能立刻铲除雨无尘罢了。

    然而,夕阳西下和白小生猜的都没有错,事实上,宇辰确实已经来了。

    武林大会八点准时开始,众神殿五大会长也全部在列,而三十二家工会联盟更是无一缺席,他们现在和辉煌阁已经是一条船上的蚂蚱了。

    凤凰城的势力,除了凤舞和龙翔分部没有来以外,均是全部到场,而其他城市的工会也全部到场,自从宇辰干掉龙翔九天,挫败龙翔之后,很多人的胆子也大了起来,现在的工会简直多不胜数。

    一眼望去,一排排黑压压的人群站在早已经准备好的席位上,而位置自然就辉煌之城的广场,这里足足能容纳数百万人,而这一天到场的人也足足有两百万。

    这简直是空前绝后的一次首脑聚会,这种聚会要是放在现实中恐怕已经被国家给盯上了,不过这是游戏世界,自然可以随意,不过也不能影响到现实。

    夕阳西下见时机差不多,便带着天地玄黄白小生走了出来,他并没有打算迎接这些人,而是等着一个适当的时机出现,迎接的人是辉煌阁的长老,这也算是给足了其他人面子了。

    此时,距离八点还差十分钟,然而,辉煌阁广场上已经坐满了玩家,这些人中不仅有工会的人,还有那些实力强大无比的独行侠。

    不过仍然是各家工会占了人数,虽然他们很害怕辉煌阁做出一网打尽的举动,不过奈何他们人多加在一起,也稍微有点底气,量他夕阳西下也不敢与全大陆的玩家做对吧？

    想到这里,各方老大也是安详的坐了起来,有的认识的还互相吹起了牛逼,喝起了茶,吃起了东西,反正不管夕阳西下做什么,对他们来说也没有办法了,因为残酷的事实让各大会长都清楚,抵抗已经无意义了。

    “差不多了吧,都来齐了”白小生看了一眼,根据报道的情况,轩辕大陆大大小小加起来三十多万工会,已经全部来齐,这不仅仅是人类主城市,有的其他城市的玩家见辉煌阁风头正劲,也跟来了,这可是整个轩辕大陆数亿玩家中的各方精英啊！

    那一个不是强者？空前绝后的强大阵容,让一些小们感到惶恐不已。

    “好,开始吧！”

    “各位,武林大会现在正式开始,有请我们的夕阳会长发表重要讲话！”听到这里,众人都不由的嘘唏,尼玛还真以为自己是重要领导人啊？

    还重要讲话,不过他们自然不敢喜怒于形色,而是不动声色的鼓掌,啪啪啪的掌声响彻了天际,在所有人的注视之下,夕阳西下走了出来。

    “咳咳,相信大家都对本次武林大会有些疑惑,不过请各位稍安勿躁,鄙人不才,请大家来这里自然是为了共商大事,这关乎整个轩辕大陆！”夕阳西下清了清嗓子,开始在那巨大的台上口若悬河的说了起来,可就是这话音落下,两队人马竟然突然走了进来！

    “呵呵,既然是轩辕大陆的事情,夕阳大会长,你们不会是忘了我们吧？这就开始发表讲话,你让老哥我情何以堪呢？”就是这句话,却清楚的传入了在场所有人的耳中,这可是区域喊话啊！

    但是,震惊的却不是这喊话的内容,而是这个人的名字！

    “就是,如果夕阳大会长英雄帖也给我们了,这就已经开始了,似乎有些欠妥吧？”还没等他们从震撼中回过神来,又是一个如雷贯耳的大名出现在了他们的眼前！

    这一刻,不仅在场所有会长动容了,就连讲台上的夕阳西下也是浑身不由得颤抖了起来,他和所有人一样目光看向了前方,只见一只十人队伍,男女各五走了进来,但是他们的气场却给人一种强大的错觉,就如同千军万马一般。

    “嚯,没想到还能看到传说中的人物吗？不虚此行啊！”作为独行侠的高手,一些实力强大的玩家已经注意到了那十人队伍,顿时露出了震惊之色,却又兴奋无比。

    “呵呵,没想到啊,这群老家伙也进入游戏了,看来,他们真的是准备要大干一场了！”

    “虽然没有想到,不过确实没什么惊讶的,两家工会已经这样了,如果他们再不出来,恐怕威名再也保不住了。”

    全场玩家震惊片刻之后,也是良久未能回过神来,只见这十人队伍径直穿过了那些震惊的玩家,走到了最前方,泰然自若的坐了下去,一个年约三十多岁,却气宇轩昂,眉宇间透着英气的男子看了一眼夕阳西下淡淡地说道：“呵呵,时间刚刚好,夕阳会长可以开始了。”

    而另外五名女子,其中一名同样三十多岁,却风韵犹存,皮肤娇艳如花,犹如二十岁姑娘般清纯,却一举一动都透着诱人魅力的女子也坐了下来,笑着看着夕阳西下！

    夕阳西下震惊过后,心中也是掀起了巨lang,不过却很快恢复了平静道：“呵呵呵,两位的出现,还真是让晚辈受宠若惊,本次武林大会我相信因为二位的出现将会更加的精彩。”

    “你说是吗？龙翔第一代会长龙翔万代以及凤舞初代会长凤舞千秋！”夕阳西下的话无疑让全场掀起了大波,原先不认识的人此刻更是激动的浑身颤抖！

    如果说龙翔九天是神话的话,那么眼前这两个人便是真正的传说,他们的事迹在网游界早已经不是秘密,他们便是全世界游戏玩家所公认的传说！

    “呵呵,夕阳会长随意吧,我们只是作为旁听来看看罢了,不过夕阳会长到真有些本事呢,不由得让我等感觉岁月不饶人啊！”龙翔万代笑了笑,言语中却透出更重要的信息,一旁美*艳少*妇的凤舞千秋并不说话,但是却毫无疑问的成为了全场瞩目的焦点。

    简直是老少通杀的性*感少*妇！

    夕阳西下干笑了两声,虽然对他们的到来感到有些不可思议,但是这并不能影响自己的计划,阴冷的想道：“两个狗男女,老老实实的成为传说不是很好吗？”

    以此同时！

    “砰！”

    突然一道身影从天而降落在了昔日的梦想之都,如今的辉煌之城的大门前....

    “夕阳西下吗？马上我就送你上黄泉路了...”宇辰冰冷的看着这一切,眼中散发的寒意让人心惊胆寒！

    他终于归来,弑神再一次降临,宇辰的报复也终于在这一刻开始了！