
    ﻿    “石门开了！”

    “哦？是吗”

    “咚咚咚咚咚”

    随着石门打开的那一霎那，龙脉深渊之谷的深渊大门前不知何时竟然多出了百余人，他们屏住了呼吸，静静的等待着大门的开启！

    有的人甚至浑身有些颤抖，拿着的武器都显得不安，因为他们即将面对的是轩辕大陆的顶尖高手，传说中被封神的存在！

    “出来了！”

    “封印大阵启动！”就是那大门打开的瞬间，他们的眼角余光捕捉到人影的霎那，分别站在四个方位的四个黑衣人突然双手放入了地面！

    “轰”

    一道橙黄光芒升天而起，就是那一刻，从门内走出的六人便被笼罩在了这光芒之中！

    “有人！”

    “不好！”

    “呼呼”

    风吹起，卷起一地的尘土，还在震惊中的宇辰几人还没能彻底的回过神来，下一秒一个熟悉的声音便已经传到了他们的耳边！

    “终于出来了吗？我们可是恭候多时了！”

    震惊，从身心到身体的震惊，宇辰六人的神情在一瞬间刷的变得惨白起来，这里有人？这就意味着他们的行踪被人跟踪了，然而，谁能有这种本事可以跟踪他们？

    “叮咚，陷入天罗封印大阵之中，无法脱离此空间之内，持续时间六十分钟！”

    “原来真的被跟踪了吗？”系统的提示很快传到他们的耳边，虽然心中满是惊骇，宇辰他们却露出了果然如此的神情，早在之前他们就有了这个怀疑，却没想到竟然真的有人跟踪他们来到了这里！

    一百余人，统一的黑色着装，黑衣上绣着火红色的云朵，神色冷峻的站在他们的面前，而石门四周，分别四人释放了怪异的魔法将他们封印在了这个诡异的橙黄空间之内！

    见状，宇辰一扫几百人却并没发现自己心中的那个人，宇辰神色一凛，隐龙诀全开！

    “夕阳西下！滚出来！”宇辰大喝一声，对着百余人呐喊道，因为刚刚那再熟悉不过的声音不是夕阳西下又是谁呢？这一刻，宇辰也亲自确定了，他夕阳西下就是梦想的叛徒，他就是让梦想陷入危机的人！

    “啊，啊，啊无尘会长，不用这么生气嘛，你的眼神真的很可怕呢，我这不是来接你了吗？算算时间差不多五个小时了，龙翔也应该按耐不住骑虎难下要全力进攻了才对，这个时候您要是回去了，我会很困扰的哦”

    人群之中，夕阳西下头戴头帽，身着一身黑衣，他身上却是金色的火云，衣角也有犹如火焰般的金色花纹，他走了出来，缓缓的将头帽掀开，露出了那一张似笑非笑的脸庞！

    “果然是你！”沉默咬牙切齿的说道，心中的震撼已经不至于此了，充血的目光似乎想要生吃了夕阳西下！

    “额，是我，沉默哥，你没有认错。”夕阳西下嘴角带着一丝笑意，却给人一种嘲笑的感觉，他走了过来，用轻蔑的眼神看着宇辰，有恃无恐的态度让宇辰他们心中生疑。

    “你以为就凭这种封印就能困住我们？”夜很安静阴沉着脸，冷冷的说道，夕阳西下的出现让他感到了惶恐和不安，如今的凤凰城到底怎么样了？

    “困住？哈哈哈哈哈哈，谁说要困住你们了？”夕阳西下狂妄的大笑了起来，顿时阴沉着脸：“今天就是你们的死期！”

    “哈哈哈哈！”宇辰却笑了，笑的狰狞：“就凭你们这一百多人？”

    “咚咚咚”

    “第一脉门！”

    “脉震.隐龙斩！”

    宇辰深吸一口凉气，神色一凛浑身银龙乍现，手中黑刀泛起一头银色巨龙化为一道巨大斩击冲向了那橙色光芒的封印大阵！

    “砰砰砰砰砰”

    地面上飞沙走石，巨大的斩击掀起一阵尘土飞扬，然而却是在斩击接触橙色光芒的那一瞬间，居然化为了星光点点消失！

    地面上留下一道长长的剑痕，证明宇辰确实攻击过！

    “怎么会”

    “不可能！”不仅是宇辰，就连安静，剑尘，烟雨，沉默，倾城都面露惊骇之色，宇辰的攻击多么强大他们十分的清楚，却在这诡异的空间内不是抵挡，宇辰的斩击就如同被吸收或者抵消了一样，荡然无存！

    “怎么？有这么震惊吗？”看到宇辰等人面露惊骇之色的面孔，夕阳西下阴沉着脸冷冷的问道，他的目光凝聚到了宇辰的身上，随后又看向了倾城。

    “真是没想到啊雨大会长还真有本事啊，刚走了一个，现在又和凤舞大美女扯上关系了，真是让我们羞愧不已啊！”说这句话的时候，夕阳西下的面色阴沉，眼中满是狠毒的目光，有嫉妒，又羡慕，甚至更多的是恨意！

    宇辰他们不说话，而是狠狠的盯着夕阳西下，恨不得将他碎尸万段！

    “梦想怎么样了！你这个混蛋！为什么要背叛我们！”沉默一口气连问了好几个问题，心中的怒火不言而喻！

    “不要急嘛一个个问题的来，在你们临死之际，我还是很愿意回答你们这些问题，让你们死的心服口服的！”夕阳西下冷嘲的看着几人，仿佛已经知道自己胜利在望了。

    “要死的人是你！”宇辰大喝一声，已经没有兴趣知道夕阳西下是如何来的，是如何跟踪他们的，现在的他只有远在梦想之都的兄弟们！

    “今天！我就让你后悔做一个叛徒！”宇辰一声爆喝而起，地面上空气不断的震荡，劲风犹如暴风一般吹拂着他们的身躯！

    “噔！”

    身后泛起一阵青蓝色的光芒，第一脉门，没完，第二脉门，第三脉门！

    直到宇辰的胸口和身后都出现脉门足足三个之后，震荡的地面犹如震动一般，宇辰冷冷的抬起头看向了在场的所有人，他的眼神让百余人皆是一震。

    宇辰扎开了马步，神色变得冷峻异常，黑发随着劲风飞舞，那一身华丽的白衣和黑衣随风而舞，整个人气势如虹，双眼的寒芒让人不敢直视，他伸出左掌化为拳头在身前，右掌为掌放在了脑后。

    那一刻，大气都为之震荡，地面上更是悬浮了龙卷风一般的涟漪。

    “三脉！”

    “霸王”

    “脉冲！！”

    伴随着宇辰的一声大喝，左手收了回来，右掌之上泛起了巨大的黑色，银色，蓝色三彩光芒，从宇辰的右手手掌之中泛起了一道浓烈的光华！

    “霸王脉冲术！”这个曾经逸晨施展过的强大脉冲，此刻从宇辰的手中释放而出，这一道璀璨无比的冲击波更是犹如猛龙只是你，万军之威形成一个恐怖的龙头冲向了那一道橙色的封印之光！

    而这个时候，安静，剑尘，烟雨，沉默，倾城五人已经拔出了利刃，准备好了接下来的残酷战斗。

    就连在外感受到宇辰那股强大力量的夕阳西下等数百人都面露惊骇之色，毕竟那力量简直让人胆寒和颤抖！

    “砰！”

    “轰轰轰轰轰轰”

    宇辰的霸王脉冲术与那金色避免碰撞，两股力量强大相碰，顿时整个地面都掀起了一阵涟漪和尘土，深渊之谷下更是传来了那巨大的碰撞之声！

    “没用的没用的！”

    “为了这一刻，我等了半年，半年！为了能成功的实现计划，我已经准备了大量的卷轴，天地玄黄乃是封印术士，这一道天罗封印是花费了极大代价才学会的，没有人能冲破！”

    “你们已经没有希望了！雨无尘，今天就是你的死期！”

    “砰啾”

    果不其然，在夕阳西下刚刚说完，宇辰那强大的霸王脉冲术竟然被金色壁面缓缓的吸收，直到最后消失不见，宇辰他们满脸惊悚，仿佛看到了不可思议的事情。

    “怎么可能霸王脉冲竟然”宇辰不愿意接受这样的事实，霸王脉冲，三脉门最为强大的一道脉冲术，其力量开山碎石，足以摧毁一面城墙，却在眼前失败！

    “不要放弃！一起攻击！”

    “死神之舞！刃舞莲华！”

    “神龙突击！”

    “烈焰！魔武之怒！”

    “剑鸣，乱舞天下！”

    “既然不能破坏！就让你们见识见识腐化一切的力量！”

    “蚀骨！”

    “隐龙奥义！”

    “隐龙狂暴斩！”

    一时间强大技能不断闪现，地面上更是弥漫着烟尘，数道强大的攻击先后碰撞这天罗封印的空间，看的在场所有人惊心动魄！

    “没用的没用的！都结束了，都结束了！”夕阳西下咆哮的说道，面目狰狞之色，目光中满是对宇辰的恨意！

    “半年，隐忍半年的计划，只要你们一死，整个轩辕大陆就是我的了！”

    随着烟尘的消散，宇辰他们瞪大着双眼站在了眼前，望着那安然无损的橙色封印阵，那一刻，他们的眼中竟然闪现了一丝绝望！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    “我说过的，没用的，从天之后，整个轩辕大陆，不，乃至整个华夏区都将是我辉煌阁的，而我将会是这华夏大陆的霸主！”

    他的笑声，他的呐喊声回荡在整个山谷之中，久久不息。

    (求鲜花求贵宾求pk)

    最新全本：、、、、、、、、、、