
    ﻿    (第一更，求鲜花求贵宾)“杀杀杀杀！”

    “吼吼吼吼吼！”

    “聚灵闪光斩！”

    游戏世界中，八十级战士三转最强大的技能聚灵闪光斩，一击破开山石，就是如此强大的攻击，如果被一群八十级的狂战士使用出来的话，会是什么样的场景?

    一眼望去，那硝烟弥漫的战场上，作为进攻方的龙翔工会已经开始不计后果的对梦想发动了疯狂的攻击，距离攻城结束只剩下三个小时了！

    绚丽，缤纷的银色光华，将整个大地都笼罩在了其中，聚灵闪光，犹如银色的月牙闪现一般，上千名战士一起发出，攻击挥发，落下的同时，梦想的兄弟们也倒下了一大片。

    “啊啊啊啊！”

    “狂暴连斩！”

    “噌噌噌噌噌”

    星竹聆风不断的在人群中穿梭，他手中的战刀就是死神的代言一样，一触即死，血流满天，作为狂暴战士，拥有最强的战刀狂刃，力量更是强悍，早已经杀红了眼的他手底下已经不知道有多少玩家的生命了。

    “为什么，为什么！”人群之中，独孤无泪充满了愤恨的目光斩杀着昔日的同伴，二十万人的背叛，这其中甚至包括几百名干部，梦想为什么会变成这样？

    “啊啊啊啊啊！”

    “封魔！”

    “剑魔闪耀！”

    “噌噌噌噌噌”

    心中充满了愤怒，但是无泪却无可奈何，他的身影在人群之中穿梭，无人可以奈何，一旦愤怒，他们同样也拥有过人的力量。

    无泪冷冷的看着前方挂着一丝笑意的流失的岁月不由得大喝：“迎风踏雪！”

    他纵身一跃，飞天而起，在所有人注视之下，来到了流逝的岁月身前咆哮道：“混蛋，混蛋，为什么。为什么，你忘了如今你能有今天是谁赐给你的吗！”

    “哈哈哈哈，问得好，问的真是太好了！”流逝的岁月闻言不怒反而狂笑起来，看了一眼无泪，有指了指战场上奋战的梦想干部们：“当初，我和枫然在梦想最困难的时候加入梦想”

    我们鞠躬尽瘁死而后已，但是现在呢？梦想做大了，随便加入一个高手都可以爬到我们的头上，能有今天的地位不错，正是拜雨无尘所赐，然而，那又怎么样呢？我们在梦想又有什么尊严，同位总团长，我知道，没几个人服我！”

    “你们却不同，你么有实力，有能力，我和枫然就他吗的垃圾！在你们的眼里什么都不是，所有人都以为我们仗着资格老！”

    “我受够了，已经受够了！”流逝的岁月咆哮道。

    他的话清楚的传入了众人的耳中，那一刻，就连无心都露出了愤怒却又无奈的神情，他们心里都清楚，都是兄弟，从没有这样的想法，然而，岁月和枫然自己却扭曲了自己的心态！

    “你这个白痴！”无泪冷冷的说道，心中不满一阵刺痛，要知道，他把梦想当成家，而这里的每一个人都是他的兄弟！

    “白痴，我他妈的在你们眼里就什么都不是！”流逝的岁月大喝了起来，浑身暴起了浓烈的光芒呲牙一笑：“还真多亏了雨无尘给我的卷轴！”

    “现在，我就让你们看看！劳资的力量！”岁月狰狞的大喝了起来，顿时身躯一震，身后竟然伸出两队巨大的铁翼，他腾空而起，拿出了闪耀的利剑，冷冷的看着独孤无泪。

    “今天我就让所有人知道，我比你们都要强！”

    “嗖”

    他整个人在空中化为一道流星，俯冲而下，直逼无泪，一声大喝：“天空的斩击！”

    天空中犹如一道天外流星飞逝而下，那一刻，在场所有人都露出了一丝震撼之色，那便是天空战士最为强大的天空斩击，被击中者必死无疑。

    望着那疾驰而来的斩击，无泪反而冷静了下来，当光芒落入他面前的那一刻，他神色猛然一凛，脚踏御空，顿时飞天而起！

    左手握在右手上，他手中利剑泛起了浓烈的蓝色光芒，神色顿时一变冷冷的说道：“剑魔九式—闪！”

    “噌！”

    空中两股光芒一闪而过，昔日的伙伴，刀剑相对，空中的两人同时一闪而过，缓缓的落入了地面，无泪合剑，流逝的岁月嘴中猛然吐出一口鲜血：“为什么”

    “如果人心的本质都变了，再强的力量也如同虚设，这就是我们的差距，我有拼死也要守护的东西，那就是梦想！”无泪神色冷峻，回头望了一眼，再一次杀向了战场。

    “啊啊啊啊啊啊！”

    地面上掀起一阵尘土，剑尖在地，啸天整个人已经血染全身，有他的，也有敌人的，甚至还有曾经同伴的，杀红了眼的他，不断的寻找着龙翔工会的玩家，杀戮已然开始！

    “剑侠奥义！”

    “剑刃天华！”

    他奋力一击，手中利剑落入地面，顿时，周围十几米之外全部被一片剑刃所笼罩，一瞬间敌人们纷纷发出痛苦的嚎叫之声。

    “必杀！”

    “刺骨！”

    这群人中，萧霆和寒的身影不断消失，不断出现，他们就如同幽灵一样神出鬼没的收割着敌人的生命，为了梦想，为了宇辰，他们绝不能败。

    “圣.大群体治疗！”

    “光.大地回春！”

    “双重治愈！”

    “光芒圣言！”

    无心的极限操作，已经看的龙翔的牧师以及那些自以为是的玩家目瞪口呆，一个超级奶爸，他一个人竟然能左右整个战场，如同恨天，啸天，无泪，苍狼，星竹，焱，星空这一群凶残的干部，根本不管自己的生命，一个劲的发动攻击！

    然而仔细一看的话，就会发现，他的位置始终没有超过无心所治疗的最大范围之内，有这么一个强力奶爸在，试想谁会担心自己的生命？

    这种不要命的打法，简直刺激着众人的神经！

    诸葛凝望着战场，此刻他也不得不佩服梦想的强大，但是这样也更加的让他们明白，梦想必须是现在连根拔起，否则假以时日，恐怕便已经翱翔天下了。

    “马上我们的援军就要到了，一切都结束了，如果你们现在投降，我们不但放了你们，甚至还可以让你们加入龙翔！”诸葛用区域频道喊道，梦想的干部所作所为他可是看在眼里，要是这一群加入他们龙翔，简直就是画龙点睛，他们龙翔必然达到另一个高度！

    “哈哈哈哈，加入你们龙翔？”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    梦想的兄弟们笑了，即便染红了鲜血的脸颊有些颓废，然而对龙翔诸葛的话，他们却不屑为之，甚至大笑了起来，在他们的心中没有龙翔，只有梦想！

    “生为梦想，死亦梦想！”

    “兄弟们，还有三个小时，胜利就是我们的了！”大地苍狼一声呐喊，震耳欲聋，他巨大的身躯在人群中威武的战斗，然而，巨大的身体也成了靶子，若不是一群牧师mm治疗，恐怕他早已经躺在了地上。

    “坚持，死守！”

    “死守！”无心抽空喊了一句，便再也没有说一句话，他现在能做的只有这么多了，碧水寒死了，谁干的？心中虽然充满了疑惑，但是很多事情都已经无暇顾及了。

    眼前唯一能做的就是死守梦想，然后严守阵地，报仇的事情都等着宇辰归来，只要有这个核心，只要宇辰还在，梦想便不会败。

    “嘀嘀嘀”

    就是这个时候，无心的信息却响了起来，他实在没心思看，也没有时间看，但是不停的响起，让他又有些担忧，快速的打开信息，他只看了一眼，心中却掀起了惊涛骇lang，而后脸上难掩的喜色！

    “哈哈哈哈哈，兄弟们，撑住！撑住，援军来了！”无心一声大喝，告诉了众人一个振奋人心的消息，因为无心收到了来自凤舞倾心的支援信息。

    “不好了，战天会长。凤舞五十万大军向我们的人杀来了！”果然，无心一声大喝之后，龙翔的前方传来了一个让所有人都措手不及的消息。

    “什么！”这一次，龙翔诸葛为之动容，凤舞这个时候出现，居然是为了帮助梦想？

    “姐妹们，冲啊！”凤舞倾心一声娇喝，见龙翔成员杀无赦，一群娘子军，足足五十多万涌入了梦想之都，这原本繁华的都市，如今却已经千苍百孔，陋烂不已。

    “哈哈哈哈，兄弟们，凤舞是帮我们的是帮我们的，冲啊！胜利是属于我们的！”梦想的兄弟们兴奋的呐喊了起啦，原本从放手变成了攻击！

    瞬间，战场上的局势被逆转，原本还处于下风的梦想与凤舞汇合，竟然将龙翔夹击，一瞬间龙翔死亡人数不断曾加，转眼，竟然已经有数万人倒在了战场之上。

    “啊啊啊啊，凤舞娘们儿，我要你们付出代价！”龙翔战天怒喝，虎躯一震，狂奔而去，却是那以瞬间，他的身后出现一个冰冷的声音！

    “你已经没这个机会了！”

    “鬼拔！”

    “迎风斩！”

    “噌！”

    一道身影闪现，一抹血光飞溅在空中，在所有人的注视之下，龙翔战天倒在了众人的眼前，而攻击他的人赫然就是一身黑色战甲的恨天！

    最新全本：、、、、、、、、、、