
    ﻿    “啊啊啊啊啊！”

    地下室内回荡着宇辰的痛苦之声，也不知道过了多久，哭泣声渐渐的变小，直到最后眼泪流尽，声音嘶哑后，宇辰才停止了哭泣，而嫣然早已经抱着宇辰成为了泪人儿，倾城在一旁什么都不说，双眼却红红的

    发生了这样的事情，谁也没有想到，辉煌一时的梦想，烟雨江南，末世浮生，战天工会竟然在一夜之间全灭，半年基业成为了他人之物，除了龙翔和凤舞重创之外，整个轩辕已然没有谁是夕阳西下辉煌阁工会的对手了。

    短短几天时间，他们俨然已经成为了轩辕第一。

    然而，这一切都不是倾城所去考虑和担忧的了，凤舞的事情她已经无心过问了，现在宇辰的状态才是她最不愿意看到的，她更喜欢那个自信，帅气阳光的宇辰，而不是现在这个痛哭消极的宇辰，当然，倾城坚信宇辰一定能走出阴影。

    “宇辰我们还有机会，自要你养好了伤，我们就可以回到凤凰城，只要有你在，我们就能夺回一切，你的兄弟们也已经隐藏起来，就是为了等你归来，所以，你一定要坚强，一定要战胜眼前的苦难，我我和嫣然都会在你的身边。”看着嫣然，宇辰，凤舞倾城坚定的说道。

    听着她所说的话，痛苦不已的宇辰微微抬起了头，那一刻，倾城微微一颤，那是死寂的眼神，那是和以前完全不同毫无光泽的神采，但是倾城也不怪他，是谁也无法接受这接二连三的打击。

    即便这是游戏，但是倾城很清楚他们投入的太多，甚至整个游戏世界的玩家们都已经无法离开这个虚拟的第二世界。

    “嫣然妹妹，让他一个人静一静吧”倾城知道，如今的宇辰需要平复一下内心的感情，带着嫣然离开了地下室，眼神中也是十分的无奈

    等嫣然和倾城走后，宇辰犹如木头一样坐在地上一动不动，他的脑海中满是曾经欢声笑语，一起努力，一起拼搏，一起战斗，同生共死的画面，这些画面就如同电影一样陆续的在脑海中播放

    宇辰的内心在这一刻充满了前所未有的绝望，从来没有这样的感觉，无论曾经遇到过多大的苦难，他都能咬紧牙关挺过去，然而这一次，他真的被绝望的阴霾笼罩了整个心灵。

    他已经无力在承受这样巨大的压力了，亦涵走了，梦想也没有了，他为了什么才努力至今？不就是为了能让亦涵过的好，能获得亦涵的认可，能让兄弟们实现梦想吗？

    如今，梦想毁灭了，他们追寻的梦也不在了

    难道一切都这样结束了吗？

    “啊啊啊啊！”

    “偏偏这个时候，自己这么的没用，为什么，为什么啊！！！”虽然不想要怨天尤人，然而，心灰意冷的宇辰却已经无法在控制自己的情绪。

    “啊啊啊啊啊！”

    听着地下室内传出的咆哮，嫣然缓缓的关上了入口，顿时一切都变得清静起来，然而，缠绕在两女的阴霾却未曾消失。

    “倾城姐姐，无尘哥哥他。”嫣然担忧的说道。

    “放心吧，他会挺过去的，因为他可是雨无尘呢，弑神雨无尘，还没有报仇，他不会这么轻易被打败的。”倾城展颜一笑，这就话在安慰嫣然，也在安慰自己。

    “嗯，我回去给无尘哥哥熬药了，倾城姐姐，再见，明早我再来。”嫣然看了一下黄昏将近，也不好做多停留，宇辰的状况十分不好，即便是煎药也要一个整晚。

    “嗯，嫣然妹妹，无尘能认识你，真的很好呢。”倾城笑了笑。

    “哪有”嫣然红着脸便跑开了，望着逐渐远去的背影，倾城露出一丝傻笑：“我们都那么的傻”

    嫣然满怀心事的下山了，宇辰现在所处的位置赫然就是当初他所剿灭的土匪窝，黄昏将至，晚风吹拂在少女柔软的娇躯上，虽然忧心忡忡，但是嫣然仍然微笑着面对，她相信无尘大哥一定会好起来的。

    怀中这样的期待，小美女心情愉快的下了山，谁也没曾想到，嫣然这一别，造成就轩辕大陆的浩劫，在那一战中，宇辰成为了真正的传说，却正因为成为传说，才会有宇辰未来所发生的一系列事情。

    “我说，我们都找了三天三夜了，你到底行不行？我们可没有时间陪你在这里lang费时间！”天地玄黄中的天冷冷的看着贼眉数目的白小生，心中有些不屑，这个家伙不过是拥有一个Bug罢了，本事虽说有点，但是和他们四人比起来，却显得不重要了。

    白小生没有说话，并没有理会他们的冷嘲热讽，心道若不是看在一千万的份上，谁会管这破事？不过既然拿了钱，白小生自然要做事情。

    他们经过了荒芜之地，终于来到了一片林荫的大地，白小生自然心中窃喜，但是却懒得和这四人解释，也不多说，凝望着地面，看向了前方。

    突然，白小生的眼中闪过一丝阴霾之色，前方竟然有烟囱？顿时他一脸大喜过望，不由分说道：“快，跟我走！”

    白小生的举动让四人微微有些疑惑，不过这个时候他们却也不会反驳，立刻跟上白小生，果然，一片树林过后，一座几十户人家的村庄出现在了他们的面前！

    白小生大喜：“终于找到了！”

    方圆万里之内荒无人烟，唯有这里有一座村庄，毫无疑问这里就是新手村了，也就是说当初雨无尘绝对把嫣然安置在了一个地方，白小生满意的点点头，很有可能就是这里。

    白小生望着这个村庄，沉思了片刻回头对着天地玄黄四人说道：“使用传送大阵，拉一千人精英过来，另外，你们不要轻举妄动，我一个人去看看。”

    “哼，你倒是很会指挥嘛！”天冷冷的说道，不满的白小生。

    白小生却没有丝毫的生气：“这一次，有功你领，可以吧？”

    天不再多数什么，和其余三人对视了一眼，发动了传送阵，而白小生却是一个潜行消失在了他们的面前，他进入村庄，此时已经是傍晚，不过这并不影响白小生的行动。

    他来到了村口，周围小池塘中鱼儿欢快的游来游去，一阵阵的花香传来，让白小生心神荡漾，眼看四周，发觉并无异样之后却也没有放弃。

    大约观望了十分钟后，白小生开始头疼如何下手了，游戏中的npc虽说可以杀害，却也不是随便杀的，万一碰上个自由npc，那就死的不能再死了。

    所以，他感觉棘手，就在白小生一筹莫展的时候，突然村子的山后映出了一个朦胧的白衣少女，白小生作为盗贼，眼力自然不错，当看到少女走进村中时，他不由得浑身一颤！

    “真没想到，得来不费功夫啊！哈哈哈哈哈哈，这一次，我看你们还怎么跑？”白小生tian了tian匕首，神色中闪过一丝寒意，匕首更是在月光下散发着阵阵寒意！

    一场危机，竟然悄然无声的接近了隐村，而村民们，包括嫣然在内都不知道，一双黑暗下的眼睛已经盯住了自己。

    而这时候，山顶上的宇辰也作出了偏激的办法！

    急于恢复自身的力量的他，不顾一切的想要恢复过来，他没等嫣然和倾城回来，勉强的支撑着身体，来到了地下室的上面，迎面一阵风吹拂，让他苍白的脸色更加的无血色。

    “无尘！”倾城大惊失色，连忙上前，宇辰却眼神一凛：“不要过来！”

    倾城被宇辰这么一吼，便停住了脚步，美目凝望着他，不知道该怎么去做，怎么去安慰他。

    宇辰不顾倾城的想法和感受，一步步的开始移动，然而，好几次都险些跌倒，倾城却不敢上前，宇辰咬着牙，目光中满是坚定，一瘸一拐的走了上去！

    一步，三步，五步，十步！

    “嚓”

    宇辰顿时脚滑，也是那时，倾城终于忍不住过去一把抱住了宇辰：“够了，真的够了，你会好的，不过不是现在，他们都在等你！好好养伤好吗？”

    倾城知道，在这样下去宇辰绝对会出现自暴自弃的想法。

    事实上，已经发生了！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “砰砰砰”宇辰折磨着自己犹如废物的身躯，他很想自杀，却知道那是无用的，虚弱状态，除非重生，那和现在有区别吗？

    不断的击打着地面，却是那么的无力，关键的时刻他发现自己竟然如此没用！

    倾城将宇辰抱在胸膛，柔软的shuangfeng散发着芳香，然而，宇辰却根本没有心思，痛恨自己的无能，痛恨着自己的无奈！

    感受到眼前这个坚强男人的柔弱一面，倾城的眼角也打湿了泪水。

    望着那山脚下巍峨的画面，宇辰顿时神色一凛：“龙魄精魂，龙魄精魂！”

    宇辰的一声大喝，将倾城吓了一跳，只见宇辰疯狂的打开了包裹，拿出了一颗黑不溜秋的珠子，还没等倾城反应过来，宇辰竟然已经一口吞下！

    这龙珠？能否给宇辰带来新生？

    最新全本：、、、、、、、、、、