
    ﻿    (第二更)“会长！！！”

    随着龙翔战天的死亡，龙翔的人已然大势已去，然而，仍然有十万之多的龙翔成员做着最后的垂死挣扎，而且，在龙翔战天临死前，龙翔又有五十万大军已经向梦想之都进发。

    龙翔战天虽然死了，但是战斗却并没有因此而结束！

    “啊啊啊啊啊！”

    “我要杀你！”

    “杀了他，杀了他！”恨天虽然杀了龙翔战天，但是却要因此而付出代价，因为他脱离了无心的治疗范围，而且他现在所在的位置是龙翔工会的地方！

    一瞬间，数百人的攻击落入了他的身上，漫天剑雨魔法斩击，不断的释放着璀璨的光华！

    “恨天！”

    “快逃！”

    “闪开啊！”

    啸天，无泪，无心，星竹，焱，苍狼，所有人都在那一刻为恨天担忧，竟然忍不住大叫了起来，那一刻，置身于危险之中的恨天身体颤了颤，却笑了：“有伙伴的感觉，原来真的很不错啊”

    “我怎么能被你们杀死，我可是梦想的第一战将！”伴随着恨天的一声呐喊，他的身体顿时被无数狰狞的火焰般的骷髅头所包围，就如同宇辰的愤火一样恐怖。

    然而，他的却是确确实实的鬼头，而宇辰的只不过是黑火所形成的罢了，恨天神色一凛喝到：“百鬼盛宴！”

    “鬼烈，百鬼行！”

    “吼吼吼吼吼吼”

    满天攻击落下的那一刻，人们却看到了惊讶的一幕，只见那些黑色骷髅头如同活了一样，竟然发出了恐怖的咆哮声，一瞬间骷髅头迎上了那些攻击，触碰的瞬间便爆炸开来！

    “忘了告诉你们，我可是鬼王！”恨天腾空而起，身后竟然多出了一双狰狞的肉翼，他的嘴角扬起自信的微笑，见状，梦想的兄弟们松了一口气。

    “卧槽，你妹的第一战将，丫的，趁我们不再，敢自封，我可不认啊！”龍啸天咆哮了起来，却难掩的喜色。

    “我才是第一战将好不好！”无泪大喝了起来。

    “去去去，哥才是！”

    一瞬间梦想竟然还能再生死见谈笑，他们势如破竹，很快便汇合凤舞倾心将龙翔的人马包围在了其中。

    “凤舞，你们这是什么意思！”龙翔诸葛事到如今神色冷峻的问道，还有三个小时，现在凤舞杀出，也就是说，梦想很有可能因此而胜利。

    “我们奉会长之名行事，其余的一概不知。”凤舞倾心懒得理会，娇喝一声：“姐妹们，杀了他们！”

    凤舞倾心也深知，龙翔的大部队正在向梦想之都集合，如果不趁着这个机会干掉这些残党，唯恐又变，她便一声令下！

    “兄弟们。杀！”

    无心也大喝命令道，此时不杀，更待何时！

    “跟你们拼了！凤舞，你们这群死娘们，我们不会忘记今天的！”龙翔狂天咆哮了起来，这一战龙翔损失惨重，却什么也没有捞到。

    汇合凤舞，六七十万大军一瞬间便将龙翔屠了一次，虽然做着垂死抵抗，但是也没能坚持多久，随着被保护的龙翔诸葛死在苍狼的刀下时，龙翔三十万大军以失败告终。

    “我好恨！”龙翔诸葛在最后的时刻，对着苍天呐喊道，心中充满了不甘，一旦被歼灭，也就意味着他们的任务将会失败！

    果然，在龙翔诸葛死亡，系统判断他们全歼失败之后，整个轩辕大陆便响起了那让所有人热血沸腾的声音！

    “叮咚，龙翔攻城战失败，龙翔工会一半资金，龙翔所有成员5%资金将全数转入梦想金库！”

    顿时，梦想工会的财产达到了上亿，而成员们更是在这一战中获得了龙翔百分之五的金币，每一个人都必须有1000金币发动条件。

    梦想直接升到了十一级工会，成为了轩辕大陆的第一工会，而且，他们打败了龙翔的通告更是瞬间蔓延了轩辕，这一次，他们成为了当之无愧的第一！

    龙翔在攻城战中战败，顿时掀起了轩然大波！

    “呼”

    一场大战之后，梦想的有所兄弟们都长舒了一口气，和龙翔的战斗终于是结束了。

    “谢谢。”无心，星竹，焱，萧霆，啸天，无泪，苍狼，恨天，月之炎，寒，星空。八宝，风吹歃血等等等等，梦想数百干部走到了凤舞倾心等凤舞美眉们的眼前郑重的道了一句谢谢，如果今天不是他们的话，梦想就真的结束了。

    “嘻嘻，不用拉”凤舞倾心妹纸淡淡一笑，明眸皓齿看的这些狼崽子们口水华丽丽的流了下来

    “虽然很想留下各位，不过梦想看样子又要重建了，不过这一次收获不小，五百万金币，不成敬意，还望笑纳。”无心拿出了五百万金币，他，沉默，宇辰，是拥有提取金币权限的唯一三人。

    凤舞倾心似乎早考虑，毕竟这一次的救援是她们自愿的，吐了吐香舌，似乎在思考，不过无心却是笑了笑：“美女，收下吧，反正这钱也不是咱们的，龙翔资助的，不要白不要啊。”

    小美女倾心想了想点点头：“嗯，好的，如此就多谢无心大长老的厚爱了~”小美女兴奋的说道，五百万虽然不多，但是却也在情理之中。

    “嚯，这么快就沉浸在胜利的喜悦之中了吗？果然，梦想的成就在你们的手中也仅限于此而已”却是在众人兴奋之际，一个冰冷的声音用区域通告传入了他们的耳中。

    而且，这个声音还近在咫尺之间！

    无心等人浑身一颤，目光猛然回头，包括凤舞在内，所有人露出了惊骇之色！

    “夕阳西下！你麻痹！你还敢出现！”当梦想的兄弟们看清，来人之际，顿时大喝起来，而无心，恨天，萧霆三人却是面色一沉！

    “你是怎么来的！”关闭了权限，被逐出了梦想，却仍然神不知鬼不觉的进入了梦想，而且他所在的位置简直刺激着众人紧绷的神经，因为他的身后可是领主府！

    “这群人是谁？”然而，让梦想和凤舞他们震惊的却是此刻夕阳西下的打扮以及他身后百余人的服饰，清一色的黑衣，绣着火云，唯有夕阳西下是金色，其余人全是红色。

    “夕阳西下，你这个垃圾，还敢回梦想，想死吗？我们成全你！”龍啸天咬牙切齿的说道，眼中喷出愤怒的火焰。

    “麻痹，兄弟们。砍了他！”十几万人嚎叫道，呐喊犹如轰鸣，震耳欲聋。

    “匹夫之勇，用你们的猪脑好好想想，我会这么点人就来吗？”夕阳西下冷嘲的说道，虽然最后还是被宇辰所杀，心中十分不爽，但是在那样的情况下，宇辰也绝不会生还机会，索性他也就释然了。

    唯恐计划又变，夕阳西下直接来到了梦想，既然如此，那么就摧毁梦想将整个梦想的成员击杀，到时候宇辰也就是光杆司令了，就算他还活着，还凭什么和自己做对？

    “你说什么？”无心一言不发冷冷的说道，突然，他发现那群黑衣人中，有一个黑衣人正在他们的背后做着怪异的举动，下一秒那光芒变得更加的浓烈！

    “哈哈哈哈哈！从今天开始，梦想便不存在了！”伴随着夕阳西下的一声大喝，下一秒，黑压压的一片，五六十万，七八十万，直到百万余人出现在了梦想之都时，无心，萧霆，乃至凤舞梦想的所有人面色一沉，露出了恐惧和绝望！

    “怎么可能”

    “为什么，为什么会这样”

    “都结束了，曾经兄弟们一场，现在我就仁慈一次给你们一个机会，投降不杀！反抗必死无疑！”夕阳西下振臂一挥，身后那百万之众呐喊了起来，声音震耳欲聋，那黑压压的一片，统一的服饰，竟然给众人造成了心灵的震撼！

    “投降还是死亡，我只给你们三秒的选择机会！”夕阳西下冷冷的说道，毕竟梦想的玩家他十分清楚，这可是一群不怕死的人才，凶狠，够强，换做谁也不忍心完全的摧毁！

    “3！”

    “2！”

    夕阳西下没有注意到无心他们暴怒的脸庞，仍然冷冷的在数数

    “1！”

    “投降你麻痹！”就是夕阳西下最后的一句话落下，梦想的兄弟们十几万人却不由自主的呐喊了起来。咆哮声，响彻了梦想之都。

    “好，很好！”

    “今天你们就全部死在这里吧！”夕阳西下一声令下：“杀了他们！”

    “兄弟们，怕死吗？”

    “不怕！”

    站在这里，他们最多的只剩下两次生命，死亡意味着一切都会结束。然而，却没有一个人退缩，即使他们的心中有些害怕。

    “死了，会长会为我们报仇！活着，做走狗，不如死了的好！”众人一声呐喊！

    “啊啊啊啊！冲啊！会长会为我们报仇的！”

    哪曾想，夕阳西下露出狰狞的面孔，狂笑了起来。

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    “报仇？”

    “你们做梦吧，雨无尘，他已经死了！”

    “什么！”

    他的话，传遍了整个梦想之都，让在场所有人心神颤抖！

    宇辰，死了！？？？

    最新全本：、、、、、、、、、、