
    ﻿    黑暗的海域中,一抹明亮度的光芒照耀了深海,就如同海底的太阳一样耀眼,当焱影剑尘告知众人已经到达了涡流海域之时,众人面色凝重的看向了前方。

    无一例外,全部露出了震惊无比的神色。

    “怎么样？很壮观吧？我第一次来的时候也被眼前的景色吓呆了。”看着众人惊骇不已的神情,焱影剑尘淡淡一笑说道。

    “啊,海域果然充满了神奇啊。”众人感叹的说道,此刻,在他们前方的海域就如同是海地中的瀑布一样银河直落三千尺,而周围漩涡就如同梦幻元素色彩的光芒一样,将整个涡流海域的一片照耀。

    “小心了,接下来我们就要进入漩涡之中了,最好手牵手一起跳吧。”焱影剑尘提议到,如果是之前自然没必要,但是现在多出了两个女人,不得不重新考虑。

    宇辰几人点点头,避水珠的时间还剩下两个小时,完全足够。

    手牵手,宇辰拉着嫣然,倾城也拉着嫣然的手,而宇辰另一只手拉着安静,这样众人连成了一串,焱影剑尘接着说道：“跳下激流之后大家使用最快的速度,一定要穿越漩涡流,否则就会危险了。”

    “为什么？”

    “嗡嗡嗡嗡”

    就是众人话音刚落的瞬间,那一片耀眼的海底瀑布的海域上漩涡开始猛烈的及窜,顿时掀起了巨大的漩涡,那威力足以让人粉身碎骨,众人见状是倒吸一口凉气,不用焱影剑尘解释,他们已经非常明白这深海的恐怖了。

    “准备好了吗？我数一二三,我们一起跳！激流的时间间隔五分钟！”

    “一！”

    众人在这一刻屏住了呼吸,同时,宇辰五人身体上泛起了保护能量和加持度的技能,准备一鼓作气冲过这激流之中！

    “宇辰,你可要好好保护我哦？”凤舞倾城对着宇辰淡淡一笑,娇媚的模样倾国倾城。

    “二！”

    “三！”

    “跳！”

    “嗖”随着一分钟的激流过去,剑尘一声大喝,七人屏住呼吸纵身一跃跳进了那涡流的海域之中,噗的一声溅起了朵朵海>

    “嘟嘟嘟”

    气泡不断的升起。

    “隐龙步！”

    “魔武冲击波！”

    “暗黑冲击波！”

    “疾风！”

    “乘龙疾步！”

    “嗖嗖嗖嗖”

    众人的身影在水中犹如人鱼一般快速,开启技能之后他们开始飞快的向涡流海域冲去,周围的漩涡不断旋转,水流打湿了他们的衣衫。

    这可让众**饱眼福了,因为两位大美女完美的身材在水中勾勒出来,宇辰大惊,这凤舞倾城胸前的伟岸竟然不下于嫣然,而凤舞倾城更是不忌讳宇辰的目光还挺了挺饱满的雪峰。

    一群男人吞了吞口水即便他们是超级强者,但是性取向是十分正常的,两位大美人在水中春光乍泄,自然让这一群禽*兽们热血沸腾,不过宇辰很有眼力的给众人一个凌厉的目光,顿时其余四人纷纷转过头..

    “内啥,天气真好,我什么都没看到。”

    “额,我有近视。”

    “我眼神不好。”

    “我没看到....”

    众人加快的速度,向漩涡激流的深处飞奔而去,据说死亡之海是一片干枯的死海,那里充满了各种强大恐怖的野兽,至今为止也没有玩家去过那诡异的地方。

    “咕噜噜”

    就在宇辰他们狂奔之际,他们并没有发现这激流的海域中亮起了一个犹如灯笼般光亮正死死的盯着他们前行的步伐,咕噜噜,又是一阵气泡,那光芒竟然诡异的消失了。

    “快了,就在眼前！”当光芒渐渐的浓烈起来,众人在水中疾驰的身躯终于要脱离这漩涡激流之中时,他们还没有意识到危险将近。

    “死亡之海啊...”宇辰一阵感叹,终于就在他们的身躯要接近的那一霎那,突然他们的身后传来了无比巨大的水柱,这种水珠犹如长龙一般飞掠而来。

    周围的海流突然变得急躁起来,这突如其来的变故让众人浑身一颤,眼中充满了震惊之色,要知道,这里可是深海,任何风吹草动,就意味着有生命危险。

    他们第一时间回过了头,看到了那恐怖犹如龙卷风在旋转的冲天水柱,狂暴的水柱竟然在不断的向他们蔓延,看到这突然出现的危机,几人瞬间面色一沉,心中满是凝重。

    “吗的”

    “偏偏是这种时候！”

    五人神色顿时一凛,目光变得闪烁起来,不过却也不得不想办法解决,焱影剑尘一声大喝：“你们继续前进,我来抵挡！”

    “小心、”宇辰他们提醒道,剑尘点点头冲向了后方。

    焱影剑尘随后一个水中箭步俯冲向了水柱袭来的方向,黑刀在手,浑身泛起了黑色的气焰,一脸慎重的看着疾驰而来的满天水柱。

    面对疾驰而来的十几道冲天水柱,宇辰等人虽然担忧,却并未回头,而是直接冲向了漩涡激流的出口,焱影剑尘黑刀缓缓的抬起,神色猛然一凛：“妖芒三十二式”

    “妖鬼！”

    “破刃诛华！”

    “喝”

    随着焱影剑尘的一声大喝,周围的气lang发生了巨大的变化,黑刀之上的黑色光芒乍眼一看就像把海水切开了一番,当剑尘释放出手中强大力量之时,无数的剑刃在这海中顿时四散开来。

    “砰砰砰砰砰砰”

    剑刃疯狂的在海中飞掠,一瞬间竟然将这些活灵活现的水柱斩成数段,焱影剑尘实力之强,让宇辰等人也是微微一惊,不过就是宇辰等人回头的瞬间,危机瞬间降临！

    “不好！”焱影剑尘一声惊呼,猛然回头,果不其然,只见一个庞然大物不知何时竟然已经来到了宇辰他们的身前！

    “快闪开！”剑尘一声大喝而起,宇辰他们也在电光火石之间发现了变化,然而,却无法阻止那激流的漩涡！

    “吼吼吼吼”

    深海的水域之中一个巨大的猛兽吼叫而起,一个比宇辰身体还要巨大的利爪第一时间出现在了众人的面前,宇辰等人倒吸一口凉气。

    “隐龙武装防御！”

    “魔武盾！”

    “神龙守护！”

    “潜行！”

    众人在第一时间作出了反应,宇辰更是拉着嫣然和倾城瞬间逃离,在水流之中及窜,然而,却是这个时候焱影剑尘的目光变得惊骇无比起来。

    “不好！激流漩涡要来了,快跑！”

    剑尘一声惊呼了起来,并且以最快的度冲向了前方,也顾不得危险,现在最重要的就是逃出这恐怖的海域之中,否则,一切就结束了。

    “水中步行！”

    “砰砰砰砰”

    宇辰的脚下不断的泛起银白色的涟漪光圈,其余几人较好,因为没有宇辰那么麻烦,被一个未知的怪物袭击,除了宇辰之外众人已经分开,并且以最快的度冲向了深海的入口。

    “嗖嗖嗖”

    他们的身躯就像是鱼雷一样快速,整个身躯犹如鱼儿一样柔软,在水中的度竟然快的让人眼花缭乱,涡流海域之内不断的泛起巨大的气泡和气lang,而那袭击宇辰他们的黑暗物体仍然紧追不舍。

    “冲出去！”

    “到了！”

    安静,沉默等人一声大喊,沉默更是在第一时间冲了出去,等待几人全部来到了出口之时,他们猛然回头望去,目光中满是惊悚之色。

    “宇辰快！”

    “啊啊啊啊”

    宇辰神色一凛,加快了步伐,说什么也不能让嫣然受到伤害啊,终于,在时间之内他们来到了入口,却是在那一刻,一个惨叫声让几人浑身一颤。

    “无尘！”倾城惊呼了起来,她的脚就在进入出口的那一瞬间犹如被什么东西拉扯了一样,瞬间与嫣然的手挣脱,整个身躯也在一瞬间下沉！

    “凤舞倾城！”

    “不好！”

    几人也是大喝起来,露出了惊慌之色,宇辰则是满脸惊慌之色的看着水中不断下降的凤舞倾城,咬咬牙,她欲要去救清倾城,却被剑尘拦住：“不行,涡流要出现了,现在回去无疑找死！”

    “不能见死不救！”宇辰神色一凛：“安静,帮我看好嫣然！”

    说着,不理会众人的劝阻,宇辰纵身一跃竟然飞奔向了那巨大的深海之中,见状几人无奈的摇摇头,剑尘也是眼神闪烁道：“红颜祸水！”

    “砰”

    同样一头扎进了那充满了漩涡的水域之中,见状,沉默,烟雨对视一眼,也冲了回去,好不容易出来,却又不得不转回去,因为他们都无法坐视不理。

    “靠!”安静骂了一句,却不得不面色凝重,满脸关心之色的看着那黑暗的海域之中,宇辰托他照顾嫣然,他自然不能随心所欲了。

    “宇辰大哥。”

    “放心吧,这家伙打不死的小强,不会有事的。”安静安慰道,妖瞳也在瞬间开启,看向了深海之中即将发生的恶战,心里担心的想到：“千万不要出事啊。”

    一头扎进了水中,宇辰不断的搜寻着倾城的身影,终于在深海处看到了一抹美丽的倩影,然而,却也是那一刻,黑色的眼瞳中闪过了一丝震惊之色！

    黑暗的海域中,一个巨大的水怪耸立在此处,而那美丽的倾城赫然就在他那巨大的怪掌之中。

    （爆发各种数据悲剧,本周爆发完毕,周一继续爆发)