
    ﻿    (第四更爆发，感谢勇洁哥贵宾支持，新剧情招募大量龙套角色，有意者请在书评区留言)“糟糕！”

    当战神怒天仍然不死心想要击杀林天的那一霎那，宇辰看到狂奔而出的妹妹宇菲时，暗道不好，虽然他不明白为什么林天不敢出手，但是却并没有丝毫厌恶林天。

    从情倾天下成员们对林天的尊敬，看样子他不但不是窝囊废，反而是一个重情重义的家伙，也就是这样，也许才有什么束缚了林天才对？

    宇辰有些自嘲，曾经的自己不正是如此？

    经历了轩辕大陆的事情之后，宇辰明白了一个道理，有良知的人，永远做不成大事！无良知的人，却是畜生不如！

    宇辰本想低调，不过现在看来是不能这么简单了，他没有想到白玉堂竟然就是白天明，而在他旁边的那个女人，赫然就是让宇辰曾经一度痛不欲生的女人汪雪！

    没想到前一天在现实中相遇，转眼间在游戏又见面了，这就是命运的安排吗？

    “菲菲！”林天也傻眼了，他没有想到宇菲会在这种时候冲出来，当宇菲地挡在他的身前时，这一刻，林天终于动容了！

    他学武为了什么？他成立情倾天下为了什么，他为了报仇付出了多少努力？难道，自己拼命换来的结果就是看着自己的爱人兄弟死在自己的面前吗?

    不，绝不！

    当人们不愿意看着美少女香消玉殒的那一霎那，战神怒天却没有丝毫的停手，雪儿是侠客，瞬足便冲了进去，而林天的瞬足刚刚使用，根本没能冷却，其实，他可以躲，但是因为陷入了自责，更没有想到战神怒天竟然如此想要杀死自己！

    一个瞬间的犹豫，却酿成了大祸！

    “呲”

    当鲜血飞溅在天空，战神怒天那把夸张的巨刀在空际中划破一道光泽，人们屏住了呼吸之后，被眼前的场面所震撼，纷纷长舒了一口气

    “菲菲，你没事吧？”林天将菲菲护在了身后，眼神闪烁的说道，这是他爱的人，一定要用生命去守护，而同样的，情倾天下也要用生命来守护！

    “林天”宇菲眼眶中闪烁着眼泪，看到眼前的场景林天笑了

    “傻瓜，你还笑”宇菲忍不住低落眼泪，有些责怪的看着林天。

    “你为我哭了”在林天的记忆中，宇菲是一个倔强到固执的少女，她永远不会哭，而且绝不会哭，她哭了，为自己而哭。

    这以霎那间，林天像是明白了什么，原来，报仇雪恨并不是那么重要，原来，自己可以轻松的面对一切，可是回到现实，他便无法忘记母亲那绝望的泪水

    “战！”林天的脑海中充满了杀意，如果连自己的女人和兄弟也无法守护，那么又怎么和那个人相比？林天的心中涌现出滔天杀意。

    “给我去死！”战神怒天并没有因为宇菲的出现而动容，他再一次的挥舞着武器，杀向了林天！

    “老大！”情倾天下的人冲了上去，白玉堂一个眼神，早就在周围埋伏的成员将他们包围，纷纷亮出了武器，一时间整个公会驻地的所有人都屏住了呼吸呼吸！

    宇辰手中隐龙诀已然缠绕目不转睛的看着战神怒天，敢对自己家人出手的人，他不会放过，即便是暴露也在所不惜！

    “啊啊啊！死吧！”战神怒天爆喝！

    可就是那一瞬间，林天猛然的回过头，神色一凛，面色狰狞的咆哮：“要死的人是你！”

    “二重劲！”

    “砰！”

    林天一拳打在了战神怒天的胸膛，全场寂静的只有人们的心跳声，这一拳，打在战神怒天的胸膛感觉有种无力石沉大海一般的异样，然而，在场的不管是高手还是菜鸟都倒吸一口凉气！

    二重劲！

    侠客最为强悍的一个杀伤受到，目前，在玄武城能使用二重劲的玩家寥寥无几，他们没有想到，林天居然会使用劲气的力量！

    劲气是侠客中最难练的武学，正因为如此，才十分的珍贵，每个人都可以学，却并不是每一个人都能发挥那一重劲，一重打虎，二重裂山，三重四重神难躲，可见威力之强大，化境二重之力，也足够秒杀战神怒天了！

    当战神怒天的身躯在林天的拳头上停留了足足三秒后，砰的一声，整个身体飞了出去，重重的落入地面，化为了白光等待这死亡！

    林天冷冷的站起身，紧抱着宇菲，目光一扫所有人，让众人为之胆寒！

    “老大，终于肯出手了”

    “傲天”青春年华竟然有些喜极而泣，因为那个男人终于出手了！

    “傲天有这么厉害？”

    “天啊，为什么当初他即便受到侮辱也不敢和白玉堂打？”

    在场的所有人都惊呼了起来，就连白玉堂的那些核心干部们也露出了眉头，林天居然会化境二重，这怎么可能？整个玄武城，能使用二重劲的侠客玩家那可都是真正的高手！

    这一霎那，白玉堂为之胆颤，在场的所有玩家都对林天刮目相看，这么强大的一个玩家？是什么让他隐忍到如此地步？又是什么，让他不再隐忍选择了爆发？

    看着他怀中的女人，人们眼前一亮，似乎明白了什么。

    宇辰手掌的银色光泽消失，舒了一口气：“为了宇菲不惜暴露吗？呵呵，算你小子还不错。”这一刻，宇辰看向林天的目光变得炙热。

    林天冷冷的看着白玉堂：“我本来无心与你争斗，这是你逼我的，白玉堂！”既然决定战斗，林天便不会刻意的低调，也许浴火重生，破而后立也不是不可能！

    玄武的各大势力对王者诸多不满，并不止自己一个！如果不是因为王者身后的势力，就他们这样的专横跋扈，早就被灭了不知道多少次了，而这一次的爆发，是一个机会的话，林天会毫不犹豫的冲上去。

    白玉堂冷眼看着林天，松开了怀中的汪雪，大步流星，趾高气昂，一副帝王姿态走到了林天的面前，却并未看林天，反而看着他怀中的少女。

    还做出若有所思的模样，突然间有恍然大悟：“噢噢噢噢，想起来了，我就说怎么这么眼熟，你就是宇辰那家伙的妹妹宇菲吧？”

    “不关你的事！白天明！”宇菲冷冷的喝道，对白玉堂并无好感，当初如果不是他和那个贱女人，哥哥又怎么会背井离乡？即便宇菲并不是很清楚，却也猜到哥哥的离开和他们有关！

    “哈哈哈，不用这么生气嘛，对了，你那个哥哥现在再哪里啊？听说他离开好几年了，怎么样？发财了没有啊？好歹同学一场啊，发财了也要请客才对啊！”白玉堂笑了，一脸无害的表情。

    却突然转脸一说：“哦，忘了，你哥哥是个废物才对，发财？哈哈哈，显然不可能！”

    远处宇辰的拳头咯吱作响，差一点就失去了控制冲上去废了这白玉堂，他损人的功夫还是一如既往的那么犀利，不过看着白玉堂那阴险的笑容，宇辰冷冷的想道，笑吧，等你站在更高的位置时，在让你摔下来，你会知道有多痛，昔日之辱，必将连本带利还给你！白天明！

    “不准你说我哥哥！”宇菲愤怒生气的说道，在她的心中哥哥是伟大的，无私的。

    “哈哈哈，说了又怎么样呢？”白玉堂不但没有收敛，反而露出狂妄的笑意，林天和宇辰顿时神色一凛，杀意凛然！

    “哟，这不是白大会长吗？欺负一个小女孩你不觉得害臊吗？”就在这个时候，一个粗狂的声音响彻了全场，人们纷纷望去，只见一行几百人走了进来，而领头的更是让他们一阵惊呼！

    “冥王的霸天会长，还有诸葛，天啊，听风会长，还有女诸葛之城的夜雨妹妹也来了”人们惊呼起来！

    龙强寒着脸走了过来，宇菲不仅仅是宇辰的妹妹，同样是他的妹妹，商议也是板着脸，宇菲的性格和宇辰一样倔强，所以两人无论是现实中还是游戏世界都只是在必要的时刻才会帮忙，因为宇家的人都有着强烈的自尊心。

    “呵呵，什么风把龙大会长和风大会长都吹来了，今天玄武城还真是热闹啊！”白玉堂冷笑。

    而远处的宇辰脸色也有些兴奋了，冥王的会长竟然就是龙强？旁边的不就是商逸吗？兄弟就在眼前，宇辰的热心一阵莫名的兴奋，不过似乎没有长松的身影？这小子，不知道去哪里泡妞了？

    “呵呵，看到白会长和一个小女孩过意不去，我这心里很是不痛快，所以才忍不住出来！”龙强这嘴皮子也是厉害，丝毫没给白玉堂留情面，看着汪雪，龙强更是一脸的鄙夷，这让汪雪很不好受，因为龙强看他的目光就像是看一个一样！

    “龙强，你什么意思？想管闲事吗？”白天明阴沉着脸冷冷的说道。

    “闲事？宇菲是我妹妹，去尼玛的闲事！”龙强嘴不饶人，冷笑着说道，商逸不说话，却一脸冷峻的看着白天明，这让白天明心里发毛。

    “哼，我劝你们最好不要多管闲事，这是我和下面工会之间的事情，还轮不到你们来操心吧”白玉堂冷哼一声，显然也有些忌惮龙强，特别是怕龙强和颜阳联手！

    龙强和颜阳的出现，顿时让整个玄武城的势力惶恐不安，今天，玄武城就要发生大战了吗?

    这简直就是风云际会！三大会长只见剑拔弩张，矛头直逼白天明！

    在这风起云涌的玄武城中，林天又会做出怎样的举动？

    最新全本：、、、、、、、、、、