
    ﻿    “已经决定好了吗？”

    这是苏城难得明媚的早晨，骄阳破云而出，余辉散漫了大地，此时此刻，夕阳小区某车库处，一个中年男子一脸的惋惜之色说道，表情十分的凝重。

    “呵呵，这些年多亏了大叔的照顾，不过是时候了”青年人笑了笑，然而，语气的悲凉和嘴角的苦涩笑容仍然难掩他内心的失落。

    宇辰的心中万分心痛，最后的那一刻，他保护了若雪，也没等系统的提示，便直接选择强制性下线，因为那个地方已经让他神伤了，宇辰选择了逃避，因为不愿意去接受事实。

    看到孙大叔有些惋惜的神情，宇辰笑了笑：“还有几天就要过年了，家里人也来电话了，今年就早一点回去好了。”

    “好，有时间回来，别忘了，大叔还在这里！”孙大叔拍了拍宇辰的肩旁，这些年来宇辰就像是他的孩子一样尽心的照顾，而且，在孙大叔的眼里宇辰几乎是他的准女婿，不过，世事难料，谁也没有想到这一年会发生这么多不愉快的事情。

    孙大叔驾车带着宇辰开往了机场的路，一路无话，宇辰只是看着车窗外的景色，心中充满了惆怅，生活了五年，人非草木，对这里早有了一股浓浓的情愫，如今突然间要离开了，而且是再也不会回来，心中竟然有些失落。

    孙大叔不说话，后视镜看着宇辰凝望窗外的街道行人，建筑物，长叹了一口气，车子驾驶的速度很平稳，孙大叔开车的技术一流，也许是特意放满了车速，原本只需要半小时到机场的路程花了一个小时。

    宇辰欣赏着苏州城内最后的景色，当华丽的机场就在眼前时，竟然有些不舍，下了车，收拾好为数不多的行礼，看着刀削脸庞壮实的孙大叔，宇辰难得露出了会心的笑容：“大叔，谢谢您。”

    “傻小子，有空回来吧，亦涵那丫头，唉不管怎么样，我还是很看好你的，去吧，也许你会有更好的追求！”孙百万想了想，还是没有告诉宇辰关于亦涵的事情，如今事情发展成这样，破镜重圆不是不可能，只是没到时候。

    “大叔，再见，有空我会回来的。”

    “嗯，一路顺风。”

    一老一少，招呼着离去，宇辰转身，走向了那华丽丽的川省航空处办理登记证明，苏城的机场建立不到一年多，宇辰有感而发的看着周围的景象，五年了，还是头一次坐飞机回家。

    自己的个人账户资产达到三亿五千万之多，不过这些钱他都没有动，另一张卡上有三千多万，是宇辰在游戏中所赚的，这一年很得意，也很失意，转眼成为了亿万富翁，心理面却怎么也无法开心的笑一笑。

    过了安检，进入了飞往天府之都的候机室大厅，已经有不少人在等候飞机的起飞，宇辰来得晚，几乎已经是最后来到机场的人，飞机11点起飞，还有不足一个小时的时间。

    宇辰独自找了一个角落，拿出那台一直没舍得换的电脑，一个人便静静的坐在了最后一排，打开电脑，登上久违的qq，信息声不断的响起，这让宇辰苦笑。

    很多朋友同学的信息，甚至以前那个陌生人的消息还在，无聊的宇辰发了条信息，却发现对方并未在线，索性也退出了qq，突然信息中自动弹出了关于改写一生的新闻，而新闻的内容赫然就是关于他本人的消息。

    鼠标放在了上面，犹豫了片刻，宇辰还是点了进去

    与此同时！

    孙大叔驾车回到了夕阳西下，刚刚上楼却被一阵嘈杂的吼叫声和敲门声所吸引，咆哮的呐喊，刚开始他还以为小偷什么时候变得光明正大了？

    结果走上楼一看，却是吓了一跳！

    “你们”

    楼道上，占满了密麻麻的人，一楼三楼，每个阶梯上不下于三人，而自己的两间房门面前更是传来了砰砰砰的敲门声，不过看清这百余人后，孙大叔却不解的问了一句。

    “孙大叔，您终于回来了！”来人一脸激动的看着孙大叔，他赫然是无心，而在无心身后的不是别人，正是梦想的干部们！

    足足上百人，还有很多正在敢来的苏城的车上。

    “孙叔，宇辰呢，宇辰呢？”啸天来的最早，带着苏城的几十个兄弟们一路直接窜来，却没有想到宇辰和孙大叔竟然纷纷不在家，宇辰战死，这让梦想的兄弟们无法接受！

    不过，更恐怖的是，宇辰没有上线，联系不到他们不得已只能来到苏州城，却发现宇辰根本不在！

    “这？发生什么事了？”孙大叔何等精明，虽然猜测到宇辰的突然离去有些奇怪，不过他还是发现事情不简单，不然宇辰游戏中的兄弟们不可能倾巢而出。

    “大叔，来不及解释了，会长呢，无尘大哥呢？”一时间，嘈杂的提问声不停的响起，孙大叔见众人急切的模样也不怠慢：“北门机场，11点登机，如果时间来得及，还能看到最后一面！”

    “槽糕！已经十点三十了！”一名干部惊呼了起来，时间来不及了！

    “到北门机场要半个小时，吗的，来不及了！”

    “大叔，再见！”

    无心，啸天他们一声吼，来不及过多解释便冲个出去，他们犹如热锅上的蚂蚁，从这里到北门，不堵车的情况下可以很快，然而，这正是高峰期，不堵车可能吗？

    “怎么办？无心，星竹，焱，我们上车，先过去，兄弟们跟上！”啸天开车来的，也不多解释，直奔自己的宝马，孙大叔也下楼：“我车库有三辆车，你们拿去用，还来得及！”

    “大叔谢了！”即便如此，仍然有上百的兄弟们，可能会错过!

    “无心，啸天，星竹，无锋，这边，这边，赶紧来，梦想的兄弟们赶快上车！”就在他们一筹莫展的时候，突然清一色的一群奥迪车出现在了他们的面前。

    “快点上车！来不及了！”说话的男人赫然是王战天，当他收到宇辰离开苏城的消息时，整个人都震撼了，知道无心他们今天要来，所以赶紧过来，果然，他们错过和宇辰见面的时间了！

    “兄弟们，上车，快！”无心带着兄弟们冲了上去，孙大叔也跟了上去，到底发生了什么事？他们怎么会如此的慌张和不安？

    “战天大哥，快点，时间来不及了！”无心焦急的说道，王战天也是一脸凝重，如果不是宇辰，也没有他今天的地位，不敢怠慢，王战天开车出去，连闯数个红灯，很快便要交警跟上！

    不仅如此，70余辆黑色奥迪集体出现在大街的场面还是相当震撼，他们根本不管红绿灯只管开车，顿时上百辆交警出动，王战天着急，立刻拿出电话！

    “喂，王局，我是战天，有急事遇到麻烦，让交警的兄弟们帮忙开道！”王战天不傻，这个时候这些交警的出现相对来说是好事，结果，事情发生的很突然，原本还幸灾乐祸看着交警追上来的人们便发现，这些警车居然帮他们开道了？

    警鸣在繁华的城市响起，这一幕震撼了普通人的眼球，他们纷纷观望，猜测到底发生了什么事情？

    等到那一排排的奥迪和警车消失在他们的眼眸时，他们仍然处于震撼之中。

    “叮咚，请suxxx开往天府之都方向的乘客进行登机”

    宇辰收回了电脑，深吸一口气，终于要回去了吗？

    站在华丽的机场跑道上，登上大巴，来到胸围华丽的飞机面前，宇辰在人群之中等候，慢慢的走上飞机

    “哇，吓死我啦，吓死我啦，终于赶上了！”

    “是啊，是啊都怪你，睡的跟猪一样”宇辰的身后，两位脸蛋红嘟嘟的粉嫩少女狂奔而来，等其中一名少女抬起头拍拍胸脯长舒了一口气之后，宇辰的眼中闪过一丝震撼。

    眼前的少女齐刘海儿，精致的五官搭配着英伦女装，气势非凡，宛如一个公主，由于喷跑脸色红润，呼吸的鼻息让人不由自主的想入菲菲然而，让宇辰真正震撼的是那一对36e丰满的上围，他不由自主的咽了咽喉咙，却很快恢复正常，宇辰缓缓走动，登上了回家的客机。

    两名美少女最后走上了客机之后，11点便只剩下五分钟！

    飞机即将起飞，宇辰来到一个靠窗的位置，观看着那窗外宏伟的机场，露出一丝苦笑，五年了，生活了五年的地方，带着浓烈的情感，今天他就要踏上回家的路了！

    与此同时，机场内传来了巨大的噪音，很快，上百人竟然冲过安检来到了机场，当他们四处寻望，终于发现前往天府之都的班机之后，更是疯狂的冲了过去！

    不过很快，保卫人员便将他们团团围住！

    “会长！”

    “老大！”

    “宇辰！”

    震耳欲聋的呐喊声，响彻了蓝天白云，随着飞机缓缓的升起，宇辰看着窗外，浑身却是一颤，当他看到跑到内咆哮的无心等人时，宇辰傻眼了！

    他们的唇在不停的呐喊，不断的吼叫咆哮，然而，他却怎么也听不到！

    无心他们的举动也让客机上的人群纷纷猜测，而宇辰身边做的那美少女赫然就是之前说话的36e美眉这妹纸也是一脸惊讶的看着机场内的场景，美目中满是疑惑。

    宇辰紧握的拳头被指甲掐出了鲜血，深色冷峻的看着窗外，今天就要和这座城市说再见了：“别了，苏城兄弟们，等我总有一天，我会再一次的来到这片土地，夺回属于我们的一切！”

    客机很快消失在了人们的视线中，翱翔在蓝天白云之中

    “老大，会长！”

    嘶吼仍然在不断的响起

    “他走了，还会回来的，按照他所说的那样执行我们的计划吧”陈勇的出现，让保卫人员不敢在为难任何一个人，因为北门机场就是他们家所投资建筑的，不然苏州城不知何时才会有机场

    “啊啊啊啊啊！”

    “老大，我们等你回来！”

    于是，宇辰踏上了回家的路

    转眼，又是一春的到来，结束只是新生的开始(新剧情即将展开！尽请期待！)

    最新全本：、、、、、、、、、、