
    ﻿    是夜，宇辰一家人开开心心的吃了晚饭，宇菲便又开始腻着宇辰了。

    “你还小呢，还粘着我”宇辰没好气的说道，这丫头也不知道自己已经发育很成熟了吗？

    “人家喜欢嘛”宇菲乖巧的说道，宇辰也没了脾气

    “再过几天就要过年了，你们玩游戏也要节制点，到时候过年要忙了”宇凡看了看自己的儿女，笑着说道，脸上满是慈祥的面孔。

    “哦，今天多少了？”宇辰反问道，这么快就要过年了。

    “都27了，还有三天~”宇菲吐着香舌说道，可爱调皮的模样让宇辰在霎那间失神，眼神中竟然多出了悲伤，因为他在那一霎那想到了亦涵

    “哦，这么快”宇辰皱着眉头，转眼就要过年了，看样子自己应该多打点钱给无心了，让兄弟们安稳的过一个好年，那些兄弟，让宇辰心中很是愧疚。

    可是到现在，却没有一个人抱怨，仍然死心塌地的跟随着宇辰。

    心理面憋的慌，宇辰也没有了玩游戏的想法，索性问道：“菲儿，待会还玩游戏吗？”

    “怎么了？”宇菲反问道。

    “出去走走吧，整天游戏身子都要生锈了。”

    “哦哦，好啊~”宇菲满口答应。

    转眼冬去，春来，即便是南方在寒风的吹拂下也显得有些冰凉，宇辰和菲儿出门，也加上了厚重的羽绒，并没有开车，而是选择步行

    刚刚宇辰接到了商逸的电话，这两小子又忍不住找宇辰拼酒了，来到老地方，随着年味的气息浓烈起来，即便是游戏万份吸引，街上的人也逐渐多了起来，春节对于国人来说都是一个重要的日子。

    仍然是吴婶的烧烤店，这些日子来，吴婶忙的不亦乐乎，几乎从下午忙到凌晨三四点，虽然累，却也赚的不少。

    “来来来，这热啤酒新鲜的！”龙强眼力劲好，看到了人群中宇菲和宇辰的身影。

    “呵呵，你们不会是让我来喝酒这么简单吧？这大冷天的”宇辰笑着说道，坐了下来，宇菲也跟在旁边疑惑的说道：“我说两位大哥，你们为什么每次都不带嫂子出来啊？”

    两人一愣，笑了笑：“去，你个小屁坏懂什么，我们都带出来，让你哥哥一个人羡慕嫉妒恨啊？？”

    “管我鸟事啊。”自己的兄弟，宇辰倒也没有束缚。

    “哈，感情好，下次带出来气死你，谁让你单身！”商逸鄙视的目光看着宇辰，又笑了笑：“我觉得吧，辰子，雪晗其实挺不错的，人家暗恋你五年呢，我给你打包票，这可不是高丽国的整容，货真价实的。”

    “”宇辰无语的看着商逸，这家伙怎么就给雪晗当起媒人了？

    “哼，人家妮妮还不错呢，胸大屁股圆，妈妈说这样的女孩子很好生男孩呢，你看看那颜雪晗多瘦啊，偏偏那么大胸，怪难看的。”

    “噗”宇辰，龙强，商逸三人喝着热啤酒，差点就没喷出来，这妮子语不惊人死不休啊。

    “对了，宇辰，林天那小子真行啊，把白天明给治的死死的，就连派出的暗杀部队，都被林天化解，现在天下联盟可是声名大噪啊！看的我都眼红了”商逸突然转过头看向宇辰，这一次出来自然是喝点酒，当然还是有事情要说的。

    “哦，挺不错的。”宇辰笑道。

    “嘿嘿，我就说吧，人家林天可以的。”宇菲开心的说道。

    “得了吧，你个小妮子，谁不知道你哪点心思”商逸也忍不住在宇菲脸颊上捏了捏，那可爱的小酒窝也是格外的迷人。

    “讨厌拉，人家不小了，不准捏人家脸。”

    “噗”这句话没让他们再一次喷出来，是不小了，很大呢，看来了，也不能像以前那样没有顾忌了。

    “按照计划进行就好，一个月后的驻地我要定了！”宇辰强势的说道。

    “哈哈哈，我喜欢你自信的时候！”龙强笑着拍宇辰的肩膀，却遭到了宇辰鄙视的目光，一本正经的说道：“哥不搞基！”

    “我去，拍死你！”龙强泪奔

    “对了，宇辰，有件事情你应该还不知道吧？”酒过三巡，商逸突然说了一句话，让宇辰一脸的不解。

    “怎么了？”宇辰试探性的问道。

    “呵呵，你果然不知道，是关于白天明的，当然，也关系到了咱们。”商逸故作神秘的说道。

    “哦？”

    “是这样的，白天明也不知道抽了什么风，居然主动主持同学会，而且还是中小学到高中的同学会，费用他一人承担！”商逸笑了笑说道。

    “额他组织同学会干嘛？还是小学到高中，虽然基本上可能都认识，不过他能找齐？”宇辰疑惑的说道，心理面却充满了疑惑。

    “哈哈，也许是别人自然不行，但是组织者是白天明嘛，就另当别论了，有的巴不得自己来呢，怎么样？宇辰，你要去吗？？”商逸说完，龙强宇菲都看向了宇辰，这个同学会意味着什么，众人都清楚。

    中小学高中的话，就意味着宇辰会见到那个女人，汪雪。

    宇辰吃着烤肉：“嗯，味道不错”

    “宇辰”

    “额，去吧，一个同学会而已，看看白天明想干什么，什么时候？地点？”宇辰现在的心思在自己的修炼上，根本没有把白天明的同学会当成一回事，他的身上肩负的责任太多了，白天明早就不是他的对手了。

    “具体应该实在过年之后，哪天就不知道了，在明海酒店！”商逸解释道。

    “哦”宇辰的表情很平静，看不出有任何的变化，不过这样的感觉也让众人越发的担忧。

    “那里是白天明的企业。”商逸试探性的问着，想从宇辰的表情中捕捉些什么，然而，他们失望了，宇辰浑然没有听到一样继续吃肉。

    “也许是真的忘了吧。”众人长舒一口气，只要宇辰没事，他们自然就放心了。

    夜宵吃完，宇辰在和龙强商逸两人商议一些游戏中和现实中的事情之后便匆匆离开了，今天商逸的话让宇辰决定修炼，战斗吧，这是他唯一的选择了！

    “你说，宇辰真的没事？”商逸坐在车上，有些担忧的说道，他怕的就是宇辰没有走出当年的痛苦，毕竟那个女人伤宇辰伤的太深了。

    “哼，不管怎么样，白天明那小子要是对宇辰做什么，我饶不了他！”龙强愤怒的说道，当年他惹不起白天明，现在却不一样了。

    “别冲动，白天明的家族还不是现在的我们可以得罪的！”

    “可是！”龙强还想说点什么，商逸摇摇头：“除非，能在年前把盐都市变成我们的，我们成为地下的王者，就可以了！”

    这一刻，龙强的目光变得炙热起来，更是不由得紧握了拳头。

    与此同时之间，宇辰他们走后，浑然没有发现一群小混混看他的目光变得炙热起来。

    “头，这妞怎么样？老爷子六十大寿，有礼物可以送了！”一个小混混双眼直勾勾的盯着宇菲的翘臀，目光说不出的猥琐和荡漾。

    “好，吗的，走路的姿势绝对是一个处女，老爷子性格怪异，就连女人也要是处，这年头处就跟恐龙化石一样可遇不可求啊！”小头目盯着宇菲的目光也变得无比的炙热起来。

    “黄哥，我来安排？”小混混点头哈腰的说道。

    “恩，交给你了。”黄哥点点头，心理面却是可惜了，这样一个美女让一个老头糟蹋了，心里说不出的不爽，不过黄哥还不知道的是，正是因为他这个猥琐的行动，让他失去了对未来的美好憧憬。

    因为他并没有看到宇辰和龙强他们坐在一起，如果看到了也许他会告诉自己绝不会出手，可惜的是，这个世界没有后悔药了，正是因为他的邪恶想法，让整个盐都市的黑道在一夜之间掀起了轩然大波！

    宇辰他们回家，自然还不知道宇菲已经被人盯上的事情，在门口别过，宇辰发了一个信息给无线，打了五千万过去之后，便决定上线。

    可是，就是那一刻，自己的手机却响了。

    “喂”

    “宇辰吗？”

    “你陈勇！”宇辰惊呼了起来，他没想到陈勇竟然会给自己打电话，这是怎么回事？

    “恩，是我！”陈勇打过了电话，笑着说道。

    “谢谢。”宇辰想了想，还是艰难的开口说道。

    “不用，这次我打电话有件事情想告诉你，当然，不知道你还有没有兴趣？”陈勇低沉着声音。

    “额，什么事？”宇辰试探性的问了问，陈勇要跟自己说什么？

    陈勇没有说话，似乎是在深呼吸，随后又长舒了一口气，这才道：“是关于亦涵的！”

    闻言，宇辰浑身一颤，陈勇带来的竟然是亦涵的消息，这一刻，宇辰的目光变得炙热起来：“她还好吗？”

    (第三更)

    最新全本：、、、、、、、、、、