
    ﻿    “老东西，死吧！”随着那声大喝响起，整个空地内死一般的沉寂，人们都敛气深呼吸，生怕错过领主令掉落的那一刻！

    幽暗密林深处，一场大战无情的剥夺了这一群守卫家园的npc的生命，在无数玩家的眼中，他们只不过是数据，他们只不过是眼中那微不足道的一堆数据罢了！

    然而，并不是所有人都这么认为，比如，白鬼！

    他是感恩的人，进入游戏第一天便来到了一个神秘的世界中，在那里，他遇到了和玩家们一样充满了感情的npc，在白鬼的眼中，他们不是数据，而是有血有肉的生命啊，也许他的认知会让无数人所嘲笑。

    可是，当那三个小女孩呼唤着他们亲人的名字那霎那，他一阵悸动，白鬼十分的清楚，从小便和妹妹相依为命的他更明白没有亲人的痛苦！

    所以，当血色战歌和罗刹发动最后一击的时候，他动了！

    纵身一跃，百米之下的悬崖下，无数的玩家正屏住了呼吸看着村庄内的战斗，只要老村长一死，领主令必出，无数的玩家在这一刻紧握了手中武器！

    “准备行动！”

    “准备行动！”

    几乎全是这一句话，却表明了这些人的决心，即便与帝王和冥皇两个公会做对也在所不惜，因为他们的身后同样代表着其他的工会势力。

    战斗一触即发，而那三个可怜的少女却惊慌失措的呐喊着，她们的哀嚎无人理会！

    “爷爷！”

    罗刹和血色战歌都选择了最后的一击，毕竟在他们的眼里，老村长只不过是npc罢了，杀了就杀了，他们动手的同时，白天明，月玉溪等人更是一脸凝重，就是那一霎那，他们狂奔而去！

    “抢领主令！”伴随着一声呐喊大喝之声，罗刹和血色战歌同时发动攻击！

    “死亡枪击！”

    “冥鬼刺！”

    伴随着血色战歌和罗刹攻击的落下，就在人们都屏住了呼吸准备战斗的那一刻，突然一道猛烈如火的身影从空而落入地面之上！

    “罗生门！”

    “轰轰轰轰轰轰”

    一阵风尘四期，黄沙漫天飞扬，伴随着那一道轰鸣响起，无数的玩家在这一刻展开了行动，他们蜂拥而至，冲入了村庄大喝：“冲啊！抢领主令！”

    “冲啊！兄弟们！”

    “拦住他们！”白天明面色狰狞怒吼。

    果然，总和七十万的帝王工会和王者工会联军在一瞬间作出了战斗姿态。

    “不要让他们进来！”月玉溪也及时发动防御，一瞬间百万大军和数百万玩家对峙，整个战场之上弥漫着浓浓的硝烟和火药味。

    “等等，不要轻举妄动！”可就是双方一副激动并且要大战的时候，血色战歌和罗刹一声大喝，他们用的是区域频道，所以一瞬间整个躁动的世界安静了下来。

    罗刹和血色战歌在人们的注视下并没有第一时间争夺领主令，反而一脸震撼的看着他们的眼前，一阵尘土飞扬的村庄内，无数人都被血色战歌和罗刹等人的举动弄糊涂了?

    这种时候不是应该冲上去抢领主令吗？为什么他们愣在了原地，而且还不敢上前一样

    “吗的，是谁，滚出来！”罗刹阴沉着脸大喝，就在他们攻击村长的那一瞬间，突然感觉自己的力道被什么东西阻挡了一样。

    血色战歌和罗刹都没有轻举妄动，反而第一时间退后了数步，能同时挡下自己和血色战歌的攻击，此人绝非普通玩家，所以，他们一脸谨慎的望着原地。

    而其他的玩家们更是愣然，很显然，有人插手了？在百万人马之中，有人居然在村庄内插手？这怎么可能？难道一开始就有人潜伏，疑惑占据了所有人的内心。

    很快，人们便得到了心中的答案。

    当尘土渐渐的消散，一面巨大的身影映入他们的眼帘，随后这巨大的黑影缩小，直到一个人影出现时，玩家们的心这才悬了起来，到底发生了什么？

    当尘土四散而去，白鬼的身影缓缓的出现在他们的面前时，第一个震撼的不是别人，正是白天明！

    “白鬼！”玄武城的玩家们倒吸一口凉气，对于白鬼他们不陌生，这是不久前突然崛起的一颗闪耀新星，可是，他怎么会出现在这里？

    “白鬼，你麻痹的，天堂有路你不走，地狱无门你却偏偏走进来，找死！”白天明勃然大怒，就是这个人让自己在玄武城大损颜面，如果他第一个恨的是宇辰，第二个是林天的话，那么白鬼就是他所恨的第三人！

    同样恨不得吃他肉，喝他血。

    “哪里来的垃圾？滚开，否则死！”罗刹阴沉着脸，第一时间便查看白鬼的信息，可是得到的结果却让他惊骇万分，因为他根本查不到！

    他可是118级恐怖的存在？居然会无法侦查眼前这个玩家的信息？

    白鬼的目光看向了罗刹，冷笑了一下，又一扫在场的所有人：“像你们这样的人，怎么能明白失去亲人的痛苦，对老人和小孩都不放过，你们连垃圾都不如！”

    他指着所有人说道，全场顿时寂静无声

    “哈哈哈哈哈哈哈！！！”可是愣然了三秒之后，在场无论是敌对的玩家却全部都破口大笑。很显然，白鬼的话引起了哄堂大笑的结果。

    “哈哈哈，白痴，白痴，npc，他们是npc，你要装逼也不是这样装的，无知，白痴！！！”

    “哈哈，那个2B笑死我了！”

    “吗的，我这辈子总算见到2B是怎么出现的了！”

    嘲笑，辱骂，不堪，不屑，鄙视，无数这样的目光纷纷看向了白鬼，在他们看来，白鬼所说的话根本就是哗众取宠，让他们忍不住哗然大笑。

    白鬼却并不生气，看向身后的老人和少女，咧嘴一笑：“你们没事吧？”

    老村长愣了，三个少女也傻眼了，他们都已经自己要死了，可是最后一个年轻人救下了他们，那温和灿烂的笑容，顿时让他们心中一暖。

    “小伙子你不该出现的。”老村长知道，只要他身怀宝物，也就是领主令必死无疑，如今这个年轻人出来救他们，不管是虚情假意，还是真心实意，他都已经陷入了麻烦之中，这是仁慈善良的老村长不愿意看到的。

    “没关系”其实在出手前，白鬼就知道，自己的想法这些人无法理解，可是为什么要在意他人的目光？我做的，只是自己想做的事情而已。

    白鬼抬起了双手，面对数百万玩家，神色猛然一凛大喝：“只要我在这里！我绝不让你们伤害他们！”

    白鬼的话音很大，传遍了此刻寂静的战场上。

    玩家们愣住了，因为他的话，也因为他的决心。

    “晕了这个世界上居然还有这种人？”兰心柔也发现了白鬼，却没有想到当初还有些可恨的白鬼居然如此的有情有义，对npc居然可以做到如此地步？

    “可是，白鬼怎么在这里？”一旁雪晗冷静的看着白鬼，他是怎么出现的？又为什么要出现在这里？难道白鬼真的发疯只是为了救那个老人和三个少女？虽然这样的举动确实让她们这群女生感到，可是颜雪晗并不是一个感性的人，冷静的分析下来，那么只有一个可能，白鬼的身后一定还有人？

    “林天这混蛋，哥哥也是，都不回信息了。雪晗姐姐，哥哥回你了吗？”宇菲急道。

    雪晗摇摇头：“头像是亮的，证明应该在附近，不过也说不好到底在哪”

    寂静了足足几十秒的大地，突然又一次传来了无边无际响彻云霄的笑意，这一次，笑的更加的疯狂，笑的更加的不屑。

    人们看向白鬼的目光中充满了鄙夷和嘲笑，眼神更加的不屑白鬼这个人。

    “啊天啊，世界竟有如此奇葩，啊，天啊，世界竟然有如此人才啊神啊，你救救我吧这么2的人居然是我的同伴！”

    山崖上，林天一副很心痛的表情，都不敢去看白鬼，生怕和他有什么关系一样，这个时候，他恨不得一巴掌把白鬼拍死，这个人不仅沉默寡言，还有点2这是林天的看法。

    “老大，快让他抢领主令啊！”林天知道白鬼不会听自己的，所以求助的看向了宇辰，既然白鬼已经出手，那么自然要以拿下领主令为前提了！

    “林天看着下面，看着白鬼，看着这些人的战斗，你们所有人的想法都一样，认为白鬼是傻子，可是，真正傻的人却是你们，你还是站的太低了，等你站到和白鬼，甚至和我一个高度的时候，你就不会有这样的想法了。”宇辰炙热的目光看着白鬼，指了指那地面上嘲笑白鬼的玩家，又语重心长的对林天说道。

    “老大什么意思？”林天一瞬间内心有些悸动，可还是没能明白宇辰所说的话到底是什么意思。

    宇辰深吸了一口气，脑海中的回忆犹如飞逝一般，他想起了那美丽的新手村，想起了那一群勤劳朴实的村民们，更想起了那村子中美丽可爱温柔善解人意，善良单纯的嫣然

    如今的她还好吗？

    宇辰深吸了一口气：“白鬼做的没有错，他是一个真正的强者，一个真正的英雄，林天，你要走的路还很长，好好的看着这一场战斗吧”

    林天浑身一颤，目光再一次转向了战场上，白鬼，他这奇怪的举动，在自己辰哥的眼中却是正确的？

    这句话，到底代表了什么？而自己，现在又在什么位置，距离白鬼，距离辰哥又有多远？

    随着白鬼的出手，局势变得瞬息万变！！

    (第一更，敢不敢扔票票来！！！)

    最新全本：、、、、、、、、、、