
    ﻿    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！！！”

    “哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    玄武城内，无数的玩家在狂奔，然而，让人们疑惑的是，这些人不但在狂奔，而且还在一个劲的傻笑，有的人出言讽刺，有的人不屑为之，有的人更是看也不看继续做着自己的事情。

    然而，很快他们便无法淡定了！

    因为，白玉堂，玄武城公认的第一高手被人做掉了！

    “哈哈哈哈哈哈！”

    笑了，全玄武城的玩家都笑了！

    “老大！！”

    “会长，会长！”

    “会长！”

    整个临时工会驻地都是一片死气沉沉，可是就在这种极为压抑的气氛中却传来了无数的呐喊和狂笑声，这些会长心里更是不愉快了，工会不交钱就要完了，那个煞笔还在笑？

    “吗的，笑什么笑，吼什么吼，工会都要完了，有时间吼，不如去找点事情！”天下会会长雄霸不满的看着自己的兄弟从人群中跑出来，没看到现在局势紧张，你他吗就算结婚也要晚上自个乐不是？

    现在笑出来，不是找抽吗？

    果然，这十几人都被各大公会的成员用火辣辣的目光盯着，他们自然不知道白天明被干掉的消息，所以心情还处于极度郁闷之中！

    “老大，会长！”

    这些人都是各大公会不同的成员，他们十分的激动和震撼，巴不得立刻说出来，可是由于一路狂奔，还一路狂笑，这下居然一激动，说不出来了！

    “卧槽，吼你妹，又是快点说，没看见我们心烦啊！”风云决会长风云天下不满的说道

    “快点说，真给我丢人！”其余的会长也是纷纷看着自己的小弟，皱着眉头，按理说平时他们都比较淡定才对，今天抽风了吗？

    “老大那个”

    “会长我们看到”

    “卧槽，你们到时说啊！”

    “傲天大哥！傲天大哥！”话还没说完，人群中又是一个激动的澎湃的呐喊声，各大会长也不是傻子，立刻发现不对劲了，一个也就算了，二个也没事，但是现在这个情况，反常必有妖啊！

    “蓝天，何时如此激动？”林天刚刚欲要进入公会大门，想要和各大会长商讨三天后事宜，自己的兄弟却一脸急切的狂奔而来，难道发生了什么事情？

    “傲天大哥，那个白玉堂死了！”蓝天喘了一口气，深呼吸，突然咆哮了起来，语气中的兴奋完全的挂在了脸上！

    “”

    寂静，绝对的寂静，当蓝天说出白玉堂死了之后，在场的玩家无一不是脸色一变，不敢说话，甚至大气都不敢喘一下，他们不敢相信，前脚才再他们面前耀武扬威的白天明，转眼就死了！

    “是啊，是啊，老大，白玉堂死了，而且还是被人徒手干掉的，最解气的是，白玉堂竟然连还手的机会都没有，被人虐死的！”

    “当时看的我那叫一个激动啊！”

    “对啊，对啊，所以我们太激动了，都说不出话来呢！”

    林天脸色变了，风云天下脸色也变了，雄霸的脸更是变得精彩起来了，在场的各大会长脸色全都变了，白玉堂死了？火焰快剑白玉堂竟然被人徒手干掉？连反击的机会都没有？

    如果，换做平时，他们肯定会狠狠的抽报信的人两巴掌，尼玛狗眼清楚点，可是现在，他们不得不信了，因为说话的全是他们的得力手下啊，这种时候，他们会开玩笑吗？

    当然不可能，那么只剩下一个可能，那就是白玉堂真的被人干掉了！

    “快，快，兄弟们看论坛，视频出来了，不知道谁把视频录下来了，竟然全部都录下了！”

    唰，一瞬间整个工会驻地的玩家眼神黯然下去，全部进入人物虚拟状态，就连林天都去了论坛，整个驻地内只剩下躯壳的人物

    “白天明死了？”刚刚走出临时公会驻地的龙强也接到了手下发来的信息，他和商逸对视一眼，有看向了颜阳，颜阳和雪晗都是同样一脸诧异的看着彼此，显然，这件事情都不是他们做的，那么会是谁？

    当所有人在论坛上观看了那不足一分钟的视频之后全部倒吸一口凉气，特别是龙强和颜阳，两人作为玄武城的高手，实力和白玉堂比几乎相差无几，而视频里面白玉堂是在已经有所防备的情况下仍然被人徒手击败！

    “这个黑衣人是谁？竟然这么强大！”他们回到了游戏，商逸顿时吸了一口凉气，一分钟，仅仅几十秒的攻击，那个神秘的黑衣人竟然徒手击败白天明，而且让他毫无还手之力，这种恐怖的实力，恐怕只有皇城里面那些恐怖存在的人才可能吧？

    “不这个黑衣人似乎并不是很强大，虽然是徒手，但是攻击不高，他胜在速度，除了最后的大技能，而且当时浓烟四起，根本不知道那个黑衣人是怎么攻击的！”颜雪晗冷静的分析道

    “不管如何，哈哈哈哈哈，恐怕今天以后，白天明在玄武城再也没有颜面了，死的好，死的妙啊！”颜阳兴奋的说道，要不是颜面问题，他真想学大猩猩一样吼几声！

    “对，死的好！”龙强也笑了，白天明这一死，对他们来说简直是雪中送炭啊！

    唯有商逸和雪晗深思，皱着眉头，两人对视一眼，却又说不出其中的古怪之处，玄武城何时多出了这么一个强大的玩家，他们怎么不知道？

    虽然疑惑，但是对方的目标是白天明，很显然，他们和黑衣人之间也许可以做朋友，想到这里，两位智囊也微微松了一口气，就怕有其他势力的强者插手玄武城啊，到时候简直是乱上加乱。

    “今晚应该好好庆祝一番了！”颜阳心里开心啊，恨不得现在就回家放礼花庆祝。

    “哈哈哈哈哈，必须的，不过今晚有约了，额，不过，颜大哥要是有兴趣也可以，雪晗，你也来吧？”龙强想了想，提议到。

    “噢，晚上我有事，就不来了”雪晗对男人之间的聚餐没有兴趣。

    “呵呵，那算了，晚上我们去宇辰家”商逸在一旁笑了笑，做出十分惋惜的样子。

    果然，雪晗一听，耳朵都竖了起来：“咳咳嗯，我也去吧，正好驻地的事情也要商量一下了，白玉堂的死，对我们来说可是千载难逢的机会哦~”

    “嘻嘻嘻嘻”三个大男人一脸坏笑的看着雪晗。

    “看什么看，没看过美女啊！”雪晗俏脸一红，转过头走了，她的心跳在加快啊，五年了，终于能在现实中见面了，他会喜欢自己吗？雪晗心中已经紧张的想道

    与此同时

    “宇菲这”当林天回到了游戏时，林思妮，兰心柔，甚至林天都一脸震惊不已的看向了宇菲，他们不仅被论坛上白天明的死给震撼，还被打死白天明的那个黑衣人给震撼了，这身装扮，分明就是宇辰啊，宇菲的哥哥！

    “这我我也不知道啊哥哥还没加我好友，我也不知道啊！”宇菲乐开了花，原来他的哥哥这么强大？居然可以用手打死白天明？

    可是，哥哥为什么要隐藏自己呢？

    “哼，也许只是巧合罢了，宇菲啊，你哥哥这么厉害，没理由隐藏啊，谁不想出风头啊，男人都这样”兰心柔似乎对宇辰很有意见，原因嘛，自然是因为宇辰不肯真面目示人了。

    “可是，宇菲的哥哥确实不见了啊而且衣服都一样”林思妮还抱着一丝期待。

    “不管怎么样，等下线问问吧！”林天的内心其实已经接受了那个黑衣人就是宇辰的事实，他可是亲眼看到过宇辰徒手折断棒球棒的诡异画面，如果真的是他干掉白天明的话，他也觉得十分可能。

    “嗯，好的，我下线问问”

    “咦，你们都在啊我还以为都不见了”就在他们震撼不已的时候，身后却传来了一个熟悉的声音。

    宇菲，林天，思妮，兰心柔几人立刻回头，果然看到了一身黑衣的宇辰

    “哥哥，你跑哪里去了！”宇菲冲了上去

    而林天反应更快：“辰哥，快点近工会。”在众人还没有发现异样的时候，林天将宇辰拉近了情倾天下的临时驻地。

    “你们怎么了，干嘛这么看着我？”宇辰仍然带着头帽，故作不解的问着。

    “哥哥，你刚刚去了哪里啊？”宇菲试探性的问了问，几人也是一脸凝重的看着宇辰，林思妮很期待，林天也很期待，唯有兰心柔一脸不相信

    “我啊?我刚刚内急，下线了，刚刚上线啊？怎么了？有问题？”宇辰装傻，不是刻意隐瞒，而是没必要让这群丫头知道，谁知道他们能不能沉住气，不然自己的幕后还真的很难成功呢。

    “哦”宇菲和林思妮都是一脸的失望

    “看吧，我就说吧，连长什么样子都不敢给我们看，怎么会是他呢~”兰心柔笑呵呵的说道。

    “这妞似乎很想看哥长什么样啊？”宇辰暗道，笑了笑，偏不给你看。

    林天却没有说话，一直看着宇辰若有所思

    “呵呵，你们先去玩吧，我有点事情想问问林天。”宇辰不愿意和女孩子讨论一些男人之间的话题。

    “怎么？我们还不能听啊？”兰心柔挺了挺酥胸说道。

    “哈哈哈，当然可以啊，不过你愿意听我们男人之间的事情你就留下了好了，千万别脸红”

    “色*狼，流*氓！”兰心柔骂了一句，拉着不舍的宇菲和林思妮就走了出去，大厅只剩下宇辰和林天.

    看着宇辰，林天眼中充满了炙热的目光：“辰哥，为什么不愿意承认呢？”

    宇辰没有直接回答他，反而笑了笑问道：“林天，你有野心吗？”

    那一刻，林天浑身一颤，脑海中回荡着宇辰的那句话，你有野心吗？就如同魔咒一样，不断的刺激着他体内的热血！(第三更结束！求贵宾鲜花pk票，各种求！)

    最新全本：、、、、、、、、、、