
    ﻿    一眼望去，黑压压的一片看不到头，那可是足足两百多万的玩家啊，放眼望去，是那么的触目惊心，领头的男人，白龙无双，帝王工会骑士团总团长，同样的也是白家宗家的正血统，脸上带着趾高气昂的狂傲之气，来到城墙之下后，一个人便站在大军之前，不得不说他很有勇气。

    在他身边，白天明和白展堂两兄弟一脸阴沉的看向了王者领地上方，他们注意到了宇辰的存在，同样的宇辰也注意到了他们的存在！

    当白天明看到宇辰淡然的表情突然对自己一笑之后，猛然一阵心痛，白天明更是咬牙，居然渗出血来了，可见他对宇辰的恨意。

    说实在的，白龙无双根本觉得会里的那群玩家杞人忧天，修罗怎么可能做这种事？和自己的哥哥一样，心高气傲，不屑于这种小小手段。

    所以，白龙无双也没有把颜阳，龙强，林天这三人的崛起当成一回事。

    ru白色长枪一跨，他的坐下是一批白色神马，等级140的超级良驹，属于仙兽品级的天马兽，在所有女人的心中就像是白马王子一样高贵。

    “谁是领主，站出来说话！”白龙无双霸气十足的一声呐喊，长枪一指城墙上的玩家，看了一眼众人的神色，他觉得十分受用，因为城墙上的那群人分明在害怕自己！

    无人应答，龙强他们是在等宇辰，而其他人自然不会多说，这让白龙无忌感觉颜面无存！

    “怎么？敢夺领地，没胆说话吗？谁是领主，站出来说话！”白龙无双勃然大怒，微微有些动怒，这群人居然敢小觑自己？

    待会有他们好看的，工会派自己来不是没有实质性作用的，正因为白天明十分的了解自己的驻地，所以这是一场持久战，这才主动派出了白龙无双这么一个宝贝。

    毕竟让附属工会战斗，也要给他们一个稳定的心才是，白龙无双的身份自然不用多说，也让附属工会们安心。

    “你又是谁？”站在城墙上的宇辰笑了笑，又是一个狂妄自大的家伙，根本不给好脸色，不屑的问道。

    “哈？”白龙无双明显愣住了，就连他身后的五大工会的会长也愣住了，白龙无双是谁？不死骑士，整个炎黄大陆名满天下的玩家，还是帝王工会的总团长，白龙无忌的弟弟！

    大家族，兄弟总是那么的多。

    “哈哈哈哈，小子，你又是谁？居然不知道我们白龙无双总团长，换个能说话的人，你还是”此人盯着宇辰，突然发觉了什么，话没有说完便顿时指着宇辰惊呼了起来：“无双哥，就是他，金发男子，他是金发！”

    此言一出，顿时哗然，玩家们的目光全然看向了宇辰，就连之前不屑的白龙无双也一脸凝重起来：“天明，就是他吗？”答案，已经显而易见了。

    白天明点点头，目光中爆射出愤怒的火焰暗道：“宇辰，这一次看你怎么死，得罪了白龙无双，和帝王之间的仇恨是结定了！”

    “金色闪光吗？等会在和你算算，谁是夜雨听风？龙霸天，给我出来，吗的，敢做不敢当吗？”白龙无双自然不知道宇辰才是真正的幕后，指名道姓点出龙强和颜阳的游戏名。

    “你找我们啥事，有话快说，有屁快放！”龙强没给他好脸色，马上就要开战了，还哪里那么多废话，他身后的道具可都是已经全部准备好了。

    “吗的，有种，你有种，劳资是传话的，如果你们投降，不但不会受到处罚，还能成为我们帝王工会的附属工会！”白龙无双脸色一青，冷冷的说道。

    “笑话，别说兄弟们不同意，我们老大也绝不会答应！”龙强指了指宇辰，示意这才是真正的领主，这一刻，下面的玩家们全部愣住了。

    “擦，金色闪光，你当真要与我们帝王做对？”白龙无双勃然大怒，这群人居然如此胆大妄为，真的敢于帝王做对？

    “白痴”回答白龙无双的是宇辰这么淡然的两个字，可这两个字却激起了整个帝王工会的怒意，两百万人剑拔弩张，可是宇辰是何许人也？

    神色一凛，望着大地。

    “弓箭手，魔法师，巨人部队的兄弟们准备好战斗！”让宇辰回答？那就是全灭了再说，现在的他可不会有丝毫的手软，一声呐喊，天际间都回荡着宇辰的咆哮。

    “草泥马，找死！攻城战车上！”

    “武将使用守护之盾！给我射死他们，破了城门！”大战开始，城墙上涌现出一排排十几万的弓箭手和魔法师，他们的身前都有一名强力的武将或者盾战士守护。

    “巨人部队，放巨石！”龙强一声大喝，上万名巨人部队的玩家们从城门前透出头来，高举双手，这一举动让白龙无双等惊之色，因为他们的手中居然是两个大人一般大小的巨石，这要是砸在身上，也是会被判为攻击的。

    “轰轰轰轰轰轰”

    轰隆声不断落下，弓手团的指挥便是颜阳这个玄武城一流射手，弓拉满弦一声大喝：“放箭！”

    “嗖嗖嗖嗖嗖”

    一声令下，十万箭矢从天而降，倾盆犹如雨下，大地顿时被一片黑暗所笼罩，不仅如此，飞舞的箭矢之后，是那铺天盖地的魔法攻击！

    “风刃连舞！”

    “雷鸣闪电！”

    “火焰狂龙！”

    无数的元素魔法落下，汇合着箭矢，巨石而落，这凌厉无比和雷厉风行的战斗风格让帝王工会的玩家均是一颤，不过都是皇城的工会，生死战斗还会少吗？

    “武将，骑士团顶上，弓手和魔法师准备！”战神狂风很不满，因为流血的是他们，领功的却是帝王，无论这一战他们成功与否，都和他们没有丝毫的关系，除了帝王开始的条件以外，他们就是十足的炮灰。

    “砰砰砰砰！”

    双方展开大战，瞬间整个领地前是一片天昏地暗，各种技能漫天飞舞，破甲贯穿，旋转箭矢，魔法之舞，攻城战看的所有玩家热血沸腾。

    帝王工会这边的附属工会情况十分不妙，由于王者领地属于天险之地，他们很难有所作为，再加上宇辰他们准备充分，第一回合的较量胜利，白龙无双下令退守，第二波攻击展开，宇辰他们还没来得及高兴，只见五个东风卡车一般的攻城战车出现在了城门之下。

    “吗的，好大的手臂，五千万的玩意儿随便就拿出来了！”一辆攻城战车造价一千万，而且还需要耗时数月之久，这可是要大师级以上的生活玩家才能制造啊，帝王果然是卧虎藏龙之辈。

    “全力进攻！”

    “不用担心你们的生命，配合攻城战车给我上，你们的后放由我负责！”白龙无双是一个急功进切的男人，在他看来，一个小小的王者领地，自己这边两百万人都不能攻陷的话，岂不是让人看笑话？

    白龙无双这么以后，先锋团队便没有丝毫的顾及了，只因为这个男人是不死的，只要他不死，他们也不会死，再加上攻城战车，一时间五大工会的玩家气势如虹！

    “冲啊！”

    白龙无双一马当先冲入了领地之中，一股柔白色光芒笼罩他的全身形成一道屏障，那些箭矢居然毫不例外的被弹开，而他长枪竖地，那白色光芒更是浓烈无比。

    城墙上的颜阳等人见状大惊失色：“不好”他弓拉满弦，一道凝神之间破空而出，可惜的是，箭矢落入白龙无双能量屏障之前，居然被阻挡不前。

    “冲！一口气攻破城门！”

    “攻城炮填充完毕！”

    “攻城炮填充完毕！”

    “冲啊！”

    “发射攻城炮！”

    (攻城炮)消耗晶石：100射击范围：1000米造成伤害：10000%“擦，启动防御大阵！”

    “星辰防御系统启动！”

    “轰轰轰轰轰轰！”

    防御大阵vs攻城炮，双方战斗都进入了白热化阶段，战斗更是打的火热，而这个时候，宇辰他们便看到五大工会的先锋部队悍死不畏的冲向了城门之下！

    “射击，射击！”

    “不要让他们接近！”

    “轰轰轰”

    “叮咚，防御系统耐久度下降1%”一个攻城炮就能让防御系统下降百分之一，只要一百发就可以全部毁灭，五个攻城炮平均一分钟发射一次，冷却时间1分钟，也就是说，只要晶石充足，破阵也是迟早的问题。

    “老大。情况怎么样了？”林天他们终于敢来，而白鬼也在林天的身边，同样一脸震撼的望着城门下狼藉的战场之上。

    宇辰没有回答他，因为眼前的一幕让他自己都有些震惊，白龙无双屹立在城门前五百米处，整个人犹如一颗闪耀的阳光，金色的眼瞳中立刻发现了不对劲！

    “圣光笼罩！”

    伴随着他的一声大喝，周围千米之内的距离，只要是被他笼罩在光芒之中的玩家，无论是生命还是魔法都在恐怖的回复，落下的攻击竟然对他们无效化。

    (圣光笼罩)鬼神级技能释放后，洁白的圣光散漫大地，笼罩目标生命恢复35%，魔法恢复35%，一定几率触发即满状态，使用时间，随施术者能力而定，冷却时间五分钟。

    “草！”就连宇辰也忍不住暗骂了一句，好Bt的技能，他也终于明白为什么白龙无双会被称之为不死骑士了。

    “白鬼，那个白色战甲的男人，你有信心吗？”宇辰指了指白龙无双，对着白鬼说道。

    白鬼神色顿时一凛，一股杀意释放，看了一眼白龙无双道：“没问题”

    “那好，去杀了他！”

    (第三更！)

    最新全本：、、、、、、、、、、