
    ﻿    “你说什么！！”

    帝王工会败了？

    帝王工会败了，败给一个刚刚成立不到一天的新工会天下无敌，这个消息如同潮涌一样蔓延了整个炎黄大陆，甚至隐隐传入了与光明皇城对立的黑暗皇城之中

    一天之内，天下无敌工会这个名字涌入了人们的视线耳边，成为了当下最为热门和激动的话题。

    为什么？宇辰强取豪夺，无耻不要脸，简直深入了所有猥琐男，无耻男的内心，这一类玩家将宇辰奉为神明，大呼“禽兽！”

    可想而知，这一战之后，金色闪光之名有了新的称号，那就是禽兽，不过，又能说什么呢？人家赢了，赢得漂漂亮亮，彻彻底底，不仅让帝王工会五大附属工会战前倒戈，还抢夺攻城战车，拿下毁灭卷轴，而白龙无双这个不死骑士若是系统允许，恐怕就要被活活气死了。

    这一战，宇辰他们不但没有落得不好的名声，反而让整个炎黄大陆为之赞扬，就连各大公会的首脑人物也不得不承认，宇辰的强大，看似无耻之下，实则大智如愚。

    能让五大工会会长战前倒戈？能一举夺下攻城战车，并且说出一番让白龙无双气的吐血的话？加上最后几句话赚了差不多一亿数千万的战利品，还有谁能比宇辰更加的霸道？

    欢喜忧愁，这就是炎黄大陆玩家们现在的心情了，欢喜是因为帝王工会战败，替不少人出了一口恶气，而宇辰他们所表现出来的强势，又让玩家们担忧，这天下无敌搞不好就是第二个修罗啊！

    一战成名惊天下，九曲黄河战炎黄！

    宇辰他们一鸣惊人，一天内已经响彻炎黄内外！

    皇城的十大工会势力，下面数以万计的工会们震撼了，帝王附属工会旗下被称之为最强五神众的工会不仅没能战胜，还全部倒戈了天下无敌公会，这是打脸，赤果果的打脸啊。

    帝王工会震怒了！

    “你们，最好给我一个解释！五辆攻城战车，两百万精英团队，还有无双亲自坐镇，你们居然败了？败就败了，居然败得如此彻底？简直是丢尽了帝王工会的颜面，亏你们还有脸活着回来？怎么不战死在沙场上？”飞龙在天坐在副领主的位置上，他也不知道自己骂了多久，只感觉肺都气炸了。

    心在滴血，两百万人倒戈了，攻城战车被抢了，白龙无双里外都被坑死，唯有白天明最后的举动让帝王工会的颜面还有些好受一些，可这也是杯水车薪啊，战败，就是一个沉重的词，而且还败得一塌糊涂。

    坐在副领主的位子上，飞龙在天也许是骂了，双眼无神，这让他如何给白龙无忌交代？如何面对天下群雄，如果这件事情白龙无双听白天明的劝告，提前撤退，那么大可说五大工会无情无义，可偏偏白龙无双多此一举，居然拿出了毁灭捐赠，拿出了也就算了，好歹也要成功啊，可惜的是败了，那金色闪光就像是魔鬼一样，在你最不想见到他的时候总是会出现在你的身后。

    “白龙无双，虽然你是会长弟弟，但是这一战是你的失误？你可有话说！”飞龙在天知道，有了后面几万人对白天明的开拓，已经很难找个责任人了，最终还是无奈的看向了白龙无双。

    “没有！”白龙无双倒是一个有担当的人，这句话面如死灰，双眼无神，仿佛失去了曾经的光华，这一战，宇辰给他带来的不仅是表面，还有心灵的创伤。

    飞龙在天等各大干部见白龙无双如此神情，心中不免一阵疼痛，恐怕这一次的事情给他带来了巨大无比的打击了吧？自己又怎么能责怪？

    罢了，罢了飞龙在天挥挥手，都是为帝王出生入死的兄弟，何必为难：“好了，这件事情我来抗，我们去云霄山吧”

    “云霄山？”众人神色一凛，就连白龙无双都是一颤，无神的双眼恢复一丝光泽惊道：“无忌大哥，他”

    “啊，要出关了！”说着，就连飞龙在天的神情都变得激动起来，话音落下，全场的上千名干部们一脸激动，甚至隐隐身体在发抖。

    “终于要出来了吗”

    “走吧你们也来吧”飞龙在天看了一眼白天明兄弟俩，无论这次战败结果如何，两人都表现了非凡的一面，而且还是白家人，所以也让其跟去。

    两兄弟面色一喜，昂首挺胸的跟在了他们的身后，那可是白龙无忌啊，炎黄大陆武道会第一高手，他终于要出关了？

    算一算，他与修罗约定之日已经近在眼前了。

    战之日？终于降临了吗！

    皇城，十大工会倾城。

    “姐姐，那个坏蛋又赢了！”倾城怜月恶狠狠的听到消息之后，对宇辰表现出了愤恨的一幕，可正是如此，就连她自己也不知道，何时开始如此关注宇辰了。

    倾城明月不说话，美目一凛沉寂片刻之后却说道：“这是一个枭雄，而且他比别人更加的不拘小节，炎黄大陆必将风云再起。”

    倾城怜月惊讶的看着自己的姐姐，她是第一次听到骄傲的姐姐第二次如此评价一个男人，第一次姐姐说的话已经完全实现，这么说，这个金色男人真的会让炎黄陷入一片混乱之中？

    倾城怜月眨着水灵的双眼，美眸转动了一下，却皎洁一笑：“姐姐，那你说，这金发男子厉害还是修罗哥哥呢？”

    倾城明月秀眉一皱，到底谁更强？她真的无法应答，想了想：“就目前的状态，应该是修罗更强，不过，如果金发男子还隐藏了实力的话，那么”

    倾城明月已经无法想象，如果这金发男子仍然隐藏着实力？会是多么恐怖的存在？

    “姐姐，修罗大哥好像要出关了，你去吗？”倾城怜月笑嘻嘻的说着看向自己的姐姐。

    “不去了”倾城明月淡然的说了一句，心中也有些期待修罗的出关，不过女孩子的矜持让她推脱了妹妹的话。

    “噢~期待呢，距离和白龙无忌约战的时间只剩下三天了，修罗哥哥一定会变得更强才对吧！”倾城怜月期待的目光看向了倾城明月。

    倾城明月没有说话，因为她非常清楚，作为对手的白龙无忌同样强大无比。

    云霄山，高耸入云端，天际茫然一片，白色的云雾几乎缠绕了整个世界，山腰之下便是等级高达150级的怪物群，当飞龙在天等人来到这里时，已经不敢踏入半步，否则怎么死的都不知道。

    而作为玄武城的白天明和白玉堂自然也听说过炎黄十大禁地，这云霄山便是其中之一，一路走来，若不是这些强者开道，他们恐怕都无法进入云霄山的外围之地，这山底下最低的怪物名字都红得发黑。

    这更是让他们感觉到了白龙无忌的恐怖，白天明也更加迫切的想要进入宗家了，分家未来继承人的身份已经无法在满足自己了。

    “站好队形，你们不要乱动，这里的怪最低的也不是我们能承受的！”飞龙在天心知肚明，除了白龙无忌那个Bt以外，在场所有人若是吸引了仇恨，一个还好，一群他们就死翘翘了。

    众人屏住呼吸，不敢妄动，这种压抑和紧张的感觉让他们所有人都感觉非常的惶恐和不安，时间缓缓的流失，转眼一个小时过去了。

    云霄山仍未有动静，不过飞龙在天并不着急，按照日子推算，前三天白龙无忌必然出关，这是他亲口所留下的讯息。

    时间一分一秒的过去，转眼又是一个小时过去了

    “砰！”

    “轰轰轰轰轰轰”

    平静的云霄山，突然传出了一道响彻云霄的爆破声，这怪异举动顿时震惊了山腰下的数千人，他们纷纷看向了云霄山上，目光露出了窃喜之色。

    映入眼前的是一片浓烈的白光，这种白光无比炙热，竟然比阳光还要刺眼，飞龙在天一行人闭上了眼，目光中满是震撼之色。

    飞龙在天等人他们还没睁开眼，便感觉到了一股无比强大的气息向他们袭来，这种狂暴而又凌厉无比的气势顿时蔓延了整个大地。

    “吼吼吼吼吼！”

    “轰轰轰轰轰轰”

    元宵山下一阵骚动，怪物们仿佛受到了惊吓一般，开始不安的躁动，而这股不安的来源便是那白色的闪光，怪物们纷纷汗毛竖起，恐惧的望着那白色光芒。

    “滚！”一个字，让无数的怪物化为惊弓之鸟离开，炙热的白色光芒消失，云霄山下不知何时多出了一个浑身白衣，白发的男子。

    飞龙在天等人倒吸一口凉气，站在他们面前的男人气势磅礴，让人根本无法直视，而且，什么时候那如墨的黑发变成了雪白了？

    虽然气质，外貌都发生了微妙的变化，但他们所有人还是第一时间认出了眼前的这个男人！

    他便是炎黄大陆武道大会第一高手白龙无忌！！！

    (第三更)

    最新全本：、、、、、、、、、、