
    ﻿    疾驰在夜色下的林间小路，一行十几人，这群队伍其实并未远去，当他们看到王者的第一战将出现在他们本来所处的位置时，看向宇辰的目光顿时变得不同了。

    宇辰自然不会去解释他是如何知道的，随后结伴而行从另一个入口离开了月光森林，来到广阔的平原之上，一阵清风吹拂，忍不住贪婪的呼吸着着清晰的空气

    一路上，宇辰在打量着自己的变化，属性被封印70%，这已经是事实了，不过宇辰并不在意这个，而是自身的变化，属性虽然削弱，但宇辰也发现了诡异的事情。

    他的自身力量似乎有所增长，但是却又不敢确定，倒是那一头拉风的金发让宇辰得瑟起来了，宇辰暂时想在炎黄大陆低调做事，也不知道怎么回事，系统居然给了自己一头金发。

    金色长发随风飘逸，嘴角的淡淡笑意显得格外潇洒，即便宇辰穿着破烂的新手衣，却难掩那英俊的面孔。

    走出了月光森林，夜雨听风这才喘了一口气：“呵呵，今日多亏宇辰兄弟了，不然我们还真要被灭团了。”不管是青面鬼，还是而后来的那群人，要是遇上，夜雨听风可就麻烦了。

    在人家的地盘上杀Boss，这本来就是冒着风险的，所以在Boss变异的第一时间，他选择的是逃跑。

    “我什么都没做”宇辰笑了笑，他自己确实没做什么，夜雨听风这样诚恳，倒是让他颇为不好意思，不过对于后来出现的那凶神恶煞的人，宇辰倒是很感兴趣，因为他们提到了自己。

    “呵呵，宇辰兄弟，我们不便久留了，如果有兴趣，喝一杯怎么样？”今天完成了任务，夜雨听风心情也是大好，平日里青面鬼的公会任务被王者工会霸占，今天能成功完成，确实有着几分侥幸。

    宇辰刚想拒绝，却突然想到自己对炎黄大陆太不了解，却又不能问的太明显，这样就会让人起疑心，也许酒桌上是个机会，宇辰露出皎洁的笑容：“呵呵，这怎么好.？”

    “哈哈哈，无妨无妨，兄弟若是赏脸，还请移驾黄满楼！”夜雨听风对宇辰也是极为好奇，或者说，这个人有着怎样的魅力居然让自己的妹妹爱了五年？等了五年之久？

    望着自己那不敢抬头的妹子，夜雨听风也是颇为无奈，因为他看得出来，宇辰至此至终都没有正面看过自己的妹妹一眼，这个男人竟然无视了自己妹妹的美貌？

    光是这一点，夜雨听风便可以肯定宇辰绝非一般人，当然，夜雨听风不知道的是，宇辰已经根据自己的目测将颜雪晗的三围都已经目测了一遍了

    宇辰装的正人君子，虽然表面是牲畜无害，实则骨子里是个禽兽。

    “那我也不矫情了，正好有些事情也想和听风兄弟了解一番，哈哈哈哈。”宇辰爽朗一笑，脸上的表情变化之快，切不让人生厌，就像是自来熟一般。

    经历了颇多的事情，宇辰已经不再像当初，现在的他展现了自己圆滑的一面，这也更加恐怖的预示着，宇辰将自己隐藏的更深了。

    “宇辰兄弟言重了，知无不答，但说无妨，请”夜雨听风有心结交，或者说是想要了解宇辰一点，也可以说是给自己的妹妹创造机会。

    宇辰笑了笑，转过身去，却很快又回过头，眼神很是无奈的望着夜雨听风一行人

    “小辰，怎么了？“夜雨听风似乎看到宇辰有些尴尬的眼神，笑着说道，这个小辰似乎无意间将彼此的距离拉近了一点点。

    “内个，我没有回城卷”

    “”

    玄武城黄满楼，乃第一生活玩家，素有厨神之名的天下第一刀所创立，目前在炎黄大陆人族主城市均有分店，来头不小，更因为厨神名号响彻炎黄！

    黄满楼，即便是晚上也是人满为患，当宇辰来到这里时，也是微微震惊，不过更惊讶的却是夜雨听风的来头，看着那些店小二玩家将众人尊敬的引到了包厢之后，宇辰这才真正的把夜雨听风放在了心上，这家伙不简单。

    95级神射手，全是红色弓手套装，胸前还有一个金色标志，宇辰并没有使用妖瞳，这样很不礼貌，不过想必这夜雨听风也是一方霸主才对。

    另外十几名玩家，也是不俗，等级均达到90+，最次的也是暗金全套，特别是夜雨听息，也就是颜雪晗，这美妞的手中竟然有把泛着ru白色光泽的法杖，宇辰虽然没有查看，但是越是强悍的武器，在安详的时候散发的光泽便是这样淡然，却又神秘。

    一行人坐了下来，都说华夏人只要在酒桌上谈成合作的机率更高，果然古人不欺我也，当宇辰装着一副好奇宝宝，十足像是一个菜鸟，将在场的人恭维了一番之后，即便之前那个对宇辰不满的盗贼也觉得宇辰很会做人。

    倒不是宇辰自降身份，而是他明白了，人，其实有很多种活法，以前那个宇辰已经死了。

    酒桌上拼酒，宇辰也是毫不客气，爽快，心直口快，却说话总是留有后句，很快便和夜雨听风一行人打成一片，就连颜雪晗也有些傻眼的看着宇辰

    这和曾经的他不同，以前的宇辰腼腆，眼中总有那么淡淡的悲伤，如今的他，圆滑，却给人一种能信任的感觉，可是，不知道为什么，颜雪晗有些失落，因为从始至终，宇辰都没有正视自己的存在？

    为了宇辰从灰姑娘变成公主，五年的等待，难道这一切都是徒劳的？

    “呵呵，雪寒同学，没想到今日能见到你，我感到十分的荣幸，为我们的友谊干杯”宇辰自然不是没有看，而是巴不得全看了，不过不能表现的太明显，而且，即使宇辰在擅长伪装，也无法伪装自己内心的真实感情。

    颜雪晗虽美，宇辰只不过是欣赏罢了。

    颜雪晗被宇辰的话打断了沉思，微微有些心跳加快，不过还是举起了游戏中适合宇辰的果酒，与宇辰轻轻碰杯，抿了一口，美丽的脸颊顿时浮现出一抹嫣红，宛如大家闺秀的般让人神魂颠倒，让在场的众人都是为之惊艳，宇辰也不例外，不过还是强自镇定的微笑点点头

    “呵呵，宇辰啊，说起来，我们还不知道你在游戏中的名字呢？”夜雨听风对宇辰越来越感到好奇了，就说刚刚的那一霎那，颜雪晗的美丽让他这个做哥哥的也是为之震撼，当然那仅仅是欣赏一种美，在场所有人都陶醉，唯有宇辰，虽然他的眼中也有诧异，但是清澈的眸子让夜雨听风对他越发的好奇。

    “呵呵，我叫雨随风。”宇辰笑了笑。

    “雨随风恩，不错。”夜雨听风说着说着就给宇辰发了一个好友申请，宇辰的表情在瞬间变化，随后笑着接受了对方的好友申请。

    “叮咚，您已成功添加雨随风为好友！”夜雨听风见加上，也是笑了笑，不过眼神中却有些失望，这一幕落在宇辰的眼中却是心里掀起了骇lang，这个家伙难道捕捉到了什么？

    宇辰端着酒杯，思绪却是如飞，如果今天没有天空的幻象恐怕就要被被揭穿了，宇辰不得不佩服浮空城城主的明知决断，当他把天空的幻象交给宇辰时，自己还觉得派不上用场，却世事难料啊！

    宇辰其实在这个时候已经戴上了天空的幻象，这是一个神秘的物品！

    (天空的幻象)可以任意伪装游戏世界为使用过的名字，信息，职业，都可以自行设置。

    特效：可以将自己的身体融入空气之中，持续时间三十秒。消耗灵力值300%。

    品级：无需求等级：无需求职业：无“呵呵，老弟啊，既然你现在打算在游戏中赚点钱，有没有想过干什么呢？”夜雨听风现在是需要人才的时候，虽然不知道宇辰现在到底有何才能，却有了招揽之心。

    “呵呵，这个暂时没有想好”宇辰言外之意已经拒绝了夜雨听风。

    夜雨听风倒也没在意，看了看时间似乎已经差不多了：“随风，来日方长，哥哥这也要回去把任务交了”

    “呵呵，没事，没事，能让听风阁大会长请客，这也是小弟的荣幸了。”宇辰的笑容很真诚，话也很陈恳，没有一点的做作，又赢得了在场的人好感。

    “好，呵呵，有空来咱们工会玩玩”夜雨听风拍着宇辰的肩膀说道。

    “一定！”宇辰也没有继续下去的意思，因为该问的都已经清楚了。

    “哈哈哈哈，如此咱们就别过了！”夜雨听风确实要去交任务了，听风阁的兄弟们还在拼命，自己也不能花前月下。

    “保重！”改写一生这个游戏，让现代人变得奇怪起来，来到了这充满了古代色彩的游戏世界，他们也不由自主的学着电影般的画面，不知不觉这竟然已经成了一种习惯。

    出了酒楼，颜雪晗这丫头竟然主动加了宇辰好友，当然，谁都不知道宇辰对此姗姗一笑，这妞性格不错。

    不过刚刚走了几步的夜雨听风却突然间又回过头来看着宇辰。

    “风大哥有事但说无妨。”宇辰似乎看到了对方欲言又止的神情，微微一笑。

    夜雨听风犹豫了片刻，面色凝重的对着宇辰说道：“随风你孤身在玄武城，尽量不要惹到王者工会的玩家，这群人，蛮横无理。”

    “多谢风大哥相告，我会注意的。”宇辰虽这么说，不过却是冷冷的想道，只要他们不得罪自己，自己自然不会去招惹这玄武城第一工会！

    不过，以后会不会去招惹，那就是未知数了，想着想着，宇辰的双眼已经眯成了一条线，让人有些胆寒。

    为了重归轩辕的那一天有足够的实力对抗夕阳西下，宇辰岂能让别人阻挡自己前行的步伐？(第一更！)

    最新全本：、、、、、、、、、、