
    “白鬼，以后没有我的允许，这个术不能使用！”

    战场在一瞬间发生了翻天覆地的变化，五十万亡灵大军，最恐怖的是，这些玩家五个小时内不能在上线了，毫无疑问，这场战斗宇辰他们胜利了。

    可以说，白鬼是功不可没啊，宇辰双眼爆光，他没有看错，真的没有看错白鬼，这家伙当真是个人才啊，宇辰很庆幸自己当初这个决定，试想他要是被白天明完全的俘虏成功？

    也幸好白天明这个小人没有将余下的钱给白鬼，要是真给了，白鬼不会管白天明是什么类型的人，都会把他当成恩人一样对待，那时候，才是真正的麻烦啊。

    眼前的这个男人会是多么恐怖的存在啊，也许现在的他不强，可是以后呢？在大型的攻城战，甚至国战之中，白鬼往那地上一战，仰天大喝死亡转生，尼玛顿时让死去的敌人成为自己的亡灵军队，白痴都知道那是多么恐怖的存在啊！

    “哦？”白鬼微微一皱，却对宇辰的命令言听计从，在他的眼中，宇辰就是神，宇辰就是再生父母，不是他，自己的妹妹可能就躺在手术台上，那群无良的医生看着她死亡了。

    “傲天大哥！”

    战场上的变化瞬息万变，在白鬼这惊人举动之后，林天和白燕飞的战斗也进入了最高潮，双方都进行了元素化战斗，风对决雷。

    从属性上来说，风克雷，可惜的是，而事实上也是如此，林天浑身是血，而白燕飞也不好过，可是，最让人们所震撼的是，林天这个家伙就如同传说中的青铜五小强一样，怎么打也不倒下。

    “呼呼”

    喘着粗气，持续了五分钟的元素化战斗也终于消失，林天和白燕飞眼中均是战意凛然，白燕飞心中别提多么震惊了，眼前的这个人居然在属性相克的情况下立于不败之地，这也让他感觉自己颜面尽失！

    “喝！”

    “风神奥义！”

    “风刃剑旋！”

    “雷神奥义！”

    “雷霆万钧！”

    “滋滋”

    “嗡嗡”

    两个人影闪现，在人们的注视之下，一闪而过，一阵硝烟起，空气中飘起的鲜血如同无情的涟漪一般随风而去，不知道是谁的。

    这一刻，人们都敛气，深呼吸，静静的等待着对决的结果。

    “雷吗？是赢不了风的”白燕飞冷冷的说了一句，仿佛胜利已经属于他的了。

    林天胸前一道长长的剑痕，在所有人的注视下，他缓缓的倒下，林天输了吗？不，并不是这样！

    “傲天大哥！”

    当他们疯狂的冲向林天的那一刻，白燕飞的身体却轰然倒地，留下一大片华丽的装备和金币，药水，林天望了一眼他死去的尸体咧嘴：“属性相克，不代表你能胜利。”

    林天vs白燕飞，胜者林天！

    “快快快，阻止那些亡灵大军，她吗的，白鬼，我和你势不两立！”战火弥漫的战场上，白龙无双主持着大局，不过局势已经向宇辰他们倾斜，两百万人，死了八十万，五十万成为了对方的亡灵军队。

    总价值五千万的攻城战车落入他人之手，白龙无双气的肺都炸开了，可还是不得不强忍着镇定指挥者战场，可是还没等他回神，却传来了战神工会战前倒戈的噩耗，顿时，人数的优势荡然无存，白龙无双大惊之色。

    “圣光回复！！”

    “不要乱，都不要乱，给我杀，给我杀！”白龙无双一个巨型治疗术落下，披头散发的大喝道，他不能失败，作为白家的人绝不能失败！

    “无双哥，大局已定，我们撤退吧，在战斗下去，会损失更多的！”白展堂见势不妙，知道已经完了，他们这次的挑战已经失败了，若在战斗下去，恐怕损失的将会更多。

    “啪！”回答白展堂的却是白龙无双给他的一个火辣辣的耳光，白展堂怒了，白天明也怒了，可是他们能做什么？

    “草泥马，劳资做事轮到你来指手画脚？我们输了？你他吗哪只眼睛看到了！”白龙无双勃然大怒，一个劲的对着白展堂吼道。

    “全体人员，给我冲，杀上去，杀上去！”白龙无双怒吼道，指挥者帝王工会的十万不到的玩家和其余九十万的人马做着最后的抵抗，可是有什么用呢？

    宇辰这边人马近两百万，局势已经呈现一面倒的情况，在战下去，也不过是徒增伤亡罢了，而且最终战败的仍然是白龙无双。

    “白鬼，术持续时间能坚持多久？”宇辰问着白鬼，因为这个技能是根据白鬼自身力量而定。

    “一个小时左右”

    “没有副作用？”如此逆天的技能，宇辰真不敢相信没有副作用。

    白鬼咧嘴露出洁白的牙齿：“没有，因为阎罗本就是掌控死亡世界的王，尸体而已，岂能有副作用，要不是我的神格被封印，把死亡的所有人变成亡灵傀儡也没有问题。”

    白鬼的话，顿时让在场的人均是倒吸一口凉气，这家伙真亏能说出口？

    “神格？”宇辰一愣，又是一个新鲜的词汇走进了自己的视线内，和自己的龙神一样吗？记得神龙传承也处于封印之中，白鬼啊，白鬼，你果然将会成为我在炎黄大陆的左膀右臂啊，看着白鬼，宇辰都感觉自己是天才了。

    “那好，杀了那些附属工会！”宇辰一声令下，白鬼自然不会违抗。

    可就是那个时候，战神狂风却面色有些闪烁的看向了宇辰：“会长我有个不情之请！”说话有些吞吐，可又像是下定了决心一般走向了宇辰的身边。

    宇辰神色一挑：“哦，什么事，你说说看”

    见宇辰没有生气，战神狂风鼓足了勇气一口气说完，因为生怕慢了晾成大祸啊：“会长，五大会长的兄弟们都跟我有些交际，他们也是逼于无奈才选择战斗的，所以，能不能也同样招安了他们？”

    “不行！”可是没想到宇辰居然一脸严正的拒绝了战神狂风，在场所有玩家的面色都是一沉，宇辰却姗姗解释：“狂风，你可知道，这个世界本是不公平的，每个人的机遇不同，你遇到了，而且你也抓到了，他们错过了，是他们的损失，你可明白？”

    宇辰的话语中没有丝毫商量的余地，战神狂风愣然，他知道，宇辰的话中含意，那就是他给自己机会，是看中了自己，而自己没有请求的理由，也没有那个资格！

    可事实并不是全然如此，至少后面战神狂风理解错误了，见众人面色都有些不自然，宇辰笑了笑：“不过，我给你机会，你能劝服他们，证明你的本事，去吧！”

    战神狂风和他的一群小弟们窃喜，事实上，狂风早就和其余四大会长通气了，奈何宇辰一直没有这个意思，狂风这才壮着胆子提起，原本已经绝望，却没有想到宇辰给了他希望！

    “谢谢老大！”

    根本不费吹灰之力，四大会长很是爽快的选择了站在宇辰他们这一边，即使他们知道，加入之后的地位并不高，却总比在帝王那里成为炮灰好吧？

    “你，你，你们反了天了！”战斗彻底的没有了悬念，帝王工会根本就没有带多少人来，当五大工会全部倒戈向宇辰之后，这场战斗已经落幕！

    “滚回去吧，不杀你，只是让你带个信，给皇城的所有大佬带个信，我们天下无敌工会，马上就会进入皇城了！”宇辰大手一挥，白龙无双已经没有杀的必要了，杀了他不如让他这样作为一个失败者回去，相比帝王工会和皇城那些势力的表情会十分精彩吧？

    “你们这群混蛋，我发誓一定要你们付出代价！”

    “本来我是不屑于做这种事情的，不过这是你们逼我的！”说罢，白龙无双从包裹中拿出一道浓烈光泽的卷轴，全场人深吸一口气大惊之色：“毁灭卷轴！”

    “你们，都给我下地狱去忏悔吧！”白龙无双欲要撕裂卷轴，可就是那一瞬间，一道无比耀眼的金色闪光来到了他的身前。

    “卷轴不错，我收下了。”宇辰最近很缺钱啊，几亿就这么花光了，现在忙着赚钱，在他看来，这群人简直就是上天对他的恩赐。

    “你你麻痹的还给我！”白龙无双大骇，他都没有反应过来，宇辰居然已经出现在了他的身后，并且最诡异的是，他手中的卷轴不见了。

    “还你？好啊，这卷轴价值应该是一千万吧？你给我五百万，我还你！”宇辰露出恶魔般的笑容。

    白龙无双一愣，因为白鬼的事情他有了警惕：“凭什么相信你？”

    “不是吧？这里当着几百万人的面，我身为无敌工会会长，岂能无耻赖皮？”宇辰笑了笑，当真无数人的面说道。

    白龙无双一想，也对啊，愤恨的看着宇辰选择了交易。

    “卷轴给我！”又是五百万过去了，白龙无双的心在滴血啊，所以连忙叫着宇辰，拿回了卷轴就立刻撕裂，搞死他们！

    “卷轴？什么卷轴？哦这个嘛，给你”宇辰很大放的拿出了一个卷轴。

    白龙无双大喜，可是片刻后他的表情却凝固了：“你麻痹啊，金色闪光，你他吗什么意思，尼玛那个25级裁缝卷轴给我做什么，你是想当着这么多人的面耍赖皮嘛，堂堂会长，我看你如何立足！”

    宇辰咧嘴一笑：“我本就无耻，赖皮就赖皮呗”

    “你你”白龙无双血气上涌，接二连三的打击，顿时脑门一阵充血，又晕了！！

    最新全本：、、、、、、、、、、

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.