
    ﻿    风云际会的皇城，强者和高手如云的城市，帝王工会，这一个坐落在皇城西北部的超级巨鳄的公会内部！

    “头，玄武城最近动荡不堪，这一次，我们需要派多少人？”帝王工会干部会议室。

    巨大的宫殿内，白龙无忌像一个帝王一样坐在龙椅之上，他很喜欢这种姿态，高高在上，一览众山小的豪情，帅气的面孔低着头。

    “会长，玄武城出现一个金发男子，如今风头正猛，听说和白玉堂会长有些过节”虽然白天明只是一个分家的人，不过帝王工会的这些干部们仍然较为客气。

    “不用理会，这一次，你们谁想去？”白龙无忌神色一挑，看向了在场林立的各大战将。

    “我去！”

    “我去！”

    一瞬间各种声音响起，对于这么一个出风头的事情谁都想去，白龙无忌未应道，只是看着他们，在他看来，谁去都无所谓，因为胜利是属于他们的。

    “听说冥皇那老小子有动作，就让我带十二血将去吧，顺便让他们知道，我们帝王工会的威严，并不是谁都可以触犯的！”就在人们争执不下的时候，一个浑身血红色战甲的男人走了出来，他一说话，顿时全场鸦雀无声。

    “血大哥，没必要您出马吧？一个玄武城，就让我们去也可以啊！”看到血红色战甲的男人说道，众人纷纷觉得似乎没必要。

    白龙无忌也皱了皱眉头：“血色，这种事情用你似乎有些小题大做了”

    血色战歌却浑然不在意：“怎么说，这个白玉堂也是会长您的亲戚，被人欺负了，不做点什么也说不过去吧？这个金发男子，我倒是很有兴趣，那么，就这么决定了，我区区就会~”

    说着，也不理会所有人的目光，血色战歌挥了挥手，带着所谓的十二血将便离开了宫殿内。

    而他的举动，却没有引起任何人的不满，甚至连白龙无忌也没有丝毫的生气：“真拿他没办法，好了，接下来的事情接交给你们了，我要闭关十日，这期间谁也不许打扰我！”

    “是！”众人应道，知道白龙无忌为何而闭关。

    一场血雨腥风，正在开始蔓延。

    听风阁，颜阳正在召开干部大会，越来越近的领地刷新之日，让无数会长的神经都变得紧张起来，而颜阳更是早就开始准备。

    会议室内展开了激烈无比的讨论之声，可就是这个时候，消失了好几天，跟着宇辰跑了的妹妹居然来信息了。

    而信息的内容居然是宇辰有要事相商？

    “会是什么事呢？”颜阳虽然很不解，也很疑惑，可是男人的直觉告诉他，一定要去，于是他不顾众人惊讶的目光走了出去，而迎面正好碰到同样出来的商逸和龙强。

    “阳哥？”龙强神色一挑，难道他也接到了宇辰的信息？

    “你们也接到了宇辰的信息？”颜阳神色一挑，愈发的事情变得不简单，这种时候，宇辰把他们找出来，自然不会是喝酒那么简单的。

    “恩，这小子想干什么？不管如何，先去看看吧，没准会有好消息呢！”商逸笑了，确切的说，商逸似乎早已经预料到会有这么一天的时候，不过，宇辰到底能有什么手段呢？

    “这些日子玄武城不太平，不仅冥皇的人出现了，我还发现了月神殿的玩家，月玉溪也来到玄武，看来这一次，我们想要夺驻地恐怕难上加难了！”颜阳有些不甘心，筹备了好久，却仍然一筹莫展，作为一个七尺男人，他也愤恨自己的无能为力。

    “是啊，帝王工会也开始行动了，吗的，没想到变得越发的棘手了！”一向儒雅的商逸也忍不住爆出粗口。

    “强子，商，兄弟也没把你们当成外人，不如咱们联手如何？”这个念头已经不是第一次了，可是这其中也牵扯到一些利益，如果他们的合作把利益巨大化的话，颜阳也很难交代。

    可是现在，看来除了这个选择之外，已经别无他法了。

    龙强和商逸有些震惊，对于颜家还是有点清楚的，他们不是没有想过合作，而是每一次都会把这个想法临时扼杀，毕竟没有走到绝路，他们都不会选择这个下下策。

    “怎么了？”颜阳见两人表情古怪，还以为自己说错话了。

    “哈哈哈，只是没想到这句话从阳哥的口中说出”龙强笑了笑，却是真诚的笑意。

    “阳哥，别急，也许我们现在有新出路了！”如果是之前，商逸也许就这么同意了，可是接到宇辰的消息之后，他便觉得这件事情有了新的转机，对于宇辰的事情，到现在商逸都觉得疑惑，宇辰不知道何时开始，越发的神秘起来了。

    “噢？”颜阳神色一挑，难道是因为宇辰？虽然宇辰的表现确实不错，可是他真的能一个人力挽狂澜吗？

    “让开，让开！”

    就在他们胡思乱想之际，突然的咆哮震撼了人心，颜阳，龙强，商逸三人为之一震，目光猛然放大收缩，表情显得不自然。

    在三人的前方，他们看到了白天明的存在，同样的也看到了另一行人！

    “那个人”颜阳浑身都在颤抖，目光更是惊悚的看着传送点出现的一群人，居然说不出一句话来。

    而龙强和商逸同样如此，对视一眼，彼此的目光中满是惊悚无比的寒意，不仅是他们，周围目睹了这一切的玩家们浑身都颤抖的恐惧了起来！

    “血色十二战将，天啊！不仅是他们，还有，还有天啊，他难道是，他难道是”疯了，玩家们集体抽风了，因为所有人都看到了一身血色战将，手持血色长枪的男人从传送点走了出来！

    人们哗然，更多的却是毛骨悚然惊骇不已的说道：“他是地狱的佛，血色战歌！”

    地狱的佛，血色战歌，帝王工会强悍到连白龙无忌都为之欣赏的男人，在帝王那个强者如云的公会中，血色战歌可是能排上名号的强者。

    而他居然出现在了玄武城，这怎么不让玩家们震撼？

    当血色战歌带着一行十二人从人们的眼前走过时，在场的所有人都屏住了呼吸。

    “血色大哥，欢迎您来到玄武城。”白天明不卑不亢的作出了请的手势。

    “呵呵，天明，听说被一个金发收拾的很惨？”血色战歌笑了笑。

    白天明面色一沉，却不敢发作，血色战歌当然明白他和会长的关系：“放心，我是来为你报仇的，敢欺负我们的兄弟，自然要付出代价。”

    白天明这才展眉一笑，乐呵呵的带着血色战歌离开这里，说真的，就连白天明看到血色战歌的出现时，也是下了一跳，地狱的佛，这个称为可不是叫着玩的，这家伙杀人如麻，但是行为怪异，喜欢抱打不平，所以被称之为地狱的佛！

    “怎么会”

    “帝王居然让他来了！”颜阳，龙强，商逸三人的震撼远远不止如此，他们突然觉得事情已经超出了他们所能控制的范围之内。

    “快点去找宇辰！”商逸大急，白天明有了血色战歌，简直就是有如神助，他的恐怖远远不是他们所能抵抗的，现在他们唯一的希望便只有宇辰了！

    帝王来人，居然是早已经名震炎黄的大将，地狱的佛，最重要的是，他还带了十二血将，这一群杀人如麻的疯子，这些人的威名早就让人闻风丧胆。

    情倾天下所在的公会驻地内部，联盟上百人会长全部到齐，其实他们早已经再次等待，可是等了十几分钟，林天仍然没有说话。

    只是让他们耐心的等待。

    十分钟过去了，两个身影出现在了他们的会议室！

    “辰哥，您来了！”林天一个箭步，来到了宇辰的面前。

    宇辰点点头，一扫所有人，上百会长一脸疑惑的看着宇辰，金发？一瞬间他们想到了什么，风云天下和雄霸对着宇辰点头一笑致敬，他们还不太明白宇辰突然出现的原因。

    “哥哥他们还没有来。”雪晗说道。

    宇菲见哥哥居然和雪晗在一起，虽然有些不满，不过她也不是讨厌雪晗，而是希望妮妮能和自己的哥哥交好，所以才露出撇嘴的表情。

    “他们来了。”宇辰笑了笑，已经感知到了三个人进入了会议室。

    果然，龙强三人出现，不过面色有些发白，神情煞是惊悚，仿佛遇到了无比恐怖的事情一样。

    “怎么？？”见他们三人神色不对，宇辰皱着眉头问道。

    “不好了，帝王派人来了，而且，派的是十二血将！”颜阳率先开口，话音落下，顿时整个工会大厅内的会长一片哗然！

    “什么，十二血将！”

    “天啊！”

    众会长惶恐不安，就连林天也皱起了眉头。

    可是，商逸又接着说：“还有地狱的佛！”

    “呼”

    全场的玩家倒吸一口凉气，而林天更是有些颓废的坐在了椅子上，原本自信无比，一瞬间却变得失落，宇辰将所有人的神色尽收眼底，心道看来是派出了大人物了，不过宇辰根本不在意，没有人能阻止他的崛起了。

    “好了，会议开始吧”宇辰平静的语气传入了所有人的耳中，这一刻，人们的目光全部在一瞬间看向了宇辰？

    这是怎么回事？这是所有会长心中的疑惑。

    而宇辰，究竟打算怎么做？才能应对这玄武城风起云涌的危机？

    (第三更！)

    最新全本：、、、、、、、、、、