
    ﻿    “给我杀！”

    “杀！”

    “吗的，把他们全部给老子拦住！”十里内，大战一触即发，而赵二狗却找了一个位置极佳的地方，让自己暂时的处于安全阶段。

    他这一次也呆了好几十万人，而白天明和罗刹都没有进行总共，一时间也难以分出胜负，而拿到领主令的赵二狗也是一身冷汗，系统读秒就像是死亡计时一样，荡人心魂。

    “保护我，无论如何也要保护好我！铁柱，铁牛，三牛，来往的身边，尼玛，死也要撑十二个小时！”把自己身边的亲信叫了过来，赵二狗怎么也要保住这领主令，他还以为会苦战一番才能得到，没想到如梦幻的就出现在自己手里。

    这种感觉就像是做梦一样不真实。

    “给我杀！”

    “弓箭手，魔法师，侠客，道士放尸体，武将顶盾上！”

    “武将挡住，盾战士一类全给我死守，法师弓箭手放远程，侠客保护我，道士放僵尸用尸体筑成墙！”赵二狗和各大势力都开始纷纷安排下来。

    一瞬间，赵二狗这里成了铜墙铁一般，而另一方面，猛烈的攻击如同雨下，赵二狗是屠神的人，这里除了血色战歌罗刹他们等人知道以外，其他的工会可不知情啊。

    见领主令还有希望，哪还有不出手的道理？

    战火顿时蔓延了整个大地之中，周围瞬间变得恐怖异常，不是火海就是冰山，不是风刃满天便是剑如雨下，整个大地都在因为战斗而咆哮起来！

    “快退，快退！”见形势越来越混乱，雪晗美女果断的下达了退后的命令，跟随她而来到几万人开始猛烈后退，不过他们更想去争夺领主令一番。

    “菲儿，妮妮，看到林天或者联盟的人没有？”这一刻，雪晗表现出了强势的一面，美目一凛，问道，因为雪晗对联盟的人并不熟悉，所以根本不清楚。

    “雪晗姐，还没有，怎么办啊？哥和林天都没有反应。”宇菲急了，不由自主的看向了颜雪晗，虽然有些不满她和哥哥有点小暧昧的关系，嗯，这是宇菲所认为的。

    “让我来问问吧？”雪晗一直犹豫不决，因为她怕打扰了宇辰他们的计划，不过眼前的局势突然变得这么复杂，她有心担心宇辰，害怕他乱来。

    “滴滴滴滴”

    山崖上。

    林间一阵骚动，下一秒，白鬼的身影出现在了宇辰的眼前，脸上略带歉意，白鬼走到了宇辰的身边：“老大，对不起，我”

    “你没有错，做的很好。”宇辰赞许道。

    白鬼愣然，原本还担心宇辰责罚，却没有想到居然是夸赞？

    “在我的眼里，他们同样是有血有肉的生命，做的很好，看着这场战斗吧，让我们来欣赏着灿烂的世界吧。”宇辰居高临下的看着山崖下，似乎眼前发生的一切都与之无关。

    可很快，宇辰就会又逼不得已的动手了，就在这时，一阵信息又想起来了。

    宇辰疑惑的打开了消息，发现已经有不少人发出了信息，之前因为一直注视领地，宇辰并没有看，现在已经按照自己预料的方向发展，宇辰也微微轻松了一下。

    “雪晗的？”最近的信息就是雪晗的。

    “你们在哪里？”宇辰问道。

    “你终于回了，菲儿着急死了，宇辰你准备怎么办啊？现在局势好混乱，我们就在下面。”

    “噗你们在下面干什么？”宇辰一阵汗颜，这群妮子不是没事找事，给自己找麻烦吗？

    “当然是找你啊！”雪晗说的理直气壮，甚至有点生宇辰的气，她们好心关心担忧宇辰他们的安危，这家伙却一副嫌弃的话语。

    “额你们赶紧离开那里，放心，一切都在我的预料之内！”宇辰成竹在胸的说道。

    “哼。”雪晗娇嗔一声。

    “你们那好哥哥没事，走了，我们要离开这里了”雪晗略微有些不满宇辰的表现，这家伙怎么就不懂风情呢？自己已经表现的很明显了，可是他始终无动于衷？

    难道，他真的对自己没有感觉吗？雪晗有些心酸的想道。

    “雪晗姐小心！”可就是雪晗转身离开的那一刻，菲儿和妮妮顿时惊呼了起来，因为满天箭雨的战斗中，无数乱飞的箭矢居然向他们飞来！

    “砰！”

    箭矢落下的瞬间，一名战士眼疾手快，撑起盾挡在了雪晗的身前。

    “谢谢。”

    “不好，我们进入战斗范围了！”这汉子低吟一声，果然，人潮如流一般涌动，下一秒，等雪晗他们回神的时候，已经随着骚动而进入了战斗范围之内。

    原本还想离开，却被想要获得领地的疯狂玩家给挤了回来，这下子众女有苦难言了，人挨人不说，幸好是她们几个，不然这不知道要被摸多少次，而且，最重要的是，他们不仅没有脱离战场，反而卷入了战斗之中。

    密密麻麻的一片，宇辰他们就算在牛逼，也不可能每一个角落都发现，也幸好此处够大，否则这几百万人，真不知道怎么容下，皇城相当于大半个中国，而玄武城相当于一个省，眼前这领地起码堪比宇辰所在的盐都市。

    三人都兴奋的看着战场，这要是放在现实中可就是震撼人心的一幕了，不过在游戏中却不怎么样，甚至连官方宣传的视频都是上亿的战斗数量，眼前的战斗已经小巫见大巫了。

    空气中，一阵波动

    不知何时，罗刹的身影早已经淹没在了人海之内，他隐身了，罗刹最让人忌惮的就是隐身，因为时间长，并且即便被攻击也不会现形，而且这家伙还是一个恐怖的隐藏职业。

    无声无息的踩踏，趁着混乱的人群，罗刹终于找到了偷袭的大好机会，他一步步的接近了赵二狗所在的位置，手中匕首更是泛起了一层毒芒，这家伙居然加了毒。

    小心翼翼地潜伏进入了赵二狗他们所保护的势力范围，他看到了赵二狗紧张的脸色，不屑的笑了笑：“领主令只能是我的！”

    虽然隐身影响速度，可现在并没多大的影响，近了，五码，三码，一码，最终只剩下一米的距离的时候，罗刹突然暴起！

    “冥刺！”

    这是贯穿攻击，甚至可以眩晕致盲，一体化的强大技能，罗刹发动了终极偷袭！

    可就是那一刻，赵二狗本能的预知到了危险一样，居然在电光火石的瞬间闪避了过去，罗刹的空间落空，赵二狗大惊失色：“吗的，有盗贼，弓手照明箭！”

    照明箭释放后，却仍不见身影，赵二狗等惊：“是鬼刺客，罗刹，草！”

    赵二狗刚想要继续让人保护，可下一秒，他只感觉背脊一阵发凉，完了，心道，果不其然，一把冰冷的匕首贯穿了他的后背，直刺前胸。

    赵二狗浑身颤抖，满脸惊骇，不愧是罗刹，他现在都已经死了，却没有任何人发现自己的异状，神出鬼没，炎黄第一盗贼罗刹果然名不虚传。

    可是，自己怎能放弃？

    赵二狗挣扎死亡的身体，最后的一口气不是传送消息，而是作出了一个抛物的姿势，用力一掷，那黑色的小令牌在万众的瞩目下居然再一次腾空而起！！

    “草！”罗刹顿时放弃了赵二狗，向领主令狂奔而去！

    “领主令又飞起来了！”眼尖的玩家都发现了那令人亢奋的一幕，全部鬼哭狼嚎一般的又是一阵涌动，那黑色小令牌不停的在空中转啊转，飞啊飞

    “不要挤，不要挤啊！”

    “雪晗姐，雪晗姐。”

    “菲儿，我在这，我在这！”

    “雪晗姐。”菲儿连忙想要跻身道雪晗的身边，于是开始在人群奋力的拼搏，可就是那个时候，耳边又传来了震耳欲聋的吼声。

    只听见领主令落下来了，菲儿又是一阵涌动，突然，菲儿感觉头顶被什么东西砸了一样，摸了过去，有点冰，是什么？一个黑色的物体，上面有一个令字？

    “咦，这是什么？”菲儿一脸不解的说道，可下一秒一阵响彻天际的系统声告诉了菲儿这是什么，也告诉了无数人领主令的位置。

    “叮咚，玩家雨菲获得玄武城领主令，坐标222.333！”

    顿时，宇菲傻眼了，而在人群中涌动的雪晗，林思妮。兰心柔也傻眼了，而在奋力拼搏的白天明等人同样傻眼了！

    当宇菲一脸茫然的看向周围虎视眈眈的目光之时，她突然意识到了一个严重的问题，那就是她居然获得了所有人梦寐以求的领主令？

    同样的，这一则通告差点让山崖上的宇辰，林天两人跌倒山崖下？

    “老大，这？我菲菲他？”林天顿时混乱了，这个消息或许之前对他来说很好，可是了解到宇辰的意图之后，这无疑是一个坏消息。

    宇辰也愣住了，他不是让雪晗带着她们离开吗？怎么转眼间，菲儿就获得领主令了？这到底是怎么回事？

    “啊！领主令就在她的手中！”

    “兄弟们，冲啊！”

    “杀！”

    “妹纸，把领主令交出来！”

    宇菲看着周围玩家吃人的目光，最后看了眼手中的黑色小令牌，突然忍不住失声大吼了起来：“啊！！”

    呐喊声回荡在了整个幽暗密林的山崖下，宇菲她们居然意外的打乱了宇辰的计划，卷入了这无法避免的战斗中？

    宇辰，已经无法在隐藏下去了吗？

    (第四更，求花求票)

    最新全本：、、、、、、、、、、