
    ﻿    (第二更求贵宾求鲜花求pk)夜色降临

    光头的事情很快便过去，没有引起任何的影响，毕竟这里是龙强管辖的地盘，不过，他们却都被宇辰那恐怖的手段给震撼了。

    酒桌上的气氛也变得微妙起来。

    雪晗皱着眉头，龙强和商逸却是开心无比，因为宇辰终于开始觉醒了，而林天更是无比炙热的目光看着宇辰，眼中充满了敬意

    宇菲则是很不解的看着哥哥，那温柔的哥哥什么时候变得如此强势？

    宇辰的变化，让他们都有些不适应

    很快，酒过三巡，喝的也十分的开心，颜阳和雪晗便准备离开，宇辰他们寒碜了几句，也没有多做挽留，毕竟已经凌晨2点了

    和吴婶，铁蛋他们打了招呼后，吴婶执意不收钱，宇辰他们也不多说，知道这里是龙强的地方，钱不钱的倒是无所谓。

    目送着雪晗和颜阳上了车牌号为蜀c8188的宝马后，宇辰他们这才转身准备回家。

    一路上，龙强和商逸都是很暧昧的眼神看着自己，这让宇辰很不习惯：“你们也觉得我很帅？虽然如此，我不搞基啊！”

    “噗”龙强和商逸笑了笑。

    “宇辰啊，看不出来啊，你小子挺牛叉的啊！”

    “呵呵”龙强兴奋的说道，商逸却是淡然一笑，有什么比自己兄弟成长还开心呢？

    “没什么，对付这种人，必要的手段必须的。”宇辰轻描淡写的说道，这和盘龙大战的时候，人家都用枪指着自己都没事，更别说这些小混混了。

    “对了强子，你现在在盐都市势力范围多少？那个三合会似乎很有来头？”宇辰笑了笑问道。

    龙强目光一凛：“三合会就是张远达的，我现在的龙帮已经霸占了盐都市一半的势力，另一半就是这三合会了！”

    “噢”宇辰淡然的回答，心中却是计较了起来道：“他要是死了，你能不能吃下盐都整个地盘？”

    龙强微微有些惊讶，没等他说话，商逸却先开口了：“可以！”

    “哦”宇辰沉思道：“天色不早了，你们就不送了，我这次回来是常驻了，有的是时间！”

    “好呵呵，小辰子，咱们过年在好好喝几杯！”

    “去湿别叫我小辰子”宇辰笑了笑

    龙强和商逸笑着走了，这里便只剩下了林天，宇辰看着林天：“怎么样？已经联系好了吗？”

    林天自信的说道：“联系好了，就是不知道有多少会长同意。”

    “呵呵，不用勉强，尽力就好！”宇辰对这件事情的结果几乎已经有所预料，所以同意的会有几人，他不在意，他在意的是，这些人能不能用！

    “你们在说什么啊？故意排挤人家啊，讨厌死了”宇菲在一旁听的有些糊涂，不过冰雪聪明的她还是捕捉到了两个神情闪烁的信息。

    “游戏中的一些事，以后你就知道了。”宇辰淡淡一笑：“林天，早点休息吧，明早就看你的了。”

    “好的，辰哥放心，一定不会辜负您的期望！”

    “呵呵，去吧！”

    “菲菲，我走了”

    “你走你的关我什么事”宇菲俏脸一红，在哥哥面前还是要收敛一点的，林天也不多说，笑了笑便离开了。

    路上只有宇辰和宇菲

    “哥哥”

    “嗯？”

    “你觉得林天怎么样？”宇菲心灵忐忑的说道。

    “这小子啊”宇辰故意停顿，宇菲急了：“怎么样啊！”

    “不行！”宇辰斩钉截铁的说道。

    宇菲好是失望的哦了一声，宇辰笑了笑：“呵呵，至少现在不行，不过我会让他大放光彩的，你现在好好读书吧，别辜负了爸妈的期望！”

    “嗯。”宇菲笑了笑，宇菲的意思差不多已经认可了林天了，这让小美女心里开心不已，月光的余晖，将两人的身影拉的老长，有种说不出的温馨美

    “呵呵，走吧~”拍了拍宇菲的秀发，宇辰走到了车面前，绝尘而去

    与此同时

    宝马车上，颜阳一直沉默不语气氛有些诡异，雪晗还是忍不住打破了平静：“哥？你想什么呢？”

    颜阳叹了一口气：“没什么，只是觉得这宇辰浑身上下说不出的神秘，甚至透着古怪。”

    “什么嘛”雪晗不满的说道。

    “哎呀，你别闹了，我没说他不好，相反太好了，这样优秀的男人，我很担心啊，五年了，你爱着他。他并不一定爱你，这么一个优秀的男人，你觉得身边没有女人吗？”

    “而且，他在别的城市一定发生过什么事情！”颜阳坚定无比的说道，宇辰的眼中说不出的神秘魅力，别说是女人，就连他都有种想要了解宇辰的想法

    颜雪晗低头不语随后却抬起头，那璀璨的眼眸中迎出浓浓的月光坚定无比的说道：“我一定会让他爱上我的！”

    “呵呵”颜阳笑而不语，自己的妹妹性格他太清楚了，决定的事情说什么都没用。

    “不过，哥哥，你说的那句话是真的吗？”

    “什么话？”

    “听风阁交给宇辰啊。”

    颜阳一愣笑了笑：“那就是玩笑，公会领地啊，看似近在咫尺，却遥不可及！”

    雪晗皎洁一笑：“如果宇辰真的可以获得呢？”

    沉默颜阳陷入了沉默，良久才抬起咧嘴一笑：“如果真的可以，自然算话，而且，不知道为什么，直觉告诉我，跟着他，他会让我们走向辉煌！”

    那一晚很多人都没能入睡

    这也包括了龙强和商逸！

    “哈哈哈，小商啊，小辰子越来越爷们儿！”路上，龙强满心欢喜，他们很清楚，宇辰是一个有远大抱负的人，却因为性格有些懒散，甚至是被人欺负到头上也能隐忍的男人，然而，今天宇辰所表现的气势，让龙强兴奋不已！

    “啊他变了，虽然我很怀念以前他那憨憨的模样，不过这样的宇辰我们也能放心啊！”商逸笑着说道，对于宇辰的成长，他也格外开心。

    “对了，小强，准备好扩张势力的准备吧！”商逸想了想道。

    “啊？现在？不好吧，张远达那老头，我们暂时干不过啊！”龙强有些无奈的说道，三合会屹立不动，正是因为有张远达这个花甲之年，却强大无比的存在。

    “呵呵，很快就会了，等着收礼物吧，提前做好准备最好！”商逸拍了拍龙强的头，这家伙虽然有些大智慧，却不够精明，宇辰的话，龙强没有在意，商逸却是一字不落的听了进去，恐怕很快盐都市的天就要变了吧？

    微眯着双眼，商逸兴奋的看着月光，这一晚，明月如此的美丽

    宇辰回到家里，洗了个澡，这点酒还不至于醉人，可是酒不醉人人自醉，当他回到孤独灰暗的房间内，孤独空虚寂寞便涌上了心头

    亦涵走了，旋儿回老家仍然没有联系，若雪想到这个苦命的女子，宇辰的心猛然抽痛了一下：“现在你应该和他结婚了吧？”

    心痛刀绞般疼痛，紧握着拳头，原本以为自己已经变得更强了，不管是实力还是内心，可是在这一个人的夜晚，他却感到无比的孤独痛苦。

    发开了自己那山寨的手机，打开了相册，里面密密麻麻的照片，画面中有两女一男，正这是亦涵，若雪，宇辰三人还有旋儿，萧霆

    有很多游戏中合照的全家福，那是梦想的所有核心干部们，整整五六百名啊，可是转眼物是人非全凄凉，人去楼空！

    好在，让宇辰欣慰的是，兄弟们在梦想毁灭，自己消失的情况下，仍然义无反顾的选择默默的支持梦想，支持自己，每每想到这些，宇辰便燃烧起了雄心壮志！

    “林夕阳，多少个日夜，兄弟们恐怕都很难入眠吧？因为你，我们饱受痛苦，也因为你，我们归来时必将更为强大！”宇辰冷冷的说道，炎黄大陆的局势已经明了，宇辰也必须尽可能的快速发展，否则，实力不稳的情况下进入皇城恐怕又要重蹈覆辙了、宇辰自然不会让那些事情再一次发生！

    “林天，能否成功，你可要好好努力了！”宇辰其实也可以自己操作，因为龙强和商逸都是合适的人选，不过林天既然是自己妹妹喜欢的男人，那么自然要好好拉一把了。

    宇辰这一夜睡了，谁也不知道他眼角留下的晶莹泪痕，只是第二天早上，宇辰醒来，发现自己的眼角有些湿润，露出意思苦笑，似乎做梦了

    这一天，林天也是壮志雄心的上了线，他要站起来，他要像一个男人一样有尊严的活着，为了不辜负所有人的希望，他今天将会迈出人生中的第一步！

    鼎沸的游戏世界，这一天玄武城中小型工会无疑列外早早上了线，会长们全部神色严峻的同坐一个虚拟会议室！

    似乎，在等待着什么！

    “唰”

    白光一闪，林天也上了线，当看到一百多名会长已经达到之后，林天微微一笑，直接开门见山的说道：“各大会长请坐，现在就说说对会费的提议吧!”

    “我们都是饱受摧残的工会，相信在场也没有哪位会，卖友求荣才对？我说对吧？”林天微眯着眼看向了在场数百人，众人被林天的目光盯着，竟然微微有些胆寒。

    若是之前，他们自然不屑，可是林天的实力丝毫不需要白玉堂，他们也不得不正视起林天，要不是林天的一场战斗让小霸王之名再一次复苏，众人哪里会来参加林天这个会议提议？

    说白了，林天现在够强，他们愿意给一个面子，同样的，他们都已经对白天明的王者工会所作所为感到愤怒了！

    “既然如此，那就开始吧！”林天悠长的声音传入了所有人的耳中，他和宇辰的计划，此时此刻终于展开了

    最新全本：、、、、、、、、、、