
    ﻿    “超速再生！”

    “龙虚闪光！”

    “焱.盾！”

    “轰轰轰轰轰”

    “砰砰砰砰砰”

    金色和黑色的身影不断的闪现，每一次的交锋都会振起一层层的气lang，两股力量都十分强悍，空气中只能看到他们战斗的残影和呐喊。

    “砰！”

    交战不知多少回合，金色身影和黑色身影猛然分开，两人彼此距离十几米开外，均是气喘如牛。

    “噗”

    围绕在宇辰身体的金色力量再一次的流失，宇辰一屁股坐在了地上，喘着粗气的同时也凝望着愤火，他那漆黑的肌肤上留下了狰狞的金色伤痕，距离获得龙之力已经五天过去，宇辰渐渐的熟悉了龙之力的运作和战斗，他惊奇的发现，被龙之力所造成的伤害竟然很难在短时间内复原。

    宇辰在之前没有伤到过愤火，但是据鬼彻所言，愤火一样可以超速再生，可是被龙之力所伤的愤火，身体上甚至还残留着前两天的伤痕，而且这些伤口都带着金色。

    宇辰现在暂时还不知道，对玩家会不会同样有这样的效果，如果真的如此，那么一切的药物在宇辰的面前都是浮云一样的存在，不管对手多强，只要被自己击中，恐怕流血就得让他死亡。

    愤火也是一脸震惊的神色，这几天来，原本被自己虐的体无完肤的宇辰获得了龙之力以后居然如此的强悍，心中震撼无比，却有兴奋激动。

    “再来！”愤火激动的说道。

    宇辰也再一次站起来，龙之力的使用形态仍然是五分钟，而恢复龙之力的时间大约需要一个小时左右。

    两人剑拔弩张，欲要再一次战斗的时候，鬼彻突然现形阻止：“住手吧，已经差不多了”

    愤火虽然有些不满，却没有多说，只是冷哼了一声，便再也无话。

    “怎么了？”宇辰见气氛不对，不解的问道，愤火连一半的力量都没有发挥，自己还差的太远了。

    “愤火基本上已经认可你了，在你需要力量的时候他自然会帮助你，而且继续战斗下去，你会有危险，一旦它使用百分之五十以上的力量，就会陷入疯狂中，到时候是暂时的你无法招架的，即便是拥有龙之力的你。”见宇辰不信，鬼彻继续说道，宇辰拥有龙之力后自信心一度膨胀，甚至想要挑战百分百力量下的愤火。

    可是现在听鬼彻这么一说，才知道自己是心急了，冷静了下来，深吸了一口气：“那么？差不多了？我可以不用在精神世界锻炼了？”

    这个世界是鬼彻所创造的，和宇辰没什么关系，这就是鬼彻的能力，创造，甚至还有毁灭。

    “差不多了，完成最后一道就行了，神龙的力量已经在你的体内，愤火的力量你也能熟练的运用，这些日子和愤火的战斗，也可以说是让你了解自身力量的使用”鬼彻耐心的解释道。

    宇辰有些不解：“然后呢”

    听到宇辰的提问，鬼彻又一次咧嘴笑了：“接下来便是关于我的试练了！”

    “切”愤火回到了黑暗的地方，留下意思不屑的话语，似乎对未尽兴的战斗很是不满意，不过他似乎并不敢得罪鬼彻一样。

    “你的？”宇辰有些疑惑，鬼彻的能力不就是释放内心的黑暗吗？这在浮空城他就已经知道了，而且最重要的是，传说中鬼彻是一个恐怖的存在，吞噬使用鬼彻者为乐，向这样帮助自己，宇辰还是感觉十分的不解。

    “对知道什么是灵器吗？”鬼彻问道。

    “灵器？”宇辰觉得这个问题很白痴，因为鬼彻就是灵器啊。

    鬼彻对宇辰的表情并没有丝毫的生气，反而笑了笑：“知道为什么我的传说会吞噬主人，让他们全部犯下杀戮而死去吗？”

    宇辰摇头不解。

    鬼彻抬起了头，紫色的眼瞳出现在宇辰的眼眸中，似乎是陷入了回忆，鬼彻看着宇辰道：“某种意义上确实是我吞噬了他们，然而，这并非我的本意！”

    “什么意思？”宇辰震惊的问道，其实鬼彻现在所说的问题，也是他心中憋了好久的疑惑。

    “是因为他们在融合器灵的时候失败了导致被反噬，这并不是我想要看到的，也可以说，他们太弱了/”鬼彻有些惆怅的说道，似乎在替他们惋惜。

    弱？宇辰苦笑，能获得鬼彻的人，哪个不是强大到让人敬仰的存在？从鬼彻的口中说出来却是太弱了。

    等等，宇辰突然捕捉到了什么信息，一脸诧异的看着鬼彻道：“什么是融合器灵？”

    看着宇辰震惊的眼神，鬼彻喃喃道：“所谓的融合器灵，就是使用者和灵器的灵魂，也就是和我达到天人合一的状态。”

    “这种状态很强？”宇辰惊愣的问道。

    “毁天灭地！”鬼彻无比霸气的回答道。

    宇辰倒吸一口凉气惊呼：“什么？融合器灵之后，可以强大到毁天灭地？”

    “是的，恒古强者，持有器灵者都想要融合器灵，成功的很多，但是一把终极灵器的融合却很难，使用过我的最强者也未成功的完全融合”

    “未成功完全融合？”宇辰疑惑的眼神看向了鬼彻。

    “啊，是的，他只成功了一半，便纵横了千百年，世间无一对手，为求一败，却直到死也未能如愿！”

    宇辰的双眼闪烁了，今天的震撼实在太多了，器灵融合，一个新鲜的词汇让他感觉还有些无法适应过来，这个游戏世界给他的感觉也越来越复杂了。

    不过片刻后宇辰却显得十分冷静，抬起头道：“现在，轮到我了吗？”

    鬼彻笑而不语让宇辰觉得有些头皮发麻，有些紧张的问道：“我如果失败了会怎么样？”

    鬼彻低沉着头，良久才说道：“重生零级，一切都要重来，你的职业龙之力，都会消失，愤火不会。”

    “什么！！”宇辰几乎是吼出来的，龙之力消失，妖侠的职业也会没有，这风险似乎太大了，可是另一边却是可以获得毁天灭地的力量，宇辰一时间竟然有些纠结了。

    追求的力量就在眼球，但是却有极大的风险，自己该怎么办？

    “怎么？你不是想要变强吗？只要能和我天人合一状态，整个世界将没有人是你的对手，即便他同样拥有器灵融合的能力！”鬼彻继续诱惑道。

    宇辰深吸一口气：“你觉得我能成功？”说完这一句话，宇辰恨不得抽自己一巴掌，因为他想到了一个事情，正眼看向鬼彻，宇辰道：“所以，你才要帮助我修炼？让神龙赐予我力量，让我熟悉和掌控愤火？”

    “差不多吧，因为我感觉你能行，你是我这么多使用者中唯一一个特别的存在。”鬼彻笑了笑。

    “是因为我”宇辰本想说玩家的身份，想了想估计鬼彻也不懂，还是咽了回去。

    “现在就可以开始？”

    “可以。”鬼彻回答。

    “之前有人成功过一半？”

    “是的！”

    机械般的回答，让宇辰有些木讷了：“需要怎么做？”

    “这是一个漫长的过程”鬼彻说道，无论是身体还是心灵，甚至连灵魂都会为之恐惧的颤抖。

    “来吧来到我所深处的世界，如果你能在这个世界找到我，并且获得我的认可，你变能拥有强大无比毁天灭地的能力！”伴随着鬼彻的低吟，宇辰身处的世界聚变。

    只感觉头晕目眩，等到他再一次睁开双眼时，他来到了一片洪荒的世界，一望无际犹如沙漠一般广阔，周围竟然是石化的蘑菇林，天是血红色的，云也是血红色的，甚至连大地也是血红色的，而这一片天空，竟然是日月共存。

    “这里是哪里？”宇辰睁开眼，疑惑的看着四周。

    “鬼彻，鬼彻，告诉我，怎么做！”宇辰大喊了起来，至此他并不明白自己需要做什么。

    “跟着心走随着心而动，你将会看到我的过去，也将要承受我所经历的一切，去追寻吧，寻找我所存在的地方，唤醒我的名字，记住了，我叫鬼彻！”随着鬼彻话音的落下，周围的沙尘卷起，再也没有任何的声音。

    跟随心而动，随心而走？宇辰闭上眼，感受着这句话的寒意，睁开了双眼，闪耀的眸子走进了这无边无际的大地，他将会看到鬼彻所经历的过去，也将承受他的这份记忆。

    漫长的路，在他的疾驰中，宇辰来到了一片断崖，山崖下，是一片绿色的大地，可是下面的景象却让宇辰身处于震撼之中。

    硝烟四起的大地，一片狼藉，痛苦的哀嚎，惨不忍睹的画面，这是一个远古的战场，野兽们肆虐的袭击了人们的村庄，年轻的勇士们拿起了武器选择了战斗。

    宇辰深吸一口气，进入了那战火纷飞的年代，周围猛兽的咆哮，老弱妇孺的哀嚎，勇士们激昂的呐喊，当他走入这片土地时，这里将会成为他寻找鬼彻的开始！

    (鬼彻试练不会写，留个悬念先，风骚的剧情即将开始~)

    最新全本：、、、、、、、、、、