
    ﻿    王者工会，创建于三个月前，并且以势如破竹的强势力量进入玄武城，成为了玄武城第一霸主，不为别的，只因为王者的身后有庞然大物的势力，即便是整个玄武城的力量加起来也无法与之抗衡！

    正因为如此，玄武城四五百家工会被灭了一半，而剩下的一般却是以苟延残喘交纳会费的方式存活了下来，然而，他们也彻底的失去了尊严！

    想重拾尊严，便要和之前的公会一样，从此在玄武城荡然无存，甚至还要被无情的追杀，这便是王者工会做事的手段，自从他们占领领地之后越发的嚣张肆无忌惮起来。

    就连那个跟2B一样的白展堂也可以任意的在各大公会会长头顶上撒尿，他们还不敢反抗，这样的日子，他们过够了，就是那一天，明媚的早上

    他们接到了会费将要提升到整整百分之五十，怒了，仅剩的百家工会全部怒了，可是，他们敢怒不敢言啊，当白天明带着王者的人强势出现在他们的面前时无疑列外，选择了沉默。

    寂静的虚拟会议室内，上百家公会会长一脸钦佩的看着林天，正是所有人都沉默的时候，便是他站了出来，并且展现出了让人咋舌的实力！

    众会长都不是傻子，在不了解别人的想法时，他们表现的十分含蓄，话里面更是话中有话，林天只是微眯着眼看着他们，这些可都是老狐狸啊，难怪辰哥让自己谨慎点。

    “各位会长，大家心知肚明，就不用藏着掖着了，我有个提议，就看各位的意思了！”林天终于出声打断了众人毫无进展又lang费营养的话题。

    上百家会长沉默了，其实在不明天林天的心意前，他们也不敢妄自菲薄，能来这里，几乎都猜到了林天有何目的，不过谁知道真实情况呢？

    那白玉堂可是当众邀请了林天，一般不会有人拒绝才对，所以别看他们表面谈笑风生，亲如兄弟，搞不好下一秒就已经刀刃相向了。

    所以，这些人都保持这一定的沉默，而林天也知道他们的心思，心中是沉思了很久这才开口的，他当然不会也那么傻，开门见山，而是笑着道：“白玉堂提升百分之五十的会费，这里面的含义相比各位都清楚！”

    “原本交纳一万的，要给他一倍不止，就连我情倾天下这样的三流工会也要多交，恐怕继续这样下去，不但让白玉堂更加的肆无忌惮以外，我们这样维持下去还有意思吗？”林天有些自嘲的笑着，在不久前他和这些人的想法几乎一样。

    可是，就在一天前，他的想法改变了，他的想法同时也让林天未来的命运发生了巨大的变化，他将站在万人之上，一人之下！

    各大会长脸色有些苍白，很是无奈。

    林天接着说道：“我们难道只能看着兄弟一个个的死去，一个个的退会，一个个的离开？”

    不得不说，仅仅是这句话，便让在场的会长们沉默了，这句话，同样是林天日日夜夜反反复复重复着问自己的一句话，所以，这句话对于这些会长来说有着同样的效果。

    “我们建立工会为了什么？即便不为称霸天下，但是也不是为了这样没有尊严的活下去，也许，不，就是在一天前，我和诸位的想法同样，但是我已经隐忍便可以寻求机会，可是没有，现实是残酷的，游戏也如此，你退一步，不是海阔天空，而是逼入绝路！”

    见到众人均是叹息，林天继续说道，偌大的会议室内，只有他林天一个人慷慨激昂的话语，这些话，是曾经他无数次问着自己的，如今他只不过说了出来而已，有了这么多能理会的听众，林天很乐意把心里话全部说出来。

    事实上，确实引起了众人的共鸣，林天的话，其实也是他们日日夜夜反反复复问着自己的问题，同样的话，说出来却有着不同的震撼！

    “难道，我们只能眼睁睁的看着自己的工会沦为别人的奴隶？不，我们已经是了，每个月不断还要给他钱，还要充当玄武城看门狗的作用，甚至时不时的白展堂那个2B，还要把我们踩在脚下！”林天愤恨的说道，这些都是事实，他们几乎成了白天明手下的狗，替他看管着玄武大门。

    见众人已经一脸愤恨，林天目光一凛便不再说话，这个时候选择沉默更好，所以林天坐在了原地，将他们的表情尽收眼底，同时，脑海中浮现着宇辰当时的话！

    果然，寂静无声的会议室内，很快传来了低吟声，风云记的会长风云天下首先沉不住气了：“傲天老弟，你就说吧，我们怎么办。我是一个粗人，话就不多说，吗的，我很早前就看白玉堂不爽了，要不是他身后的势力，劳资早就跟他拼了！”

    风云天下表态，众人皆是一惊，却很快便恢复了过来！

    “对，欺人太甚，原本还可以这样继续维持工会，现在居然将会费提升到了百分之五十，吗的，现在工会都处于倒贴钱的状态，哪里还有钱给他？白玉堂简直是想要把我们逼上绝路！”天下会会长雄霸激动的站了起来，脸上满是愤恨的表情。

    “就是！这完全是把我们往绝路上逼他打仗要钱，在我们身上搜刮？要打就打，要灭就灭，要钱我们就要给他钱，吗的，真当我们是煞笔啊！”另一个会长也一脸激动的吼了起来！

    “对对对！马勒戈壁，我受够了！”

    “兄弟们，我们不能在这样下去了！”

    一时间，众人纷纷表态，全部都表示了自己的强烈不满，这个时候，林天却显得越发的安静了，他在观察每一个的神态

    上百人，有两种表情，一种是激动愤恨，另一种却是目光游离不定，然而，不仅仅如此，很快，林天便发现这其中还有些会长低着头，不语，似乎像是通信，又像是思考！

    “是他们吗？”林天咧嘴一笑，心中有了计较。

    林天站了起来，双手下压，顿时全场一片寂静，不知何时，他们竟然已经将林天作为核心人物骨干一样对待了。

    “既然如此，那么各位有没有想过，对抗呢？”见到时机成熟，林天一改之前的目光，整个人内心变得狂热起来，反抗，站起来做一个男人一样去反抗，去斗争，却争取自己的利益！

    “对抗？”上百名会长沉思了，这个问题在他们的脑海中已经不仅仅有过一次的念头了，多少次他们想要反抗，却不得不屈服在那yin*威之下，反抗只有死不反抗却要屈辱的活着，他们都不约而同的选择了后者，至少还有发展的余地。

    可是，事实证明了他们的想法是多么愚蠢，死去的那些人虽然成为了历史长河中的一粟，却被人提起是一脸的钦佩，而他们活下来的，却只有鄙视不屑的目光

    受够了，真的受够了！

    众人抬起头，纷纷看向了林天，今天是他举行的会议，那么毫无疑问，他已经做好了完全的准备！

    “傲天老弟，我们不是没有想过反抗，却着实有心无力！”风云天下，雄霸等人一脸的无奈，乱世逞英雄，谁不想做一个英雄？

    林天觉得时机差不多已经成熟了，索性说道：“有的，并不是没有机会，而是有机会，我们没有利用罢了！”

    林天知道，接下来自己所说的话，自已灭会几百次了，但是也没有办法了，事到如今，已然没有了退路，除了迎难而上，别无更好的选择！

    “傲天，你的意思是”风云天下一瞬间想到了什么，在场的会长都不傻，顿时明白了傲天的话语的含义，却没敢说出来，因为这句话，足以让他们灰飞烟灭！

    “是的，联盟！”林天说出了所有人都不敢说的话，没办法，总要有人去说的，而林天已经决定反抗，自然毫不顾忌的说了出来！

    此言一出，即便众人已经猜到，却还是免不得一番震撼的看着林天，这种话，不会轻易说出口，然而说出口了，就不会轻易改变！

    “你是认真的？”

    众人疑惑的看着林天，林天很坚定的回答道：“这是我们唯一的出路！”

    众人沉默，在考虑和分析厉害的关系，林天很不愿意打扰，却不敢拖延时间：“我们没有多少时间了，三天，还有两天就到了，而且，我不敢保证在场的所有人都是忠诚的！”

    林天的话说出来，会长们脸色纷纷巨变，某个胆小的会长更是惊呼了起来：“这么说，我们现在的谈话恐怕已经被白玉堂知道了？”

    林天没说话，表示了默认！

    直到现在，这些会长们才恍然大悟，他们在进入这个会议室的时候，就已经上了贼船了，现在摆在他们眼前的只有两条路，第一是联盟，第二是卖友求荣！

    可是，刚刚他们激动，有不少人都对王者，甚至白玉堂的祖宗十八代都破口大骂了！

    完了，完了，所有人的额头都冒出了冷汗，所有人的心中都变得忐忑起来，现在，他们是走也不是，不走也不是！

    林天将他们的表情尽收眼底，微微发现了意思惊喜，那就是风云决的会长和天下会等几个中型工会的会长似乎已经有了决定！

    “当然，如何选择都在于你们，想走，我不留，想留，我欢迎！”林天作出了请的手势。

    顿时有好几个会长委婉的表示要离开

    可就是那个时候，林天却说好了：“在各位选择离开前，我还是把话说的明白，你们今天走了，就不要后悔这个决定，倘若有一天，我们胜利了，我也不希望在看到你们！”

    “我最恨的就是这种墙头草的人！现在，要离开的就等于放弃联盟，走出大门我不管你做什么，我都不会干涉，然而，等到有一天我们成功飞黄腾达了，可别说我现在没有给你们机会！”

    林天的话，顿时让在场不少玩家为之动容

    抉择的时刻到了？众会长会何去何从？

    (第三更，满地打滚求花求票求包养！)

    最新全本：、、、、、、、、、、