
    ﻿    白天明是在汪雪的身上累趴下之后才姗姗离开的，将自己的愤怒和不满通通发泄到了一个女人身上之后，白天明很诡异的露出了心理面Bt的想法！

    “把哥的东西龙干净！”白天明按住汪雪的头，不顾汪雪梨花带雨的求乞白天明这丧心病狂的家伙满足之后才肯罢手。

    “白天明，你把我当成什么了！”汪雪愤怒的说道，一张美丽的脸庞已经花容之色，他不知道今天白天明怎么了，下了游戏之后就像变了一个人一样疯狂的占有了自己的身体，这一次很残暴。

    “把你当成什么了？你认为你是什么？就是长得好看一点，要不是你把劳资伺候的不错，早就把你扔了，不过现在我告诉你，我玩腻了，滚，你给我滚！”白天明阴沉着连怒吼道！

    汪雪痛哭：“白天明，我看错你了！”

    于是，汪雪梨花带雨的狂奔出了白天明的别墅区，心中充满了委屈，充满了愤怒，早知道，自己当初还不如坐在自行车上哭泣，为什么要选择宝马？

    汪雪回到了家，那个满脸献媚的哥哥看到自己的模样露出了关怀之色。

    “妹妹，你怎么了？谁欺负你了？吗的，不想活了吗？”汪小飞见妹妹哭得不成人样，不由得一股无名大火从心底涌出。

    “谁，就是那个混蛋白天明，他现在不要我了，你开心了，看你以后怎么欺负人！”

    “呜呜呜呜”说着汪雪的哭声更大了。

    汪小飞浑身一颤，白天明？他突然想到了什么：“汪雪，你知道吗？白天明已经没用了，他在游戏中被宇辰给打败了，现在整个玄武城，不，整个炎黄大陆都知道宇辰的存在了，当年是哥哥看走眼了，你现在回到他的身边一定还可以！”

    无耻的汪小飞居然把自己的妹妹当成了筹码，可是他没有丝毫的罪恶感，反而十分的引以为荣。

    “你说什么？”汪雪一惊，眼中满是不可思议的目光，这一刻她终于知道白天明为什么会用那种怨恨的目光看着自己了。

    “宇辰还喜欢你，一定的，你去找他，他一定会接受你的，都是我不好，当年害了你们，我和你一起向他解释”

    汪雪心中一颤，解释？还有用吗？汪雪挣脱，可是汪小飞却是铁了心要汪雪去找宇辰，强行拉扯。

    “哥，不可能了，宇辰已经不会再接受我了？”她现在是什么？一个残花败柳而已，宇辰怎么还可能要自己？

    汪小飞却不死心：“他的眼神分明是爱你的，你不试试怎么知道？白天明那个混蛋，哥也知道他不好，可是当年我们也是有苦衷的，他一定会原谅你的！”

    “哥”

    “走吧，相信我。”汪小飞无良的将汪雪骗了过去，拉着她，走在黄昏的夕阳之下。

    白天明浑浑噩噩之中，是被自己的弟弟白展堂打醒的！

    “你他吗干什么？反了天了？”白天明怒喝道。

    “总部有人找你，就你这副模样怎么见人？走吧，上线，报仇雪恨的时候才开始，真正的战斗也才开始！昔日自信的你跑哪里去了？亏我隐藏了这么多年，没想到最后你还是这么不争气，如果你不行，就由我来夺回这一切！”这一刻，白展堂犹如变了一个人一样！

    白天明一愣，他分明看到了一双明眸的双眼，白展堂的眼中哪里还有之前的浑浑噩噩，他愣了，白展堂却不屑的看着自己敬仰的哥哥。

    他很聪明，却把自己隐藏于人下，只因为他有个哥哥，智谋武力，白展堂知道自己在哥哥上，可他没有野心，不过宇辰给他带来太多的冲击，让白展堂终于有了一争高下的想法。

    上了线，就连白天明都不知道是怎么上线的，白展堂就在他的身边，他已经被带出十级，来到皇城。

    帝王工会的副领主级别亲自接待，不管怎么说，白天明仍然是白家的人，五个副会长，两个副领主，三大长老，十几个总团长以及大大小小的干部们都出现在白天明的面前。

    他感到很惭愧，甚至是羞愧，领地丢了，前一秒还幻想的梦破碎了，这个场景他不知道幻想了多少次，但是却是以成功者的姿态为假象，却没有想到的如今会是以一个失败者的身份出现。

    “天明，事情我们都知道了，你不用伤心难过，你要振作，我们会为了报仇雪恨的，不过在此之前，我们必须了解到当时的情况，还有关于这个男人的身份！”飞龙在天冷静的说道。

    打心里他也是佩服白天明的，毕竟他的成功和成绩是不如忽视的，虽然如此他失败了，而且是败得一塌糊涂，甚至可以说是在游戏中一无所有，可并不是没有机会夺回来。

    白天明在白展堂的鼓励下重拾内心，在帝王工会的大厅内将那一段噩梦般的画面没有丝毫隐瞒的告知了在场的所有人，在加上血色战歌一脸苍白的点头和默认以及陈述，他们都相信了宇辰那天的所作所为，以及实力恐怖这个不争的事实。

    不管宇辰现实中的身份如何，他们也没有必要去知道，因为这是游戏，飞龙在天神色冷峻，一言不发，整个大厅无比寂静。

    “如此实力，手持黑刀，再加上是凭空出现，恐怕在炎黄大陆非他莫属了，修罗”飞龙在天的面色有些惆怅，甚至是有些苍白，这个名字让人闻风丧胆，整个炎黄大陆真正的第一高手正是他啊。

    “难道只因为他是修罗我们就要胆怯吗？”白展堂冷冷的说道，他的目光凌厉，完全没有了以前的痴呆，甚至气息更是内敛。

    “你是？”白展堂和白天明一起出现的，可是他们都不认识这个人。

    “我是谁不重要，重要的是，你们甘心吗？他相当于打了我们帝王工会的颜面！就算是修罗又如何？难道我们帝王工会还怕他不成？”白展堂神色冷峻，冷冷的说道。

    众人眉头一皱，对他的说法和做法很是不满意，可是白天明却愣住了，这些他们都知道，而且白展堂所展现的一幕，浑身和以前不同，如果他真的聪明的话，自然不会不晓得这些原因。

    “哼，你说的这些我们不是不知道，但是不知道有多少工会巴不得我们和修罗工会战斗，两败俱伤，他们坐收渔翁之利，这种事情得不偿失，怕？我们帝王何曾怕过！”飞龙在天一股磅礴气势袭来，让在场的玩家都是一震，一个强大的工会，不仅仅只是会长强大，那些坐下的高手曾几何时也是响彻大陆的强者！

    “是的，我们不怕！那些工会是巴不得我们打仗，可是，龙副领主，您难道忘了吗？我们帝王工会手下两百附属工会，现在，不正是他们报答我们，感谢我们的机会吗？？”白展堂露出了阴冷的眼神。

    他的话，居然让在场的所有人浑身一颤，连白天明也是如此，他更是惊呼了起来：“对，我们虽然可以不用出手，但是可以暗示附属工会，一来彰显我们帝王工会的实力，根本不需要亲自动手，就可以毁灭这些与我们做对的敌人，二来，如果他真的是修罗，那么也不是我们动手的，大口推脱责任！”

    这一刻，白天明又恢复了往日的自信，滔滔不绝口若悬河的说道，脸上满是激动和兴奋的语气，他这么一说，在场的干部们全部流露出高见的神色。

    倒不是他们笨，而是不由自主的想到的是帝王的荣耀，而且在他们看来，让这些附属工会去打，岂不是丢了颜面，最重要的是，他们根本就没有把这些附属工会当回事。

    如今白展堂和白天明两兄弟这么一说，顿时有种恍然大悟的感觉！

    “就这么办！好办法，简直是太好了！”就连飞龙在天也忍不住拍手叫好。

    “不错，不错，我帝王能有你们兄弟俩，真是幸事，也许等会长出关，还能收到好消息！”

    白展堂和白天明露出一丝笑意，对视一眼，白天明竟然有愧疚的目光。

    “不过我们该如何才能做到两全其美？让这些附属工会心甘情愿的为我们去战斗呢？”飞龙在天思索着，眼神却是看向了白家兄弟。

    “哈哈，这个简单，想必大佬们也已经猜到了，咱们不是每个月都会收取会费吗？参与这场战斗，并且成功的，便可以免会费，而且，还能成为咱们的帝王在附属工会的代言权，他们不仅免会费，还能获得一定金额的提成，虽然有损利益，可是，对我们来说确实是一举两得！”白展堂笑了笑，不卑不亢，谦和的态度让众生好感！

    “好好好，不错，不错，不愧是白家的男儿~！”飞龙在天大喜，心中觉得可行，简直完美。

    “传令下去，让附属工会中最大的五大工会来见我！”飞龙在天吩咐下去，一场血雨腥风的大战即将蔓延整个玄武城！

    而就在这之后，隶属于王者工会最大的五大附属工会收到了来自帝王工会总部的召唤，五大会长均是一脸凝重的表情走向了帝都，他们深知，这一次叫他们不会有好事，在联想到近日发生的事情，他们便知道，出事了！

    不过谁也没有想到的是，这白展堂居然隐藏的如此之深，这一刻，他也终于按捺不住露出了狰狞的獠牙！

    (第四更，发现木有，剧情精简了)

    最新全本：、、、、、、、、、、