
    ﻿    一阵清风掠过，卷起了一阵尘土，景色怡人的幽暗密林最深处，断崖之上三双眼目不转睛的盯着山脚下正发生的战斗，他们的眼中充满了戏谑的味道。

    “老大？是您把消息发给白天明和罗刹的？”林天还震惊于眼前所发生的事情，宇辰之前让他看好戏，一下秒领地便被白天明所知晓，而且连罗刹都来了，这要是和宇辰没关系，他打死也不相信。

    “额？不止白天明和罗刹哦，不过这两人倒是出乎意料的来的最快，他们这种人居然也会相信！”当看到罗刹和白天明来这里之后，宇辰并未太多惊讶，真要说的话，宇辰还有些不满，那就是现场的人数太少了。

    是的，太少了，这远远没有达到宇辰预期的效果，看来这年头，说真话还真的没有几个人相信啊？

    白鬼一直沉默，没有说话，不过只要宇辰有命令，他便会毫不犹豫的冲出去执行！

    “林天，让你的弟兄们到这里来，并且散发消息，说白天明找到领到了，而且我相信，白天明的人马很快就到了，到时候就会引起无数玩家的注意了！”宇辰微眯着双眼，犹如恶魔般微笑说道。

    “老大，到时候岂不是越来越混乱了！”林天有些担忧。

    “越混乱越是好！”宇辰笑着说道，一切都在自己掌控中的感觉真的很不错，特别是将白天明玩弄在手掌之间的感觉更加不错！

    还在其他地方漫无目的寻找的人们，他们期待着自己第一个发现公会领地，可惜他们不知道的是，早已经有人发现了领地，并且已经展开了争夺！

    “老大找到领地了，在幽暗密林，坐标xxx，兄弟们赶紧走啊！”就在众人都在寻找的时刻，突然一个胸前有情倾天下标志的成员对着无数人吼道！

    “草泥马，你用的是公众频道！”一个为首的男子一巴掌拍向了他的后脑勺。

    那玩家大惊失色：“啊？老大，我错了，我错了，我们赶紧去吧，老大所，要快点到啊！”

    “吗的，成事不足败事有余！”

    在一片骂声中，情倾天下的兄弟们开始向幽暗密林狂奔，而剩下的一群玩家们纷纷面面相觑，满脸震惊之色，甚至还不解的望着他们背影。

    足足过去了几十秒后：“快跟上！找到公会领地，把消息告诉老大啊！”一瞬间，领地在幽暗密林的消息便传遍了整个玄武城！

    “领地出现了。幽暗密林坐标xxx.xxx！”

    “老大，我是小狗啊，领地出现了，现在全部人都赶过去了！”

    “会长，我是您的基佬啊，赶紧的啊，领地刷新了，在”

    混乱的玄武城所属范围之内，无数关于领地的消息开始传开，特别是之前收到信息的公会会长们，更是满脸的不可思议，因为这个坐标，和一个匿名玩家的信息一模一样啊！

    现在，他们后悔死了，可惜这个世界没有后悔药，也许还来得及，所有人都抱着这个目的开始冲向了幽暗密林，奇迹般的没有受到任何的阻碍。

    等到他们来到这里是，果然发现了村庄，各大会长满脸窃喜，来不及多想一个个开始向村庄狂奔！

    “噗！”

    可就是这个时候，一阵沉闷的轰鸣响起，下一秒，一串泛起的尘土之中，一个血红色的身影出现在他们的面前。

    人们倒吸一口凉气，因为这个血红色战甲的男人赫然是血色战歌，地狱的佛，很快，他们还发现了十二血将，甚至还有冥皇风雷水火的存在！

    各大会长惶恐不已。

    血色战歌心底一沉，这罗刹实力居然如此强悍，手掌心渗出了一丝鲜血，就在这个时候，四面八方突然涌出了无数的玩家！

    血色战歌的愣神，却给了罗刹暗杀的机会，不过当他刺向血色战歌的那一刻，罗刹也发现了这些玩家的存在，顿时一惊，这么快就暴露了？

    “吗的，罗刹，在这么打下去，到时候我们什么都得不到，抢领主令，谁抢到归谁！”血色战歌大喝道。

    罗刹放弃了暗杀，因为他的隐身时间过了。

    罗刹现出身影，让在场的人都是为之一颤，他们怎么也没有想到，皇城十大工会之一的会长罗刹居然会出现在他们的面前。

    可是，没等他们回神，血色战歌和罗刹突然冲向了村庄之内，这些会长纷纷大骇，也顾不得那么多了，利益面前，只有拳头才是王道啊！

    “兄弟们，抢领地啊！”

    头脑发热的各大会长疯狂的杀向了驻地，而也有一些冷静的工会暗藏四处，伺机寻找机会，就算罗刹在又如何，他们的身后都代表着一定的势力，并不见得谁怕谁，只要获得领地，那就有资格批判谁对谁错！

    血色战歌和罗刹一马当先，等到他们进入这里是，里面已经一片狼藉，村民总共十八人，三户人家，男女老少皆有，而此时此刻，让血色战歌和罗刹愣然的是，倒地的一方居然不是这些人，而是白天明和月玉溪！

    “天明！”

    “玉溪！”

    “这是怎么回事？”

    “吗的，血色大哥，这些家伙很强，特别是那个老头子！”白天明怒吼道。

    月玉溪的回答和白天明一样，四人顿时戒备了起来，也顾不得系统的提示，一脸诧异的望着领地内的十几人！

    他们倒是忽略了这领地不是这么简单轻易就能得到的，一瞬间，四个人从敌人变成了合作关系，谨慎的看着眼前这五个壮汉，三个花甲老人，还有七八个小伙子青年，以及三名美丽可爱的少女。

    “尔等擅闯小村作甚？如在不速速离去，休怪老夫不客气！”一头白发，精气神却十足的花甲老人对着罗刹几喝道。

    “老头子，你就是村长吧？”罗刹tian了tian匕首，目光阴寒的问道。

    “正是老夫！”老村长回答道，一脸正气，丝毫不惧。

    “把领主令交出来！”罗刹怒吼道。

    “妄想！”老村长神色一凛，浑身释放出凌厉的气势，不过血色战歌和罗刹并未受到影响，他们只不过是拖延罢了，一旦工会的人马到齐，便是大开杀戒之时。

    “领地我们来了！”

    “咚咚咚咚”

    大地都在颤抖的声音，地面上一阵黄沙飞腾，浓烟不断的升起，一瞬间成千上万的公会会长出现在了村庄的眼前，而他们对面的人便是血色战歌和罗刹。

    “停！”会长们几乎下达了同样的命令。

    “一群乌合之众，你们也想来争夺领地？”罗刹不屑的看着眼前这些人，虽说微不足道，可是他却不能允许出现任何差错，毕竟狗急了还能跳墙，所以在这之前，必须威慑在场所有人。

    “你们，是想遭到帝王工会的报复吗！”血色战歌也适当的开口！

    “草，只许州官放火不许百姓点灯吗？你们可以，我们为什么不可以，谁有本事就是谁的！”也许是被打压惯了，也许是血色战歌和罗刹过于欺人，顿时有胆大的会长撕破脸说道。

    “你说什么！”血色战歌和罗刹均是阴沉着脸冷冷的问道。

    “草，别以为你们大公会了不起，难道你们还能剥夺我们选择的权力吗？”

    现场起了争执，不过很快的，随着大批王者工会帝王工会，冥皇工会和月神殿工会成员的涌入，刚刚那些叫嚣的会长也闭上了嘴。

    见其他人纷纷闭嘴，罗刹这才观察起在场的情况，他这边人已经全部到场，汇合月神殿足足五六十万，而且还有远处的玩家敢来。

    可是，真的要撕破脸和帝王工会为敌？

    “血色，如今的情况你也看到了，不如这样？我们双方分别派出十人，击杀眼前这些npc，夺取领主令，最后领主令谁拿到就是谁的，没拿到的带着人离开。你看怎么样？”罗刹已经给了血色战歌一个台阶下。

    毕竟十大工会之间一旦爆发战争，那是不可想象的局面。

    血色战歌也知道孰轻孰重，他这边有十二血将，除开四名，他和白天明加入，白天明的度他也看到了，确实惊人，并不是么有机会。

    “好！”

    于是，双方划出哥道道，二十人走进了村庄，而其他工会的会长们只能干瞪眼，你看看我，我看看你，不知所措，也有很多玩家选择了静观其变。

    “老大，怎么办？那些人貌似害怕了！”见刚刚还牛逼哄哄的会长们在白天明和月玉溪的人马赶来之后便萎缩了一样退后，林天微微有些不满。

    “不急，耐心，现在才刚刚开始！”宇辰一副成竹在胸的自信，事实上，他根本没有指望过那些人做出什么，只不过是想让白天明损失一点罢了，毕竟，颜阳，龙强他们那边也正在展开行动了！

    放眼望去，整个地面上硝烟四起，卷起一阵黄土的沙尘，人们都屏住了呼吸望向村庄前的一幕，一行二十人，向一群npc们伸出了毒牙！

    (第四更，求花求票！)

    最新全本：、、、、、、、、、、