
    “叮咚，玄武城玩家傲天获得领主令，成为玄武城新一代领主！”

    “叮咚，白虎城玩家白云获得领主令，成为白虎城新一代领主！”

    “叮咚，麒麟城玩家御龙影者获得领主令，成为麒麟城新一代领主！”

    十二个小时后，响彻天际的系统公告回荡在整个炎黄大6的天空，足足通告了十遍之后，仍然回荡在人们的脑海之中，白虎城和麒麟城最后的领地得主他们都并不惊讶，可是玄武城的得主却是让整个炎黄大6的玩家们震惊了。八＞一中文 ﹤≤≤．＜８＜１≤

    傲天是谁？也许在玄武城小有名气，可是在炎黄大6来说，根本就是无名小卒从未听闻过，可是就是这个毫不起眼的名字在这一刻却响彻了整个大6，传遍了每一个角落。

    他是谁？傲天是谁？成为了无数玩家所探索的人，很快，炎黄大6的各大情报组织便纷纷传出了消息，关于傲天这个人很快就有了资料。

    玄武城，情倾天下工会会长，等级高达11o级以上，起本身也是一个隐藏职业，据说已经能进行侠客的元素化攻击，原本默默无闻，却在近月玄武城霸气无比的挑战了王者工会的会长。

    随后，关于林天和白天明之间的恩恩怨怨被无数八卦的玩家们所挖掘，可是随着越是深入的现，他们现了一个震撼无比的事实。

    那就是关于林天如何获得领主令，如何成为玄武城新一代领主的事件。

    这是一个亲身体验者的自述。

    “这是一个风和日丽的上午，这是一个另炎黄大6玩家们都兴奋的日子，领地即将刷新了，我怀中忐忑的心.......”

    “出现了，那个金男子诡异的出现在了所有人的面前，说出了一句让我们都为之不屑的话，他说，这条剑痕就是生死线，谁敢踏过，便让他们死在这里，我们不相信，可是他的表现却震撼了所有人...”

    他一个人，杀了七十万人马，看到这里，想必所有玩家都在骂这个人脑残，可能吗？他们出于嫉妒的心当然不相信，于是怀着鄙视的心接着看下去。

    越看越惊心，宇辰神马一招秒杀整个王者，什么眼神一震让几十万人昏过去之类的，总之在后面越来越悬，很快无数玩家开始破口大骂。

    但是，有那么几百万人亲眼目睹了那个过程，他们开始回帖，表了当天的见闻，随着越来越多的玩家参与其中，论坛展开了一场激烈无比的唇枪舌战。

    “视频呢？有图有真相，有视频有证据”

    结果，那些目睹的玩家哑口无言，却仍然想要反驳，为啥这年头说真话没人相信呢？当时的情况危机万分，谁还有心情去录制视频啊？

    这也导致了，宇辰那风骚的画面并未流出，不过论坛上的战争还在持续，可就是同时，玄武城再一次流出了一件让人们咋舌的惊天消息。

    玄武城第一工会王者，同时拥有领主地的王者工会一天之内全灭，而生的时间居然就是领主地的当天！

    震惊了，整个炎黄大6的玩家们震惊了，玄武城王者工会代表什么？那可是帝王的附属工会啊，且快剑白玉堂和白龙无忌私交匪浅，是谁居然如此胆大妄为居然敢做出这种举动？

    很快，他们想到了一个震惊的事实，那就是白天明被秒杀死亡的事实是真相，因为到现在，白天明居然都么任何的反应？

    疯了，玩家们疯了，纷纷打探，最终从各大公会有权威的人口中证实，不管是王者工会的毁灭还是领主令当他那被人们称之为金色闪光的男人都是真实的！

    一瞬间，整个炎黄大6便掀起了一场轩然大波，而，小霸王林天，以及秒杀了血色战歌的战鬼白鬼也如日冲天起来，当然，宇辰的金色闪光之名更是传遍了大6每一个角落，当然更让人震撼的是，所有人都一度怀疑这个金男子是修罗，却一直没有得到求证，而修罗工会的有关人却一字不说！

    这更是让人们对金男人的身份好奇，当然，在他们响彻大6的同时，宇辰等人的威名也同样传入了上位者的耳中，这其中自然是以皇城为的会长们所熟知！

    麒麟皇城，这个凝聚了炎黄大6无数强者所在的城市。

    皇城十大工会，倾城工会驻地内！

    “姐姐，那个金男子会不会是？”倾城怜月自从那之后，一直对宇辰耿耿于怀，不过一直没有关于这个人的消息，当这个消息出现，她便第一时间想到了那个狂妄无比，又无耻的金男人。

    倾城明月美目中满是疑惑，那个消息她看了，而且她对这些消息深信不疑，因为亲身体会过那个男人的恐怖。

    “修罗？这些人还真是坐井观天，世界如此之大，还有多少强者隐于世间？”别人不知道这个消息的真实度，倾城明月却不带犹豫的否决了宇辰就是修罗这个说法。

    “姐姐，我们去找他报仇！”倾城怜月对宇辰恨之入骨，就连她自己都不知道这是为什么。

    倾城明月白了一眼这丫头，并未说话：“不用你去，帝王也会动手的，况且，当时确实是人家救了我们。”

    “姐姐。”

    “好了，皇城已经变得复杂，而且，那个日子越来越近了。”倾城明月的眼中满是担忧之色，至于担忧什么，恐怕只有她自己知道了。

    哦，轻声的点点头，倾城怜月不再说话。

    与此同时。

    新晋级领地工会会长夜皇，人称屠神的男人。

    整个会议室内异常的寂静，而夜皇更是皱起了眉头，玄武城突变已经引起了无数玩家的注意，即便是刚刚同样获得领地的夜皇也没有丝毫的高兴。

    自己拼死拼活，讨好各大公会，付出沉重代价才获得一个驻地？玄武城那边就突然生了变化。

    “修罗？如果真的是他的话，帝王工会恐怕要吃个哑巴亏了。”白龙无忌虽然是武道大会第一人，可是谁都清楚，那是修罗没有参赛的情况下。

    “呵，我们选择静观其变好了，夺下了领地，现在我们有展的机会，没必要担心其他。”

    “我也这么觉得，下令下去，全面建设领地！”夜皇神色一凛，虽然对这次的事情感到有些奇怪，却也没有觉得有何不妥，比起这些，他还是更担心自己的领地问题。

    十大工会，几乎全是如此的态度，如果金男子是修罗的话，他们也不能做什么，说什么，不过他们很是愿意看一场好戏，更多的也在猜测王者领地的攻陷者，据他们手中的情报所知，似乎王者领地的参与者是三大工会联盟！

    而其中便有林天！

    在他们看来，这个林天好狂妄，居然想要一口气统一玄武进入皇城吗？这摆明了是一种战争信号，不过王者工会属于帝王，所以他们淡然的等待着一场好戏。

    其他公会巴不得帝王和修罗闹翻，大战一场，两败俱伤更好了，他们因此能获得巨大的展机会，所以出于各自的目的，他们都将这件事情放在了心上。

    当然，最为震惊的莫过于修罗工会和帝王工会了。

    “金男子的实力很强，毋庸置疑，不过却不是我们的会长，这个大家不必担心，不过帝王工会居然敢和我们动冲突？我们修罗的男儿没有怕过谁，反击！”魁冷冷的说道，作为副领主，执掌大权，而前一秒就有帝王工会的精英团队和他们生了冲突。

    在他看来，根本没有解释的必要，他们是修罗工会，是那个男人的手下，做事雷厉风行，反击正式开始！

    “魁老大，修罗老大没出来前，我们还是不要妄动，派出死神部队警告他们好了。”罗加冷冷的说道，作为智囊和死神部队的领，他还是觉得这样做较好。

    “恩，就这样吧。”魁也点点头，他也是这个意思。

    “不过，这个金男人，如果那些资料属实的话，确实有威胁力度啊。”罗加有些欣赏的目光回忆着关于金男子的事迹。

    “呵，无论是谁，也不会是修罗老大的对手，等吧，相信老大出来后会更恐怖！”他们对修罗的实力非常有信心。

    而这个时候，帝王工会内部！

    “血色死了，天明也死了，傲天？夜雨听风，龙霸天，还有那个金男人，他们这是在对我们帝王工会宣战吗！”白龙无忌闭关，作为副领主的飞龙在天勃然大怒，他可不愿意在这关头看到不好的，甚至听到不好的，可是事实上还是生了！

    “来人，派出帝王工会战士团，骑士团，侠客团，全部主攻，给我把他们全部毁灭了！”飞龙在天大手一挥，怒不可遏，生这种事情，他怎么向会长交代？

    所以务必在白龙无忌出现之前，让一切恢复正常！

    “不可！龙哥，如果金男人真的是修罗的话，这场战不能轻举妄动啊，而且刚刚挑衅的修罗的精英部队传来消息，他们反击了！而且是死神部队，事情太可疑了，也许这是修罗的阴谋也不一定，一定要三思而后行！”

    “那我们就忍气吞声吗？飞龙在天身为副领主，自然知道孰轻孰重，可仍是如此，也咽不下这口气啊！

    “我们可以先找到天明和血色再作打算！”

    “好！”

    帝王工会的反击随时将会暴起！

    （第三更，求鲜花）