
    第五百五十章—玄武城巨变

    网游之天下无敌第五百五十章—玄武城巨变

    第五结束，感谢你们每一个支持的人

    随着领主令战争的打响，玄武城所属势力范围的王者领地却生了让所有玩家意想不到的突变，这一点就连王者领地的驻守的成员也万万没有想到

    “长老，撑不住了，复活点的兄弟们全部被杀了”天下第一剑眼泪止不住的落下，完了，一切都完了，当百万大军势如破竹的形式包围了整个王者之后，他们知道，一切都结束了

    “该死，该死”领主府前，白云飞等人拼死抵抗，可是这样下去根本是徒劳的，死去的人意味着再也无法回来，因为复活点都被冥王和听风阁安排了大量的人手，死亡意味着什么，他们都十分的清楚

    “麻痹，夜雨听风，龙霸天，等我们老大回来你们就完蛋了，敢趁机偷袭我们，你们会遭到王者，不，遭到帝王工会的报复的”白云飞一向很冷静，可是现在他也愤怒了，也心乱了，支援请求白天明很显然早就知道了，可是这么久了，他仍然没有回来？

    这意味着什么？意味着他们不是被拖延了，就是遇到麻烦了，回不来了

    “哈哈哈哈，白云飞？你还指望着白天明啊？他啊...回不来了哈哈哈哈，要是能回来，你他麻痹的还跟我废话？”龙强和颜阳开怀大笑，心情十分的舒畅，从雪晗哪里传来了让他们震撼的消息

    宇辰一个人灭了白天明七十万人？

    七十万？那是什么概念？他们根本不敢去想象，宇辰这个家伙到底多么恐怖，他们已经无法去消化了，不过他们知道的是，宇辰已经有绝对的力量可以和帝王叫板了，只要他们展好，那么便很有可能是第二个修罗工会

    前提是，他们必须跟着宇辰，一瞬间颜阳想明白了很多，没有宇辰就没有他们，龙强早就无所谓了，所以，颜阳十分明白，无论是林天还是龙强都是跟宇辰站在一起的

    而自己？有选择的余地吗？而且，跟着他确实能让利益无限放大，要是妹妹还能和他扯上关系？自己和宇辰这边的关系岂不是就亲一点了？

    到时候，和龙强林天和他的利益关系也就会迎刃而解，都是自己人？有钱一起赚吗？

    “吗的，宇辰这小子太让劳资震精了”直到现在，龙强仍然还觉得跟做梦一样有些不可思议

    “得了，赶紧行动，争取拿下驻地，以防生变”商逸催促道，即便他不催促，风云天下，雄霸他们可是虎虎生威的战斗，这场战斗太爽了，太舒畅了，太解气了

    “兄弟们，冲啊他们只剩下十万人了，灭了他们，玄武城就是咱们的天下了”联盟这群会长们远远还没有想太多，这一战之后，恐怕不再是玄武城那么简单了

    “死守，死守撑到会长回来”事实上，他已经绝望了，而白云飞远远还没达到能和帝王工会的玩家对话的地步，于是，他根本无法告知帝王请求支援

    白天明又迟迟未回，到底生了什么事情？

    他们不知道，只知道龙强他们的攻击越来越凶猛，越来越恐怖

    “砰”

    “长老，大门被攻陷了”随着大门的轰然倒塌，当龙强，颜阳，商逸他们出现在自己的面前时，白云飞绝望了，有些沉重的拿着通讯器...

    “嘟嘟....”

    仍然是一阵盲音，结束了，幸幸苦苦建立的王者领地，就要在这一刻结束了，临死前，白云飞阴沉着脸看着龙强他们

    “你们等着我们无情的报复，嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎”白云飞笑了，笑的面目狰狞，笑声是尖锐

    “跟个娘们一样，笑尼玛啊”龙强破口大骂，大手一挥“做了他们”几十万人蜂拥而至，将数个月的不满和愤怒通通泄在了这群人的身上

    “啊啊啊啊”

    惨叫和哀嚎，响彻了这一片大地之上

    玄武城巨变，王者领地轰然倒塌，当他易主的那一刻，整个王者工会的玩家们都受到了来自系统的提示音，结束了玄武城辉煌的王者工会

    “呲”

    飞溅在大地上的鲜血，散漫了空中，那一抹金色的闪光，伴随着那黑刀蓦然的出手，那震撼的一幕生在一瞬间，生在很多人都未能反应过来的情况下便宣告结束

    玩家们不敢相信的看着那空地上所生的一幕，所有人都没有想过当烟尘消散之时，他们看到的正好是宇辰拔刀，瞬间斩杀罗刹的一幕

    是的，瞬杀，即便是已经进入防御状态和潜行的罗刹也被宇辰瞬杀，这是他们从未想象的事情，一瞬之间，金色闪光，黑色刀芒闪现，下一秒空气中便飞溅起了鲜血

    不仅是他们，冥皇百万玩家都不敢相信那个事实，阴刹浑身都在颤抖，月玉溪整个人都在哆嗦，那个金男子太强大了，一个瞬间便秒杀了罗刹

    事实上，不愿相信的人是罗刹本人，他敢誓，自己绝没有大意，反而打起了十二万分的精神全神贯注的看着宇辰的一举一动，可仍是如此，他只感觉眼前一花，下一秒，金色闪现，黑刀乍现，他便受到了严重的一击

    那种胸口被撕裂，五脏被斩断的感觉真的不好受，还没等人们反应过来，罗刹就已经分尸惨死，虽然没有任何的血腥，但是手段却让人惊悚

    宇辰的黑刀具有撕裂作用，也活该罗刹倒霉，而宇辰也知道这个时候杀了罗刹时机刚刚好，接二连三的打击，已经威慑了周围的所有人

    罗刹死了，威慑了冥皇的所有人，同样的也触怒了冥皇的所有人

    “呼...”宇辰舒了一口气，自动解除了还没有到时间的龙之力形态，这种状态还是不要使用太多的好，太渗人了，那强大的自然龙神之力一个控制不好，反噬就麻烦了

    虽然已经掌握炉火纯青了，不过也没必要浪费咱这纯净的龙之力不是？

    “辰哥，没事？”林天第一时间走到了宇辰的身边，随后宇菲，雪晗，妮妮，心柔，白鬼最后，却一脸严谨的看着四周

    “能有啥事？小意思...”宇辰有些气浮的说道，刚刚使用了强大的闪光，耗费体力是必须的，不过为了装逼到底，宇辰很是骚包的挥挥手

    “还没事，一脸苍白了”雪晗责怪道，这家伙就会逞强

    “什么苍白了？这叫白里透红，与众不同知道否？”宇辰急了，这装逼果然不适合哥啊

    “噗”众人都被宇辰这句话给逗乐了

    “白鬼，和我去清理白天明他们”恢复了过来之后，宇辰便拉着白鬼走出去，和这个时候，阴刹和月玉溪也带着百万人将宇辰他们团团围住

    “兄弟们，他的金色光芒消失了，不要怕，那种强大的力量根本无法连续使用的，他完了，为老大报仇”月玉溪见宇辰金色光芒消失，顿时一喜

    “兄弟们，冲啊”最强面的便是大约五万人冲了上来，越是大型的战场，对付的人越少，对宇辰来说越有利，因为面积太大，有的人攻击距离根本不够

    能战斗的撑死几万人，还要运气好，技术过硬，战斗意识强的玩家才能真正的打出伤害

    宇辰愣然，敢情这群混蛋还以为自己好欺负不是？白鬼欲要出手，却被宇辰阻止，这种出风头的机会自然不能错过，这家伙越的骚包了

    神色一凛，宇辰深吸一口气，黑刀出手，一阵旋转，出咆哮的轻吟”老伙计，给他们来点大礼”

    “愤火炼狱斩”

    在所有人不解的目光中宇辰将黑刀刺入地面，刀尖入地，顿时一片细小的黑色火焰开始蔓延，并且在剧烈的延伸，当覆盖了数万米的范围之后，宇辰咧嘴一笑“爆”

    “轰轰轰轰轰轰”

    冥皇的人后悔了，尼玛谁说他不行了？月玉溪，可是他却是死的最惨的一个，当场被黑火包围死的不能再死，而且运气最不好的是，有些原地复活的就在范围之内，好？能怎么样，在挂一次啊

    宇辰这个斩击是愤火教的，持续性强大，威力是恐怖，相当于八级的毁灭卷轴了以宇辰目前的能力，能使用十次

    当罗刹再一次复活之后，看到自己的小弟被屠杀的画面心都在滴血，月神殿也就算了，这里面有好几十万都是自己的精英部队啊，有的死亡两次，别提多么心痛了

    罗刹甚至有些后悔参与玄武城之战了，可是世界上是没有后悔药的

    后悔的不止是他，还有白天明，可他不是后悔和宇辰做对，而是后悔太小看了宇辰，之前如果对宇辰恨之入骨，那么现在就是恨得无法想象

    “宇辰，劳资不杀你，誓不为人”复活后的白天明对天大吼

    “哦？是吗？想杀我的人很多，可是他们没一个成功过的”

    白天明浑身一颤，眼神剧烈晃动，因为他又看到了那一张熟悉的面孔，这一次这张脸却让他一阵胆寒，因为宇辰不知何时已经来到了他的身前

    他知道...自己完了，当宇辰毫不留情的用黑刀贯穿自己心脏的那一刻，白天明后悔了，因为他死亡四次了周围人的呐喊和呼唤，他听不到了...

    看着天空，他仿佛看到了玄武城即将变天的模样...

    一切都结束了，随着他重重的倒在了地上，宣告，罗刹战败，白天明战死

    重要声明：""所有

    节请返回，支持网游之天下无敌请到各大书店或网店购买阅读。