
    ﻿    (第六更，贵宾条件爆发)硝烟四起的战场之上，无数的刀光剑影不停的掠过，箭矢如雨般在天空中翱翔，黑压压的一片简直恐怖异常，侠客们的决斗蔓延到了天空之上。

    御空术，超级侠客们都能在空中借力战斗数个回合，特别是风系侠客，这一类最为强力，空中风刃吹拂，整个大地一片狼藉！

    “112级白燕飞，帝王工会侠客团副团长，卧槽！请求支援”空中交战的侠客们损失惨重，原因无他，遇到了等级高达112级的风系侠客白燕飞。

    “嚯，想不到一个边缘的玄武城，也知道我的名号吗？”白燕飞不屑的看了一眼前这一群在他眼里微不足道的侠客们，在他看来，这里的侠客根本无人是对手，语气嚣张，人也嚣张！

    “擦！兄弟们，拦住他！”风云天下勃然大怒，跟随林天杀了出来，没想到遇到了这么一个强力的玩家。

    “瞬足！”

    “风云老大，小心！”当白燕飞瞬足消失的那一刻，人们回过神来时，他已经来到了风云天下的眼前，众惊，不由自主的呐喊了起来。

    “风魔万刃！”

    “槽糕.”风云天下暗道不好，众人欲要阻止，却已然来不及，可就是那千钧一发之际，一道雷光闪现，整个世界轰鸣一声，一道雷鸣从天而落！

    “滋滋滋”

    闪烁的雷光，浑身蔓延着紫色的雷电，甚至连黑发也是根根竖起，这场战斗中，林天没有丝毫保留的使用了雷暴，他要突破自己，让自己变得更强！

    “傲天老大！”众喜，因为林天出现了，挡在风云天下眼前的这一点雷鸣赫然就是林天。

    “你们继续战斗，他交给我。”林天的雷电让他的目光染上了一层紫色，当他无比犀利的出现在了白燕飞的眼前时，全场沸腾了！

    看到自己被阻挡的攻击，在看着眼前这个进行元素化的侠客，白燕飞流露出战意的目光，神色一变，杀意凛然：“你就是小霸王傲天？

    傲天目光一凛，长剑一直：“正是！”

    “那你可以死了！”

    “风魔！”

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡”

    白燕飞在无数人的注视下化为了一道风刃，整个身体迎上了一层银灰色，周围惊失色，一阵惊呼：“侠客元素奥义！”

    林天愣了，片刻后却咧嘴露出洁白的牙齿，皇城的高手？不正式可以突破自我的最佳对手吗？

    风vs雷，一触即发！

    “你想做什么？”宇辰不解的看着战场上白鬼的怪异举动，这家伙浑身都释放着浓烈的黑烟，看的人一阵触目惊心，以宇辰为首的玩家们都有些惊呆了。

    那狰狞咆哮的黑色气息，不断的转换成各种形态的模样，一会儿是狰狞的鬼头，一回事满目恐怖的黑脸，一会有事浓烈的战火。

    “灵术！”

    伴随着白鬼的一声呐喊，他突然咬破了手指，双手顿时拍向地面大喝而起，一阵黑色的魔法文字出现在了大地之上，之后所有人的耳中仿佛传出了一阵嗡鸣。

    “嗡嗡嗡嗡嗡嗡”

    黑色文字蔓延了十几米的大地之上，还没等人们反应过来，突然一阵黑色光芒泛起，笼罩了白鬼的整个身躯。

    “嗡嗡嗡嗡”

    就如同恶魔的吟唱一样，就如同对大地的不满一样，突然间天空一片黑暗，黑暗笼罩了整个战场，这突如其来的一幕更是让无数玩家所震惊。

    白鬼在浓烈的黑烟之下，仿佛变了一个人一样，一张狰狞的白色面具，一身黑色的恐怖战甲，战甲肩膀更是有狰狞的犄角，正中居然是狰狞鬼头！

    “阎罗禁术发动！”

    “死亡转生！”

    白鬼血色眼瞳一凛，望着那一望无际的大地上的尸体，仿佛如同自己的孩子一样的目光，接下来，神奇，不，是诡异的一幕发生了！

    那些躺在地面上的尸体几乎被黑烟所笼罩，范围蔓延了周围十里之内，这是何等恐怖的力量？

    宇辰倒吸一口凉气，不管别人有没有感受到那纯黑色力量的恐怖，宇辰却是清楚的感觉到了，自从拥有龙之力后，宇辰对大地，万物的声音格外清晰，白鬼释放技能的瞬间，宇辰便感觉到了一股浓烈无比的死亡气息。

    这种死亡气息，让生者不安，也让灵魂颤抖。

    “那是什么，不可能不可能！！”战神狂风惊骇不已的看着战场上，因为那些已经倒下的玩家通通站了起来，那些已经成为尸体的玩家居然再一次站了起来！

    不过，和之前不同，他们的目光是一片浑浊的黑色，可以说无神，也可以说没有活人的气色。

    “二狗，你杀我干嘛？”

    “吗的，旋风小子，你麻痹啊，劳资是你队长！”

    “副团长，会长，你为什么！”无数还在战斗的帝王工会的附属工会的玩家们突然被自己身边已经倒下的同伴所杀，别提多么震撼了。

    黑压压的一片，那些已经死亡的玩家不断的复活，不断的站起来，然而，他们战斗的敌人却是帝王工会那只剩下一百多万的玩家。

    这是怎么回事？

    人们倒吸一口凉气，就连白龙无双也发现了这恐怖无比的一幕，惊慌失色的在战场上逃窜，因为敌人的数量大多了，转眼间，即便是他这么强悍的男人也受了伤，而且他感觉到那些死亡的人身上居然有白鬼那个混蛋的气息。

    “战鬼，是你搞的鬼！”白龙无双释放出浓烈的白色光芒，企图支撑着战场，长枪一指，此刻正被黑烟所包围的白鬼，眼中充满了怨恨之色。

    “呲”

    白鬼呲牙，露出洁白的牙齿，血红色的双眼注视大地，神色无比的犀利！

    (死亡转生)施术条件：阎罗使用阎罗禁术后，对自身判断为敌人的尸体进行操控，被施术者五个小时内不得再一次复活，持续时间根据施术者阎罗传人能力而定，使用范围十里，使用消耗死亡之力百分百。

    技能使用条件：七日一次技能副作用：无当宇辰从白鬼的状态中读出了自己的信息之后，他更是双眼爆射起了光芒，不由的猛颤：“这简直就是逆天的禁术啊！！”

    最新全本：、、、、、、、、、、