
    ﻿    临时公会驻地。

    当宇辰他们来到这里时，已然人山人海，围观在四处的玩家更是一脸冷峻的看着那被包围的方向，周围的玩家胸前挂着不同的标志，此刻正一脸愤怒的看着前方，紧握的拳头咯吱作响，咬牙切齿的模样似乎见到了恨之入骨的仇人。

    然而，让人奇怪的是，如此之多的玩家，却没有一个敢说一句话，甚至不敢出声，显然的敢怒不敢言！

    “一群蝼蚁之辈，也敢在明月面前争辉吗？”人流涌动的外围，可是在里面却有着诡异的现象，那被围成圆形的地方，里面有两拨人马，其余人不敢踏入其中。

    画面中，一群热横七竖八的躺在地上，鲜血洒满了地面，其中还有一人更是跪在了一行人的面前，一脸的愤怒，却又无可奈何。

    “马勒戈壁，白玉堂，你不要欺人太甚，大不了我和你拼了！”跪倒在地上的玩家，面红耳赤愤怒的呐喊着，周围人没有不屑和鄙视，反而怜悯同情，甚至他们也很想和他们一样，全力一战。

    可惜，他们做不到，游戏和现实中一样，残酷的让人不得不接受，更别说在这个弱肉强食的游戏世界中，弱小，不是罪，谁不想要强大的力量？

    然而，并不是谁都是游戏的主角！

    很多人从满怀期待，再到绝望，然而这仅仅只是一个过程罢了，在绝对的力量下，很多人的理想梦想，愿望全部崩溃，只能怨恨自己的无能和弱小。

    看着里面的景象，玩家们嘘唏不已，自从游戏更新之后，驻地的禁武令随之消失，整个游戏世界变得更加血腥残暴，不过一个人只有四次生命，所以也很少有人在这种地方动手。

    不过这次不一样，白玉堂带着王者工会核心干部来到这里，为的就是杀鸡儆猴，让那些无知的工会知道，不按照他们所说的去做，结果就只有一个，那就是死亡！

    白天明搂着汪雪，一脸的性福模样，听到对方的嘶吼，王者一行人全都笑了，笑的很狂妄，也很不屑。

    “就凭你？就算是你们会长在这里，他也不敢说什么，一个不入流的工会，曾经还妄想成为炎黄第一工会，哈哈哈哈，真他妈的笑死我了，就凭你？看看你们，现在的工会还有几个人？你，你，还有你？或者说，是你们那个窝囊废的会长？”一名王者的干部出口辱骂道。

    “草泥马！不准说我们会长！”在这些人的眼中，他们的会长就是伟大的存在，只有他们才知道，会长的无奈和不甘。

    “说了又怎么样？你们情倾天下不过是我们的手下败将，你们的会长更是不敢对我们会长出手的窝囊废，垃圾，你们就是人渣，一个窝囊废的会长，带着一群不入流的手下，就凭你们还想要成为第一公会，做梦知道吗？你们永远只能是狗！”

    “一条苟延残喘卑微的狗！”王者工会的成员辱骂着情倾天下的成员。

    “我跟你拼了！”地面上的啸清风，乃是情倾的干部，忍无可忍，无须再忍，他拿着已经破碎的战刀，冲了上去，想已死证明他们不是窝囊废！

    “哼，找死！”王者战士团团长长剑一横，啸清风发了疯的冲了上来，那人也不示弱，迎头对着那啸清风就是一击！

    当两把武器相互碰撞的那一瞬间，突然人群中一道身影闪现！

    “瞬足！”

    “砰！”

    沉默的碰撞，却不是刀与刀之间，而是在那武器交锋的霎那间，一个人影出现在了两人的中间，他双手拉住双方，在地面上一个旋转，顿时将两人的位置调换，同样的，他们的攻势也荡然无存！

    “白玉堂，做人留一线，日后好相见，你不觉得自己太过分了！”林天握着两人的手，冷冷的看向了白玉堂一行人，目光中充满了杀机。

    “清风，你没事吧？”青春年华也冲了进来，看着自己的兄弟们死了十几个，就连清风也差点被杀，一股杀意弥漫了整双眼，他额不可遏的看着白玉堂愤怒的呐喊道！

    “吗的，白玉堂，你们欺人太甚！”

    “噢，还以为是谁呢，原来是情倾天下的会长出来了啊，还以为你不敢出来，龟缩在自己的龟壳里面，怎么？来交钱了吗？”白展堂那个2货也在其中，看到林天出现，忍不住嘲笑一番。

    因为，在王者那群人的心中，林天就是一个窝囊废。

    “哈哈哈哈”王者的那群人笑了，周围人却是一脸的铁青，手臂拳头青筋暴露，恨不得现在将王者那群人的嘴脸撕个稀巴烂。

    “傲天，既然你来了，就应该好好管教一下你的手下了，跟一群够一样乱叫，你这个做会长的有些失职啊！”白玉堂却丝毫不以为然，还变本加厉的辱骂。

    林天动容了片刻，体内一股杀意蔓延整个身体，紧握着两人的手力量加大了几分。

    “草泥马，放开我的手，真他麻痹的脏！”战士团团长战神怒天做出一脸嫌弃的样子，还使劲的擦了擦，林天望了一眼战神怒天，顿时战神怒天微微一颤。

    无言的怒火，充斥着林天的心头，他想出手，却怎么也无法拿出自己的武器，最后只能姗姗的放开了战神怒天的手！

    刚刚想要转头，可哪曾想那战神怒天顿时脸色一变：“我干！敢对我动手！”

    “会长！”

    这时候，从情倾天下临时驻地跑出的几百惊之色，因为他们正好看到战神怒天攻击林天的那一刻。

    “不好”林天暗道，本能的想要闪避，却发现战神怒天的战刀已经近在眼前，可就是那时，啸清风猛然扑了上去，那把刀划过了他的胸膛，头顶上飘起一个巨大的红色数字，生命归零

    “清风！！！”

    在场的人呐喊了起来，他们只能眼睁睁的看着啸清风的倒下，情倾天下的兄弟们疯狂的冲入了里面，一个个凶神恶煞，满腔怒火的看着白玉堂一行人。

    “清风！”林天的心猛然抽痛，那本中的情倾天下，整个华夏区的霸主，而自己的，却是如此的不堪，自己的工会侮辱了这个名字吗？

    “老大战！”清风死去的瞬间回头，只说了这么三个字后，便倒在了地上。

    眼角有些湿润了林天紧握的拳头更是被指甲掐出了鲜血，为什么是这样，为什么会是这样！

    他抬起头，一脸愤怒的看向了战神怒天，战神怒天不为所动，反而有些玩味的笑容看着林天：“哟，挺凶的眼神啊，怎么？想杀我啊？来啊，谁不来谁是王八蛋龟儿子！”炎黄大陆不少都是云贵川省的玩家，家乡口音浓重

    林天盯着战神怒天一动不动。

    “会长，杀了他，杀了他！”

    “动手啊会长！”

    “傲天，我们不怕死！你不用有那么多束缚，战吧，这样生存维持下去，又有什么意思，我们想作为一个有尊严的男人一样死去！兄弟们，动手！”青春年华再也忍不住了，情倾天下，名不副实，与其这样憋屈的活下去，不如像一个爷们一样死！

    青春年华知道傲天的担忧，为了这个工会付出了大多，正因为如此，傲天才等待着奇迹的那一天，一直勉强的维持着这个落魄的工会，君子报仇十年不晚，他们将满腔的仇恨隐藏在了内心深处，等到能报仇雪恨的那一天，他们要十倍偿还给王者工会！

    可惜，对方欺人太甚，根本没有把他们当人看，再也无法隐忍下去了！

    情倾天下，原本一个十万中型工会，因为在之前和王者的对战中失败，成了一个不入流的工会，饱受屈辱，如果仅仅是对手强大也就算了，可惜的是，他们的会长傲天才是强者啊！

    就因为他们拖了后退，就因为一个叛徒，让整个情倾天下失败，而那个叛徒竟然还趾高气昂的嘲笑着他们。

    林天隐忍的身躯有些颤抖，眼前的战神怒天就是背叛了情倾天下的狗贼，而对面便是白玉堂这个不共戴天的仇人，一旦自己动手，仅剩的兄弟则无法避免的死亡，而情倾天下，也终究成为历史长河中的沧海一粟。

    他还期待着，期待着情倾能壮大的那一天，期待着能成为中那个情倾天下一样的存在。

    “也许我真的和那个人所说的那样，我永远是一个失败者！”林天冷冷的想到，露出一丝自嘲，战吗？他能有选择吗？

    将心血全部注入在情倾天下上面，一旦失去了，那么他永远无法翻身，更别谈找那个人报仇了。他的真正仇人不是白玉堂，而是远在另一个地方的人，听说他已经在那个大陆建立了强大的势力，林天和他之间有着不共戴天之仇！

    然而，一旦战斗，他就什么都没有了空有满腔热血，强大力量，竟然无法施展，不甘心，愤怒，更多的却是自责！

    “会长”

    “傲天”

    可是就在林天犹豫不决的时刻，一个身影出现在了他的身后，并且挥舞起了手中的武器，欲要将他的人头斩下，情倾天下的成员们瞪大着双眼，不敢相信的看着那一幕

    “不要！”

    伴随着一个女声的尖叫，那把武器也随着阳光闪耀的斩下，而林天，发觉之时已然为时已晚！！！

    而这一切，都全部落入了宇辰的眼中平淡无奇的宇辰，直到身边突然响起一声娇喝之后，他的表情终于出现在了一丝变幻！

    宇菲，竟然在这千钧一发之际，奔向了林天的身后？

    面对咄咄相逼的白玉堂，林天战还是不战？(第三更，炎黄大陆新剧情大量招募龙套角色，有意者可以在书评区留言)

    最新全本：、、、、、、、、、、