
    手机阅读

    “噌！”

    那一道惊鸿的黑色闪光，那飞溅在空气中的血花，在骄阳的照耀下，竟然是如此的耀眼，张大炮望着天空，瞪大了双眼，他还有几个字没有说完，可惜已经没有机会了。品书网

    头顶上飘起的伤害，以及将他的生命抽空，当他感觉自己十分无力的时候，一张脸出现在了他的眼前，那是一头闪耀的金发，刀削的脸庞，这是一个帅气无比的男人，而自己，便是死在他的黑刀之下...

    “砰~”

    重重的倒在了地面，扑起了一阵尘土...

    全场无声，沉寂，死一般的沉寂，无论是练级观看的玩家也好，就连楚留香那群人也陷入了震撼的眼神中，他们看着宇辰的身影，就如同怪物一般。

    “好....好帅...”兰心柔惊讶的看着宇辰那随风而动的黑衣，一头璀璨的金发，手中不知何时多出了一把漆黑的战刀，刀削的脸颊，笔直挺拔的身躯，五官菱角分明，这是一个帅到极点，甚至让女人都有些嫉妒的男人。

    不仅是兰心柔看呆了，就连林思妮也露出了痴迷的神情，而在场最为激动的莫过于宇菲了，甚至美目中还泛着晶莹的泪花，她是因为激动，不想看到甚至听到哥哥的一丝坏话，可是心里更愿意看到的是，宇辰强大的一面！

    没想到，所有人都没有想到....

    “大炮！”

    终于，楚留香反应了过来，一个箭步冲向了张大炮倒下的身体，可是当他走过去的时候，这才发现，张大炮已经死了，死了？秒杀？

    一个八十级的菜鸟秒杀了等级高达95级的狂战士？是自己没有睡醒，还是在做梦？总之，这不是真的，这不是真的！

    “天啊，怎么可能，她哥哥不是一个菜鸟吗？”那群庸脂俗粉的女人惊呼了起来，可是当他们看到宇辰的长相时，这群女的竟然再一次的看呆了！

    “好帅....”

    “啊啊啊啊，大炮，马勒戈壁，劳资要杀了你！”品亮发了疯一样的冲向了宇辰，这一幕引起了无数玩家的注意，沉寂在大炮死亡中震撼的楚留香突然回过神来，刚刚想要出声阻止品亮，却已经来不及了！

    宇辰不会给任何人机会，然而，更不会让这些人死的这么简单！

    “啊啊啊啊，我要杀了你！”品亮充满了怒火的杀向宇辰，浑然不觉，死神已经在他的身后、

    “嗖”

    “妖侠的闪瞬！”

    “杀了我？你以为，你可以做到吗？”宇辰的话，宇辰的身影，居然突然间来到了品亮的身后，颤抖，恐惧，惊慌，玩家们傻眼了，楚留香看呆了，兰心柔忍不住尖叫了起来！

    黑刀放到了品亮的脖子上，此刻的宇辰就像是居高临下的王者一样质问的说道，动手，并不意味着宇辰不可以做幕后，如果宇辰不动手，那么他就不是弑神雨无尘了！

    “草泥...”

    “啊..........”品亮欲要回身杀宇辰，并且同时一声大喝，想要骂娘，可是下一秒他最后一个字吼完，却变成了痛苦无比的惨叫之声！

    原来，是品亮的一只耳朵被宇辰的黑刀活生生的切掉了。

    “出言不逊，该杀！”

    宇辰又是一刀，伴随着品亮的一声响彻天际的惨叫声，他的左脸被划出了一道狰狞的伤痕，宇辰不想血腥，却不得不暴力，黑刀在品亮的身躯前化为剑舞，宇辰突然收刀，帅气拉风的转身，一脸的冷峻！

    “啊..好帅，好帅！”那群骚妮子看着宇辰帅气的面孔，还有强大无比的战斗，顿时只感觉下身有了感觉，竟然湿了...

    “菲菲，你哥好酷啊！”兰心柔激动的拉着菲儿的手，忍不住想要唱首歌，跳支舞庆祝，她们没有想到，宇辰居然这么厉害！

    林思妮陷入了痴迷，宇菲陷入了兴奋中，两女对视一眼，彼此的目光中满是闪烁的激动光芒，这一刻，宇辰的表现简直超出了他们的预料之外！

    品亮望着天空，一动不动，楚留香勃然大怒：“品亮，你干什么，快点杀了那个混蛋！”在他看来，宇辰刚刚的剑舞根本没有任何的反应，还以为被吓傻了！

    宇辰眉头微挑，很想笑，这就是第一公会帝王的水准吗？看来他们的会长也不过如此吗？宇辰心里疑惑的想到。

    品亮没有回答楚留香，他用惊悚的目光注视着前面，没有任何的反应，楚留香原本还想破口大骂，却在下一秒发现了不妙，因为，品亮的身体在一瞬间被肢解...

    “啊！”

    所有注视战斗的玩家都忍不住失声叫了起来，因为品亮死状实在是太恐怖和血腥了，然而，宇辰要的却正是这样的效果，有的人，不给他一点颜色，他永远不知道染坊是怎么开的。

    宇辰走向了楚留香，看了一眼此时此刻一脸惊悚和恐慌的楚留香，微微感到意思不屑，为了对付这三个小虾米，自己竟然用上了黑刀，对宇辰来说，感到十分的耻辱。

    不过这也没办法，他的力量只有一半不到，不用黑刀的话即便能胜利，也不会有现在这般的威慑，而宇辰，要的却是威慑！

    要的是报复！

    胆敢侮辱自己的家人，那么就要做好死亡的准备！不得不说，宇辰的想法有些偏激，可是楚留香却是死有余辜，副本想要害死宇辰，还抢了鬼器，把他们踢出队伍，这种人，死不足惜。

    “你..你要干什么？”看着宇辰走向了自己，楚留香竟然露出了恐惧之色，他终于明白，眼前的这个男人是魔鬼，举手间，秒杀90级的血牛狂战士，恐怕这样的实力根本不是自己所能战胜的。

    “我想干什么？”宇辰咧嘴一笑，这人还真是有点可怜。

    “杀了你！”宇辰的话很简单，却霸气杀意十足，他一步步的走向楚留香，不仅要击败，还要将他从心灵上击溃，所以，宇辰没有瞬移，而是释放了强大无比的杀气！

    轩辕大陆，宇辰刀斩五十万人，砍掉一半城池，这种杀气比隐龙诀的霸气更加的强大和浓烈，即便属性封印，他也是强悍无比的存在！

    “不...我是帝王工会的副团长，杀了我，你将会遭到整个帝王的报复！”楚留香再也顾不得颜面了，他狰狞的咆哮了起来！

    人们先是对楚留香的反应感到不屑，因为宇辰还没有动手，他就害怕了，可是，现在他居然说自己是帝王工会的副团长？真的是楚留香太弱了？

    不...人们看向了宇辰，不是楚留香太弱，而是宇辰太强，太霸道，太残忍！

    果然，宇辰愣了，这货这白痴吗？要是会害怕你身后的帝王工会，宇辰早就不会动手了..

    看到宇辰一愣，果然，楚留香挺直了胸膛，昂首道：“告诉你，我可是帝王工会第三战士团副团长，你要敢对我出手，我保证从此以后你不会出现在这游戏世界中！”

    “噢？是吗？”宇辰略带笑意的问题，这个表情让楚留香猜不透。

    可是想到自己身后的庞然大物，他便底气十足：“帝王可是炎黄第一公会，就凭你？能与之抗衡吗？现在，只要你把手中武器留下，然后跪在我面前，大叫三声爷爷，我就放了你！”

    “叫什么？”宇辰不屑的问道。

    “爷爷！”楚留香以得瑟便脱口而出！

    “哈哈哈！”顿时引起了哄堂大笑，楚留香面色一凛：“笑什么笑，想死吗？”顿时，全场闭嘴。

    “我可没有你这种败类的孙子！”宇辰冷冷的说道。

    楚留香面色难看：“你找死！”

    “死的....是你....”他的话犹如鬼魅，他的身影犹如幽灵，他的手段恐怖如恶魔，楚留香在临死之际，便只听到了宇辰的这一句话...

    一闪而过的瞬间，风起，血花飞溅，黄沙的地面散漫了炙热的鲜血，为了这些微不足道的人，使用黑刀鬼彻，真是脏了鬼彻之灵！

    致死，楚留香都没有看到宇辰是如何出刀的，甚至连身体的疼痛都没有感觉到，临死的那一刻，他的脑海中闪过了很多的信息，报仇！

    他要报仇，这简直是奇耻大辱，皇城的精英，帝王工会的副团长，来到一个小小的玄武城，竟然被人秒杀，毫无还手之力的赤果果秒杀！

    这简直让他生不如死，传出去，不仅犹如自己的名声，更是侮辱了帝王工会的威名！

    “雨随风，劳资要你血债血偿！不得好死！！”

    这是楚留香死后打出的区域通告，宇辰看了一眼四周，很遗憾的是，他们随机复活并没有在这个地段，否则，宇辰就要把他们杀回零级了。

    “抱歉了，血有点脏。”宇辰手中的黑刀突然消失，想来，炎黄大陆就算听过弑神的事迹，一时半会也不会怀疑到自己的头上吧？

    走到了还在震惊的三个小丫头身边，宇辰笑了笑：“傻了？走吧~咱们继续练级。”

    “啊”

    “哦？”

    “喔....”三女乖巧的走在宇辰的身后，临走前狠狠的瞪了一眼吴月那群人，而这群女的看向宇辰的目光充满了畏惧，不仅是他们，目睹了战斗的所有人都是心神在颤抖！

    直到宇辰走后，人们的脑海中仍然回荡着那华丽的秒杀！

    （第一更，求花求票好爆发）看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网