
    ﻿    “挡我者死！！”

    “愤火天冲！！”

    残肢断臂，血流成河，虽然那只是游戏，可仍然让玩家们感觉到了害怕和畏惧，白龙无忌几次想要阻止，却生生的止住了自己的这个荒唐想法，在武器交锋的那一瞬间，白龙无忌已经明白他不是宇辰的对手。

    “你们给我死！！”

    宇辰在地面上飞舞，他清楚的记得之前所发生的一起，白天明白展堂，白龙无双这些人对自己的兄弟们所做的一切，如今他要的就是报复！

    “圣光守护！”

    白龙无双大惊之色，没想到那该死的恶魔竟然会找上自己，当黑火斩击杀向自己的那一瞬间，他给自己开上了绝对无敌的防御。

    然而，一切的抵抗都是徒劳的，原本能坚持五秒的绝对防御竟然在宇辰的斩击之下瞬间崩塌，无敌防御消失，白龙无双大惊之色：“哥，救我！”

    远处的白龙无忌心神一颤，他现在后悔了，可是已经来不及了！

    “妖侠的闪瞬！”白龙无忌瞬间想要救援。

    “去死！”宇辰自然不会给他机会，提刀，由上而下，那恐怖的刀身蕴含着无与伦比的力量，第五脉门加上愤火，那是多么的恐怖恐怕只有亲身体会的人才知道了。

    “住手！”

    “当”

    清脆的碰撞声响彻了全场，白龙无忌突然出现，刀剑交锋，空气中闪烁出激烈的火光，白龙无双长舒一口气，而白龙无忌却是一脸凝重的看着宇辰。

    “雨随风，你当真要和我白家为敌吗？”突然出现的白龙无忌抵挡了宇辰的攻击，并且冷冷的问道。

    宇辰不为所动：“与你们为敌？一直以来咄咄相逼的不就是你们吗？现在你们害怕了？现在你们才知道后悔，有用吗？我的兄弟们都死了，现在我的两大城市还在遭受攻击，你们还敢说是我与你们为敌吗？也不怕为天下人笑话！”

    白龙无忌哑然，宇辰说的是事实。

    “哼，你的兄弟死了？难道我们没有死？我们的会长一样死在了你的刀下！！”其他人嘶吼道。宇辰虽然强大，可他们的背景不差啊。

    “雨随风，今日不是你死就是我亡，我倒要看看你是哪家的人，报上名来！”复活的雨中lang漫与虚恒素律，御龙影者等人走了出来，与白龙无忌站在一起，而白云也从复活点出现，五大工会全部站在了他的身后

    “不管你是谁，今日必要你付出代价，就算你是其他家族的人，我也要让你家族破灭！”虚恒素律等人已经红眼，宇辰对他们的所作所为已经让其怒不可遏，今日一战简直颜面无存。

    “草泥马不要拿家族出来吓我，你以为哥是吓大的，不就是王家吗？我仓沐沐还不放在眼里！”小仓仓风骚的出现在了宇辰的面前，对着虚恒素律破口大骂、虚恒素律顿时脸上挂不住了：“仓沐沐，这件事与你无关，我要找的是他！”虚恒素律指着宇辰。

    “找你吗！哈哈哈哈，笑话，真他妈笑话，游戏中打不过了？你就要用家族来威胁别人了？忘了，这就是你们一贯的做法啊，要不是你西南王家的名头，你能有现在的成就？我们老大仅仅靠自己就能拥有如此势力，还不带家族力量的，你们和我们老大比起来，简直就是渣渣！”仓沐沐大喝道。

    “笑话，姓宇的就光杆一个，还家族呢？老爸一个包工头，老妈在小区帮人做清洁，一个小妹上大学，他自己更是一穷二白，我和他七年同学，我还不知道他！！”白天明之前被宇辰吓得大惊之色，如今终于找到机会，他立刻义正言辞的说道。

    白天明这么一说，全场立刻安静了下来，虚恒素律，御龙影者，雨中lang漫三人双眼爆光，激动的问着白天明：“天明兄，你说的可是事实！”

    白天明挺了挺胸，宇辰给他的耻辱他难以忘怀，如今这家伙得罪了十大工会，不正是最好铲除他侮辱他的机会嘛？指着宇辰说道：“千真万确，他要是有家族，我的脑袋给你们当球踢！”

    白天明斩钉截铁的说道。

    白龙无忌陷入了深思现场的所有玩家都陷入了深思

    而不远处，一个身材魁梧的男子望着宇辰的背影喃喃道：“雨姓？江南雨家？还是那个宇家啊？要是宇辰的那个宇他们要遭殃了。”

    “应该是那个雨家吧？君莫离显然不认识雨随风，或者说，两人认识，故意在演一场戏？如果真的是这样前因后果加起来，只能说金发的计谋太恐怖了，幸好我们没有出手啊差点就着了道，这群白痴，连宇家或者雨家都不知道，难怪不能拥有领地。”

    “呵呵我想我们都被算计了还是楚兄好眼力，不然我们真要被幕后黑手给陷害了。”这魁梧男子爽朗一笑，他赫然就是铁木铮，铁血会长！

    “事情太反复无常，而且，我们根本没必要打压无敌工会”楚霸王可不是项羽，为人精明的很，早就知道苗头不对，根本没有出手。

    “看着吧，无论是雨家还是宇家，这可都是天武家族啊，这群白痴”两人甚至还有些幸灾乐祸的看着虚恒素律等人出丑。

    “哈哈哈，劳资还以为那家少爷，原来是一个农民工，马勒戈壁，害得我好苦，天明兄，可知道这家伙住哪里？”雨中lang漫几人露出了狰狞的笑容，一脸歹毒之色的看着宇辰。

    白天明为人精明淡然一笑：“呵呵，这个王少爷动动手就知道了”谈话间已经将信息发送给了虚恒素律几人，白龙无忌知道白天明的心思，并没有多少，作为西南十大家族之首的白家，天之骄子的他竟然被一个普通人给打败，这太伤自尊了。

    “哈哈哈，小子，我还以为你多厉害，不过是一个平民，现在你还打算和我们斗吗？我可是西南十大家族王家，你以死谢罪吧，在交出你的领地，赔偿我们的所有损失，我们就放了你！”找到了宇辰的软肋，他们开始了无情的攻击。

    看着这些人阴险的嘴脸，宇辰抑制不住的愤怒心情，浑身的黑火不满没有丝毫的减弱，反而更加的浓烈，就因为自己没有显赫家世，就应该遭受如此的待遇吗？

    “你做梦！！”宇辰冷冷的说道。

    “哟呼，一个小小的平民竟然敢和我叫板，你找死！”再也没有了顾及，虚恒素律第一个冲了过去，在他看来，一个平民怎么敢与他中国西南的十大家族之一做对？

    可是他想错了，宇辰根本毫不顾忌的对他动手，一刀将其五马分尸，当场死亡，虚恒素律便成为了十大工会即罗刹之后的第二个被宇辰杀回零级的会长

    寂静全场一片寂静无声

    “啊啊啊啊，雨随风，你这个混蛋，你竟然敢动手！！”雨中lang漫，御龙影者，甚至连白龙无忌都震撼了，事实上他早就知道宇辰和白天明的恩怨，也知道他在现实中的身份，可没有想到他竟然明知道虚恒素律是王家人的情况下还敢出手！

    “宇家？”突然，他的脑海中想到一个恐怖的家族，之前他并不是没有想过，可是那样的家族会在这个边缘的城市？

    “天明，他是哪个宇字？”白龙无忌大骇。

    白天明不解却很快的说道：“宝盖头的宇”

    “宇？”白龙无忌松了一口气，叹道：“不是江南雨家啊”

    可是白龙无忌不会知道的是，宇辰的宇才是最恐怖的宇啊，然而，这些人知道后已经后悔莫及了

    “马勒戈壁，你死定了，你就等着家破人亡吧！！”雨中lang漫等人面目狰狞，而虚恒素律的工会更是开始，宇辰是真的愤怒了，他最讨厌别人威胁他的家人！

    “不能留！！”宇辰闪现杀意。

    “住手，雨随风，快住手！”事情的发展超出了工会裁决所的预料之外，他们没想到宇辰如此之强，然而现在已经引起了公愤，这样的人才他们舍不得摧毁啊。

    君莫离不得不再一次出面调解。

    “哼，今日谁说也没用了，你竟然敢对我们十大家族的人不敬，姓宇的，你死定了！”御龙影者恶狠狠的说道。

    “我看谁敢，不要以为你李家比我们颜家更大，我就怕了你，谁敢对我们会长出手，我就算拼了全家不要，也要和你们一战！”颜阳走了出来，怒吼道，他一直在找一个机会晋级十大家族，而宇辰就是他的机会，错过了便不会有了！

    “算我仓沐沐一个！我倒要看看，是你们西南家族强大，还是我仓家更强！”仓沐沐此话说出口，众人是大惊之色。

    “哼，仓沐沐，你是仓家最小的，你能代表你们整个家族？就凭你那群乌合之众，就凭你们几个小家族也想和我们斗争？”雨中lang漫叫嚣道！

    “看来不得不出面了”陌离殇想了想，就要走出去，可就是他走出去的瞬间，一股浓烈的杀意蔓延到了全场！

    “哈哈哈哈，好一个西南十大家族，连仓家也不放在眼里，那么，加上我轩辕家又如何！！”

    (ps：对于雨中lang漫，小恒，影者的角色表示抱歉)

    最新全本：、、、、、、、、、、