
    ﻿    轩辕大陆，曾经有着被人们所遗忘的强者，然而，自从华夏区两块大陆的传送开通的那一刻起，轩辕，便发生了让人们意想不到的事情。

    一个又一个强者，一个又一个沉寂的工会，一次次的冲击着他们的耳膜，转眼之间，不少人开始畅谈起最近轩辕大陆所发生的事情，人们都为之震撼，公认的轩辕霸主，辉煌阁，竟然三番四次被人攻击，甚至仅仅一天，便损失了一个分部领地！

    这简直是前所未有的事情，人们在惊叹之余，更多的则是对始作俑者的佩服和感叹，到现在，很多玩家还处于迷茫，是什么人敢这么疯狂与轩辕霸主辉煌阁做对？

    很快，分部领地被名为凤舞的工会所获得，而一天过去了，当日的五十万强者灭亡，辉煌阁的总部竟然未传出任何的消息，竟然对此事表现的十分淡然，人们疑惑了，因为这不是辉煌阁有仇必报的作风，更不是霸主夕阳西下的作为。

    猜测揣摩，却总是捉摸不透，后期的新人们不解，可老一批的玩家们却释然，偶尔在酒馆茶楼，总会听到那些后期玩家们不解和猜测的议论，老人们终于忍不住开口说话了。

    “喂喂喂，你们说，到底是谁啊？魔神吗？不对啊”一行队伍，三三两两的议论着最近轩辕大陆所发生的大事件，一脸上均是激动和震撼。

    “凤舞工会，我貌似听说过啊可是，毁灭分部领地的不是凤舞所为”

    “擦到底是怎么回事啊，难道是炎黄大陆的玩家？我勒个去，他们想要发动战争啊，当我们轩辕大陆好欺负不？”

    “唉”听着这些人的讨论和叹息，一个浑身流氓气的大战士很不客气的做到了他们的饭桌上。

    “你是谁？我们不认识你”这群人惊讶的看着这个男人。

    那战士笑了笑：“你们很想知道最近发生的事情是谁人所为不？”大战士犹如那神棍一样，毫不客气的喝酒吃肉，不过很明显，这些人都对他的话充满了浓厚的兴趣。

    “这位大哥，你知道？”那群人兴奋的说道。

    “知道一点，不多，如果我没有猜错的话”大战士故意喝了一口酒，顿了顿，本来他们也认为这家伙是蹭饭喝酒的混混，不过因为最近发生的事情确实大有吸引力了，所以他们并未在意他的小举动。

    “嗯嗯，是谁？”一群人瞪大着双眼看着这名大战士玩家，眼中充满了期待。

    大战士喝了一口气，双眼有些浑浊，tian了tian火热的嘴唇，似回忆的看着眼前这群期待的面孔，吐了口气：“那是很久以前的事情了在你们还没出现，第一批第二批的玩家都清楚，那时候，最强的不是辉煌阁，而是”

    “梦想！”顿了顿，大战士提及梦想两个字时，神色变得无比的激动起来，而那些人也被大战士那专注的神情，和略微悲凉的气息所吸引过去

    “梦想”酒馆内，这两个字回荡着这群人的脑海之中，嘴边喃喃念道等他们回过神来时，那大战士已经悄然无声的离去。

    “啪，卧槽我们的肉，我们的酒！”等他们追出去，对那个大战士很是气愤的时候，他们只看到了一个萧条的背影，消失在人海茫茫之中，等到不久之后，这群玩家才终于明白，梦想，是如何的伟大，是如何的震撼轩辕，甚至世界

    宇辰派出林天回到炎黄大陆，让无敌的兄弟们分批过来也不是没有深意的，毕竟炎黄大陆也需要留手，不可能全部派出参加轩辕的战斗，而且宇辰还想好好和夕阳西下智斗一番，让那该死的夕阳西下尝到挫败感。

    这一日，在轩辕大陆游玩的剑尘带着她那漂亮的未婚妻倾城明月来到了这里，倒是出乎宇辰意料的是，倾城明月竟然和凤舞倾城是从小到大的好姐妹

    这倒是让宇辰惊讶万分，到一想家族势力错综复杂，也就了然，看着两人幸福的身影，宇辰也是一阵莫名的悸动，下线还给亦涵打了个电话，两人一阵甜蜜的聊天，亦涵便抱怨在轩辕大陆的帐号因为新的游戏舱而删除了，而炎黄大陆的游戏舱却因为匆忙没能带走，导致亦涵现在根本无法上线。

    宇辰安慰了几句，既然亦涵的母亲已经同意他们暂时交往，那么宇辰便要做到最好，做大的效益才行，结束了通话，宇辰又想起了嫣然，回来到现在，还没有真正的陪着娇柔的姑娘出去过

    “嗯现在是势力回归的时候，找夕阳西下麻烦也不急，就抽点时间陪陪嫣然吧？”不可否认，这个npc少女在宇辰的心里占了很大的位置。

    不过就是宇辰接待着剑尘和明月，想着陪陪嫣然的时候，系统的提示音却让他微微震惊。

    “叮咚，玩家夜很安静邀请您进入虚拟会议室，请问是否同意？”宇辰眉头一挑，这种时候安静邀请他进入密封式的虚拟会议室？会是什么？

    索性，宇辰也不多想，选择了进入，顺带看了一眼剑尘，也使用共享邀请，将剑尘和明月拉了进来，隐隐间，宇辰觉得安静找自己，肯定是因为夕阳西下的事情。

    剑尘和明月还在疑惑之际，突然就消失在了原地，等到他们出现时，已经来到了完全密封的虚拟会议室内。

    安静，烟雨两人安详的端坐在一旁，会议桌上有不少灵果，美酒，两人倒也不顾身份，大吃大喝起来，毕竟游戏中的美味绝对比现实更加的有味道。

    “哦剑尘兄也在。”见宇辰进来，而且还有剑尘和明月，安静和烟雨微微一惊，不过很快便笑脸相迎，明月他们有耳闻，不过和剑尘却是生死兄弟，倒也没有多大的束缚。

    宇辰也毫不客气的坐了下来：“这么有闲心？难道叫我来喝茶？”宇辰吃着灵果，喝了一口美酒，做出舒服的表情，享受的说道：“这种日子，其实也不错”

    “哟闻名轩辕的弑神，心狠手辣的炎黄恶魔，居然也有恻隐之心啊？”安静笑了笑，满脸的打趣之色。

    “得了，一边去吧你这货论暴力，只比我多，不会少”宇辰几人这么安静的坐下来聊天，还是半年后的头一次，心情也是格外的舒坦。

    “还有人？”宇辰神色一挑，安静和烟雨都未说正经事，显然还有人没来。

    “还有，差不多来了”烟雨抿嘴一笑，话音落下，一道漆黑的身影便出现在了会议室，赫然是一脸淡然的沉默。

    “沉默哥也来了!”宇辰笑了笑，沉默见到几人，也是咧嘴一笑，便和剑尘叙叙旧，几人聊了起来

    “哟这倒是很难得哟，众多强者云集于此，还有炎黄大陆修罗工会的会长，焱影剑尘，呵呵，倒是让小女子很是惊讶哦，咱们这是要开大陆会议吗？”随着一声娇媚之声响起，众人的目光纷纷望去，只见性感妩媚，风韵犹存的凤舞千秋大姐扭动着那水蛇腰走了过来，在她的身边绝美的凤舞显得恬静，微微和众人点点头，算是招呼。

    “连凤舞大姐也来了，这才惊奇呢~”面对这么一个风韵犹存，并且美艳动人的老大姐，宇辰他们也是姗姗一笑，目光看向凤舞倾城时，宇辰不自觉的避开了她那炙热的目光。

    “龙翔那小子还没有到吗？”虽说类似于时空传送，不过也有距离的缘故，到场的先后顺序并不一样，凤舞千秋大姐拨弄那淡红色的大卷发，媚眼看了一眼众人道。

    “龙翔？他也要来？”宇辰一惊，现在，倒是轮到他自己傻眼了，看众人这般神情，恐怕早已经商量好了吧，唯独自己不清楚什么情况？

    “到底什么事情啊？”宇辰意识到不对劲，就连剑尘也皱了皱眉头，这种敏感时期，敏感的工会全部齐聚于此，苗头不对。

    “和辉煌阁已经闹出这么大的事情，我们之间联合开个会议是迟早的”安静很淡然的说道，宇辰对此并无意外，不过他想了想：“龙翔九天真的肯来？”

    毕竟，按照龙翔九天那高傲的性格，似乎合作这种事情，在宇辰的认知中，有点难

    “来了！”沉默神色一凛，低吟一声，所有人的目光都看向了那即将出现的淡淡虚影，众人的感知何等强大，果然，两道虚影闪过，首先出现的便是龙翔万代那张温和的笑脸，而另一边，赫然就是冷漠的龙翔九天！

    宇辰微微一惊，龙翔九天的到场简直出乎了他的意料之外，而凤舞也是如此，看向龙翔九天的目光微微有些变化，毕竟，换做以前，龙翔九天绝不会合作这么一说，因为他是一个高傲和孤独的男人。

    龙翔万代看了一眼所有人，笑呵呵的说道：“看来是我们来晚了，不过，人齐了，也可以开始了，我对各位的表现，可是非常期待哦”

    (第二更)

    最新全本：、、、、、、、、、、