
    ﻿    (第八更，yy频道小晗妹子火热献唱中，欢迎大家加入，官方yy：45653)热闹的大街，一群黑衣人的出现打破了平静，等到周围的民众们回过神来时，现场的气氛已经变得诡异起来，在不知情人的眼里，这群黑衣人是黑社会，而那个漂亮的女人是黑社会老大的情人，现在和一个小白脸搞上了。

    于是黑社会大哥带人来抓他们了。

    不过这些人没有丝毫的觉悟，反而很兴奋的看向了那一群群的黑衣人那里

    “你找死！”慕容萧冷冷的说道，眼里充满了杀意，他不知道宇辰叫什么，问也没问便来到了川省，目的只有一个带亦涵回去，在他看来，这川省最大的家族就是白家，眼前的这个男人算什么东西？

    所以根本不给宇辰机会，直接强势的姿态打消了他对亦涵的念头，拿出了五千万，没想到他竟然一点也不识趣，于是慕容萧眼里闪现的杀机。

    “做得到的话，你可以试试！”宇辰这一次生气了，冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，敢和我这么说话的你还是第一个！”慕容萧狂笑，宇辰不说话，已经做好了战斗准备，见状亦涵可是焦急万分，却被宇菲和妮妮拉住，宇辰走了上去。

    “那是因为之前你没有遇到我。”事到如今，对方已经无法好好听自己说话了，所以宇辰也没有必要低声下气，他天生就有傲骨，尊严岂容被践踏，从宇辰背井离乡想要出人头地就可以看出来，宇辰绝不是一个忍气吞声的主。

    “好，很好，看来你已经做好心理准备了！”

    “废话少说，废了你，赶紧滚！”宇辰也动怒了，即便自己没有显赫家世，也不能容许被这样侮辱。

    慕容萧神色一变，额头青筋暴露：“狂妄小儿，让你知道我们慕容家的厉害！”

    慕容萧出手，气氛一变在变，甚至连亦涵都开始紧张宇辰起来，虽然知道宇辰能打，可是他面对的是慕容家未来的继承人啊。

    出手了，慕容萧出拳，快若闪电，一拳轰向宇辰，这一道在别人看来十分快，准，狠的攻击，在宇辰的面前却是蜗牛一样慢。

    “太慢了”宇辰从容的躲过慕容萧的攻击，只是一个侧身，晃出一道虚影，来到慕容萧的面前，宇辰扎开马步，侧身一拳攻击他的腋下。

    慕容萧连退三步，更是面红耳赤，就连慕容萧身后的一群黑衣大汉都为之动容。

    慕容萧大惊，他更加的清楚自己的实力，虽然没有动用武者真气，但他的一拳岂能是普通人所能抵挡的？

    “找死！”

    这一次，慕容萧突然暴起，度竟然比之前快了数倍，在无数人震撼的目光下，他就如同瞬移出现般，杀向了宇辰，三十名汉子已经将其团团围住，围观的人群根本无法看到里面发生了什么事情。

    感受到对手的气息不同，宇辰神色一凛，大喝：“哼！”

    “砰！”

    两拳相对，空气震荡，拳头之间骨骼作响，然而两人都像没事人一样，继续战斗，宇辰划拳为掌，凌厉的攻势劈向慕容萧的下盘，慕容萧冷哼，转身，他的步伐突然游离，竟然转眼来出现在宇辰的身后。

    “凌波微步，不好，宇辰”亦涵惊呼了起来，果然，宇辰的攻击落空，等他们回过神来时，慕容萧在宇辰的背后一记手刀劈砍而落。

    “老大”

    对方的手刀之上凝聚着一层无形的气海，宇辰看的触目惊心，他丝毫不会怀疑这手刀如同真刀一般锋利，可就是那一刻，宇辰的身体再一次回归到了游戏中的状态，闭眼睁眼仅仅一瞬间。

    “瞬”

    “嗖”

    宇辰消失了，他原地消失了，而后竟然和慕容萧一样，出现在了当时对方的身后，宇辰没有客气，趁着慕容萧惊愣之际，他毫不犹豫的一脚踢去，慕容萧当场被踢飞。

    “杀了他！”这群黑衣汉子见慕容萧被攻击，一个个向宇辰压境，慕容萧回过神来喝道：“退下！”

    三十多名汉子服从了命令，退下，慕容萧从地面上站了起来，一脸狠色看着宇辰：“原来如此，你拥有天武人资质吗？真是不错，但是，就算如此你也不过是一个普通人！”

    宇辰愤怒了，对于天武人资质这句话他没有什么研究，冷冷的说道：“普通人又怎么样？普通人就不能够有爱情？”

    “你们可以有，但是我们却不可以有！”慕容萧斩钉截铁的说道。

    “哈哈哈，这就是你们大家族的悲哀？这就是你们大家族的潜规则吗？为了所谓的利益，你们宁愿娶一个不爱的女人，宁愿嫁给一个不爱的男人，以前我还有些羡慕你们这些人，现在看来，我发觉自己是多么的幸福，至少，我有自由去追寻，去做我自己喜欢的事情，而你们呢？悲哀的就像小丑，被所谓的家族指引着命运，不管喜欢与否，都必须去接受，就如同傀儡一样。”宇辰笑了，侃侃而谈，他的话触动了慕容萧，亦涵，林天他们的心，甚至连远处观战的白天龙都有些莫名的悸动。

    这就是他们大家族的悲哀，看似风光无限，然而，自己的命运却有种被他人所束缚操控，任由着摆弄。

    悲哀，简直太悲哀了！

    “你说的不错，然而，身为普通人的你能明白什么？做自己想做的事情？没有权，没有钱，一切都寸步难行，你应该知道自己和亦涵的差距，让你离开他是为了你好，你难道能和整个慕容家族做对吗？我们所代表的是你无法想象的。”慕容萧的气愤似乎已经减弱，看来宇辰那番话让他有所触动。

    “爱一个人，难道真的有错吗？我知道这之间的差距，所以我想努力的改变这个差距，难道你们就连这么一个机会也不肯给我？”宇辰质问道，至少现在有机会把话说出来。

    “哈哈，亦涵将来必然要嫁给一个家族强势超过慕容家的男子，你绝对你能超越吗？”慕容萧笑了，甚至有些期待的看向宇辰。

    “能！为什么不能，给我时间，我决定能让亦涵幸福，绝对能超越亦涵以后所嫁之人。”宇辰霸气凛然的说道，目光中的光芒直冲九天。

    这一刻，慕容萧被宇辰强悍无比的气势所折服，这不是一个普通人该有的气势，而且对方竟然拥有天武人的资质，然而，根据白天明提供的情报，这个男子并没有特殊背景才对。

    慕容萧自然不知道，白天明刻意隐瞒了宇辰游戏中的信息，若是知道宇辰在游戏中还有如此身份，也许慕容萧就不会这样强势了。

    “呵，你所说的时间是多少？十年，百年？一千年？有的时候，不是靠个人努力就能获得的，现在你满腔热血，结果又能如何？现实往往是残酷的。”说到这里，慕容萧的脸上尽然出现黯然神色。

    “不去努力怎么知道无法成功？不去坚持，又怎么能知道最后的结果？即使是失败又如何？至少我不会给自己留下遗憾！”宇辰坚定无比的回答道。

    那一刻，慕容萧浑身一颤，看着宇辰的身影，和那熟悉的目光，这不正是当初年少轻狂的自己所说的话吗？

    “你没有真正的经历过，怎么会明白最后呢？有的时候坚持到了最后，仍然无法成功，那种伤痛你有岂能明白？你现在的坚持，其实是在伤害你，也是在伤害亦涵”

    “除非我死了，否则绝不会让你把亦涵带回去！”宇辰斩钉截铁的说道。

    慕容萧双眼一颤，望了望宇辰，看了眼亦涵，最后叹息：“如果你真的这么坚持，我就不阻止你，好自为之吧，这次是我，下次就不会这么好运了”

    “你叫什么名字？”慕容萧问道。

    “宇辰！”

    “宇辰？”慕容萧喃喃道，很显然不是江南雨家的任何一个人，难道是？？？？

    “你祖籍何处？”

    “就是这里。”宇辰不明白他为什么会这样问，却还是老实的回答道。

    “同姓吗？天下之大，同姓也没有什么好奇怪的吧？”慕容萧想了想，找了一个借口安慰了自己，来到了亦涵的身边，宇辰和亦涵等人都神情紧张的看着他。

    慕容萧笑了笑对着亦涵说道：“希望你的选择是正确的，家族这些死规矩，也许真的有些封建和古老咯”

    “宇小子，我妹子就交给你了，你还是想想接下来该怎么做吧下一次就不是我来了。”临走前，慕容萧好意提醒道。

    “表哥”亦涵叫住了慕容萧。

    慕容没有回头，挥了挥手带着他的人离去，望着他的背影，亦涵喃喃道：“谢谢”

    宇辰把亦涵揽入怀中，不管如何，第一次算是挺过去了，然而，宇辰也知道，这只是开始

    远处，一个精神抖擞的老头子望着宇辰的地方：“天武人的资质已经完全觉醒，看来，辰小子你想安心的生活是不可能咯”

    最新全本：、、、、、、、、、、