
    ﻿    “噌!”神剑出鞘，血光四溅，首当其冲的辉煌阁第一战将，隐隐有轩辕大陆最强者的斩天竟然在安静的剑下没能撑住一秒，周围的玩家大惊之色，辉煌阁的成员更是剑拔弩张面目憎恨的看向了安静！

    “夜很安静，你这是什么意思！”邪无恨冷冷的说道，五十万人马拔出了武器，做好了战斗姿态，从安静击杀斩天的那一刻起，这里注定要血染。

    “什么意思？你看不到懂吗？真不知道你的智商是不是有250那么高”安静横剑在身前，配合那帅气的面孔，顿时让周围的美女们惊叫了起来。

    邪无恨阴沉着脸，因为来之前，夕阳西下提醒过他尽量不要和三大工会战斗，聪明的夕阳西下怎么会不明白宇辰的心思，事实上，安静他们早已经和宇辰站在统一战线了，不管夕阳西下如何避免，战斗都是在所难免的！

    望着强势的夜很安静，烟雨，龙翔九天，邪无恨知道这一战是在所难免了，杀了斩天，若是就这么愤然离去，岂不是颜面无存？可一想到对方能瞬间击杀和自己同样强大的斩天时，邪无恨心里就有些发麻了，周围上百万的玩家隐隐将他们围在了其中，心道不好，却在这样的情况下无计可施。

    “神说，这群人太墨迹了，让神圣的小仓仓来放第一炮吧”小仓仓躲在人群之中，看着还没有打起来的众人，心急如焚，二话不说，靠在陌离殇身后。

    “小草，我要一个暴力药剂！”仓沐沐抽身回头看向小草。

    “毛的暴力药剂，哥这叫力量药剂懂不懂”小草没好气的敲了小仓仓一个暴戾，却还是拿出了一瓶晶莹的药瓶给仓沐沐。

    仓沐沐也不废话，咕噜便喝了下去。

    “叮咚，您服下力量药剂，三十秒内力量属性暴涨百分之五百，使用后，生命回复速度下降百分之八十。”

    “老陌，准备好了，哥要来放第一炮了！”小仓仓兴奋的说道，手臂上全然青筋暴露，神色一凛，他的手中已经出现了大量的手雷和定时炸弹。

    “我靠”无敌的兄弟们都是一惊，这种量的玩意儿，莫不是想要一次性使用？

    “空间传送开，坐标全记录，兄弟们准备好随时撤退，放炮就跑！”陌离殇打开空间传送门，顺便发了一个消息给白鬼，随后便咧嘴一笑，坐等热闹。

    “噢！”几十人鬼哭狼嚎的看向了战场，此刻，那辉煌阁的废墟上面，邪无恨身后五十万辉煌阁总部精英成员与龙翔，凤舞，末世浮生，烟雨江南四大工会对峙在其中，恨天和白鬼手持领主令，现场的气氛异常的沉闷，空气中更是充斥着浓烈的火药味。

    邪无恨走也不是，战也不是，正当他思考着如何在保存颜面的情况下还能全身而退之际，突然，周围的空气中却是传来了一阵无形的波动。

    “各位”邪无恨突然想到了什么正欲开口，可还没等他说完，整个场地中的玩家突然惊呼了起来。

    “滴滴滴滴”

    “那是什么！！”

    当空间被撕裂，数百个闪烁着红光的定时器出现在了人们的面前，嘀嘀嘀的提示音络绎不绝的传入人们的耳中，周围人一阵大惊之色。

    夜很安静，龙翔九天，烟雨等人神色一挑，而高台废墟上的恨天和白鬼却已经事先收到消息，不过当看到那数百个定时炸弹时，还是忍不住倒吸一口凉气：“我的妈啊，炸弹，跑啊！”

    恨天和白鬼首当其冲，事实上，两人早已经一溜烟的跑了，两人的惊呼，立刻引起了无数玩家的震撼，炸弹？

    “滴滴滴滴滴”

    聆听着定时炸弹响动的声音，就如同死亡的乐章一样心惊，这是来自地狱之门的倒计时，当红色的闪光突然停止，地狱之门已然向他们打开，这便是他们最后的想法！

    “轰轰轰轰轰轰”

    数百道威力强大，并且加持了仓沐沐自身力量属性的c4炸弹和定时炸弹，在这一刻犹如狂暴的魔神一样爆炸开来，巨大的爆炸威力蔓延了周围三十里的范围，那触目惊心的场面，看的所有玩家目瞪口呆。

    “魔武神盾！”

    “神龙守护！”

    “剑盾！”

    “剑荡成盾！”

    安静，龙翔，烟雨，绝美的凤舞妹子他们最先回过神来，第一时间架起了防御，在那一道道浓烟之中，安静暗骂：“我晕，这群混蛋真是唯恐天下不乱啊！”

    “马勒戈壁夜很安静，龙翔九天，你们欺人太甚！”邪无恨怎么说也是一大高手，保命技能自然不少，不过就可怜他带来的五十多万精英了，如今损伤过半，而安静他们的人马全然安然无恙，不用想就知道是谁做的了。

    安静他们也懒得解释，既然已经开战，二话不说，拔剑喝到：“杀，一个不留！”

    “啊啊啊啊，欺人太甚，欺人太甚，今日，我们辉煌阁与你们誓死不休！”邪无恨仰天长啸大怒，仅剩二十多万的辉煌阁成员，更是发了疯的杀向了安静他们！

    “杀！”

    随着负责人的一声大吼，四大工会百万余人杀向了这垂死挣扎的二十万成员，战斗是惨烈的，是单方面的屠杀，安静他们以压倒性的姿态获得了胜利！

    “跪下！”夜很安静一怒，挑断邪无恨的双脚。

    邪无恨双目灌血，冷冷的看着夜很安静，却始终不跪下：“夜很安静，就算你今日杀了我，来日我必然报仇，你们想要夺回一切？哈哈哈哈，那是不可能的，轩辕已经是我们辉煌阁的天下，就算你们个人实力再强，又如何和我们三千万辉煌精英做对？”

    临死之际，邪无恨仍然骄傲无比的说道。

    “轩辕是你们辉煌阁的？我想你这句话说错了吧？华夏大地卧虎藏龙，你真以为只有你们辉煌阁吗？无知小儿，算了我这个人不喜欢解释，你看着吧，辉煌阁灭亡不会太晚，若我们想，三日即可，不过见你们如此嚣张模样，呵呵，我倒是突然觉得雨无尘的提议很有爱，让你们一无所有，身败名裂，尝到当初百倍之苦，当年居然敢利用我们龙翔工会，这笔帐，还要好好跟你算一算！”龙翔万代从人群中走了出来，迈着大步流星，霸气无比。

    “万叔”第一代龙翔会长出现，龙翔九天难得露出了笑脸，龙翔万代点点头。

    “哈哈哈哈，笑话，笑话，如今轩辕大陆已经半年过去，在我们会长的领导之下，谁敢不从？轩辕还有谁敢不遵从我们辉煌阁的号令？”邪无恨大笑。

    龙翔万代沉着脸，冷冷的说道：“不是还有一个魔神公会吗？人家三十万人，你们三千万人也不能奈何，还敢大言不惭说轩辕一统？笑话，当真是笑话！”

    邪无恨脸色一沉，闻言一怒，却又不敢发作，整个轩辕大陆都知道魔神工会是一群Bt，他早就把那群人排除在外，没想到这龙翔万代竟然如此无耻提及。

    “哼，那群Bt，根本就不是人，会长不是，成员也不是！”

    “不行就不行嘛，不要狡辩好了，现在我们送你上路了，回去记得告诉夕阳西下，这才刚刚开始，另外i，城市咱们龙翔要了！”龙翔万代冷峻的说道。

    “喂喂喂大叔，我们也要好不好啊！”

    “嘿嘿这个嘛不急不急，解决这些杂碎再说”

    龙翔万代话音落下，广场中便是想起了一阵撕心裂肺的哀嚎惨叫之声，听的让人毛骨悚然，令人发指，远处的小仓仓，陌离殇，小草等人更是不禁打了一个冷颤。

    “我靠，这群人特恐怖了，收到命令，老大让我立刻回城！”望着那群殴的场景，陌离殇打了一个寒蝉，不过很快他神色凛然，收到了来自宇辰的信息。

    “传送开启，大家准备！”小仓仓一炮而红的场景，给无数人留下了震撼的一幕，不过此刻他们却来不及多做停留，因为宇辰发来了紧急信息。

    回城，陌离殇使用传送离去，辉煌之都的废墟出便交给了白鬼和恨天，至于最终得主，却是凤舞倾城，四家工会不过是做场戏罢了，而且，按照宇辰的说法，现在的他们没有工会更有利，安静和烟雨也如此觉得。

    “神说，老大你果然神机妙算，夕阳西下那混蛋真的没来！”回到了凤凰城的府邸之内，小仓仓兴奋不已的说道。

    宇辰在上座上谈笑风生的说道：“这是自然。”

    “额，神说，老大，你怎么这么清楚？”发生了这么大的事情，夕阳西下竟然还能沉住气，不出现，这可是让人有些吃惊。

    宇辰笑而不语，良久望着大门外才喃喃道：“因为我太了解他了，他怕死！！”

    众人恍然大悟

    “林天，你现在立刻回炎黄大陆，让天下无敌的兄弟们准备好，分批传送过来！”宇辰突然站了起来，神情冷峻的对着林天说道。

    林天浑身一颤，激动的站了起来：“老大，要行动了吗？”

    宇辰站立在前方，凝重的点点头：“是时候了，不过不要引起太大的瞩目，这场战斗，我还要和夕阳西下好好玩一玩”

    (剩下四更全在晚上，大家白天不用等了。)

    最新全本：、、、、、、、、、、