
    “老大....”

    “老大，不好了...不好了！！”

    盘古皇城，已然成为轩辕大6最强工会的辉煌之城，占地面积堪比一线城市，其收入更是日进斗金也无法形容，而辉煌阁也俨然成为了轩辕最强的领导者，旗下无数附属工会，甚至是城市附属。八一小≧说网  ≤．

    此刻，慌乱的城主府中，传来了某人的惊呼之声。

    坐在领主位上的男人挥挥手：“不用大惊小怪，我已经听到系统通告了，即便他们现在回来又如何？轩辕大6局势一统，现在又有谁能奈我何？”

    这个男人，赫然是当年背叛梦想，让宇辰陷入万劫不复的男人，他是梦想工会做梦也要铲除的仇人，夕阳西下！

    半年不见的他，更显得意气风，神色飞扬，显然这半年来，他的人生充满了辉煌，此刻的他端坐在一个金色龙椅之上，这个无耻之人更是为自己定做了一身龙袍。

    “是，领主殿下。”周围躁动的玩家们也不敢再多说，夕阳西下为人自傲，况且这半年来展已经出了所有人的预料，他更喜欢人称他为领主殿下，来满足他想做帝王的野心。

    众人退去，原本还一脸泰然自若的夕阳西下，顿时阴沉着脸：“夜很安静？烟雨，呵呵...即便是雨无尘归来又如何？如此的辉煌阁，已经不是半年前的辉煌阁了！！”

    言语中透出无比自信的神色。

    “安静和烟雨哥...哈哈哈哈哈，哈哈哈哈！”永恒森林之内，宇辰兴奋的走了出来，这一刻，他忍不住狂笑，这两人一定知道自己在炎黄的事情。

    “唉...基佬在呼唤啊，看你高兴的样子，真没想到，这两个家伙竟然会回应我们..”剑尘也是一阵感慨，当年他们一起寻找龙脉，间接的导致了轩辕大6之后所生的事情。

    “走吧...也许，我们还能听到不少熟人的名字也不一定呢~”宇辰显得期待无比，六转之后，宇辰刚刚不仅获得了新技能的提醒，最重要的是，他可以装备了，装备天辰战甲和天辰战靴！

    妖侠顶尖套装之一啊，光是想想就让宇辰兴奋无比了，他终于可以脱离无装备的行列了，天辰战甲是抽中的，天辰战靴却是完成主线任务系统奖励的，五件套转眼已经聚齐两件，宇辰已经在想象中全套时是多么的恐怖了。

    “呵呵...”剑尘笑了笑，自然明白现在宇辰激动的内心，两人离去，可他们刚刚回到各自的城市不足三秒之际，天空中竟然再一次传来了系统提示音！

    这一次，所有的玩家都无法淡定了，这接二连三的系统通告，很明显是华夏区的，也就是说，很有可能又有人突破六转了！

    难道等级真的这么好升吗？轩辕和炎黄大6的高手们都在同一时间停下了手中的事情，不约而同的看向了那浩瀚的蓝天白云！

    “叮咚，叮咚”

    “玩家龙翔九天成为轩辕大6第三，华夏第四达到六转的玩家，系统特此奖励声望...光辉事迹度...称号...”

    “玩家龙翔九天成为轩辕大6第三，华夏第四达到六转的玩家，系统特此奖励声望...光辉事迹度...称号...”

    “叮咚....玩家龙翔九天....”

    震撼了，玩家们全部傻眼了！

    轩辕大6...

    “龙翔九天？这个名字，我仿佛在哪里听过？”一名后起之秀回味着龙翔九天四个字，却始终无法想起来。

    “他...他回来了...龙翔九天，曾经的第一人，曾经的传说，被弑神雨无尘打败之后从此消失的龙翔九天，他竟然回来了！！”

    “不...难道当年他根本没有删号，而是闭关了？”轩辕大6的玩家们震撼的说道，对于龙翔九天这个人，他们怎能忘却？

    第一批第二批，甚至第三批最初的高手们都无法在淡定的看对这一条系统公告了，先是魔武神夜很安静，后是烟雨，现在连神话龙翔九天都回来了...

    “你们说...弑神...会不会...”

    事到如今，曾经的强者归来，第一批，第二批的玩家们不由自主的想起了曾经创造奇迹，建立一个辉煌时代的弑神雨无尘！

    “他，会回来吗？”有的人期待的看向天空，似乎想要听到关于雨无尘这三个字的响起，然而，事实上，宇辰的名字已经全服知晓，那就是雨随风，当他再一次回到轩辕时，弑神之名，梦想必将重现轩辕，他曾经的荣耀和恢复，必然响彻全世界。

    美丽的云景山，云雾缭绕，山明水秀，百花争艳的地方下，一座修建半年不到的小村庄生机勃勃，空气中更是弥漫着一股淡然的花香。

    “龙翔九天....你..没想到你也回来了..”绝美的女子，婀娜的身姿，性感的身躯勾勒出完美的身材，她犹如仙女一样美丽，静静的坐在新手村一个河塘处，欣赏着那美艳的莲花。

    “凤舞姐姐....”一声清脆的叫声从美丽女子的身后响起。

    “呵呵...嫣然，你好像很高兴哦？”绝美的女子站起身，她赫然是已经消失叙旧的风舞倾城，而在她对立面的不是别人，正是美丽乖巧善良温柔的嫣然。

    半年时间，嫣然变得更加的美丽。

    “嗯...啸天哥哥御剑飞回来了，他告诉我...”

    “呵呵，你的无尘哥哥要回来了吧，看你高兴的模样。”倾城一晃便来到了嫣然的身前，半年的相处，倾城已然将嫣然当成了自己的亲人。

    “恩，无尘哥哥要回来了，嫣然很开心。”嫣然很直观的表达了自己的爱意，这让倾城也是一阵悸动，快半年了，终于要回来了吗..

    “宇辰...”凝望着蓝天，倾城的眼前竟然不由自主的浮现出了宇辰那灿烂的笑脸。

    随着系统的提示音，曾经强者的归来，让整个华夏区一阵动荡不安，同样的，曾经的第一人，龙翔九天再一次回归游戏世界时，他现一切都变了样。

    “弑神已去？梦想灭亡？哈哈哈哈哈哈哈”

    “哈哈哈哈，可笑，可笑，如果他雨无尘能轻易被击败，那我龙翔九天岂不是看错人了？”仰天狂笑，龙翔九天直接从天划破空际，在空中留下一道沟鸿！

    他的方向，竟然是曾经梦想所在的领地，南部溪谷！