
    ﻿    风起，黑色的火焰蔓延整个大地，离歌笑被宇辰的愤火斩击击飞百米之外，泛起了一阵浓烟，神色冰冷的看向了远处的沁夏，而后回头问道：“没事吧？”

    白鬼咬着牙，热泪盈眶，激动的看着宇辰：“老大没事，你没事太好了！”

    那一刻，宇辰有些动容，直到现在，他们仍然在为自己着想，自己是不是隐藏的太深了？一开始就这样不就好了吗？

    “待在哪里不要动！”宇辰用黑火将白鬼包围，那不仅是最强的攻击，同样的也是最强的防御，说着，宇辰便在那小战场人们震撼的眼中一步步走向了那绝美的夏。

    美丽的夏犹如天女，不过脸上却写满了生人勿进，当宇辰走向她的时候，沁夏微微心神一般，不过很快便恢复正常，美目一凛娇喝道：“我们会长呢？”

    带着质问的语气闻着宇辰，仍然是一副冷冰冰的模样，宇辰走到了陌离殇的身边：“你没事啊”陌离殇比宇辰想象的更为强大。

    陌离殇不好意思的站起身：“激动，一时激动”

    “我们会长呢！”沁夏再一次冷冷的问道，手中七弦琴已然出手，七道波音传来，陌离殇大惊：“会长小心，千万不能被击中！”

    面对汹涌的七道琴音，分别是人的六感，一旦被击中，听觉，视觉，嗅觉等等将会全部消失，到时候恐怕就要任人宰割了，可是已经使用出愤怒力量的宇辰，没有丝毫的退缩之意，当七道攻击而来的那一瞬间，宇辰抬起脚，砰的一声，地面龟裂。

    “轰”

    黑火四溅，竟然生生挡下了那七道攻击，不，还没完，黑火竟然将其吞噬，把沁夏的攻击打的粉碎。

    陌离殇看的触目惊心，惊骇的吐出：“吗的这就是一个Bt，禽兽啊！”

    “你”沁夏花容之色，七魔音多么强大，她非常的清楚，可就是如此，眼前的这个男人竟然身躯一阵，便将其击溃，这是何等恐怖的力量？

    “我不杀女人！”

    说罢，宇辰将沁夏震退数百米外，那一刻，沁夏美女花容之色，并且苍白无比，对宇辰她竟然感受到了一个无边的恐惧。

    “空间之力！走，救林天他们！”宇辰拉着陌离殇，带着已经恢复过来的白鬼冲入了金色光门之内，转眼间便消失在了这一片小战场之上。

    复活点的战斗越发的激烈起来，白龙无忌这个该死的混蛋竟然亲自坐镇，林天，仓沐沐，颜阳三人别说突破了，现在的他们是在同伴的死亡下换取的生存！

    “你们让开，让开！！”林天嘶吼着，但是谁都可以感受到他的绝望，双眼已经湿润，兄弟们用身躯铸成了一道道的防御。

    “不让，决不让，谁让谁没有jj！”天下无敌工会的成员们视死如归，将战神狂风，林天，颜阳等头目全部包围在人海之中，他们的心中只有一个念头，那就是绝不能让他们出事。

    “你们这群龟儿子，都给我让开！！”颜阳也跟着大骂了起来，可是他的双眼明显的泛着泪花。

    “既然如此，你们一起去死好了！！”夜皇开始杀戮，有着屠神之称的他就是一个杀戮狂人，所过之处，那把巨大的战刀留下无数的尸体。

    天空之中还有两人正在无情的击杀无敌工会的成员们，一个是帝君白龙无忌，另一个是龙骑白云，两人在空中拥有巨大的优势，而白龙无忌作为妖侠，攻击更是犀利无比，每一次斩击落下，总能带走上万人的生命。

    屠神，帝君，龙骑，复活后的雨中lang漫等人更是不顾一切疯狂的发动了攻击。

    “马勒戈壁，你们都要死，都死！！”雨中lang漫恶毒的说道，作为公会会长，岂能容许别人冒犯他的尊严。

    “哈哈哈，你们这群白痴还不知道吧？就在不久前，玄武城周围的工会已经杀向你们的领地了，留下一群娘们儿，今们腹背受敌，天下间再也无容身之处！！”虚恒素律怒吼道。

    天下无敌工会的兄弟们脸色一变，事实上他们已经受到了留守在城内玩家的信息，可惜又能如何？他们已经没有回头的余地了！

    “既然你们这么同心齐力，就一起死吧”白龙无忌知道越拖得久越不利，突然飞向了更高的空中对着夜皇说道：“恐怕要将你的领地毁坏了”

    夜皇咧嘴一笑：“没事，只要能杀了他们就行！”说到这里，眼中闪过意思狠毒之色。

    “白龙无忌，我们老大不会放过你的！！”白龙无忌要出大招了，他们的心里一沉，试图做着最后的一丝努力，然而，将他们困在复活点的数百万人根本不会给他们机会。

    此刻，无数的玩家还停滞在神殿内无法复活，因为超出了限制，而白龙无忌竟然要破坏复活点，意味着众人再也无法复活在城内复活，但是这样更加的恐怖，因为城外全是十大工会的势力所在啊！

    那时候，才是真正的死亡。

    “哈哈哈，你们会长？现在他已经死了！！”白云狂妄的大笑起来。

    白龙无忌不说话，那把通体透明的利刃在阳光的照耀下是如此的耀眼，神色一凛看向了大地冷冷的说道：“圣光战天！！”

    “要怪就怪你们的会长无能！！”

    伴随着那巨大的圣光落下，兄弟们都感觉到了一股无力感，他们只能望着俯冲而下的巨大圣光，再也生不出丝毫的反抗。

    就在他们绝望之际，突然一道黑影挡在了那巨大无比的圣光面前，然后，人们便看到了震撼无比的一幕，一道无尽的黑火蔓延，还没等他们回过神来，那黑火竟然被吞噬，化为了光亮消失不见。

    全场的玩家瞪大了双眼，全场寂静的一片无声

    黑发，黑火，黑刀，这个人不是他们的会长又是谁呢？虽然头发变幻，但是那背影毫无疑问就是他们的会长啊！

    “会长，老大，恶魔老大！！”

    天下无敌的成员们激动的呐喊了起来，天空之中的宇辰回头咧嘴一笑：“啊，反攻开始了，兄弟们！！”

    “嗷嗷嗷嗷啊！！”

    “你没死！”白龙无忌神情凛然，看着一头黑发的宇辰，他感觉到了一股莫名的压力，然而，宇辰鸟都不鸟他，侧面看向了在人群中杀得不亦乐乎的屠神夜皇。

    “嗖”

    夜皇还在收割着外围无敌工会的兄弟，就当他要击杀一名战士的那一刻，突然，一把黑刀挡在了他的眼前。

    “麻痹，滚开！”夜皇大怒，他竟然没能认出黑发的宇辰。

    宇辰黑瞳凛然：“你真该死！！”

    “脉动，魄力！！”

    “轰”根本不给夜皇反应的机会，宇辰一拳砸向了他的头部，顿时夜皇整个身躯都被击飞，然而，这还没完，宇辰腾空而起，一个闪瞬来到对方击飞的前面！

    一脚腾空而起，轰的一声，夜皇又被踢飞，在无数人的瞩目下，宇辰再一次来到他的面前，将他狠狠的踩在脚下：“你想杀我？你不是想杀我的兄弟们吗？来啊，来啊！！”

    宇辰踩脚他的脸部，狠狠的怒骂道，不过刚刚骂了两句，一把透明的利刃突然出现在了他的脖子面前，宇辰抬起头有趣的看着白龙无忌：“不用急，他死了，就是你”

    “狂妄！！”

    白龙无忌大怒，可宇辰根本不惧怕他，黑刀瞬间出手，在白龙无忌攻击的瞬间，两股力量相碰，武器交锋，在人们震撼的目光中，白龙无忌身影被击飞百米之外！

    宇辰的怪力其实他们所能想象的，这是与生俱来的力量，并不是游戏世界的力量。

    “你麻痹金发，我要你不得好死！”当真群雄之面，被宇辰踩在脚下，这简直是他人生中的耻辱，他发生无论是现实还是有些，都要将宇辰羞辱一番后杀死。

    “现在要死的是你！”宇辰黑刀滑落，竟然挑断他的四肢，一脚踢进复活点：“有仇报仇，没仇也报仇，牧师治疗，一个给他一刀，让他知道得罪我们的下场！”

    “嘎嘎嘎嘎”

    “啊，禽兽哥，我爱你，伟大的仓仓来了，你们让开，哥要在他的前后两个洞放上手雷，我要他享受人间最美好的滋味！”小仓仓疯狂的冲了出来，不过他的话却是让众人胆寒，但是很快，他们笑了，所有人都笑的无比的邪恶！

    “住手！”刚刚第三刀下去，一个巨大的吼声响彻了全场，君莫离再一次登场，不过这一次，他的神色变得异常的冷峻，瞬间出现在复活点内。

    “继续！！”宇辰冷冷的说道。

    “雨随风，你当真要把事情扩大化吗？你现在杀了夜皇，事情就会变得无法挽留，你很强，我承认，即便是gm一样的我也无法战胜你，但是你有没有考虑过你的兄弟们？”

    “他们有你强大的力量吗？他们又有强大的背景吗？今的目的已经达到，你现在收手还来得及！！”

    君莫离的提醒回荡在宇辰他们的脑海之中那一刻，愤怒的宇辰浑身一颤，一股冰凉的寒意传遍了整个身躯，抬头望着周围的会长，喃喃道：“背景，真的就那么的重要吗？”

    可是，事到如今岂能退缩，宇辰拔剑怒道：”哈哈哈哈，笑话，收手？我他吗打到他的驻地，你们出来阻止，我现在要杀了他们，你们也要来阻止，我百万兄弟被屠杀之时，你们又在干什么！！”

    “这就是所谓的工会裁决所？这就是你们口中的公平，凭什么？我现在住手，对得起死去的百万兄弟吗？对得起被你们残忍杀害的玩家吗？对得起他们对我的期待吗？”越说越愤怒，没说一句话，宇辰的身体上竟然在开始波动！

    他的话，让君莫离等人哑口无言，真正的挑起战争的人是他们啊，而宇辰才是受害者！！

    “今日，谁也无法阻止！”

    “第三脉门，开！！”

    “第四脉门，开！！”

    “第五脉门，开！！”

    伴随着宇辰的大喝，他的左右手分别涌出光圈，前胸一道，后背两道，足足五道黑青色的光芒笼罩了宇辰的全身，宇辰拔刀，这一刻犹如一尊魔神凝望着所有人！

    走到了君莫离的身前，宇辰冷冷的说道：“想阻止我，尽管试试”

    那一刻，君莫离感受到了来自灵魂深处的恐惧，竟然因为宇辰的话而浑身都在颤抖!!

    最新全本：、、、、、、、、、、