
    宇辰当日下午便回到了无敌工会，开了一次重要的会议，并且将今天所发生的事情告诉了所有干部级别的成员，还是像夏天羞愧不已，不过宇辰并未责怪他，但还是能从宇辰的话中听出那怒意。

    即便如何，还是像夏天已经惊出了一身冷汗，各大干部对此事更是震惊万分，没想到天下无敌竟然会有这样的败类，宇辰这么提醒，众人都紧了紧裤腰带，从言语中可以感觉到宇辰对这件事情十分的上心。

    那个干部没有点亲戚走后门今日工会呢？宇辰也不能太不给他们面子，所以希望这些曾经会长级别的干部能好好管制约束一下自己的手下。

    当天晚上，会议进行了三个多小时，随着无敌工会的发展，已经愈发的壮大起来，而宇辰明早便要离开工会，所以交代的事情自然较多。

    那一晚，宇辰陪着家人出去逛逛街，热闹的广场上，充满了欢声笑语，度过了一个美好的夜晚....

    第二日的清晨。

    宇辰已经早早上线，无敌工会内，白鬼，陌离殇，仓沐沐已经准备完毕，见到宇辰上线，一个个激动和兴奋不已，这一次梦想四个超级强力的人都出去，却并没有太大的问题，炎黄大陆的战斗已经停止，用仓沐沐的话来说，自由才是他所向往的。

    宇辰也不想约束他们，索性就让他们跟着去。

    “出发了...”

    在林天，颜阳，龙强，商逸，雪晗，亦涵，宝宝他们的目送之下，宇辰带着三人离开了无敌工会的领地，这一走是多久，恐怕就很难说的清楚了，毕竟寻找连接的桥梁可不是一朝一夕的事情。

    “老大，你说这一次我们要去多久啊？那玩意儿真的存在啊。”仓沐沐显得无比兴奋，白鬼最为安静，，陌离殇脸色没有丝毫的变化。

    “谁知道呢，反正是你们要跟来的，到时候别跟哥来其他的...”宇辰知道小仓仓这家伙玩心太重，还是先敲个警钟。

    “呵呵，赤红大陆，我倒是很有兴趣啊，无尽之海？光是想想就让人热血沸腾啊，可惜啊，木有妹子的日子好难过...为毛不找几个妹子跟着走...”陌离殇不愧是仓沐沐口中的淫棍...

    “我去，你个死淫棍，饱思淫欲啊，回去继续偷看人家内内...”小仓仓竖起鄙视的中指。

    “你个死神棍，这是哥的爱好懂不？”陌离殇没有丝毫的悔意，反而引以为豪。

    “你这爱好真特别。”一路上有了陌离殇和仓沐沐这两个家伙倒也不寂寞，转眼间便来到了约定好的地点，那里，魁，罗加已经在静静的等待着。

    “上路吧，先用空间传送去之前的地方。”剑尘的话不多，看来已经等了很久了，毕竟耽误了半个月的时间了。

    宇辰直接划破了空间，却被陌离殇叫道：“等等，我在这里做一个传送记录，以防遇到危险，我也有把握在第一时间让大家回城。”

    虽然说是淫棍，不过关键时刻却总那么的可靠，空中划了一个XXOO之后，七个人便踏上了寻找赤红大陆之间连同另外两块大陆的桥梁。

    至于，他们能否成功，那就要看他们自己的造化了，这一天，修罗工会会长修罗和无敌工会会长恶魔各自带着工会恐怖的手下离开了皇城，他们的离去也引起了各大会在的重视。

    不过也并没有太过于放在心上，仍然做着各自的事情，至于工会，整个炎黄已经没有人敢打无敌工会的注意了。

    光圈闪烁，宇辰，剑尘八人来到了无尽之海，赤红的大地就在前方，翻腾的黄河之水犹如出海蛟龙一般恐怖，阵阵的海浪在他们的面前拍打，迎面而来的巨风更是吹散了众人的头发。

    “买噶的....我已经看到我的未来是多么的寂寞如雪，孤独无助了..而且，还是一群大老爷们，坑爹啊...”小仓仓已经开始抱怨了。

    “我们要怎么做？”陌离殇比较想知道，他们如何在这茫然的海域寻找，又如何达到那赤红色的大地之上。

    “真不敢想象啊。”魁，罗加望着那一片恐怖的海域和犹如海市蜃楼的红色大地望洋兴叹，他们简直不敢想象，曾经剑尘穿越过这一片大地。

    “跟我来。”剑尘笑了笑，没有解释太多，纵身一跃，跳入了那大海之下，众人一惊。

    “买噶的，太男人了，太强悍了，神说，你是真男人。”仓沐沐拍了拍小心肝，尼玛这说跳就跳啊，简直太恐怖了。

    “点下来。”剑尘在下面惊呼，众人走过去看，发现那还之下断崖的下方竟然还有一处浅滩可以行走，宇辰等人先后跳下，稳稳的落在了那上面...

    迎面的清风，吹打的海浪，可以看到那波涛汹涌，壮阔无比的黄泉大海，无尽之海啊，三万里，简直不敢去想象是什么概念。

    更何况还有一个五十万里的赤红大陆，不是大海捞针，而是难如登天啊，不过这并不影响宇辰和剑尘的决心。

    “走到前面^H 不远处的断崖峡谷，有一道暗礁，这些可以助我们通过这条海域，达到海之彼岸，虽然会有危险，不过...”剑尘回头望了一眼宇辰六人，恐怕这一次危险的会是那些怪物了...

    一向很少说话的白鬼诧异的看着剑尘：“呵呵，剑尘会长果然来过这里，穿越而过去到了轩辕，虽然我没有怀疑过老大的话，不过这等决心和毅力真让人钦佩！”

    白鬼最服的就是宇辰，不过现在，当他真正的面对这一片波澜壮阔，没有天际的大陆时，他才知道这需要多大的勇气，而且当初的剑尘可是一个人啊，这其中的寂寞孤独当真不敢想象。

    人都是害怕孤独的生物...

    陌离殇和仓沐沐大惊之色，惊呼道：“早就听说修罗会长消失过一个月，传言是去了另一个大陆，没想到是真的。”

    剑尘并不介意白鬼说出来笑了笑：“没什么，当时是迫不得已罢了，这条路确实有点难，不过我们这一次不会走之前的路。”

    宇辰笑了笑：“你果然发现了什么，我说怎么敢前来寻找...”事实上，宇辰不是没有怀疑过，剑尘是一个稳重的人，提出这个之前，肯定有所依据，现在看来，一定是剑尘在旅行的途中发现了什么才对。

    “算是吧...”剑尘的脑海中浮现出了那副恐怖的画面，那是一条残破的大陆，那是一片赤红大陆上的黑暗区域，周围充满了无数的白骨和阴风...

    “是一个很恐怖的地方，我当时没敢进去，不过我的直觉告诉我，一定和大陆的连接有关，游戏不会做出这种平白无故的地方出来。”剑尘又坚定无比的说道。

    “噢，这么说起来，倒是有点期待了？”宇辰几人笑了笑，跟随着剑尘步伐，转眼间，他们来到了一处暗礁群，暗礁冒出头，竟然形成了几个可以跳跃的支点。

    “宇辰，直接传送到对面吧”剑尘指了指千米外的大峡谷，看向宇辰的眼神在询问。

    “呵呵，没问题”

    宇辰划破金色空间，这个距离还能用，金色巨门打开，陌离殇打趣的说道：“我怎么感觉禽兽老大你比我还像一个法师啊...这游戏当真神器，连神棍这个职业都有...”

    “我去...你妹的，哥是爆破专家，不是神棍，你个大淫棍...”

    “啪啪啪啪啪啪”

    “噗噗噗噗噗噗”

    飞溅的浪花，黄se的无尽之海，天仙的峭壁上满是低落的水柱，这恐怖的红色大峡谷下是一条激流之海，涡流不断旋转，这要是落下去恐怕会死无葬身之地。

    “宇辰，你这传送一天可以用几次？”剑尘问道。

    “任意传送门只能三次，已经两次了...”宇辰耸耸肩，在城镇内可以通过坐标来传送，若是任意门目前只能使用三次。

    “那我们直接穿越吧，来到这里，就要小心了，千万不能掉以轻心，只要通过这三千米大峡谷，我们就可以进入一个无尽之海的彼之海岸，那里比之更加恐怖。

    众人这么一说，纷纷倒吸一口凉气...

    这个断臂峡谷，众人可以跳跃到那突出的岩石之上，说动就动，在场都是高手，动作矫健轻灵，步伐流畅，转眼间便穿越百米之外。

    不停的有水珠拍打在他们的身上，宇辰，剑尘领头，不敢掉以轻心，仓沐沐这家伙在最后，由于是爆破类的职业，这货的度和众人比起来要差了许多..

    “神棍，你点。”

    “我知道了...”仓沐沐跳跃而起，稳稳的落入了一块礁岩之上，可就是那一刻，回头的陌离殇大惊之色：“神棍，小心脚下！”

    “啪”

    一声惊悚的裂痕之声，在这一刻更是触目惊心。

    “不好！”仓沐沐大呼了起来，宇辰等人更是大骇，因为小仓仓脚下的礁石竟然裂开，而仓沐的身体直接往那激流的海域落下。

    “神棍！”

    “小仓！”

    “鬼手！”

    就是那关键时刻，白鬼突然幻化一只巨大的黑手，将落下的仓沐沐捏住，换做以前，即便不是捏个粉碎，也要重伤，也多亏了那几日杀低等级怪物，让白鬼对力量的控制炉火纯青。

    “买噶，神说，神圣的小仓仓从阎王的手里回来了...”仓沐沐惊悚的说道。拍了拍那小心肝。众人是捏了一把汗，不过还是有惊无险的穿越了这一片大峡谷，来到了所谓的彼之海岸。

    /AUT