
    ﻿    ｛第六更了哦~亲们，求贵宾求鲜花)“第十三个！”

    手持黑刀，金色长发，所过之处留下无尽的惨叫和尸体，堆积如山的战场之上，所有人看的目瞪口呆，人们慌乱了，就连冥皇工会的那群玩家也傻眼了！

    那个人真的做到了，谁敢做会长，他就杀谁，至此已经第十三个会长死去了，临死的那一刻，会长职位被传到了一个总团长的手中，可是曾经无数人梦寐以求的会长职位如今却是犹如烫手山芋一样触碰不得。

    宇辰说的杀死，是完完全全的杀死，那就是四次，况且那个玩家没有意外呢？宇辰杀不到两次，几乎都去重生了，游戏中死亡的惩罚说重却不重，但也不轻，四次归零，一切重头来过，多少荣耀将会化作流水？无情的离去？

    多少努力，会付之东流而去？多少幸酸，会在那一刻因为死亡而破碎，曾经的梦想也会再也不见！

    看到了，新的会长感觉到了宇辰的目光，他知道，自己被盯上了，已经三分钟过去了，死在他手中的玩家不下于十万，可是为什么，他的无敌防御仍在！

    这是为什么，心理防线弱小的玩家已经近乎崩溃，就连强大的如同林天他们这群人也被眼前的场景所震撼了，宇辰总是让人捉摸不透，温柔，坚韧，强大，血腥，恐怖，到底那一个才是真正的他？

    “找到你了！”五分钟绝对无敌，宇辰自然不能错过这么一个杀破所有人胆的机会，黑刀鬼彻所过之处，留下的尽是狼藉的尸体和破烂的建筑物。

    “不不要过来，不要过来！”新的会长惊慌失措的后退，他不是不想像一个英雄的冲过，到时候就和之前的十四个慷慨就义的会长一样，死亡重头来过。

    为了这个游戏，很多人付出了比现实更沉重的代价，失败了，就好比炒股一样轻则倾家荡产，重则家破人亡。

    “愤火天冲！”

    (愤火天冲)对目标造成百分之2500%伤害，最低级愤火力量，蓄势能量满100怒气值，将会挥发1到5倍以上的能力，愤火状态中愤火天冲可开山劈河，由使用者能力而定。

    技能消耗mp100%，消耗愤火力量：500黑色的火焰无情的包围了对手的身躯，在那无尽的黑色火焰之中此人化为了触目惊心的干尸，宇辰的愤火不仅仅是战斗力量那么简单，还要灼烧等强大无比的伤害。

    “不要，我不要做会长，我不要！”又是一名总团长级别的玩家惊呼了起来，他知道，宇辰已经发现自己了，害怕了，恐惧了，在这样下去，宇辰迟早要杀死他们所有人的。

    四分钟过去了。

    “啊啊啊啊！为什么你的无敌还没有消失！”当无数个此刻背刺的瞬间，他们崩溃了，四分钟，足足四分钟的无敌防御时间，这简直就是在逆天啊！

    宇辰回头，咧嘴一笑，那人头颅便瞬间无存，宇辰拖着黑刀，地面上飞溅起阵阵光芒，黑色的火焰犹如火山喷发一样时不时的从他身体上释放。

    “啊啊啊啊啊！魔鬼，魔鬼！”

    “叮咚，玩家龙的传入解散冥皇工会。”

    “叮咚，玩家龙的传人解散冥皇工会。”

    随着一条波澜不惊的系统通告传入了所有人的耳中之后，冥皇工会的玩家们傻眼了，就连在新手村复活的罗刹和阴刹等人也傻眼了，接着便是全炎黄大陆各大势力工会的玩家们愣然了！

    冥皇怎么解散了？冥皇的会长罗刹呢？

    随着无数人的疑惑响起，冥皇堡的事情自然无法隐瞒，宇辰怒杀罗刹，刀斩冥皇堡的事迹传遍了每一个角落，而这一举动更是激起了十大工会的愤怒之色。

    无声无息，仅凭一己之力的宇辰居然灭了十大工会排行第七的冥皇？

    玩家们不再反抗，因为他们绝望了，战斗结束，冥皇落幕，可是宇辰的无敌防御居然仍在，直到五分钟之后，身上的光泽才缓缓的消失。

    “他是恶魔，他是恶魔！”已经没有人敢去找宇辰麻烦了，他一个人，仅仅一己之力便灭了整个冥皇，当然，世间也只有宇辰能做到，因为他有绝对无敌，五分钟的无敌防御，世间仅此一人。

    无论是修罗，还是白龙无忌，安静，沉默，烟雨，龙翔九天这些最强者即便能做到今天的事情，却也不能这样逼着一个工会自动放弃会长职位，解散工会，因为他们再强，也会倒下，可宇辰不同，五分钟的绝对防御，杀破了他们的胆，即便现在这些人冲上来，仍有一战之力，换做其他人恐怕就不好说了，早就死的不能再死了。

    “还有人不服气吗”宇辰冷冷的站在这个大地上，双手放在刀柄之上，修长身躯林立，金发随风而动，沙尘弥漫在空中。

    无人应答。

    “刷刷刷刷刷”

    天际间响起了狂奔的步伐，当战神狂风亲自带着百万大军来到这里时，眼前的一幕深深的震撼了人们的灵魂，在那尸积如山的废墟之中，一头金发随风飞扬，身躯笔直的站在一块巨石之上，在他的面前是千军万马，可愣是谁也不敢说一句话。

    剑指山河，他仿佛就如同帝王一般耸立在此地，周围都是他的臣民们，一股膜拜之心占据了战神狂风等一百万人，这一刻，宇辰的身影才真正的在他们心中放大，发光。

    “把装备收拾好。”宇辰低声的发了一个消息给战神狂风，地面上那可是有无数的装备和金钱药水卷轴啊，战利品不能放过，宇辰为了保持形象，自然不能亲自动手，一群潜行的刺客无声接近战场，快速的捡起地面上的装备。

    看了一脸仍然处于茫然的附属工会，至于原本冥皇的那些人，宇辰对他们不感冒，神色一凛：“滚吧，我不杀你们！”

    这句话，狂妄无比，却无人反驳，灰溜溜失魂落魄的走了，留下那一群群面面相觑的附属工会。

    宇辰知道是时候了：“冥皇的时代落幕了，炎黄新的十大工会诞生，那就是我们，如果你们愿意成为我的附属工会，我保你们平安，并且，冥皇所交纳的会费，我只收一半！”

    在宇辰看来，这些人都是钱啊，自己不吸收，其他工会也会吸收啊，不如先据为己有再作打算，打定主意，宇辰又神色冷峻的看向了这些人。

    想了想，宇辰也不勉强：“给众位五天考虑时间，如果愿意成为我的附属工会的，十天之后勇者城欢迎各大会长光临！”

    宇辰需要消化，也需要安抚这些人心，相信自己今天的手段，加上开出的诱人条件，光是减免一半的会费，就已经是天大的恩赐了，宇辰觉得，他们没有拒绝的理由才对，所以也不急。

    几百家附属工会的玩家带人离开了，他们是冥皇的附属工会不错，可没必要为了冥皇陪葬？他们只是怪异的看了一眼，难道这家伙不知道，会费是十大联盟亲自制定的？

    谁打破就会有危险，可宇辰居然减免他们一半会费？这家伙到底是真的不知道那盟约，还是故意挑战十大工会呢？总之，众人各怀心思的回到了自己的临时公会驻地。

    而这个时候，又是大批精英来到了这里，不过却只是看了一眼便离开，宇辰也看到了有帝王工会标志的干部来过，匆匆一别就离开，显然是带人相助，可已经为时已晚。

    昔日辉煌的冥皇堡，如今一片废墟，而听说罗刹在那之后更是一病不起，虽然对宇辰恨之入骨，却又无可奈何！

    宇辰带着百万人离开，对于这种没有领地的战斗，宇辰的收获不大，只获得了爆出的金币装备，不过这一战要的却是名声！

    一己之力，覆灭冥皇，恶魔之名威慑四方，毫无疑问，经此一战，宇辰的无敌工会已经成为了炎黄大陆十大工会之一，只要进行联盟会议通过，自然就是名副其实的十大工会！

    一战之后，各大公会都变得惶恐起来，特别是夜皇，他感觉到了宇辰对自己的威胁，也展开了一系列的动作，至于帝王工会的白龙无忌也是皱起了眉头，谁也没有想到宇辰的威胁居然这么大！

    “两日决战之后，我便亲自去会会这金色恶魔？想要做十大工会？那就要看他有没有本事了！”这是白龙无忌的原话。

    修罗工会内部。

    “没想到你回来这里。”剑尘难得能有笑容，在她面前的是一名绝美的女子，两人虽然已经是未婚夫妻，却保持的很生疏。

    “剑尘，那个无敌工会你怎么看？”美艳绝伦，艳丽无双的女子赫然是倾城明月，在剑尘的面前并未蒙面，那张静美的脸蛋，足以比拟凤舞倾城。

    “冥皇已灭，毫无疑问是新晋级的十大工会，不过，我想那些人不会这么简单让一个不安因素成为十大工会的，听说，白云和白龙无忌有所接触了，看来，他也要进入皇城了！”

    “这么说？金发恶魔可能会成为我们的敌人了？”倾城明月仍然忘不了那天的一幕，那个强大无比的男人，所以她此行的目的正是要想询问修罗可有把握战胜，若真是敌人，那这个金发男子就太恐怖了。

    “敌人？哈哈哈，明月，你错了，我和他是兄弟！”剑尘此言一出，命运那波澜不惊的美目中闪现出震撼无比的神色。

    最新全本：、、、、、、、、、、