
    ﻿    诡异的气氛,沉寂的大院,空气中弥漫着一股浓烈的火药味,陈勇洁带着宇辰萧霆等人的突然召集,让两百多名心高气傲的隐藏职业玩家微微有些不满。

    这倒没什么,可就是之后,这个新来的老板,竟然要让他们转入他的旗下,成为他们的打手,看惯了大公会那些不耻做法的他们,自然不乐意了,宇辰无疑是给这平静的隐秘机动团带来了振动。

    “我们要是不答应呢？”为首的男子名为四叶草,是一名魔族的魔战士,当第一个站了出来,话音落下,整个大院内的气氛便是一阵聚变,所有人的神情都在这一刻变得紧绷起来。

    “四叶草...你不能代表所有人吧？而且...当初你们可是答应了帮助我,留在我身边,每一个月的薪酬高达5万以上,这还是在没有做事的情况下,现在只不是让你们编入工会,成为真正的员工,享受真正的福利和待遇而已,你似乎没必要这么激进吧？”陈勇走了出来轻描淡写的说道,怎么说这群人也是他的,岂能不闻不问。

    看到陈勇洁微怒的脸庞,四叶草也是一愣,不过这些人也清楚加入工会后的性质是什么,若想加入工会,他们一早便加入了,何苦和陈勇签订合约？

    “勇者老板,事实上,你也很清楚,若我们想要加入工会,说的难听一点,我们一个月的收入会少于五万吗？”那名天使族的隐藏职业玩家走了出来,面色凝重的说道,对陈勇倒也恭敬,不过语气却不怎么样,看得出来,对于陈勇这突如其来的决定,他们也有些生气。

    毕竟,这也是可以理解的,陈勇所建立的这个团队就像临时的队伍一样,合约之上也清清楚楚明明白白的写好,若是有需要的时候,他们会帮助陈勇,而且一个月只有三次,当初的合约上可并不是加入工会啊！

    “你们这是什么意思....”陈勇的脸色瞬间变化,甚至微微有些怒意,额头上青筋暴露,一股无形的威严传了出来。

    “呵呵,无敌老板,我们没有别的意思,我们可以说是因为您在,所以才留下的。现在让我们加入一个闻不见经传,从未听说过的人当手下,若是夕阳西下也就算了,咱们还能面前看看条件。雨无尘？抱歉,我真的没有听说过...”一名食人魔法师走了出来,看了一眼宇辰,露出轻蔑和不屑的神情。

    这些人性格古怪,而且对工会之间的争斗并没有心思去打听,就算宇辰自己的游戏名字有所津津乐道,不过显然这些隐藏职业的玩家并不是很清楚。

    “你们....”这一刻,陈勇杀机涌现,眼中竟然闪过寒光,这和平时冷静的他完全不同,可就是那时候,宇辰的手突然挡在了他的眼前,陈勇一愣,只见宇辰微眯着双眼看着眼前的这群人。

    宇辰笑了笑：“各位很佩服夕阳西下？”

    闻言,两百多人男男女女均是一愣,不知为什么,看着宇辰的微笑他们有些头皮发麻,甚至是毛骨悚然,不过众人仍然高傲的说道：“不错,夕阳领主的确值得我们佩服,半年前从一个城市领主级,发展到如今轩辕霸主,我们自然佩服！”

    闻言,梦想的兄弟们神色全然一怒,萧霆更是双眼闪过寒芒：“他夕阳西下算什么,轩辕霸主？哈哈哈哈,他还不配！”

    他这么一反驳,那两百人不乐意了：“不配？呵,羡慕嫉妒恨就是如此,如果他不配轩辕霸主,那么你们又算什么？”

    梦想的几百兄弟顿时激动了起来,不过却被刚刚还面带微笑此刻却一脸冷峻的宇辰所打断：“换言之,只要实力够强,你们可以考虑加入我的工会吧？”

    这两百多名隐藏职业玩家均是一愣,随后却又笑着看向了宇辰：“呵,也可以这样说,不过加不加入工会,那是我们的事情。”

    “好吧,算我狂妄,你们两百人一起上,谁能伤害到我一次一千万rmb,谁能给我造成伤害,五千万rmb,谁能杀了我,一亿rmb！！”反正宇辰对自己有自信,索性狂言大论,闻言,在场所有人均是倒吸一口凉气。

    “哈哈哈哈哈,小子,你确定你说的是真的？我们两百人全身,碰到你一千万？伤害你五千万,杀了你一亿？”四叶草等两百多人忍不住大笑了起来,怪事年年有,今年特别多,此刻的宇辰给他们的感觉就是来送钱的。

    不过,也并不尽然,两百多人之中,两名盗贼摩擦着手中的匕首,看着宇辰那淡淡的微笑,和眉宇间淡淡的霸气,隐约间,他们觉得,宇辰不是傻子就是真的有恃无恐,而很显然,这个男人的表情属于后者。

    “雨无尘吗？这个名字貌似在哪里听过...”

    “好像是吧...”两名刺客打扮的玩家对视一眼,彼此的眼中满是疑惑。

    “这是十个钻石水晶币,相信大家都知道他表达的是什么吧,我完全可以做主,钱,你们还担心吗？”宇辰拿出是个钻石水晶币,每一个价值一千万,众人见宇辰随身携带上亿,顿时感觉到这是一个比陈勇还有钱的主。

    “哼,根本不需要我们一起上,我一个人就足够了！”面对嚣张的宇辰,这两百多名玩家自然不乐意了,兽人族战士,风舞伤痕走了出来,那强健的臂膀,弯曲的瘦腿,鼓起的肌肉,这是一名豹人,而且还是兽人隐藏职业,兽狂！

    “退后点吧。”宇辰回头看向了情报组织的玩家们,万一误伤就不好了。

    风舞伤痕走了出来,粗狂的模样和他的名字格格不入,狂野的外表,恶魔般的身躯,那双金黄眼瞳更是格外耀眼,他咧嘴一笑：“小子,希望你不要后悔,之前你说的话还算数吗？”

    “算,当然算,不过,我话也说在前头,若你们被打败,必然加入我的工会,成为我的收编小队,不然,你们用什么相同的条件和我赌博呢？”宇辰轻描淡写的一笑,浑然没有将他们放在眼里,若不是心血来潮,想要建立一支隐藏职业队伍,恐怕宇辰才懒得花费这么多时间和心思在他们身上。

    “那就等你打败我们再来说这些狂妄的话吧,三阶狂暴战意！”

    “轰轰轰轰轰轰！”

    在人们的惊骇目光中,随着风舞伤痕的一声大喝而起,他的全身被一层黄金色的战意包裹,是三阶战气,游戏中的战气分为白橙黄绿青蓝紫,而第八,第九阶的战气,恐怕这辈子也很少人能见到吧。

    望着已经能使用出三阶战气的风舞伤痕,宇辰淡淡一笑,更加确定了要建立一个隐藏职业编队的想法,光是想想,确实足以让人兴奋看！

    周围的人都屏住了呼吸,望向了战场之上,三阶战气一出,狂暴的力量便在空气中涌动,谁也没有率先动手,宇辰仿佛在等待,风舞伤痕也在等待,不过终于,五秒过后,风舞伤痕失去了耐心！

    “狂魔豹人连舞！！！”

    “吼”

    一声豹吼,响彻府邸,下一秒在一阵电光火石之间,那豹人风舞伤痕竟然化为残影冲了出去,手中的战刃更是大放光彩,那璀璨的光芒照耀了所有人的眼帘,让他们睁不开。

    “死吧！”

    战刃落下,直逼宇辰白皙的颈脖之处,面对着恐怖的一击,宇辰不为所动在那千钧一发之刻,他作出了一个震惊的举动,战刃落下,宇辰伸出了一根手指,当的一声,风舞伤痕的战刃在宇辰的手指面前竟然再也难进一步！

    “怎么可能...”风舞伤痕的眼中满是震撼,当看到宇辰那副仍然镇定轻松的模样时,风舞伤痕大怒：“爆舞刃！”

    两道连击技能落下,那威力自然不同凡响,当空气中传来了一阵巨大的爆破之声,乱刃飞舞之时,人们的目光看向了那石屑飞舞的战场之上。

    “啊啊啊啊！”

    就在人们看向那恐怖气息蔓延的战场上时,突然一声犀利的惨叫之声传入人们的耳中,等到他们在看向那浓烟之中时,确看到的是如今震撼的一幕。

    那个名为雨无尘的男人,原地一动不动,五指捏住了风舞伤痕的脖子,将其举到了空中,人们不敢想象,毕竟,眼前的画面实在太不协调了,宇辰的个子只有175,而风舞伤痕犹豫兽人族的关系,身高足足两米五,可他竟然将其举起！

    这是多么恐怖的力量和实力啊。

    望着已经快要窒息的风舞伤痕,宇辰看到了他眼神中的恐怖和焦躁,并未赶尽杀绝,只是让他知道死亡的恐惧而已,将其甩到了一边,宇辰的目光又看向了那两百多人,有些懒散的说道：“还是你们全上吧,省的那么麻烦了...”

    这一刻,在场的两百多人均是神色一颤,看向宇辰的目光中多出了一丝畏惧。

    （第一更,十天的爆发五更结束了,效果差强人意啊,本周贵宾凄惨）