
    ﻿    皇城，风起云涌，一只巨大且看不见的黑手在无形之中推波助澜，不知何时，整个炎黄大陆的光明阵营势力的各大公会全部卷入了这一场意料之外，情理之中的战斗。

    所有人都在猜测，天下无敌与狂神，战皇两大工会何时开战，却没有想到竟然会是如此的突然，爆满的狂神领地，到底来了多少人？

    这里到底云集了多少强者，多少工会的会长，没有人知道，一眼望去，能站在周围的竟然全是在炎黄大陆有名望的玩家。

    不过此刻的他们望向了空中，一动不动，犹如雕像一般，狂神驻地的里面，到底发生了什么？

    “雨随风，最后给你一次机会吧，答应我们的条件，你可以存活下去，否则，今日一战，你将永无翻身之地，而且还会落得一个骂名！”君莫离居高临下的说道，他有他的私心，但是在十大和天下无敌之间，很显然他选择了炎黄十大。

    “少废话！”宇辰已经有了怒意，面对咄咄相逼的这群人，除了战斗能宣泄内心的愤怒以外，已经别无他法！

    “我知道你很强，但是，你难道认为，他们也和你一样强吗？”君莫离试图说服宇辰，指了指地面上那群瞪大着双眼，仰望天空的玩家。

    宇辰愣然，下面是一张张熟悉的面孔，他们充满了愤怒，紧张，不安，激动，各种情绪表现在了脸上，那是他的兄弟们。

    宇辰沉默了，他很强，强到无人可挡，可他的兄弟们呢？能抵挡多少人？一个，一千个？一万个？

    “哈哈哈哈哈，人生自古谁无死，如果今日我们妥协，还有什么尊严活在世上？被骂不仁不义的骂名吗？恶魔老大，我们与你同在，这一次，即便是死，我也毫无怨言，虽然我加入的时间不长，但是你这个老大，我认了！！”战神狂风在下面一声大喝。

    走出一步，利刃在手：“想要灭了我们公会，就从我的尸体上踏过去！来啊，死有什么可怕，何况这是一个游戏，我再也不要畏畏缩缩的做一个乌龟，我要做一个男人！！”

    呐喊之声震荡云霄，天下无敌的成员们激动了，举起手中武器呐喊：“做一个男人，死就死，老大，我们永远与你同在！！”

    君莫离，白龙无忌，夜皇，在场的所有公会会长愣住了，那震荡的呐喊回荡在天际，那恐怖的吼叫声缠绕在心间，这一刻，无数人被他们的决心所动容。

    “哈哈哈哈哈哈”林天，仓沐沐，陌离殇，颜阳，包括宇辰在内，所有人都笑了，他们的脸上满是兴奋的神色。

    “你看到了吧？就算我答应，我的百万弟兄也不会答应，今日，我看你们谁能灭我！！”黑刀在手，宇辰凭空而立，黑色的火焰时不时的闪烁，那恐怖的场景让所有人都感觉到了一丝不妙。

    仿佛空气的密度都在减少一样，宇辰释放出了浓烈的杀意，这一刻，君莫离紧皱眉头，宇辰此刻的身影让他想起了一个人，一个他没见过，却一直都知道的人。

    “看来，你是不打算顾全他们了，我与你动手，相信他们会很乐意杀了你的那群兄弟。”

    “我岂能辜负他们的心意！”

    “嗖”

    战斗开始，宇辰不再多说，一个瞬间消失在了天空之上，各大会长神情紧绷起来，他们在观望，那个金发男子到底有多强。

    君莫离并没有使用武器，冷冷的站在原地，甚至在宇辰消失的那一刻，他竟然闭上了双眼。

    “找死！！”

    宇辰并没有出现在他的身后，而是一个闪瞬直接来到他的正面，黑刀瞬间出手，空气中一道黑芒闪过，可就是那一刻，君莫离睁开双眼：“天岚！”

    “咚”

    一道沉闷的碰撞之声，宇辰那带着黑火的鬼彻竟然在他身前十厘米处停止不动，黑刀再也难以入分毫，宇辰大吃一惊，鬼彻可是灵器，就算没有属性，也是锋利无比，即便是超强防御，在黑刀鬼彻面前都是无用的，而眼前的这个男人竟然抵挡了自己的攻击？

    “怎么？很吃惊吗？没什么好惊讶的，我的职业东方执法者，拥有法则的力量，你是打不过我的”君莫离冷漠的看着宇辰，之所以和宇辰说这么多，是不忍心让这么一个天才堕落，而他的目的只是为了立威而已，暗示了宇辰好几次，偏偏他选择了无视。

    “我很讨厌那些高高在上自以为是的人！”宇辰神色一凛，双眼泛起了金色闪光：“你真以为，你的防御无敌了吗？”

    “喝！！”

    “吱”

    淡蓝色的天岚防御，竟然因为宇辰加大力量的情况下出现了一丝龟裂的痕迹，君莫离微微一惊，那到防御竟然瞬间崩塌，宇辰的黑刀更是由上而下猛烈的劈砍。

    “灭天式，魄！”

    就是那千钧一发之际，黑刀已经在他的面前，君莫离不闪不避，竟然对着宇辰发动了攻击，手指放到了宇辰持刀的肩膀上，宇辰一愣，脸色却瞬间一变！

    “砰！”

    一道柔白色的涟漪在宇辰的肩膀上荡开，下一秒宇辰的身躯竟然在天空中不受控制的退后数步，而且他的头顶上更是飘起一道不高，却醒目的伤害。

    君莫离，他做了什么？

    击飞的身体，让下方的玩家看的目瞪口呆，君莫离出手之快，根本没有几个人看清他是如何出手的，从宇辰进攻，在被击退，这个过程仅仅五秒，然而，两人展现的强大都毋庸置疑，不过现在来看，毫无疑问是君莫离更强！

    地面上的各大会在蠢蠢欲动了，天下无敌工会，他们忌惮的只有一个人，那就是宇辰，如今这个超级强者被另一个超级Bt拖住，他们的机会来了，这些人的势力正在以一个恐怖的度包围整个天下无敌，夜皇深知，今日他的领地将会成为这场大战的战场。

    不过他并不心痛，反而很心急，期待着灭了天下无敌这个存在的危机。

    而天下无敌的成员们更是大惊之色，宇辰稳住了身形，他们才松了一口气，但是看得出来，他们很紧张。

    宇辰稳住了步伐，抬起了头，眼中闪过一丝光芒，眼前的这个男人超出了他预料之外，强大，非常的强大，这可以说是宇辰遇到的最强的玩家。

    甚至，比剑尘还要恐怖。

    “现在，你明白我们之间的差距了吗？”君莫离犹如鬼魅的出现在了宇辰的面前，居高临下的说道，那一股睥睨天下的气势，并不是谁都能拥有的。

    宇辰缓缓的站起身，看向君莫离竟然咧嘴一笑，露出了洁白的牙齿：“虽然不知道你到底在这场战斗中扮演着怎么样的角色，有着什么目的，不过，你休息阻止我！”

    “轰轰轰轰轰轰”

    凌厉无比的金色光芒将宇辰的身体笼罩，隐龙决缠绕，三条金色巨龙闪现，宇辰的目光变得犀利起来高举鬼彻大喝：“隐龙斩！！”

    “吼”

    惊天龙吟之声响起，一头恐怖的十丈金色巨龙冲向了君莫离的身体。

    望着俯冲而来的金色巨龙，君莫离叹息：“冥顽不灵，看来，只能将你毁灭了。”

    “法则-恒古不灭，破！”君莫离伸出五指，金色巨龙在攻击他的那一刻，竟然化为了金色的光点在他的面前荡然无存，这一刻，全场是一片哗然，就连宇辰的神情也动容了。

    隐龙诀已经不是当初的力量，提升了起码至少三倍，虽然这只是瞬发，但是威力毋庸置疑绝对强力，可就是如此强大的力量，竟然被那个男人徒手抵挡。

    “我说了，你不是我的对手！”

    “槽糕！”君莫离的话音响起，宇辰反应虽快，但是君莫离已然在他的身前，宇辰暗道不好，因为君莫离的手掌已经放在了他的胸膛！

    “法则—湮灭！”

    “神龙守护！！”

    “破！”

    宇辰凝固的神龙守护竟然在顷刻间被震碎，随后一股无比强大的力量侵蚀了他的身体，只感觉身体被火车撞击一般，落入了地面之上。

    “轰隆”

    地面被砸出了一个大坑，一片浓烟升起，宇辰是死是活？这才是所有人最关系的问题，天空之中的君莫离仍然居高临下的俯视着芸芸众生：“这便是我的力量，在游戏中，我便是法则”

    “老大！！！”这一刻，天下无敌的兄弟们愤怒的惊呼了起来，虽然有的人认识的时间并不长，虽然，宇辰还不认识他们，但是那种感觉谁也代替不了！

    当宇辰被击落的那一刻，无敌的兄弟们再也无法继续看下去，然而，真正的危机这才开始！

    “哈哈哈哈哈，天下无敌，今日便是你们灭亡之日！！”

    “兄弟们，杀，凡事天下无敌的成员杀无赦！！”早已经伺机而起的夜皇一声大呼，狂神百万人马大军压境，整个狂神公会内部杀声蔓延了整个大地！

    “杀，为会长报仇！”

    “杀，杀了他们为会长报仇！！”之前惨死在林天，白鬼手中的雨中lang漫和御龙影者的工会成员看准了机会，发了疯一样的杀了上去。

    “即使死，也要拉你们垫背！！”伴随着林天的一声怒吼，真正的战斗终于打响！

    (贵宾达到条件，爆发第四更，明天依旧爆发~)

    最新全本：、、、、、、、、、、