
    ﻿    宇辰一剑杀死赤犬，那把鬼彻落入地面，整个刀身一颤，全场人屏住了呼吸，宇辰的的举动，让他们全身一颤，激动无比，至此，在炎黄大陆耀武扬威半个月的赤犬狗，在这一刻终于落幕，他的尸体，被无数华夏人所唾弃，当然，这不可能出现在国际论坛上。

    “买噶，神说，神圣的小仓仓还没有出手，他就死了，老大，你是不是忘了，这货忘了叫唤两声啊！”小仓仓狂奔而出，在赤犬的尸体上，对准他的裤裆踩了几脚，周围人哗然，随后却露出无耻的笑容，全部进攻了他的裤裆。

    可怜的赤犬，在成为尸体，准备回国之际，遭遇到了最惨烈的待遇，当然，他已经不可能录像了，而且，他战败的消息将会在这一刻传遍整个世界。

    “好啊，谁把他复活，让他自爆，咱们在听他叫唤两声。”宇辰没好气的看了一眼唯恐天下不乱的小仓仓，要不是及时出手，这货自爆那就危险了。

    “哈哈哈哈”周围的玩家都大笑了起来，不过更多的顿时反应神速，将赤犬战败的消息传遍了整个华夏区，而且，宇辰，剑尘，倾城明月，白龙无忌四人战斗的帖子也是一炮而红，整个华夏区，这四个帖子点击突破十亿。

    事后，全世界的玩家们终于知道了所谓的真相，之所以东瀛国的高手能在炎黄大陆耀武扬威的重要原因赫然就是炎黄大陆三千多名高手离开20天，完成了所谓的sss级终极主线任务，打通了炎黄和轩辕赤红三块大陆的连接，这已经是有目共睹的了，毕竟所有人都看到了那金黄色的世界通告。

    后来，三千多名高手回归，炎黄大陆的高手们更是直接让赤犬在三千多人之中随便挑一个战斗，那四个完完整整，从头到脚无遗漏的视频清楚的传遍了整个世界，整个世界的玩家们都知道，东瀛区第三的玩家，竟然连随便挑出的华夏区高手都无法战胜！

    这一战，原本还让世界对华夏心存不堪，看不起华夏区的世界玩家震惊了，东瀛国第三，特别是他表现出的实力，让他国的高手们都为之一颤，然而，华夏区三千高手，随便走出几个人，竟然可以徒手轻易的击败，这样的人真的只有三千？

    别忘了，华夏区还有一个轩辕大陆，而两块大陆，光明和黑暗阵营的高手更是多不胜数，天知道华夏区到底有多少高手啊，东瀛区颜面无存，而宇辰最后那一句原封不动的话语更是威慑了全世界对华夏有敌意的玩家。

    犯我中华，再强必诛！！

    这便是国际论坛上所流传的一句话，这也是那帖子的标题，如此的醒目，在华夏区共享的论坛上，在国际共享的论坛上，宇辰他们的表现，让华夏区的领导人们更是拍手叫好！

    而同样的无法平静的轩辕大陆也是引起了轩然大波，虽然宇辰的金发暂时没有让人发现，然而，他们的第六脉门之术，却是让轩辕大陆最为强大的势力辉煌阁一阵大惊之色！

    因为，这太熟悉了，那光圈，那强势的一面，简直和当初的弑神一模一样，事实上，很多有心的玩家都开始关注炎黄大陆这个突然杀出的宇辰了。

    甚至连白龙无忌等人都在隐隐的猜测着宇辰的身份，不过由于现在华夏区威名远播，很少人特意的去在意宇辰是什么身份，他们只知道，宇辰胜了，他是民族英雄般的存在。

    华夏扬威，震撼世界，这个事情即便三天过去，仍然让所有玩家无法忘记，津津乐道每天都在赞颂着那一日的壮举，很多没有亲眼目睹的玩家自然是惋惜不已，不过这之后，人们的视线渐渐的转向了赤红大陆的桥梁。

    人们再一次来到终极之谷，便发现了鬼斧神工的桥上之国，一眼望不到头，很多人都想上去，却被一股无形的力量，阻止，系统的提示，告诉所有人，需要炎黄和轩辕各有十人达到一百五十级，方可开放传送大阵。

    不少人惋惜，只能看着那巨大桥梁望洋兴叹，不过更多的人却是投入了疯狂的练级之中。

    整个华夏区一片沸腾，这其中自然包括了宇辰这一类疯狂练级的玩家，这一日，艳阳高照的当空之上，终极之谷最为恐怖的练级区域处。

    “第一千三百九十八！”

    “额九十七”

    两道交错的身影闪烁，最后明显传来了一声无奈的叹息，两人落地，回头望去之时，地面上已经留下了一大片的尸体，其中一名黑衣人矫健的将所有散落在地的金币，甚至是低级药水一扫而空。

    “我靠，大哥，你一天上千万行不行别做这么有失身份的举动好不好！！”剑尘没好气的说道，从杀怪的速度来看，最后一个怪，剑尘没能抢到。

    “额做人不能忘本嘛有的时候，要想想没有的时候，毕竟，失败不可怕，就怕失败站不起来。”宇辰姗姗一笑，无论他今后变成什么样的有钱人，他始终是当年的那个宇辰。

    剑尘笑了笑，这便是宇辰自身魅力所在，否则自己也不可能如此愿意帮助他了。

    “经验还差多少？”

    “百分之五。”宇辰回答道。

    剑尘一声感慨：“三天了，凭我们这两个Bt，等级也卡在了149级，六转的经验还真恐怖啊。”剑尘也差了百分之三，这百分之三恐怕是上十亿的经验值了。

    “再杀一天，我想就够了。”说着说着，两人已经来到了桥上之国，面对那鬼斧神工的大桥，看着那浩瀚的海域，纷纷一阵感叹，迎着海风，宇辰却是心情澎湃不已！

    “很激动吗？就要回去了”剑尘笑了笑，非常明白宇辰此刻的心情。

    “啊不过在回去之前，还要给兄弟们带去一个讯息”面对海lang，宇辰两人的出现，已经引起了不少人的注意，纷纷有好的点点头，连通着轩辕炎黄的传送点，距离完全打通的日子，已经进入倒计时之内了！

    (第二更)

    最新全本：、、、、、、、、、、