
    手机阅读

    我所做的一切，只为了报仇雪恨，给死去的弟兄们一个交代，不得已拿起了战斗的屠刀，杀尽天下群雄，为了保护所珍惜的人，可以与天抗争，这就是我，宇辰！

    背负着责任，背负着骂名，只为了能变得更强，变得能保护自己所珍惜的人，有错吗？没有，可是眼前这群该死的人，被利益蒙蔽了双眼，那该死的裁决所，竟然否定了自己的努力，宇辰看到了，看到了所有人眼中的笑意，看到了他们那轻蔑的眼神！

    “今日，我就看看你们如何对我进行裁决！！！”宇辰的呐喊，回荡在天空之上，在人们的脑海中经久不息，所有人都感受到了他那滔天的怒火！

    “雨随风，你难道要与我们天下群雄为敌？你难道要与我工会裁决所为敌？你不知道，和我们做对意味着什么吗？”离歌笑，工会裁决所唯一长老冷冷的说道！

    “哈哈哈哈，是我要和你们做对？还是你们想要除掉我？”宇辰狂笑。品书网

    “你，你，你，你们那一个不是嫉妒我？眼红我，想要杀我，想要毁灭我，凭什么，凭什么！！”

    “凭你该死，金发，我与你势不两立！！”领主府内的夜皇将复活后的所有人将宇辰他们团团包围，林天，颜阳，白鬼，仓沐沐，陌离殇他们的脸上写满了怒意，滔天怒意。

    这些该死的混蛋，这些该死的权威者，就因为宇辰的强大啊，他们嫉妒，他们想要毁灭！

    “谁要战，我便战！！！”

    “这是劳资有生以来第一次如此的愤怒，战就战！！”

    “空间传送门！！”

    “当当当当”悠扬的魔法阵之声开启，巨大的光芒笼罩了整个大地，一瞬之间，整个玄武城的天下无敌成员，勇者城无敌城两大城市的所有人，分别五次传送进入了夜皇的领地之内，而陌离殇也脱虚的喘着粗气！

    “兄弟们，有人想要毁灭我们，他们怕我们变得强大，他们害怕我们的成长，现在这些权利者想要毁灭我们，你们答应吗！！！”

    “不答应！不答应！！”

    “杀，谁敢战，我们便战！！”宇辰在空中呐喊，这个时候的勇者城和无敌城就是虚空的，谁都可以进攻，而且是毫无防备！

    三百万人，挤满了整个大地，城内寸步难行，在场所有人都大惊之色，一瞬间，竟然传送过来了三百万玩家，这便是无敌工会全部的势力！

    “哈哈哈，雨随风，你狂妄自大，今日就是你的死期，现在，你是在和我们炎黄十大开战吗？”御龙影者狂笑道。

    “是又如何！！”

    “就让我来会会你到底有多强！”御龙影者一声呐喊，突然召唤出一条腾飞巨龙，咆哮的呐喊，愤火的火焰，这是一头能吐火的巨龙！

    “龙之冲锋！！”御龙影者俯冲而下。

    “谁敢对我老大出手，必须从我的尸体上踏过去！！”

    “灭天手！！！”

    白鬼仰天一声长啸，在无数人震撼的目光中，一道从天儿落的手掌将御龙影者生生的拍死，捏碎，连同那巨龙一样，全部打入了地面上，成为了粉碎。

    白鬼一动不动的站在宇辰的面前，竟然在这一刻更上一层楼，使用出了灭鬼手的终极力量，灭天手，那五十丈有余的大手拥有毁天灭地的能量。

    全场玩家哗然一片，圣龙骑士御龙影者竟然在瞬间灰飞烟灭，他甚至还没能碰到对手的身前...

    “你找死！！！”

    十大工会现在连一起，白鬼出手间灭了一个会长，这让他们感觉无比的愤怒，一声大喝，强者们纷纷动手。

    “召集百万大军，集合狂神领地！！”所有会长们下令，狂神直接打开了传送阵，一批有一批的玩家出现在了狂神领地之外的原野之上，转眼间，这里已经被千万大军重重包围！

    “天下无敌，今日你们必亡，谁也别想逃出这里，你们都要死！！”雨中浪漫已经念起了悠长的魔法，然而，宇辰他们怎能让他得逞！

    “空间禁锢！！”陌离殇早已经蓄势待发，法杖一指，周围的空间仿佛都凝固起来！

    “林天，做了他！！”

    “啊啊啊啊啊！雷神怒！！”

    “雷霆万钧！！”

    死亡，这一刻离雨中浪漫是如此的近，三秒的禁锢，等到近处的玩家们回过神来时，雨中浪漫已经惨死在血泊之中，而杀人者便是一身雷电的林天。

    “会长！！”

    “吗的，杀了他，杀了他！！”

    “你找死！！”虚恒素律突然出现在林天的身后，林天丝毫不弱于对手，雷鸣一闪，在虚恒素律的身后留下一道长长的痕印。

    “我要杀了你！！”

    “杀杀杀杀杀！！”

    “杀了天下无敌所有人！”三大工会的人马最先出手，夜皇更是迫不及待的想要杀之而后快。

    “全部都给我住手！！！”大战起的瞬间，一个巨大的吼声传遍了整个炎黄大陆，这是系统公告，雷声震吼，震耳欲聋！

    “工会的法律！！！”天空之中，一名帅气高大的鹰目男子，法衣随风飘扬，一头银发在空中飞舞，当工会法律出现的那一刻，在场的所有公会玩家都脸色一变...

    “终于出手了...裁决所最强会长，君莫离！！”白龙无忌在空中而立，看着那银发男子的瞬间，眼神中露出了强大无比的战意。

    “你们就这么想死吗？”君莫离站在沁夏的身旁，霸气无比的对着所有人说道，那冰冷的声音让人感觉跌入了寒冰谷底一般寒冷。

    “工会的法律！”宇辰深吸一口气，这技能的强大他深有体会，当初的陈勇整个公会毫无反抗之力的便消失了，正是公会管理者马卡洛所为。

    想着，金瞳不由自主的查看那天空中男子的信息。

    ID：君莫离

    等级：？？？

    职业：？？？

    这是宇辰第一次查看信息失败，不过他神色一凛妖瞳猛然出现，与金色格格不入，紫色如墨的瞳孔闪烁出了对方的信息。

    君莫离

    等级：130

    职业：东方执法者

    工会：工会裁决所（会长）

    沁夏

    等级：130

    职业：洛神

    离歌笑

    等级130

    职业：东方审判者

    宇辰深吸一口凉气，工会裁决所，他终于明白了这群人为何仅仅七人便敢大言不惭的说那些话，原来，是他们有那个实力啊！

    可是宇辰不甘心，命不由他，自己的命运掌控在自己的手中！

    紧握了手中的黑刀：“看来，已经没有那么多可顾及的了，今日就做回我吧，做那个让世人胆寒的弑神！屠戮天下！！”

    工会的法律出现，在场无人敢在乱动，就连宇辰那边也停止了战斗，所有人都看向了君莫离，那个帅气高大的男子。

    “雨随风，念在发展势力不容易，今日你只要答应我等三个条件，便可保全你的势力，不知你可否接受！”君莫离就如同他的名字一样，犹如君王的圣旨一样不如反驳。

    宇辰深知骑虎难下，但如果有别的解决办法也不是不行，不过他讨厌那个男人居高临下的目光，宇辰一个闪瞬，在人们的惊呼声中来到了君莫离的眼前。

    “你可以说来听听，我满意的话也许可以答应！”狂妄，却含蓄，霸道却不张狂，这是宇辰给所有人的感觉。

    君莫离没有理会宇辰的霸道，手中光圈消失，一指大地冷冷的说道：“第一，你要给夜皇以及其他工会会长赔礼道歉！！”

    刚刚还不满的会长们听完后这才微微面色好了很多，特别是夜皇，恨不得剁了君莫离，居然给宇辰活路。

    “第二，交出勇者城和无敌城之一，你任选一个！！”狂暴无比，霸气凛然，他的话，让天下无敌的成员们脸上巨变，甚至已经开始对他破口大骂！

    宇辰没有说话，他冷冷的说道：“你还有第三吗？”

    君莫离无法察觉宇辰的表情，但仍然冷冰冰的说道：“第三，今日你以死谢罪，我保证没有人会追究你的责任！！”

    “草泥马，你算什么东西！！”

    “会长，不要答应！！”

    “侮辱我们会长，找死！！”工会裁决所的另外四人突然动手，然而就是他们冲向地面的瞬间，宇辰却拔刀了！

    “焚天怒火！！”

    一闪而过，留下无尽的黑色火焰，那冲向地面的四人顿时痛苦的惨叫了起来，然而，在所有人震撼的目光中，这四人被黑火焚烧为灰烬，什么都没有留下，甚至连装备都被黑火所化。

    君莫离，离歌笑，沁夏三人脸色一变，而那些会长们却露出了阴险的笑容，仿佛巴不得宇辰这样做，巴不得宇辰和工会裁决所做对！

    “看来，谈判破裂了！”君莫离丢弃了他的披风，露出了紧身的侠客衣，众人大惊之色，最强会长君莫离他要动手了吗？

    “你的三个条件，如果是让那些会长答应，我便可以收兵，不追究任何人的责任！！”宇辰大笑，君莫离的三个条件不仅让自己颜面无存，甚至还要叫出一座城市，自己如果妥协，恐怕在炎黄也就走到尽头了。

    “那你就和你的工会一起毁灭吧....”君莫离缓缓的拔出了手中那把泛着青光的利刃。

    宇辰咧嘴，露出洁白的牙齿：“做得到，你可以试试！！”

    战意滔天，怒火冲天！

    大战在空中蔓延！

    （今日只有三更，五百贵宾加一更...）看首发无广告请到品书网

    请分享

    本书来自 品&书#网