
    ﻿    “啊啊啊啊！”

    “杀杀杀杀！！”

    轩辕大陆的终极之谷传送处，炎黄和轩辕大陆的玩家们杀红了眼，两个大陆的玩家第一次见面，却犹如杀父仇人一样分外眼红，杀戮蔓延了整个大地。

    起初，轩辕大陆人多占据上风，不过很快，被杀的炎黄大陆不甘心，回到炎黄拉上自己的工会，要知道来轩辕的可都是不少精英玩家啊，结果就造成了现在的局面！

    炎黄十大工会无一幸免，全部卷入了这战斗的纷争之中。

    人群之中，炎黄大陆有几人最为凶猛，上亿玩家以他们为中心直逼轩辕大陆的玩家，而轩辕大陆的玩家们显然也发现了这群人的不凡之处。

    “吗的我们辉煌阁和你有仇还是怎么样啊？给我让开！”斩天大怒，面对不死不休的恨天，他现在是愤怒不已，一，杀不过恨天，二，现在他辉煌阁好多成员正处于水深火热之中，他想要去解救，可却被恨天死死的缠住。

    “你说对了。你们辉煌阁不仅和我们有仇，还是血海深仇！！”恨天血红长剑一指斩天，并未下杀手，毕竟杀了他，对方反而能解脱了，这原地复活，天知道会出现在那里，在这混乱的战场上找人，简直难如登天。

    “哼，辉煌阁建立以来，敌人没有一万也有八千，可结果呢？最后他们还不是通通被我们踩在脚下，哼，就连曾经最强的工会什么狗屁梦想也不是如此吗？”斩天不认识恨天，而且辉煌阁这一路走来有多少敌人，恐怕就连他们也记不清楚了。

    “哈哈哈哈哈”听闻斩天一言，顿时恨天一阵狂笑。

    “怎么？难道我说错了？”斩天神色一挑，他不敢和恨天硬碰硬，在恨天仰天长笑的那一刻，斩天突然身影闪烁，欲要逃避，然而，就是他跨出第一步的瞬间，一把血红色长剑已经挂在了他的脖子上。

    恨天神色一凛冷冷的说道：“回去告诉夕阳西下梦想从未消失，现在，你可以死了！”

    “噌”斩天还在震撼之中，没等他回过神来，他的人头已然落地，原本并不想这么轻易结束对手的性命的恨天，却无法容忍他辱骂梦想，即便如今梦想以毁，但他们仍在！

    梦想最为重要的是那一份精神！

    “嘀嘀嘀”

    信息响起，一个久违的名字，恨天打开通讯器：“无泪？怎么？你在这里？”终极之谷已经远离各大城市，能接受消息，自然证明独孤无泪在此处不远。

    “恨天，速度回凤凰城，我现在也不知道多少人来这里了，所以你那边见到兄弟们，让所有人都回凤凰城，人字最低级的一号府邸，无心大哥接应你们！”

    “发生什么事了？”恨天神色一挑，半年他们虽然有联系，不过并不是在游戏中，而是通过现实中另外的同伴了解到彼此的信息。

    “老大回来了”这五个字，让恨天身躯在瞬间一颤，随后他冷峻不禁的脸上竟然泛起了兴奋的笑意。

    “而且，就在这个战场上，不过暂时不要打草惊蛇，赶紧回来，重聚的一刻到了！”

    “好！”恨天只有简单的一个字，不再留恋战场，无泪能找到他，想必已经将消息发送给了沉默，所以他没有丝毫的犹豫，已经离开了终极之谷！

    “恨天，不杀你誓不为人！”复活的斩天怒不可遏，不过他这个心愿直到毁灭也依然无法实现。

    纷乱的战场上，技能满天飞舞，剑如雨下，斩击更是不断的闪耀，人群之中，不再沉默的身影就如同起舞的蝴蝶，他只杀辉煌阁的人，认准了，一个又一个死在他的剑下。

    可就是下一秒，他突然停止不动了，而且细看身躯都在颤抖，身后数把大刀利刃直接穿透他的胸膛，然而，沉默的身体却没有丝毫的异样。

    “回来了吗？呵呵”沉默淡然一笑，任由武器穿透自己的身躯，咧嘴回头看向袭击他的那群辉煌阁玩家，沉默突然匕首一晃，那些人竟然惨死！

    “为什么，为什么，明明打中了，明明击中你了，怎么可能！”落单的侠客看着沉默的笑脸，惊骇不已的失声大叫了起来，不过沉默并没有给他解释什么，身形一晃，匕光闪现，这个男人临死前听到了这么一句话。

    “告诉夕阳西下那个混帐东西，我们回来了”说着，沉默便已经消失在了这个战场上，也不管炎黄大陆的玩家如何凶猛的屠杀轩辕大陆的玩家，因为这一切都和他们无关了！

    “兄弟们，杀！”

    炎黄大陆领头的不是别人，自然就是铁木铮，楚霸王，白龙无忌他们，虽然他们知道这不是解决的办法，甚至更不想战斗，然而却已经无法抽身，他们不动手，别人就要杀了他们，这群心高气傲的爷们怎么会允许那种事情发生？

    白云十大龙骑在空中飞舞，好不威风，身下以铁木铮，楚霸王，白龙无忌，倾城明月等人为首的工会和轩辕大陆的玩家发生了一片战乱。

    “冲啊！杀了轩辕大陆的混蛋！”炎黄大陆的玩家们心理面那个气啊，本来只是想来轩辕参观，谁也不想发生了这么一档子，当然现在已经不是谁对谁错的时候了，战斗只有一方死亡才能终止。

    数千名高手在第一时间冲了出去，白云坐下的十大龙骑士全部飞上天空，可就是那震撼的战场上，突然两个身影阻止了大军的前进。

    “噌！”

    从天而落一样银色剑芒，下一秒，黄褐色的大地之上出现了一道深深的剑痕之印，待那尘土消散，炎黄大陆的玩家们看到了震撼的一幕。

    深不见底，漆黑一片，整齐切口触目惊心，这是多么恐怖的力道啊？

    “谁敢往前一步，死”天空之上，一席白衣侠客，金发男子，脚下飞剑，威风凛凛的站在高空之中，俯视着地面上的芸芸众生。

    “吼”

    这声啸九天的龙吟之声，顿时让白云等人的龙骑直接坠入了地面，下一秒，一头金色百丈神龙遮挡了空中，即便是这上亿战斗规模中也相当的耀眼和震撼眼球！

    “我劝你们最好不要在上前一步哦”安静出现在神龙头顶之上，缓缓的出现在人们的面前，面对一剑劈开地面，和脚踏百丈神龙的夜很安静，龙翔九天，炎黄大陆的玩家们竟然生生的止住了脚步。

    “哼，你们轩辕大陆的人欺人太甚，主动挑衅，我们反击难道还有错？”虽然平日里装的深沉，不过楚霸王和铁木铮两人骨子里都是战斗狂人，今日杀得痛快，也知道事情不能继续这样下去，到时候误会根深蒂固，对国战不利。

    “这是误会不是吗？”夜很安静笑了笑，他之所以阻止炎黄大陆的玩家，并不是想要救助在场的所有人，而是，这些人中有辉煌阁的玩家，而辉煌阁的人，只能由他们亲手击杀！

    杀红了眼的炎黄大陆的兄弟们仍然有些愤怒，不过龙翔九天和夜很安静阻挡在前，他们也威慑对手的实力没有动手。

    “误会？我杀你一次，我也跟你说这是误会行不行？”某个玩家大怒道，他可是亲眼看到自己的兄弟被杀死，此仇怎能不报？

    “我的耐心有限，现在请大家平息战争，否则，就由我龙翔九天亲手将你们毁灭！”龙翔九天一个区域通告直接震撼所有人。

    “哈哈哈哈，草泥马比的龙翔九天，你以为你是谁？别以为你是曾经的第一人，我们辉煌阁就会怕你，我们死了多少兄弟？你说停就停，今天以后未来，我们辉煌阁和你们轩辕大陆没玩！”一个干部已经气晕了头，否则不会说出这么一番可能将他们工会陷入万劫不复的话来，不过也确实他们倒霉，战斗一开始，辉煌阁便死伤无数。

    而且这些人中的高手不知道抽了什么风，一个劲的击杀他们辉煌阁的，最诡异的是，时不时他们身边就莫名其妙的爆炸了，而且还不知道发生什么事情，就死了

    龙翔九天仰天而立，飞剑突然改变了轨迹，龙翔九天回头看向了说话的辉煌阁干部，安静耸耸肩：“你的名头没有当初好使了”

    “不用你多说什么我有自己的做事方式。”龙翔九天淡然的看了一眼夜很安静，深吸一口气，神色一凛，高举手中利剑喝道：“辉煌阁在我眼里不过尔尔”

    “轰”

    一道天剑从天而降，一瞬间包围了周围千百米的范围，那巨大的斩击毫不留情的收割着盘踞在那边的辉煌阁成员，甚至还有其他工会的玩家，不过即便如此，龙翔九天也没有丝毫的手软！

    震撼一击，随手发出的一剑，让几十万人在顷刻间毁灭，这是何等恐怖的力量？

    “这就是你的做事方式？”安静笑了龙翔九天这一点至少还和当年一样，否则安静还真的有点不习惯！

    “一剑之威啊他看起来更强了。”远处，将嫣然和倾城带回了光明女神的头像之上，宇辰脸上挂满了笑意，不过所有人对宇辰去一趟就带回了两位国色天香的美女，均是一阵哗然。

    “我去去就回”宇辰回头对准所有人说道，这种时候，怎么能杀了他呢？咧嘴一笑，宇辰消失在了女神头像之上

    (求贵宾！——)

    最新全本：、、、、、、、、、、