
    ()    腾空而起，仰天而立，这便是宇辰此刻的身影所在，当他飞向天空之后，顿时引起了整个辉煌阁的瞩目，同时也成为了无数玩家所仰望的焦点。

    “他要干什么？”

    “天啊，他为什么可以这样飞上天空...”某个侠客羡慕的说道，在这个神奇的游戏世界，飞天不是梦，却不是每个职业都有机会，翱翔天际，这是多么让人热血沸腾的事情啊。

    自从五转的侠客可以御剑飞行之后，侠客成为了最为火爆的职业，如今，宇辰凭空而立，自然是引起了不小的轰动！

    之前和无心战斗的一行两百多人已经死亡复活，领头的人仍然是龙飞天，被无心一击必死，他那自尊心受到了强大的打击。

    “人呢，人在那里！！”龙飞天复活之后，带着上万精锐部队出来，不仅是寻找宇辰，也是平息战乱，可等到他们杀入之后，那些偷袭者却已经远遁，最后无果，他们带着辉煌阁分部的上百万玩家来到了中心广场，只因为天空中的那个黑衣实在太过于耀眼，匪夷所思了！

    “飞天，发生了什么事，吗的，杀你的人哪里去了？”辉煌阁分部领主，林清天，游戏名情天，乃是当年参与击杀梦想大战的其中一个干部，并且还是夕阳西下的直系亲属。

    “天表哥，吗的，你猜我看到谁了？”木林森从人群中一脸愤恨的走了出来，到现在回想起之前的战斗仍然心有余悸，可每每想到那个该死的窝囊废竟然对他出手，他便一肚子气无处可发。

    “阿森，怎么了？你看到谁了？？”林清天神色一凛，心中生出一股不好的预感。

    “林天那个窝囊废！”木林森咬牙切齿的说道，林清天神色一变大呼：“你确定是他？”

    “当然，化成灰我也认得那个混蛋！”木林森此刻对林天生出了前所未有的恨意和愤怒，此刻的他恨不得去川省杀了l林天解恨！

    “怎么可能？那个混蛋小子怎么可能做出这么大的动静？”根据情报，林清天知晓了一个惊人的事实，东西南比四个门加起来不过百人，竟然让他们辉煌阁的精英束手无策，这种实力，恐怕还只是先头部队，林天怎么可能认识如此强大的实力，而且还和辉煌阁做对？

    “情天大哥，这群人话语中透出古怪，他们说被毁坏的圣碑是对他们二十万兄弟的侮辱，而且还说咱们的夕阳大领主是背信弃义的小人，还说当年背叛了兄弟换来了如今的成就，最后那个混蛋黑衣人，还扬言要灭了我们辉煌阁，就是他，就是那个混帐东西！”说着，这副团长还愤恨的指了指天上的宇辰，恨得咬牙切齿！

    闻言，周围的辉煌阁玩家是勃然大怒，然而，细心一点的便会发现，林清天浑身一颤，红润的脸颊刷的一下变得苍白无血色。

    “二十万死去的兄弟，背叛..难道是？？”林清天倒吸一口凉气，目光闪烁，听闻那人的话，抬头看向天空，作为侠客的他，视线也十分敏锐，他发现了宇辰的身影，却没能看清他的模样，不过那耀眼的金发却是让他长舒了一口气。

    “当年，那些人中没有金发...可是..不管如何，这件事情一定要告诉夕阳哥才行！”梦想如果归来，这可是不得了的事情啊，林清天可清楚的记得当年那一战，那些人悍死不畏的身影现在想起来都让他们胆寒！

    “天空中的那个人也是他们一伙的？”闻言，林清天一怒，若是分部在他手中出了这么大的事情连人家是谁都不知道，岂不是丢脸？

    “是！”

    “五转侠客，飞天，做了他！我要活的！她吗的，和我们辉煌阁做对，我让他知道十大酷刑！”林清天眼中闪过一丝狠色，命令下达之后，顿时上万侠客御剑飞天，这一壮阔的画面看的下方的玩家大呼过瘾！

    领头的是龙飞天，他的宠物是蓝鹰，一个五阶魔兽，算得上品，带着蓝鹰飞上天空，上万人直逼宇辰，可是等到他们距离那黑衣人越来越近的时刻，他们发现了不对劲，周围的空气似乎都变得寒冷，上空的气流竟然在乱窜。

    敏感的风系侠客们突然感觉到了大气波动异常，最后所有人的目光都看向了宇辰。

    只见黑衣人浑身金光大作，那一头原本飘逸的金发竟然凝聚成了一束束，突然，一声龙吟震天，他的身后竟然出现一条金色神龙虚影，这变故让上万人大骇。

    “不要前进，不对劲，不对劲！”龙飞天感觉到强大的压迫感，不敢再上前一步，宇辰的身体耸立天际，而且正在吸收天空中的元气进行形态的变化，这一句持续了足足三十秒了...

    似乎是觉察到了有人接近，宇辰那双眼缓缓的睁开，金瞳爆射金光，让上万侠客大惊之色，下一秒，宇辰的身体突然被金色火焰所包围覆盖，最终，他那金色火焰竟然在他的身后形成了龙尾...

    之前仅仅只有龙角而已，仔细一看，金色火焰上泛着金鳞闪耀的鳞甲之光，龙之力形态竟然升级了！

    金色的眼瞳之中，眼白处竟然满是金光涟漪，宇辰的身体被金色火焰包围，那一头倒垂一束束的长发随风飘扬，金色的光芒并不凌厉，反而十分的柔和，不过没有人怀疑那恐怖的力道。

    “你是谁，为什么要和我们辉煌阁做对！”见识到了眼前这个男人的不凡之处，龙飞天冷冷的问道，戒备在宇辰的面前。

    “我是谁？呵呵，只不是一个来讨债的人罢了，从今天起凡事辉煌阁的人，诛之，我今天心情很好，可以给你们一个活路的机会，退出辉煌阁，滚...”宇辰已经伸出了单手，手掌心内一团金色光芒凝聚，这一次的龙虚闪光并未变大，反而只有兵乓球一样大，不过那蕴含的力量却是以前的数倍！

    “笑话，辉煌阁的强大岂是你所能理解的！”龙飞天大怒，他守护的辉煌阁竟然被人如此贬低，他自然不答应。

    “地上不属于辉煌阁的玩家听着，给你们五秒秒，立刻传送别的城市，否则别怪我没有提醒过你们！”当宇辰投出光球的那一刻，仰天一声长啸，不过并未引起注意。

    “你找死！”龙飞天等人冲了上去。

    “那就死....我给过你们机会了。”没有任何的犹豫，宇辰那手中的光球突然没入了大地，光球从龙飞天他们的身边穿过，这一刻，他们感受到了那巨大的力量，上万人，没有任何征兆的竟然被光球那恐怖的力量所波及，落入了大地，闪耀的小金球犹如彗星一样冲撞辉煌阁的整个大地！

    “那是什么...”

    金光璀璨，这是人们脑海中的最后一个念头，等到他们回过神来时，金色光球座落领主府，下一秒，兵乓球大小的光球之体破裂，那恐怖的力量爆破开来，哄的一声，犹如核武爆炸一样，那恐怖的金色力量蔓延，在整个辉煌阁的上空爆起一个巨大的光圈！

    “轰轰轰轰轰轰”

    这一刻，轰隆之声响彻天际，绝望的哀嚎，不甘的咆哮响彻整个辉煌阁内，人们瞪大着双眼，只能等待着死亡，当大爆炸破灭了整个辉煌阁之后，工会频道中传来了巨大的提示音。

    “叮咚，玩家雨无尘毁灭辉煌之城，成为新的领主！”

    工会频道，每天注视的并不多，可不久之后，辉煌阁领地被毁的消息便会传遍华夏，而雨无尘这三个字将会给无数人带来一个巨大的震撼！

    烟尘而落，宇辰将龙虚闪光的敌人判定为辉煌阁成员，可还是造成了无数的流血事件，无辜的玩家被活活砸死，又有不少玩家直接被冲向天空落地摔死，接着还有玩家被活埋，生灵涂炭...废墟之上满身尸体和鲜血，散落的装备金币散落在整个辉煌阁的废墟。

    “嗖”

    宇辰从天而降，面不改色，金色的力量顿时奔溃消失，恢复到了原本的形态，拨弄一下遮挡眼球的金发，宇辰喃喃道：“本来想用六转妖侠技能的，不过还是算了，敌我不分，神说，我本善良，奈何说真话没人信，你们的死不怪我，就怪辉煌阁”

    宇辰没有一点杀生的觉悟，反正之前他就已经提醒过了，就算有舆论，也和他没啥关系了。

    “我擦...要不要这么狠啊！！”

    原本躲在某个自认为安全地带的无敌和梦想的兄弟们走了出来，最后要不是无锋架起神鸣绝对无敌，恐怕他们就要被砸死活埋了。

    “你们怎么还在这里？我不是让你们走了...”宇辰白了众人一眼。

    “.....”

    “我勒个去..神说，老大你的技能明明升级了好不好，我们估算了范围，知道这里好不好。谁知道你这个禽兽之王技能范围又扩大了，我们很无辜！！”小仓仓一脸委屈的说道。

    “额....”

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “你们要死！！我要你们全都死！！”就当宇辰他们闲聊之际，在那一片废墟之上，一声咆哮的呐喊和一道璀璨的银色光球体出现在了所有人的面前。

    “噢，还没死吗？那就让我们送你们一程.”这一刻，宇辰和上百名兄弟露出了狰狞的微笑，报复其实才刚刚开始而已！

    （正版网站，一章9分钱，大家多，小雨才能爆发的更给力！！）

    百度搜索阅读最新最全的