
    “叮咚，请各位达到条件的各大6十强者前往桥上之国，打开炎黄和轩辕大6文明之间的沟通，让昔日繁华的华夏重现人间！”

    “叮咚...”

    系统在天空中，在系统公告频道联系公告了五十次，看的玩家们不但没有丝毫的厌烦，反而一阵热血沸腾，这一刻，无数的玩家都放下了手中的事情，全部传送终极之谷，黑暗也好，光明也罢，这一刻再也没有任何的怨念，携手冲向了终极之谷，找到桥上之国所在的位置。八一中文≯＞ ≧ ＜﹤≤．＜８＜１≤Ｚ≤＜．≦Ｃ≦Ｏ＜Ｍ≦

    外面那浩瀚的大海的另一面，他们的心中充满了渴望，当然那不是基情的渴望，而是对轩辕大6那一片华丽丽的妹子的渴望。

    正主还没到，成千上万，百万千万，上亿的玩家就已经在此处聚集，也难怪系统会把两块大6设定的如此巨大，因为华夏人多啊...

    “铁老大来了，兄弟们麻烦让让啊！！”

    “霸王老哥来了，大家不要挤，你们这样各位大佬根本进不去啊，兄弟们想去轩辕看看，大家都理解，但是不要把路堵了。”铁血和霸王两家工会的长老们用区域频道喊话。

    顿时人们纷纷望去，不由自主的让出了一条长长的道路，这就好比国家领导人审查一样震撼人心，两旁都是黑压压的一片，而且装备光芒闪耀，铁木铮和霸王走了出来，都不惊过了一把皇帝瘾。

    “难怪那么多人都想往上爬，确实让人兴奋啊。”楚霸王感慨的说道，看着两旁的玩家，心理面也是一阵激动。

    铁木铮笑了笑：“呵呵，这是人之常情，不过我更期待的是，国战的时刻，我们凝聚华夏区最强的玩家击杀来犯之敌时候的画面，这才让人热血沸腾啊！”

    “呵呵，虽说这是值得期待的，不过也不能大意，我们面对的不可能是一个，而是一群狼子野心的国家。”楚霸王凝重的说道。

    “难道，就我们两个来了？”当走向了大桥之上后，铁木铮和楚霸王现并未有其他人的身影，不惊叹息，没想到最为淡定的他们这一次倒是心急了。

    确实是两人心急了，因为现在，天下无敌工会还是一团糟。

    四百万玩家，拦住了宇辰的去路，面对这一举动，宇辰有些措手不及，刚刚还分散在各大练级处的玩家们突然归来，而且一个个一言不，脸上带着肃杀之气。

    “额...你们这是干什么..”宇辰很不解众人的举动，小仓仓这货最无耻了，和荡漾的小草拖住宇辰的天辰战靴，谁都知道宇辰可以瞬间移动，所以他们直接将其脚封杀。

    陌离殇，林天，白鬼等人不说话，一脸坚定的看着宇辰。

    “我们要和老大一起去轩辕大6！”

    “和老大一起去轩辕！！”

    众人只说这么一句话，不停的说，也不说为什么，搞的宇辰很郁闷，今日将要回归轩辕，宇辰的心情自然格外的澎湃，不过他还没打算带着这么多人一起回去，指不定打乱了他的计划，最重要的是，宇辰还不知道该如何开口！

    想说，却总觉得难以启齿！

    “大家安静！”宇辰双手下压，实在不知道该如何安抚他们了。

    “先，我知道大家想要去轩辕大6的心情，不过工会也要有人管理，所以，这次就一百人跟我去就好了，太多也没用！”

    “啊啊啊，老大，你说我们没用，你是不是不要我们了？”

    “是啊，老大，你就带着我们去吧，上刀山下火海，我们眉头也不皱一下啊！”众人还没等宇辰说完，就直接鬼哭狼嚎了起来，一个个激动无比。

    “是啊，老大，您打算还要瞒我们多久啊，都已经到了这个节骨眼上了，现在就是我们报恩的时候，是您让我们拥有了尊严，是您让我们过上了安稳有钱拿的生活，是您让我们可以挺起胸膛做一个有尊严的男人，现在，你需要我们，我们怎么能退缩！”

    这番话，顿时让宇辰一惊，而几百万人更是一代呆滞的看着那吼出来的玩家。

    “我勒个去...你个2货啊，谁让你说漏嘴了！”

    “不好意思...我..我太激动了...”战神狂风不好意思的说道，即便是总团长的他，此刻也被不少成员破口大骂。

    但是宇辰在上面确实神色怪异的看着众人，陌离殇这个时候走了出来笑了笑：“老大，您还要瞒着我们吗？瞒着我们四百多万的弟兄，一个人回归轩辕大6去报仇吗？”

    “你...你们...”宇辰终于明白了，他们已经知道了。

    “是啊，老大，我没有想到，传说中的弑神会来到我们炎黄，并且给我们带来了新的人生。”

    “老大，你到底是不是弑神啊，不管您是不是，这辈子我们都跟着你了！”

    “对，老大，不管你是谁，不管你让我们做什么，我们都不会退缩，都不会皱一下眉头，我们知道，自己不强，甚至还有些笨拙，但是我们有一颗热枕的心，我们绝不会背叛老大，绝不会做出对不起无敌工会的事情！”

    “我们想要永远的跟随您！”随着一个干部的呐喊之声传遍全场之后。

    下一秒，全场都是激昂的呐喊之声：“我们拥有跟随您！”

    声荡九天，响彻云霄，每一个字都犹如宇辰身体的一部分一样渗入了他的心灵，这一刻，宇辰身体颤抖了，他的双眼竟然有些湿润了。

    “兄弟们！！”

    宇辰高昂的呐喊了起来，顿时那呼喊声立刻减弱，宇辰居高临下的看着所有人这一刻，他那颗坚定的心都被他们那不华丽却朴实的言语所感动了：“谢谢你们！！”

    “老大！！你别跟娘们一样好不好，这辈子，咱们跟定你了！”

    “你才娘们...放心，你们这群混蛋基佬，哥不会养你们一辈子的，想去轩辕大6，跟随我讨债复仇的，都把等级给我练好，我去三天，三天之后，你们等级却是没有五转以上的，全都给我跳无尽之海！”宇辰激动的说道，此刻他的心情当真是难以言喻的表达。

    “三天就三天，兄弟们，听到没有？三天后没有五转的，都去当基佬，五转后的都去轩辕泡妹子！”

    “风紧，扯呼！”

    一瞬间，三百多万玩家如潮涌退散，剩下的五转玩家们也有各自的职责，宇辰他们不再的时候，整个天下无敌工会都要靠他们才行。

    “呵呵呵，你的兄弟们倒是善解人意啊，我那群兄弟这么好就死而无憾了。”剑尘目睹了全过程，事实上，是来催宇辰出的，但是天下无敌工会成员的那番话，却是让剑尘内心震动。

    有这么多好兄弟，何尝不能称霸天下？

    “这就是人品问题！”宇辰得瑟的说道，他也知道，有这么一群好兄弟，自己还能多说什么呢？

    “走吧...他们都在等我们了...”剑尘笑了笑。

    “你是想搭顺风车吧？”宇辰白了一眼这家伙，剑尘不可置否的笑了笑：“免费劳动力，不用白不用啊...”

    “信不信哥把你丢尽无尽深海..”

    “正好，三个月没洗澡了。”

    “好吧，你淫了...”宇辰对于剑尘的无耻已经感到无法抵挡，划破空间，在他们强烈的要求下，宇辰带上了无敌工会最强的干部们，用他们的话说，就是去轩辕熟悉熟悉，方便接下来的作战计划。

    宇辰一听也觉得在理，于是，加上剑尘那群人，两千多名玩家便直接传送到了岛上之国。

    “哼，雨随风，焱影剑尘他们什么意思？让我们在这里等这么久，以为自己真的是大牌啊？”宇辰他们还没到，古剑魂却已经开始怒骂起来。

    白龙无忌白了他一眼：“我们没让你等，人家也没让你等。”

    “哟，被人打败了，连尊严也没有了吗？”古剑魂嘲笑道。

    白龙无忌淡定的鸟也不鸟他，古剑魂这是在犯贱，白龙无忌自然没理由和他一起犯贱了。

    “不等你可以走...”

    “哈哈哈，劳资今天就走了，我看你们怎么打通这传送点！”古剑魂气急败坏的说道，能不气结吗，这里这么多人，每一个站在他这边的，就连点滴一尘也已经主动和炎黄光明阵营的玩家示好了。

    “哦，有种你倒是可以走，不过我保证，炎黄的传送永远打不开。”宇辰剑尘，陌离殇，白鬼，林天最后无人达到这里的时候，正巧看到了狂的古剑魂。

    宇辰刚刚说话，便感觉到一股莫名其妙的杀人目光，一看是古月，宇辰直接无视，这让古月气的咬牙切齿，恨不得生吃了宇辰一样。

    “好好好，你敢威胁劳资是不是？”古剑魂勃然大怒，提剑就要战斗。

    点滴一尘适当的开口：“年轻人，莫要冲动，现在我们即将面对轩辕大6的玩家，这可不是内哄的时候。”

    古剑魂也不再说话，宇辰他们自然不会计较。

    “走吧...打通传送点...”点滴一尘笑了笑做起了和事佬，众人也跟着这年长的领导者走向了置顶的传送点，那里一片灰暗。

    而他们的举动，却是牵动着无数人的心，这一刻，全炎黄大6的玩家们都屏住了呼吸。

    “这一刻，终于要来临了吗？”走在大桥之上，宇辰心中激情澎湃的说道！

    （第三更，求鲜花求pk求贵宾，让小雨有爆的动力啊！）