
    ﻿    皇城东门面，有一个类似小城堡的存在，这里是冥皇工会花费无数人力财力才获得的土地权，这和公会驻地不同，所能容纳的玩家较少，最多二十万。

    不过即使如此，投入的金钱也不会少，就为了一个面子，罗刹可谓是煞费苦心，毕竟没有领地那么多的优势，而且是一个完全费钱的城堡，即便是其他几家没有领地的工会也不过是屈居临时驻地罢了。

    不过冥皇的罗刹显然财大气粗，为了面子一掷千金根本不是什么问题。

    “擦你妈！阴刹，你给老子出来！”冥皇工会的大门前，那小城堡固若金汤，值得一提的是，如果有人拥有强大的力量，也是可以进行摧毁的，毕竟这已经买出在了皇城之外，一般情况下皇城禁卫军是不会管外面的事情。

    三级白银城堡下，一个帅气却稚嫩的骚年不断的叫嚣着，不过城上的玩家并不在意，反而嘲笑道：“麻痹，你说出来就出来，你以为咱们阴刹哥很有空啊？滚你妹！”

    城下骚年大气：“啊啊啊啊啊！让阴刹那个龟儿子给劳资滚出来，敢欺负我的老婆，我要他死！”

    “哈哈哈哈哈，自己被戴帽子，你怪谁啊，忘了，这帽子很大，还是绿色的呢~”城上冥皇工会的玩家一个讥笑，冷嘲的看着城门下那稚嫩的少年，显然他们都认识。

    “啊啊啊啊！”

    骚年大怒，可面对那五米高的城墙很是无可奈何，他身边的花斑大虎宠物不能飞翔，自己又不是侠客活着风系法师，只能干瞪眼着急！

    而与此同时，冥皇工会的城堡内。

    “吗的，你不是很牛逼啊？来打我啊！”城门内，工会大厅内部，一群几人被捆绳所束缚，而且被刺客的毒液所伤，行动暂时收到了限制，不过冥皇工会刺客之多，一个来一下，林天他们都根本没有还手的余地！

    “罗刹，你是想挑起战争吗？”商逸冷冷的看着坐在主位上方的罗刹，他正玩味的眼神看着他们，对此，被俘虏的林天，商逸，龙强，雪晗，颜阳几人都是愤怒不已。

    “战争？哈哈哈哈哈，你未免太看得起自己了吧？如果没有那金发男子，你们算什么东西？而且，别以为我不知道，吗的，金发男子根本不是修罗，就在两天前，修罗才刚刚出关，而且根本不是金发！”罗刹站了起来，浑身释放着杀意，他可谓对宇辰是恨之入骨，若不是当日自己胡乱猜测，早就撕破脸战斗了。

    而这两日，罗刹经过打探之后才深知金发男子绝不是修罗，所以早在林天一行人进入皇城开始他便已经有所行动，而且还是趁着金发男子不再的时候动手，虽然没有人看到金发消失去了哪里，不过罗刹并不担心。

    无论是天时地利人和都是自己的，而且加上工会联盟条约，就算自己和金发男子翻脸大战，其他工会也绝不会有意见，反之，若是自己这边受到威胁，恐怕还会联合讨伐金发男子。

    这便是公会会长之间更深层次的交流，毕竟有些事情只有他们才知道，而罗刹所自持的，也是剑尘所担忧的。

    “吗的，当初还嘴硬，草泥马的！”阴刹不仅对宇辰恨之入骨，在场的所有人，特别是林天他们，更是愤怒不已，现在落刀自己的手中？岂有不好好蹂躏的道理？

    阴刹tian了tian舌头，走向了雪晗，因为有女性保护，他不敢做什么，但是阴险无耻的他却笑了笑，这种目光让雪晗紧张了起来！

    “去叫阿香过来。”阴刹的举动，罗刹并没有阻止，他要的正是让无敌工会和那个金发男人颜面无存，当初宇辰在百万群雄面前的所作所为几乎成为了罗刹这一生的梦魇，如果不打破这种内心的压力，他这辈子恐怕很难再有进步。

    “阴刹，你要干什么！”很快一个长相甜美的女人出现，颜阳几人顿时感觉到一丝不对劲，因为阴刹和那女人交流几句之后，这女子竟然走到了雪晗的身边。

    雪晗早已经是花容之色，她要做什么？阿香双手放到了雪晗的香肩上，这个动作却是让宇辰一颤，颜阳等人一惊！

    “哈哈哈，美女，相信很多人都乐意看到你那多姿的身体吧？”阴刹笑了，笑的无比的荡漾，甚至整个大厅内的玩家们都笑了。

    “罗刹，马勒戈壁，如此纵容手下做天理不容之事，你还是罗家的男儿吗？”颜阳咆哮道。

    罗刹冷冷的看了一眼颜阳不屑的说道：“你颜家虽然在川省有名望，但终究是新崛起家族？就凭你，也想对我罗家指指点点吗？我做什么，还轮不到你说三道四！”

    说罢，一记耳光扇在了颜阳的脸上，这一刻，颜阳双目灌血，紧握着拳头，手臂上更是青筋暴露，想要暴起，却被周围的盗贼几个毒刺又给死死的压制住。

    愤怒，众人满腔怒火，却又无可奈何。

    “你要干什么！不要过来！”这个时候，雪晗大惊之色，因为那名为阿香的女人尽然欲要将手探入她那高耸之内，这一变故更是让林天他们大惊，而大厅内也同时充满了猥琐无耻的笑声。

    “真是漂亮的女人，看得我都嫉妒了，真想在你漂亮的脸蛋上划上几道伤痕呢~”阿香非常做作的声音说道，眼中满是羡慕和嫉妒恨。

    “你！”雪晗花容之色，却冷静的说道。

    “哎呀，生气了？生气的模样也真美啊”说着这女人的手放到了雪晗那白皙的脸蛋上，就像是调戏一样，可谁曾想，这阿香暴起一巴掌打到了雪晗的脸上，清晰的五指印瞬间出现，这一变故更是看呆了林天等人！

    雪晗很委屈，但是却冷冷的目光看着这个女人，深深的映入了她的心中，从小到大，这还是第一次有人扇了她耳光！

    “你会死的很惨！”颜阳如此愤怒的说道。

    “卧槽尼玛，敢威胁劳资的女人，你找死！”阴刹大怒，又想抬手抽颜阳几个耳光，可就是这个时候变故出现了！

    “轰轰轰轰轰轰！”

    门外传来了一声剧烈的爆炸声，那轰鸣之声更是响彻了整个城堡，这一变故让罗刹等惊之色，难道金色恶魔这么快就来了？

    “发生了什么事！”罗刹大喝问道。

    “吗的，老大，不好了，仓沐沐那个2B把城堡大门给炸了！”门外传来了大喝。

    闻言众人一怒，阴刹更是大气：“吗的，仓沐沐劳资要杀了你！”

    城门外，一个看似柔弱的少年咧嘴露出洁白的牙齿看着眼前的杰作：“马勒戈壁，敢调戏我的老婆，大不了不玩游戏了，王八蛋，再送你们一个c4~！”

    说着仓沐沐又扔出了一个闪烁着光点的c4战斗，瞬间城门轰的一声又是一片巨大的爆炸声，而这一幕，也看的那些路过皇城周围的玩家一阵惊心动魄。

    这尼玛居然是一个现代职业玩家！！！

    他的名字叫仓沐沐！

    (爆发开始了，骚年们，仓仓登场，鼓掌撒花，求贵宾——)

    最新全本：、、、、、、、、、、