
    ﻿    “叮咚，您受到魔音攻击，属性下降百分之三十！”

    “叮咚，神龙护体自主生发，免疫魔法力量！”

    宇辰的身体泻落一道金光，白鬼也微微皱了皱眉头，想必也已经抵消了这妹子的攻势，不过却仍然让宇辰两骇，这萌妹子居然会如此邪魔功夫？

    宇辰好奇，金色眼瞳一闪现，侦查术现，便看到了叶雨涩的信息。

    id：叶雨涩等级：121职业：魔音者“神职业？”宇辰大骇，游戏世界公布过神职业者，这些职业都不是秘密，不过真正能转职的人却很少被人们所见，而宇辰却已经遇到了好几个了。

    这些职业更是唯一性的，一旦有人转职成功便会消失。

    白鬼的眼中也闪过一丝诧异，没想到刚刚见到一个神职业者，又遇到了两个，很明显，那倾城怜月也同时神职业者，神圣牧师。

    “姐姐，掩护我，我来帮你出气”叶雨涩小嘴嘟嘟的说道，那可爱的模样根本无法让人下手，萧声在起，又是不同的音乐在他们的耳边响起。

    各种属性不断下降，一瞬间白鬼和自己已经深重无数的负面影响，可雨涩的攻击好景不长，宇辰两人居然是片刻便将其驱逐，那大大的miss在这一刻是如此的耀眼和震撼。

    雨涩大急，娇喝一声：“大叔很厉害嘛！”

    宇辰坏笑：“还好，还好。”虽然宇辰不是萝莉控，从性格来说他更喜欢巨*ru妹子，不过奈何这小妹萌翻了，宇辰也不忍心下辣手摧花啊。

    “看我的魔音波！！！”

    妹子一声娇喝，突然箫声之中传来了一阵波动，那巨大的能量荡起一阵涟漪，刺耳的笛声更是让周围惊之色，战斗瞬间也被周围人所吸引。

    虽说宇辰对萌妹子无法下手，可却也不是一个仁慈的主，当那力量袭来的瞬间，他神色猛然一颤，一股强横无比的金色力量突然从他的身体之内涌现，顿时以宇辰的半身为中心点荡开了一阵金色涟漪的光圈，这一道力量将魔音波的威势震得荡然无存，就连萌丫头雨涩也露出了苍白的脸色。

    倾城怜月知道这家伙不是善男信女，得罪了他，恐怕真的会出手，拉住了雨涩：“雨涩，不要和他战斗，这个死禽兽。”

    “死禽兽，你是不是男人啊，人家小雨才十六岁！”感受到之前宇辰所释放的凌厉气势，倾城怜月指着宇辰骂道。

    宇辰一愣：“拜托，是你们先动手的好不好！”

    “算了，白鬼我们走。”和宇辰计较，始终不是明智的决定。

    “呜呜呜呜呜呜”可那想，叶雨涩这小恶魔居然哭了起来，顿时把周围不明所以的玩家都给吸引了过来，雨涩指着宇辰说道：“可恶，大哥哥欺负我，给我糖，让人家跟他走，我不同意，他，他居然打我”

    雨涩这么一哭，顿时周围人闻言一怒，见如此可爱一个萌妹子被欺负，有抱打不平的人出现了。

    “喂，小子，你不会就是那传说中的怪蜀黍吧，居然想要欺负这么一个可爱的小萝莉。”一个很有正义感的胖子出现了，不过目光却狠狠的在雨涩的脸上打量了一番，这简直是装逼的机会啊，这么一个萌到爆的可爱萝莉，胖子感觉到自己要飞升了。

    “老大，杀了他吗？”白鬼仍旧是面无表情的话，随着周围人越聚越多，转眼间义愤填膺的人群便已经将宇辰他们围住，可是这其中也有不乏聪明人事，金发金瞳？

    那是他们可以得罪得起的吗？如果没有猜错的话，眼前的这个男人恐怕就是外界流传的那个名恶魔的金色闪光了，想到这里，大部分人都纷纷避让。

    “擦，剑尘的妹妹真心强大。”宇辰心里暗骂，已经猜到这叶雨涩的身份了，索性走了过去。

    “你要干嘛”雨涩满脸惊慌，却完全是装出来的，遇上宇辰这么一个免疫的家伙，这妹子的性格完全没用了，在家里他是宝，在外面还多人围着，可宇辰不一样啊，他对萝莉无爱啊。

    “妹子，老实说，你胸小了，哥不喜欢”宇辰咧嘴一笑，顿时把周围人给震惊了。

    “你你无耻流氓下贱！”倾城怜月怎么也没有想到宇辰居然会说出这么一番话来，要知道雨涩还小呢，这家伙简直是出言不逊。

    “哼，我平胸，我骄傲，我为国家省布料！”谁知，雨涩挺胸说道，顺口说出了这么一句话，宇辰忍不住捏了捏她那可爱的脸蛋：“哟，很不错嘛”

    “讨厌，不准捏人家脸”雨涩忽视了系统的提示，并没有对宇辰做处罚，因为小妹子欣喜若狂的看到了宇辰胸前的黑色项坠，好美。

    “大哥哥，你的项坠可不可以给我啊？”小雨涩兴奋的说道，双眼直勾勾的看着宇辰的项坠。

    “不给！”宇辰义正言辞的说道。

    “哼，小气鬼”

    “就不给。”宇辰故意为之。

    “哼，不给我就告你qj！”

    “哈？”宇辰震惊了，没想到这小丫头居然如此剽悍，当真什么话都敢说啊。

    “嘻嘻，你不给我叫了哦，告诉你，我哥哥可厉害了，要知道你要是对我这样的话，他就会来杀你的！”雨涩很得意地说道。

    “噗你说剑尘啊？你哥哥可不会杀我的哟~”

    “咦，你认识我哥哥咩？”

    “当然”宇辰的话还没有说完，突然而来的消息声响彻了他的通讯器，宇辰闻声拿了起来，心道这个时候会是谁？可拿起信息之后，整个人在那一瞬间涌现出一抹杀意！

    顿时，距离最近的雨涩和倾城怜月都感觉到了一股无比强大的危机！

    “白鬼，走！”

    感受到宇辰在一瞬间所释放的杀意，不但白鬼这种超级高手都感觉到了，就连身边的那群菜鸟们都只感觉一阵磅礴的气势从那个金发男子的身上散发，在雨涩和倾城怜月等人震撼的目光中，宇辰带着白鬼划破一道空间，竟然当场消失了！

    “擦，我想起来了，那个人是恶魔金色闪光！”

    人群一阵嘘唏。

    小雨涩看着他离开的地方，有些委屈的说道：“哼，不给就不给嘛，干嘛生气咩，他居然认识自己的哥哥？回头找老哥好好问问。”

    皇城一处偏僻的角落，一行人落魄的等待着宇辰的出现，当一阵金光闪现之后，两个人影顿时出现在了他们的面前！

    “事情发生一个多小时了，你们居然不告诉我？知道吗？我现在很生气！”宇辰勃然大怒，这是他们头一次看到宇辰如此凌厉的目光，让在场的众人都是一阵发寒。

    “老大，我们我们只是想”战神狂风他们委屈的说道，脸上满是悲伤之情。

    “把事情跟我说遍，罗刹看来是想提前从皇城消失了！”宇辰浑身杀气大放，战神狂风等人便把事情从头到尾的说了一次。

    原来他们进入皇城之后便开始熟悉环境，却早就被怀恨在心的罗刹所盯住，机会出现，阴刹带人亲自包围了林天，商逸，龙强，颜阳他们，甚至连雪晗都没有放过，全部遭到了毒手，而且还用捆绳将其俘虏！

    游戏中的生命岁不及现实珍贵，但也并不是所有人都愿意死，而且有了炼药师这一类的副职业，只要将玩家束缚，便可以释放毒药将其压制。

    宇辰越听目光愈发的寒冷，林天等人拼死抵抗，好几次战神狂风提议告诉宇辰，可林天几人也是想要做出一番成绩，怎么能事事都麻烦宇辰呢？

    对此宇辰并不责怪，他们的心情自己很了解，可正因为如此宇辰才生气啊，他们都是兄弟，这种事情应该早一点告诉自己，也不至于让阴刹带人抓住不是吗？

    不过宇辰也知道，如果有一天他不在了，他们岂不是要全体倒塌？

    而且林天拼尽最后一刻，却还是惨遭了毒手，几人都从复活点轮了一次，这才被阴刹带着一干高手抓进了冥皇工会的临时驻地，宇辰还能说什么呢？

    同样的这件事情也在一瞬间传遍了皇城，就在宇辰刚刚离开的时候，剑尘其实也收到了这个消息，原本以为宇辰会知道，所以就没有提醒，却不曾想宇辰被自己的妹妹雨涩给拦住。

    若不是战神狂风发信息，到现在宇辰还蒙在鼓里！

    “这么说，连雪晗都被抓了？”进入皇城第一天，无敌工会重要人物全部都俘虏，这简直就是对无敌工会的宣战！

    “好，很好，罗刹你好的很！我没有找你麻烦，你居然敢对我的人动手？”宇辰目光一寒，露出凌厉的杀意。

    “老大，我们立刻纠集人马，与他冥皇拼了！”战神狂风他们怒吼道，若不是林天等人拼尽全力让他们逃出来，恐怕就要全军覆灭了。

    “你们全部都不要轻举妄动，这件事情我一个人来，我要让罗刹为自己的举动付出严重的代价！”宇辰划破空虚，询问驻地在哪里之后，神色便无比冷峻起来！

    “哼，正愁不止从何做起，那么首先就有你罗刹开始吧，从今天起，你的冥皇就永永远远的给我消失在皇城之中吧！”

    就因为宇辰的这句话，冥皇工会遭到了灭顶之灾！

    宇辰居然想要只身独闯虎穴！

    最新全本：、、、、、、、、、、