
    ﻿    从会议室出来之后,宇辰的心情一阵大好,就连在旁边的剑尘和明月也是如此,虽说他们只是在设想,可事实上,那都是会即将发生的事情,毕竟宇辰的势力已经到底了一个极高点,若是此刻不说清楚,以后难免差生隔阂,安静的做法确实很好。

    “好了,这下子你完全没有后顾之忧了,有一群好兄弟的感觉很不错吧？”剑尘笑着看向宇辰,眼神还意识看向自己。

    宇辰鄙视的看了眼剑尘：“得了吧,你这货在我这里蹭吃蹭喝的,还带上媳妇儿,咱没找你要钱就不错了..”

    “好吧,你个禽兽,哥看透你了！”剑尘做出很受伤的模样,明月抿嘴一笑,这冷美人儿,和凤舞倒是颇为相似。

    等宇辰他们除了会议室,在勇洁所安排的府邸之内却传来了一阵嘈杂之声,宇辰出来,陈勇和萧霆第一时间连续到了他们！

    “宇辰,速度来工会大厅。”

    宇辰脸色微微一变,难道出了什么变故？和剑尘对视一眼,两人快步走到大门正厅之内,只见一群干部风风火火的集结于此,每个人的脸上都挂满了震惊?

    “发生什么事了？”宇辰走过来,询问,众人一惊,萧霆和陈勇连忙出来迎接,拉过宇辰,面向在场的所有人道：“各位,这就是我们梦想的会长,弑神雨无尘。”

    “宇辰,这都是情报组织的兄弟们,有第一批和第二批的玩家,当然很多都是新血,不过加入前,我观察很长一段时间,这些都是信得过的,所以我给他们灌输了关于你的事情,不用有介怀。”勇洁淡然一笑。

    “哦？”宇辰一惊,神龙见首不见尾的天眼组织。眼前的这些人面相普通,而且一个个气质平淡,甚至是毫不起眼,可宇辰却知道,整个轩辕大陆的信息都不在话下。

    “我终于找到组织的头头了,会长好,我是包打听！”一个长相普通的小青年来到了宇辰的面前,脸上洋溢着兴奋的笑容说道。

    “呵呵,久仰大名啊,你小子,我们刚刚还在说起你。”宇辰笑了笑,对于包打听的能力还是有所耳闻的,包打听,就和他的名字一样,流通着各种情报信息,这确实是一个人才。

    包打听闻言腼腆一笑,不过还没来得及说些什么,猛然一惊：“忘了,老大,不好了,我来是告诉大家一个重大消息的,吗的,夕阳西下那个龟儿子还隐藏着一支三万人的隐藏职业队伍！！”

    闻言,勇洁,萧霆等人倒吸一口凉气,惊呼：“什么？三万人的隐藏职业队伍？”

    “不是吧...即便是三万,那也是一个恐怖的战斗力啊..”萧霆的脸色一变,周围的情报组织的成员更是大骇,三万隐藏职业,那代表着什么他们太清楚不过了,偌大的梦想和无敌加起来,恐怕也没有五百的隐藏职业..

    众**惊之色,不过宇辰的表情变化不大：“这个我已经知道了,大家不用惊慌,隐藏职业也并不是那么可怕,普通职业也是可以战胜隐藏职业的。”

    宇辰想到了林天,事实上,林天现在就是侠客的进阶职业,并不是隐藏职业,而且铁木铮,楚霸王两人都是普通职业,不过发挥到了极致,他们的强度丝毫不弱于隐藏职业。

    “真的吗？”周围普通职业的玩家大喜,这话从别人口中说出来,他们自然不信,可从宇辰的口中说出来,自然不同了。

    “真的,有机会让你见识见识,我们的工会就有好些普通职业的,一样很强。”宇辰笑了笑,突然又想起了什么：“对了,勇洁,你那个隐藏职业团队怎么样？”

    陈勇淡然一笑：“怎么？你有兴趣？”

    “有点,我去看看,隐藏职业毕竟技能更多,而且都有一定的特殊点,这点没办法否认的,夕阳西下,魔神工会他们也意识到这点,我们也必须加快,建立一个隐藏职业团队才行。”宇辰点点头,心中已经有了建立隐藏职业团队的想法,而陈勇那里不正好有一支这样的队伍？

    虽说忠诚度是个问题,不过宇辰却有心想要收服,在各大成员回归之际,又因为今天的会议,宇辰并不着急找夕阳西下的麻烦。

    “嘿嘿,好,不过这些人有点麻烦,需要花费点时间。”陈勇灿烂一笑,露出洁白牙齿。

    “没事..”

    五分钟后,陈勇神色一凛：“已经集合了,走吧,我们去另一个据点。”

    “噢？”宇辰有些疑惑的说道,陈勇神秘一笑：“狡兔三窟嘛。”

    “怎样？有没有兴趣一起来？”宇辰笑着看向了剑尘和明月,“好,老婆,咱们去看看禽兽的隐藏部队。”剑尘爽快的答应道。

    宇辰打了一个冷颤,不由自主的想起了俏皮可爱的亦涵,还是亦涵妹子有爱啊,想着想着,宇辰就有点迫不及待的想要见到亦涵了。

    走了出去,正巧看到归来的旋儿和嫣然,旋儿双手叉腰：“你又要走了？”

    “额,..”宇辰无言,看着有些期待的嫣然和旋儿,宇辰有些愧疚了,想了想：“呵呵,马上就回来,到时候陪你们逛街,赔罪还不行吗..”

    “哼。”美丽的性感旋儿娇喝一声,嫣然则是展颜一笑,乖巧的点点头。

    陈勇无奈的摇摇头,和宇辰之间关系说不清的女人太多了,这不见得好事啊,一路尾随,凤凰城现在被宇辰他们暗中控制,很难看到辉煌阁的玩家进入,宇辰一行人在包打听的带领下很快就来到了另一个据点,小心的四处张望确定无碍之后,宇辰他们这才推门而入。

    “咯吱...”

    随着大门被开启,里面的两百多人的目光看向了宇辰,陈勇,包打听,剑尘,明月,以及停留在凤凰城的梦想上百情报人员的身上。

    宇辰刚开门,顿时感觉到了一股恐怖的气息,凌厉的目光向他袭来,不过宇辰直接无视,来到了这里之后,眼前总共两百余人,宇辰金色眼瞳一扫,果然,每一个人都是隐藏职业,各种职业都有。

    “鱼人族？”

    “兽人族？”

    “还有天使族...”当看到两百多人形态各异,甚至还有长着翅膀的玩家,这一次,宇辰和剑尘他们都纷纷吃惊,而那些情成员们更是惊呼了起来,早就听闻他们天眼的老大勇者无敌有一直特殊的队伍会在关键时刻执行任务,没想到竟然是真的,而且还全是隐藏职业！

    “怎样？不错吧..”陈勇笑了笑,宇辰点点头,确实不错,两百多名隐藏职业的玩家,不过此刻的他们脸上神情中都露出狂傲不羁的神色。

    “勇者老板,您如此紧急召集我们有什么事情？快点说吧,我还有点事情...”一名兽人族的狂化战士有些不耐其烦的说道。

    “是啊,勇者老板,要知道,我们还有很多事情,您一下子紧急召见,还要几分钟内敢到,虽然您施恩于我们,不过咱们的关系也不是上下级啊...”一个魔族的夜叉急道,不过表现出不耐烦的并不是所有人,然而,他们的眼神看向陈勇他们时,却有些不屑。

    “嘿嘿,小勇啊,你这手段不怎么样啊,这群人骨子里有够狂妄的。”宇辰拍了拍陈勇的肩旁,陈勇白了他一眼：“去你的,哥25好不好...比你大。”

    “额..好吧,勇哥行不行,这群人背景干净不？有问题没？”宇辰严肃的问道。

    “没有,这些都是第四批,第五批的玩家,能认识都是巧合,毕竟咱是做情报的嘛..”陈勇咧嘴一笑,宇辰感慨,想必付出了不少代价和幸苦才能建立如此强大的情报网吧。

    “这样啊...”

    “各位,今日紧急召集大家,有些唐突,不过确实有点事情,这位,我想大家并不清楚,不过没关系,今后你们就认识了,这是我的会长,雨无尘！”陈勇笑着介绍,事实上,以陈勇这种大少爷的效果没必要对这群人点头哈腰的,只不过这些人能对宇辰有利而已。

    “哈？勇者老板你的会长？也就是说,咱们在跟他打工了？”事实上,陈勇每个月花钱养着他们,半年来,这群人出手不过三次,却一个月比一个月要的钱多。

    “可以这么说吧。”陈勇无所谓的耸耸肩。

    两百多人这才上下打量着宇辰,平静,甚至平淡,眼前的这个黑衣人,在他们看来,完全是一个普通人,不过毕竟是隐藏职业,很快他们就发现宇辰的不俗,因为他们竟然无法看透宇辰的等级和信息！

    “呵呵,想必各位就是隐秘机动团了吧？我今天来的目的很简单,就是让大家加入我的新家庭,不知道各位可否愿意？”宇辰微眯着双眼,事实上已经在琢磨着如何立威了。

    “加入新家庭？呵呵,这位会长,您的意思不会是让我们加入你现在所有的工会吧？”一个魔族狂战士走了出来,略带不屑笑意的说道,他们和陈勇之间的合约上,可并没有加入势力这么一说！

    “正是！”宇辰爽快的应答。

    “我们要是不答应呢？”蓦然间,这句话说出,整个府邸之内的气氛顿时一变,陷入了恐怖的寂静之中..

    （第五更）