
    ﻿    闻言,会议室内的气氛旋即变得紧张起来,坐在一旁的各大强者均是看向了宇辰,凤舞倾城若有所思,龙翔九天也是一脸沉思,剑尘也闭目,缓缓睁开双眼之后看向了宇辰,似乎已经猜测到安静即将所说的是什么事情了。

    “如果真的是这件事情的话,确实可以好好谈谈,毕竟已经在所难免了,我也不希望那种事情发生,所说大不了打一架,不过能谈谈就更好了,安静若是有好办法,可以说说。”剑尘缓缓道,在场的人中,便是倾城明月和凤舞千秋,凤舞倾城等人不明所以了,几个男人都是心领神会,似乎已经猜到安静所提及之事。

    宇辰也镇定的坐了下来,事实上,这也是他迟迟不肯动手的原因之一,毕竟,一旦打破了夕阳西下这个枷锁,很快,他便要面对的就是自己的兄弟们。

    “好吧,话就明说吧,事实上,无尘现在的发展已经是按照统一轩辕,甚至是华夏来展开的,也就是说,大战无法避免,可我们之间的关系,确实有些错综复杂,说不清楚,九天也许和宇辰能一争高下,咱们肯定是不能的,我不想对自己的兄弟出手。”安静耸耸肩,看向了龙翔九天和宇辰。

    宇辰也疑惑了一眼,看向了龙翔九天,龙翔九天似乎感觉到众人的目光：“就目前而言,无尘的发展确实超乎了我的预料,天眼,杀社,银月城和巨人之城的统一,甚至...炎黄大陆,这一切都让我们深深的震撼,从心底来说,从第一次见到他的时候,我便已经将其视为对手,一直期待他的成长,最后他成长起来,并且还击败了当初的我,这着实让人震撼。”

    龙翔九天没有丝毫矫情的说出了自己的不足和宇辰的成长迅速,到让宇辰难为情的笑了笑：“你这算是在夸我？”

    “自然”龙翔九天笑道。

    “好吧,你的夸奖,我果断的要了。”还有什么比曾经自己所仰视的人认可更加值得骄傲的？宇辰根本不含蓄的隐藏,得瑟的笑了。

    “不过,我现在不会输给你了。”龙翔九天又笑了笑,神色坚定无比的说道。

    “这可不一定哦,我也不会输！”宇辰战意凛然,两人隐隐还有些期待,空气中更是摩擦出战意的火光。

    “咳咳,我说你们要放电的话,还是等等吧,人类已经无法阻止你们的基情了,先说正经事。”安静连忙阻止道。

    众人这才将视线放到了安静上面,也意识到,这不是一件简单的事情,在场的那一个人是屈居人下之辈？他们都有着霸主的资格和实力,宇辰想要一统华夏,可以说,一定要和兄弟刀剑相向才行。

    所以,这是剑尘,安静,烟雨他们都不愿意看到的,毕竟,世界武道会,国战的开启也是迟早的事情,他们之间若有争斗,后果很难想像,而这也是阻止宇辰统一华夏的主要原因之一。

    “宇辰,想必你迟迟不肯动手的原因也因为咱们的关系吧,所以哥也就把说清楚了,你想统一华夏,那几乎没有可能了。”安静这话有点重,可是在场所有人都知道,确实有些渺茫了。

    宇辰也没有否认,在期待着安静的下文,这个时候,会议室内却是一片沉寂,凤舞倾城自然希望宇辰能统一华夏,游戏中统一华夏,简直可以让宇辰的身份堪比现实中的超级家族...那样的话,他们之间更有可能。

    而剑尘一言不发,在分析着其中利害关系,显然,宇辰统一华夏的这个想法,让所有人都一阵揪心,如果是敌人还好,厮杀一番,可偏偏命运弄人,他们一群强者之间的关系说不清道不明。

    “嘿嘿,也不用紧张,虽然不能统一华夏,不过,事实上,我们也无法阻止你统一华夏,毕竟,你小子阴错阳差,姻缘之下成就了如此霸业,不得不说,你应该感谢夕阳西下那个2b孩子啊...”安静咧嘴一笑,脸上满是灿烂的笑容。

    缓和了会议室气氛,众人也舒了一口气。

    “怎么说？”宇辰微微抓住了一丝头绪,却不明白安静所说的到底什么意思,不能统一华夏,可他们也无法阻止？

    “哦,这样啊,确实,我倒是明白了,安静想说的什么了。”剑尘嘀咕了一句,众人何等聪明,宇辰也是瞬间猜到了什么。

    安静咧嘴：“是的,虽然宇辰你不能直接统一华夏区,因为毕竟未来还有很多不安因素,你一个人也不可能三头六臂不是？很多事情也需要其他人来打理,而且,就算你统一华夏的目的是因为自己个人原因,不过别的人不这么想,你若掀起一片血雨腥风,就算我们不说什么,其他人肯定也会和你殊死搏斗,想必,你去炎黄大陆也经历过吧？”

    宇辰点点头,确实,他半路杀出炎黄大陆,中间可谓是吃了不少苦,险些就被炎黄的工会联合灭掉,就因为宇辰打破了他们利益平衡。

    剑尘也深以为然的点点头,光是一个炎黄大陆就因为被宇辰搞的天翻地覆,若不是最后压制,后果难以想象,可统一华夏,那只能更加麻烦。

    “好吧,虽然很不想承认,不过你确实拥有了王的资质了,虽不能直接统一华夏,不过,我们却愿意承认你华夏霸主的地位！”安静再一次抛出一个重磅炸弹,众人疑惑,全然看向了安静一脸不解。

    “呵呵,大家也别急,就目前而言,炎黄大陆天下无敌工会,两大领地,均是宇辰的,而且还有剑尘作为盟友,据我所知,炎黄不少人都和宇辰关系不错,因为完成架通任务,对吧？”安静笑了笑,龙翔九天,烟雨,沉默,凤舞都不约而同的点点头。

    “也就是说,炎黄大陆,除了古剑魂,恐怕都会做出很明知的决定,当然这是你没有打破利益的前提下,而在轩辕大陆,各位更加清楚,梦想潜在的能量和如今的发展是多么的恐怖,若宇辰真想统一华夏,在场的你我除了联手抵挡以外,别无他法,而且还会造成整个华夏区的大乱,让有心人趁人之危,光明还好,黑暗阵营说不准,再加上一个神秘莫测强的离谱的魔神工会,咱们能打吗？”安静的质问,让大家都是猛然的点点头,确实,这其中太多不安因素了。

    “所以,宇辰的确有了称霸华夏的资格,作为一个王的资者齐全了,也可以说间接的统一华夏的光明阵营吧,而我们？嘿嘿,我们承认宇辰的霸主地位,不代表我们的地位就低,若是这小子做的不咋的,一脚踹开,咱们也来做作,俗话说的话,有福同享嘛,皇帝轮流转,明年来我家...”安静这么一说,众人均是大喜,因为这个办法的确很不错。

    就连宇辰也不得不承认,安静说的太好了,这个解决的办法正和众人心意,毕竟宇辰也不愿意和兄弟大战,而且君莫离也说过,不能让华夏大乱。

    “额...这个吧,也可以,不过,哥这个霸主有毛用啊...”宇辰想了想,觉得那玩意儿就是虚名,算了,也不计较那么多,宇辰本来统一华夏就是想能拥有一个可以比拟大家族的身份,安静的提议绝对是皆大欢喜。

    “怎么没用,装逼拉风好不好,你不做,给哥。”安静反驳道。

    “额...你们消停会行不行啊,现在还没开始呢~”虽说沉默对于这个提议也大为赞同,不过,他们现在全然是在空手套白狼,都没行动,然而,事实上,他们都心知肚明,此刻的会议内容,已经决定了两块大陆未来的走向,而宇辰,必然成为华夏区霸主,虽不统一,只要宇辰不触及或者抹灭他人利益,这个霸主绝对是当定了！

    就在众人打趣说笑的时候,龙翔九天却刷的一下站了起来,闻声,众人脸色一变,均是目光闪烁的看向此刻一脸冷漠的龙翔九天,安静,剑尘,沉默,烟雨,宇辰都是神色一变,他们倒是忘了,这里还有一个龙翔九天,他和宇辰之间的关系可没有其余四人那么好啊。

    龙翔九天站了起来,凤舞倾城心头一紧,面对龙翔,多少有些愧疚,可愧疚不能是爱情,宇辰则是她动心的男人,隐隐间不希望他们有争斗。

    龙翔九天的举动让所有人心头一阵紧绷,他平静的脸,无法揣测到在想什么,龙翔九天目光直视宇辰,在紧张的会议室内,他终于开口了。

    “呵呵...霸主的位置我可以承认,不过,这可不是个人实力的象征,我们之间的约定你别忘了,你的霸主是因为你势够大,确实有王的资格,不过,这个人实力嘛...”龙翔九天一笑,顿时所有人长舒一口气。

    安静一笑,也站了起来：“嘿嘿,个人实力,哥可没说承认宇辰最强啊。”

    “我也没这么说哦,我可不觉得自己会输给宇辰..”剑尘也站了起来,霸气无比的说道。

    “虽说宇辰是我的会长,不过我也没承认自己比他弱。”沉默一笑,站了起来。

    “唉,大叔我虽然老了,不过还没那么弱吧？”烟雨站了起来。

    “哈哈哈哈,我倒是期待着,若你们在世界武道会上组成团队,会是多么的精彩啊,嘎嘎,我真为你们的对手悲哀啊！”倒是龙翔万代刷的一下站起来,哈哈哈大笑说出了一个震撼的想法！

    宇辰他们面面相觑,彼此的目光中光彩连连,谁也没有想到,龙翔万代的一句笑言,竟然成真！

    （第四更来了~）