
    ﻿    昔日，繁华的辉煌阁，在一瞬间变成了废墟，引以为傲的领主府，瞬间崩坍，繁华的商业街，在顷刻间灰飞烟灭，街道，城镇，房屋，通通在那一道金光的攻击下化为了乌有

    林清天的双眼湿润了，在最后那一刻他虽然开启了当年最强的天罡防御大阵，可为时已晚，因为爆炸是从内部开始的，那千钧一发之际，他只能使用这强大的防御救下为数不多的玩家。

    可是，当林清天看到面目全非的辉煌之都时，一个七尺男儿忍不住落泪，不仅是他，仅剩的十万辉煌阁成员全部都哭泣着咆哮起来！

    “啊啊啊啊啊啊！！”

    “该死的，我要杀了你们！！！”

    他们的怒吼，震撼九天，他们的不甘声震全场，抛开废墟，一个个满脸是杀意的走向了宇辰他们，林清天在最前面，当他愤怒的冲到这一百多人面前时，他的脚步生生止住了。

    “你是你！”这一次，轮到林清天吃惊了，他怎么也没有想到，天空中的金发竟然会是他，那个消失已久，却在第一批，第二批玩家心中留下一个传奇神话的男子，弑神雨无尘！

    “马勒戈壁，你们毁了我们辉煌之都，我要和你们拼了！”忠于辉煌阁的干部们疯狂的杀向了宇辰那百余人，林清天猛然回神大喝：“不要！”

    可是，已经来不及了，当这些人疯狂冲出去时，宇辰身后的那群人露出了嗜血的笑容。

    “都是我的！灭天手！”

    “百鬼盛宴，谁也别给我抢！”

    “雷神怒，雷霆万钧！”

    “聚焦迅雷，你们都让开！”

    “狂暴八连斩，都是我的！”

    一瞬间，超强技能闪现，冲在最强面的三万多人，在上百名强者的攻击下竟然没能抵抗一击，全部一声惨叫，惨不忍睹的躺在了废墟之上。

    这一幕，让辉煌阁的成员傻眼，这一幕，让存活的玩家大惊之色！

    “啊啊啊！”

    “杀我兄弟，毁我们驻地，你们该死，你们就等着辉煌阁无情的报复吧！”木林森没有参加当年的那一场大战，当他接触这个游戏时候，已经是夕阳西下最为辉煌之际。

    “哈哈哈哈哈，哈哈哈！！！”梦想的兄弟们全部笑了，他们愤怒的表情，不甘的怒火，不就是当年的他们吗？可是，他们要的就是十倍偿还给他们，现在只不是开始罢了。

    “笑什么，有什么好笑的，麻痹，不要以为你们有点实力，就妄图灭我们，你们死定了，毁了我们的城市，啊啊啊啊，我要杀了你们！！”木林森勃然大怒，更是气不打一处来，看着昔日繁华的城市变成一片废墟，他的心别提多么痛了。

    “你们也知道愤怒吗？你们也知道不甘心吗？”

    “毁你们驻地？哈哈哈，你错了，这不是你们的驻地，而是我们的，现在，我们不想要了，却也不能给你们！”梦想的兄弟怒吼道，今日一战大快人心。

    “放你妈的狗屁，这是我们的驻地，怎么会是你们的！”木林森等干部勃然大怒，然而，谁也没有发现，林清天自从认出宇辰之后除了浑身发抖以外，连说话的勇气都没有，威风大半年的他，此刻看到宇辰才想起那一天的战斗，临死之际，雨无尘曾经仰天怒吼，他会回来的

    这句话，直到现在还记忆犹新。

    “不信，你可以问问他！”宇辰神色一凛，犀利的目光看向了浑身发抖的林清天，当宇辰指向他时，林清天浑身一颤，无数成员的目光全部看向了他。

    也许是感受到宇辰那无谓的目光，林清天努力的缓和自己的呼吸，告诫自己不要怕，不要怕，如今整个轩辕都是辉煌阁的天下，他们是无法战胜我们的！

    “哈哈哈哈，笑话，笑话，我们的东西就是我们的！就算他曾经是你们梦想的驻地又怎么样？成王败寇，胜者为王，弱肉强食的时代，这就是现实！”林清天鼓足了有勇气说道，周围人恍然大悟，终于知道眼前的这群人是来干什么的了，原来是曾经的失败者前来报复来了！

    “吗的，一群失败者而已，还以为什么来头，敢毁灭我们的工会，找死！”木林森早就看宇辰不顺眼了，见宇辰从人群中走出，这家伙大喜的冲了出去，林清天暗骂，却已经来不及了，因为他已经冲到宇辰的面前了。

    “狂妄小儿，受死！”木林森欲要杀向宇辰，宇辰身后的玩家一个也没有动，毕竟宇辰还轮不到他们来救援。

    见到对方不顾一切的杀向自己，宇辰真怀疑他是不是脑袋被驴踢了，当那把战刀落入自己的头顶面前时，宇辰突然伸出了一个手指。

    “砰”

    沉闷的炸响之声，震荡起一阵涟漪，宇辰的手指上泛起了一道金光，竟然抵挡了木林森这个一百三十级，全身三件鬼器的一流玩家，全场人见到此情此景均是倒吸一口凉气

    特别是木林森别提多么惊讶了，对方竟然用一根手指挡住了自己全力的一击，木林森慌乱的说道：“不，不可能，这不是真的！”

    “你们林家也就我的小弟林天看得顺眼，死吧！”宇辰根本没有实质性的出手，一道恐怖的金色光芒掠过他的身体，恐怖的力道直接让他飞了出去，木林森在空中狂吐鲜血不止，落地死亡。

    “雨无尘，你不要欺人太甚，你还以为你是当年的那个神话传奇吗？如今的你不过是一个失败者罢了，而现在，我们辉煌阁已经成为轩辕霸主，就凭你，就凭你如何与我们做对，你不该出现的，如果你隐姓埋名生活，也许我们不会知道，现在你出来了，那么就等着我们无情的追杀和报复吧！”林清天给自己壮胆，几乎是吼出来的。

    “嗖”

    “我不该出现？等着你们的报复和追杀？”可就是林清天的话音落下，宇辰一道残影闪现，还没等人们反应过来，宇辰已经出现在了林清天的眼前，他们所有人的面前。

    一个个如临大敌，架起武器，却谁也不敢动，因为从林清天颤抖的身躯来看，眼前的这个人很可怕，很恐怖，事实上，他们已经亲眼所见了。

    林清天已经冷汗如雨，额头上汗珠渗下，宇辰近在咫尺，他可清楚的知道眼前的这个男人有多么恐怖，曾经一己之力便一刀斩下半壁城市，如今又是一己之力，却是毁灭整个城市，半年不见，他不但没有丝毫的颓废和难过，反而变得更加的恐怖。

    正因为如此，林清天才感觉到林家惹下了一个多大的敌人，可是已经没有回头路了，即便宇辰再强，也不过是个人英雄，如今辉煌阁的发展已经超出了所有人的预料，生死当前，林清天竟然冷静了下来，冷笑道：“难道不是吗？？如今的你还有什么？想必你也知道如今的辉煌阁发展到了什么程度吧？毫不客气的说，就是轩辕的霸主，你觉得你还拥有胜算吗？你还能夺回属于你的一切吗？”

    面对林清天的质问，无敌和梦想的百余人兄弟顿时动怒，可宇辰还在那里，所有人都压制了怒气，甚至是一言不发！

    “你错了并不是夺回一切，而是让你们，让夕阳西下十倍，百倍偿还，我要你们身败名裂，一无所有，今天只不是一个开始罢了！”宇辰不想去狡辩那么多，因为战争才刚刚开始而已！

    “哈哈哈哈，就凭你？这辈子也不可能！”林清天咆哮道，事实上，他是害怕了，宇辰的这一番话让他全身毛骨悚然，他怕，他怕宇辰所说都会成为现实。

    “凭我，凭我梦想兄弟，凭我们那必胜的决心，你以为半年来，我们什么都没做吗？现在，就从你开始吧然后是白小生，接着是辉煌阁的成员，再者是当年的梦想内奸叛徒，最后就是夕阳西下了忘了，还有你们林家！”当林清天听闻最后一句话时，宇辰的手指已经贯穿了他的心脏，林清天死亡的那一刻，看向了蔚蓝的天空，宇辰在他的心里成为了一个不折不扣的恶魔。

    “情天领主！！”

    “砰！”就在这仅剩的玩家动身的那一刻，沉默，无心，恨天他们百余人突然出现在宇辰的面前，缓缓的拔出了武器，战斗开始！

    “全杀了”宇辰头也不回的离去，这只不是给兄弟们传达一个消息，同时，也是对夕阳西下的宣战，告诉全轩辕大陆，他们回来了，梦想回来了！

    “卧槽到底发生了事情”废墟中，没死绝的玩家们恢复了神志。

    “你在看什么？”一个从石缝中好不容易挣脱走出来的战士问着一脸惊愣的法师说道，法师没有回答他，而是用手指了指，那战士望去，顿时震惊了！

    一眼望去，整座城市夷为平地，他们仔细的回想着之前所发生的事情，心中蔓延了无边的恐惧，回想着天空中那人最后的呐喊，他们现在想起来才心有余悸！

    而最让他们心惊胆颤的不是夷为平地的辉煌阁，而是废墟之上，那百余人对抗十万人，最后将十万人屠杀的炼狱场景这比毁灭建筑物更来得刺激和暴力！

    (第三更，正版万岁，感谢每一个正版阅读的读者们)

    最新全本：、、、、、、、、、、