
    ﻿    宇辰他们正在为打通三大陆的连接而努力的时刻，炎黄大陆，如今已经是一片沸腾，东瀛高手赤犬纯一郎，扬言挑战炎黄所有高手，并且全数诛灭的消息传遍了整个华夏区。

    动荡的炎黄光明阵营的玩家们争先恐后的前去战斗，然而，无疑列外，均是惨败，赤犬纯一郎一把黑刀为出鞘，竟然屠杀上千前来的挑战者，这些挑战者虽然不是最强，但也是饶有实力的玩家，在他的面前居然不堪一击。

    渐渐的，炎黄大陆一流的高手们意识到这个东瀛鬼子不是那么好对付，更重要的是，这个东瀛鬼子居然将战斗的视频放入了他们的国家论坛，而且又放入了华夏区的论坛，虽然轩辕和炎黄的论坛并不是共享，但是在华夏区总论坛上却是共享的。

    所以，轩辕大陆的玩家们知道了，开始大骂炎黄无人，到了这个时候，仍然有不少玩家在责怪国人的懦弱，接下来闻风而来的挑战者更是数不胜数，然而赤犬纯一郎却口出狂言，一天只战十次，而且每一个挑战者都被他用残忍的手段所击杀！

    终于，炎黄大陆的首领们坐不住了，然而，在没有把握之前，谁也不敢动，因为炎黄大陆的超级高手们全部都离开了，恨，好恨，这是所有人的想法。

    皇城的擂台之上，赤犬纯一郎神色傲然的站在擂台上，而周围是密密麻麻愤恨的炎黄大陆的玩家，他们很想上去挑战，但也很清楚对手的强大，失败不只是给自己蒙羞，也是给华夏龙的传人蒙羞啊！

    赤犬纯一郎很欣赏，甚至很Bt的喜欢这些人咬牙切齿却不能把自己怎么样的眼神，他设了演武擂台，一方面可以保证自己的人身安全，另一方面也可以挫败华夏国的士气，简直是一举两得，而他这几天来不断挑战华夏国人，已经在他们的小岛国受到巨大的追捧，甚至他已经隐隐成为了帝国的英雄。

    黑刀挂在腰间，东瀛鬼子赤犬耻高气昂的走了出来，一扫下面所有人：“怎么？今天还是无人迎战吗？真让在下失望啊，听说华夏区强者如云，可是三日以来，我为什么连一个高手都没有看到？你们华夏果然无人吗？”

    “放你吗的狗屁，你等着，很快就有人来收拾你了！”

    “草泥马的小日本，要不是我们的会长离开了，一刀他们的就解决你”某个无敌工会的成员愤怒的指着赤犬吼道。

    “哈哈哈，这就是你们华夏？早听说你们的素质不高，我还不信，现在没想到竟然是真的。”赤犬眼中闪过一丝狠色，这群猪一样的人不配拥有这美丽富饶的国度，就连游戏中也是一样，一个区两块大陆，他们的东瀛区还没有一个皇城大，这简直让赤犬怒不可遏。

    他想要杀光他们，但是只能等到国战，要不是一次偶然的任务让他接受了这个跨国界的隐藏任务，恐怕来到这里还有一段时间，所以他已经决定好好的灭掉华夏人的威风。

    “你草泥马，有种下来，我们大战三百回合！”

    “有种你上来，唉，割脉拉赛，忘了，你们华夏国根本就没有所谓的骨气，没有民族的气节，像你们这样悲哀的人不应该拥有如此美丽富饶，庞大的国度。”赤犬激动便说出了自己内心的野望！

    “草泥马比，老子忍不住了，尼玛找死！！”终于，愤青的小青年们，想要将满腔热血散漫擂台的时刻，突然一只手搭在了他的肩旁上。

    “在我们华夏还敢如此嚣张，你以为我们当真是几百年前的华夏吗？做人不能太狂妄，不是我华夏无人，而是我华夏的高手根本不屑和你这样猪狗不如的东西战斗，和畜生战斗，岂不是侮辱了他们的尊严！”突然一声犀利的反驳声，传遍了整个皇城擂台。

    数百万，上千万的玩家们纷纷望去，只见人群中一名身材高大的精灵族玩家走了出去，一脸的怒意。

    “是他白无痕”围观的人群惊呼了起来，众所周知三千高手远渡，不知去向，如今竟然还有一个曾经武道大会上前十的人留在这里，自然引起了众人的围观。

    白无痕显得很低调，走到了擂台之上：“就让我来会会你吧”

    “我的刀不斩无名小卒，报上名来！”赤犬虽然狂妄，确实有素质，当白无痕上场之后，他的神情就变得凝重起来，无论对手是谁，他都以全力对待。

    “白无痕，帝王工会总舵主。”白无痕的声音很细微，淡然的说道。

    赤犬纯一郎笑了笑：“帝王是个什么东西？你很强吗？”

    “草泥马比，我们帝王是皇城十大工会，我们无痕总舵主是曾经炎黄大陆的武道会第七高手，你说强不强！”白无痕没说话，下面已经是一片呐喊之声。

    “噢，你还有点来头，不过，你不是我的对手。”赤犬嚣张的比划了手指，无比傲气的说道，甚至将手放到腰间：“甚至，我的刀不出鞘也能战胜你。”

    “狂妄，狂妄！！”

    “打到小日本，打到小日本！！”

    围观的玩家们激昂的怒吼道，一个个双目赤红，恨不得自己是一个绝世高手，在无数人瞩目之下上去将这个混蛋杀个片甲不留，然而，现实是残酷的，他们不是修罗，也不是恶魔，更不是帝君，他们只能用那很发泄自己内心那难以平静的愤怒。

    “动手吧你的话太多了。”不愧是武道第七的高手，并没有丝毫的受到影响，缓缓的拔出手中利剑，白无痕眼神无比的犀利。

    “哟西，我说过，不用出刀就能杀了你！”

    “那就让我看看你有多强吧！”

    “瞬足！”侠客强力的瞬间移动步伐，白无痕消失意味着战斗的开始，这一刻，全场人都屏住了呼吸，所有人都目不转睛的看着战场上，他们期待着白无痕能创造奇迹。

    “月光连斩！”白无痕出现的很神速，那一瞬间已经释放出了一道月光连脸，月光一样的斩击，疯狂的杀向赤犬，赤犬一惊，却有条不紊的闪避着白无痕凶猛的攻势。

    一来二去，战场上只有白无痕凶猛的攻势，而赤犬一个劲的闪避，在普通人人看来，就是赤犬连拔刀都做不到，然而，在高手们看来，白无痕根本无法伤害到赤犬。

    白无痕也越打越是心惊，对方竟然将自己的攻势全部看穿，这怎么可能？

    “怎么？很惊讶吗？你们华夏，也不过如此而已”一个瞬间的失神，赤犬抢占了先机，突然刀背一闪，白无痕只感觉腹部传来了一阵翻腾，赤犬又大力一脚，竟然生生的将白无痕踩在了脚下。

    “垃圾！”赤犬骂了一句一脚将其踢下场外，全场一片哗然。

    他黑刀在手，手指天下：“你们华夏，难道就没有一个高手吗？哈哈哈哈，果然是东亚病夫，数百年前你们打不过我们，数百年后，仍然如此！““草泥马，小日本，有种下来！！”

    “退下！”白无痕愤恨无比，不是他太弱了，而是一个失神竟然被对手找到了可趁之机，即便已经强迫自己镇定的他也被赤犬的一番话给震怒了。

    “兄弟们，我们要是大吵大闹，不是证明我们真的没用吗？现在，全部都不要骂，高手会出现的，我们等！”白无痕深知，炎黄的强者多如牛毛，现在只不过全都因为某种原因消失了而已

    白无痕战败，悻悻的离去，但谁也没有责怪他，因为他们都知道，那个赤犬的强大，就这样，摆擂三天之后，剩下的两天竟然无人敢在上擂。

    这一件事情，顿时引起了整个世界的轰动，如果赤犬在这么嚣张下去，恐怕炎黄，不，乃至整个华夏区都要成为笑柄！

    炎黄大陆已经陷入了水深火热之中，高手全数离开，剩下的全是没有把握战斗的玩家，迫于压力，剩下的领头人物中，终于有一个人动手了！

    笑斩千愁，这个修罗工会还留下的最强者，修罗全军总元帅，当他走向擂台的时刻，炎黄大陆的玩家们振奋了起来，笑斩千愁。

    笑斩千愁是被君莫离请出来的，千愁走上了台，想起了之前的对话，他在闭关，完全是被君莫离拉扯出来的，当时的对话如下。

    “你为什么不出战？你们工会裁决所随便一个不就解决了吗？”千愁问道。

    “我们的职业都是系统赋予的，一旦落下话柄，有点不利，现在雨随风，剑尘，无忌，各大会长离开，目前有实力对抗的只有你了”

    想到之前的对话，笑斩千愁笑了笑：“狗屁理论，只有打败敌人才是真的，算了哥就来做这个罪人吧，没有点实力，怎敢独闯华夏？”

    “小日本，就让我来会会你吧”笑斩千愁对这个民族的人完全没有好感，稳重的他也无谓的说道。

    “报上名来！我不杀垃圾”

    “我会让你知道，什么是垃圾不如！！”

    一场大战，正在炎黄蔓延，笑斩千愁真的能战胜赤犬吗？而宇辰他们，何时才能归来

    (第二更，就这样了，在qB5200遇到了点意想不到的事情，我只想写本书而已，然而，却要我受着气，收到莫须有的辱骂和强加的罪名，我做不到。)

    最新全本：、、、、、、、、、、