
    ﻿    “去死！”

    两个龙骑士疯狂的杀向了林天，至此，林天知道今日已经无法生还，体力消耗无疑，死去的龙骑士的长枪还在他的体内，忍着剧痛拔出，一道血窟窿出现，头顶上的伤害不断，他不停的喝大红，不到最后怎么可以放弃！

    “天！速退！”

    就在那千钧一发之际，天际中传来一声大喝，还没等人们看清来人，两道五丈箭矢竟然划破空气而来，天空中的龙骑士大惊之色，连忙驾驭飞龙闪避。

    “轰”

    两道箭矢划破天际，在后方森林爆炸，顿时整个地面都成为了一片废墟，众惊之色惊呼：“吗的，神射手夜雨听风！”

    “阳哥！”林天面色一喜，没想到颜阳竟然来了。

    “退出战斗状态！”颜阳一手持弓，三道璀璨的光箭在他的手中凝聚，空中两头龙骑不敢妄动，其余人更是不敢出手，这几日颜阳的威名也不下于林天，仓沐沐两人，一人一弓，简直一骑当千。

    “吗的，来的正好，你们的人头我要了！”

    “哼，龙骑部队吗？”颜阳不屑的冷哼一声，即便对上没有把握，却也不能输了势，弯弓射箭，手中三道的箭矢突然射出一道，宛如流星划破，一头巨龙颈脖顿时中箭，嘶吼的声音传入大地。

    一道巨大的伤害飘起，看的众惊之色。

    “不要轻举妄动！”见识到了颜阳弓箭的厉害，两头龙骑不敢妄动了，但是也不能就这样让他们离去，否则颜面无存！

    于是，颜阳手持弓箭，林天快速的使用恢复药剂，他们退后，龙骑士和一群人便压进，到了最后两人使用回城卷轴，在龙骑士愤恨的目光中消失！

    “啊啊啊啊！”龙骑士不甘心的怒吼呐喊着，死了一个龙骑士不说，出师未捷，竟然被重伤的林天逃跑，事实上，他们的小心错过了击杀林天的最好机会。

    勇者城内，颜阳，仓沐沐，林天三胜而归，视频更是上传到了论坛之上，玩家们大惊之色，而勇者城内看向三人的目光更加的敬佩，特别是林天最后的表现，悍死不畏，对自己比敌人还要狠，居然以身体为代价，让龙骑士无法飞离地面，简直是热血真男儿。

    宇辰他看到了视频，林天的血液正在沸腾，看样子和以前盲目目标的他比起来，又一次找到了全新的梦想了，不仅仅是为了报仇，更为了让宇辰成为王，林天已经开始走向强者之路了！

    “干得好！”宇辰只有三个字，却让三人无比激动。

    “阳哥，若是有一把神弓在手，恐怕就不会逃走了！”颜阳不愧是玄武城有名的弓箭手，可惜他的弓是一把暗金器，如果是鬼器恐怕都无比强大了。

    “呵呵，用习惯了，舍不得换掉，也没有适合的。”颜阳淡然一笑，他也清楚自己手中若有神弓，今日便不用跑路了。

    宇辰心中打定主意，有机会便帮颜阳找一把强力的神弓，人才可不能被埋没了。

    “经此一战，夜皇和白云恐怕会开始找我们的麻烦了，让各大练级区域的兄弟们准备好，暂时不要进入皇城周边！”宇辰笑了笑。

    “老大，这样不是告诉所有人我们怕了吗？”干部们激动的说道，这几日风光无限，天下无敌更是名满江湖，威震天下，现在示弱？在他们看来就是怕了对手的表现。

    “哈哈哈，兄弟们，他们现在气愤的想要杀之而后快，我们干嘛要那么傻让他们杀？面子？那东西不值钱，名声？就算我们不应战，他又能如何？有的时候，不要看的那么重，他想杀我们，我们偏不，咱们玩玩心理战，气死他们！”宇辰狂笑道，变了，宇辰已经彻底的变了，换做以前，恐怕早就正面迎敌，绝不会用这么猥琐的招数了。

    可宇辰这么一说，众人觉得大有道理，就连商逸和雪晗都被他的歪理给折服了，是啊？现在他们想杀自己这边的成员，为什么明知道还要去死呢？

    虽然有点小人，但是却是实则的道理！

    而后，接下来的几日，天下无敌竟然毫无动作，甚至连皇城周边练级的玩家也越来越少，整个龟缩在玄武城，勇者城，无敌城三大城市之间，这让屠神夜皇愤恨不已，而亲自率领龙骑士的白云也是扑了一场空。

    天下无敌竟然龟缩了！

    战斗结束之后，骂战一片狼藉，刷喇叭，全服通告，地区通告，接着人们就看到了一片盛世。

    “马勒戈壁，天下无敌成为了王八蛋龟儿子了吗？有种出来啊，缩头乌龟，你们不是很牛逼吗，有种就出来啊！”全服频道，满是骂声。

    “哟哟哟，小王八蛋说什么呢？你仓大爷怕你啊？什么叫缩头乌龟？我们在自己家喝茶也有错啊，有种你们来玄武城啊，哥们设宴请你们！”小仓仓不愧是有钱yin啊，作为一个高富帅，广发全服大喇叭，整天带着一群人和战皇，狂神两家工会大骂，最后他们都被仓沐沐气的半死不活。

    这让宇辰很是无可奈何，不由得想起了牙尖嘴利的八宝，这家伙的骂功当真出神入化。

    又是一个三天之后，全服上的骂战仍未结束，不过遇上了仓沐沐，最后这些人气不过，竟然真的来玄武城了，不过可想而知，他们是多么的悲剧！

    被轮了一次又一次，体无完肤啊，最后，这群热血沸腾的男儿们，在宇辰的熏陶下一个个变得猥琐无耻起来。

    “啊啊啊，我”在玄武城的大门口前，无数的玩家一片大骂，和谐的符号满区飞舞。

    “哈哈哈，有种你们进来啊，有种来啊！”天下无敌的兄弟们在玄武城门前引诱的说道。

    “草你阿妈！”

    “哟哟哟，真没教养，我们老大说了，像你这种人就要打的连妈都不认识才行！”

    “啊啊啊，气煞我也！”这人疯狂的冲了上去，却被瞬间屠杀。

    骂战滔天，足以形容。

    皇城西南，座落的狂神领地内。

    “吗的，你们都是吃狗屎的吗？打不过，骂不过，难道要劳资亲自动手才行吗？”夜皇拉不下脸，因为天下无敌会长金色恶魔至今未露一次面，而夜皇要面子，宇辰未动手，他岂能先一步，岂不是证明他狂神无人吗？

    “你们说，该怎么，怎么办才能痛击那群混蛋！”夜皇指着这些平日吹的天花乱坠的一行人。

    “会长喜怒，不是我等无能，而是这金色恶魔过于狡诈刁钻，我们太过于高估这个家伙了，他就是一个无耻的小人，根本没打算和我们堂堂正正的决定，既然如此，我们也没有必要和他堂堂正正的战斗！”又是那个儒雅男子。

    “哦，你有什么妙计？”

    那人上前走了几步，侃侃道：“既然他可以无耻，我们难道还会怕他吗？龟缩玄武不出现，我们就可以从他身边的人出手，让情报组去查看，逼这些人出来，然后我们大军压境，反正已经如此了，全面开战也是迟早的，我们现在就开始部署全面计划！”

    “好好好！就这样做，哼，我就不信你有天大本事！”夜皇冷哼，显然已经对宇辰恨之入骨。

    而同样的，战皇工会的白云也展开了行动，不过，他们却不是准备和宇辰他们全面开战，而是趁着这几天喘息的机会开始广受英雄豪杰，开出了巨大的利益让高手加入，有了白龙无忌的支持，他可谓是顺风顺水。

    这十日来，皇城动荡不堪，三家工会明争暗斗之后已经演变成了明面上的战争，骂战仍在持续，三家工会的人就像犯贱一样，不骂两句不爽，然而，任凭战皇和狂神怎么侮辱，怎么骂，天下无敌那群人就是不肯出玄武城，让他们咬牙切齿，却又无能为力！

    “哈哈哈，这仓沐沐，真心人才啊！”

    “当然，哥看中的人，岂会有错。”宇辰自信的说道，当然，这除了夕阳西下以外。

    “呵呵，不过宇辰，你要小心夜皇，此人虽然心胸比罗刹那家伙大了点，不过有仇必报，你已经让他大失颜面，迟早也会有一战，而且，最近罗刹有卷土重来的动静。”来人，是剑尘，为宇辰带来了一些新的消息。

    “哦？是吗？没关系”宇辰笑道。

    “呵呵，你小子，好了，自己注意吧，我去和我亲爱的老婆谈谈情说说爱了~”剑尘得瑟的说道。

    “我看是xx爱吧~”

    “屎吧你！”

    “剑尘！”就在剑尘要离开的时候，宇辰叫住了他。

    “怎么？”剑尘回头问道。

    宇辰看着他的眼神深吸一口气：“如果我真的做掉这两家工会，皇城肯定会大乱吧？到时候，我希望你不要插手。”

    “哈哈哈哈，插手？宇辰，你未免太看不起哥哥了吧，纵使于整个大陆为敌，又有何惧？”剑尘咧嘴大笑道。

    宇辰感激，事实上，他怕剑尘夹缝之中难做人，如果一旦毁了战皇和狂神，可想而知，天下无敌便会遭到十大工会的报复了。

    “我们是兄弟，生死与共！”剑尘坚定的说道，轩辕大陆的事情一直心有愧疚，他无时无刻不想补偿宇辰。

    “对！”伸出手，两只手握在了一起，昔日梦想标志，还有机会重现人间吗？

    (第三更。神说，有花有票才有爆发)

    最新全本：、、、、、、、、、、