
    皇城动荡不堪，引起了各方势力关注，这其中便包括了工会裁决所！

    黄满楼包间，当副会长沁夏再一次出现在所有人的面前时，众人都感觉到了她美目中浓浓的杀意：“白龙会长，我想你应该对此作出解释。”

    白龙无忌淡然一笑，心中却有点失落，因为会议缺少了两家工会，修罗和倾城，这已经明摆着他们和天下无敌站在了同一战线，恐怕天下无敌敢这么做也是因为有了修罗和倾城的暗中支持吧，事实上，这也是各大会长的想法。

    “沁夏小姐，请相信我们，很骚动就会结束。”白龙无忌轻声说道。

    沁夏不语：“对于狂神和战皇两家工会的战斗申请令，我们会长已经批准，不过，会长让我问两位一句，可有完全把握？”

    “沁夏副会长，莫不是看不起我们狂神吗”夜皇微微有些动怒，说起来工会裁决所存在只不过是一个形式罢了，在他看来，若是十大工会不遵从，又能奈何？

    “事实摆在我们的眼前，祝两位会长旗开得胜。”沁夏头也不回的离开了，化为一道虚影。

    “夜老弟，你刚刚太冲动了”白龙无忌在沁夏离开的一刻，分明感觉到了杀意，恐怕刚刚那句话，夜皇已经惹怒了工会裁决所了。

    “哼，白老哥，吗的，不就是上面派出的人吗？我们还怕他们？我们成立之前，他们还不知道在哪里呢！”夜皇大气，若不是裁决所代表的是国家，他们鸟都不鸟，更别说让沁夏狐假虎威了。

    白龙无忌叹息没有说话，在场恐怕只有少数几人才知道沁夏和裁决所真正的身份。

    “好了，白云准备一下吧，夜老弟也好好准备，还有几天你的工会就要解除限制了，大干一场吧，让那群嚣张的混蛋好好偿偿你们的怒火！”白龙无忌说道。

    工会会议解散，两家工会已经得到了战争许可，只待一个月限制解除，到时候便是大战的开始，而且，有了之前宇辰无耻的开头，白云和夜皇已经达成共识，联手除之。

    勇者城，修罗工会情报组将会议内容交给了天下无敌的情报组，得知这个消息之后，宇辰他们也开始战争准备，然而，偷袭仍然在继续...

    “亦涵姐姐，你带宝宝去皇城玩好不好？”宝宝奶声奶气的说道，可爱的模样根本无法拒绝。

    于是，亦涵MM找到了宇辰：“我也去皇城看看~”

    宇辰想也不用想就回答道：“嗯，好，我带你们去。”

    众人还想说什么，不过宇辰决定的事情已经无法改变，本来林天几人说派出人马保护的，但是宇辰却拒绝，多了人，反而他不好保护了。

    只带上了白鬼，四人便前往了皇城，到了皇城之后，宇辰便发现了一个倩影已经在传送点等待他们，宇辰有些尴尬，因为那是雪晗。

    亦涵拉着宝宝的小手，欢的来到了绝美雪晗的身边：“嘻嘻，雪晗姐，我就知道你会来的。”亦涵了解了很多关于雪晗的事情，后来才从菲儿哪里打探到，原来雪晗一直如此的深爱着宇辰。

    “调皮~”雪晗展颜一笑，两女各有千秋，不过和宇辰长住之后，亦涵散发着另类的魅力，而这不需要解释，众人都露出我懂的眼神。

    “嘻嘻，人家没来过皇城吗，轩辕皇城也没有去过...”亦涵娇笑道。

    “雪晗姐姐...宝宝长大了要和你们一样漂亮~”宝宝眨着水灵灵的双眼看着亦涵和雪晗说道。

    “嗯，宝儿最美了~”

    “宝宝，走，姐姐带你买漂亮的衣服~”游戏中有了时装的上场，三女便兴奋而去，宇辰和白鬼则是神色冷峻的站在身后，就如同保镖一样。

    “咦，死禽兽，你怎么在这里！”

    “...”宇辰白了一眼，居然在商场内看到了倾城怜月和那个魔音叶雨涩。

    雪晗，亦涵，宝宝都看向了宇辰，宇辰尴尬一笑：“我说妹子，好歹我也救过你吧？我对你又没做什么，有必要这么针对我啊！”

    宇辰喊冤了，毕竟这里可是有妹子在啊，不能多加误会。

    “雨大叔，你的项坠给我好不好啊~”小雨涩过来，微笑那么的可爱，简直萌呆了，可宇辰怎么看也像是头顶有角的小恶魔啊。

    “美女啊，我们家宇辰对你做了什么呀，你可以说出来。”亦涵得到宇辰求救的眼神，白了一眼这家伙，暗自说道，这混蛋怎么这么多女人缘。

    “额，你是禽兽..雨随风的女朋友？”倾城怜月不知道怎么回事，竟然有些失落。

    “嘻嘻，是啊~”亦涵笑了笑。

    “噢，呵呵，打扰了，雨涩，走咯..”

    亦涵狠狠的瞪了一眼宇辰，宇辰和无辜啊：“我真的什么都做啊...”

    “哼，谁知道你的，雪晗姐，以后我们不理他了，人家说的对，他就是禽兽！”亦涵挽着雪晗的胳膊说道。

    雪晗脸色一红低声道：“跟我没关系拉...”

    “嗯？没关系，雪晗姐，你不喜欢我们家宇辰拉？”亦涵很直白的说道，更是让雪晗不说话了，害羞的低着头。

    “这丫头在想什么？”宇辰很是不解，一般情况下雪晗应该会生气才对，反而红着脸，这两美妞有问题。

    带着宝宝逛了许久，白鬼在身后低声道：“不下于七个势力。”

    “^H 呵呵，恐怕全部的势力都在监视我们吧？不过没关系，只要他们不动手，就静观其变吧，陪宝宝他们开心开心。”宇辰笑了笑，早就知道来到皇城会引起一阵风起云涌了。

    白鬼点点头，一个上午就这么过去，，几人又来到了游戏中所谓的美食一条街，由于过于真实的游戏，已经变得难以让人分清现实和虚拟，三个漂亮的妹子引起了无数人的注意，很多想要搭讪的玩家在看到宇辰的金发之后，唯恐避之不及。

    就连在牛逼的高富帅也不敢上前，天下无敌工会会长金色恶魔，这可是煞星，惹不得。

    一个上午，宇辰和白鬼来到皇城的消息传遍了各大公会之内，而夜皇和白云更是坐立不住了，这一个月来，金色恶魔都深居简出，这一次出现，谁知道下次什么时候，而且最重要的是他的身边还有拖油瓶。

    这是天赐良机，如果错过了，以后恐怕很难铲除宇辰了！

    于是，白云和夜皇第一时间打开了虚拟会议室。

    “动手不？”夜皇比白云更加着急。

    白云想了想：“动手！”

    “好！让所有人准备！”

    于是，宇辰和白鬼感觉到了不对劲，当一群刺客瞬间杀向雪晗，亦涵，宝宝的时刻，白鬼已经前先一步动手，暗杀者全数干掉，宇辰第一时间来到三女身边：“雪晗，亦涵带宝宝走”

    “空间之门！”

    划破一道璀璨的金色光芒，三女被护送离开，宝宝有些惊慌，白鬼却笑了笑摸摸头：“宝儿乖，和姐姐他们回城玩哦~”

    “嗯，宇辰哥哥，哥哥，你们早点回来。”三女便传送消失在了皇城之内。

    “话说，我们这么烂的计划，这群人都等不及了...夜皇是不是没有老子啊。”白鬼笑了笑，他可不傻，相对的很聪明。

    “这不是被逼急了吗，战争申请都开始了，哥没有理由等他们打来，怎么样？要不要比比，”自早上知道皇城的消息之后，宇辰便已经计划着和对手全面作战，至少要在两家联盟前，干掉一个。

    至于这一个是谁，就要看白云和夜皇谁更倒霉了。

    “好！”白鬼一口应道，率先冲了出去。

    “马勒戈壁，杀了他们！”战皇和狂神的人已经陆续出现，皇城街道大战，引起了众人的注意。

    “灭鬼手！”

    巨大手掌挥舞，转眼间便灭掉了上百人，这次倒是宇辰吃惊了，因为他还没出手，白鬼还以微笑，“行吗，小子”宇辰笑了笑。

    白鬼咧嘴，露出洁白的牙齿。

    “冲啊，冲啊，不要让恶魔和阎罗跑了！”

    当宇辰他们杀出美食街的时候，皇城内外无数玩家涌动，这其中不仅仅只是有夜皇和白云的人，还有各大势力派出的探子，他们都在观望着这一场战斗。

    转眼之间，宇辰和白鬼两人已经被围的水泄不通。

    “白鬼，你说咱们杀入城外，让他们把人越聚越多，让陌离殇带着人瞬移占领夜皇的领地会怎么样？”宇辰笑了，笑的很猥琐，白鬼愣然，随后也无耻的笑了起来：“不愧是禽兽老大啊！”

    “哈哈哈哈！”两人狂笑起来，这让所有人不明所以。

    不过这等气魄却是让观看的高手们佩服，大敌当前，谈笑风生，丝毫不惧，皇城局势顿时紧张！

    “试试看吧，也许会有惊喜呢！”说干就干，宇辰和白鬼两人背对背，面对数万人丝毫不惧，谁也没有动手，因为眼前的两个人都太恐怖了，他们的目的只是拖延，等到高手前来。

    “听说，那个人来了，而且夜皇和白云都行动了。”皇城偌大世界，一个隐藏在城市内的工会府邸内那绝美的倩影让人心动。

    “是的”来人恭敬的回答着那绝美女子的话，而她便是沁夏。

    沁夏皱了皱每天：“看来，有必要告知那个人了，不然皇城要大乱了...”

    （第二更）

    /AUT