
    您现在的位置：第六百七十四章—辉煌震惊

    第六百七十四章—辉煌震惊

    “走吧.”

    废墟的战斗仅仅持续了半个小时，在无敌和梦想这百余人强者的攻击之下，所谓灿烂阁的精英简直不堪一击，当鲜血染红了灿烂阁，当战斗落幕，宇辰他们走出了这曾经是他们家的城市。

    “亲手建立，也要亲手毁灭对吗？是因为当年的犹豫形成了无法挽回的错误？亦或者是重生....”望着被毁灭殆尽的灿烂阁，沉默悄然叹息，他知道宇辰的意图，咧嘴笑了笑，跟在了大部队的后方。

    当浑身染血的宇辰经过那些玩家的眼前时，他们更是屏住了呼吸，大气不敢喘一丝...

    路过一个妹子的身边时，他已经被这群浑身是血的玩家吓呆了，而仓沐沐这家伙玩心大起：“看什么看，再看就把你就地正法了！”

    “啊！”妹子一惊，间接晕了。

    “额...我说，崇高的神棍，你能注意一下形象不，咱们这么好不容易凝结的凄凉状态，就被你给打破了，还有，你要记住，咱们是工会了，你这么做很可能破坏工会形象懂不懂？”陌离殇没好气的说道，不过经小仓仓这么破坏，刚刚那沉闷的气氛也缓和了许多，看似无厘头，实则大智如愚。

    众人心中缓和了不少，仿佛心中沉重的大石已经落下。

    “神说，神会原谅我的。”小仓仓比划了十字架，再一次把众人逗乐了。

    “怎么？领主令在手，你打算怎么办呢？就让这里成为空城？”无心笑了笑问道，他们的身后已经成为了空城，这个时候谁都能去占领，不过领主令却在宇辰的手中。

    “是啊，宇辰，这么毁了，夕阳西下回头用钱在砸一个不就好了？这货这些年挣了不少钱吧？吗的...说起来，这灿烂阁内应该有金库才对吧？这么毁了..不是全部都换算成金币回到他腰包里面了，多可惜啊！”萧霆一脸肉痛的说道，寒没好气的白了他一眼，和宇辰一样，两货都是财迷。

    “买噶，崇高的小仓仓有个好主意，大家要不要听？”小仓仓突然一惊一乍的大喜道，小草双眼瞪得老大，细想之后咧嘴一笑：“卧槽..你不会是想...”

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎！！”陌离殇，小草，仓沐沐显露阴险的笑意，这让百余人看的一阵发麻，就是因为小仓仓这个突发奇想，之后的灿烂那可是心痛的差点跳江了。

    “额，这么一说，我也想到了一个好主意，咱把这领主令拍卖出去不就得了”宇辰咧嘴一笑，众人一惊，宇辰这个想法简直太大胆了，拍卖灿烂阁的城市？

    “可是谁敢要呢？”陈勇想了想，在场一阵沉默，突然众人均是抬起头：“有人，他们绝对会要！”

    “哈哈哈哈哈！！”众人狂笑，扬长而去，直到他们的背影远去，那些在城市废墟中的玩家这才从震撼中回过神来，可是很快，他们发觉了一个很严峻的问题，此刻他们身处的脚下，已经成为了一个任意争夺的自由城市了！

    众人你看看我，我看看你，却谁也没有下手，不是他们不想，而是他们不敢啊！

    与此同时，大约过去半小时后，那目睹了这一切的战士和法师，竟然将这个视频放到了论坛，随后共享了华夏区论坛之上，十亿华夏区玩家共同目睹了这一伟大的壮举...

    可惜的是，宇辰一击毁灭灿烂城的事迹是一段文字解说，因为他们都没有想到宇辰会做出那样的举动，最后论坛上更是圈出了无数个可圈可点的疑点，不过因为并不了解他们所说的到底是什么，这名发帖人没有深究下去。

    不过即便如此，这一个帖子也让整个轩辕大陆炎黄大陆震动，当炎黄大陆的玩家们知道这一消息后，金发不由自主的便想起了恶魔雨随风。

    轩辕大陆第一批玩家们从那可圈可点的疑点中找到了一丝相关，这个金发男子，很有可能就是当年消失的弑神，疯狂了，两个大陆的玩家都疯狂了起来！

    边缘的小镇，偏远的小村，远在其他大城市的主城内，出现了一个奇异的现象，无数低调的玩家突然变得高调，以至故意隐藏了实力的梦想干部们突然暴起，让当地的势力大吃一惊，然而，泄愤之后，他们并未斩尽杀绝，而是不约而同的选择传送。

    要离开了，是时候离开了，因为他们的老大回来了，弑神雨无尘回来了！

    这也意味着，梦想要重聚了，要重新夺回曾经属于他们的荣耀，消失的，沉寂的昔日梦想干部们成员们开始向凤凰城靠拢，虽然炎黄和轩辕大陆开通传送，不过这个巨大的游戏世界有的仍未开通连接点，只能依靠强大的体魄归来...

    梦想的兄弟们怀中万分激动和期待的心情归来，可灿烂阁的夕阳西下等人却是脸上蒙上了一层阴霾！

    “报，三十二家工会联盟盟主和会长要求见领主一面！”

    “报，龙飞天总团长，情天领主归来！”

    “报，领主令遗失！”

    皇城，灿烂阁的总部，听闻一个又一个凶讯的夕阳西下脸色终究变得难看起来，以至浑身都气的发抖，可在所有人的面前，他还是保持镇定。

    可即便如此，心中仍然忐忑不安，回来了，雨无尘回来了，这个消息让夕阳西下半个小时以来简直难以接受，现在的灿烂阁却是已经强大到超越龙翔梦想，不过不知道为什么，听到雨无尘回来之后，夕阳西下内心的自信最终被恐惧所吞噬！

    原来，这一刻他才明白，原来自己仍然害怕着他的归来，夕阳西下的脑海中仍然记得宇辰在大爆炸前所说的话，他还会回来的！

    如今，他真的回来了。

    “让他们进来吧...”夕阳西下有些无力的说道，不过很快还是恢复了自信的神色，想了很多安慰自己的情况和话语，最终夕阳西下才恢复了自信道：“哼，雨无尘，就算你回来又如何，等到古剑魂成功，我倒要看看再一次遭到打击的你怎么办？而且..你还不知道若雪的事情吧？”

    想到这里，夕阳西下咧嘴显露了狰狞的浅笑。

    皇城灿烂阁总部会议室大厅，灿烂分部被灭，立刻引起了震荡，紧急会议召开，全轩辕大陆上万名干部，十大领主风风火火回到皇城总部，发展至今，夕阳西下拥有皇城五大领地，其余城市更是掌控着五大领地，一个人十大领主，当之无愧的轩辕霸主。

    “老大，太可恨了，太可恨！”

    “报仇，一定要报仇雪恨，让那群混蛋知道我们不是好欺负的！”

    “他回来了....”人群中还有熟悉的身影，消逝的岁月，溪羽枫然不断留在皇城总部，得到了夕阳西下的重用，离开了梦想的光环之后，他们也是发挥出了惊人的才能。

    “夕阳大领主，这次您可一定要遵守诺言啊，如今那疯子回来了，恐怕绝对会报复我们，您一定要保护我们啊！”三十二家工会联盟的盟主和会长说道，即便已经过去半年，宇辰的强大早已经在他们心中根深蒂固，留下无法磨灭的阴影，更何况，现在宇辰展现的实力比之当年更强，他们如何不怕！

    “哼，联盟盟主和诸位会长什么时候变成这般龟缩容貌了？不就是一个失败者吗？竟然让你们怕成这样？”十大领主不满意联盟那害怕的表情，一个个怒斥道。

    “哼，你们不怕我知道，你们是没见识过，才敢这么说，虽然我们整体实力强悍非常，可他们单体作战能力谁也不及，这点，夕阳大领主能够作证，不是怕了他，就怕他单独作案，他想杀谁，除了夕阳大领主以外，恐怕我们都躲不了！”联盟盟主也顾不了那么多了，终究宇辰归来已经让他们感到害怕了。

    夕阳西下也有些不快，不过却说的是现实，白小生在一旁也一言不发，眼神有些闪烁，对宇辰也有些恐惧。

    “各位会长请放心，如今我们的势力已经权倾轩辕，他雨无尘就算归来，又能怎么样呢？我谅他也掀不起什么风浪，各位不必杞人忧天了，放心的回去吧...我会派高手保护诸位安危。”终究在一个线上，夕阳西下还是需要安抚他们的心的。

    众人闻言，也不再多说，纷纷道谢。

    “领主殿下，大事不好了！”就在会议进行一半之时，一名情报人员心急如焚的冲了进来，虽然引起了不满，可众人眉头也是紧皱，敢不要命的冲进来打乱会议，必然发生了大事！

    “何事如此惊慌？”夕阳西下预感不好，却还是震动的问道。

    那人喘了一口粗气，深吸一口气说道：“领主殿下，不好了，我们的灿烂分部灿烂之都现在被人拍卖了！”

    闻言，会议室内的所有人刷的一下站了起来，各大领主更是拍桌子大怒，就连夕阳西下的脸色也是在这一霎时巨变，拍卖灿烂之都，这简直就是赤果果的挑衅！

    “好你个雨无尘，你这是在逼我！！”这一刻，夕阳西下的眼神中闪烁着浓浓的杀意。

    （第四更，贵宾有木有啊，这周让我情何以堪啊！）