
    ﻿    玄武城

    战火正在蔓延，狂神工会副领主带着百万人马与天下无敌工会的兄弟们厮杀，整个巍峨的玄武城以北，勇者城以南，幽暗密林和三峡谷之间全然成为了战场。

    “狂神，你们欺人太甚！！”

    即便练级的玩家们早已经做好了准备，即使宇辰他们早已经下达了一系列的措施和命令，然而，却还是没有想到，狂神工会竟然不惜大战，派出一百五十万讨伐天下无敌。

    一百五十万啊，那密密麻麻的一片，整个区域乱成了一片，不过慌乱过后的无敌工会的成员们却迅速的展开了攻势，开始了大反扑！

    “副领主，不对劲啊，这些人好像早就有了准备！”狂神的总团长大惊之色，他们的奇袭可谓是一瞬间，花费了整整二十天才无声无息的潜入了玄武城周围，根本不可能有失误才对。

    可就是他们开始攻击之后，原本的小队伍不断的凝聚，挡住了他们的攻势，而后，又有数十万的玩家冲了出来，随着战斗开始，转眼间对方的人数丝毫不弱于他们！

    这让狂神工会的玩家们气愤不已。

    “不用怕，今日大战已经开始，我们和他们都没有退路了，趁着那恶魔和阎罗在皇城之际，这是我们唯一的机会了！”狂神副领主咬着牙说道。

    “必要时刻使用卷轴，夜皇老大已经说了，不惜一切代价夺下勇者城！！”副领主一声大喝，首当其中。

    “哈哈哈，夺下勇者城，就看你们有没有这个本事！！”彩虹糖擎剑站在战火之中，双方早已经是仇人见面分外眼红，两个领头的对视一眼大喝：“杀！”

    “杀杀杀杀！”

    满天箭雨，绚丽魔法，狂暴斩击，皇城之乱正式开始，第一场赫然就是天下无敌vs狂神。

    然而，让狂神没有想到的是，让夜皇千算万算也没有算到的是，宇辰会直接杀人他的领地！

    “轰轰轰轰轰轰”

    那巍峨的城镇，一瞬间倒塌了，那繁华如林的街道，在人们惊恐的神色下成为了废墟，阻挡他们的人，全部成为了尸体，所过之处，满目狼藉。

    “轰”

    又是一声巨响，天空中飘起了一朵巨大的黑蘑菇云。

    “话说，你做的太过火了，万一有别人怎么办？”陌离殇像一个狂暴份子，虽然这么说，双眼却满是战意。

    “莪米豆腐，神说，这是艺术，艺术你懂吗？”小仓仓鄙视的看着陌离殇。

    “去你的艺术，直到什么是艺术吗？就好比苍老师，小泽老师，像肉3d，蜜桃成熟时这样的才叫艺术，孩子你不懂，哥不怪你”陌离殇一脸装逼的说道，说着还潇洒的甩了甩乌黑的头发。

    “呕”小仓仓作呕，陌离殇给了他一个暴力。

    “炸了大门！”终于杀到狂神的驻地大门口，宇辰二话不说向仓沐沐的说道。

    “卖糕的，我最喜欢了”

    “”风云天下和雄霸一阵汗颜，突然发觉来这里是一个错误的决定因为眼前的这几个家伙根本就不是人类的范围了，都是怪物啊！

    “轰”

    又是几个炸弹爆炸了，那宏伟高大的建筑成为了废墟，当宇辰他们破门而入之时，狂神内部已经有上百万人在等待着他们的来临！

    “金色恶魔，你欺人太甚，居然毁我城镇，杀我兄弟，你当真是要挑起公会大战吗？”早已经收到消息的夜皇没想到宇辰居然如此猖狂，明目张胆的杀入了他的城镇，甚至只有区区几人，这是侮辱，也是挑衅，同样的是天下人宣告大战起！

    “哈哈哈哈哈！”

    宇辰露出狰狞的笑容，望着万米之外的夜皇说道：“你派人杀我兄弟，在皇城布下天罗地网想要击杀我，发布悬赏令，这些都可以忍了，但是你千不该万不该，不该对我最重要的人出手，今日便是你的死期！”

    “哈哈哈哈，狂妄小儿，今日不是你死就是我亡，有种你就屠杀百万人，有种你就杀了我，现在我宣布，公会大战全面开始！”

    “阳哥，把驻地旗帜给我射下来！”宇辰指着高空中迎风飞扬的旗帜。

    拉弓射箭，颜阳神色一凛，对着万米之外的高空射出一道青蓝色箭矢，箭矢贯穿旗帜，泛起了一层青色的火光，地面上狂神工会的玩家勃然大怒！

    “毁我工会旗帜，你们找死，给我杀！！！”这句话几乎是夜皇吼出来的，万米之外的他被团团包围，亲自坐镇领主府，一定要和宇辰来一个了断！

    “杀！！”

    “隐龙大天守护！！”

    “吼吼吼吼”

    宇辰身体一阵金色光芒闪耀，强大的隐龙诀伴随着龙吟之声而出，宇辰的身体之上顿时飞出十几条金色巨龙，这些神龙最后竟然将宇辰周围的仓沐沐，林天，陌离殇等人全部包围，形成了一道强而有力的防御。

    (隐龙守护)增加自身防御力，抵消伤害40%，持续时间根据使用者能力而定。

    “哇嘎嘎嘎，不愧是禽兽老大，yin棍，我们冲！”收到系统提示之后，仓沐沐表现的各位兴奋，身边一头金龙缠绕。这家伙直接冲入了那人山人海的大军之中。

    “神棍，哥不就是偷看mm内裤了而已，yin你妹啊！”陌离殇在身后狂骂，留下一群头顶拉下黑线的宇辰等人，这两货简直是绝配基佬啊。

    宇辰将隐龙防御分散给了众人，自身维持着三头金色巨龙，看的林天他们羡慕不已，同时也深深的发觉宇辰太过于强大，简直和他们是天壤之别。

    “行动，擒贼先擒王，夜皇必死无疑！”宇辰一声令下，腾空而起。

    林天几人对视一眼，跟着仓沐沐和陌离殇冲了进去，在他们看来，跟在这两人身后，安全，保险，至于宇辰？他是禽兽，不管他。

    “哼，找死！”

    “弓手部队，魔法师部队准备，骑士武将僵尸团给我抵挡他们的攻击！”夜皇并未托大，因为他面对的是金色恶魔和阎罗，这两个人就是不安因素的存在，如果不猛烈攻击，死的很有可能就是他们了。

    “放箭！”

    “漫天风刃！”

    “夺命寒冰！”

    “无尽之火”

    “伟大的火神啊赐予我力量吧，火龙咆哮！！”

    一时间，整个天空之上全是铺天盖地的箭雨和魔法，宇辰悬浮在空中，无数的攻击杀向了他们几人，不过没有一个人在意，仓沐沐和陌离殇疯狂的安装炸弹，林天他们更是不要命的攻击，因为有宇辰，他们便不会有事！

    “妖侠的怒吼！”

    “属性强化！”

    “隐龙诀！！”

    “潜龙变！”

    “杀意波动！”

    “空间之力！斥！！”

    当满天的攻击接近宇辰的那一刻，各种加持的状态让宇辰的脚下一阵阵的大气波动荡漾，而且最为诡异的是，那些强大无比的攻击在宇辰的面前全部反弹。

    “不不可能，魔法免疫，魔法免疫，怎么可能！！”

    魔法任由贯穿，箭矢全数反弹，那些防御的骑士和武将们大惊之色：“快，抵挡！”

    “固若金汤！！”

    “巨盾防御！”

    “魔法盾！！”

    反弹回来的攻击让狂神工会的玩家们大惊之色，夜皇更是皱起了眉头，早就知道宇辰很强，但是没想到强大到如此地步！

    “在攻击！！”夜皇一声大喝，第二轮弓箭手和魔法师准备。

    宇辰见状，神色一凛大喝：“神龙守护！！”

    “吼吼吼吼”

    一条巨大的五爪金龙缠绕在宇辰为半径五百米的地方，不仅抵挡了所有伤害，还保护了仓沐沐他们的进攻，夜皇没有停留：“继续攻击！”

    “一，二，三，四五！”

    “空间之力，斥！！”攻击全数反弹。

    夜皇眼神顿时明亮起来，发出一个巨大的频道信息大喝：“他反弹的时间是五秒，而且攻击越猛，他需要恢复的时间越长，这种力量肯定有限制，绝不会连续使用，不要怕，不要畏惧，杀了他，赏金五千万！！”

    重赏之下必有勇夫，而且夜皇分析的头头是道，众人面色一喜，随后又露出了凛然战意、。

    “老大说得对，兄弟们，不要怕，杀了他们，被几个人给打败，岂不是让天下群雄看笑话！！”

    “杀杀杀杀！！！”

    站在高空之中的宇辰看向了不远处那26，7岁的夜皇，不由赞叹：“只看过两次空间之力，因为中间使用神龙守护就能猜测到我使用的时间和恢复时间吗？倒是一个人才，可惜的是，你遇上了我！！”

    “龙之力转换”宇辰低吟，他不想再拖下去了，因为大战开始，整个皇城为之涌动，天晓得接下来会发生什么无法控制的事情，必须速战速决！

    周围风云变色，雷电闪烁，金光照耀了整片大地，夜皇见宇辰动作一变，一片金光，暗道不好：“开始s级防御大阵，守卫领主府！！”

    “我说过了，今狂神必亡！！”

    宇辰张开了双臂，金色的光泽犹如萤火虫闪耀不断的凝聚，在他的头顶上越聚越多，越聚越大，最后犹如一轮炎阳悬挂在高空之中一样，地面上的玩家全部露出了震撼的神情！

    (求鲜花，求鲜花求鲜花)

    最新全本：、、、、、、、、、、