
    ﻿    今日,注定是轩辕大陆的一个不平静的开始,当辉煌阁总部其他部分的玩家敢到这里的时候,却被两名势力强悍无比的玩家所击杀,他们还没来及通报,突然,这里涌入了大批的玩家,人数高达数百万,甚至还在不断的攀升之中。

    当袭击辉煌阁成员的两名玩家突然说出要拍卖辉煌之都的领地时,全场哗然！

    大手笔,绝对的大手笔,今日,轩辕大陆发生了一场震撼华夏区的事件,拍卖装备,拍卖攻略,拍卖各种各样的物品,玩家们都已经屡见不鲜了。

    然而,这在刚刚,轩辕大陆被毁灭的辉煌之都却发生了这么一件诡异的令人非议所思,却又让无数玩家振奋的拍卖现场,很快这个消息传开,立刻引起了玩家们的注意...

    当辉煌阁总部敢到这里的时候,此处已经是人山人海的一片了...

    现在,画面回到一个小时前...

    “安静..辉煌之都的领地有兴趣否？”

    “哈？我靠..你小子动静这么快,哦哦,我知道你的想法了,哈哈哈哈,好,有意思,有意思,我这就去！”

    “龙翔,辉煌之都的领地可有兴趣？”

    “额..你不会打算卖了吧？？”

    “聪明...”

    “烟雨哥...”

    “行了,哥已经快到拍卖现场了...”

    做完了这些事情之后,宇辰心中畅快无比,宇辰这么做倒不是把三家工会拉下水,而是本来他们就要和辉煌阁做对,而且,事到如今,除了龙翔有领地以为,安静和烟雨还是光杆司令呢,至于领地？宇辰瞄向的自然是皇城了,而且他说过要让夕阳西下一无所有。

    现在的宇辰在轩辕大陆基本上身无长物,而正是如此,他们才占尽了上风,是想宇辰他们来个屠杀神马的,然后扬长而去,夕阳西下还找不到人,那画面想想就要捧腹大笑了。

    事实上,夕阳西下的势力滔天,这样打游击战是最为明智的办法,这还多亏了陈勇和萧霆的出谋划策。

    “老大,兄弟们听闻消息,也肯定会陆续归来,为了防止夕阳西下暗中做手脚,我们这几日会去接应,您看怎么样？”八宝恭敬的说道。

    “嗯,好。”宇辰点点头。

    “神说,老大,我们真的不去拍卖现场吗？你不想做了夕阳西下那个狼狗？”仓沐沐上一场大战还意犹未尽,现在仍然惟恐天下不乱的说道。

    “夕阳西下不会出现的,去了也白搭,让安静,龙翔,烟雨他们三去折腾吧...咱们休息休息,从长计议,看看下面从哪里下手..”

    小仓仓一垮脸：“我不信...”

    “不信,你去看看吧..”知道小仓仓头脑发热是怎么也说不通的,索性让他去,无敌的兄弟们也是跃跃欲试,宇辰也不阻拦,反正越来越好,怕个鸟..

    于是,无敌的兄弟们跟了出去,梦想的兄弟们也各自散去,接下来对于干部们和成员们的回归需要一阵忙碌,最好能将凤凰城全部监视起来,为了兄弟们归来的安全保障,陈勇和萧霆也下去忙碌。

    “宇辰,接下来咱们怎么搞？先从那里下手呢？”沉默兴奋的说道,复仇第一战很舒坦,很爽,很安逸。

    众人的目光也是期待的看向了宇辰,宇辰笑了笑：“大家一起闹吧,不过下面,自然是当初的三十二家工会联盟了,敢恩将仇报,我可不会忘记那一晚兄弟们受的耻辱,一个个来,现在什么都没有反而轻松,嘿嘿,让夕阳西下慢慢痛苦吧！”

    闻言,众人均是露出一脸的坏笑,而沉默和无心却很欣慰,宇辰已经越来越王的资质了,当年的他只不是意气用事的强者,如今的宇辰却是顾全大局的王者。

    画面飞逝,拍卖现场已经异常的火爆起来,虽然竞争的人只有四家,不过却是预演预热,因为这四家工会都是曾经沉寂了半年了传奇！

    末世浮生,烟雨江南,凤舞,龙翔！

    烟雨大叔咬咬牙：“五百万,再加大叔我生气了！”烟雨大叔看着安静和龙翔九天这两个小狼崽仔,恨不得吃了这两人,同时也暗骂了宇辰好几十次。

    “我勒个去..大叔,您好歹也是雨家人吧,五百万你也敢喊出来,你这也太不把辉煌阁的城市放在眼里了吧？”安静捏了捏鼻子,笑道。

    “你个混蛋小子,闪一边去,大叔能给五百万都是看在雨小子的面子上了,照我说,一毛也是看得起辉煌阁了！”烟雨大叔是杀人不见血啊,顿时让周围辉煌阁的玩家勃然大怒。

    “一千万,一千万！”就在争执之际,龙翔九天接着报价。

    “好吧,你这是让大叔我出血啊！”

    “一千五百万！”

    “两千万！”安静接着加价。

    “两千五百万！”这时候,一声娇喝传来,只见风韵犹存,性感尤物的凤舞千秋和绝美的凤舞倾城走了出来,立刻引起了无数玩家的瞩目。

    “小丫头,你也来参合啥啊..”烟雨大叔那个欲哭无泪啊,有了这个领地,他也能快速的发展起来,对抗夕阳西下了,这群小毛孩非要跟他争。

    “嘿嘿,雨大叔,我们凤舞也没有领地呢...”倾城妹子性感身姿一阵娇笑,惹来无数英雄折腰啊。

    这边,拍卖进行的热火朝天,而主办方的恨天和白鬼却是很不敬业的把酒言欢,聊起了轩辕大陆和炎黄大陆的故事,这怪异的拍卖现场,当真是让无数玩家涨了见识！

    “这么说,你也被无尘这小子给忽悠来了...”恨天听闻白鬼在炎黄的趣事,最后忍不住打趣一笑。

    白鬼嘿嘿一笑：“算吧,不过我们都是心甘情愿的...”

    “啊..说的也是。干杯！”两个不敬业的主持人在众目睽睽之下豪饮,看的安静等人那个无奈啊,连龙翔九天都皱了皱眉头：“真不知道他是怎么找到这些人为他卖命的...”

    “让开,让开！！”

    可就在拍卖会进行到最**的时候,突然一声凌厉的大喝之声响彻了全场,人们顺着方向看去,只见斩天带着五十万辉煌阁的精英来到了这里！

    这个时候,烟雨大叔正在叫价。

    “不准拍卖！我们辉煌阁的城市,理当回归我们辉煌阁,你们在这里拍卖算什么事情？都让开,散了！”斩天神色趾高气昂的说道,人们四散而去。

    “哟...这不是手下败将吗？你来这里干什么？”恨天拿着酒瓶,浑身上下懒散的站了起来。

    闻言,斩天神色一凛大怒：“是你,真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫,你今天别想走！”

    “别以为读过书就说一些没用的谚语,哥今天还不走了,你能奈我何？我正在进行拍卖,千万不要打扰我哦,不然买家会不高心的。”恨天这货强悍起来不是人,无耻起来是禽兽不如,程度一点不下于宇辰啊。

    “你..这本就是我辉煌阁的城市,你这是在挑战我们辉煌阁的权威不成？”斩天大怒！

    “喂喂喂,你这句话可要想好了,你们辉煌阁的城市怎么到我手里了？而且,听说辉煌阁乃轩辕第一公会,城市被人毁了？这尼玛让我们情何以堪啊..你确定,这里是你们的辉煌阁？确定,你们辉煌阁被人毁灭了城市？”恨天指了指身后那一片废墟..

    “你..你！！”斩天指着恨天愣是说不出话来,他要是承认,不就等于承认他辉煌阁无能吗？

    “不要强词夺理,把领主令还给我们！”

    “我要是不能？”恨天霸气无比的说道。

    “找死！”

    “哈哈哈,要动手？先问问我们答不答应了,如今这是无主城市,我们现在在买领主令,你要是来捣乱,别怪我们不客气！”安静,龙翔九天,烟雨大叔三人一怒,周围百万玩家亮剑,刀光剑影闪现,让敢来的五十多万辉煌阁精英一阵心惊胆颤。

    “你们...你们这群混蛋,我们捣乱,这本来就是我们辉煌阁的城市！”斩天差点要被气出血来了,这群无耻的人,尼玛怎么转眼间搞的辉煌阁是侵略者,人家才是受害者一样！

    “就算是又如何,当初是,现在不是！”安静展现出霸气的一面。

    “你们,你们当真是强盗啊,还我领地来！”原本计划好的一个也没用上,便被人家三言两语打破了,斩天气得要命,更是拔剑怒喝道！

    “哟或,说不过要打了不是？”安静冷笑。

    看着对方轻蔑的态度,在轩辕大陆被吹上天的斩天这一刻,终于忍不住了：“尼玛找死！”

    “轰”

    四阶战气出现,周围人一阵惊呼,斩天大怒,拔剑杀向安静：“给我死！”

    “唉...幸好不是每一个人都是夕阳西下那种头脑,不然这辉煌阁还有点难搞,现在嘛..貌似很轻松。”安静拔剑,没有人看清楚他是如何出剑的,当斩天一闪而过之际,斩天的项上人头却已经飞向了天空,那飞溅的鲜血在天空中竟是如此的惊艳。

    “神说,狼狗果然不再,老大果然神机妙算？兄弟们,放炮撤退！准备洗劫下一家..”唯恐天下不乱的小仓仓看着那五十万精英人马咧嘴一笑,斩天都能杀了,这群人似乎也没有必要让他们安全离开了...

    果然有够无耻啊...

    （第五更,贵宾呢,贵宾呢...）