
    网游之天下无敌第五百八十九章—妖侠圣临

    阅读网游之天下无敌网友同时在读：

    第五百八十九章—妖侠圣临

    黑紫色的气体包围了白龙无忌的身躯，那恐怖的力量更是在不断的侵蚀着他的身体，转眼间，鲜血枯竭，胸前居然露出了一片森白血肉的白骨！

    “出现了，夺命之手！”众人大惊之色，修罗未成名之前，有一个夺命之手的称号，凡事他出手，必然夺命，和他战斗的玩家不是被彻底了解生命的，而是眼睁睁的看着自己死在那恐怖的力量下而又无能为力。（)

    这一刻，全场的玩家都动容了，恐怖强大的修罗，两人的决斗看似简单，实则却是自由模式巅峰状态下的玩家才可以进行的殊死搏斗。

    一开始，双方试探，接着过招，直到现在出杀招，不过却没有想到修罗这么狠，直接上来就使用那恐怖的力量。

    全场无声，寂静一片，人们瞪大着双眼望着那场中的战斗，有一些精明的道士已经开始赚钱，在外使用玄光术，可以清楚的看到战斗的场景。

    “好强！”林天，龙强，颜阳几人均是一震，没想到这修罗居然如此强悍。

    “这才刚刚开始而已...”宇辰一说话，众人便一脸诡异的看着宇辰，至此至终，他的表情没有丝毫的变化，就好像一切都在他的掌握之中一样。

    果然，场中发生了巨大的变化，原本正在侵蚀的紫色气息突然停止，这一变故让众人一惊，而后，白龙无忌身体一阵白光泻落，下一秒，那被毁坏的胸口居然在凝固新鲜的血肉。

    “这是，光明神的圣恩！”人们再一次惊呼，谁都知道白龙无忌才是炎黄大陆打不起的最强者，当初炎黄武道会上，他就是靠着这个击败修罗工会三大强者，成为武道会第一，而那之后，修罗三大强者才开始锻炼，直到现在都没有出现。

    “嚯，这就是超速再生吗？这也是你的妖侠力量吧？”剑尘饶有兴趣的看着，并未阻止，他发现自己和白龙无忌真的是太合拍了。

    一个是生命开始的象征，一个是死亡结束的象征，他的力量是毁灭，而白龙无忌的力量则是希望。

    “啊，这股力量就是与生俱来压制你的！”感受到剑尘的毁灭之力，他的再生力量已经热血沸腾了，两人终于要全面妖侠力量对决了。

    “希望之力，名为祈祷，希望，我是不死的，无论任何的攻击技能，对我都是无效的！”白龙无忌狂妄的说道，但确实有狂妄的资本。

    “轰”

    可是，回答他，回答所有人的是一道十丈黑色斩击，当斩击挥落，散漫大地，犹如银河而落后，在人们震撼的目光中，白龙无忌的左肩被一朵朵鲜血盛开花朵，森白的骨头，猩红的血肉，让无数玩家都惊叫了起来。

    剑尘保持着出刀的姿势，漫无表情的说道：“我讨厌废话...”

    狰狞的伤痕，紫色的气焰，嚣张的神情，毫不畏惧自己力量的男人，愤怒了，白龙无忌自出身以来第一次愤怒了，在他们的眼里，修罗的背景很神秘，没有人知道他是怎么来的，所以很多人都不愿意看到一个毫无背景的宇辰成为十大。

    可奈何修罗在炎黄已经发展的势力，根本让人们无从下手，为了打击修罗工会，唯一能抗挣的就是帝王。

    如果自己失败，岂不是颜面无存？白家男儿岂能失败？

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “轰轰轰轰轰轰”

    柔和的白光变得凌厉刺眼起来，霸道的吼叫响彻了全场，那狰狞的伤害开始复原，血肉再一次凝聚，完好无损，看的人们一阵触目惊心，他是无敌的，这个男人是无敌的。

    “我要你死！”与圣洁的白光不同，白龙无忌被彻底的激起了凶性，嘶吼的呐喊，面目变得狰狞起来。

    “啰嗦！”

    “噌！”

    话音落下，人们根本无法看清修罗如何出手的，便震撼的看到白光之中一条手臂冲天而飞起，下一秒一个凄厉的惨叫声惊动了所有人。

    帝君竟然被修罗刀斩手臂！！

    全产哗然....人们都动容了，望着仍然面无表情的修罗，他们傻眼了，为什么，为什么明明在这个男人的身上感觉不到任何的气息，可此刻他那身影就如同天地一般高不可攀！

    “会长！”帝王工会的成员们怒吼了起来，可这是决斗啊，他们根本无从插手。

    “我说过了，我们之间的差距你会慢慢体会的”修罗拿着刀，一步步的走向了白龙无忌，淡然的面孔，无声的表情，白龙无忌竟然感到了恐惧。

    可他毕竟是炎黄武道冠军，更是一名拥有再生力量的妖侠，被斩断的手臂，伴随着他狰狞的面目突然再一次生长出来，所有人都看呆了。

    “此人近乎无敌，若再给他成长时间，必然超凡入圣！”就连宇辰也忍不住赞叹，很显然，白龙无忌还没有和自己以及剑尘一样接触到游戏世界更深层的面，这可能也是和心境有关，因为宇辰他们早已经不认为这是一个游戏了，而是一个真正的世界。

    “战斗结束了...”白龙无忌即便再强，不管重生多少次，也不是修罗的对手，差的太多了，可就是宇辰欲要离开的时候，突然空气中的波动让他停止了步伐。

    “我要杀了你！”

    “嗖嗖”

    两个身影再一次大战，白龙无忌凭借着强悍的恢复能力。居然不要命的向修罗发动了攻击，这一刻妖侠的强大展现，白龙无忌也不愧是武道冠军，没有了后顾之忧，抛开了一切的他居然硬是在剑尘的身体上留下了数道伤痕。

    “砰砰砰砰”

    “当当当当”

    人们只能看到残影的交错，刀剑的锋芒，那刀尖的死亡舞步，跳出了动人惊心的旋律，战，战，战！！

    “妖侠闪光！！”

    “吼”

    一阵咆哮，一道璀璨的白光射向了剑尘。

    “妖侠闪光！！”

    同样的，一道黑紫色的冲击波也同时而去，对技能的霎那，又是超高速的移动，交锋上百回合，不管是剑尘也好，白龙无忌也罢，全身都挂满了伤痕。

    大战惊心，荡人心魂，夺人心魄。

    “呲”

    不过修罗的实力明显高出了白龙无忌，毫无疑问，在场的高手们都知道，白龙无忌的超速再生不是无限的，而剑尘却是有意的，他们都看出剑尘拥有完全摧毁白龙无忌的力量，可他却选择刀剑肉搏，恐怕是想从心灵上彻底的击溃白龙无忌。

    “妖灵灭天！！”

    又是一个进化型的技能，当剑尘使用出之后，天空中泻落一道紫光，将白龙无忌笼罩在其中，剑刃不断飞旋，恐怖的灭天斩击，切除着人体的每一个细胞。

    “我看你，还能否再生。”大战落下，白龙无忌无力的从空中落下，数次交锋，人们没有想到会是这样的结果，修罗简直强大的恐怖。

    “用妖侠奥义吧，你不是我的对手，让我见识见识你真正的力量！”对于这种无聊的战斗，剑尘觉得很无趣，与其如此，还不如找宇辰一决高下，虽然他自己也没把握，总比这么毫无悬念的战斗来的痛快。

    被损的经络，冲击着白龙无忌的身体，缓缓的倒下，望着凭空而立在天上的修罗，白龙无忌一次又一次的问着自己，差距真的这么大吗？

    “差距真的就这么大吗！！”

    我不甘心，我不甘心！！

    “妖侠奥义！！”

    “伟大的光明神啊，请赐予我力量吧！圣临！！！”

    随着这一句话的嘶吼，天空之中突然一道炙热浓烈白光一涌而下，将白龙无忌的身体包围在了其中，这道光柱浑身白光，照耀了整个终极之谷！

    “圣临！”全场人倒吸一口凉气，这一次就连宇辰和剑尘都感觉到了不妙，毫无疑问这是真正的妖侠奥义力量，就如同宇辰的妖噬之心一样。

    没想到这白龙无忌竟然使用出了这等强大无比的力量，看来他是铁了心要杀剑尘了。

    随着圣临的落下，一股大神一般的气场降临了人间，在那一刻，天空之中居然凝聚出无比恐怖的银色光明，诸神降临，无数的天使，神明出现在了高空之中....

    人们震惊于眼前的一刻，而后光柱突然消失，白龙无忌的身影缓缓的出现在了人们的眼前。

    银白色的战甲，银白色的头盔，他的身后竟然足足有四双洁白的光芒羽翼，人们看的目瞪口呆，而之前他所受到的伤害更是全部恢复如初...

    手中的光剑也变化了形态，不过让所有人震惊的是，他们再也感受到白龙无忌之前恐怖的力量，现在的他站在原地，不小心的话，可能会忽视他的存在...

    变化之大，让所有人目瞪口呆。

    “这就是圣临吗？”剑尘只是震惊片刻后便恢复了神色。

    “啊...变成这样，我便不会留情了。”

    “哈哈哈哈哈哈，来吧，战斗吧，战斗吧！让我看看，你到底有多强，让我见识见识你妖侠的力量！！”剑尘说罢，竟然主动杀向了白龙无忌。

    （今日三更，我真的累了）

    一一