
    ﻿    炎黄大陆这边开通传送点出了一点闹剧，而轩辕大陆那边却是乱上加乱，当数亿的玩家来到终极之谷之时，他们看到的却是一场盛世大战！

    “轰”

    终极之谷，黑暗女神像的颈脖上突然出现一道狰狞的划痕，随时落入瀑布之下，荡起一阵水花，瀑布前，刀光剑影不断闪现，看的所有人触目惊心！

    “鬼拔，迎风拔刀斩！”

    “噌！”

    刀锋所向，一声剑鸣而起，空气中飞溅起几抹血光，全场人一阵惊呼，他们简直不敢相信眼前的一幕，轩辕大陆已经隐隐有第一高手风范的斩天，竟然受伤了！

    而他的对手，是一个名不见经传的黑色战甲男人，他们不知道他是谁，甚至没有看到过这个怪异的男人，手中一把血红长剑，一头乌黑的扎起的头发，目光凌厉无比。

    “辉煌阁全军总元帅也不过如此嘛。怎么，你们会长那个缩头乌龟，那个混账东西没有出来吗？”这手持血红长剑，身穿黑色战甲，背后血红披风的男人赫然是消失了半年之久的恨天。

    “侮辱我们会长，你找死！”斩天神色一凛，浑身释放出无比强大的气势。

    “做得到，你可以试试！”

    “是吗？”可就是那时，恨天的身后突然多出了一名玩家，他直接亮出了自己的id邪无恨，此刻的他正高举手中的弯刀无情的向恨天的脖子处杀去。

    “二个打一个，以为我们没人吗？”突然，一个黑衣男子挡在了恨天的背后，手中一把匕首一样的短剑抵挡了黑刀，弯刀的刃就在黑衣人的脸颊前停止。

    “嚯，还有同伙吗？”邪无恨不动神色，甚至脸上还带着讥讽嘲笑的神情。

    “我不介意杀辉煌阁的人，不过，今日是打开传送阵，给你三秒时间，把你的刀从我的面前拿开。”黑衣人冷冷的说道，而他自然就是不再沉默。

    他的声音不大，但是在这寂静的终极之谷处，却格外的清晰，无数的玩家震撼的看着那个黑衣人，明知道对方是辉煌阁，竟然还敢口出狂言，他到底是谁？

    “狂妄！你还是头一个敢这么和我们辉煌阁说话的人！”邪无恨和斩天冷嘲的说道。

    “是吗？轩辕大陆看来果然无人了，当年敢灭你辉煌阁的多不胜数，如今也一样！！”不再沉默这一刻，爆发出浓烈的杀意，杀气蔓延大地，让所有人的脸色都变得苍白起来！

    “你找死！”

    “嗖”可就是邪无恨话音落下的一刻，不再沉默的身影一动，下一秒邪无恨双眼放大，他的胸前竟然多出了一道狰狞的伤痕！

    “不好，牧师，牧师！”邪无恨大呼，成千上百的牧师给他一个劲的治疗，将他从阎王的手中拉了回来。

    “我要杀你了！”邪无恨和斩天看着恨天和不再沉默怒吼道，可就是那火药味十足的瞬间，天际之中，一道龙吟震荡九霄！

    “吼吼吼吼！”

    龙吟响彻整个终极之谷，随后明亮的大地之上，突然被黑影所遮挡，天地之间顿时无光，所有人一脸大骇的看向了空中，随后他们看到了永生难以忘怀的一幕！

    天空之上，一头百丈黄金色神龙身躯遮挡了太阳，龙吟之声响彻，让所有的宠物颠仆在地一阵发抖，神龙出现，引起了所有人的目光。

    “一别半年今天终于要重聚了啊”站在神龙头顶上的夜很安静，望着那对面的海岸叹息道，他身边的烟雨笑了笑：“半年不见，他更强了吧？要是比咱们还弱，这就有点说不过去了，当年那么努力帮他，这小子要是不努力，哥可要亲手做了他。”

    “沉默哥，恨天，梦想的干部们似乎都隐藏在周围呵呵，也是，他们才是最心急的。”安静的出场，震撼的所有人，龙头突然落地，来到沉默的面前。

    “哈哈哈，今天这么热闹，少了我们怎么行呢，你说是吧，沉默哥”安静从巨龙之上走了下来，那神龙突然变小，最后消失不见。

    “烟雨安静哈哈哈哈，差点没认出来了！”沉默大喜。

    而周围的人却听的触目惊心，有认识他们的玩家更是惊呼了起来：“天啊，夜很安静，武道会第二的夜很安静，还有不再沉默，烟雨是他们，他们回来了！”

    “他是谁？”

    “那个骑龙的男人好帅啊”

    安静他们的出现顿时引起了一阵骚动，不过安静不以为然撇了一眼邪无恨：“沉默哥，现在杀了他们太可惜了，慢慢来吧，重要人物还没登场呢”

    “说的也是。”沉默收回了剑，不过邪无恨和斩天却并未善罢甘休。

    “噌！”

    却是那一瞬间，天际之中划破一道璀璨之光，直落桥上之国，这突如其来一幕让所有玩家一阵惊骇不已，烟尘四起的桥上，一个人影缓缓的走出。

    一头璀璨的金发，一身雪白的侠客衣，手中无剑，却悬浮在他的周围，他的脚下有一柄巨大飞溅，正悬浮天空之中，来人走出之后一扫在场的所有人，发现了不少熟悉的身影，神色冷静的说道：“他没有回来吗？”

    “龙翔九天！”

    “龙翔九天！”

    顿时，夜很安静，烟雨，不再沉默，恨天等人惊呼了起来，即便头发变了，即便气质发生了改变，即便没有了曾经那凌厉的傲气，但他们还是第一眼认出了他，龙翔九天！

    邪无恨和斩天，这两个轩辕大陆已经快要公认的第一高手，在今天注定成为了配角，龙翔九天，他的名号曾经在半年前是风靡世界的，只因为他输给一个人，所以消失了半年，没想到半年之后，他竟然再一次归来！

    “十人来齐了吗”龙翔九天看了一眼，虽然没了当年的盛气凌人，不过还是那一副死人脸。

    “貌似来齐了”安静笑着回答，见到老熟人的感觉也不错，也不知道龙翔九天变得多强了？想想，安静竟然心痒痒，半年苦修，强者云集，心在骚动了。

    “那就打开传送阵吧”龙翔九天淡然的说道。

    “哼，凭什么我们要听你们的！！”斩天和邪无恨满不在乎，甚至对他们十分厌恶的说道，如果这群人没有出现，那么今日瞩目的焦点就是他们两个。

    “这样的水准也能成为六转，半年沉寂，轩辕大陆已经没有了当年的水准了吗？”龙翔九天看了一眼两人，并没有丝毫的不屑，不过那神情很显然把这两个人不当回事，这比不屑更加的可恨啊！

    “哈哈哈哈，认识你这么久，我觉得你这句话说的最好了！”夜很安静突然觉得这龙翔九天也会说人话了，这句话简直大快人心啊！

    “你还是老样子”也许是难得遇到当年的熟人，龙翔九天竟然笑了，虽然很浅，但确实笑了。

    安静，沉默，烟雨微微一愣，这这真的是那个龙翔九天？怎么给他们的感觉变了这么多？

    “你们这群混帐东西！！”邪无恨和斩天突然光芒大阵，他们还是第一次被人无视，这简直是赤果果的打击，感受到释放的力量，安静，龙翔九天，烟雨，恨天，沉默几人的脸色都是一变。

    龙翔九天更是直接：“看来，你们很想死”

    周围的空气似乎都变得寒冷，上亿的玩家在这一刻屏住了呼吸，近处观看的玩家们更能感受到桥上那股浓烈的火药味。

    可就是大战一触即发之时，一条血红色的通告却震撼人心！

    “叮咚，炎黄大陆十强者打通传送，炎黄大陆传送点开通！”

    众人还没能回过神来，下一秒，整个桥上之国一片沸腾！

    “我勒个去！要挤下去了，天啊，买噶，上帝，下面是海！”

    “咚咚咚咚”

    无尽之海上溅起了无数的lang花，而且没玩，下一秒终极之谷处突然多出了上千万的玩家，而且这个数字还在不断的膨胀之中。

    “嗖嗖嗖嗖嗖”

    一波又一波炎黄大陆的玩家不停的传送到了轩辕大陆的终极之谷，桥上，海上，大陆上，和轩辕大陆上亿的玩家形成了巨大的对比！

    “哇哈哈哈，终于来到轩辕大陆了！！”

    “炎黄打通了？”邪无恨和斩天大惊之色。

    “吗的，你们这群混蛋，赶紧打开传送！”梦天殇，断魂无殇破口大骂，炎黄竟然再一次领先了。

    这一次，邪无恨和斩天没有丝毫的犹豫，龙翔九天他们也没有为难，有什么事情等到打开之后在慢慢算也不迟。

    “叮咚，轩辕大陆打通传送！”

    “我勒个去，你们不要挤我啊！”

    “啊啊啊啊，炎黄的混蛋，你们让我们去传送点，我要传送炎黄大陆”轩辕的玩家大骂。

    “吗的，你让我们过去啊！”炎黄大陆的玩家破口大骂。

    整个终极之谷顿时乱成一团！

    而此时此刻，不断有人群在穿梭，宇辰站在茫茫人海之中望着这片大地喃喃道：“轩辕终于又回来了，你们，还好吗？”

    (第四更！)

    最新全本：、、、、、、、、、、