
    “吼”

    一声龙吟呐喊，鬼口之外的大战更是让人触目惊心，当敢来的三千多高手全力迎战这混沌兽时，他们才知道，眼前这怪兽的恐怖。

    仰天一声长啸，蛟龙的身躯变得巨大，不过由于成为了宠物，这种状态只能持续五分钟，并且比之前弱太多，蛟龙出海，和混沌兽厮杀，小艾也化为黑麒麟模样，四蹄生火，黑鳞甲闪闪发光，铁木铮，楚霸王，陌离殇，仓沐沐，白鬼，魁等人首当其中。

    三千人，加两头兽，与这传说中的混沌兽生死大战。

    这一战中，楚霸王和铁木铮的表现让人咂舌，平时温和从不争斗的两人简直比混沌兽还要恐怖，铁木铮一身就像是铜皮铁骨一样，楚霸王就更加霸道了，每一拳都霸气无比。

    “霸王别姬！！”

    一道恐怖的斩击飞掠混沌兽，小艾的黑火缠绕混沌，蛟龙牵制，这一道攻击简直结实的击中了混沌兽的身体，强大无比的力量更是让混沌兽飞了出去！

    混沌兽绿色的眼眸闪过一丝诧异：“人王一脉的后代吗？吼吼吼吼吼！”

    一声怒吼，混沌兽突然头顶仰天，那口中竟然凝聚一道无色光圈球体，这个动作太，蛟龙小黑早已差距却仍然没有来得及：“是混沌咆哮，散开！”

    “你们都去死！”口吐人言的混沌兽一声怒吼，那犹如激光炮的混沌咆哮毫无征兆的瞬发而出，顿时三千多人的眼前只感觉一阵光明闪现，下一秒，惨叫响彻了这一片海域。

    “老陌，给我直接传送，神说，我一定要炸了这个人兽混蛋！”小仓仓愤恨的说道，陌离殇并未阻止：“老鬼，掩护仓仓！”

    “你妹才老鬼...哥很年轻好不好！”说着，白鬼已经有了动静，面对不知道多少级又恐怖无比的混沌兽，白鬼一声大喝：“阎罗束缚.禁！”

    “小艾，射他！”白鬼看向空中已经化身黑麒麟的小艾吼道。

    “愤火闪光！”话音一起一落，愤火闪光瞬间落下，白鬼的束缚也是那瞬间被冲破，不过却是那一刻，空气中一阵无形波动闪现！

    “尼玛，神说，你要死！”

    “核元能大爆炸！！！”

    小仓仓突然来到混沌兽的身后，早已经蓄势已久的技能猛然释放，桥上之国的地面，顿时一阵浓烟升起，而后人们看到了那天空中巨大的黑色蘑菇云，这简直堪比核武器爆炸啊！

    “自损一万，伤敌八千，这买卖划不来，以后还是少用点。”将仓沐沐在大爆炸空间锁定拉了回来，陌离殇已经发现仓沐沐的等级又一次下降了十，有些心痛的说道，这些日子的相处，两人已经成了不折不扣的好基友。

    “别说废话，神棍，用空间束缚，所有能使用禁锢类技能的全上，霸王老哥和铁老哥主攻，他还没有死呢！”仓沐沐心有不甘的呐喊着，但事实正是如此。

    “什么？”所有人都不敢相信的看着那大爆炸过后的地方，全部一阵冷汗直冒，这样也不死？

    “所有人，攻击，它居然没死！”小艾第一时间发现了不对劲，愤火闪光接踵而至，然而，大地之下却传来了一阵响彻天际的咆哮声！

    “吼吼吼吼吼！”

    “槽糕，混沌这个混蛋要变身了，大家不要害怕，退缩我们就输了！”小黑也意识到了不对，三千多人神色紧张了起来，全部开始了疯狂的攻击，那里，混沌兽的身躯正在剧烈变大。

    与此同时，内部战斗的宇辰他们也陷入了苦战之中。

    他们遭遇到了前所未有的强大对手，上古妖侠，他们的强横远远的超出了宇辰等人的预料。

    ^H “妖灵邪光斩！！”

    “太慢了...”一声响，宇辰被踢飞百米之外，等他惊骇的站起身来时，那名上古妖侠已经来到了宇辰的眼前，冷冷的看着他说道。

    宇辰咬着牙，虽然很不想承认，但事实，他们无法战胜眼前的这五个人，甚至无法碰到，不过宇辰怎能言败？甚至，他体内的妖侠血脉正在沸腾，远古的强者，他们的先祖，与之一战，是多么让人热血沸腾的事情啊！

    “哦？真的太慢了吗？”

    “第一脉门开！”

    “第三脉门开！”

    “第五脉门开！！”

    伴随着宇辰最后的一声咆哮，左右手臂，胸口之中，后背之上，五道光圈散发着浓烈的青色光芒，强横的五道脉门，散发着浓浓的气势。

    宇辰打开五道脉门，妖侠五魂脸色一变，全部看向了宇辰，若有所思，趁着这个机会，剑尘三人钻了空隙，拔刀怒张，顿时整个大厅一阵翻腾。

    “砰砰砰”

    “噗噗噗”

    然而，这五人的强大超出了宇辰他们所能接受的范围，面对剑尘他们强横无比的攻势，这上古妖侠竟挥手间便轻松化解。

    “怎么可能！”剑尘惊骇的说道，能腐蚀一切的斩击，竟然被对手徒手拦截，这简直是赤果果的侮辱和打击啊，即便对手是他们的先代妖侠。

    不过，战斗片刻，却没了动静，妖侠五魂来到了宇辰的身前，四人一阵紧张，就连宇辰都微微一颤，紧握着手中的鬼彻，五个人攻击，他是完全挡不住的，已经准备开启绝对无敌了。

    可就是那时候，让人大跌眼镜的是，那五人恭敬的来到宇辰的身前，单膝跪地：“传说中的妖王血脉，妖族神妖侠，请恕我等无知...”

    这....这突如其来的一幕，让宇辰四人均是一愣，什么妖王血脉？妖族神妖侠？

    他们的话语，回荡在了宇辰的脑海之中...

    “这是怎么回事？”宇辰一脸不解的说道。

    那五人仍然恭敬的说道：“第一代兽人族妖侠，蛮吉向伟大的妖王请安。”

    “第一代精灵族妖侠，约瑟格向您请安。”

    “第一代光明妖侠，神，向您请安。”

    “第一代亡灵族妖侠，无天向您请安。”

    “第一代魔族妖侠，问天向您请安！”

    眼前的一幕，简直震撼了四人的眼球，就连当事人的宇辰也一脸的不知所措，他知道自己是妖侠，而且是妖族，可是逸晨当初根本没有告诉他自己的妖族妖侠竟然还要如此巨大的来头！

    宇辰的妖王血脉，似乎给开启连接点带来了新的转机...

    /AUT