
    ﻿    “第五脉门开！！”

    伴随着宇辰的一声大喝，整个地面震荡无数的尘土，他冷冷的走到君莫离的眼前：“你想阻止的话，尽管试试看！”

    说着宇辰腾空而起一声大喝：“小艾，杀了他们！！”

    “吼吼吼吼！！”

    另一个战场上，正在保护着无敌成员的小艾仰天长啸，整个身躯再一次变化成了之前在皇城的模样，犹如黑色的麒麟，四蹄生火，全身黑色鳞甲。

    “愤火闪光！！”

    “啪啪啪啪啪啪”

    火光从口中喷射而出，所过之处全是鬼哭狼嚎的惨叫之声，宇辰腾空而立，那一刻，他的身影深入了所有人的心，而无敌工会的成员们更是惊喜。

    “老大！”战神狂风在厮杀中兴奋的呐喊起来，就知道，他们就知道宇辰绝不会轻易被打败的，十里之外的兄弟们都听到了宇辰的呐喊之声。

    战场上愤怒的天下无敌的成员们挥舞的武器更加的凌厉起来，因为宇辰还活着，而且还发生了巨大的变化！

    “哈哈哈哈，雨随风，事到如今，你还想与我们炎黄十大工会为敌吗？”雨中lang漫在空中飞扬，他是一名超级法师，今日却在这个战场上死亡两次，这是耻辱，早已经愤怒的他岂能轻易的放过宇辰！

    “风刃狂暴！！”

    一道八级魔法释放，一瞬间向天下无敌奋战的成员们杀去，宇辰冷冷的看了一眼，嗖的一声消失了，等他再一次出现之后，他便挡在了拿到旋转的巨大龙卷风面前。

    “哈哈哈，你去死吧！！”见宇辰竟然敢地挡在他释放的八级魔法面前，雨中lang漫兴奋的嘶吼道。

    “与十大工会为敌？？”宇辰冷冷的看着雨中lang漫，面对那恐怖的魔法，宇辰在万众的瞩目下竟然伸出了五指，那一刻，人们都只觉得宇辰疯了，他要做什么？

    难道想要凭一己之力抵挡那八级魔法吗？疯子，一个彻彻底底的疯子。

    “你又没有搞清楚情况，事到如今，出手的只有六个工会罢了！！”宇辰冰冷的说道，却清楚的传入了有心人的耳中，一瞬间他们仿佛想到了什么

    可还没等他们仔细去回想，空中却发生了巨变，宇辰伸出五指一声凌厉的大喝响彻了天际之中：“给我破！！”

    宇辰的魔法伤害免疫高达百分之八十，在愤火全身防御的状态，八级魔法对他来说根本毫无威胁，伴随着他的一声大喝，一道脉冲直破风暴，顿时凝聚的风系魔法元素在无数人的面前化为了硝烟

    “不不可能！！怎么可能！！”雨中lang漫嘶吼道，那可是八级魔法，不是小火球，不是小风刃，八级魔法，代表的可是禁术级的威力啊！

    他的呐喊同时也是此刻无数人的疑惑，而这其中天下无敌工会的兄弟们更是激动的叫了起来。

    “老大威武，老大威武！！”

    “兄弟们，杀啊，冲冲冲冲！！”

    “杀杀杀杀！”

    宇辰的强大，激起了成员们的战意，原本已经绝望的他们仿佛看到了新生的希望，一个个再一次挥舞着武器，再一次拿起了战刀拼死一搏。

    “接下来就是你了！”宇辰的话落下，他的身躯竟然已经来到了雨中lang漫的身前，他不会忘记这个家伙在之前一个个的大魔法收割着自己兄弟的生命，如今他就是来讨债的！

    “第五脉门”

    “愤火霸王脉冲术！！”

    “蹬蹬咚噔噔”

    五道脉门在这一刻散发着异样的光彩，黑紫色的光圈在宇辰的周围散发着浓烈的妖艳之光，宇辰伸出右掌，砰的一声，一道犹如猛龙过江的黑色脉冲向着虚恒素律的方向冲去！

    “会长！”他的小弟们大惊之色，更是用身躯地挡在他的面前，然而，在愤火霸王脉冲，这三道恐怖的力量面前，一切的抵抗都是徒劳的，第一个，当场被冲击波击的粉碎，仍没结束，那恐怖的黑色冲击波如同激光一样贯穿了地挡在雨中lang漫的前面的上千玩家。

    “会长跑！！”

    “啊啊啊啊，雨随风，劳资跟你拼了！”

    “嗖”

    “凭你？还不够资格”宇辰身怀五道脉门，犹如恶魔之神出现在了他的面前，那一刻，全场震惊！

    雨中lang漫的小弟大惊之色，即使有心阻止的御龙影者和虚恒素律腾空而起，也无法阻止事情的发生，雨中lang漫即便在第一时间架起了魔法盾，仍然被宇辰的黑刀所观察，击溃防御，一道恐怖的伤口出现在他的胸前，自空中而落

    “lang漫！！”御龙影者驾驭者红色巨龙腾空而起，一脸愤怒的杀向了宇辰。

    狂风暴雨的攻势，宇辰在天空中侧过脸，没有丝毫的波澜，抬手间举刀，落下，一道黑色斩击蔓延了天空，不仅将那红龙一分为二，甚至恐怖的斩击划破大地，让夜皇的一座房屋都成为了废墟。

    这是何等的力量啊！！

    “金发，劳资与你势不两立！！”夜皇见驻地被一个个的毁灭，可是自己却保守摧残，这是他出生27年从未发生过的事情，简直是奇耻大辱！

    “接下来是你了！”宇辰扬刀，挥舞出一道巨大的黑色火焰斩击冲向了地面下的虚恒素律，根本不给对方考虑的机会，那巨大的黑炎转眼间就蔓延了虚恒素律的全身。

    “砰！”

    可就是那一刻，巨大的黑色火焰竟然被人拦截，等人们发现之时，看到了一身白衣银发的男子，不是君莫离，而是白龙无忌！

    “瞬间格挡！”

    “0！”

    0伤害，久违的数字，宇辰也非常清楚这个技能的强大之处，运用得当，甚至堪比逆天技能，虽然被抵挡，不过白龙无忌的身躯和虚恒素律一起被震退了十几米外，白龙无忌这才勉强的挡住！

    “别以为这样你可以阻止我！”

    “第五脉”

    “霸王脉冲！！”

    “轰轰轰轰轰”五次冲击，一次比一次强悍，那恐怖的力量险些撕裂了格挡中的白龙无忌，原本已经抵挡了黑火斩击，可在这恐怖的五道脉门的力量下，白龙无忌和夜皇一起被击飞出去，若不是即使打开无敌，恐怕白龙无忌就要尸骨无存了。

    全场的玩家们再也无法淡定了，什么屠神，在他的面前就像小丑一样悲哀，什么法神在他的面前竟然不堪一击，什么龙骑士在他的面前竟然抬不起头，而帝君，在炎黄大陆神一样的男人，不仅惨遭修罗大败，如今在宇辰这个突然崛起的新星面前，竟然显得那么的苍白无力。

    疯狂了，傻眼了，惊骇了，宇辰简直犹如神魔一样，根本无人可挡，唯一能与之一战的恐怕就只有修罗，可事到如今，他却连身影都没有出现过

    不，也许还有一个人，那就是君莫离，可此刻的他仿佛泄了气的皮球一样，没有丝毫阻止的意思，任由宇辰在战场上大开杀戒！

    “轰”

    愤怒的宇辰，已经在持续暴走，所过之处，人们清楚的看到了那被斩杀的四分五裂的身躯，全场人哗然，只要是他出手，就会留下狼藉的一片和恐怖的尸体死状

    “恶魔，恶魔！！”

    “这个人真的是恶魔！”玩家们在退后，害怕了，胆寒了，恐惧了，再也没有人敢上前一步，之前还不利的局面，瞬间被宇辰所逆转，可天下无敌的兄弟们不会退缩，疯了，复活点处冲出来的仓沐沐，林天，颜阳他们将心中的怒火全部发泄了出来。

    某个不起眼的角落，目睹了全过程的两名一直没有出手的玩家惊骇的看着宇辰的表现，露出满脸的震撼之色。

    “好强的杀意即便是屠戮数十万人的夜皇在他的面前就好像大人和婴儿他们太小看这个男人了”魁梧的男子看着宇辰的身影震撼的说道。

    “我们真的不用出手吗？”魁梧男子问着身边一个刀削脸的阳刚男子说道。

    “出手？呵呵，事到如今，我们动手与不动手有区别吗？别忘了那个最强的男人到现在还没有出现过，我总觉得这其中有什么阴谋一样”

    说罢，两人陷入了沉思，看向那血腥的战场上，只有深深的震撼。

    无人可挡，这是宇辰留给所有人的画面。

    “会长，会长，你怎么了”沁夏，离歌笑等六人不断的呼唤着君莫离，可他就是一动不动的站在原地。

    “莫离，你到底怎么了？”

    “啊！！”君莫离吼叫了两声大吼道：“怎么可能”

    “啊？什么怎么可能？”沁夏他们大惊之色，不明白为何君莫离变得如此惶恐的模样。

    君莫离快速的冷静下来，四处寻望终于找到了大开杀戒的宇辰，望着他的背影：“太像了，太像了”宇辰之前释放地第五门的瞬间，君莫离在那一刻竟然闪现了一丝错觉

    “我要他的资料，立刻，也许事情不是那么简单了！！”君莫离指着宇辰，而后又往他的方向飞了过去，不管他心中的猜测是否真实，他也要阻止这场战斗！

    (第一更，今天在筹备yy频道，晕了，我完全搞不懂，还要学习)

    最新全本：、、、、、、、、、、