
    “买噶，神说，这个东瀛狗不是人...”强大的压迫感，让在场的所有强者都感觉到了危险的气息，他们不由自主的退后了数步..

    剑尘一脸的凝重，身边倾城明月等人竟然有些面色苍白，人们往下那红光，看到的是无头的武士，以及血屠百里的惨状，红光竟然让所有人中了幻想。

    “明月...”

    “啊！”明月一声惊魂，从震撼中回过神来，却看到了剑尘灿烂的笑脸：“集中精神，妖刀村正和传说中一样，拥有诡异的力量，现在赤犬已经不是他了，而是被妖刀所控制的傀儡罢了...”

    “怎么可能...游戏的武器，怎么可以控制玩家...”明月惊骇万分的说道，花容之色。

    剑尘笑了笑没有解释那么多，事实上，剑尘早已经把这个游戏当作真实的世界了：“好了，好好看着这场战斗吧，不久之后，我们将会见证一个神话的延续...”

    倾城将目光转移到了战场上，看到了宇辰波澜不惊的神情，倾城明月暗自叹息，这个男人...从出现开始，到现在，都充满了神秘。

    即便面对如此强大的力量，他的神色仍未变，是有恃无恐？还是在故作镇定？

    答案，很他们就会知道了...宇辰一动，黑刀横于身前：“让他完全体，还是现在动手！”

    “现在吧，我需要时间消化，虽然完全体更加强烈，不过我还没有恢复，怕有问题！”鬼彻的话音在脑海中响起，宇辰咧嘴一笑：“那就上了！”

    “奥！”

    “妖侠的闪瞬！”

    宇辰出动出击，众人都感觉到了一丝浓浓的危机，赤犬恐怖的状态，狰狞的面孔看到宇辰杀来发出刺耳的吼叫声，他挥出手中村正，一道恐怖无比的力量迎面而来！

    “槽糕...忘了这是在我的驻地！”宇辰逼不得已，想要抽身拦住那恐怖的力量，可就是那个时刻，剑尘他们动身了。

    “协脉阵！”

    一阵金色光芒从地面涌起，即便是三个妖侠的协脉阵也无比的强大，顿时将宇辰和赤犬包围在了其中，这个协脉阵中，只要没有超出剑尘，白龙无忌，倾城明月三人的力量，便绝不会有事。

    宇辰感激的看了一眼，神情凛然杀向了赤犬。

    “嘎嘎嘎...”赤犬已经完全的被村正控制，晃动的身躯突然消失，瞬间就来到了宇辰的身前，两人的动作迅猛若闪电，还没等人们看清楚，空中已经是一片火光闪现，残影不断的闪烁。

    “当当当”

    “砰砰砰”

    那络绎不绝的武器碰撞之声犹如死亡的乐章听的所有人触目惊心，每一次交锋，人们都能感觉到那大气的波动，即便是在协脉阵外的他们，也能清楚的看到空气的震荡。

    人们开始担心宇辰，毕竟现在什么情况，他们已经无法捕捉，在场，除了君莫离，白龙无忌，剑尘等级别的强者能看到那场中所发生的情况外，很多人都糊涂了。

    甚至，倾城明月都没能看到。

    “宇辰在上风，而且似乎故意留手了，这家伙貌似想做什么？”剑尘在一旁给明月解释，他这么一说，周围的人紧张的心情也微微有些放松了。

    “每次武器碰撞，赤犬的力量在减弱，很细微...”君莫离触目惊心的说道，沁夏等人听的一阵惊骇，这是怎么回事？

    “该死...你的器灵在吸收我的力量！”再一次交锋，**控的赤犬突然开口说话，狰狞扭曲的脸颊充满了震撼之色。

    “你现在才知道吗？”宇辰的声音已经是重音，证明鬼彻已经融为一体，不过两人并未发挥解放力量，而此刻，宇辰的身体是交给了鬼彻。

    “没问题吗？这样吸收？”宇辰问道。

    “哈哈哈，没问题，你小子挺聪明的，这样一来，就可以慢慢的吸收他全部的力量来恢复我的力量了！”鬼彻兴奋的说道。

    宇辰的器灵解放修炼，事实上进行了一半，因为在最后关头，宇辰错误的选择虽然让鬼彻大部分的力量流失，然而，却赢得了鬼彻的尊重和死心。

    “嘿嘿，那就发挥你的能力吧，我也很期待，你全盛时期的力量！”宇辰将控制权交给了鬼彻，如此一来便成为了器灵之间的战斗。

    “交给我吧！”鬼彻再一次发动了攻击，村正大骂：“该死的，混蛋，竟然已经能完美的器灵融合了，嘎嘎嘎嘎，这个人的身体比这个垃圾的强多了，你的身体我要了！”

    “哈？”宇辰和鬼彻都是一愣，随后狂笑不已，宇辰的身体内，已经有很多住客了，再来一个？可惜的是，他村正还不够格！

    “你想来？先问问我们！”鬼彻突然发难，杀了上去，村正大笑：“知道我的能力是什么吗？血吸，只要触碰我的人，全都要死！”

    “死的...是你吧？”村正刚刚要发挥力量，下一秒，黑刀之上泛起了一阵黑色火焰，顿时包围了村正，村正大骇，这黑火竟然直接杀害到了器灵的他。

    还没有完，一声龙吟，一条金色小龙从黑刀刀身飞掠而出，缠绕着赤犬的身体，宇辰和鬼彻自然不会放过这个机会，一刀砍下，赤犬的胸前顿时留下一道狰狞的剑痕。

    “砰！”

    赤犬直接被砍飞，围观的玩家看的是触目惊心，热血沸腾，在感叹赤犬的强悍时，人们更多的是看向了宇辰，这个家伙到底有多强啊！

    “额...老鬼，愤火，神龙，咱们四个打两个，貌似有点欺人太甚了，还是我来吧...鬼彻，使用能力，吞噬了他！”宇辰感觉怪难为情的，刚刚那瞬间，神龙和愤火都参与了战斗，这还是头一次四个生命体合力一击。

    “哼”愤火冷哼一声，却还是服从了宇辰的命令神龙低吟，也消失不见，宇辰笑了笑：“老鬼，准备好，我要开始了！”

    “好！”鬼彻应道，宇辰控制了主导权，然而，黑刀之上却泛起了一阵浓烈的紫色光芒，鬼彻的能力要显现了。

    “吞了他！”

    “鬼森！！！！”

    伴随着鬼彻的一声呐喊，当^H 然，这只能宇辰才能听到，整个协脉阵内全部迎上了一层黑暗之气息，众人惶恐，正在精彩之际，宇辰的举动无疑让玩家们一阵捶胸吐血啊！

    “我靠...这小子...”

    “这混蛋，果然想做什么见不得光的事情。”君莫离忍不住骂了一句，剑尘也大骂了一句，事实上，他们更期待宇辰能把小日本留给他们虐一虐也好啊！

    黑暗的协脉阵内，黯然无光，人们读秒如年，仿佛时间都停止了一样，终于六十秒之后，黑光消失，宇辰的身影缓缓的出现在人们的面前...

    “赤犬那红狗呢？”

    “赢了...赢了，赤犬倒下了！！”飞在空中的玩家顿时发现了已经倒在宇辰地面上的赤犬，一个个激动了起来，虽然最后的在结果他们没有看到，但是赢了就是事实！

    “解除！”剑尘三人大喝一声，协脉阵消失，他们步的跑到了宇辰的身边。

    “买噶，神说，老大，你不会做了什么见不得人的事情吧？比如，你对这红狗的菊花很有兴趣之类的云云...”小仓仓唯恐天下不乱的说道。

    宇辰给了他一个暴戾：“放心，我说过要留给你们的，他还没死呢！”

    “真的？哇嘎嘎嘎嘎，兄弟们，大刑伺候！”小仓仓兴奋无比的说道。

    “你小子做了什么？”看了一眼像肉泥一样瘫在地上的不醒人事的赤犬，还真让人误会宇辰是否有特殊的嗜好...

    “......”

    “嘎嘎嘎嘎，哈哈哈哈哈，你应该是炎黄大陆的第一高手吧...我承认我不是你的对手，但是，我在帝国只不过是武道会第三而已，在我前面还有两个人，他们非常的强大，你们绝对不是对手！”留下一命的赤犬，摇摇晃晃的站了起来，打断了人们的谈话。

    众人神色一凛，紧接着便是铺天盖地的大骂声！

    “额..你是说，你是东瀛区第三高手？”宇辰双手一压，全场便沉浸了起来。

    “噶哈哈哈，哟西，害怕了吗？告诉你们，国战开放，你们迟早成为我们的阶下囚！！”赤犬已经输了，但是他不甘心，他要让这些华夏人活在恐惧之中，然而，他想错了。

    “额...忘了告诉你了，我只不过是炎黄大陆一个连武道会名次都没有的普通玩家了罢了..”宇辰耸耸肩，他说的确实是时候，因为宇辰是轩辕第一。

    “不...不可能！！”赤犬先是一惊，随后大吼道。

    “额...你不信？我们这里三千人，你随便挑一个吧..你赢了，我们承认自己无能！”宇辰伸出手一指他身后早已经按耐不住的三千多名炎黄强者。

    “不，我不信，我不相信，你这样的强者，怎么可能没有名次！！”这一刻，赤犬的表情变得动容起来，他看向了宇辰身后的三千多名玩家，额头上冷汗如雨...

    /AUT