
    ﻿    严谨的会议室，龙翔九天到来，让宇辰等人微微有些惊讶，毕竟，即便是作为敌人，他们也交手认知了半年，深知骄傲的龙翔九天不屑于合作之类的事情，然而，今日他的到来，不仅是宇辰，甚至是从小认识他的风舞倾城和凤舞千秋都微微有些惊讶。

    感受到众人看向自己的目光，龙翔九天笑了笑，又将目光看向了倾城，面的他那火热的视线，倾城有些无法面对的避开。

    龙翔九天也没有感到意外，对着所有人点点头，算是招呼，不过即便是这样，也已经让宇辰他们对龙翔九天有了全新的认知，看样子，龙翔九天确实已经完全变了，第一次是偶然，第二次是心血来潮，那么这第三次，恐怕就足以证明龙翔九天的心态已经很以往不同了。

    “嘿嘿，各位，虽说曾经我们之间都有点瓜葛，不过，只有永远的利益，没有永远的敌人不是吗？况且，当年的事情，我们都是光明正大的，不像某些鼠辈，今日能聚在一起，也是缘分啊，大家都做”龙翔万代这大叔一笑，不过怎么看都觉得猥琐。

    龙翔万代这么一说，气氛顿时有所好转，众人均是一笑，宇辰也大放的和龙翔九天握了握手：“你倒是豁达，真来了，这位是炎黄大陆的修罗工会会长，焱影剑尘，这位是剑尘的未婚妻倾城明月”

    事实上，宇辰和龙翔九天之间的关系，真要说并没有深仇大恨，而且归根起来，宇辰还要感谢龙翔九天呢，若当初没有遇到他，恐怕也难有如今的自己。

    龙翔九天笑了笑，对着两人点点头，虽然变化很多，不过话语仍然不多。

    “好吧，人齐了，咱们就开始正经事吧”安静坐了下来，众人也是一脸凝重的看向了镜像上面的相关资料，均是夕阳西下的势力划分，虽然大家早有研究，不过看一次都会被夕阳西下的手段所折服，半年能发展至如此，当真不愧是轩辕霸主。

    “首先，大家都知道了，夕阳西下的势力已经分部人类四大主城市，精灵城三大主城，巨人族三大主城，以及亚特兰蒂斯西南，东南海域，一个兽人族主城，其余势力不等分化在轩辕，不过最近精灵城银月主城和巨人城主城都有所变动，这点，无尘会长最清楚了。”安静的话说完，众人都看向了宇辰。

    宇辰笑了笑：“是我的人。”

    众人并未太多惊讶，只不过看向宇辰的目光变得异样，似乎都想到了什么。

    “好吧你的人。”安静无奈的笑说道，不过很快他的脸色便深沉起来，一扫在场的各位强者，凝重的说道：“不过，这并不是全部，就在前十分钟，我收到了一个消息，这也是我如此紧急的原因。”

    众人脸色一变，根据他们的了解，这已经是夕阳西下的全部实力，宇辰也是一愣，君莫离还有陈勇情报组收集的信息已经接近完美，难道还有遗漏？

    “夕阳西下这该死的混蛋，还隐藏了一只精锐雄狮，人数仅有三万，不过，却全部是隐藏职业，这个部队，一直被他藏着，是暗中建立的，好像就是那神秘莫测的魔神工会出现后，夕阳西下也打造了这样一支队伍，不过这么久以来，人数只有三万，虽然只有三万，却仍然是一股恐怖的力量！”安静说完，全场无言，在做的人眉头紧皱，意识到了一股危机感。

    “情报准确？”龙翔九天神色一挑，如果这是真的，他们就要小心翼翼的行事了，没想到这个夕阳西下竟有如此手段，确实超出了所有人的预料。

    “千真万确，这是我手下的情报组织冒着生命危险打探到的，值得一提的是，当初和我的人发现这个情报的还有另一个组织的情报人员，天眼组织，想必各位听说过吧”说着，安静的目光看向了宇辰，众人也是一愣，也纷纷看向了宇辰。

    面对众人炙热的目光，宇辰不好意思的笑了笑：“额这个貌似也是我的人”

    “好吧这个人名为包打听，大名想必各位也是如雷贯耳吧？和杀社的暗影都是我们走后轰动轩辕的头号人物，值得一提的是还是宇辰的人。”安静指了指宇辰，众人也是一阵叹息，半年前，分散之后，各大公会不是没有做过努力，却都没有梦想那么拼命。

    宇辰也是深深震撼，半年后的所作所为，他只是耳闻，却不曾见，如今才知道，他们是如何的卖力和拼命，倒是自己显得有些难以启齿了。

    “相信会议结束，梦想的高层们也会知道这个情报了，现在共享，是因为既然到场，想必各位也很清楚了，现在咱们已经是合作关系”安静慎重的说道，合作，自然牵扯了利益，说到这里，众位跺跺脚就能让华夏抖一抖的人物都皱起了眉头，辉煌阁势力虽多，不过他辉煌阁只有一个，暂时的合作后，还要面临群雄割据的状态，这其中牵扯的利益也是极大。

    陷入深思，眉头紧皱，就连宇辰也是一言不发，毕竟他还要统一华夏，这免不了要和生死兄弟之间一争高下了。

    众人陷入了沉默，倒是凤舞千秋娇媚一笑：“其实大家也不用这么烦恼不是？就像前几天一样，辉煌阁虽然只有一个，可他掌控的资源却多不胜数，如果太考虑今后的后果，那就会寸步难行了，我们暂时考虑眼前，虽然我们是合作关系，而且夕阳西下是我们共同的敌人，那么就这样好了，谁打下的地区，就归谁，诸位觉得如何？”

    凤舞千秋的提议，让众人均是眼前一亮，不由自主的点点头。

    “哈哈哈，我家亲爱的果然不同凡响啊！”龙翔万代哈哈大笑，凤舞千秋突然眼神一变：“都给你说过多少次了，死鬼.”

    “哎呀老婆，我错了”堂堂的第一代龙翔会长，竟然被千秋捏着耳朵求饶众人忍俊不禁，想笑也不敢啊，就连龙翔九天那冷漠的脸上也明显有一丝的抽搐

    “千秋美女大姐的提议可行，诸位意下如何”安静严峻的说道。

    “没问题”众人表示无意间，倒是沉默笑了笑：“我说，我们都还没有开始行动呢，你们这都把人家地盘给划分瓜分好了，让人家情何以堪啊，不过，倒是什么时候动手呢？这点我比较期待哦。”

    “嘿嘿，动手不急，夕阳西下当年和我们打了那么精彩的一战，咱们怎么能抛弃华丽呢，这一次就华丽丽的让他毁灭吧，站的越高，摔得越狠，我真想知道，他失去这一切之后，会是怎么样精彩的表情呢。”说话的是宇辰，强悍的实力，完美的计划，足够的战斗人员，充足的人脉合作关系，这一次，宇辰没有理由会失败。

    “嘿嘿嘿，我也这么觉得，而且，我的工会七零八落，还没有你们团结呢，虽说现在在重整当中，也需要一点时间。”安静坦白的说道。

    “事实上，我的也是如此。”烟雨耸耸肩很无奈的说道。

    “那好，既然这么决定了，那就这么办好了。”安静拍手决定，无良的一群人，便如此决定了夕阳西下和辉煌阁未来的命运，当初夕阳西下将他们玩弄在鼓掌之间，如今他们不过是其人之道还其人之身罢了。

    “好吧，既然已经合作，那我的计划就暂停吧，貌似挺有趣的。”龙翔九天笑了笑，事实上，他们已经决定要攻打兰夕阳西下的驻地了。

    “不过，夕阳西下的这三万隐藏职业队伍需要好好注意一下，能毁灭就更好不过了！”沉默冷冷的说道，众人均是点点头。

    “隐藏职业的队伍啊？”宇辰若有所思的喃喃自语，心中竟然有了一个恐怖的想法。

    “好了，利益和合作咱们都解决了，现在，来说说另一件事情吧，趁着剑尘兄弟也在这里，难得能向现在一样齐聚一堂，这件事情，也是今后将要面对的，我绞尽脑汁之后，想出了一个解决的办法”突然，安静再一次开口，众人闻言微微一惊，是什么事情，还值得如此重视？

    “什么事情？这么重要？”看到安静那紧皱的眉毛，宇辰微微有些不安，总觉得有什么事情一样。

    会议室内的气氛有一次的陷入了沉闷之中，这一刻，烟雨，沉默等人都不再开口说话，反而将目光看向了宇辰和剑尘，似乎这件事情非同一般。

    凤舞千秋和龙翔万代两人也是恢复了正常，面色疑惑的看向安静，不知道他要说什么。

    安静顿了顿，一脸谨慎的看向了宇辰，长舒了一口气说道：“这件事情，是关于无尘的，而且是即将要发生和面对的，能用谈话的方式解决再好不过了，因为”

    “我真的无法对兄弟出手。”

    闻言，在场的十几人脸色一变，神色都是一惊，而宇辰则是一颤，因为他似乎已经感觉到，安静接下来所说的是什么事情了！

    (第三更，求鲜花！)

    最新全本：、、、、、、、、、、