
    ﻿    夜皇，第七区练级地点，不过这里大部分都是生活职业玩家，鸟语花香的丛林深处，大量的建材充斥在每一个角落，上万的生活玩家们在努力的开采和提高自己的副职业等级。

    然而，他们没有想到的是，噩梦离他们如此之近

    当一个c4在人群中爆炸开之后，狂神工会的玩家们终于惶恐和不安起来，同时也瞬间展开了戒备。

    “吗的，不好，是仓沐沐那个混蛋，散开，散开，不能聚在一起！”这些日子来，无数人都在分析着战斗对策，而遇上仓沐沐，他们唯一能做的就是分散，然后近身。

    “神说，你们不能离开”小仓仓就像那圣洁的鸟人一般，成为了大大的神棍，左手c4，右手手雷，冷却时间间隔区区五秒，可想而知他的手段多么恐怖。

    一番狂轰乱炸之后，风行天下痛心的看着自己的伙伴们惨死在现代武器之下，他勃然大怒，欲要冲上前去大喝一声：“狂神小队，你要等我们死完了才动手吗！”

    风行天下好恨，恨当初没有选择一个正确的队伍，天下无敌来势汹汹，居然不惧怕与皇城十大工会为敌，是煞笔吗？当然不是，他们展现的只有那疯狂的举动和强大的势力。

    这些日子以来，仅仅三个人便作出了如此大的动静，要知道，还有一个阎罗，和最强的金色恶魔没有出手啊！

    “哼，仓沐沐，今日就是你的死期！”伴随着大喝之声，神圣的小仓仓终于察觉到了不妙，周围依稀可以见到展开包围网的人员，暮然间，十几个身材魁梧，强大无比的男人出现在了他的眼前。

    仓沐沐神色一变低吟道：“狂神小队？当真恐怖，最低等级都120，全是隐藏职业”对于狂神小队，很多人都有所耳闻，乃是夜皇花费巨大代价，凑成的一个隐藏职业小队，全队共三十五人，每一个都强大无比。

    “卖糕的，神说，哥要倒霉了，遇上七个。”小仓仓左手拿着炸弹，右手拿着手雷，双方对峙，谁也不敢妄动，毕竟，仓沐沐的炸弹冷却时间很短，如果不能第一时间近身的话，那就等于白费。

    可他们不动，不代表小仓仓不动，嘴角一笑：“我炸死你们！”

    “动手！”为首的狂神小队副队长一声大喝，在炸弹抛向天空的瞬间，他们发动了隐藏职业的强大技能，竟然转眼间便来到了仓沐沐的眼前。

    小仓仓大惊，不过那之后却是瞬间冷静下来，神色一凛像一个大神棍一样说道：“神说，三十六计走为上计，我撤！”

    “轰”

    打出一个烟雾弹，小仓仓逃跑的速度绝对是一流的，见他要逃跑，狂神小队副队长大惊失色，为了杀掉他，可是出动七个人，如果让他跑了，他们狂神小队还有何威名。

    “杀！！”

    七人冲了上去，欲要将小仓仓阻止，其中一个弓手更是连射三箭，小仓仓愣是惊出一声冷汗，拍着胸部说道：“伟大的神啊，这群混蛋太可恶了。”

    弓手第一时间冲了出来，因为有鹰眼术的缘故，烟雾弹几乎无视，射程之内的小仓仓更是连连闪躲，不过那弓手狂妄无比的说道：“哼，还以为是个人物，居然也不过如此！”

    “看起来，你们那个2B会长也不怎么样吗？”弓手继续说道。

    而这时，原本还逃跑的小仓仓突然停止了脚步，回过头，是一张冷峻而又帅气的脸蛋，犀利的目光一扫那弓手冷冷的说道：“你刚刚说什么？”

    弓手一愣，刚刚那个少年瞬间发出的气势居然让他感觉到了畏惧：“说什么？说你无用，你们那个神马金色恶魔也是垃圾！”

    “神不会原谅你所说的，所以，就让哥化身恶魔告诉你，在我心中恶魔老大是最强的！！”小仓仓愤怒了，放弃了逃跑，原路折回，每一个人都有自己的信念，而宇辰，已经成为了他的偶像，绝不原谅有人侮辱自己的老大！

    “哈哈哈，小子，你居然敢留下来，复活点已经有n多人在等你了，你可以瞑目了！”副队长兴奋的说道，望着仓沐沐那可是钱啊！击杀仓沐沐，赏金百万。

    仓沐沐笑了，露出洁白的牙齿，然而，他的笑容怎么看都像是魔鬼在微笑：“今天，你们一个也跑不了！”

    “哼，掩护我，我近身做了他！”副队长对着那名弓手说道，弓手点点头，拉弓，上弦，竟然有三道箭矢，可见其不俗之处。

    “嗖”

    三道闪烁光泽之箭破空而出，犹如小蛇一般及窜杀向了仓沐沐，而副队长也趁机大喝：“你死定了，不能使用武器的你，我看你怎么杀我们！！”

    仓沐沐躲避三道箭矢之后，那副队长转眼就来到了他的面前，提起手中大刀，直接砍了下去，刀身寒光闪烁，一道强大的刀气斩击落下，仓沐沐有些狼狈的闪避，而地面上更是露出了触目惊心的刀痕。

    “今日就是你的死期！”七人将仓沐沐围住，在他们看来，被近身的仓沐沐就如同法师一样脆弱，犹如待宰羔羊一般微不足道。

    “噢？是吗？”小仓仓笑了，英俊的面目变得狰狞起来：“我说过了，要让你们死！”

    “核爆弹！”仓沐沐大喝，然而却没有丝毫的动静，却只是把手放入了地面，众笑：“哈哈哈哈，荷包蛋，你回去让你老妈做给你吃吧！”

    “你们就笑吧，去地狱给哥慢慢笑~!”很快，他们发现了不对劲，仓沐沐的手中一阵光泽璀璨，竟然是以自身生命为代价而释放的大爆炸！

    “仓沐沐，你去死！”众惊，可惜已经阻止不及，仓沐沐疯狂的大笑：“你们都给我死吧！”

    (核爆)消耗等级：五消耗mp：百分百使用核爆后，造成绝杀一击，范围三里，冷却时间12小时。

    “轰轰轰轰轰轰”

    “不！！”狂神小队的副队长大惊之色，早已经没有先前的狂妄，整个人都变得异常恐惧起来，当爆炸开始蔓延，转眼间不仅将他们，就连风行天下，以及那个建材区域全数毁灭。

    狼藉，尘土飞扬，惨叫响彻天际，狂神小队七人葬身于此，无一存活，可怕，可怕，而仓沐沐更没有想到的是，他的这个拉风的场景被外围的玩家忠实的记录了下来。

    小仓仓从尘土中走了出来，显得有些狼狈不堪，脸色有些苍白，望了一眼夷为平地，满是黄土的大地叹息：“阿弥陀佛，善哉，善哉，再添杀孽，伟大的仓少爷要堕落了。”

    拖着疲惫的身体开始脱离战斗状态，现在的他很虚弱，然而，仓沐沐的这个巨大爆炸，却在当天放入了论坛之上，引起了轩然大波，疯少爷之名再一次响彻整个炎黄大陆，同样的天下无敌愈发的犀利起来。

    然而，大战并未结束，谁都知道那只是开始！

    “啊啊啊啊啊啊！”

    “龙骑冲锋！！”

    “雷霆万钧！”

    闪烁的雷光，不要命的林天开始疯狂的对战三大龙骑士，虽然威猛十足，但是雷暴状态仅仅只能维持五分钟，而林天身上的雷元素也越来越弱

    三大龙骑的冲锋，将他元素化的身体击飞百米之外，一声巨响，三条巨龙来到林天眼前，拖着疲倦的身体，林天咬咬牙：“至少要做了一个！”

    “雷神怒！”

    身后一道巨大虚影，游龙闪烁的紫色雷电，林天视死如归，气势竟然丝毫不减，三头龙骑士在空中赞许的说道：“如果你不是敌人，我们也许会成为朋友，可惜，今必死！”

    林天残剑一指：“做得到，你们就来试试！”

    “找死！对付你，一个人就足够了！”一条龙骑俯冲而下，而林天竟然没有任何动作，他全身雷电大盛，光泽万丈，就连眼神都成为了一片紫光的雷。

    “去死吧！”

    “噌！”

    三米长枪，在所有人的瞩目下贯穿了林天的胸膛，龙骑士和战皇工会的那群人屏住了呼吸，最终确定那不是幻觉之后开始欢呼不已！

    “哼，已经绝望，连抵抗都不用了吗？”龙骑士丝毫不以为然，以为林天已经黔驴技穷了，毕竟和三头龙骑士战斗，体力早已经所剩无几。

    “嘎嘎嘎嘎嘎！”林天笑了，紫光闪烁，面目十分的狰狞，在人们的注视之下，林天竟然上前大步，胸口上喷溅出血光！

    “这下，你就跑不了了！”林天咧嘴一笑，长枪在他身体之内，这个时候空中的龙骑发觉不对大喝：“糟糕，快退！”

    “给我死！”

    “雷神怒！”

    “雷霆万钧！”

    攻击林天的龙骑士大惊之色，天空中的龙骑也俯冲而下，这个人简直太疯狂了，用自残的方式竟然为了束缚一个龙骑战士！

    “不要！”

    “砰砰砰砰砰”

    “吱吱吱吱吱”

    雷光将整个龙骑士包围，在无数的人瞩目下，一头龙骑士轰然倒地，全场哗然一片。

    “三弟！我要杀了你！”另外两头龙骑发了疯一样的冲下去，长枪直逼林天！

    面对俯冲而来的龙骑士，林天手持残剑，竖立在原地的身姿映入了所有人的心中，这一战给众人留下了太多的震撼，这个男人简直是疯子！

    (第二更，求鲜花，求贵宾)

    最新全本：、、、、、、、、、、