
    ﻿    “啪啪啪啪啪啪”

    耳光声络绎不绝的传入了所有人的耳中，这一刻，炎黄大陆的玩家们沸腾了，宇辰，剑尘，白龙无忌，这些离去的强者归来的消息瞬间传遍了全炎黄大陆，无敌工会传送费，顿时增长到了一个让人咋舌的地步，因此，宇辰发了一笔横财。

    不过，最为振奋人心的仍然是宇辰的举动，修长的身躯，黑衣随风飘扬，金发闪耀，他每扇赤犬一次耳光，众人就感觉升天一样有快感。

    “看你做的好事！”原本还期待着宇辰不是赤犬的对手，可这一次，古月大错特错了，宇辰一个照面竟然徒手扇赤犬耳光，而赤犬居然毫无还手之力，这是何等力量？

    恐怕自己的小弟古剑魂根本不是这个男人的对手古剑魂一脸铁青，很不爽，因为之前他看上的那个女人和金发恶魔如此的亲密嫉妒之心，瞬间产生了恨。

    “这个女人，我一定要得到，居然敢拒绝我！我要你知道劳资的厉害！”古剑魂心中暗骂，古月叹息，眼神却炙热的看向了宇辰，若有所思！

    “唉看来，咱们是没有机会了。”见宇辰这个架势，大有虐死小rB赤犬的冲动，三千高手齐齐叹息，宇辰出手便知道没有他们的份了，虽然可惜，不过也没有办法，毕竟赤犬是在宇辰的工会闹事。

    “神说，老大，你不能吃独食，我们是兄弟，有福同享啊，让我炸死他！”小仓仓唯恐天下不乱，兴奋的一个劲的向宇辰使眼色。

    宇辰笑了笑：“放心，大家都有份，不过，先让我过过瘾，我不会杀了他的倾城怜月小姐，注意他的生命哦，千万不能让他死了”

    这一刻，宇辰的笑容犹如恶魔，可是他的话却让三千高手一阵激动，就连一直厌恶宇辰的倾城怜月出奇的也没有反驳：“哼，放心交给我。”

    这一刻，宇辰咧嘴灿烂的一笑，那洁白的牙齿暴露在空气中，帅气的脸庞更是让女生们疯狂的尖叫了起来，甚至连倾城怜月都微微有些脸红，低语道：“这个禽兽还有点帅呸呸呸，这个无耻的大禽兽”

    “啊啊啊啊啊！八嘎，八嘎，该死的华夏人，我要杀了你，我要杀了你！！！”被宇辰扇了不知道多少个耳光的赤犬脸色已经红肿起来，若不是系统不允许，恐怕他现在已经是猪头了

    “想杀我？呵呵好吧就算我狂妄一次吧！”宇辰突然手臂一阵，手中黑刀蓦然消失，随后摆出马步，伸出右手：“来吧”说着，手掌还勾了勾，示意赤犬来攻。

    “你找死！混蛋，八嘎！”愤怒已经占据了赤犬的内心，现在的他只有一个念头，那就是杀死眼前这个该死的金发男人，只有将他千刀万剐方能解除心头大恨！

    赤犬进攻，手中的妖刀散发着浓烈的光泽，这一刻，血红色的妖艳之光包围了赤犬的全身，就连他所处的位置也是一脸血红，仿佛血海

    “宇辰，这家伙失败了，似乎被器灵控制了，妖刀村正，妖神器，果然不是这垃圾能控制的。”鬼彻兴奋的说道，仿佛村正的力量已经是他的一样。

    “额你不会告诉我，他会那一招吧？”宇辰有点懊悔了，干嘛吹牛逼不用武器啊，要是赤犬真的会用，自己不是要亏大了。

    “会但我等的就是那一招，你小子上吧，赤手空拳那混蛋鬼子也不会是你的对手”鬼彻没好气的说道。

    “这都被你发现了”宇辰笑着看向了赤犬，在他眼里，赤犬也就白鬼他们那个级别，当然，若是对方真的会有那一招的话，可以比拟白龙无忌。

    “我要你后悔，该死的华夏人！！”赤犬浑身红光大阵，双目灌血，浑身青筋暴露，那武士衣随风而动，姗姗作响，整个场地都被一道恐怖的气势所遮掩，周围的高手们都皱起了眉头，那红光很妖艳，很邪异。

    “不会有问题吗？”倾城明月见宇辰仍然不为所动，担心的问道。

    “呵呵，这小子不会做那么白痴的事情，想必有必胜的把握。”剑尘很清楚，失败过一次的宇辰，绝不会如此托大使用双手迎战这击溃了炎黄大陆大部分高手的赤犬。

    “你去死吧！”

    “鬼不灭，鬼灵之闪！！”血红色的妖光大振，所有人都感受到了那恐怖无比的力量，人们都屏住了呼吸，不再眨眼，目不转睛的看向了那战场之上。

    “反正也要回归轩辕了似乎，没必要在多掩饰了吧！”凝望着空中，宇辰根本没有把赤犬放在眼里，马上炎黄和轩辕就要连同，回归是必然的，而他眼前这个东瀛狗，就成为自己强势回归的第一个敌人吧

    “给我死！！”百米的距离，转眼间就来到了宇辰的眼前，村正那血红色的妖光释放出来，包围赤犬的全身，他用尽全身的力量斩向了宇辰的头颅。

    人们都惊呼了起来，那把黑刀落下的空中，人们的视线随之而动

    就在所有人都震惊赤犬的强大时，宇辰终于有了动作，他深吸一口气，突然伸出了右臂，这举动让白龙无忌，甚至是闻讯敢来的君莫离都感到后怕

    因为，这个动作他们太熟悉了那恐怖的一击被击中，绝对可以让人身体撕裂，然而，这一次他们会更加的震惊！

    “呼”宇辰深吸一口气，地面上的波动已经越来越大，就在赤犬接近的那一霎那，宇辰猛然睁开眼大喝：“第六脉门！！！”

    “蹬蹬咚噔噔噔！！！”

    六道恐怖的爆炸之声，六道散发着金色青色黑色三色的光圈闪耀，最为明显的就是宇辰额头上多出的那一道黑色的光圈！

    “脉动！”

    “六脉冲天！！”

    “妖闪，鬼灭！！”

    “给我死！”赤犬一声大喝，毫不畏惧的杀向了宇辰！

    “死的是你！”宇辰的声音很平淡，他做出脉冲的举动，那一瞬间，右拳回收，左手出掌，砰的一声，响彻了天长，三色冲击波，无情的冲击了赤犬的身体！

    “怎么可能啊啊啊啊啊啊！！！”赤犬的惨叫之声，在那一刻响彻了天际，回荡在了人们的耳边，宇辰的手掌前，还泛起了三色光泽。

    他坚定的目光，扎着马步的身躯，在这一刻映入了所有人的内心！

    “这个怪物”就连敢来的君莫离，沁夏等人也是满脸震撼之色。

    “他难道一直隐藏着真正的实力”之前和宇辰做对的十大工会此刻才觉得自己是多么的侥幸，若不是裁决所的提议，恐怕他们真的被全灭了不一定。

    白龙无忌则是双眼炙热的看向宇辰，似乎将其是为了目标，就连倾城明月眼中都是光彩连连，不过在场只有一个人明白宇辰的举动。

    “呵呵回归的讯息嘛也差不多是时候了。”剑尘笑了笑，宇辰已经不再隐藏，甚至连剑尘都有些期待，毕竟轩辕才是王者云集的地方。

    “你们有没有觉得，恶魔老大很像一个人”天下无敌的兄弟们看着宇辰震撼的表现，已经激动的浑身寒毛竖立，然而，真正让所有人震撼的是，宇辰的身影仿佛在一瞬间和他们脑海中的某个人的背影重合

    “像很像”

    “你们到底再说像谁啊？”

    “轩辕大陆，弑神！！”

    “怎么可能！！”议论声三言两语，不过谁也没敢将这件事情传播开来，事实上，所有人都有这样的疑惑，又觉得不可能，毕竟弑神已经在轩辕大陆死去，重生也无法选择大陆的，除非，那个人放弃了一切，重买头盔，重生只是等级归零，职业技能都不会改变，一般高手都不会选择重新创建人物的，而且宇辰是金发，想了想，众人的目光又回到了场上。

    “呼第一次使用第六脉门，有点不习惯这恐怖的力量啊。”宇辰的第六脉门持续了短短五秒，却震撼了所有人。

    “人体奇经八脉，你能打通六脉已经非人类了，别抱怨了，这种力量若是能持久性，别人根本没办法活了”鬼彻说道。

    “快，他已经被村正吞噬了，不好力量超过我的想象，小子，快用武器！”还没等宇辰回答，鬼彻却一惊，神色一凛，宇辰突然出刀。众人不解，可下一秒，一道红光冲天，那巨大的红色波动光圈，让炎黄大陆的玩家们一阵惊骇！

    “嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎嘎”

    阴森的呐喊，赤犬那被宇辰轰烂的身体竟然诡异的重组，然后他摇摇晃晃的站起来，不过这一次，他已经不是之前的赤犬了，而是妖魂赤犬，他失败了，他被村正所控制了！

    “没想到他真的触及到了，即便是失败品，也是器灵解放啊！”看着鬼彻此刻暴涨的力量，宇辰暗骂了一句，紧握着手中的黑刀。

    被宇辰强力一击秒杀的赤犬，竟然在这一刻发挥了那传说中的力量，器灵的解放！！！

    (第四更，第五更应该是九点半)

    最新全本：、、、、、、、、、、