
    ﻿    凤凰城不起眼的角落处，一行百余人匆匆而出，待他们走后，房间之内几个绝美的少女凝望着他们的背影。

    “刚回来，又走了都不知道他忙什么，却无时无刻都没有时间”凝望着宇辰离去的背影，旋儿叹了一口气，归来到现在，他们所说的话还不超过十句。

    “这就是他们男人总有那么的借口和理由，小嫣然，要学会保护好自己知道吗？”这半年来，倾城几乎把嫣然当成了自己的亲妹妹一样照顾。

    对于倾城的话，嫣然也是言听计从：“嗯我知道啦。”目光看着宇辰的身影，美目中充满了不舍，可嫣然知道，宇辰很忙，要忙的实在太多了。

    旋儿一阵叹息，他们何尝不想多点时间陪着心爱的人，可是又如何呢？看着宇辰的背影，她们唯有摇头叹息，这一刻，旋儿和倾城反而有些羡慕嫣然npc的身份了，因为那样还可以肆无忌惮的去爱他。

    “嗖”

    偌大的房顶上，一个白影也划破天际消失，倾城微微转过头，美目中满是歉意之色，那个地方，刚刚是龙翔九天所在的位置。

    随着宇辰他们的离开，龙翔，烟雨江南，末世浮生这三个沉寂已久的工会也已经蠢蠢欲动起来了，半年，他们的发展到底成了什么样，没有人知道。

    不过可以预见的是，轩辕大陆即将掀起风波，而且是很大很猛，震撼华夏的风波！

    安静，烟雨，龙翔九天，宇辰四人各自展开了行动，虽然他们之间并未主动要求配合，但却相当的有默契，毕竟曾经夕阳西下对他们的所作所为足以开启战争！

    转眼间，半年过去，当宇辰再一次亲临这一片大地时，他也不由得一阵感叹，跟在宇辰身后的玩家大约百余人，他们的出现并未引起人们的注意，不过倒是他们的举动让一些玩家疑惑不已。

    南部溪谷的辉煌之都大门前，宇辰他们仰望着那四个大字，一个个面色凝重，充满了肃杀之意，曾经，这里是他们有着重要记忆的城市，也是让他们饱受痛苦的城市，在这里，他们经历了人生中的大起大落，大喜大悲，半年来，如果真要说的话，那么他们学会了更加珍惜。

    繁华依旧的都市，在大门前感慨了足足五分钟，宇辰他们才进入了这辉煌之都，街道耸立，人声鼎沸，虽然辉煌阁的总部已经在皇城建立，这里也成为了分部，不过他的繁华仍然是夕阳西下最大的收入之一，不为别的，只因为这里曾经留下过辉煌的战绩！

    这不仅是梦想毁灭的城市，也是辉煌阁建立的重要之地，甚至夕阳西下格外的看重这块领地，并且还在城市中心命人打造了一块石碑。

    “那个该死的狼狗，在城市的中心建立了一块石碑，让我们梦想蒙羞！”来到了辉煌城，宇辰他们满怀感慨，这里可是他们曾经的家啊！

    “噢，他还真的建了一个”宇辰表现的很淡定，因为迟早他要夕阳西下十倍，百倍的偿还当日之辱，今天只不过是开始，只不过是归来的一个讯息，连利息都算不上。

    “那么，从那里开始行动呢？我可是已经迫不及待了。”恨天拔出利剑，一副战斗狂人的姿态兴奋的说道，事实上，百余人已经全身毛骨悚然，战意滔天！

    “神说，星空，你一定要和我们组队，来一次完美的组合，让我们重现辉煌的爆炸艺术吧。”自从得知星空是现代职业之后，仓沐沐这货果断的欲要搞基，却被星空拒绝了好多次。

    “好吧”然而，这一次，星空却答应了仓沐沐。

    “老陌，听到没有？”

    宇辰在一旁听的心惊胆颤，本来无耻二人组在炎黄大陆就威名远播了，这三要是组合在一起，那后果，宇辰已经不敢去想象了，不过仓沐沐的话却让宇辰眉头一皱计上心来。

    “这样吧，大家分散开来吧~无论闹出什么动静都可以，我完全没有意见。”宇辰耸耸肩，甚至十分期待的说道。

    “额？毁了城市不要紧吗？”沉默问了一句，毕竟这里可是他们曾经的家啊。

    “呵呵，梦想毁了，仍可重建，这里已经被辉煌阁玷污了，我要将他夷为平地，洗刷当年惨死的二十万兄弟们的亡灵！！”宇辰斩钉截铁的说道，语气中充满了不可轻视的威严。

    这一刻，梦想和无敌的兄弟们都笑了，而无心，沉默，恨天等人更是笑的异常灿烂，宇辰这句话，其中表露了一个异常重要的信息和决意。

    梦想没了，可以重建，只要他们人还在，当年的宇辰就是太过于顾及梦想的产业，也因为若雪的关系，造成了最后无法估计的大错，但是现在却不同了，宇辰这句话表达了决心，他不再是当年那个不成熟的会长了！

    “呵呵，那我就不客气了。”说着，沉默的身影已经消失，他选择单独行动。

    “走吧”星竹提起战刃，和焱组成了一对，无锋跟在身后，星空，陌离殇，仓沐沐三人一组，无泪，啸天，恨天一组，其余人跟随着他们离开，最后这里便只剩下宇辰和无心。

    “看来，咱们又要组队了。”

    “额，不好意思啊，虽说大半年不见，不过我真的不搞基，也许我们见到熟人了。”宇辰笑了笑，神色却看向了前方，因为他发现了一个熟人。

    “正想找他，这下省时间了！”无心也看到了那个人，神色顿时凛然，若说当年还有深仇大恨的人，恐怕就是他了！

    “走，跟上！”宇辰和无心也不多说，跟上前去，辉煌之都，虽然离开，但是留在辉煌之城的人却是夕阳西下的一个重要亲戚，然而，真正支撑着辉煌之都的却是当年让梦想陷入万劫不复的三十二家工会联盟，而宇辰他们看到的那个人赫然就是战神之魔狼！

    蓝天白云，半年前潇洒的战神之魔狼脸上竟然多出了犹豫之色，淡淡信仰离开了他，他身边的朋友也越来越少，不是战神之魔狼堕落了，而是他迷茫了，自从半年前那件事情发生之后，这后半年，他没有睡过一次安稳的好觉。

    最近，听到那一个个熟悉的声音回归轩辕，战神之魔狼显得更加的不安了，今天他鬼使神差的来到了这个值得缅怀的地方，有些失魂落魄的来到了辉煌城的中心。

    在那里，有一块石碑，让他心绪不安，每每走在熟悉的大街上，战神之魔狼总能响起那一晚惊天动地的战斗，尸横遍野，血流成河，梦想的人悍死不畏的抵抗，击杀，反击，直到最后全部死在了这一片大地之上。

    忧心重重的战神之魔狼，已然没有了当年的那份洒脱，因为没闭上眼，那一晚的惨状便会浮现在他的脸上，来到一处无人的角落，战神之魔狼显得有些颓废。

    “唷，好久不见！”就当战神之魔狼陷入回忆之际，突然他的肩旁多出了一只手掌，身边传来了一个熟悉到让他有些畏惧的声音。

    血狼颤抖着身体，有些不敢面对的转过头，而后眼前映出了一个熟悉的面孔，头发虽然变了，可还是那张脸，他永远记得这个男人恶魔般的微笑。

    半年的噩梦，他终于是来了，这一刻，战神之魔狼竟然显得十分的平静，原本颤抖的身体也渐渐的平息了下来：“你终究还是回来了前几天便听到了你那些兄弟归来的信息。”

    “哦，你已经猜到，呵呵，这半年来，过得可好？”宇辰笑了笑，不过却让战神之魔狼一阵心惊胆颤。

    “你没有什么好自责的，当年错不在你，确实是我没本事，着了夕阳西下的道，原本完美的计划，却没有想到被我自己打败！”宇辰耸耸肩，似乎对血狼并没有杀意。

    “你不怪我？”血狼震惊，这半年来，他无时无刻不再自责中度过。

    “哈哈哈，这点是非我还是明白的，当年若不是你像我通风报信，我也不知道夕阳西下的狼子野心，虽然提前知道，不过我们仍然败了！”

    “可是你应该知道”血狼有些震惊的看着宇辰，是的，当年白衣找到他的时候，要求三十二家工会联盟加入夕阳西下帮助击杀梦想那是，血狼曾经向宇辰通风报信过，不过却晚了一步，因为当时血狼犹豫了，从而造成了不可避免的战斗！

    “机会只有一次，你把握了，放心吧，这件事和你无关，不过，其余的工会”说到这里，宇辰微眯的双眼已经杀机四起，这让血狼浑身一颤！

    “轰轰轰”

    “砰砰砰砰”

    谈话间，辉煌之都竟然已经传来了巨大爆炸之声，魔狼神色一凛看向了那一阵翻腾的黑色浓烟，眼中满是惊骇之色！

    “哦？已经开始了吗？”看着巨大的爆炸声，宇辰和无心嘴角上扬，也不理会震撼的战神之魔狼，两人走出了这偏僻的角落，望着他们离去的背影，魔狼深深的感受到，轩辕即将变天了！

    “他曾经的辉煌，弑神雨无尘回来了，并且要大开杀戒了！”魔狼的心中回荡着这么一句话，身子已经僵在了原地。

    (第三更)

    最新全本：、、、、、、、、、、