
    第六百章—空间法师陌离殇

    “老大，无敌城内招募处有个法师强大无比，在挑战高手！”

    这是宇辰送走剑尘之后，出门便听到的第一个消息，众人神色一凛，第一时间想到了夜皇和白云，莫不是他们派人来挑衅了？

    “怎么回事？”林天问道，他是勇者城的负责人，而无敌城却是颜阳和龙强负责的。

    风云并未太焦急，侃侃道：“据说是无敌城收人的时候，一个挑战者，那边没人挡得住，听风已经应战了，我们要不要去看看？”

    “走，去看看。”宇辰想了想说道。

    一群人传送到了无敌城，此刻，无敌招募处，却是人山人海，无数玩家挤满了城内，周围是一片惊呼和喝彩之声，可见战斗已经开始。

    演武场上，颜阳手持暗金弓，之所以一直没有换，是因为此弓拥有百分之五十的暴击率，而且跟了他已经很长时间了，修长身躯，紧身板甲，拉弓射箭，宛如战神一般。

    而颜阳的对面，是一名清秀的男子，大约23，4左右，不帅，却很耐看，这是一名法师，泛着符文的红色法袍，边角和宇辰的法衣一样有着火焰的符文，手中的法杖很特别，说特别之处，便是很简单，没有宝石，没有符文，就跟新手法杖一样毫不起眼。

    可宇辰看到他的第一直觉便是，高手，眼前的这个法师绝对是强大的高手。

    两人对上，战斗正好刚刚开始，颜阳皱着眉头，法师和弓箭手，理论上来说，很难说谁更强，就看谁先抢占先机，颜阳不敢大意，给自己加体，身后的箭筒拿出破魔属性的箭矢。

    “召唤！”

    战斗开始，眼前的这个法师召唤出了一个强大的怪兽，面目狰狞，形似老虎，狮尾，随后他给自己加了一个防御盾，两人剑拔弩张一言不发，战斗瞬间发生！

    “凝神一箭！”

    弓箭手和魔法师都是低防，颜阳使用出物理攻击的箭矢，而且拥有破魔属性，空气中箭矢闪现，那头猛兽冲了上去，法师则是退后数米之外。

    “哼！”颜阳冷哼，这是法师最谨慎和基本的打法，不过颜阳绝非等闲，再一次拉弓，三道凝神之箭竟然秒杀对方的宠物宝宝。

    全场哗然，就连那魔法师也是一愣，却笑了笑：“哦，不愧是箭神夜雨听风”

    “你就这点本事的话，还是老老实实的离开吧！”颜阳高举弓箭，无时无刻的盯着眼前的这个男人，不知道为什么，他总感觉心神不宁。

    “呵呵呵”法师笑了笑：“仔细看看吧...”

    “吼吼吼！”

    “怎么可能！”颜阳神色一颤，露出不敢置信的眼神，被他杀死的猛兽居然复活了，而且还分裂，成了三头猛兽。

    远处的宇辰皱了皱眉头，金色眼瞳看向了这怪异的男子，读取了对方的信息。

    ID：陌离殇

    等级：124

    职业：空间魔法师

    种族：精灵族

    工会：无

    也许是感受到了有人窥视的目光，陌离殇望了一眼人群，却没有发现宇辰的存在，摇摇头：“多心了吗？”

    战斗再一次开始，颜阳变得谨慎起来，三头怪兽三个不同方向杀来，在空旷的场地上，弓手的优势也是荡然无存，凭借着矫健的步伐，颜阳开始打起了游击战。

    不过，陌离殇却有了新的举动，抬手之间低吟着魔咒，突然一道雷光从天而降，颜阳一惊，连忙使用出步伐闪避，地面留下一道雷光的幻影。

    “雷法师？不对，召唤法师？也不对...”不仅是颜阳疑惑了，在场的所有玩家都震惊了，这个人到底是什么职业？

    “召唤？通灵吗？原来如此！”宇辰喃喃道，作为空间魔法师，他可以操控空间，进行通灵战斗，不过想必能使用的资源是有限的，雷魔法不强，三个怪兽也只是一般般。

    颜阳不再犹豫，撇下怪物，居然放弃了弓箭，手中多出一把匕首，他竟然要和陌离殇近战，所有人看的目瞪口呆，就连陌离殇也没有想到，对手会放弃弓箭，使用近身匕首。

    弓箭手和法师虽然不能使用刺客技能，但是却常备一把匕首，以防近身的时候来不及反应，见颜阳如此动作，陌离殇微微一愣便恢复过来低声道：“空间阻力盾！”

    “哼！”颜阳冷哼，看着对方被三道银灰色盾牌包围，立刻换做弓箭，竟然只用了一秒的换装备时间，颜阳好可怕。

    凝神一箭再一次释放，然而，就是那一刻，陌离殇诡异的从箭矢的面前消失了，颜阳一愣，猛然回头，陌离殇已经出现在了演武场的另一边。

    高举双手，法杖光泽现：“空间爆破！”

    “轰！”

    “槽糕！”颜阳不知道是怎么回事，但生死关头一股危机传来，下一秒，他所在的空间爆炸开来，头顶上破万伤害，这还是他闪避及时，如若不然必死无疑。

    尘土飞溅，颜阳和陌离殇拉开了距离。

    鹰眼术紧盯陌离殇，他只能看到名字，不能看到其他的信息，颜阳愈发的谨慎起来，屏住了呼吸，深吸一口气，拉弓，并没有弓箭。

    然而，这个动作却是让所有人兴奋起来，要出现了，颜阳的绝技。

    “不用箭的弓手？”陌离殇微微一笑，不过很快笑容便凝固了起来，当颜阳拉开弦的那一刻，一道璀璨的青色光芒凝聚，最后形成一把箭矢，箭尾和箭头均是释放者幽蓝色的光泽。

    “居然可以凝聚箭矢？”陌离殇一惊，可是那光泽箭矢已经落下，划破空间，直逼而来。

    “空转！”

    “嗖嗖嗖嗖”

    凝聚之后的弓，就像发不完的箭一样，将整个演武场都变成了光泽之地，而人们只看到飞舞的箭矢和那及窜的身影，一口气平均一分钟一百箭，终于，第四千发的时候，颜阳出现了疲倦之色，而战场上，已经是浓烟一片。

    周围的成员们均是屏住了呼吸，没想到颜阳平时温和，发怒之后却是如此恐怖，而且他竟然一直隐藏了实力。

    只有颜阳知道，当初转职神射手这个职业的时候，领悟了天人合一的境界，获得了一个凝源的技能，可以在充足的MP下释放威力巨大的箭矢，不过他的体力只能支撑四千发，如果是凝聚当初贯穿巨龙的五丈神箭的话，只能支撑三发，可见强悍之处。

    浓烟四起，人们最为关心的自然还是陌离殇的情况。

    当尘土散去，陌离殇狼狈不堪的身影也出现，看着颜阳自嘲道：“没想到啊，居然用这种办法战斗。”

    “虽然不知道你的瞬移怎么回事，不过把整个战场都覆盖，你也就无所遁形了。”颜阳说道，众人这才恍然大悟，原来是对方的瞬移过于恐怖，不得已使用出这种杀死一百自损八十的招数。

    “嘿嘿，不过你想杀我是不可能的，因为我的职业是空间法师！你的攻击，现在我就还给你！”陌离殇一声大喝，法杖u涌动，刚刚那四千发青光的箭矢竟然全部出现他的身后。

    “怎么可能！！”

    包括颜阳本人，全场人一片惊呼，明明是别人的技能和攻击，竟然为他所用，这是怎么回事？

    “果然如此！”宇辰大喜，他知道，上天有一次眷顾他了。

    “又添战绩了！”陌离殇大笑，漫天箭芒落下，无敌城的兄弟们更是呐喊，那可是足足四千发箭矢啊，颜阳大惊，惶恐逃窜可惜已经来不及，他比谁都清楚那些箭芒的强大！

    就是那千钧一发之际，一个黑影突然闪现，来到场中，敞开双手喝道：“斥！”

    同样的空间力量，四千箭雨突然有一次的反弹杀向了陌离殇。

    陌离殇神色一凛惊呼：“空间之力，你是谁！”

    “空断！”

    四千箭矢在他的面前停止不断，犹如空气被阻断一般，可见这法师的强悍之处，不仅可以反弹对手攻击，还能空间移动，召唤通灵之物，想想便无比强大。

    “我是谁，你永远的记住吧，从今天起，跟随我吧...”宇辰霸气无比的说道，颜阳送了一口气，没有因为宇辰的出现而又沮丧，最近在宇辰的熏陶之下，天下无敌正就是一个无耻的工会。

    “**，你早点来啊，吓我一跳，交给你了~”留下这么一句话，和以前的颜阳形成了光明的对比，现在的他怎么就这么猥琐。

    “呵呵？跟随你？我可没答应啊！”陌离殇淡然一笑，四千箭矢仍然在他面前，他看着金发男子淡淡一笑。

    “你会答应的。”宇辰对人才越来越渴望，看着陌离殇，就如同看着绝色美女一样十分的需求。

    “做梦！”陌离殇讨厌这个男人的霸气，也讨厌他的强横。

    “如果你答应，我给你空间套装，全加属性！”宇辰笑道。

    陌离殇为之动容：“你说真的？”

    “当然！”说着，宇辰将空间法师套装拿了出来，陌离殇顿时两眼放光：“老大，从今以后我就是你的小弟，你要我做牛做马都可以！”口沫横飞，还贪婪的看着宇辰手中的空间法杖。

    看着空间法杖，陌离殇激动的颤抖，他之所以使用新手法杖，就是因为他无法装备啊，而这空间法杖正是他所需要的！

    至于这法杖？当然是从夕阳西下那边抢过来的，天地玄黄的天，手中就是空间法杖！

    “噗”

    全体跌倒，刚刚还义正言辞绝不答应宇辰的陌离殇，居然立刻就范了。

    “这...尼玛人格也太不坚定了吧！”

    （神说，第四更有了）

    本书首发。

    您的留言哪怕只是一个(*^__^*),都会成为作者创作的动力，请努力为作者加油吧！