
    ﻿    龙飞天，140级狂暴战士，拥有三阶战气和能击出狂暴七连斩的超强玩家，当他化为尸体挡在一个牧师的身前时，所有人都傻眼了。

    回过神来的辉煌阁玩家，顿时怒火冲天，双瞳灌血看向了那无心，面目狰狞的嘶吼着：“啊啊啊啊啊，我要杀了你们！！”

    说着，这百余人便犹如疯子一样不顾一切的杀向了无心，无心从容不迫的举起了法杖，嘴角扬起一个弧度：“圣光蛊惑！”

    一道圣光从天而降，将那两百多人全部包围在了其中，很快，诡异的事情发生了，冲在最前面恨不得将无心碎尸万段的副团长突然将手中的武器杀向了他身边的同伴

    “啊！”血光四溅，那名法师当场死亡，这些人还没回过神来，事情却已经接着发生，每一个人身边的同伴都发了疯一样杀向了自己。

    “怎么回事，这是怎么回事，我的身体不能控制了！”

    “后退，快让开！”

    两百多人互相厮杀，这自相残杀的场面震撼了周围的玩家，这到底是怎么回事？刚刚还同仇一气的辉煌阁玩家，怎么可能自相残杀？

    很快，人们的目光看向了那个一身白衣，带着谦和笑容的无心，不过人们回想起这个男子之前强势的一面，总觉得那抹微笑有些骇人。

    “不是吧别说这是牧师最低级的圣光蛊惑，天啊，这玩意不是鸡肋吗？”一个牧师惊骇的大呼了起来，在所有牧师的心中，这个鸡肋的技能在转职的时刻他们早已经舍弃，因为蛊惑根本无法成功不说，只会占技能格，毕竟普通职业能拥有的技能很有限，仅仅二十个！

    “该死的混蛋，你做了什么！！”身体不受控制的副团长开始厮杀，他手中的刀却是砍向自己的同伴，而他的同伴也同样在杀害自己和其他成员，愤怒的他咆哮着问道。

    无心很是淡定白了一眼这无脑的副团长道：“你不会自己看战斗系统吗？？夕阳西下有你们这群成员，何愁不灭。”无心的叹息声虽然不大，可是清楚的传入了所有人的耳中，这一刻他们看向无心和宇辰的眼神巨变，他们到底是谁？竟然敢直呼夕阳西下的名字？

    “吗的，混蛋，我们老大的名字也是你可以直呼的？”在轩辕大陆呼风唤雨的夕阳西下，谁人见了不是夕阳大领主问长问短尊敬的面孔？

    半年的习惯，早已经让辉煌阁的成员以为整个轩辕，甚至华夏区都只有他们辉煌阁一样。

    “哈哈哈哈哈夕阳西下的名字我不能直呼？当年，他不过是我手下一个普通的干部而已，凭借自己的狡猾，得到了我们的信任，最后背信弃义，杀害相处半年的兄弟，这样一个垃圾，竟然值得你们如此尊重？哈哈哈哈哈！！”无心狂笑起来，他的话震撼了在场的所有人！

    “马勒戈壁，你不要污蔑我们会长，他不是这种人，会长为人宅心仁厚，不管是对下属，还是外人，他都以礼相待，怎么可能做出这种事，哈哈哈，我看你们是嫉妒夕阳会长有如今的成就，你们这是贪婪的欲望在作祟，像你们这样的小人，永远也达不到我们会长那样的高度！”这副团长在怒火攻心之下，竟然还能说出这么一翻话来，倒是让无心一阵佩服。

    围观的人一听也纷纷点头，人出名了，自然有人看不惯了，就像写一样，火了，喷子也多了。

    “哈哈哈哈哈哈，污蔑夕阳西下？你觉得，我们有必要吗？今天，我可以明确的告诉你们在场的所有人，今日所作所为，只不过是开始而已，很快，你们就会看到辉煌阁将不会存在，很快，你们就会看清楚夕阳西下那张肮脏的脸！”一直没有说话的宇辰突然开口了，并且眼中充满了肃杀之意！

    “放你妈的屁！”

    “大言不惭，辉煌阁毁灭？这是劳资今天听到的最好笑的笑话！！”辉煌阁的成员们身体不能自已，索性放开了战斗，不断的对着宇辰他们咆哮道。

    就连周围的人闻言，也是哈哈大笑，谁也没有把宇辰的话放在心里。

    “首先，就从这个污蔑了我二十万兄弟的地方开始吧”宇辰走到了石碑的面前，黑刀缓缓的凝聚，周围人一阵惊骇，能这样形似出现的武器，自然不是凡品，他们看向宇辰的目光变得有些不可思议。

    黑刀在手，天下有无，一瞬间宇辰释放出浓烈的杀意，这是他故意的，他要让所有人知道，辉煌阁不是最强的，最强的是他们，他们的梦想！

    深吸一口气，宇辰高举手中黑刀，辉煌阁的那群玩家大惊之色：“你要干什么，你这个混蛋，想要对我们的圣物做什么？”

    “圣物？你们错了，这是侮辱了我们梦想，让我，让我二十万兄弟受辱的证明，今天它将不复存在，而这之后，便是你们辉煌阁终结之时，梦想的光辉将会再一次照耀整个华夏！！”

    “噌！”

    刀落，空气中一阵黑刀之光闪现，看不见宇辰如何出手的，看不清是什么情况，那石碑纹丝不动，一秒，三秒，五秒，辉煌阁的玩家哈哈大笑起来，他们以为宇辰失败了。

    “咯吱”然而，足足延缓了十秒之后，石碑突然拦腰划开，整齐的切口，上半石身突然倒地，一阵尘土飞扬，震撼了在场的所有人！

    “你你这个混蛋！！”

    不过，还没等他们从愤怒中彻底的回神，辉煌阁的区域频道中却是出现在了让人咋舌的信息。

    “辉煌阁成员注意，东门发生挑衅事件，已经超过护卫队的能力范围，请各位辉煌阁团长率领成员将其平息！”

    “请各位辉煌阁成员注意，东西南比四门发生战乱事件，城市启动3级战备，请各位辉煌阁旅途玩家小心，避免卷入战争之中！”

    当天际中传来了辉煌阁负责人的消息之时，所有人都面露震撼之色，多久了，多久没有人敢在辉煌阁闹事了，今日，竟然连连发生？

    “砰砰砰砰”

    区域通告刚刚落下，炮炸之声竟然惊动了辉煌阁的中心广场，玩家们纷纷望去，眼中满是震撼之色，到底发生了什么？

    突然，他们像是想到了什么一样，全部一脸惊骇的看向了宇辰和无心，不过下一秒，他们的眼中却是闪烁着惊悚的神情。

    “怎么可能”

    “不可能怎么可能”

    “怎么可以凭空而立！”

    这些人惊呼了起来，因为他们回过头看向宇辰和无心两人的那一霎那，宇辰竟然缓缓的飞向了空中，黑衣煽动，金发随风而舞，黑刀在阳光下散发着炙热的黑泽之光，看得人心惊胆颤。

    “他要干什么！！”

    “天啊，竟然可以凭空而已，尼玛，让我们情何以堪啊！”一个风系法师和风系侠客暗自痛恨，宇辰只不过是飞向了天空，竟然招来嫉妒！

    无心神色一挑，眉头一皱，在宇辰飞向天空时，他只得到了一个信息，那就是离开这里，来不及多想，无心立刻打开百人团的频道。

    “速度撤退，三十秒后没有离开的，我会为大家收尸的！”虽然这句话多半带有玩家，但谁知道会不会被战乱中的碎石砸死，这种情况已经在游戏中屡见不鲜了。

    十大离奇死亡事情，就排在第九！

    与此同时，硝烟四起的辉煌阁东南西北四门，闻言，正在大开杀戒的沉默突然抬头看向了天空之中，顿时发现了宇辰的身影：“我勒个去原来这小子叫不要这么多人来，一开始打算直接毁了这里哎哟我的妈啊，赶紧撤啊！”

    沉默对着身后的几十名梦想成员大喝，来不及多想，死亡幻步，一到虚影，沉默已经消失不见。

    “喂喂喂，不要杀了，赶紧撤退，看看天上啊！”白鬼疾驰阻止张狂的林天，指了指天上一个小点，林天猛然回过神来，顿时一惊：“卧槽兄弟们。赶紧撤！”

    对于宇辰，无敌的兄弟们可是相当清楚，这绝对是大技能的前奏，天知道待会他们会不会被活埋，或者被飞来的巨石砸死，要真是这样，岂不是冤枉死。

    “不要射了，赶紧跑！”陌离殇二话不说，一把拉住了已经风骚的星空和仓沐沐，直接打开了空间传送，看到宇辰出现在天空的刹那，不用多想，就能明白他要做什么了。

    东西南比四门，恨天，白鬼，星竹，陌离殇，小草，沉默等百余人全部撤退，等到辉煌阁的精锐部队全部出动，敢到各大门时，却发现人都已经跑光了。

    “咦，那是什么？”辉煌阁一名弓箭手突然看到了天空中的一个黑影，顿时惊呼起来。

    “是个人，怎么可能，他竟然在空中行走！”另一名感知强大的侠客大惊之色，那天空之上的黑影到底是什么？

    (求微博收听：孤雨随风qB5200，就是我了。)

    最新全本：、、、、、、、、、、