
    ﻿    “会长，会长，不好了，不好了！”

    修罗工会，情报组的玩家惊慌之色的闯入了城主府，剑尘正在和倾城聊天，对于这冒冒失失闯入的人很是无奈，不过他更清楚，修罗成员的素质，想必一定发生了不得了的事情了。

    “什么事！”剑尘的心理面有股不好的预感。

    “老大，恶魔会长在皇城战斗了，夜皇和白云都亲自出马，恐怕势必要杀死恶魔会长，而且，他们在复活点安排了人手，有用人墙阻止了禁卫军！”

    “什么！快，去皇城！”剑尘一听，大急，他怎么能宇辰出事，不等其他人反应过来，剑尘已经化为一道离弦之箭冲向了修罗城的传送点。

    与此同时，帝王工会内。

    “走，去皇城！”白龙无忌早就想会会这个金发恶魔了，如今正是时机，于是帝王工会上万干部精英全部涌入了皇城西北。

    去皇城，各大工会长竟然全部不约而同的作出了同一举动，那就是去皇城，他们要见证这个历史性的时刻。

    然而，皇城之内，一个无比强大且被人们忽视的工会也展开了行动！

    “已经战乱了吗？”沁夏听到消息后，皱了皱眉头，又看向了周围的人道：“我们呢？需要阻止吗？”

    “真是一群麻烦的家伙，这金色恶魔到底什么人？我们居然无法查看他的现实信息，某个大家族的孩子吗？即便是，我们也应该能找到信息才对！”一个磁性的男声充满了疑惑。

    “头，我去吧，这样大乱，黑暗皇城虎视眈眈，岂不是要引起炎黄大陆的战乱，到时候也不知道要倒退多少实力了。”一个男人出声说道。

    那黑暗中被称为头的男人想了想：“一起去吧这些人真以为我们工会裁决所是摆设吗？”

    就这么一句话，工会裁决所这个神秘的工会竟然也展开了行动。

    “雨涩，你要干嘛！”倾城怜月大急，见到叶雨涩冲进了人群之中。

    “我去帮那个大哥哥~”雨涩纯真的笑道。

    倾城怜月花容之色，急的跺脚，却连忙联系剑尘和倾城，可谁曾想，剑尘连说三声好，气的倾城怜月直接关了通讯器咒骂：“妹妹都冲进去了，还说好，什么人啊。”

    天空之中，一头头的龙骑士陨落，白云惊骇不已，他的身上战甲已经布满了残缺的口子，显然是被白鬼所伤。

    “翅膀的家伙，咱们一起进攻，你用大手拍他们下去！”小艾叽叽喳喳的说道，沉睡已久，如今是战意盎然。

    “好！”白鬼凝聚灭鬼手，那十丈的手掌黑色光芒更加浓烈。

    “入地！”白云知道，空中优势已然无存，于是他作出了一个正确的决定，那就是入地。

    “想走！”

    “愤火咆哮！”

    天空中满是小艾喷出的火焰，白鬼趁着这个机会大喝：“灭鬼手！”

    巨大的手掌落下，一个龙骑士闪避不及，顿时从空中跌落，一声惨叫，那巨大的龙躯再一次压死了一大片。

    “白鬼，可恶的黑狗，我要你们血债血偿！”白云成功落入地面，然而，十三头龙骑竟然只剩一半，这可是第一次问世，就是准备一鸣惊人的，却没有想到下场如此凄惨！

    “你说什么！”小艾大怒，堂堂由愤火衍生的原罪凶兽，居然被人当成小狗，小艾怒了，身躯巨变，天空中竟然风云涌动，下一秒在人们惊悚的目光下，小艾变成了一匹高大巨兽。

    “麒麟！”这个模样不就是和皇城麒麟的模样相同吗，不过仍然有不同，小艾浑身黑火闪现，头上的犄角也比较特别，咆哮呐喊，地面上所有玩家的宠物竟然跪拜臣服。

    “愤火天冲！”

    巨大的火焰笼罩了周围的玩家，抬头望了一眼天空：“靠，这小子这么强了。”

    “金色恶魔，去死！”夜皇的一名长老杀向宇辰。

    宇辰神色一凛回头：“不自量力！”

    “斥力！”

    “砰！”

    还未能近宇辰之身，便被击飞百米之外，看的周围人目瞪口呆，至此，宇辰的身边除了尸体，再也无玩家敢接近其十米之内，因为周围的黑火会无尽的燃烧。

    战斗至此，宇辰却皱起了眉头，他感到一丝不对劲，人群中似乎没有一个叫夜皇的人，很显然，他还没出现。

    “不对劲。”宇辰沉思。

    “嘀嘀嘀”

    “老大，老大不好了，夜皇带着百万人马杀入玄武城了，而且在宝儿，雪晗，亦涵他们回城的路上，将他们劫走了！”宇辰的信息中传来了林天焦急的呐喊之声。

    “什么！！”宇辰站在原地勃然大怒。

    “白鬼！下来！”宇辰对着空中咆哮，浑身黑色火焰爆发，周围的空气为之扭曲，周围的地面开始裂开。

    “老大，怎么了！”

    “宝宝被抓了！”

    “什么！！”

    “狂神工会，今日我要你们消失！”

    “空间传送之力！”宇辰划破了空气，一道巨大的金色巨门出现，白鬼来到了宇辰的身边。

    “你们都该死！！”宇辰愤怒了，原本还成竹在胸，却没有想到还是太嘀咕对手了，在亦涵雪晗他们回城的路上，竟然遭到了盗贼的偷袭。

    “夜皇，如果你敢做什么，我要你死无葬身之地！”宇辰浑身的力量开始转化为金色，看的所有人目瞪口呆，有的人更是暗道不好。

    “不好，退，后退，下线！”没有进入战斗状态的玩家们纷纷下线，他们深知，变成金色的恶魔恐怖异常。

    “龙之力转换！”

    “龙虚闪光！”

    巨大的龙虚闪光在宇辰的双手前凝聚，狂神和战皇的人全部急了：“快杀，打断他，打断他！”

    “隐龙防御盾！”

    “吼吼吼吼”

    四条金色游龙缠绕宇辰，如今已经是大师级的隐龙诀，经过龙之力的改造，银龙成为了金色，足以抵挡百分之八十的伤害，强悍无比。

    “魔法无效！”

    “吗的，怎么可能，这个混蛋免疫魔法！”这一刻，魔法职业的玩家傻眼了，无数的魔法宇辰根本不需要抵挡就直接miss，本来他就是超强魔攻的妖侠，如今龙之力更是对魔法免疫。

    “还让不让人活了！！”

    龙虚闪光不给任何人反应的机会，巨大的爆炸在皇城蔓延，终于惊动了皇城禁卫军，他们大批杀来，人肉墙盾再也无法抵挡。

    血染了红，散漫了地，烟尘震荡而起，四面皆是残肢断臂，无数的玩家躺在了血泊之中，整个场景惨不忍睹，血染麒麟城！

    亲眼见证了这一幕的玩家们更是惊魂未定，也幸好，宇辰并没有魔性狂发，已经在释放的瞬间认定了目标。

    “夜皇，你若找死，我就让今日消失！”

    宇辰和白鬼小艾进入了空间之门，直接锁定夜皇的狂神驻地，大战一触即发！

    “槽糕，去夜皇的领地！”

    各大会长闻讯，有一次前往夜皇的领地。

    沁夏无声无息的出现空中，看着宇辰消失的背影若有所思

    “去夜皇的领地！”为首的男人，带着沁夏几人离去

    宇辰刚刚出现在夜皇的领地上空，消息便不停传来。

    “老大，亦涵姐，雪晗姐，宝宝他们没事了！”林天传来捷报。

    “哦？”宇辰不安的心总算落下，之后他便感觉到了空气波动，林天，仓沐沐，颜阳，龙强，风云，雄霸等人出现在他的面前。

    “我把你的两个老婆救回来了”陌离殇得瑟的说道，又看向白鬼：“还有宝宝丫头也没事”

    “谢”白鬼难得一笑。

    “多谢！”宇辰真诚的谢道。

    “哈哈哈，多亏你的空间法杖。”陌离殇笑着说道。

    “喂老陌，你这个混蛋啊！”出去宇辰，白鬼，陌离殇之外，其他人可不能虚空而立啊，直接从半空跌落下去，而他们的下面便是狂神的领地！

    “空间束缚！”陌离殇突然法杖一直，接着神奇的一幕便出现了，下坠的仓沐沐几人速度变得缓慢，最后平稳的落在了大地之上。

    “好强大的力量！”宇辰感慨道。

    几人下了地面，陌离殇划出一道光圈笑道：“我已经在这里布下传送阵，不过，先不急着召唤，我们大杀一场，神棍，荷包蛋准备好了没！”

    “yin棍，说了是核爆弹啊，不是荷包蛋，你个2货，差点害本少爷摔死！”小仓仓惊魂未定，毕竟刚刚可可是千米高空啊。

    陌离殇有些不好意思的说道：“我是以禽兽老大的坐标来传送的，谁知道这货会在天上”他耸耸肩，表示自己很无奈啊。

    “是谁，敢擅闯我们领地，找死啊你们！”宇辰他们从天而降，立刻惊动了城内的守卫。

    “轰”

    回答这群守卫的是那闪耀的炸弹，小仓仓摸了摸鼻子：“劳资最恨你们这群自以为是，有什么都不是的混蛋！”

    “老大，你要罩着我，yin棍，有老大在，我们去放满炸弹，拼了所有等级，也要让他们全废了。”

    看着小仓仓那人畜无害的帅气脸庞，又听着他说的话，风云几人都不由得打了几个冷颤，这些人可都是怪物级别的啊！

    攻入狂神领地，炎黄大战一触即发。

    (第四更)

    最新全本：、、、、、、、、、、