
    ﻿    凤凰城,这个熟悉的不能再熟悉的城市,当宇辰来到这里时,并未着急的去寻找无心他们所在的位置,而是走在了大街上,欣赏着这跨别已久的城市。

    曾几何时,这里是他们曾经的家,曾几何时,他们在这座城市留下了欢乐,心酸,痛苦,但是他们都咬着牙走过,半年过去了,春去秋来,转眼间已然是物是人非,最让宇辰感慨的是,走在大家上随处可见的竟然是辉煌阁的玩家！

    曾经,一怒滔天建立梦想,曾经愤怒将城市毁于一旦,曾经,宇辰为情,弃义让夕阳西下得到了整个梦想,如今,带着不敢和歉意,宇辰再一次回到了轩辕,他的目的只有一个,灭辉煌,杀夕阳。为当年的错过划下完美的句号。

    即便如今的辉煌阁权势滔天,整个轩辕大陆马首是瞻,但那又如何？宇辰不是一个人在战斗,而是一群,他的身后有一群支持他的兄弟们,这就足够...

    繁华的凤凰城,一处最不起眼的人字号府邸,不大不小,十分的低调,大门禁闭,看不出任何的异样,然而,在这大门之内,里面的场景却是让人吃惊。

    这一座大约五百平米的府邸内,聚齐了至少有上千人,显得有些拥挤,却勉强能装得下,大厅内,一方上千人,另一边数百人,他们彼此交流,彼此熟悉,虽然显得有些严谨,但大部分都是年轻人,属于自来熟的一类型。

    “哇嘎嘎嘎,神说,我终于遇到一个和自己一样职业的骚年了...”小仓仓喜极而泣,直接抱住了星空,却被星空直接大炮轰炸,并且很严肃的告诉小仓仓：“哥真的不搞基！”

    “哈哈哈,小仓仓,吃苦了吧..”小草得瑟的说道,贼眼不断的瞄向周围,但是他失望了,这里清一色都是爷们儿。

    “我去...有美女！”陌离殇这yin棍果然眼见,大门口刚刚出现一个大美人儿,这货果断便被吸引了,女子性感妩媚,身材玲珑有致,肌肤白皙如玉,更重要的是,这女子浑身上下都散发着一股性感御姐的魅力。

    陌离殇和小草果断的荡漾了,不过还没等他们两人开口,另一边的齐刷刷的站起来并且恭敬的说道：“旋儿姐！”

    顿时,陌离殇和小草一惊,知道这御姐来头不小,果断的闭上了嘴,没敢调戏,天知道这妹子会不会是他们老大的小三,小四之类的云云...

    见状,林天,白鬼,陌离殇,仓沐沐,小草等人也连忙站起来客气的叫了一声旋儿姐。

    旋儿妩媚一笑：“呵,大家不用客气哦...只不过没想到呢,宇辰能在炎黄大陆结识这么多的兄弟,他一定让你们很操心吧？”旋儿那漂亮的脸蛋,憔悴了不少,美目更显的忧郁,半年不见,美人依旧,心却已渐凉。

    天下无敌的兄弟们一惊,陌离殇和小草暗自庆幸木有嘴贱,眼前这性感大姐姐果然和他们的宇辰老大有一腿啊,不过他们不敢说出来。

    “无心老大来了！”

    就在众人都熟悉的差不多的时候,一名白衣男子风风火火的冲进了屋,看也不看便直接问道：“宇辰回来了？人呢？在哪里？”

    无心前些日子去支援苍狼,听闻宇辰归来,二话不说便杀了回来,而苍狼的巨人城也尘埃落定,大获全胜,只不过犹豫苍狼过于显眼,没有跟来。

    “哪有那么快...听说终极之谷那边的战斗刚刚结束,应该过来了吧。”无心的身后,陈勇缓缓的走了出来,嘴角带着浓烈的笑意。

    “应该快了吧...”房间大门口,龍啸天双手怀抱,怀抱在有一柄代鞘的剑,他的模样颇有几分大侠的味道,半年不见,大家都变了很多。

    “呵呵,兄弟们好,大家叫我无心就可以了...”无心来到陌离殇等人的面前,灿烂的一笑,众人虽然均是第一次见面,可却有种早已相识的感觉,或许都是因为宇辰的关系,不管是无敌也好,昔日的梦想也罢,他们竟然没有一点的生疏。

    “这宇小子在搞什么？信息也不回...我勒个去...”星竹聆风已经不知道在原地走了多少次了。

    “星竹大哥,要淡定,要淡定...”八宝品着茶,一脸悠然自得的说道,看的众人恨不得宰了这家伙,最为激动的人变得平静,最平静的几个人变得激动,这倒是完全反了一样。

    “买噶,神说,老大一定在泡妞！”自从天下无敌的兄弟们被无泪带到这里之后,他们见到的最多的便是无心今日的表情,每一个风风火火来到这里的第一句话,便是宇辰何在,老大在哪里,会长真的回来了吗。

    话不多,却让陌离殇,林天,白鬼,仓仓,小草他们感受到了那浓浓的兄弟情。

    “你不说话,没人把你当成哑巴...”突然,心绪不宁的人们听到了一股熟悉而又陌生的声音,那一刻,数千人刷的一下从原地站了起来...

    “老大...”

    “会..长...”

    “宇辰！！！”

    这一刻,啸天怀中的剑掉了,这一刻,星竹做了下来,这一刻,八宝刷的一下腾空而起,老泪纵横,那一瞬间,兄弟们都作出了和之前不同的举动,砰...倒茶的旋儿手中的杯碎了...

    一地的碎片,那一刻,风停止了,尘土不再飞扬,宇辰的身影是直接划破空间而来,当他毫无预兆的出现在兄弟们的面前时,所有人的神情都闪烁了起来。

    “老大！！”

    谁说八宝淡定了,这货第一时间飞奔向了宇辰,不过结果可想而知,直接被踹飞,不过这货像个不死小强一样站了起来“买噶,真的是老大,别以为你染了头发,我们就不认识你了！”

    无心,星竹,焱,心无锋,无泪,啸天,寒,萧霆,月之炎等等熟悉的面孔一一出现在宇辰的面前,千言万语心中有,难于何处是开头！

    “你小子,终于舍得回来了吗？”角落处,沉默很酷的靠着墙,一身黑衣黑发,躲在人群中根本不起眼,可听闻他的声音,宇辰的眼神变得更加激动了起来..

    “沉默哥...”

    “好了,什么都别说,我们都明白的”沉默走了出来,沧桑的面孔显得更加的充满了男人的魅力,他看了一眼林天,白鬼等人：“交了一群不错的兄弟！”

    “恩！”宇辰重重的点点头！

    “时间很多,夜很漫长,今天大家有什么话都通通说出来,咱们不醉不归！”沉默豪爽的说道,陌离殇,白鬼等人也是豪爽的答应！

    “哈哈哈,宴会的话,怎么能少了我们？”安静,剑尘,烟雨带着手下的几名干部很低调的出现在了这里,宇辰大喜过望。

    “雨小子,你不厚道哦,只叫了安静,难道哥就不能来。”烟雨一脸坏笑的说道。

    “哈哈哈,一别半年,大叔你更显英俊了。”宇辰爽朗一笑。

    “哎哟...小雨子半年不见更加英俊了,奴家可是很想念哦~”冯克雷在烟雨的身后抛出一个媚眼,顿时让所有人都一阵胆寒,宇辰更是不由自主的退后了数步：”冯哥..您还是找安静吧...我们,不适合,真的。“”哈哈哈哈“众人均是被冯克雷和宇辰都笑了。

    大口喝酒,大口吃肉,众人均是渡过了一个灿烂的夜,梦想的兄弟们想问的很多,宇辰却没有回答三句,便被林天等人接了过去,说起炎黄的光辉事迹,梦想的兄弟们全部都为之动容了,一人只身来到炎黄,付出千辛万苦成就霸业,这其中的艰辛和压力,不比任何人少啊！

    醉了,八宝开始胡言乱语了,宇辰却听的一阵触目惊心,在他离开之后,兄弟们被夕阳西下不惜代价追杀,死的死,逃的逃,最后无数的兄弟们逃往边缘的种族城市,到现在还有数十万的兄弟们分散在各地,想到这里,宇辰咬紧牙关发誓要让夕阳西下百倍千杯的偿还！

    “这半年过得还好吗”夜风之下,无敌和梦想的兄弟们很快已经打成了一片,不过另一边,宇辰却在月光下和旋儿短暂的聊了几句。

    “不是很好...”这半年来,旋儿过着思念一个人的生活,这种生活,真的让人痛不欲生。

    “现在呢？”宇辰抬起了旋儿那张精致的脸...

    喝了酒的旋儿,绝美的脸蛋微微一红：“现在...姐姐我很生气！”转身的那一刻,宇辰分明看到了旋儿美目中的泪花和喜极而泣的微笑。

    “啊！”宇辰的脚突然被踢了一下,旋儿负气离开,宇辰想去追,却发现自己什么都做不了,之后闻讯敢来的凤舞倾城将嫣然带了回来,无敌的兄弟们得知嫣然是npc后,不但没有丝毫的反感,反而把宇辰奉为大神,连npc都敢泡,这不是神是神马？

    “来都来了,不下来一起喝一杯”宇辰来到一个靠墙角的位置,扔出一坛好酒,上等好酒被一个白衣侠客金发男子接住,下一秒,宇辰已经出现在了他的面前。

    “干杯...”举起酒杯,宇辰一饮而尽,话不多。

    “干！”龙翔九天和宇辰一饮而尽,望着漫天繁星,一言不发。

    “人生总是这么的奇妙....”宇辰仰天而望,淡淡的说道。

    “或许吧。”龙翔九天的目光却始终看向了在人群中和明月几女交谈的凤舞,又是一个痴情人..

    “你准备什么时候动手？”看向倾城的目光满是柔情,看向宇辰之时,却是恢复了凌厉的神色。

    宇辰神色一挑,望向空中朦胧之月,斩钉截铁的说道：“天明时,便是我梦想重聚之日！”

    （小雨郑重承诺,亦涵绝不会悲剧,也不会虐主.本卷主要内容：复仇,宇辰的身世,尽请期待！）