
    ﻿    “尼玛，谁踩我脚？”

    “是你是不是！”某个轩辕大陆的玩家抓住一个要冲出包围的炎黄大陆的玩家，双方立刻便是发生了口角之争，没等三秒，技能魔法满天飞舞。

    每个小地方都成为战场，硝烟四起，魔法漫天飞舞，在这样的局面之下，几乎瞬间整个场地都成为战场，一片混乱！

    这上亿的大规模战斗，已经是普通人无法阻止，甚至是无法抽身的，毕竟炎黄和轩辕大陆之间的玩家本就不熟，这样一来，根本无人管理，从几百人上升千人，万人，最后整个终极之谷都发生了大战，而炎黄大陆人数提前被控制，根本不够，气不过的炎黄大陆玩家被杀回炎黄，一个全服公告下去，说被轩辕大陆的人欺负了，不让他们去轩辕！

    这尼玛可不得了，上亿人欺负几千万，这还有没有天理了？

    炎黄大陆的玩家愤怒的结伴而行，杀入轩辕，大战顿时蔓延了轩辕大陆的终极之谷。

    人群之中，宇辰和剑尘分散，被他带来的上千兄弟也被卷入了战斗之中，轩辕大陆这边人数最多的便是辉煌阁，当无敌的兄弟们被上千个围攻之时，宇辰愤怒了！

    “给我死！”面对辉煌阁的玩家，宇辰心中涌出无线怒火，黑刀一出，勇者一怒，血溅百步，宇辰一出手，顿时化解了兄弟们的危机。

    不过在这混乱的战场上，他的表现仅仅是惊鸿一瞥。

    不能让兄弟们被卷入，宇辰神色一凛：“跟我来！”划破空间，一阵金光闪耀，宇辰带着上前兄弟来到了光明女神像之上，反正也不是第一次了，亵渎就亵渎。

    “呼神说，轩辕大陆这群混蛋，老大，刚刚砍我菊花的是不是辉煌阁的？特马的，我记住了，等着，我一定要炸了他们所有人的菊花，老陌，有问题没？”

    “当然没有问题！”陌离殇挥了挥手中法杖，仓沐沐咧嘴灿烂一笑，看似阳光，实则恶魔，宇辰也不阻拦，有他们操控，没问题。

    果然，仓沐沐拿出炸弹，老陌传送，一瞬间整个战场就出现大片的哀嚎和骂娘声。

    “哎哟，我的菊花，尼玛，那个龟儿子混蛋，给我滚出来！”

    “轰轰轰”

    回答他的是震耳欲聋的爆炸声，小仓仓犹如传说中的大神棍一般虎虎生威的站在光明女神像的头上不断的传输炸弹，宇辰不由自主的想起了星空在前开跑，这货在后面放弹，陌离殇在传送定时炸弹那猥琐的身影

    “好了，你们注意安全，我去找找剑尘他们。”别人宇辰可以不管，不过不能不管兄弟们啊，隐龙诀的感知释放到最大，一秒，十秒，足足一分钟之后，宇辰睁开了双眼，看向那一片大地，眼神变得炙热起来。

    “呵呵你们这群混蛋，就来了这点人？”宇辰笑了，笑的很灿烂，随后他化为一道残影直接跳了下去，小仓仓还意犹未尽的说道：“刚刚老大笑的好yd啊！”

    “是吗？我也看到了，是不是老大在轩辕有小三神马的啊”小草也十分荡漾的说道，随后又看向了战场：“话说，我研制了一种新的隐身药剂，嘿嘿嘿，有人愿意试试没？”

    小草刚刚拿出一瓶药剂，转眼便消失不见，白鬼化作一道残影，纵身一跃，小仓仓大呼：“哎哟我的妈啊，这尼玛又一千米有木有啊，怎么身边全是一群Bt啊！”

    宇辰来到了战场上，直奔剑尘所在的位置。

    “妖灵灭天斩！！”

    “噌噌噌噌噌”

    剑斩飞舞，物理魔法通杀，一瞬间惨死一大片，剑尘对着身边的兄弟们说道：“跟紧我，不要走乱了！”对于这突然发生的事故，剑尘也感觉很头疼。

    “剑尘，让兄弟们准备好传送”宇辰留下一个坐标，打开一道光圈，突然出现在他们的面前，剑尘他们一惊顿时大喜：“兄弟们，进去！”

    “老大你们呢？”笑斩千愁回头望了一眼，却看到宇辰和剑尘咧嘴露出恶魔般的微笑，这股笑容让修罗工会的兄弟们都是一阵胆寒。

    “我发现了很多熟悉的身影，嘿嘿。”剑尘咧嘴一笑。

    宇辰点点头：“这地方显然不适合叙旧，我带他们离开，太混乱了！”

    “好，我去帮你杀几个不开眼的辉煌阁小儿！”剑尘爽快的说道，提刀便杀了出去，顿时死伤一大片，秋水出刀，必然饮血。

    宇辰也冲出战场之内，在一处峡谷峭壁的战斗之中，一名男子浑身染血，没有一人能阻止他的步伐。

    “草泥马，你是谁，为什么要杀我们？知道我们是谁吗？辉煌阁！！”辉煌阁一名干部看着眼前的这个血染男人竟然感到了恐惧和害怕。

    “哈哈哈哈，辉煌阁？你们没说错，杀得就是你们！”

    “残剑，湮灭！”

    男子浑身旋转，剑气震荡，这一剑更是让上前辉煌阁的成员躺在了地上，那干部见状大惊：“你找死！！”

    “噌”

    “断剑，贯！”

    “今天之后，你们辉煌阁的人见一个杀一个，永不休止！”血染侠客衣的男子贯穿这个男人的胸膛之后，犹如地狱来的修罗一样狠狠的盯着眼前的这群人。

    “啊啊啊，恶魔，恶魔！！”辉煌阁的成员被杀破了胆，一个个疯狂的逃窜，男子欲追，背后却突然有一只手搭上了他的肩旁。

    “找死！”

    “当”

    回头刹那，血染男子拔剑，却被对方用手指挡下，这怎么可能？

    “我说，不用对我这么狠吧？要是我反应慢了一步，哥这人头不就要落地了？”利剑拿来，宇辰那张灿烂的笑脸呈现在血染男子的身前。

    “老老老大！！”

    “是我，无泪，还好吗？”看着血染全身的独孤无泪，宇辰知道这半年来自己让他们担心了。

    “老大，真的是你，真的是你，太好了，太好了！”无泪无法表达自己的激动，刚刚还杀人不眨眼那张冷峻的脸庞此刻变得激动，甚至双眼含泪。

    “呵呵，叫上这里的兄弟们全部撤离，不是谈话的地方，待会呼我的好友，介绍炎黄的兄弟们给大家认识！”宇辰拍了拍激动的无泪。

    “好，好！！我马上去做！”无泪激动无比的说道。一个瞬足便已然不见。

    “这小子”不过现在不是感慨的时候，宇辰心里也激动无比，不过难得这么多辉煌阁的狗崽子在这里，宇辰哪有不动手的道理？

    一个闪瞬出现，在人群凡事挂着辉煌阁的成为了他们猎杀的对象，在战斗中，宇辰发现有不少没有势力的玩家都对辉煌阁的打出手，反正混蛋。

    “看来夕阳西下也不是那么得人心嘛？”

    “草泥马，劳资可是辉煌阁的人！”

    “砍得就是你！”宇辰二话不说，直接劈飞，一路杀到头，转眼间他的后方已经是血流成河，地面上的金币装备他也一个也没落下。

    “万仞剑舞！”

    “噌噌噌噌”

    漂亮的花舞，在空中起飞，凋零的花瓣化为无数的剑刃收割着辉煌阁甚至其他势力的玩家，周围五十米之内，全是禁区。

    宇辰被这里的情况所吸引，神色一凛看去，顿时浑身一颤，他的身后一名辉煌阁的玩家冲向了他，而这一刻宇辰竟然没有发现！

    “找死！”剑尘疾驰出现在宇辰的身后击飞那个辉煌阁的成员，有些不解的说道：“你小子看什么？”顺着宇辰的眼神望去，剑尘神色猛然一颤！

    “绝舞，祁连！”

    “噌噌噌噌噌”

    飘零的花瓣无情的收割着周围人的生命，凡事想要上前的玩家全部都在那花瓣之处停止了脚步。

    “臭婆娘，居然敢杀我们辉煌阁的人，你他吗找死！”辉煌阁的一名实力不俗的干部虽然浑身是血，却仍未倒下，一次又一次顽强的杀向了花瓣中被包围的两女。

    “倾城姐，我们先走吧”眼见情况这么混乱，花瓣包围中的一名绝美少女神色忧伤的说道。

    “不行，我答应你了，一定要做到！”这美丽的女子不是凤舞倾城和嫣然又是谁呢？

    “啊啊啊，全部上，杀了这两个女人！”辉煌阁的干部勃然大怒，带头冲了上去，然而就是那一刻，他们的身后却传来了恐怖的斩击，斩击直接划破他们的身体，将其拦腰斩断！

    这群人全部倒下，凤舞倾城神色一凛，美目看向了迎面而来的黑衣金发男子，那一刻，不仅是她，她身后的嫣然更是忍不住掩面，双眼泛起了晶莹的泪珠。

    “嗖”

    宇辰瞬间来到了凤舞倾城的身边，站在了嫣然的眼前，闻着那熟悉的芳香，宇辰心中莫名的感动。

    “瘦了”抚摸着嫣然的秀发，宇辰溺爱的将嫣然的娇躯抱在了怀中，紧紧的生怕失去一样，凤舞倾城美目中一阵哀伤，随后却展颜一笑。

    “呜呜呜呜呜”

    纷乱的战场上，传来了嫣然喜极而泣的哭声苦苦等待半年人，他终于回来了这一刻，嫣然放声大哭，宇辰心中沉重，半年，辜负嫣然的太多

    (第五更！求花求票有木有，敢不敢给我！！)

    最新全本：、、、、、、、、、、