
    ﻿    皇城动荡,让整个十大工会都陷入了不安之中,近日以来,宇辰的天下无敌工会征战四方,将狂神工会和战皇工会旗下产业,练级去,副职业区通通扫荡。

    这个过程中,两家工会付出了惨重的代价,对于他们来说,不仅仅是钱这么简单,还有声誉,对方仅仅三人,居然杀得他们溃不成军,这简直是欺辱大辱。

    而针对白鬼阎罗,雷鸣傲天,疯少爷仓沐沐,两家工会均是派出强大队伍出站,试图阻挡,这不仅仅是普通的战斗,而是关乎到工会利益的争夺战！

    当然,这三日所发生的事情也传入了众会长的耳中,对此很多会长表示了不满。

    “这么说,这白鬼居然会这种邪异之术了？”白龙无忌皱着眉头,白鬼居然能将死尸复活,转换成自己的打手？事到如今才知道对方还有这么一个棘手的存在,众人都沉默了。

    “不行,这种人不能为所用,便抹灭之,派遣暗部队长,招降,失败便杀无赦,绝不能让他有成长的机会！”白鬼这个不安因素,虽然不比宇辰那么受到重视,但是所有人都知道,此人职业神秘莫测,还拥有凌驾于道士的控尸术之上的邪术,加上一个金发恶魔,简直不敢让人想象会是多么的恐怖。

    一个举手间灭掉几十万人,一个抬手间复活几十万人,这对组合若是在一起,后果恐怕不堪设想。

    “是,会长！”意识到事情的严重性,众人是面色冷峻的下去安排。

    白龙无忌皱着眉头,陷入了沉思,喃喃道：“金色恶魔啊,你和修罗之间到底有怎样的关系？”

    之后,天下无敌勇者城领地之内。

    “嗖嗖嗖”

    穿梭在城中的身影不断的查询。

    一个盗贼突然出现在偏僻的角落处,他胸前的标志赫然是一把出鞘利刃,这便是无敌工会的标识,隐蔽的来到不起眼的地方,盗贼冷冷的说道：“这几日玉面阎罗一直在幽暗密林身处练级,游荡在深处,无法查询具体坐标。”

    “幸苦你们了,去吧,不要被发现了。”说话的男人同样是紧身皮甲的盗贼,而他的真实身份便是帝王暗部队长,俺是一个贼。

    那名盗贼又潜行了回去,而这名队长确实发出一则消息,暗杀强者们全部进入了幽暗密林,寻找白鬼的身影。

    不过,谁也没有想到,等他们走后,一个黑色身影出现在他们之前的房顶上,喃喃道：“这不算背叛？只能说是一早混入的内奸罢了...呵呵呵,帝王吗？”

    说罢,黑色身影也悄然无声的消失了....

    幽暗密林深处...

    突然一道金光闪现,在这深处的森林内,白鬼带着宝宝练级,那些强大的怪兽全部死在了他的手中,若不是宝宝心智未成熟,白鬼怕吓到了她,恐怕眼前就是白鬼撕裂怪物身躯的恐怖画面了。

    金光闪烁,白鬼停下了手中的举动,宇辰出现后,亦涵便兴奋的抱住了他：“嘻嘻,怎么这么久才来啊？”

    “路上有点事情耽搁了~”宇辰溺爱的看着亦涵,自从两人的关系更进一步之后,每天晚上宇辰那张大床都要接受战火的摧残,要不了多久,恐怕就要换一张新的大床了,而亦涵这几日更是愈发的美艳动人起来,给所有人惊艳的感觉。

    宇辰来到白鬼的身边低吟了几句,宝宝和亦涵都为听见,白鬼笑了笑,又点点头,而后又恢复了正常。

    宇辰摸了摸宝宝那如墨的秀发：“宝宝,游戏好不好呢？”

    “嗯..好玩,好多大姐姐大哥哥,他们很疼宝儿,给了宝儿好多礼物...”宝儿开心的说道。

    宇辰看着那已经15岁的精致小美女,纯真的双眼没有受到过丝毫的尘世污垢一般,但是,更让人想不到的是,可爱的小宝儿有着一段痛苦的童年。

    5岁,他们失去了父母,6虽,宝儿身患绝症,白鬼一个年仅15岁的少年,支撑起了巨额的开销和花费,为了救宝儿,为了能让宝儿活下去,白鬼忍受了人们无法想象的痛,承受了人们无法想象的苦。

    就连宇辰都无法想象,他,这个男子汉是怎么熬过来的。

    “嗯,宝儿开心就好。”宇辰笑着说道,众人对宝儿都十分的溺爱,而白鬼的心结已经解开,更希望宝宝能开开心心的过每一天。

    “宝儿,跟亦涵姐姐一起捉蝴蝶好不好？”亦涵捏了捏宝儿的小脸。

    宝儿嘟着嘴：“亦涵姐姐,又捏人家的脸了...”

    说着说着,宇辰便带着两女走进了丛林深处,转眼间便消失在了之前的位置,而后,之前还柔和目光的白鬼神色变得犀利无比,不过他并未所有行动,而是开始击杀周围刷新的怪物。

    手刀所过,怪物撕裂分尸。

    无形的空气中,传来了波动,俺是一个贼看着白鬼那恐怖的杀怪手段愣是惊呆了,不过他可是帝王的暗部队长,120级的超级刺客,怎么能被一个后来人物吓住？

    “解除潜行,疾风冲刺,暴击致命,否则我们没有机会逃走！”俺是一个贼深知这个男人的恐怖,被人们成为阎罗,那可不是好听,而是这家伙就像是主宰生命的阎罗一样,让人胆寒！

    “行动！”俺是一个贼大喝,可就是他们冲出去,即将解开身影的那瞬间,他们看到白鬼笑了,而且是咧嘴对着他们笑了。

    “阎罗束缚！！”

    “灭鬼手！！”

    一声大喝,黑烟将上百名此刻缠绕,俺是一个贼和其他暗杀者神色一变,整个身心都在颤抖,因为一直巨大的黑色手掌向他们袭来。

    “死！！”

    伴随着白鬼的一声大喝,恐怖的手掌将他们捏在手中,一声爆喝,血光四溅,这些人竟然被十丈大手生生捏爆,血腥恐怖！

    黑手消失,白鬼一愣,又笑道：“嚯,你倒是有点本事,能在灭鬼手下活着。”

    俺是一个贼浑身是血,单臂下垂,连拿匕首的力量都没有,他不敢相信的看着眼前的这个男人,抬手间竟然灭掉了他们所有人,不敢想象,之前还有一个金色恶魔,那又是如何强大的存在？

    “没想到你们居然能将卧底打入我们干部成员内部,我倒是有些小瞧你们帝王了,嘿嘿,不过正好给我提个醒呢”消失的宇辰又一次出现,不过亦涵和宝儿并未归来。

    “你..”俺是一个贼指着宇辰说不出话来,突然一个恐怖的想法蔓延了整个心头,难道他们的暗杀行动,早已经被看穿了？可怕,光是想想便让人毛骨悚然。

    “杀了他！”对敌人,再也不会手软了,白鬼身形一晃,俺是一个贼便死在了他的手中。

    “留下他的尸体,等我一会！”

    宇辰划破一道金色大门,三十秒后再一次出现,不过这一次之后,他的手中却提着一身血染的天下无敌成员,而他赫然就是之前交接的内奸。

    “白,延迟他们的复活时间,我去把他们送给帝王工会！！”宇辰脸上满是自信神色,对方竟然敢派人偷袭白鬼,那自己也给他们送一份大礼好了。

    白鬼施展之后,宇辰划破空间,蓦然间来到了帝王工会的上空。

    “今天的天气真不错啊...”

    “是啊...”帝王工会城内的巡逻看着天空,不过片刻后两人神色一凛：“咦,那是什么？”

    空中小点出现,下一秒,二十多个黑点坠落在地,出现在了他们的面前。

    烟尘消失,守卫从震撼中回过神来,眼珠打颤：“暗部队长俺是一个贼,怎么可能,怎么可能！！”

    “快报告老大！”两人惊慌失措的冲进了驻地,他们没有注意到天空上金色光明的闪烁...

    帝王工会,三千精英干部集合。

    白龙无忌坐在龙椅之上,冷冷的望着那被操控的尸体：“他,是在向我们帝王宣战吗？”

    “简直狂妄,妄图和炎黄十大做对,他金色恶魔真以为自己是游戏世界的主宰吗？”飞龙在天对当日宇辰发现他的身影至今耿耿于怀,而现在,暗杀白鬼的人被送回来,操控成了尸体,这则消息早已经传遍了整个皇城,这让帝王颜面尽失！

    “老大,无敌工会过于狂妄,就让我们去会会他！！”

    精英干部们都是一方高手,未加入帝王前有的更是一方霸主,现在帝王的尊严受到了挑衅,他们岂能不狠狠的还击,盘踞在皇城西南的霸王,终于愤怒了！

    白龙无忌在人们瞩目的目光中站了起来：“他要战,便战！！”

    “传我令,天下无敌踏入皇城一步,杀无赦！！”白龙无忌气势聚变,睥睨天下的气势威慑在场所有人,这一刻,干部们都知道,帝王工会的最强者,帝君愤怒了。

    “不管你和修罗之间是否有关系,就让我来试试看吧,你到底有多强...”白龙无忌望着玄武城的方向,冷冷的说道。

    （神说,其实还有第四更的）