
    ﻿    金黄色的世界频道公告

    在这原本不平静的世界中又引起了轩然大波，谁也没有想到是如此的突然，谁也预料到，这来的竟然如此之快，谁也没有想到，这一则通告将会震撼全世界！

    “叮咚，叮咚”

    世界通告：“炎黄大陆玩家，*x,*，白龙无忌，倾城明月，铁木铮，楚霸王，陌离殇，仓沐沐，白龙无双，倾城怜月，xx，白云三千玩家完成游戏世界终极主线任务(岛上之国)”

    “叮咚，岛上之国重现天日，炎黄，轩辕，赤红大陆三大桥梁重现人间，传送阵开启要求，炎黄，轩辕，分别达到等级150级玩家10，方可接通华夏区两块大陆连接点。”

    “叮咚，完成任务玩家奖励光辉事迹度根据任务贡献值不等数值，sss级任务奖励均为隐藏，保护玩家隐私”

    世界通告：“炎黄大陆玩家，*x,*，白龙无忌，倾城明月，铁木铮，楚霸王，陌离殇，仓沐沐，白龙无双，倾城怜月，xx，白云三千玩家完成游戏世界终极主线任务(岛上之国)”

    “叮咚，岛上之国重现天日，炎黄，轩辕”

    系统在世界频道之中连续不断的更新了十次，那金色灿烂的文字，和天空中回荡的磁性之声在这一刻响彻了全世界，震撼了所有人！

    远在无边天际的深海海域，这个地方无人居住，然而，在海域的某个神秘之处，有特殊磁场的存在，这里有一个岛，却不属于任何人的势力，甚至是传说中的圣地存在，这便是游戏资料史记中所提到的(龙岛)然而，这平静的龙岛在这一日却发生了巨大的晃动，神龙天空腾飞，地龙森林狂笑，不仅有西方翼龙，还有东方的神龙们全部陷入了疯狂的状态，他们的呐喊之声响彻了天际！

    在一处瀑布流淌的潭水之中，一名赤果上身的男子猛然睁开双眼：“轩辕炎黄分别10人等级达到150就可以连接了吗？”

    “烟雨，应该完成转职了吧？宇辰也应该要归来了吧？呵呵看来，这是复仇的讯息在传播了”这个自言自语的男人，赫然就是已经消失近半年的夜很安静，人族妖侠！

    “小龙，安抚一下你的兄弟们吧，岛上之国水位上升，竟然能影响到深蓝海域，恐怕亚特兰斯顿也无法幸免吧？”夜很安静淡然一笑，突然他赤果着上身的背后一条金色龙纹泛起了金色神光，下一秒，一条百丈五爪金龙腾空而起，一声龙吟，顿时整个龙岛恢复了正常！

    安静腾空，站立在神龙头部：“去龙之祭坛见长老们最后一面，接着等烟雨哥转职成功，差不多要离开这里了”站在神龙头顶，安静俯视着美丽的龙岛，待了近五个月，如今要离去，竟然有些不舍，然而，在轩辕还有更重要的事情等着他做！

    安静离去，龙之祭坛之上，突然一阵神龙虚影腾空而起，这与安静身下神龙竟然十分相似，安静神色一凛，接着便露出了振奋的神色：“看来，已经成功转职了”

    龙之祭坛，半年不见的烟雨脸上更显沧桑，他浑身肌肉犹如铁石，赤果着上身缓缓的走了出来，浑身都是血迹，装备全部破损，抬头，感觉到刺眼的眼光，微眯着双眼喃喃道：“轩辕和炎黄的桥梁被打通了吗，不过有人还隐藏了姓名，这可真像宇辰那小子的作风啊听说你去了炎黄期待着，我们再见的那一刻”

    岛上之国的重现人间，不仅让天空之城浮空震撼，甚至连九幽之下十八层地狱的鬼神为之动容，冥界，这个游戏中另类的存在。

    死亡四次重生的玩家全部都要出现在这里，轩辕是冥界，执掌者是鬼王，炎黄是阴间界，执掌者是阎罗，而外国同样有着这样的体系划分。

    此刻的十八层地狱最深处，这里被来过冥界的玩家们称之为六道轮回的地方，传说中这里居住着死神掌握着世界生命法则的死神所栖息的地方！

    “咯吱”

    通往十九层地狱深处的大门突然被打开这惊动了整个冥界的玩家和鬼怪，人们纷纷看向了那无法到头的地狱深处，每一层的恶鬼们都疯狂的开始嚎叫起来。

    “已经好久没有看到光了不过很显然，地狱是没有光的。”一身不起眼的黑色风衣，一把不起眼的匕首拿在手中，一头散乱的黑发，胡子已经扎满了脸颊，略显沧桑的眼神中透出对光芒的渴望。

    “马上就能看到了期待啊快半年了，也不知道成了什么样了？”

    “看看不就知道了吗。”那神色沧桑的男人咧嘴一笑，而他赫然就是不再沉默，如今的他已然不再是盗墓贼，而是一个神一个超神职业！

    “说的也是啊桥梁架通完成，隐藏名字？呵呵，他似乎还想给所有人一个惊喜啊”另一个浑身黑色战甲闪耀的男子，正是恨天。

    “这的确是他的作风，走吧回去，回到那久违的家，夺回属于我们的荣耀”

    岛上之国的开通，让整个世界都动荡起来，传说中的亚特兰蒂斯竟然发生了巨大海啸，不仅波及到了海域之上的兽人族领地，精灵族领地，连深海的鱼人族，人鱼族，海族都未能幸免，死伤大片

    惊天动地的桥梁架通，让轩辕大陆的高手们期待了起来，然而，此刻的炎黄确实蒙上着一层巨大的阴霾。

    无尽深海一万米！

    “轰隆隆隆隆”

    巨大的桥上之国正在涌动，周围的海水正在变得浑浊，那滔天的巨lang，猛啸的lang花，看的三千多名高手触目惊心，然而，更加让他们震撼的是，之前被封印的神龟清醒过来，而这个时候，宇辰他们才知道自己身在何方，才知道桥上之国身在何方。

    这是一个无法想象的事实，然而却已经发生在了眼前，神龟的背上，是那足足三十万公里的岛上之国啊，感叹的同时，水位不断的划分，众人都感觉到自己在上升，上升，随后一阵巨lang翻腾，下一秒，只感觉到了刺眼的光芒让人无法睁开双眼！

    足足一分钟过去了，三千多名高手们终于回过神来，看向周围的场景已经变得震惊无比，原本还在桥上的他们突然被一股巨大的力量弹了出去，竟然回到了终极之谷，而那一座鬼斧神工的桥上之国赫然在他们的眼前。

    “一百五十级，一百五十级，开通传送，便可以连接轩辕大陆！！”

    同样的，在轩辕大陆的深蓝海域之处，终极之谷的方向，一座巨大的桥梁突然出现，震撼了那些赏花的小情侣们。

    一座失落的城市，一个曾经消失千年的岛上之国重现人间，这座桥梁所存在的目的就是连接轩辕和炎黄，在所有人的眼里，这是一条震撼人心的道路，然而，在宇辰的眼中，这是他的复仇之路！

    “咦？老大呢？恶魔老大呢？”

    “买噶，神说，老大已经先行一步，我勒个去，鬼子，神圣的小仓仓来了，老陌，赶紧传送啊！”当众人看到宇辰消失之后，纷纷暗叹晚了，当然，他们并不是觉得宇辰在出风头，而是情报所说，天下无敌现在正陷入危机，也难怪宇辰会心急如焚了。

    “你妹啊兄弟们赶紧进入我的范围之内，传送三秒后开启！”众人已经来不及观看这宏伟的岛上之国了，因为炎黄大陆还面临这巨大的危机，一个个全部向陌离殇靠拢。

    “空间传送，开！”

    “倒计时，3，2，1！”

    “嗖”

    一阵风起，三千余人消失在了这里，而宇辰却已经先行一步！

    与此同时，天下无敌工会内部是一片大骂之声，而围观的玩家也开始指责古剑魂的不道义，这是趁火打劫，这是趁人之虚，然而，目前炎黄能与赤犬一战的恐怕只有他了！

    “吗的，你们不给这钱，我来给，你们没本事，自然要低头，剑魂领主，你快上吧，我已经不想再看到耀武扬威的东瀛人了！”某个富有的富一代大喝道，并且扬言自己给那十亿。

    “给你吗比，天下无敌绝不低头，你的行为可耻，你的提议卑劣，你不配做华夏人！！”

    “哈哈哈哈，真是精彩，听说华夏内乱不断，耳听为虚，眼见为实，今日我赤犬像是长见识了，哈哈哈哈哈！这天下无敌的匾额，我要定了！”

    “你休想！”

    “哼。”赤犬冷哼一声，突然腾空而起，在空中大喝：“艳不灭恶灵鬼魅斩！！”

    “啊啊啊啊！”

    抵挡的侠客们全部被击飞，而赤犬直逼匾额而去

    “不要！！！”

    天下无敌公会内部传来了那震撼人心的回荡之声，就是那千钧一发之际，突然，一道黑影猛然窜上天空，当赤犬抬刀的那一刻，砰的一声，赤犬从天空中被击飞而出！

    “砰”

    空气中留下了一道震荡的涟漪

    最新全本：、、、、、、、、、、