
    ﻿    随着夜幕的来临，整个游戏世界也已经是一片寂静，当然，相对来说，在赤红大陆的罪恶之城却是不平静的，这一晚所发生的一切，都将让罪恶之城的玩家们铭记在心，一辈子也无法忘却。

    轩辕大陆魔神工会总部！

    “马上到赤红大陆阻止会长！”

    “是！”

    魔神工会十几万玩家出动，黑夜下的一片暗流涌动，神之寂灭在最前，望着遥远的赤红大陆，目光中闪烁着担忧：“这个家伙，居然开启魔体解放了，没想到居然遭到了反噬，这下子可麻烦了！”

    作为魔之引导者，神之寂灭正是封印魔体的人，毕竟，越是强大的力量，越是有着危机，向天问想要完美的释放魔体，至少需要开启第四神格方能完美的使用，届时魔体的力量将会为向天问所有。

    然而，以现在的向天问来说，仅仅三道神格还不足以掌控魔体解放，虽然神之寂灭不知道是什么样的对手让向天问解放了魔体，但他却知道，不能拖下去，于是带着魔神十万精英开始前往赤红大陆罪恶之城的道路上。

    十万魔神工会玩家出动，这自然引起了轩辕大陆势力的警惕，这些天原本魔神就很平静，所以都在众工会的严密监视下，这突然的大举动，更是让其余工会的玩家们大惊。

    “领头的是神之寂灭？”沉默眉头一皱，大厅内也陷入了深思之中。

    “这么晚了，这些家伙要做什么？”无心也低头沉思，毕竟魔神工会的举动实在有点异常，难免引起他们的怀疑和推测。

    “风舞团长，不知道你可有兴趣去看看这魔神有何举动，当然，我们会让其余人配合你们。”思来想去，目前梦想的精锐部队就是风舞伤痕的弑神军团了，由于只属于宇辰，就连沉默也很是客气。

    凤舞伤痕咧嘴一笑：“魔神吗？我到时很有兴趣，马上去准备。”

    “小陌，白鬼，无锋，星竹，焱，星空你们也去看看，如果对方的线路真的是前往赤红或者炎黄，这对我们来说，都必须谨慎一些，也通知炎黄的林天，让他多注意。”沉默下达了命令，众人点头开始分头行动。

    不过就是这不久后，天眼组织传来了另一个震惊的消息，魔帝向天问在赤红大陆的罪恶之城，并且已经掀起了大战，于是，梦想的精锐部队再一次出动，因为宇辰也在赤红！

    轩辕大陆和炎黄大陆纷纷收到罪恶之城那边传出的消息，很快八方云涌，无数的强者前往罪恶之城，试图毁灭向天问的阴谋！

    与此同时，在罪恶之城仍旧进行着一场惊天动地的战斗！

    向天问的变化，让无数的玩家震撼，那三米之高的身躯，在月光的映照下犹如魔神般恐怖，血红色的眼白，漆黑的眼瞳，身体上的肌肉犹如铁块一般鼓起，他的背后有着一对巨大的肉翼。

    苏醒过来的魔之体环顾四周，旋即露出狰狞的笑意，他突然伸出手，黑色球体在手掌中心凝固。

    “轰！”

    一道恐怖的能量球狂冲而去，黄泉联军几十万玩家在顷刻间化为了灰飞烟灭，血域联军的人顿时欢喜的大笑起来，让黄泉联军的人一阵破口大骂！

    “杀了黄泉联军，你们仍然可以成为这罪恶之城的王！”向天问狰狞的说道！

    “杀杀杀杀！”

    杀戮之声竟然蔓延了深渊之森，这样的场面是谁都没有预料到了，在向天问的这句话之后，战斗竟然再一次开始！

    “无尘会长，若您可要托住向天问，我等愿意追随梦想！”无情和龙腾四海大急，向天问抬手间便能毁灭他们十万之多的团队，这种恐怖是他们无法抵挡的，在这里，唯有宇辰可要与之对抗！

    “额这货已经不是人了算了，既然你们愿意加入梦想，我说过了，我会救你们的！”宇辰笑了笑，突然一手划破空间！

    正在用传送门来到赤红大陆传送点的陌离殇一行人

    “咚！”突然，就在传送之前的一秒，陌离殇诡异的从队伍中消失了，惹的一阵惊异不断传来。

    “咚”

    璀璨的金色光门打开，一个身影出现在了人们的眼前！

    “我靠哪个不要脸的强行拉扯啊！”人影出现之后，立刻破口大骂，环顾四周，却发现这里简直就是人间地狱。

    “我就是那个混蛋。”宇辰白了这家伙一眼，亏得还给他找齐了套装，被宇辰划破空间之人，自然就是前往赤红大陆的陌离殇！

    “额，老大”陌离殇有点尴尬，但是神情也在看向宇辰的瞬间发生了变化，顿时惊呼了起来：“我勒个去，这是虾米玩意儿？”

    “向天问。”

    “哈？向天问长这副模样？”陌离殇惊呼了起来。

    “时间不多，等会解释，这是空间套装，赶紧滴血认主，将梦想的兄弟们传送过来，让凤舞伤痕也来！”由于距离的缘故，无法通讯，但是以如今宇辰对空间智力的掌控，他和陌离殇之间早已经互相留下记录，所以才拿将陌离殇拉扯过来。

    陌离殇看着空间套装的剩下四件套已经惊呆的说不出话来了，环顾四周，他惊骇的发现了兰儿的存在，又好奇的看向了宇辰，他真心不明白，宇辰是如何获得的。

    “详细的之后再说，别跟娘们一样啰嗦，现在向天问已经不是人了，赶紧的！”向天问的速度太快，早已经开始大开杀戒，现在的宇辰根本无法抵抗，所以宇辰也要化身为妖了！

    陌离殇也不罗嗦，滴血认主，空间套装散发璀璨的七彩光芒，虽然玩家们震撼，却也来不及过多的欣赏，因为战斗已经开始了！

    不过陌离殇的举动自然是让青衣等人发现了不对劲，随即看向兰儿，发现身上的装备已经不是空间套装了，虽然愤怒，但是大敌当前，容不得他们多想！

    “无尘会长，我们已经决定全部加入梦想了，您快点阻止这向天问吧！”龙腾四海大急，眼见自己的兄弟一个个的死去，他只剩下一条路才可以拯救了！

    “我说过，我会救你们的！”

    “轰！”

    “第五脉门！”

    “五脉冲天！”

    “霸王脉冲术！”

    一个闪瞬，来到向天问的身前，宇辰就在他的身躯之下，恐怖的脉冲术击中他的下额，向天问的身躯被宇辰这一击直接打到了天空之上，化为璀璨的星辰！

    “你们坚持一会，梦想的兄弟马上就来！”说着，宇辰在五道光圈的笼罩之下，飞向了天空之中，人们看着那在天际留下一道璀璨光芒的宇辰是惊呼连连，到目前为止，刚刚的弑神雨无尘又展现了恐怖的力量。

    这家伙到底是有多强啊！

    “雨无尘，我要杀了你，杀了你！”空中，被宇辰脉冲术半张脸都被毁灭的向天问使用超魔再生恢复了归来，见状宇辰皱了皱眉头。

    “真没想到，你还能保持清醒。”宇辰冷然的看着向天问，没有丝毫的畏惧。

    “很奇怪吗？哈哈哈哈，对你的憎恨，对你的愤怒，让我想要杀了你，看到没有？当黑色完全蔓延我的身体时，到时候我将是魔，你将会死在我的手中！”向天问已经逐渐步入了疯癫的状态，此刻，他的全身上下，只有眼白还是红色，不对，已经逐渐化为黑色了！

    “宇辰，化身为魔之后，这家伙的超魔再生更加强悍，即便是脉冲也难以摧毁。”鬼彻在关键时候，总是在默默的帮助宇辰。

    “嘿，他若是魔，那我就是妖，他化身为魔，我便化身为妖，今日就来看看，到底是魔更强，还是妖更恐怖！”下定决心，宇辰也不再拖沓，这场战斗是时候该结束了！

    “你的魔之力，我就接收了！”宇辰咧嘴一笑，身体的周围开始泛起了诡异的紫色气息，不断的开始蔓延宇辰的身体，那紫色气息依稀可以看到一个恐怖的妖躯

    “吼吼吼吼！”

    “毁灭吞噬，人类，你们都要死！”当向天问最后的理智被吞噬之后，魔体变得更加恐怖的和强大，那羽翼张开，竟然足足十米！

    恐怖的魔体在黑夜下异常的恐怖，那嘶吼之声更是回荡在人们的耳中！

    “妖噬之心！”随着宇辰的低吟，身体开始变化，手臂在瞬间被紫色气体吞噬，旋即变成了黑色的手臂，身体，全部的一切都在变化，头顶上出现龙角一般的东西，龙翼，龙尾

    转眼间，宇辰的形态竟然变成了和向天问那样的魔兽一般，不过形态上还是有诧异的，宇辰的脸还是自己的，不过形态是龙。

    这便是吞噬神龙之力的强大。

    宇辰目光一凛：“还是秒杀你吧”

    “龙之力转换！”

    黑色肌肤，金色符文犹如蝌蚪般在宇辰的身体蔓延当金色的符文蔓延了宇辰的身躯时，他的形态再一次发生了巨大的变化！

    在这漆黑的夜空下，天空之中的璀璨金色在这一刻照耀了大地！！

    (第二更)

    最新全本：、、、、、、、、、、