
    ﻿    随着时间的推移,距离现实中的林家晋级天武家族的准备也越来越近,当五点到的那一刻,世界顶级的家族会议便正式开始,然而,就在一切都进行顺利的时候,林家最大的倚仗,轩辕大陆的势力却是发生了巨大的变化！

    辉煌阁,本有十二领地,包括皇城以及被灭分部,如今除了皇城以外,十大领地却在这一天的三点到四点之间发生了巨大的**！

    而这个轩辕的大**,不仅传遍了轩辕的每一个角落,还流入了炎黄大陆之中后,因为这一次的战争连炎黄的势力都有所参与。

    而此刻,轩辕大陆最为强悍的制裁者,轩辕裁决会所之内！

    “轩辕战乱,这不是上面愿意看到的,若我们不阻止,事情恐怕就要麻烦了,如今辉煌阁如果出了问题,岂不是要损失惨重？”裁决会所内,有几名收了辉煌阁不少好处的长老一个劲的在维护。

    可不管说什么,轩辕大陆的裁决会长并不为所动,目光一扫下面的所有人...轩辕大陆的裁决会长刑天看了一眼未开口的君莫离,冷冷的对着那些长老说道：“这件事情,我们没必要插手。”

    “可是会长。辉煌阁如今的发展已经是当仁不让的轩辕霸主地位,而且,今晚一过,恐怕这天武家族就要多一个林家了,若我们不闻不问...”

    “够了！”刑天怒喝,那开口的几名长老,一阵心颤,更是渗出了冷汗。

    面对刑天的怒喝,那几名长老却是咬咬牙,毕竟他们每个月收了辉煌阁的好处可当真不少：“会长,这样下去,我们裁决所的威严岂不是不复存在？若是不阻止,而且,这件事情还有炎黄大陆的势力参与,完全就是让华夏大乱,恐怕就连两位会长也很难交代吧？”

    闻言,刑天的身体上一股神火闪现：“无觉长老,你以为我什么都不知道吗？”

    “刑天,不必动怒,让我来说吧！”君莫离缓缓的走了出来,一扫在场的众长老。

    旋即却是体内能量暴怒：“今日后,辉煌阁必将衰败,你们也不用帮他林夕阳了,莫说这天武家族他们不能成功,这游戏世界也将不会有他们的一毛之地,若你们执意要帮手,自行可以试试,不过别怪我没有提醒你们？对夕阳西下出手的人,你们惹得起吗？”

    闻言,几个长老瘫在了原地,再也不敢多说,冷冷的看了一眼,君莫离黑袍一甩,离开了这里,见状刑天苦笑,让自己不动怒,他反而直接冲动了,看的君莫离离开,刑天也赶紧跟上。

    这一插曲,并未影响到整个战局,当君莫离撕裂空间和刑天来到辉煌阁的分部时,这里已经是硝烟四起,大战乱起,无数的惨叫和爆炸之声,回荡在天际之间！

    “魔武神之怒！”

    城市之中,一个足足百米之高的紫色巨人身影耸立在此处,那恐怖魁梧的身躯,简直犹如魔神一般,每一次挥舞武器落下,一片废墟震荡...

    “夜很安静,劳资和你势不两立！”爆喝而起,辉煌阁分部的一名领主大喝,作为一个隐藏职业的超一流玩家,面对夜很安静铁木铮等人的攻击,他们千万大军,竟然没能讨到便宜。

    “哼,今日之后,我看你辉煌阁还有何本事如此嚣张！”碧水寒一手碧绿神剑,在下方大发神威,有了安静这恐怖的魔武神状态,所过之处均是一片废墟。

    “看来,他们都打算速战速决了！”望着下方那惨不忍睹的城镇,昔日繁华辉煌已然不见,取而代之的则是那硝烟四起的废墟之上,横七竖八的躺着无数的尸体,而且这场战斗还是赤露露的屠杀,复活点处更是有n多强者。

    叹息一声,君莫离和刑天都知道,辉煌阁经此一战,只剩下皇城,恐怕实力大减,覆灭是迟早的。

    “这雨无尘为何不一举夺下皇城？我丝毫不怀疑,他有攻陷一座城市的力量！”刑天疑惑的说道。

    想了想君莫离嘴角扬起一丝微笑：“宇家男儿,有仇必报,而且是十倍,百倍的奉还！夕阳西下今日不在,岂不是便宜他了？”

    闻言,刑天浑身一颤,随后也不多说,跟着他前往了另一处战场。

    “噌噌噌噌”

    满天飞舞的剑刃,犹如水晶一样灿烂,那在阳光的照射下更是刺人眼球...

    “万剑焚天！”

    “去！”天空之中,百万利剑浮空,伴随着一名白衣金发男子的历喝,那百万利刃从空中落下,每一道利剑之上都带着恐怖的银色光芒,很显然这是凝聚剑气的效果。

    凝聚剑气,也许对于侠客来说算不得什么,然而,上百万的利剑全部都凝聚剑气,光是这一点,整个游戏世界恐怕也就龙翔九天这个bt才能做到！

    “嗖嗖嗖嗖嗖”

    剑如雨下般落入了大地,一点点惨叫之声响彻了整个城堡之内,一眼望去,正内早已经是生灵涂炭,死伤百万不止,有的更是早已经被杀回零级,龙翔的玩家没有弱者,可以想象,辉煌阁的遭遇多么的悲惨！

    “唉...当真恐怖,若不是我们被系统直接赋予了超神职业,恐怕在这些真正的玩家高手面前,我们要被轰成渣渣了。”望着那恐怖力量所造成的威力,刑天一脸的大惊,轩辕大陆竟然还有如此高手,这是他以前未想过的。

    “走吧,这群bt...和那小子在一起的,没几个是正常的！”君莫离和刑天撕裂空间,便消失了,空中,龙翔九天不着痕迹的看了一眼,见他们离去,便不再注意...

    轩辕大乱,每一处都升起了硝烟的味道,而且,战斗仅仅持续不到一个小时,十大领地均是受到了重创,如今的辉煌阁虽然底蕴不薄,然而,卷轴这一类的物品也得到了系统的压制,即便是夕阳西下这个卷轴大亨,也没有多少。

    面对宇辰等超级强者的强攻,根本毫无还手之力！

    “巨人的愤怒！”

    “生命的赞礼！”

    冲天而起一道恐怖的身影,望着那足足五十米高的威武巨人,辉煌阁分部成员感到了恐惧,遮了天,埋了地,一击落下毁天又灭地！

    “半年前的耻辱血仇,今日便以你们这群叛徒的血,来祭当初死去的兄弟们！杀！”随着大地苍狼的一声大喝,下方已经是一片废墟,如今的苍狼在使用这恐怖的力量之后,竟然没有丝毫的反弹想象,反而越战越猛！

    “灵魂控术！”下方战乱之中,沉默的身体被黑烟包围,突然,一道血红色的光泽闪现,身边的恨天也同时一声大喝：“万魂起,生灵现,控灵！”

    “呼呼呼呼呼”

    阴风狂啸,接着恐怖的一幕便出现在了人们的面前,沉默和恨天一同使用的血祭之术,召唤出了无数的生灵帮忙作战,而且这些骷髅,死灵大军是悍死不畏,直到毁灭方可休止。

    战乱,让这里成为了血狱的战场,和其他几处比起来,有过之而无不及...

    “万剑归一！”

    “剑焚大地！”

    啸天和无泪突然联手,两股巨大的能量震荡,无数的剑刃从空中和地面涌出,恐怖的剑林之中,参杂着无数玩家的血肉和尸骨,看上去显得各位恐怖和阴森。

    “啧啧...”

    “这小子的手下当真是恐怖..一个比一个狠！”君莫离和刑天不由得感叹,梦想这华夏霸主的地位,当的,而且还没有半个人说过不。

    “恐怕轩辕也只有魔神工会有这么强大的实力了吧？不知道这魔帝和弑神比起来谁更胜一筹呢？”刑天倒是饶有兴趣的说道。

    君莫离不可置否的笑了笑：“你若何他交手,便会知道弑神之名多么的恐怖了,这小子,每次以为他只有这点底线的时候,总能做出让你意外的事情,他的底线,根本没有几个清楚。”

    看到君莫离对宇辰的评价,刑天也是震惊不已,旋即却忍不住好奇之心问道：“这家伙？难道是你们家族主脉的？”

    君莫离不说话,笑了笑,便又撕裂的空间,刑天跟在身后,心中久久未能平静...

    “呼呼呼呼”

    黄沙满天吹拂,空气中弥漫着一股浓烈的泥土味,来到城上之后,君莫离和刑天还未站稳身影,便听到了那恐怖的惨叫声,哀嚎声,爆炸声,络绎不绝的传入了他们的耳中...

    “这是....”

    当两人再一次撕裂空间之时,即便之前已经有所准备,却还是被眼前的景象所震撼了,刺皇城,十大领地之中最强的一个,白小生辉煌阁副领主亲自坐镇。

    拥有千万成员,更有无数辉煌阁精英存在！

    可仍是如此,据他们所知,宇辰这边仅仅有两百五十万而已,可眼前的场景却让这两个什么大场面都经历过的大家族之子震撼了！

    刺皇城.....那一座繁华程度不下于人类四大主城的城市,此刻竟然已经成为了一片废墟！！！

    （感谢人渣哥,勇洁哥,离殇贵宾大力支持,小雨会努力爆发的。）