
    ﻿    (第四更)随着黄昏而落，夜幕降临，迷幻大阵虽然强悍，可有一个致命缺点，当魔帝向天问大破阵眼之时，立刻引起了一阵惶恐和不安。

    璀璨星空之下，向天问等十一人划破天际，竟然直接闯入了黄泉工会的总部，这一幕让所有惊失色，毕竟谁也没有想到这魔神的人来的这么快，这么的迅速和突然。

    “顺我者昌逆我者亡，给你们十秒的选择时间，臣服还是死亡！”向天问的话语回荡在空中，清楚的传入了所有人的耳中，这霸道的宣言自然引起了百万玩家的不满！

    “这就是魔帝向天问吗？？”追风早已经站在了一旁，向天问一行人的出现并未让他们有多大震惊，在这些强者看来，若是这向天问无法破阵，那还真对不起魔帝之名。

    追风上前一步：“呵呵，素闻魔帝威名，今日一见果然名不虚传，不过想要我们投降，恐怕你还没有那个本事！”

    说着，黄泉以及三百多万玩家全部亮出了武器，魔神此刻不过十人，他们根本没有害怕的必要，即便这向天问十分强大。

    “1！”向天问根本不理会众人，独自读秒，耸立在半空之中一动不动的望着星空。

    数百万人咬着牙，紧握着拳头和武器，纷纷对视一眼，但却没有擅自攻击，因为他们不敢，毕竟那一晚向天问灭掉图腾的事迹仍然让他们心有余悸。

    “2！”

    又是一个庄严和威严的声音传入了人们的耳中，这让黄泉三百万多人咬牙，恨不得杀了上去。

    “哼，就让我追风来会会魔神工会会长魔帝有多强！”这样下去，岂不是让是个人看扁了百万玩家，而心理面，这些强者们是不想以多欺少的，为了防止士气受损，追风双脚弯曲，突然强大力道冲上天空。

    “龙拳出击！”

    随着追风的一声暴喝，他冲天而起，在这璀璨的夜空下，他的背后一道金色巨龙虚影，这追风竟然是隐藏龙族的玩家，巨龙一声咆哮，带着恐怖气息杀向了高空的向天问。

    “3！”

    向天问仍然不为所动，可他身边的青衣修罗却身影闪现，龙拳激发，青衣修罗那张俊美的面孔上闪烁出一丝不快之色。

    “不自量力！”

    “重力元素！”

    “给我落！”青衣修罗伸出单手，俊俏的脸色一变，恐怖的重力突然凝聚成了一道方圆十丈圆形，将追风笼罩在其中。

    “怎么回事！”突然感觉到身体不受控制的下坠，追风的神色中闪过一丝惊骇，而魔神那群人的面孔就在自己的面前，随后他只能眼睁睁的看着自己落入地面，完全无法控制身体。

    元素变得密集，在人们目不转睛的目光中，空中出现了诡异的一幕，原本已经杀向魔神的追风身体突然坠落，而且是毫不犹豫的落下

    “追风副会长！”人们惊呼了起来，追风的身体也是重重的落入地面之上，那恐怖的重力更是让地面砸出一道巨坑，龟裂的痕迹顿时蔓延开来。

    “擦异能师”高空之中，目睹了这一切的宇辰忍不住破口大骂起来，那个青衣修罗的职业居然，居然是异能师，宇辰对于整个游戏有些hold不住了，不过转念一想便神色凝重起来。

    天知道向天问是如何找到这么多强者和高手的

    “我说美女，你这剑在继续挂我这里，你们那边可就危险了。”对于这紧追不舍的妹子，宇辰是相当的无奈啊，若是敌人，宇辰会毫不犹豫的一刀下去结果了她，可偏偏这妹子不是。

    “哼，你这魔神的奸细，要不是你，他们怎么可能攻破迷幻大阵！”雪女擎剑的姿势不得不说非常的美艳，那银发更是飞扬，性感的身躯蓝蓝色旗袍之内饱满的雪峰更是呼之欲出，这幅诱人的身躯，让宇辰竟然有一睹芳容的想法。

    “大姐，我是黄泉联盟军的，只是发现了这空中的不和谐，本来想查看之后确定一下的，而且，你错了，你们都把向天问想的太简单了，即便是没有这阵法破解之处，他也可要凭自己的力量强行破除，还是做好战斗准备吧。”宇辰那个无奈，但旋即又恢复了冷峻的神色，只有真正和向天问正面交手过的才能明白他的可怕之处。

    闻言，雪女黛眉一皱，虽然没有相信宇辰，可下方的战斗已经开始，也不得不抽身而回：“哼，最好不要被我发现什么。”

    美丽的身影纵身一跃，空气中留下了一抹淡淡的芳香，宇辰深吸一口气嘴角略带笑意的说道：“呵呵，挺不错的女孩子。”

    说着，宇辰也消失在了原地，等出现时，已经来到了亦涵，醉清风等人的身边。

    “随风兄弟，你去哪里了？”醉清风奇怪的说道，由于魔神已经来袭，众人的神经都已经紧绷

    “我说去上厕所，你信吗？”宇辰笑了笑，那醉清风也是露出一丝笑容，旋即面色沉重的说道：“他们已经来了，没想到追风副会长竟然无法站起来，这是怎么回事？”

    由于醉清风等人的实力还无法站在前排，所以只能看着一些不完全的画面，那追风和青衣修罗落地之后，直到现在追风仍然没能站起，这一幕也让黄泉数百万人哗然。

    “那个人使用了特殊的能力，重力磁场。”宇辰沉声道，醉清风等吃一惊，纷纷一脸惊愣的看向了战场之上。

    此刻，魔神工会包括向天问在内都已经来到了地面之上，强大的重力磁场让所有人都感觉到了不妙，特别是追风，更是已经冷汗直冒，这样下去对战前的士气绝对有着致命的打击。

    “很不甘心吗？很想站起来吗？做不到？只能怪你太弱了青衣修罗走到追风的面前，让女人都嫉妒的脸颊上露出一丝轻蔑之意。

    “我太弱了？那么被我这种人打败，你又算什么呢？”

    “战纹开！”

    “哐当”

    一声巨响，原本颓废在地的追风突然浑身光芒大阵，他的身体之上更是一片火红之色，仔细一看竟然浑身都充满了神秘符文。

    “升龙霸王拳！”

    “吼！”

    龙吟之声震耳欲聋，追风突然暴走，龙拳直接杀向了青衣修罗等人，更是直逼向天问，见状青衣俊俏的脸色一变，连忙伸出双手：“重力磁场，斥！”

    “砰”

    两股力量碰撞，龙拳和重力的对决，追风的脸上也是布满了更多火红色的神秘符文，闪耀的巨龙不断的发生咆哮之声，而恐怖的磁场也犹如水波纹一样不停的震荡。

    “啊啊啊啊！”

    “给我去死！”

    “轰！”

    追风一声大喝，那力道更是加大了几分，升龙霸王拳直逼青衣修罗，一阵巨大轰隆声，下一秒龙拳急驰而去，将重力磁场击碎。

    “怎么可能”青衣的神色大变，他没有想到对方竟然能抵抗自己的重力。

    “双龙霸王拳！”开启了战纹状态的追风并没有因此而结束攻击，在之后更是狂风暴雨的不断释放龙拳，瞬间便将向天问等人所在的位置轰起无数的尘土，飞扬的沙尘弥漫在了整个空中。

    疯狂的攻击之后，追风身上的战纹也随即消失，而那一道道恐怖的巨龙之影，也是让在场的玩家们看的目瞪口呆，而宇辰身边的醉清风等人更是早已经傻眼

    咽了咽口水震撼无比的说道：“这就是黄泉副会长的实力”

    “太好了，赢了！”

    “魔神也不过如此嘛！”所有人都相信，在这连续了三分钟的猛烈攻击之下，即便是无敌防御都撑不住，他们有理由相信，魔神连同魔帝都已经葬身在了这恐怖的力量之下！

    唯有宇辰深深的凝望着那烟尘四起的地方，攻击虽强，但对付向天问的话，远远不够！

    “呼”追风深吸了一口气似乎体力达到极限，要知道他可是拼尽了全力来战斗的，看了一眼那废墟和弥漫的烟尘不屑的说道：“魔神，也不过如此”

    “怎么？这样就让你得意了吗？？”就在众人都以为魔神灭亡之际，突然一个身影出现在了追风的面前，一席黑衣，一双血红色的眼瞳

    追风瞳孔猛然收缩惊骇不已的看着毫发无损的向天问惊呼起来：“怎么可能不，不可能！”

    “在我的面前，只需要挥挥手，便可让你彻底的死亡。”说着，向天问伸出了手，一股浓烈的黑烟弥漫，化成手刀直接杀向追风的胸膛。

    “开启战纹的升龙霸王拳连击之下也能存活不愧是魔帝，果然不同凡响，不过，我的兄弟，也不是谁都可以杀的，特别是在自己的眼皮底下！”就在向天问攻击的那一刻，同样的一身黑衣，突然握住了向天问的手臂，冰冷的话语传入了人们的脑海之中。

    “无情会长！”

    “无情老大！”

    一片惊呼之声，响彻了丛林

    “久闻魔帝威名，今日一见果然名不虚传，不过你来罪恶之城是否踩过界了？”数百强者出现，每一个都散发着肃杀之气，这些人赫然就是无数工会的会长！

    “老大，会长！”见状，人们激动了起来。

    向天问不为所动，轻描淡写的看了一眼，旋即看向了阻止他的男人喃喃道：“你就是无情？”

    “正是！”无情直视向天问的目光，没有丝毫的胆怯。

    “臣服于我，保你一生荣华！”向天问嘴角上扬，当看到无情的那一刻，他改变了初衷，决定收服无情。

    而此时此刻，在人群中最身后的醉清风等人也是满脸的羡慕和向往之色

    “居然是他！”当看到无情的身影后，宇辰不由得惊呼了起来，因为那黄泉的会长无情，赫然就是宇辰在南岛遇到的那个男人，无情！

    最新全本：、、、、、、、、、、