
    ﻿    五彩斑斓的光球投入了地面,那一刻,仿佛空气都在停止流动,周围的风声静止,人们的呼吸变得缓慢,随后却是急促...

    “元素炸弹！”

    随着无锋的一声大喝,光球落入了辉煌阁那两百万人的范围之内,当光球出现在一名玩家的身边时,他忍不住惊悚的大叫,很快,有人便要用武器去毁灭这光球,可就是在他武器触碰的那一刻,光球在那一刻,五彩之光大阵！

    “不好！快逃！”林洋见状大喝,更是没有丝毫犹豫的便往回飞奔而去,无数人的惊悚呐喊,数百万人的慌乱逃窜,无锋站在天空之上看着下方混乱的场景：“已经晚了。”

    元素炸弹爆破,那恐怖的能量潮汐蔓延了整个刺皇城的城门口,百里范围之内,无人幸免,一阵浓烟,弥漫了整个大地！

    “嗖嗖”

    “噌噌噌噌”

    穿梭的身影,挥舞的黑刀,无数的尸体倒在了阻挡宇辰的面前,当城门口的方向传来了一声巨大的爆炸声之后,宇辰微微回头望了一眼,旋即却咧嘴一笑：“已经开始了吗？这种威力的魔法,是无锋这小子,啧啧,当真恐怖！”

    感知超过常人的宇辰,自然清楚刚刚那爆炸有多么的恐怖,恐怕城门前的战斗已经结束了,想到这里,宇辰便加快了步伐,他的目标自然是白小生！

    “快快快,发现他了,拦住他,拦住他！”刺皇城内的玩家开始在城内追杀宇辰,可他们这样的举动,无疑要付出巨大的举动！

    “小子,杀我们会长,有种就不要跑！”刺皇城内辉煌阁的附属工会汇集成了长龙,死死的跟在宇辰的身后,四面八方都是呐喊和杀声,看他们的模样,恨不得活生生吃了宇辰。

    宇辰不理会,继续狂奔,但是奇怪的是,他的度并未全力施展,这种感觉好像是宇辰故意在引诱这些人一样,随着狂奔开始,转眼间宇辰的身后便已经出现了足足七八十万人。

    宇辰一个闪烁,突然转身,可就是这一拐,却进入了死胡同,宇辰的前面是巨大的城墙,而他的身后却已经多出了八十万大军。

    “哈哈哈哈,小子,我看你这次往哪里跑！”

    “吗的,杀我们兄弟,你找死！”

    “小子,我要杀了你！”领头的一行人面目狰狞,双目充斥着血丝的看着走入死胡同的宇辰,这一路来的追杀,宇辰可是杀了他们好几个重要人物,现在,宇辰无法逃走,他们自然是要发泄心中怒火。

    见到前方无路,宇辰拍了拍脑袋,回头望了一眼,对于他们的恐吓自然是直接无视,有些不甘心的说道：“这才八十万？唉,两三下就解决了。”

    当然,这句话眼前这些会长是听不到了,若是听到,恐怕不用开打,就要被宇辰给气死了。

    “你麻痹倒是跑啊？你不是很会跑吗？现在,我倒要看看你怎跑！”为首的几名会长见宇辰有些发愣的脸颊,还以为他怕了,当下怒喝,好不威武。

    闻言,宇辰缓缓的抬起头,金色的眼瞳一扫所有人,在场的各大会长竟然浑身一颤,均是满脸不可思议的看向了宇辰,不顾这好歹也是辉煌阁,他们自然不会有心理负担,恐惧一闪而过,便狰狞的吼道：“杀了他！”

    “想杀我？你们还没这个本事！”

    “龙之力转换！”

    伴随着宇辰的低吟,周围的气体一变,猛然升起,浑身泛起了柔和的金色火焰光芒,宇辰的龙之力形态,已经颇具规模,龙首,龙角,龙尾,龙鳞,龙爪,一道道华丽的金色光泽出现,在场的人一阵大惊之色。

    “龙之力也成长到了十万,照这样应该能释放三次大龙虚闪光,持续时间便会缩短到半小时,也足够了！”看着龙之力暴涨的力量,宇辰露出洁白的牙齿一笑,金色的眼瞳泛起了阵阵寒意。

    “吗的,这小子有古怪,杀了他！”见宇辰浑身发生了变化,这群人自然不敢怠慢,事实上,宇辰面对这些人并未太大的愤怒,所以用愤火的效果不如龙之力来得快。

    “你们没有机会了！”

    “口出狂言,找死！”见宇辰不为所动,甚至还带着微笑,这些人岂有不怒之理,一个个拔出了武器,大战触发,可就是那一刻,宇辰却动手了！

    “龙之霸气！”

    “吼吼吼吼”

    宇辰一声咆哮,那恐怖的龙吟之声直冲九霄之上,天空之中,竟然隐隐传来了一道龙之虚影,被霸气所覆盖的范围,所有人的头顶上都传来了道道晕眩的标志。

    不给他们反击的机会,宇辰腾空,留下一道金色闪光,在空中张开了手臂,无数金色光芒开始在他的双臂之间凝聚,光圈被释放到了数百平米之后,却逐渐的在宇辰的压缩下变成拳头大小的金色能量炸弹。

    下面的人最强的人晕眩了十五秒之后回过神来,却是被惊出了一声冷汗,他们还正在暗自庆幸宇辰没有趁机做掉他们而松了一口气时,天空中却传来了璀璨的耀眼金光！

    “怎么回事？”

    当耀眼的金色小太阳出现在他们的面前时,这群不明所以的玩家还不知索然,待天空中传来宇辰的大喝爆之后,这群人的瞳孔却是猛然收缩！

    “逃！”

    “轰！”

    宇辰自然不可能给他们逃脱的机会,金色光球爆炸,余威波及整个城市的南面,砰砰砰砰,轰轰轰的声音更是络绎不绝的传入了天际之间,持续了足足一分钟的爆炸之后,在那浓烟弥漫的地域中,依稀可以看到那被破坏殆尽的城镇。

    趁着龙之力转化的形态,使用一次龙虚闪光后的宇辰还能在坚持半小时,不再逗留,又腾空而去,留下了一片惨烈的战斗废墟,地面上,满是灿烂的金币和装备以及尸体,不过宇辰这次却没有机会收取战利品了。

    与此同时之间,城门口的战斗也宣告结束,在无锋那恐怖的一击之下,方圆百里只留下了一片废墟,见得这般恐怖惨烈的场景,在场两百万人均是深吸一口气,努力的平复自己的心情,他们虽然不了解曾经的梦想,却下意识的知道他们很强,很强...

    却还是没有想到,仅仅是当年梦想的一个长老,便拥有如此恐怖的力量。

    “走吧,别惊讶了,若不是顾全我们的安全,这半座城也就没了。”拍了拍那些还在发愣的玩家,无心笑着说道,十秒的禁咒,很显然是半成品,无锋为了不伤害自己的兄弟,这才使用了这种威力九级的魔法,若不然,刚刚那风雷水火土的五道元素爆炸,足以摧毁这半座城市！

    “收拾战场,继续前进！”无心大喝一声,两百万人的动作十分麻利儿,一转眼地面上的装备金币全收入包裹之中,无锋深吸一口气,便不停歇的煽动五彩之翼：“我先走一步！”

    之前感知到了里面的大爆炸,无锋有心担心宇辰一个人会出什么乱子,飞掠而去,他的身影离开,无数尊敬的目光看去,就连傲天和白鬼也是如此..

    “好强！”白鬼和傲天紧握着铁拳,对视一眼,也往城中心而去,现在的他们只不是在外围城镇而已,中心才是最大的战场！

    中心城市。

    “吗的,我看你往哪里跑！”

    “小子,站住！”

    漫天剑雨魔法斩击倾盆而下,那恐怖的光泽让人眼花缭乱,震撼不已,而此刻,原本在他们眼中已经是死人一样的白衣人突然转过身...

    “圣盾！”

    一道璀璨的白色耀眼之光将白龙无忌包围在了其中,望了一眼那汇集的六十多万人,有些失望的摇摇头：“算了,六十万就六十万吧！”

    “圣光附体！”

    一阵璀璨的光芒在这一刻犹如星辰一般耀眼,随即,这里传来了巨大的爆炸和浓烈的烟雾。

    “修罗道！”

    “修罗焚天！”

    “轰轰轰轰轰轰”

    “差不多要到了中心吧？”恐怖的力量,让周围的房屋成为了一片废墟,来不及收拾战利品,剑尘一个闪烁便又开始新的杀戮。

    随着战争的打响,无数玩家扑向了城市的中心,而这样的大爆炸和大规模的破坏自然是传入了刺皇城城主白小生的耳中！

    “草泥马比,你他吗干什么吃的？不是说只有两百人吗？现在居然蹦出两百万,劳资白养你们吗？”城主府内,白小生居高临下的把这些干部吗的狗血淋头,他的身边还有一个性感妖媚的女人。

    众人不敢说话,白小生这半年来随着权力的增大,脾气也越来越暴怒,而且整天沉迷在女色之中,众人敢怒不敢言。

    “为首的是谁？”白小生在那性感女人的胸前抓了一把之后冷冷的说道。

    闻言,下面的干部们惊慌不已,旋即一人咬咬牙,走了出来,小心翼翼的说道生怕惹怒了白小生：“根据情报显示,领头的似乎是一个金发黑衣男子！”

    “什么？？”闻言白小生浑身一颤,原本被性感女人挑起的欲火,更是在瞬间跌入了谷底,金发黑衣,这四个字让白小生的心灵都在震荡,那种恐惧,蔓延了整个心头！

    （第二更！）