
    ﻿    “当当当当”

    雪地里的激战，武器之间的交锋，短短的三秒让宇辰心惊，倒不是说眼前的这个人强大的超乎了宇辰的预料，而是在开启妖瞳的那一刻，他恍惚间将对方的名字看成了焱影剑尘

    可仔细一看，原来，眼前这个他早就觉得有有点熟悉的男子不是焱影剑尘，而是焱影剑魂，如此相近的名字让宇辰立刻意识到了什么！

    他收回武器，退后数米，拉开距离一问。

    “你认识焱影剑尘？？”当宇辰问完之后，对方明显的也停止了手中的动作，并没有接着发动攻击，反而反问宇辰，并且这焱影剑魂还露出了一丝奇怪的神色。

    “剑魂，怎么样了？”

    “小子，你是谁，居然敢抢我们的东西，找死吗？”

    其余九人的反应也不慢，两人战斗开始之际，便已经跟来，见他们突然停止了争斗，他们这才疾驰而来，不过对宇辰的态度却相当的恶劣。

    众人七嘴八舌的将宇辰团团围住，而那叫雨曦的女子却是上下打量着宇辰，美目中闪过一丝诧异的目光，不过却并未多说什么

    “小子，把东西叫出来，别以为我们神域现在没有人知道就好欺负，得罪了我们，你死定了！”其中一个嚣张的玩家将武器挂在了宇辰的脖子上，还做出一副凶狠的模样。

    见状，宇辰眉毛轻佻：“我不喜欢威胁，另外，把你的剑拿开。”

    “哟嚯，还嘴硬，你找死！”

    “脉动震线。”宇辰用实际行动表达了他那句话的意思，将手指轻轻的放入对方的剑身之上，脉动的能量冲击，让整个剑身颤抖，随后那名拿剑的男子更是因为颤抖的剑而整个身体都是一颤。

    “妈的，你找死！”其余几名见状大怒，一个个剑拔弩张，杀向宇辰。

    宇辰自然也不是任人鱼肉的主，当机立断，黑刀之上更是凝聚黑色黑烟，表情异常的冷峻，冰天雪地之中，弥漫着一股浓浓的火药味。

    “住手！”一直观察着宇辰的神情，适当之际，焱影剑尘喝道，做出攻击的几人这才有些不甘心的收回武器，还恶狠狠的瞪了宇辰一眼。

    “你认识我哥？”焱影剑魂这才看向宇辰，想了想说道。

    “剑尘是你哥？难怪名字这么像，长得也有点像。”宇辰看了一眼焱影剑魂，这样一来心中的疑惑也就解释了。

    “不知你和我哥是？”焱影剑魂曾经也是修罗工会的副会长，不过他天生喜欢凭着自己的意识行动，所以剑尘离开炎黄去轩辕的这段时间，这家伙也脱离了轩辕，在随心所欲游戏的过程中，焱影剑魂意外的转制成了一个强大的职业，从此之后背负着不同的使命。

    “呵呵，我们是盟友，也是兄弟。”宇辰笑了笑，既然是剑尘的弟弟，那么之前的误会也就解除，不过其他的几个人还是对宇辰相当有意见。

    “额不好意思，之前多有得罪。”能和他大哥称兄道弟的人，自然不俗，况且，他不觉得眼前的这个人是撒谎，毕竟宇辰的实力，他还是有所理解的，在他的眼皮底下不仅抢了魔核，还有小妖狐，这等实力不是普通人能做到的。

    “没事，这个魔核对我来说，很重要，我可以花钱买”宇辰想了想说道，事实上，魔核到手的瞬间，已经被鬼彻给吸收了，现在让宇辰拿出来，那肯定是不可能了。

    焱影剑魂也觉得宇辰的提议不错，毕竟这样一来他也可以和他的队友一个说法，不过在他一旁一直未说话的雨曦却开口了。

    “呵呵，这样东西就当是送给这位朋友的见面礼好了，我们还有事，有缘再见。”雨曦展颜一笑，犹如冰雪里的一抹春风，让人沐浴在其中。

    就连他的同伴也因为这笑容而痴迷，不过宇辰只是礼貌性的点点头，美女对他来说，就跟刺一样，不碰最好，果然，雨曦这么一说，众人虽然觉得有些奇怪，却出奇的没有反驳。

    “如此多谢。”宇辰也不矫情，总觉得这个女人有点神秘，也有种说不出来的感觉。

    “呵呵，告辞。”焱影剑魂礼貌的和宇辰搞了个别，不过其余人没给他好脸色，宇辰也懒得理会，拿到魔核之后便匆匆离去！

    看着宇辰离开的背影，那几名玩家这才有些激动的问了起来。

    “雨曦姐，那可是我们辛辛苦苦得来的，为什么就这样送给他了？”之前被宇辰震退的那名男子有些不甘心的说道。

    “是啊，雨曦姐”

    雨曦掩面轻笑：“呵呵，你们啊，多学学剑魂吧，怎么样，猜到对方的身份没有？”说着，水灵的双眼看向了焱影剑魂。

    焱影剑魂眉头一皱，想了想说道：“华夏区霸主，弑神雨无尘”这也是焱影剑魂为什么在猜到宇辰身份之后表现的那么礼貌的缘故，毕竟现实中他可是听自己的哥哥提到过，最重要的是，宇辰的身份他也知道了，宇家少主。

    “什么？他是雨无尘？弑神雨无尘？”

    “他就是雨无尘？不是吧？我和他交手的瞬间，感觉他也不怎么样啊、”之前那被宇辰手指震退的那个人不屑的说道，他是无法想象，刚刚那个男人就是华夏区的霸主。

    “行了，走吧，若不是对方手下留情，你就不是震退，是被击杀了。”焱影剑魂白了这家伙一眼，平日里也是高手，因为骄傲连这点差距也不愿意承认，对于修行之路来说，这可不是一件好事。

    “呵呵，和雨无尘打好关系也是不错的兴许以后还能用得上呢，不过，现在还是努力提升自己吧，世界武道会的话，可能会很精彩哦”雨曦娇笑一声，让几个男人都看呆了。

    一行人也离开了这冰雪山脉之中。

    而此刻，遇到焱影剑魂这行人之后，宇辰也没有了练级的心思，特别是焱影剑魂所表现的势力来看，更是让宇辰震撼，不过可惜的是，宇辰没能看到对方的职业，这一点有点失望。

    “之前，他们提到过一个工会？好像叫神域？这剑尘难道不知道自己的弟弟在做什么？这么一个恐怖的工会居然隐藏如此之深不过是剑尘的弟弟，应该不是敌人才对。”

    宇辰一路上都在想之前的那件事，毕竟这太震撼了，原本已经魔神已经是强大无比的存在了，这神域工会虽然不知道有多少人，实力如何，不过从今天这十人来看，恐怕这个工会也不会弱多少。

    “天外有天人外有人，目前自己的实力虽然很强，不过，放眼世界到底能排上第几还是一个未知数，安静这家伙隐藏的最深，当初的实力就已经超过龙翔九天，若不是运气好，武道会上也不一定能战胜他！”

    “剑尘到现在，也没有见识过这家伙真正的力量，最重要的是，烟雨大叔这家伙居然转制成为了神龙妖侠，还会隐龙决”

    “沉默哥也已经转制成为死神，并且开启了神格，每次战斗都是死神分身，真实实力深不可测。”

    “最重要的还有一个魔神，现如今又多了一个神域，看来，梦想和自己都必须要尽快提升才行，这个世界，隐藏的秘密简直太多了！”想到这些，宇辰便兴奋了起来。

    “还要更强才行！”现实中的宇辰已经将封印的力量缓缓的吸收，没吸收一次，游戏中的他也能感觉到力量的精尽，并且，现如今的宇辰拥有着让人意想不到的多个底牌，但这也不能保证宇辰能战胜所有人。

    至少，安静，龙翔，剑尘，白龙无忌，烟雨等人都拥有自己的底牌。

    “看来，还要去一次那里了”想着想着，宇辰便看向了天空之中，说干就干，时间不多，宇辰立刻传送回到了赤红和轩辕的边境，想了想，宇辰决定回炎黄大陆看看。

    来到熟悉的勇者城和无敌城看了一眼，旋即便出现在了林天等人的领主府。

    几人叙旧一番，林天一个劲的想要和宇辰去轩辕，颜阳和龙强商议等人也是埋怨宇辰好久不回炎黄，对此宇辰尴尬一笑。

    “知道神域工会不？”宇辰想了想还是邀请剑尘语音，这神域工会的事情，让宇辰有点在意。

    “神域工会？在哪里听过，忘了。”剑尘回答的很干脆。

    “我遇到焱影剑魂了，他说是你弟弟。”宇辰接着说道。

    “哦，我想起来了，对，这神域工会好像是他和一个朋友建立的，我也不知道，怎么？你遇到他的人马了？”剑尘恍然大悟。

    “遇到了，一个很强的工会，具体的我也不知道。”

    “很强？这小子看来也不是瞎玩嘛，晚上我问问看。不过，你好不容易来炎黄话，不会就这么走了吧？怎么的，也要来我这里喝几杯啊？”

    结果，宇辰没办法，陪着剑尘喝了不少酒，同样也得到了一些关于他弟弟工会的情报，这样一来，宇辰更加的下定决心，要再去一次曾经待过的地方锻炼自己！

    而此时此刻，平静的华夏区，距离那系统更新也越来越近

    (00点第一更，求鲜花！)

    最新全本：、、、、、、、、、、