
    第十一卷称霸华夏第七百八十一章—魔神来人

    罪恶之城战斗，不知何时已经传入了炎黄和轩辕大陆强者耳中，各大公会首领们纷纷行动，只因为收到了消息，雨无尘，向天问，光是这个名字便足以引起他们重视！

    炎黄大陆，修罗，铁血，霸王，帝王，甚至是梦想分部天下无敌林天，颜阳等人也带着人前往罪恶之城，毕竟宇辰已经下达了命令。

    而轩辕大陆之中，龙翔万代，凤舞倾城，千秋，夜很安静，烟雨大叔等人也亲自前往，发生这么大事情，他们自然不会不闻不问，即便去看一眼也是好。

    所以，华夏区在平静之后，再一次掀起了血雨腥风，各大势力来到罪恶之城，顿时轰动整个华夏区，随后，这些强者们纷纷不约而同狂奔一个方向，罪恶深渊之森！

    此时此刻罪恶深渊之森，这一座堪比梦想总部森林山脉，原本大树遮天，猛兽如林，有着无数丰富资源和练级区域，可如今，这里只剩下了赤红色尘埃...

    深渊之森，无数坑洼呈现在人们眼前，周围树木更是残破不堪，整个大地都是一片龟裂痕迹，那红褐色沙土弥漫在空中！

    在那璀璨星空下，此刻正进行着一场让人们目瞪口呆战斗，他们无法清楚查看，只能感受那澎湃能量潮汐所造成震撼，无数能量冲击波从空中陨落，砸入地面时，便能让一切生物化为灰烬！

    同样，地面上战斗同样震撼人心，厮杀不断，刀光剑影，没有了向天问等人牵制，青衣修罗等人也无法发挥太大作用，因为无情，龙腾四海等人实力丝毫不弱。

    当然，由于血域联盟人数是超过黄泉和龙腾，所以这场战斗仍然没有结果，在这弥漫战火森林之中，所有人期望都寄托在了一个浑身散发着璀璨之光男人身上！

    他便是陌离殇！

    这便是空间套装力量吗？陌离殇眼中满是炙热光泽，七彩之光过于显眼，将其隐匿之后，便进行传送，将来到赤红大陆沉默等人传送而来！

    不过刚刚扬起法杖，青衣修罗便已经来到了陌离殇身后！

    不去！兰儿阻止已经来不及了，没有人比兰儿更加清楚，获得了套装陌离殇是多么恐怖和强大，空间之力，那是一种抬手间便可让空间崩塌，灰飞烟灭存在！

    闻言，陌离殇转头，看到了俊美青衣修罗，咧嘴一笑：既然如此，就让你来试试这神装威力吧！

    磁场爆破！青衣修罗也深知陌离殇不同寻常，所以在攻击瞬间便使用了最强力量，强大磁场力量之下，周围空气已经开始扭曲，如果爆炸，将会是堪比核爆力量！

    空间禁锢，缚！

    空间爆炸，爆！

    然而，就在那之前，陌离殇却抢先一步，法杖一挥，周围空间开始禁锢，整个空气都不再流动，周围风声禁止，就连那弥漫在空中尘土也已经在空中禁止。

    然而，并没有结束，当空间撕裂之后，爆炸之声响彻天际之间时，青衣修罗禁止身躯直接化为了灰烬，留下无数惨烈金币和装备后，宣告着他死亡结束！

    空间之神啊，赐予力量吧....

    逆乱阴阳，寂灭乾坤，空间大束缚之术，禁封！随着陌离殇悠长吟唱咒语，从他地面一道银色涟漪开始震荡，那是一个巨大圆形光泽，随即在人们震撼目光中开始蔓延...

    接着，神奇事情发生了，战斗之中血域玩家竟然停止不动，而黄泉龙腾人仍然可以战斗，这变故，让黄泉龙腾玩家欣喜若狂，却让血域联军惊慌失色。

    \u201t说过，们还会见面。方圆十里，都在陌离殇掌控之中，这种恐怖状态简直让人咂舌，不过由于刚刚融合神装，这种大规模禁锢不过短短90秒，当然，对于战场上千变万化，这90秒，能改变事情太多了！

    兰儿已经不能说话，但意识却十分清晰，眼睁睁看着陌离殇来到她面前，倔强美目中闪烁着异样光芒..

    陌离殇走到少女眼前，突然伸出了手，**着少**额，随后在兰儿那震撼目光中，陌离殇直接来了一个深情**，旋即霸道无比说道：你是看上**，就算他是魔门少主也不能夺走，你等，会来救你。

    这一刻，兰儿眼眶中泛起了晶莹泪水，止不住留下，打湿了那俊俏小脸...

    空间束缚结束，无数玩家用狰狞和愤怒面孔看向了陌离殇，短短六十秒，血域损失超过几十万，这样一来，人数在顷刻间变得平衡起来！

    不怕，们人数仍然有优势，死去兄弟们也已经赶来了，杀了他们，们就是罪恶之城霸主！寒风不甘失败，不断提高士气，他知道，一旦失败意味着什么！

    你们人数有优势？哈哈哈，好好看看四周吧！陌离殇大笑，法杖一挥，突然，整个森林震动，无数密密麻麻玩家出现在了森林平底之内...

    哇靠。神说，老陌你终于聪明一次了，再来一次坠空感觉，神圣小仓仓就粉身碎骨了！对于陌离殇传送，梦想兄弟们可谓是心有余悸，有事没事就在高空，没有一定能力还真不敢做他空间传送。

    这是怎么回事？沉默从人群中走了出来，那闪烁凌厉目光，让血域联军这些人浑身发抖，此刻在他们身前可都是梦想精英，不少人都是闻名华夏强者！

    无尘说，杀了那些血域联军人，现在，他们是魔神附属势力，至于老大，喏...陌离殇指了指天上，那紫色和黑色狂暴能量仍然在不断喷溅。

    梦想兄弟们看向空中，不由得浑身一颤，在那璀璨星辰之上，依稀可看到两抹战斗身影，周围能量潮汐更是异常恐怖，这到底是怎样战斗啊？

    沉默环顾了一眼四周：总之，灭了他们就行了？

    那么，战斗开始吧！兄弟们。杀了胸前是血域标志玩家，一个不留！随着梦想加入，战局瞬间发生了天翻地覆变化，陌离殇小仓仓，星空三人暴强组合重现人间，梦魇三人组恐怖，再一次给人们留下了深刻印象。

    神说，让你们看看小爷最新武器！

    电子能量炸弹！

    参杂着雷电恐怖炸弹，瞬间蔓延开来，那些原本想逃跑血域玩家却突然发现地面上不知何时已经凝结成冰，冰块蔓延了他们整个身体！

    冰炮！

    聚合能量弹！

    百鬼盛宴！

    死亡剥夺！恨天和白鬼组合更是让人心惊胆颤，两人能量十分相近，同样也十分恐怖，联合在一次战斗，简直让人闻风丧胆。

    而沉默方式更加简单，匕首一挥，死伤无数，有人直到死亡都还不知道是如何死去，梦想战斗方式和强大之处，看罪恶之城玩家目瞪口呆。

    原本对于大公会一些疑惑，也在他们强悍之下不攻自破。

    胜利天枰已经倾向了黄泉等人，然而，事情发展也远非众人所意料那样！

    没想到，老大亲自出马，还是失败了，不过...这个雨无尘，将来会是们最大阻碍...空中，密密麻麻黑影出现，地面上也有十万大部队出现在森林之内。

    空中神之寂灭，以及一群看不见脸黑衣人看着此刻正在战斗中宇辰和向天问。

    一名黑衣人走了出去：\u201t们只胜利，现在去偷袭雨无尘，这样就能让他死亡了！

    你是白痴吗？接近他们周围百米，便会灰飞烟灭，看到那能量潮汐吗？连细小沙尘飞向高空也会化为灰烬....神之寂灭立刻阻止了那些人。

    旋即又凛然说道：这两个家伙都是怪物，们下去吧，对于梦想强大，也很早就想体验了！

    众人回头忘了一眼空中两个怪物魔兽身体宇辰和向天问之后，便飞向了地面！

    核爆弹！战斗中小仓仓已经处于亢奋状态，忘乎所以战斗，爆炸之声不断在森林之内传入了天际。

    然而，就在小仓仓杀得不亦乐乎之际，他身后突然多出了一个黑色人影。

    小仓，当心身后！星空发现了黑衣人存在，在一瞬间将大枪换成了阻击，然而就在他准备射击那一刻，空气中传来了一丝危险味道。

    星空一惊，立刻闪避，那划破空气竟然是一颗子弹！

    现代职业？

    听说梦想有现代职业，不过，现在看来，也不过如此吗？机械师星空吗？一身黑衣，手中两把银色手枪，他胸前标志赫然是魔神！

    糟糕，小仓！

    没事了！千钧一发，陌离殇挥舞着空间，将仓沐沐即使拉扯了回来，不过等到梦想兄弟们，停下手掌战斗时，魔神十万隐藏职业大军，已经出现在了他们面前！

    （第三更！）b