
    ﻿    巨大的爆炸余威蔓延了整个桥上之国,天下无敌工会和魔神工会的战斗吸引了所有人的目光,特别是在双方都展现出不凡的实力之后,这场战斗更加的引人注目了。

    之前相对仓沐沐和陌离殇出手的赏金猎人们这才深吸一口气,看着爆炸之后被破坏殆尽的桥上之国,所有人都是一阵心有余悸,第一段的玩家不多,却也有足足十几万,对于新鲜事物,人们都是无比的好奇,各大种族的玩家纷纷看向了这一场瞩目的战斗。

    一方是让轩辕大陆玩家闻风丧胆的魔神工会,另一方是最近将辉煌阁杀得人仰马翻仍然安然无恙的梦魇三人组的其中两个,而还有一人,不仅徒手挡住了魔神工会玩家的攻势,还徒手将其击杀,这等实力,让人咋舍！

    “对方有空间套装,看来是我们大意了！”陌离殇神色一凛,空间法杖在手,神色凝重的看向了空中。

    “小心一点,他们要攻来了！”白鬼面色一沉,目光中闪烁着杀意,浑身一层淡淡的紫色光笼罩若隐若现,而仓沐沐更是左手c4右手手雷,一脸的戒备。

    天空之中的九人落入了地面,同样戒备而又震惊的看着眼前的三个玩家,为首的黑衣壮汉露出了剽悍的面孔,显然爆炸的余波还是让他们受到了牵连。

    让人惊讶的是,那九人之中身材娇小的竟然是一名女子,而且美的不可方物,玲珑身姿性感妩媚,盈盈一握的小蛮腰更是不由自主的让人产生遐想,精致的脸蛋上露出倦意,很显然刚刚为了救下众人,开启了空间之力lang费了过多的体力。

    黑衣的美丽女子,给人一种惊艳的感觉,就算是作为敌人的陌离殇也顿时被吸引了过去,嘴边不由自主的流露出了内心龌龊的想法..

    “靠,真给哥丢人,赶紧擦！”仓沐沐没好气的白了一眼男儿本色的陌离殇,恨不得以炸弹扔过去炸死他。

    陌离殇擦了擦口水,目光紧盯着那黑衣美女：“极品啊...兰儿？不错的名字嘛...咦,居然是...时间法师？这是什么东西？”

    作为空间法师的陌离殇竟然露出了一丝震惊之色,时间法师？这不是和空间冲突吗？为什么会有这样的职业存在？不过想了想,陌离殇便自我释然,对方的职业应该只能掌控时间而已,也就是说,刚刚不是用空间之力躲开了,而是在大爆炸来临之前,逆转了时间？

    “神棍,注意那个女人。”陌离殇谨慎的提醒道,刚刚还想奚落陌离殇的仓沐沐看见他一脸的凝重,当下也收起了玩心,凝重的看着那九名黑衣人死死的盯着那女人。

    “来了！”就在三人神情紧绷的那一刻,除去对方的一名女子之外,其他八人突然出手,看来他们并没有想要手下留情的缘故,见识到白鬼一击徒手击杀了他们的人之后,其中四人竟然直逼白鬼而去！

    “哼！”白鬼冷哼一声,浑身紫色气体大盛,突然一道黑手凝聚五米之长怒道：“灭鬼手！”

    突如其来的巨大黑手犹如死神的手臂一样杀向了八人,甚至包括那名黑衣女子,见状九人均是一惊,不过那黑衣壮汉突然爆喝：“接收！”

    “苍猿之臂！”

    “轰！”

    黑手凝聚的拳头和对方一只灰褐色的毛发大手所紧握的拳头碰撞,顿时恐怖的拳风让周围的大气震荡,白鬼一惊,感受到那恐怖的力道,两人竟然均是各退一步！

    “吗的,隐藏职业,形体接收者,这群人果然不假,全是隐藏职业！”陌离殇暗骂,来不及多想,在周围操控着定时炸弹,然而,那些人怎么能轻易让他和仓沐沐成功！

    “冰连刺！”

    “不好,神棍,快退！”正在专心输出c4和制造炸弹的小仓仓闻言大惊之色,连忙打断了五秒凝聚的时间,急忙后退,果不其然,退后三步之后,地面上竟然泛起了一阵恐怖的冰连刺。

    “冰龙战士？吗的...真够bt！”陌离殇用空间之眼读出了眼前这群人的信息,当下已经万份震撼,虽然他们三个不弱,可近战的仅有白鬼一个,真的拼命,恐怕他们九死一生。

    “不行,必须要支援！”陌离殇冷静的分析眼前的形式,虽然为人有点yd,可在关键时刻一点也不马虎,计算着时间：“林天,阳哥应该要到了,不过,这还不够,吗的...形势逼人啊！”

    白鬼一个人独战四个隐藏职业,冰龙战士,暗影刺客,还有形态接受者和一名炎法师,情况可谓危机,而陌离殇和仓沐沐两人不敢近战,只能不断的退后,一名近战的隐藏职业狂风剑客,和一名倒是隐藏职业赶尸匠,以及一名暗杀者死死的盯着他们,远处那名为兰儿的时间法师正注意着三人的一举一动,他的身前有一名圣骑士在守护。

    情况危急,这是眼前陌离殇,白鬼,仓沐沐所面对的困境！

    也许是感觉到了这困境,白鬼无法在恋战,双眼一变,眼白一片漆黑,瞳孔变成紫色,浑身凌厉的紫光大盛,在四人的联手之下,白鬼暴怒：“灭天手！”

    灭鬼手的终极形态灭天手,虽然如今仅仅能发挥一般的力量,可那从天而降的巨大手掌也是让为首的那个壮汉一阵心惊胆颤！

    “不好！”四**呼了起来,眼见灭天手就要落下,可那千钧一发之际突然传来了一声娇喝。

    “时间逆流！停！”

    美丽的兰儿女法师,突然扬起手中鬼器法杖,一指白鬼等人所在的位置,顿时空气停止了流动,那即将落地的灭天手竟然再也无法移动。

    “退！”

    四人也不是等闲之辈,立刻抽身而出,兰儿浑身像是虚脱了一般,那巨大的灭天手猛然落下,白鬼也看见了眼前的一幕,怒不可遏：“该死的。”

    暗骂一句之后,那四人竟然再一次杀向白鬼。

    “冰封斩！”

    “炎爆！”

    “兽王臂！”为首的壮汉和另外两名隐藏职业突然发难,恐怖的一击蓦然出手,就在白鬼想要抽身逃离之际,突然,他的背后多出了一个身影。

    “暗影束！”

    白鬼的身体上缠绕一层黑色的蛇形烟雾,竟然让他陷入了三秒的停顿,白鬼猛然回头,眼中映出了那恐怖的三道攻击,那一刻,周围人看的提心吊胆起来！

    “空间逆转,阴阳错乱,破！”伴随着一声怒吼,一道残影挡在了白鬼的面前,声音响起,那三道恐怖的攻击顿时烟消云散,人们一眼望去,只见此刻的陌离殇脸上挂着前所未有的怒意！

    “你们...真让我火大,我还没想要你们的空间套装,你们竟然敢先对我们出手,真以为我们好欺负吗？”陌离殇愤怒了,这是前所未有的神情,暴怒的目光中充满了杀机。

    “哈哈哈,欺负你们又如何？今日,你们三个都别想全身而退,我倒要看看,你们有何本事敢和我们魔神工会做对！”为首的壮汉丝毫不屑陌离殇的威胁,甚至隐隐有些冷嘲。

    “果然你和你的名字一样,狂妄！”壮汉名为狂野,也就是那形态接收者,之前的战斗中也露出了职业的特性,这是一个可以接受猛兽形态的怪物玩家。

    “你说对了！现在,你可以死了！”突然那狂野浑身光芒大阵,下一秒他的身体竟然变成了豹人,迅猛的速度转眼间便来到了陌离殇的眼前！这一变故让人一阵揪心,白鬼大呼：“陌离,闪开！”

    陌离殇脸色平静,就在对方攻击他的那一刻,陌离的眼神中泛起了杀意：“空间束缚！”

    “哐当”腾空杀向陌离殇的狂野在空中停止了身影,那一刻,魔神工会的兰儿秀美一皱：“不好,快救狂野团长！”

    冰龙战士和另一个侠客顿时化为残影,瞬足转眼间来到陌离殇的面前,举起手中利刃,挡下便杀了出去。

    “黑森之刃！”

    “斩！”就是那一刻,白鬼突然身影一闪,鬼步之下,释放出了一道恐怖的技能,那黑色的斩击顿时蔓延开来,强大的力量让那袭击陌离殇的两名玩家赶忙架起防御！

    “神说,小仓仓怒了,你们必死！”

    “核元能大爆炸！！”愤怒的小仓仓冲了出来,顿时由身体爆开,那恐怖的能量爆炸,涟漪震荡了整个大桥之上,一圈又一圈,就连海水都被强大的力量所牵连,震荡起巨大的lang花拍打在坚固的城墙上。

    “你这混蛋,谁让你又乱来的！”陌离殇大骂,这招不仅使用后虚弱,还要造成等级下降,越往后,等级越难练。

    “那个女人出手了,我不动手,他们又要免受攻击了。”仓沐沐咬牙切齿的看着对方女法师,不过这一次,相比在核元能大爆炸之下已经全部死亡了吧？

    “退后,吗的,竟然还有人活着！”白鬼神色一凛,目光变得凝重起来,在那大爆炸之中,他竟然还感应到了有人存活的气息。

    闻言,仓沐沐虚弱的靠在陌离殇的身前,陌离殇心头一紧：“不愧是魔神工会..空间套装的力量果然强大,竟然让其他法师也能发挥出如此力量抵挡这样的威力的大爆炸！”

    （第三更）