
    ﻿    “特大消息，特大消息，魔神工会和曾经消失半年的梦想工会在桥上之国大战了！”

    “什么？梦想？那是什么？？”

    “竟然有人敢和魔神工会做对，不想活了吧？”

    “你说错了，现在，魔神工会副会长都来了，据说那个梦想很强力啊，出来的全是隐藏职业！”

    “什么？”惊骇的声音想起了整个轩辕大陆的每一个角落，这自然瞒不过夕阳西下的耳目，当夕阳西下听到这个消息时，第一次兴奋的大吼了起来。

    随后派人去侦查情况，而同样的，龙翔九天，夜很安静，烟雨，凤舞倾城等人知道之后，却是第一时间赶往了桥上之国，这么大的事情，想必宇辰也会有所行动，于是，八方强者云集，竟然不约而同的冲向了桥上之国。

    而此时此刻的桥上之国上，却是方圆十里之内无人敢接近其战场，只因为战斗的场面实在是让玩家们一阵触目惊心，随便的一道技能发出，便不是普通人所能抵挡的，这是隐藏职业之间的超级战斗！

    在这场战斗中，莫过于沉默vs冷寂之树的战斗，火红的头发，一身的火焰，悬浮在空中，俯视着下面的一切。

    “梦想？哪里来的垃圾，听都没有听过”冷寂之树作为魔神的副会长，其实力强悍无比，在轩辕大陆也是有一个恐怖的传说，人们将其称之为火神，因为他能将世间万物都焚尽。

    闻言，梦想的兄弟们一脸的冷峻，不说一句话，面对魔神工会的戏谑之言，他们用行动表达了自己内心的愤怒。

    “垃圾吗？若被你们口中的垃圾打败，那么你们又算哪根葱呢。”恨天火红色的利剑在空中划出一道弧形，淡淡的剑芒让地面瞬间出现一个裂痕。

    “说的是啊，梦想消失了半年，似乎被遗忘的太久了”咧嘴，独孤无泪露出了嗜血的笑容。

    “今日，就让我来会会你们所谓的魔神工会有何强大之处！”星竹聆风突然暴怒，浑身泛起了青色光芒，那青色的光芒缠绕星竹全身。

    “五阶,五阶战气！”当周围的玩家看到星竹身体的青色光芒之时，全部都露出了震撼之色。

    焱打趣的说道：“现在就使用五阶战气吗？？”

    “嘿嘿，我可没时间和他们打持久战！”星竹咧嘴一笑，二话不说直接杀了出去，被挡住了去路的魔神工会的战士大惊之色，因为星竹那凌厉的战气所覆盖的斩击闻声呼啸而来。

    “休要狂妄！”和星竹对战的独孤熊猫突然大怒，闪避了星竹的战气覆盖的斩击，竟然直接杀向了星竹，见状星竹咧嘴一笑：“敢和我正面对决？”

    在那一刻，星竹的笑意凝固，神色一变低沉道：“战气.狂暴五连斩！”

    “不好！”独孤熊猫一惊，却已经着了星竹的道，当五道凶残的攻击落下之时，这名兽人族的隐藏职业玩家的武器竟然被星竹生生斩断，最后的战气第五斩，更是划破了他的胸膛，血光飞溅在整个天空之上

    哗然，全场一片哗然，仅仅是开头，星竹聆风便表现出了压倒性的力量，一击秒杀对手，绝对的震撼了在场观战的所有人眼球。

    “哈哈哈哈，魔神工会也不过如此！”星竹聆风大笑，周围梦想的兄弟们也是呲牙咧嘴，别人眼中强悍的魔神工会，在他们的手中似乎也不过如此！

    “你是否太猖狂了，真以为我们魔神工会好欺负吗？”随着这一道淡然的话音落下，突然一柄通体雪白的利剑挂在了星竹的脖子上。

    所有人都是深吸一口气：“好快！”

    当剑挂在了脖子上，星竹的笑声也就停止，转头看向侧面突然出现的一身青衫的侠客，星竹丝毫不惧：“我可不喜欢有人把剑挂在我的脖子上。”

    人们一眼望去，不知何时，星竹的战刀竟然放在他的心脏口处，这一回合竟然不相上下，出剑的侠客名为夜半微凉，当看到星竹竟然在那样的情况下还能反击之后，他的目光中露出了一丝敬佩。

    “砰砰砰砰”

    可就在所有人都各自欲要开始战斗时，空中的战斗却是惊艳了无数玩家，上空，火红色的火焰染红了天际，人们惊骇的抬起头，此时此刻，所有人都看到了震撼的一幕。

    冷寂之树，这个强大无比的魔神工会副会长浑身竟然挂满了细小的伤痕，虽然出血量不大，可确确实实的让他受到了伤害，这让自尊心强大，这让一向自负的冷寂之树如何接受这样的事实。

    他愤怒了，当血红色的火焰染红天空之时，全场人均是脸色巨变，这其中也包括了魔神工会的玩家们。

    “副会长为什么，竟然会使用神火之力，难道，对方真的那么强大吗?”魔神工会的成员们惊骇万分的说道，随后看向了在空中而立的不再沉默，飘逸的黑衣，毫无波澜的神情，这个男人当真如此强大？

    望着火焰不断升温，甚至力量在暴走的冷寂之树，不再沉默微微皱了皱眉头.

    “这半年来，除了其他四个副会长，和我们老大以外，你是唯一一个正面伤害到我的人，很好，很好，你就接下我的愤怒的神火吧！”冷寂之树在空中咆哮，巨大的火焰最终形成了一个手持火神剑，身穿火神铠甲的十丈身影，那恐怖的气息，让天空中的空气都扭曲变形

    “区区神格初开的神职业而已能击败你的，这个世界上大有人在，你们不过是井底之蛙罢了。”沉默不为所动，即便是对方已经展现出这压倒性的力量，他竟然仍没有丝毫的担忧。

    沉默的态度和语气，让平日里冷静的冷寂之树在这一刻终于暴怒了，大一声大喝：“你会为你的话付出代价的！”

    “轰轰轰轰轰轰！”神火直冲天空，将整个桥上之国染上了一层血红色。

    “空间束缚！”

    “时间腻乱，退！”

    “空间定格，定！”

    “你”黑衣美女在和陌离殇数个交锋之中，终于落入了下风，两人战斗并没有其他人那么惊天动地，可掌控空间之力来战斗确实震撼人心。

    当黑衣女子终于被陌离殇定格之后，他和一脸荡漾微笑的小仓仓来到了这个美女的面前，不放心的陌离殇还施加了双重空间禁锢术！

    见自己已经陷入了长达三十秒的束缚之后，女子淡淡红唇轻咬，作为魔神工会的玩家，这美丽的女子自然是黑暗阵营，自出道以来，从未没有遭受如此奇耻大辱，竟然被一个男子所俘虏。

    “小妞，你可让我们受了不少苦啊！”仓沐沐虽然不过18岁的模样，不过这家伙不仅卖萌了得，装逼也是一流，走到这美女身边，突然靠近，着实让这名为兰儿的姑娘一惊。

    “你想干什么？”兰儿的美目中闪过一丝焦急之色，看向周围，只见来的玩家全部陷入了战斗之中，根本没有人能进行支援。

    “干什么？嘿嘿，当然是一百遍啊一百遍，我做了之后让老陌，老陌结束后老鬼然后老雷，哦哦哦，还有小草，对了，对了，老陌啊，小草据说还能炼制春药，上次我不小心去他炼药房拿了一个，这小子真混蛋，居然炼制春药！”说着，仓沐沐拿出了一瓶药剂，还在兰儿的眼前晃了晃

    顿时，这小美女一张脸变得苍白起来。

    陌离殇没好气的白了一眼：“美女，交出你的空间套装，咱也就不为难你了，我不习惯对女人出手，这装备你根本不能发挥全力，而且，你也发现了吧，你根本不能认主，我今天杀你四次，你必然全部掉落，不过这么一个美人儿，我可舍不得，你也听到了吧？这可是强烈春药，嘿嘿”陌离殇很配合的挂上了yd的微笑。

    兰儿的脸色瞬间更加的苍白起来！

    “你们你们无耻！”兰儿终于忍不住娇怒道，不过配合那可爱美丽的容颜，那霎那间，陌离殇竟然失身了，莫名的一阵悸动。

    整个桥上之国的战斗进入了白热化，而此刻在所有玩家们的眼中就好比八仙过海各显神通一般，那乱舞的魔法，狂暴的斩击，飞窜的箭矢，时不时在空气中还会爆出一丝丝火光的碰撞。

    “这个人等级只有149级，哈哈哈，居然没有五转，而且还是普通职业，杀了他！”战乱之中，魔神工会的一名盗贼发现了未出手的陈勇，当下窃喜，也不顾那么多，直接杀向了陈勇！

    电光火石之间，匕芒闪现。可就是他的匕芒在接近陈勇的那一刻，突然一道寒冰的白色火焰包围了陈勇的全身，而最后这股火焰更是蔓延开来，那刺杀陈勇的暴杀盗贼隐藏职业玩家竟然在顷刻间化为灰烬

    “不自量力”看也不看地面上灰烬的尸体，将盗贼爆出的鬼器匕首收入囊中，目光再一次看向了天空之中那骇人的战斗场景！

    天空之上那是黑色和红色相交的世界，恐怖的火焰，漆黑的浓烟，将整个桥上之国的上过布上了一层浓浓的阴霾

    (由于服务器崩溃，今日五更补回。)

    最新全本：、、、、、、、、、、