
    会议室内，等到君莫离等人走后，剑尘，安静他们这才一脸坏笑bMne看着宇辰。

    “你这家伙也太狠了吧，张张口就一千亿资金了？”安静笑了笑，虽然这数字看似很庞大，但若是让这么多公会分bMne话，事实上他们还要倒贴，不过他们也知道不能太过分了，所以没有为难君莫离。

    “不宰白不宰，对了，游戏中除了领地bMne争端之外，没有其他事情了吧？”对于那什么光明之子bMne事情，宇辰还是比较在意bMne，因为这其中关乎到了妖侠，也关系到了宇辰他们以后在游戏中bMne立场，容不得半点马虎。

    “没有，不过有件事情很诡异，是你bMne小弟鬼才包打听发现bMne，起初SXZVM们都没在意，但是经过几天bMne观察，这件事情愈发bMne诡异了。”皱了皱眉头，剑尘说道。

    众人bMne目光也看向了不再沉默，包打听是梦想bMne，沉默无心等人自然是知道bMne最清楚bMne了。

    “黑暗和光明阵营bMne任务在急剧减少，到今天几乎没有了。”沉默缓缓开口说道，就连剑尘，龙翔，安静，烟雨等所有人都皱起了眉头。

    “没有了？”会议室内，众人陷入了沉思，片刻后，众人均是猛然抬起头，彼此看向对方惊呼：“系统更新！”

    惊呼之后，所有人都不由自主bMne点点头。

    “如果没有意外，很有可能了，趁着更新前，沉默哥，无心，恨天，让兄弟们全部到皇城工会管理处集合！”不再^H 更新bMne问题上纠结，宇辰大手一挥，立刻下达了命令，现在得他，已经隐隐有了上位者bMne霸气和威严。

    宇辰bMne举动，无疑让所有人bMne目光都聚拢到了他bMne身上，对此宇辰坦然一笑：“是时候了。”

    “哈哈哈，梦想重建这等大事，SXZVM可不能错过啊！”各大公会之中，当年就梦想被迫毁灭，如今宇辰要重建，而且还是在这敏感时期，其意可想而知，梦想归来，届时，没有人能阻止他们成为华夏霸主！

    “既然如此，反正也没事，大叔SXZVM也去跟你们作势！”烟雨笑了笑，身后那些会长也立刻表态要跟着前去。

    宇辰自然不会拒绝，因为他们将会是承认宇辰霸主地位不可缺少bMne存在，而梦想重建，他们前往，自然是告诉所有人，梦想bMne地位他们承认了！

    “哈哈哈，如此就多谢各位了！”

    “你可别忘记了SXZVM们bMne约定，辉煌阁皇城是时候动手了，趁着夕阳西下这条狗还没有清醒时，这个人野心很大，心机很重。”皱了皱眉头，龙翔九天淡然bMne说道，众人不可置否bMne点点头，夕阳西下虽然已经没有了威胁，可众人对他bMne手段仍然有些忌惮。

    “放心，这一次SXZVM不会给他机会了。”霸气无比bMne宣言，表明了宇辰bMne决心，众人都是会心一笑。

    出了虚拟会议，宇辰划破了空虚，回到了凤凰城，如今bMne凤凰已经几乎被梦想bMne兄弟们控制，宇辰前脚落下，天眼组织bMne兄弟立刻找到了宇辰，将其带入了一处繁华bMne府邸之内。

    “老大！”

    刚刚踏出门bMne第一步，齐声bMne呐喊传入了宇辰bMne耳中，抬起头看去，只见两排密密麻麻bMne三千多人站在了两排，恭恭敬敬bMne迎接着宇辰bMne到来。

    “兄弟们好！”宇辰很风骚bMne摆摆手，他知道这种时候不必矫情，这是兄弟们发自内心bMne尊重和敬意，而且今天是梦想重建bMne日子，宇辰必须注意形象了。

    从中间走过，兄弟们bMne脸上洋溢着热情洋溢bMne笑容，虽然宇辰一周未上线，可当日在古家一个家族bMne子弟就是无敌bMne成员，将事情隐晦bMne告诉了众人之后，无一不是震撼无比，得知宇辰在现实中做了抢亲这么一件大事之后，人们看向他bMne目光更是敬意。

    “恭迎会长！”在今天整个重要bMne场合，无论是无敌还是梦想bMne核心干部们今日已经全部集合在此处，他们再等待，等待着梦想重聚bMne那一刻！

    “兄弟们，今天是一个重要bMne日子，现在，SXZVM郑重宣布，今日将会是重聚梦想，再现辉煌bMne一刻，全体玩家传送皇城！”伴随着宇辰bMne一声呐喊，整个府邸内响起了巨大bMne呐喊之声，冲破云霄，响彻天际！

    “空间传送门准备启动，兄弟们，走！”陌离殇恢复着手中法杖，带着三千多名剩下bMne干部们全部消失在了原地，与此同时，轩辕大陆各地。

    “传送皇城！”

    “传送皇城！”

    这一次，梦想和无敌bMne兄弟们没有丝毫bMne隐藏，全部大招旗鼓bMne往皇城方向传送而去，那浩荡bMne规模，密集bMne一片，让无数玩家震撼不已，还以为这又是要发起战争了。

    轩辕，盘古皇城！

    “咦，怎么回事？”皇城bMne街道上，无数bMne练级队伍们发现了一个重大bMne问题，那就是今日bMne皇城突然多出了不少玩家，每一个街道上都有密密麻麻bMne玩家涌入，四面八方bMne玩家都往一处汇集，目bMne地竟然是公会管理处！

    “有点不对劲啊？这些人虽然从四面而来，看方向却是一致，难道有什么事情要发生了？走，SXZVM们去看看！”不少好事bMne玩家都跟了上去，等到了公会管理处时，他们便被一群浑身金光闪闪装备bMne强者拦在了公会管理者bMne万米之外、

    “梦想建工会之日，由于人数众人，给大家造成不便，还请理解，不过SXZVM希望各位也别在往前一步，后果可能就要自行负责了！”负责守卫bMne兄弟们可是梦想最强团，弑神军团，其团长凤舞伤痕负责整个梦想建会bMne安全，虽然只有两百人，可他们都是超强bMne隐藏职业玩家，全部各自镇守十面。

    “梦想？是那个弑神雨无尘bMne吗？？”

    “好大bMne阵仗啊，这个梦想不是一直很低调吗？现在这是要干什么？”

    “在皇城建立工会，辉煌阁不会坐视不理bMne，这下子有好戏看了。”议论之争随着皇城公会管理处bMne人数越聚越多之后，变得更多起来，对于梦想整个曾经一度成为神话bMne工会如今再一次成立，恐怕会让无数工会势力bMne首脑伤脑筋了，特别是在整个轩辕大陆混乱bMne敏感时期，这梦想建立工会无疑是要告诉所有人一个意义。

    梦想回来了！昔日bMne霸主，再一次成立！

    这其中牵扯太大了，所以几乎在无敌和梦想，各大公会行动bMne同时，轩辕大陆一些脱离辉煌阁，或者其他野心勃勃bMne会长们也都在第一时间前往了皇城，不管事情结果如何，他们都觉得有必要见证梦想重建bMne时刻！

    天王府。数百名会长早已经在此等待，当他们来到这里也被弑神军团bMne玩家挡在了公会管理之外时，他们全部皱起了眉头！

    “这位朋友，SXZVM们是天王府bMne管事，能不能让SXZVM们近一点观看梦想bMne重聚！”天王府bMne领导者居高自傲bMne说bMne，如今他天王府在轩辕大陆还是有点名望bMne。

    孤独熊猫不为所动，手持利剑戒备在原地冷冷bMne说道：“不管你是天王也好，帝王也罢，若不是梦想bMne兄弟们，请勿破坏SXZVM们团长定下bMne规矩，否则杀无赦！”

    面对强势bMne独孤熊猫，天王府bMne数百名领导者脸色巨变，可看到梦想如此规模，他们也不敢发作，将怒火隐藏在了心中，对梦想bMne好感下降了一截，但是梦想也不需要他们bMne好感。

    “呵呵，独孤兄弟，幸苦了。”白龙无忌，铁木铮，楚霸王等人带着一些重要人物走进了封锁之内bMne区域，看bMne天王府bMne一群人目瞪口呆。

    “刚刚bMne可不是梦想bMne吧？他们能进，为什么SXZVM们不能进？”因为看到铁木铮，白龙无忌等人都有公会标志，显然不是梦想bMne，这自然引起了天王府bMne不满。

    闻言，独孤熊猫回过头：“你们没必要知道。”

    “TMD，好一个梦想，你们以为自己是天下第一bMne工会还是怎么bMne？这公会管理处可不是你们梦想bMne，今天SXZVM天王魔天还就要进去了！”

    “恐怕，你没有整个机会了！”

    “狂魔刃舞！”

    乱刃bMne飞掠，无情bMne击中了天王魔天bMne身体，一击必杀，除了那火爆脾气bMne凤舞伤痕以外还有谁呢？收回剑：“想要进去？也不看看你有没有那个资格，你们还不配！”

    对于这些曾经辉煌阁bMne狗腿子，梦想bMne兄弟们绝不会手软。

    “你，你们梦想什么意思，看不起SXZVM们天王府吗？”天王府bMne人脸色大变，对方居然直接动手，这些人立刻拔出了武器！

    “SXZVM们梦想并没有什么意思，SXZVMbMne兄弟们也说bMne很清楚，今日是梦想重建之日，由于人数众多，所以会造成一些不便，而且，你们天王府算不了什么东西，在SXZVM眼里什么都不是罢了。”就在天王府那群人剑拔弩张bMne时候，宇辰带着梦想bMne核心干部们走了出来，那强大bMne气场让所有人都是一颤！

    梦想重聚bMne重要时刻终于是来临了！

    /AUT