
    ﻿    罪恶之城，黄泉龙腾联军vs血域魔神联军的战斗已经进入了最后的阶段，然而，变故却总是突如其来，先后梦想魔神的加入，一度的打破了原本的平衡。

    当十万魔神大军出现在梦想三万精英的时刻，梦想的兄弟们虽然觉察到了不妙，不过却也没有惧怕，十万隐藏职业，放眼哪里都是强者云集的高手

    “当当！”

    黑夜之下，屠杀着黄泉联军的沉默，手中死神之匕每一次挥舞，就会带走无数人的生命，而且诡异的是，匕首之上未占一滴血。

    可就在沉默继续杀戮的时候，突然一个身影挡在了他的面前，这同样是一名盗贼，同样的黑衣飞舞，沉默的匕首在他抵挡自己的同时，滑向了对方的胸膛，对方的反应也不慢，在一瞬间竟然出现在了沉默的身后

    并且，匕首刺中了沉默的胸膛，诡异的是，匕首穿透了沉默的身体，竟然没能造成丝毫的伤害，黑衣人一惊，退后数步，看向沉默的目光充满了诧异。

    “死神不再沉默吗？让我来见识见识是超神职业更强？还是隐藏职业更强！”黑衣人咧嘴，露出一个看不见的笑容。

    “我可没有兴趣。”沉默面不改色的看着黑衣人，魔神大军加入战斗，也让战局发生了巨大的变化！

    “万剑焚天决！”

    空中的啸天和无泪两人可谓是最强大的杀伤力，剑斩不断的落下，犹如海lang一样侵蚀着大地，肆意的破坏着血域的联军。

    啸天和无泪杀得不亦乐乎之际，他们仍然没有察觉到，此时此刻，在他们的身后已经多出了一个黑衣人，他抬起手，轻轻的挥舞着手中利剑，旋即，一道巨大的半月斩从空中蔓延

    电光火石之间的距离，无泪和啸天回过头时，即使的使用了瞬足闪避，然而，仍然受到了不小的伤害，两人神色一凛：“这个人很强！！”

    黑衣人手中一把银光利剑，并未带着头帽，一头黑发飞扬，长相较为出众，更重要的是，以无泪和啸天的级别，竟然在这个人的身上感觉到了恐怖的气息。

    “哈哈哈哈哈，让你们见识见识，什么叫做真正的现代职业吧！”

    “召唤！”

    “咚”

    一声巨响，一道浓烟，当烟尘消散之时，仓沐沐，星空，陌离殇，整个梦想的兄弟们都露出了震撼的表情，在他们的面前，竟然出现在了一直现代职业的队伍！

    “哈哈哈，这就是我的职业，现代召唤师，我可要用自己的召唤，将现代武器职业全部召唤出来！”魔神的召唤师狂笑之声回荡在整个森林！

    “这怎么可能！”萧霆和暗影都大吃了一惊，看着梦想的各大干部们竟然被魔神全部抵挡，甚至他们的职业比起自己这边更加强大，这是所有人都没有想到的。

    “这就是魔神真正的隐藏实力吗？还是太小看他们了！”无心咬咬牙，在陈勇离开做任务之际，曾经无心便收到了情报，魔神的实力远非表面的那么简单，没想到竟然是真的！

    大战在地面上蔓延，无数的玩家们都开始浴血厮杀，在战斗中，无情，蛮牛，追风，雪女等人更是卖命，而寒风较为悲剧，即便不断的逃窜，最终他还是被小艾给喷死。

    “火神领域！”

    “睡神之眠，给我睡吧！”

    火焰蔓延，灼烧大地，另一个睡神职业的玩家更为恐怖，他手中沙尘一吹，成千上万的玩家竟然倒在了地上，竟然全部睡下！

    “神魔天罡！”

    “给我灭！”

    “轰！”

    巨大爆炸响彻天际，这一击之下，黄泉联军数十万人全部死亡，在那尘土之中缓缓的走出一人，黑衣飘扬，黑发飞舞，这个人赫然就是神之寂灭！

    在他的身边，便是那魔神工会一直没有出手的几名黑衣人，从周围魔神玩家的恭敬来看，这几人的地位丝毫不弱于神之寂灭。

    “梦想的人吗？确实挺强的，不过和我们魔神做对的下场只有一个！那就是死！”神之寂灭冷峻的说道，目光一扫战场。

    由于他的巨大爆炸造成的震撼，已经让战斗在一瞬间停止，双方人马不由自主的分别站在梦想和魔神的身后，中间隔了十几米！

    双方都喘着粗气，两军对峙在一起，从这个不死不休的结果来看，魔神想要统一罪恶之城是不可能了，而宇辰却因为向天问的缘故，即将获得罪恶之城一半的势力，这对现如今的梦想来说，简直是一大助理！

    “这句话，应该我们来说吧？”就在神之寂灭将这句话说完时，突然一股冰冷的话语从天空中传出，等到人们抬头看天之际，突然一道黑影从天空中坠落而下！

    “轰！！”

    “砰砰砰！”

    巨大的爆炸之声响彻了被夷为平地的森林之中，红褐色的大地上蔓延的龟裂痕迹犹如蜘蛛网一般，黑影坠地，立刻振荡无数的尘土飞扬在空中，这一刻，整个森林一片寂静！

    刚刚那句话，毫无疑问就是宇辰，而他出现在这里，只有两种可能，一，被向天问击败坠地，二神之寂灭等人自然无法去想象那样的后果会是多么的恐怖

    人们不由自主的咽了咽口水，屏住着呼吸看着那弥漫的烟尘之中

    “你这个混蛋，放开我！”

    “怎么？你还不服吗？”

    “服你？哈哈哈哈，我向天问这辈子只服我自己！”等待的过程之中，人们听到了那尘土之内传来的争吵声，等待烟尘散去

    无数的人在此刻睁大了双眼，露出了恐惧和震撼的面孔！

    这已经不是人的身躯人的面孔了，向天问和雨无尘，在他们的眼里都是怪物的存在，一个浑身黑色，竟然还有金色符文在闪烁，另一个浑身赤红，然而，虽然这样的怪物身躯有些恐怖，不过他们更加在意的却是战斗的结果！

    毫无疑问，宇辰胜了，两人的身上都有伤，彼此喘着粗气，此时此刻的向天问正被宇辰握住脖子，两人仍然在争吵之中，从体力来看，都消耗过度。

    “会长！”

    “怎么可能！”

    如果说，在他们的眼里雨无尘能战胜向天问是巧合的话，那么开启魔体的向天问也输了，就只能证明一个问题，那就是雨无尘这家伙更恐怖，恐怖的更像是怪物啊！

    “你这个混账，用了什么卑鄙的办法打败了我们会长！”冷寂之树怎么也不相信宇辰能打败他们心目中的神，怒不可遏之下的他暴起，浑身火焰暴涨。

    “不要！”

    冷寂之树不顾劝阻，在那一瞬间杀向了宇辰，见状，魔神的几个重要人物同时拔出了武器，当然，梦想的兄弟们更加不会让这些人伤害到此刻的宇辰！

    “火芒焚天！”

    “灭天手！”

    “灵魂收割！”

    “百鬼夜宴！”

    “魔神领域！”

    “剑盾天下！”

    一瞬间，狂暴的攻击汇集成了火海，恐怖的力量在宇辰的身前蔓延开来，星竹，焱，苍狼，无心等人的反应更加不慢，在沉默，白鬼，恨天他们抵挡的同时，来到了宇辰的身边进行保护。

    对此，宇辰并没有意见，事实上，他现在和向天问都是强弩之怒，魔体下的向天问强横无比，虽然使用妖噬之心勉强战胜，不过对方的强大是毋庸置疑的！

    “老大，宇辰小心！”就在人们都确保万无一失之际，突然亦涵和小艾的叫声传入了人们的耳中，当梦想的兄弟们回过神来时。

    宇辰的身后，突然出现了一名剑士！

    “是他”

    “他居然也来了！”魔神工会的玩家们，包括神之寂灭等人都露出了震撼的面孔，旋即却又兴奋无比，魔神真正的实力，恐怕只有他们自己知道！

    “逆水寒”

    “残虹灭龙击！”

    “轰！”

    那千钧一发之际，准备刺杀宇辰的神秘强者却被另一个人给挡了下来，这个人正是黄泉会长无情！

    偷袭失败，神秘黑衣人也不恼怒，突然，身影再一次在宇辰和无情两人的身前诡异消失，一阵风起，等到人们回过神来时，在宇辰手上的向天问竟然已经被救下！

    “好Bt的速度，魔神之中还有这种强者存在吗？”

    周围不断传来人们的惊骇之声，无数的玩家纷纷对视，旋即才看向了魔神工会的十万大军不由得一阵感慨，甚至皱起了眉头，这仅仅是魔神一半不到的力量，竟然拥有如此恐怖的实力

    “嚯，虽然我力量耗尽，不过能从我的手中抢人，你倒是很有本事吗？”宇辰也十分震惊，向天问可是在他的手中，事实上，在对方动手的那一霎那，宇辰察觉到了，正是因为察觉到，宇辰才不得不收回手，不然，到时候宇辰就要断手了。

    “若不是这家伙在你手上，当时我就把你头颅斩下来了！”黑衣人冷冷的说道。

    闻言，所有人脸色一变，宇辰却微微一笑：“做得到的话，你可要来试试，即便我现在体力耗尽的情况下”说着，宇辰的目光看向了那神秘黑衣人。

    “如今你们都是强弩之末，我魔神兵强马壮，反正都是敌对，杀了你们又如何，所有人准备战斗！”神秘黑衣人发号施令，无人敢反驳！

    “哈哈哈哈，这么热闹怎么能少了我们呢？”就在黑衣人下达命令之时，丛林中响起了爽朗的笑声

    最新全本：、、、、、、、、、、