
    ﻿    炎黄回来之后，已经是夜幕降临，不过也许是也预感到了即将发生的事情，梦想的核心干部们几乎都没有入睡，反而更加的拼命，这些天来，沉默的本尊早已经不见人影，而苍狼，无锋，星竹，白鬼，恨天，萧霆，啸天，无泪这些人更是早已经不知所踪，奇怪的是，勇洁到现在还没有任何依稀。

    若不是现实中游戏显示各种指标正常，真怀疑是不是人间蒸发了。

    不过当宇辰回到了梦想之都，却见到了同样一个消失好几天的人的归来，那就是猥琐的陌离殇，这家伙还说要给自己一份大礼，宇辰可是还记得。

    所以陌离殇一回到工会，宇辰便找到了仓沐沐，不过这家伙没心没肺的家伙表示自己泡妞很忙，这种懒散的模样，显然对于所谓的世界武道会，他更是没有兴趣了，宇辰也不管他，一个人来到会客室大厅。

    此时，夜已深，对于这半夜三更上线的陌离殇，宇辰也很好奇这家伙这几天去了哪里？

    “我说，你这几天去哪了？”宇辰人未到，身先到，不过刚刚踏入这会客室大厅，宇辰迈出的脚步就停止在了半空，整个人也傻愣在了原地，一脸的不可思议。

    会客室大厅内，不仅是陌离殇存在，还有一个俏佳人，女子大约一米五六左右，身材娇小，看似小鸟依人惹人怜爱，一头如墨青丝齐肩，整齐的刘海之下有一张精致的小脸，水灵灵的双眼中闪烁着一种名为幸福的波动。

    而这女人，宇辰可以说在熟悉不过了，当然，就连胸围肯定也是目测过的，没办法啊，因为这妞居然是魔神工会的兰儿，至于他为什么会出现在梦想，而且为什么会和陌离殇一起回来。这

    这就让宇辰有点蛋碎了，看着那小鸟依人的兰儿，宇辰的思绪有些混乱了，摸了摸自己的额头感觉没有发烧才对，又捏了捏自己脸上的肉，宇辰点点头：“嗯，有点痛，不是做梦。”

    “我说，老大，你有必要搞的这么奇怪吗？我说过了，回来给你一份大礼。”陌离殇得瑟的神情看着宇辰，还指着兰儿。

    “哈，老陌啊，我妹子很多，自己照顾不来了，你在给我一个，我有点吃不消啊。”宇辰故作惶恐的说道。

    “你想得美，从现在起，兰儿是我的女朋友了。”陌离殇白了宇辰一眼。

    这话一说完，宇辰额头上的汗珠就低落下来了，他当初还威胁兰儿要把衣服给他脱光来的，希望这妹子没有告诉陌离殇，当然，宇辰哪里知道，这货和仓沐沐第一次的也是这样威胁人家的。

    “额，那可恭喜你了”宇辰脱口而出，却突然想到了什么，闻言大惊：“也就是说，这妹子以后也是我的人了？”

    “老大，你妹子很多，还要跟我抢啊。”陌离殇惶恐。

    “我去，我说是不是加入梦想？”宇辰大喜，时间法师的威力整个梦想的玩家都尝试过，当初这丫头没少让弟兄们吃苦。

    “嘿嘿，这个是当然了。”陌离殇搂着兰儿，生怕别人抢走一样。

    兰儿还有些难为情，挣脱了几下没能成功，这才转过头看向宇辰，不过美目中闪过一丝幽怨，旋即才说道：“会长。”

    “呵呵，好！太好了！”宇辰高兴的将兰儿加入了梦想，仔细想了想，也就不打扰人家两口子谈情说爱，转身就要离开。

    不过，陌离殇却开口说话了：“无尘，我所说的大礼不是可不是兰儿的加入，而且，你就不想知道我这几天去了哪里？为什么兰儿会出现在我们梦想，还有老大你就对我的恋爱史这么没兴趣？”

    “后面那句是多余的，说吧，你小子做了什么？我也很好奇。”说着，宇辰拿起凳子坐在了原地，饶有兴趣的看着陌离殇和兰儿，这两个人走到一起，确实出乎宇辰的意料之外。

    “首先，你不用惊讶，我说过会送你一份大礼的，这份礼物们，嘿嘿，老实说，就算是你们宇家也无法送出手哦。”陌离殇饶有兴趣的看着宇辰，故意吊足了胃口。

    宇辰这么一听，也有些震惊，小陌的身份似乎很牛叉，这一点他是知道的，不然当时也不会一句话让古家以及其他世家的家主震撼了。

    “哦？我到真想知道是什么礼物，居然如此神秘？”宇辰也一脸笑意的看着陌离殇。

    “嘿嘿，这个嘛魔门当年逃出西域之外，不再中州，不过经过我所在组织的努力，前不久，我们发现了魔门藏身之地。”随着陌离殇的话音落下，宇辰的眼瞳猛然收缩了片刻。

    宇辰深吸一口气，缓和了内心的情绪，这一切陌离殇也看在眼里，而后又接着说道：“兰儿是魔神的人，事实上，他也是魔门的分支，这一次”

    “原来如此，想必这也是你知道魔门所在的位置吧，你小子不仅是游戏中的人也抢，现实中的人你也抢！”宇辰恍然大悟，一脸鄙夷的目光看向陌离殇，这货居然抢人抢到现实中去了。

    饶是陌离殇脸皮之后，也被宇辰这么露骨的话一惊，旋即露出一丝腼腆的笑容：“差不多如此吧，魔门的位置我已经通过其他受到告诉宇家了，不过那里普通人也进不去，也幸好兰儿不是魔门的总部，否则九死一生，你也千万别轻举妄动，向天问想要回中州，还要看看我们愿不愿意！”陌离殇说到最后的时候，眼中闪光一丝杀意。

    “额老陌啊，你到底是什么玩意儿？追魂到底是什么？”宇辰虽然很好奇，不过每一个人都有自己的秘密，所以以前疑惑也没问，不过现在陌离殇既然提起，那么问的话应该也没什么关系才对？

    “嘿嘿，要是换做以前，他魔门爱干嘛干嘛，来中州我也懒得理会，唉，谁让咱倒霉，做了你小弟，我所在的组织嘛”说着，这家伙故意拖长音，不过看到宇辰你爱说不说，不说拉到的表情，陌离殇被打败了。

    也不在拐弯抹角，神色冷峻的说道：“在这个世界上，有杀手组织这存在，而我们就是其中一个，我所在的组织名追魂世界第一。”

    说道这里的时候，兰儿的身体仍然明显的颤了一下，不过宇辰自然不是很理解这追魂是个神马玩意儿。

    “哦？世界第一？听起来很牛叉啊。”

    “额，事实上，还有一个组织和我们并列第一”陌离殇又故意勾引宇辰的求知欲。

    “并列第一？”

    “嗯，国外的，名字是圣堂！杀手头头据说是一个美国籍华侨”随后，在宇辰的好奇心下，陌离殇给宇辰讲述了不少关于这方面的事情，宇辰这才明白追魂这个组织多么的恐怖！

    白贴警告，红贴夺命，只要是收到追魂红贴的人，包括家族，首脑，任何一个都无法逃离。

    “好小子，以后我就靠你了！”宇辰拍着陌离殇的肩膀说道，随后又看了一眼兰儿：“以后就是一家人了”

    “去跟我一家人，不过，宇辰，话说回来，我们要告诉你的还有一个坏消息，事实上，我听过之后也是无比震惊，这也是我们这么晚上线的目的！”打趣的陌离殇，突然变得一本正经起来，这种凝重的目光让宇辰很不适应。

    收回了笑脸，知道陌离殇这个时候不是在和自己开玩笑，宇辰也点点头：“很严重？”

    “兰儿来说吧。”陌离殇想了想觉得还是让兰儿来说好一点，说着，宇辰和陌离殇的目光都看向了兰儿，小妮子有点害羞，不过旋即还是鼓起了勇气。

    “向天问现在已经不再魔神工会了，那天深渊之战结束之后，他便离开了魔神，去了一个叫魔域的地方”兰儿开口说道。

    闻言，宇辰一惊：“魔域？黑暗阵营终极禁地？被人们称之为无数神魔场面的地方，魔域，也被称之为魔神陵墓！那个家伙，去哪里干什么？”宇辰低头沉思。

    “那个那个还有事情没说完”见到宇辰在沉思，兰儿小心翼翼的说道，毕竟，宇辰的凶名可是让人闻风丧胆的，特别是还目睹过的兰儿来说，宇辰可不是善类。

    “额，妹子你说。”宇辰露出浅浅的笑容。

    兰儿倒是有点害怕宇辰，想了想说道：“魔神工会和辉煌铁骑的残部达成了协议，要联手对抗梦想，现在，他们已经开始合作了！”

    闻言，宇辰一惊，陌离殇却是早就知道，不过还是对此深深的担忧起来。

    “魔神，辉煌铁骑，果然如此啊。”不过，并没有两人想象中的那种场景，宇辰表现的十分的平淡，仿佛早已经猜到了异样。

    “宇辰，你”

    “这种事情想想也就知道了，不过没什么好担心的，他们联合在一起，我们也可要趁机壮大梦想，不过这向天问”说着，宇辰更在意向天问的举动了。

    想了想，看着那璀璨的夜空，宇辰看着天上喃喃道：“看来，是时候了”

    (第二更，晚上还有更新，还有几个月才能住自己的房子，我要晕死了)

    最新全本：、、、、、、、、、、