
    ﻿    辉煌之城，无数的玩家被阻拦在了城门口，因为是生死模式的公会战，除了梦想和辉煌阁以外，便只有梦想以及附属工会才能进入这战场上，其余人则无法进入城市之中。

    “到底怎么样了？为什么，这数个小时来竟然没有发生丝毫的战斗响声？？”对于辉煌阁内的平静之声，所有人都感觉有些不对劲。

    从城墙上那激烈的战斗开始后，在进入城内到现在，竟然未曾传来一声战斗打响的讯息，从始至终都太过于平静，让人有些无法接受。

    一身黑衣，看不清的容貌，他的目光散发着幽兰之色，许久之后他收回了目光发出了一丝感慨：“雨无尘大军已经来到辉煌阁领主府”

    闻言，他身边的黑衣人想了想问道：“走吧，没有意外的话，梦想将要胜利了，只是没想到这轩辕大陆还有人如此强大可以和我们会长交手的男人，并且还拥有这么一个不弱的梦想，看来以后的日子也不会那么无聊了。”

    “呵呵呵，希望这个梦想能让我们好好享受一番吧以前那些人，太无用了。”说着，这魔神工会的两名黑衣人便渐渐的消失在了人们的面前。

    以此同时，辉煌之城的内部。

    “夕阳西下，你没想到你也有今天吧？当初的你是如何对我们梦想的？今天，这一切的痛苦我们都将还给你！”梦想的兄弟们愤恨的说道。

    宇辰迈出一大步走在人群的最前面，毫不顾忌的走到了辉煌阁排好的阵形之前，在这之中，根本没有人能伤到宇辰。

    看着缓缓逼近的宇辰等人，辉煌阁前排的千万玩家望着那上亿的阵容竟然有些胆怯，他们从来没有想到过会有这么一天，因为曾经的辉煌阁往别地一站，那么他们的身后总是会有千万上亿的玩家，可如今，当他们要面对别的对手身后那上亿的阵容时，心中竟然开始胆怯起来。

    “没想到连你们也会选择站在梦想的身后，不过我很奇怪，岁月，枫然，你们这些人为何还能回到梦想？哈哈哈哈，雨无尘，你还是和当年一样那么天真啊！”在夕阳西下看来，宇辰再一次接纳这些叛徒的行为实在有损威严，毕竟那样的话，夕阳西下可真有点对宇辰失望了。

    “夕阳西下，你是真傻还是假笨啊？在这半年内，你每一次想要剿灭和围杀梦想的残余势力，虽然惊险万分，但总是以失败告终，难道你就没有想过其中的关键吗？”岁月也懒得解释那么多，淡淡的一句话成为了最有利的解释。

    果然，夕阳西下闻言脸色巨变，旋即狰狞而后平静了下来说道：“原来如此，原来如此，从一开始，你们就没有背叛梦想？这一招真狠啊！！”

    “狠吗？比起你当年所作所为，我们现在不过是还给你罢了，说起来，我们还比较仁慈的，至少没有把这城市给你破坏了，放心吧，你们辉煌阁灭亡之后，我们梦想会让这里成为整个华夏区所景仰的地方，这里将会是梦想的皇城！”啸天等人激昂的呐喊了起来，事到如今，胜利的天枰在打开城门的那一刻起就注定了是梦想的胜利。

    “想要把这里变成梦想的城市？恐怕你们还没有这个本事吧！”人群之中走出一人，来人剑眉鹰目，白衣似雪，英俊潇洒，他的身前一把利剑飞绕烦着琉璃光彩。

    此人的出现顿时让梦想身后的上亿大军脸色一变，因为此人便是曾经名震轩辕大陆的第一剑客，有着剑神之称的清风血雨，职业剑仙，此人最为厉害的不是职业，而是手中的神剑！

    在他身边的是他的孪生兄弟，两人心有灵犀，在战斗中默契配合战斗发挥到极致，无数人都栽在了他们的手中，而且最为恐怖的是两人同为剑仙，手中武器便是干将与莫邪两把神剑！

    原本就心有灵犀，再加上干将莫邪这两把相生相惜的神剑，其威力更是不俗，两人的出现自然引起了宇辰他们的注意，在包打听的解释下，宇辰便知道了两人的事迹和来路。

    “我们没这个本事？就算如此，至少你们来阻止不了我们！”啸天和无泪见到神剑兄弟之后，热血也是沸腾了起来，自从龙翔九天消失之后，还没有人敢号称剑神，两人这样狂妄的称号，无疑是让所有用剑之人对其布满，其他人是因为辉煌阁的强大不敢反驳，而无泪啸天他们曾经没有空和他们争夺这些虚名。

    不过心理面来说，啸天和无泪他们也很在意的，让他们承认这两个专门调戏女人为乐的混账为剑神，不如认可龙翔九天那冷冰冰的冰块！

    “阻止不了？你们可以试试！”一言不合，双方本就是仇人见面分外眼红，这神剑兄弟两人平日里也是作威作福习惯了，自从出名之后，两人更是借着这名头害了不少游戏中的妙龄少女，不过即便如此又如何呢，谁让他们有钱有权？

    如今的游戏，可早已经接近了现实世界了。

    “试试就试试，难道我们还怕你？”啸天无泪一声暴喝，可就是那霎那间，突然一抹白衣金发男子出现在了他们的面前。

    “剑神这个称号我是无所谓了，可惜的是，让你们用这个称号，我想我的职业会哭泣的”就在啸天和无泪与那神剑兄弟剑拔弩张之际，龙翔九天一个瞬足挡在了他们的眼前

    “龙翔九天！”辉煌阁的人脸色一变，对于这个曾经的传奇，即便曾经一度消失，他们也非常的清楚此人在游戏界创造的一个又一个的震撼举动。

    “你们两人一起吧，懒得一个个解决那么麻烦”龙翔九天仰天而立，一席白衣随风飘荡，他并未拔剑，只是目光凝视着眼前的剑神兄弟。

    “龙翔九天？哼，你还以为你是曾经的传奇吗?一个败给雨无尘的男人，现在连自己的尊严都舍弃了？居然沦为雨无尘的走狗！”见状，白小生大喝。

    龙翔九天缓缓的转过头，那目光凝视了一眼白小生，便让嘶吼的他再也说不出一句话。

    “今日，就让我们会会所谓的前一代剑神龙翔九天！”两人发动了攻击，不过看得出来有些谨慎，而其余人也并未阻止，反而饶有兴趣的看着龙翔九天整个曾经的剑神对决现任剑神组合的对决。

    “胜负将会在瞬间”

    “噌！”果然，随着宇辰话音的落下，三个人影彼此闪现，眨眼的时间内，龙翔的身影已经出现在了原本的剑神兄弟的位置，而他们也出现在了龙翔九天原本的位置。

    瞬间的对决，谁也没有看清楚龙翔九天是如何出手的

    风气，吹拂着衣衫，人们屏住了呼吸，忘记了一切，这五秒钟犹如一个小时般漫长难以等待，寂静的五秒，成为了所有人心惊胆颤的时刻。

    “噗”突然，剑神兄弟两人口中猛然吐出鲜血，辉煌阁的玩家们全体哗然，大惊失色。

    “怎么可能，怎么可能，他没有出剑，龙翔九天根本没有出剑怎么能杀了神剑兄弟，这怎么可能！”辉煌阁最为强大的几人恐怕便是这神剑兄弟两人了，可就是如此，居然连夕阳西下的一击也接不住。

    不是他们太弱了，而是龙翔九天太强了，为了造成震撼，也为了快速杀敌，龙翔九天的手中可是灵器，并不是没有出手，而是快到他们根本看不到。

    “两剑这家伙也太恐怖了吧，0,1秒的出剑速度？居然能瞬间发动两次攻击而且还是攻击两个顶尖的高手，宇辰，你和龙翔九天的对决我看凶多吉少啊。”夜很安静等人震撼的说道，对于剑，恐怕他们自认没有龙翔九天强。

    “确实很强！”剑尘也感慨的说道，他来轩辕大陆的时候正好是龙翔九天大败的时候，所以未能见到整个强者的战斗而感到遗憾。

    “这半年来，也不是只有我在成长的。”宇辰并不否认的淡淡一笑，龙翔九天的这一剑并不华丽，却十分的惊艳，一瞥惊鸿，震撼人心。

    “想要背负剑神之名，看来，你们两个还不行”龙翔九天的话语清晰的传入了已经成为尸体的剑神兄弟二人耳中，旋即龙翔九天回到了队伍之中，剑神之名，只有向他这样的男人才能背负

    “龙翔，凤舞，烟雨江南，末世浮生，梦想，半年前也是如此的联手，半年之后，还是联手，不知道这一次你们还能否战胜我夕阳西下，战胜我辉煌阁！”对于神剑兄弟两人的死，夕阳西下不为所动，神色一凛，拔出一柄利剑，在这一刻，他竟然露出了视死如归的眼神！

    “兄弟们，无论如何都要死守领主府，还有两个半小时，只要坚持下去，胜利便是我们辉煌阁的！”

    “你以为，我还会天真的给你机会吗？”夕阳西下的话音落下之际，他突然感觉到一股让他感到畏惧的声音在他耳边响起，闻声而望，夕阳西下的眼神中闪烁出胆颤之色，因为宇辰已经出现在了他的面前，那把黑刀也同时放到了夕阳西下的脖子上，只要轻轻一动手，人头便会落地！

    “会长”随着宇辰这突然发动的攻击，几乎在瞬间震撼了在场的所有人，那辉煌阁三千万的成员们在这一刻惊呼了起来

    (第二更)

    最新全本：、、、、、、、、、、