
    ﻿    皇城，不知何时下起了朦胧细雨，这样的天气到也并不影响游戏的进行，不喜欢的完全可要屏蔽了水的效果，那雨滴在身上就完全不会有什么作用。

    当然，如果想要感同身受的，也可以和现实中一样，感受一场雨中漫步了。

    梦想之都总部，南门弑神军队招募处，今天也算是梦想的一个重大日子，在经过凤舞伤痕的提议和宇辰的决心之后，弑神军团招募开始下限，也就是说，不限等级，只要隐藏职业。

    当然，在做这样的事情之前，宇辰他们也没想到魔神工会居然也开始大量招人，同样的不限等级，不限年龄，只要是隐藏职业。

    双方都是强者工会，想要加入的玩家自然很多，而且条件都非常的丰厚，不过相比起来，还是梦想的更胜一筹，魔门虽然有钱，但宇辰现在何止是有钱来形容，每天光是这里的传送门，以及店面的租金就让他十几辈子也花不完了，更别说其他资源了。

    当然，随着梦想的发展，耗资也是巨大，如果发生一次战斗，所需要的数字也将会是天文数字，不过好在，梦想的兄弟们所获得的金币，都会自动转入公会基金，这样一来，也得到了不少平衡，毕竟不是每天都在战斗的。

    弑神军队招募处，总数约有3万人，这些都是隐藏职业玩家，他们想要进入梦想，加入弑神军团，将要通过的考核需要十项，第一项是最基本的，职业，第二项便是出生清白，以及游戏世界的所有资料。

    在天眼和杀社的把关下，别企图蒙混过关，人称鬼才的包打听确实有着非人的本事，他总有办法能找到想要的资料，这一点，不得不对他佩服。

    而暗影就更牛叉了，凭借着鬼影印记，只要不是遇到恨天这一类的强者，几乎没有问题，而在这两个组织里面，有着大多数玩家的相关资料。

    宇辰和暗影来到这里时，已经开始第九项的武力选拔了。

    朦胧的细雨中，雨水不断的飞溅，两个身影彼此的交错，并未使用任何的武器，就是徒手作战，不过即便是徒手，战斗力也是非常惊人的。

    “蛮牛重拳！”

    “乾坤大挪移！”

    “轰”

    一拳落入地面，原本是想击中对手，对方却在关键时刻发挥了一个神奇的技能，原地留下一道残影，成功的躲过了蛮牛的一击。

    “岁月无痕，过！”凤舞伤痕的考核表内，在这个人的资料上打了一个勾。

    “下一个，璀璨星辰，风风，是个隐藏法师，交给你了。”

    “我说过很多次了，不准叫我风风，你这个混账！”紫情风风走了出来，不过战场的距离确实被众人拉大，那可是魔法师的对轰，有多远走多远才是王道。

    一分钟的魔法对轰，两人是将魔法的奥妙发挥的淋漓尽致，不过这紫情风风明显在控制上更强，对方落败，但也成功过关。

    “啪啪啪”

    “好，不错，不过还有最好一项结束之后，你们才能成为我梦想的正是成员。”足足看了十几分钟的宇辰，终于是出声了，他一开口，人们自然是将目光放到了宇辰的身上。

    这些崇拜着宇辰的玩家们，此刻双眼变得炙热起来。

    “会长，我们会努力的！”

    “大家努力，加油。”宇辰笑着说道。

    “嘀嘀嘀”

    就在和这些人短暂的聊天时，信息却想了起来，宇辰打开一看，是萧霆的信息。

    “宇辰，来一下会客室大厅”

    “会客室大厅？怎么？有人找？”

    “我也不认识，不过对方似乎知道你现实中的名字，游戏名叫心比天大，他现在情绪不是很稳定。”萧霆继续说道。

    “心比天大？不是吧，这家伙认识我？”宇辰意识到事情不对劲，之前他选择不见，自然是有道理的，如今对方认识自己，宇辰便觉得事情不对了。

    在选拔处和众人高了别，宇辰打开空间传送，金色的门消失在众人的眼前，自然是看的这些选拔的玩家目瞪口呆，旋即便是震耳欲聋讨论和惊呼声

    会客室内，心比天大的情绪有些不稳定，浑身因为淋雨之后乍看之下还有点瑟瑟发抖，眼神中的慌乱完全的出卖了他内心的真实想法。

    “来了。”空气的波动，已经一丝金色让萧霆回过神来，他这么一首，心比天大也迅速站了起来。

    果然，下一秒空间撕裂，一个黑衣男子已经出现在了他们两人的身前。

    “宇辰，你一定要帮帮我，我已经无路可走了，他们都不肯帮我，他们都看不起我！”刚刚来到这里，一个熟悉而又陌生的声音传入了宇辰的耳中，定眼一看，眼前的这个显得颓废，激动，慌乱不安的男子，由于是长发，宇辰一时间觉得很熟悉，却没能想起名字

    “你是文强？”回过神之后，宇辰一惊，眼前的这个病态般的男子，赫然就是在同学会上看到的文强，对于这个苦命的家伙，宇辰也是耳闻，五岁开始就悲剧，走路能被天上掉下里的废弃物砸中，炒菜能被全身烫伤，吃饭能被大米噎着。

    总之，这就是一个矮穷搓的苦逼男，小时候开始，宇辰就经常帮助这家伙

    “宇辰，你一定要帮我，做牛做马都可以，你一定要帮我。”说着，文强这家伙激动的跪了下来，见状宇辰萧霆大惊，男儿膝下有黄金，若不是走上了绝路，很难想象，这个苦逼却又坚强无比的瘦弱男子会给自己跪下。

    宇辰连忙扶住，他知道的，虽然文强的这一世充满了坎坷，但是他从未怨过任何人，总是努力的改变这悲剧的命运，记得初中的时候，宇辰问过他，这辈子，你不觉得你很倒霉吗？喝水也能呛着。

    说完，正在喝水的文强就给呛着了，谁知道，文强笑着回答，他说：“我坚信，明天会更好，我一定要好好的活着，让老天爷知道，我文强是打不到的！”

    从那时候开始，宇辰便一直在帮助他，不过自从大学之后便没有了联系。

    “文强，你不要激动，我们同学一场，有什么事情你说吧？我曾经说过，有事找我。”这是宇辰年少轻狂所说的一句话，如今可以轻易的实现。

    “宇辰，大恩不言谢，这辈子，做牛做马也要报答你的大恩。”文强显得有些激动，随后镇定下来的他，将事情一五一十的告诉了宇辰和萧霆两人。

    “砰”

    话音落下，萧霆大怒，转头看向宇辰：“宇辰”

    宇辰点点头，示意萧霆不要激动，旋即又看向了文强：“那么你打算怎么办？”

    “宇辰，虽然我知道这很过分，但是我求你，借15万给我，我一定在五年之内还给你！”文强痛苦坚定的说道，原来这家伙是从炎黄大陆找到轩辕大陆的，在炎黄，颜阳等人他无法见到，所以只好北上轩辕来找宇辰。

    在这不久前的半个月前，文强的爸妈在工地上出了事情，但是公司居然不给说法，文强和他的文静找到了那个公司，说是不解决就要打官司，申请法律援助之后的文强和文静两兄弟，不仅官司输了，而秀丽的文静居然还被性骚扰。

    由于把对方惹怒，文静在一天上学的路上要不是同学救助，差点被对方抢走，不过这还不是结束，仅仅是开始，接下来的日子，文强的家里面红漆，蛇虫鼠蚁，甚至恐吓

    “宇辰，我爸妈需要15万的手术费，我求你了，我求求你了。”

    “文强，你放心，叔叔阿姨的事情我会帮你的，不过这些混帐东西也太过份了，你先把钱拿去，给叔叔阿姨安排手术，我这两天处理点事情之后边去医院看叔叔阿姨”宇辰拿出20个钻币，也就是20万元。

    文强有些颤抖：“宇辰，我”

    “你什么也别说，文静还要上学，别让她担心，这多出的叔叔阿姨出院后还要补补身体，你也别拒绝，若你心里过意不去，等这件事情解决之后，你来我梦想跟着萧霆吧，我这里缺一个管理人员。”宇辰轻声的说道。

    “快点去吧，是个爷们儿别这么多废话。”宇辰拍了拍他的肩膀。

    文强已经激动的流泪，在也无法多说什么，重重的点点头。含着泪，便直接在梦想的会客室下线

    “这个世界已经变了”萧霆有些感慨的说道。

    “呵呵，别那么多感慨了，改变世界，这种理想太大了，我们在周围改变就好了，这段时间你也加紧一点好了，世界武道会分个人战团队战，参加个团队战也不错”

    “我去打酱油还差不多”

    “说不准，也许有艳遇也说不定啊嘿嘿嘿嘿，你懂得。”

    “额”

    两人的谈话之声越来越小，随后直到背影也消失在了会客室内

    (第一更，呜呜，求鲜花，最低要求鲜花)

    最新全本：、、、、、、、、、、