
    ﻿    当宇辰得到套装之后,并未赶尽杀绝,而兰儿美女失去了空间套装似乎并不敢多言,至少在现在整个紧要的关头,她是不敢多说什么。

    躲在队伍的最深处,也默默的注视着这一片战场,事实上,到现在他还不知道是谁得到了空间套装,璀璨星空之下,战火弥漫了整个大地,这一片森林原本是山谷丘陵,山脉组成,可一场大战下来,整个深渊之森竟然十分之三被夷为平地,可想而知战斗是多么的恐怖。

    宇辰的目光凝聚在了向天问的身上,此时此刻的他就如同他们工会名字一样恐怖,魔神两字他当之无愧,一击恐怖斩击,围攻他的上百名精英全部震退。

    每一个都受到了巨大的冲撞和伤害,向天问的身躯耸立在这战火纷飞的大地之上,手掌黑红色的利剑更是散发着寒意,这是一把奇怪行走的利剑,似刀,却像剑,长约一米五,宽五厘米,可谓是巨剑的一种。

    出去向天问等人的战斗,黄泉龙腾的联盟军队和血域魔神的联盟军队也是进行着一场殊死之战,每一个人都拼尽了全力厮杀,因为他们都知道,若是失败,意味着的可不仅仅是死亡那么简单！

    胜者为王,特别是在罪恶之城这样的地方,没有战术,只要杀戮,无尽的杀伐,这些都是狠人,在战场上,随处可见你砍我一刀,对方还一刀,没有畏惧,没有害怕,有的只有勇往直前,视死如归的战斗！

    “杀杀杀杀！”

    杀生吼声,呐喊声,哀嚎声响彻了整个战场,宇辰目不转睛的注视着周围的一举一动,醉清风等人不知何时也已经卷入了战场上,以他们的能力只能沦为打酱油的,不过有了小艾的存在,下黑手之下,他们居然在人群中杀得顺风顺水。

    当然,醉清风等人不是啥子,很快便发现了小艾的不俗之处,即便如此,他们也没敢大肆杀戮,而是选择保护着亦涵,而小艾的身体漆黑,并未引起魔神等人的关注。

    另一边的战场上,那个身高两米五的狂暴战士蛮牛也已经陷入了困境,成千上万的血域联盟军队围攻而上,毕竟他们的人数是优势。

    这样一来,即便是强如蛮牛这样的大力士,也在这轮番攻击之下显得有些不支,说到底一切都是体力的缘故啊。

    “杀了他们,杀了他们！”血域寒风整个阴险的小人在战场之上不断的指挥着战斗,同时也在背后出刀,无数的高手都葬身在了他的手上。

    寒风在人群中移动,这个卑鄙的人专门找强者,却不是正面对决,而是暗地里阴人,凭借矫健的身躯,转眼之间,寒风已经杀进了黄泉的最深处,而不巧的是,战乱之中的寒风竟然发现了亦涵的存在。

    即便蒙住了面纱,可亦涵的妙曼身姿仍然让寒风一阵如痴如醉,当然,在战场上,有这样的心思就是找死,所以他很快就恢复过来。

    不过让他奇怪的是,这群人的等级不高,却在厮杀中长存,而且最为奇怪的是,那个地方比其他任何一个地方都要漆黑,这一奇怪的想象让寒风忍不住一探究竟,于是借着夜色的掩护,他不断的穿梭,终于来到了醉清风等人的面前。

    “小艾,火暴了他！”沉寂在兴奋和激动之中的醉清风等人浑然不觉危险已经来了,借着小艾喷火的能力,他们虽然实力不强,但怎么也是在厮杀中成长的玩家,所以并未遇到太大的危机。

    小艾也是玩的不亦乐乎,差点就忍不住吼上几句,火焰喷出,黑色的火焰之下,只要是在此地的玩家都会享受到一番美味,醉清风等人数千人,一刀下去,也要将落单的人五马分尸了,不得不说,他们的手段和寒风比起来也是不遑多让。

    “啊,小艾老大,我爱死你了！”醉清风等人从来没有这么激动过,忍不住吼了起来,他们回头时,却正好看到小艾那张人性化鄙夷的脸和眼神,矿山的兄弟集体石化。

    小艾双手交叉环保,做出老大的派头,可这种表情还没有一秒,小艾浑身毛发悚然：“醉清风,你给老子让开,快点！”

    醉清风大惊之色,对于小艾吐出人言,这数千人是吓呆了,等待他们反应过来时,小艾确实奋不顾身的冲了出去：“赶在你小艾大爷面前偷袭,找死！”

    “愤火闪光！”

    寒风本来就疑惑,所以迫切来到了这群人的面前,发现那些漆黑一片的东西竟然是燃烧的火焰,当下有些惊讶,不过秉着坏人的性格,那就一不做二不休,干脆把这醉清风杀了,对于矿山的几个领导者他还是有些印象的,所以毫不犹豫的发动了偷袭。

    可就是那一刻,突然一个黑色小狗腾空而起,在寒风震撼的目光中,一道恐怖的黑色能量炮直逼头颅而去,在那千钧一发之际,寒风身躯后仰,那能量炮竟然贴着他的脸面而去,空气中几缕发梢飞扬。

    后空三个翻,寒风立刻远遁数米之外,猛然抬起头,这才发现自己浑身已经惊出了冷汗,望着那浮在空中的黑色小狗,身心都为之震惊。

    这一切也都看在宇辰的面前,不过他并未阻止,这寒风虽然有点能力,不过他选错宠物了,小艾的智商不必老油条人精差多少,况且小艾的实力还在寒风之上,所以宇辰根本没必要担心。

    真正让他在意的是另一个战场。

    “霸王枪裂！”

    “移花接木！”

    “动手！”龙腾四海的霸王枪强大无比,上百名会长已经损失过半,面对恐怖的向天问,他们穷尽一身技能,竟然到现在还无法造成伤痕。

    这是第一次配合,却完美无瑕,默契极佳,霸王枪裂,让地面坍陷,身后一名道士的会长立刻让自己的尸宝宝冲束缚向天问的手脚。

    雪女的笛声也随之而来,让向天问中了短暂的幻术,追风的战纹也再一次开启,而其他会长们更是各显神通,所有的技能在束缚向天问的那一刻,全部猛烈的杀出！

    “轰轰轰轰轰”

    爆炸之声蔓延整个大地,地面龟裂的痕迹更是触目惊心,弥漫的烟尘震荡开来,这一刻无数的玩家都屏住了呼吸,看向了被围攻的向天问所在位置。

    “呼”

    满头大汗,气喘如牛,拖住向天问等人的会长们也是已经体力所剩无几,如今的整个战场,没有了向天问,血域的人虽多,却处于下风,这也可以看出黄泉龙腾的强悍之处。

    “怎么样,成功了吗？”龙腾四海喘着粗气,看向了那弥漫的地方。

    无情一直皱着眉头,甚至他们都让无情暂时不要用尽全力战斗,所以他凝望着战场,在队伍的最身后,并没有说话,虽然刚刚他们的连击无比强大,换做任何人恐怕都吃不消,然而对上这传说中的人物,他们仍然有些心有余悸。

    “居然是血？”就在他们喘着粗气之际,突然弥漫的烟尘中传来了向天问那疑惑却显得十分诡异的话语,噗的一声,劲气外放,尘土顿时飞散而去。

    在那坑洼的大地,龟裂的土地上,向天问的黑衣竟然全数毁灭,露出的竟然是一件闪耀的铠甲,在月光之下,散发着闪耀的光泽。

    魔神套装...宇辰尽收眼底,一眼便看出了对方的信息,没想到向天问居然已经凑齐了魔神套装,不,不对,似乎魔剑还未拿到手。

    缓缓从弥漫的烟尘之中走了出来,向天问那血红色的眼瞳越发的诡异起来,他没有急着出手,反而对所有人说道：“给你们最后一次机会,臣服于我,你们同样拥有如此的地位！”

    “事到如今,你说这些不觉得可笑吗？”龙腾四海笑道,早已经拼死一战的他们,可如此向天问却没有受到丝毫的伤害,这种挫败感可不是一点点。

    “看来,只有选择开战了,那么我不妨告诉你们,趁我理智尚存给你们一个忠告吧....在这里的人,没有一个人可要存活！”傲慢无比的向天问再一次放出狠话。

    “你以为你说句狠话,我们就会害怕了吗？兄弟们。上！”剩下的会长们再一次不顾一切的展开了战斗。

    “蛟龙腾海！”

    “霸王枪奥义！”

    “剑诀！”

    “凭现在的你们,这些攻击根本不堪一击,都给我...死吧...”断续的话语说完,向天问的身体诡异的消失,快到肉眼无法看见的速度,在众人的身体上划过了一条淡淡的痕迹...

    “噌！”

    没有丝毫的预兆,甚至没有人看清楚他是如何出刀的,就那么一闪而过,就那么从容的从他们的身后走了出来,可以龙腾四海为首的会长们却全部受到了伤害...

    又是一阵悦耳的笛声传来,雪女的笛子再一次吹起,可这一次,向天问不为所动,突然一个闪瞬来到了雪女的身前,冷冷的说道：“你以为,同样的招数对我还有用吗？”

    “我讨厌自作聪明的女人...”当那把黑红利器高举在夜空之下时,黄泉的成员们开始拼命的呐喊着雪女的名字...

    武器落下,可却并没有人们想象的血光飞溅,香消玉殒,挡在雪女身前的是一名黑衣男子,他的手中一柄血红色的长剑此刻在黑夜下正散发着妖艳的血红之色...

    “残虹似乎已经开始兴奋起来了...”挡住向天问的攻击,无情咧嘴一笑,血红色的长剑之上,一条龙纹的身影若有若现...

    （三更）