
    ﻿    巍峨壮阔的皇城,那宏大的城门足足上百米,而此刻,皇城内的传送点处,却传来了异样感,这让皇城的玩家们感到了一丝不对劲...

    “这些人...”

    “天啊,到底怎么回事！”

    当周围的玩家望着那一波又一波出现的玩家时,他们的眼神中充满了惊讶之色,毕竟如此的大规模整齐的传送,平时可不是随意能看到的,但是一旦看到,那就意味着,将要不平静了！

    “他们是谁,为什么没有工会徽章？”

    “你傻啊,隐藏了呗”

    “不对啊,这种大规模的动作,何必隐藏徽章？”闻言,周围的玩家均是陷入了沉思之中,足足十分钟,他们见证了两百万人的大规模传送,正当人们猜测他们将去往何处时,这些人却在传送皇城之后,疾驰向北方跑去..

    一些好事的玩家,愣了片刻之后竟然选择跟踪而去,随着越来越远的距离,这些人惊骇的发现这一对巨大的队伍竟然是往皇城北域而去,而北域那赫然就是白小生的刺皇城啊？

    难道？一个可怕的念头从他们的脑海中升起,联想到最近辉煌阁的举动以及辉煌阁屡遭破坏的事迹,脑海中自然是浮现出了恐怖的一幕。

    “根据路程计算,我们恐怕需要三个小时的时间大部队才能达到！”

    “现在已经三点三刻了...”萧霆传来了报数,宇辰的身后跟着一大片队伍,众人沉寂了片刻,大军行动,三个小时这还是保守的估计,若是路程中遇到怪物阻拦,还需要耗费一点时间,,从召回成员到现在不过几个小时,已经很有效率了,不过现在他们可是争分夺秒,没有多余的时间来消耗。

    众人的目光看向了宇辰,似乎在等待着他的决定。

    想了想,宇辰抬头,那璀璨的金瞳中似乎已经有了答案：“伤痕,带着兄弟们跟我来,弑神军团,等级达到160级的跟我走,其余人殿后,我来开路！”

    “嘿嘿,我也跟你去~”剑尘笑了笑,一身黑衣随风而动,宇辰没有拒绝。

    “我不在的时候,无心全权指挥,白鬼跟我来,无锋你也来！老陌,星空,小仓仓跟上！”宇辰在队伍中叫着,旋即便有两百多人闪现,来到了队伍的最前面。

    “你们速度跟上！”

    “去吧！”无心带着牧师团的兄弟们全部坐在宠物上,毕竟体力不足是他们这类职业的最大问题,望着宇辰他们远去的身影,无心神色也凛然喝道：“大部队跟上,调整呼吸,均衡体力,到了之后,可没有时间热身,这就当时锻炼吧！”

    “嗷！”两百万成员大喝,着实把皇城内外的玩家吓了一跳,望着这些来路不明的玩家在狂奔,无数的人都在纷纷猜测到底发生过了什么事情,好奇的人自然是跟了过去,而无心他们自然也没有阻拦,一场华丽的表演若是少了观众,也确实可惜不是吗？

    “嗖嗖嗖”

    两百道脱离了大部队的玩家,没有了顾及之后开始狂奔,不过让风舞伤痕等人汗颜的是,随着时间的流失,半个小时后,跑在最前面的那几个根本不是人...

    从最开始的十米,五十米,最后一百米,一千米,转眼间,宇辰,剑尘,白龙无忌,白鬼,傲天等人竟然将他们甩的远远的。

    而队伍之中,不想少爷和不想王子,萧霆,陈勇,仓沐沐,星空,陌离殇则在中间队伍,最后的便是风舞伤痕等人,当然,作为一个团队,基本风舞伤痕能追上去,却也必须照顾好身后的人,这便是他作为团长应该有的气度。

    “我靠...早知道这群人都是bt了,果然不假！”

    “好了,缓和呼吸吧,不然等到了那里,也不用打了！”风舞伤痕皱了皱眉头,他们若是按照宇辰那种每秒千米的速度狂奔,指不定到了刺皇城就要累趴下。

    最终,弑神军团的两百多人还是放弃了对宇辰他们的追逐,平缓的开始每秒三百米的速度狂奔,而宇辰他们的身影却是已经越来越远。

    “老大,小草怎么没有跟来？”仓沐沐思索了好久,这才有机会问道。

    前面五百米处的宇辰传来话音：“已经累趴了,为了我们的体力药剂,吃了不少苦啊！”

    “果然是这样啊！”就在今天行动之前,梦想不少干部都拿到了一瓶体力药剂以及其他炼制的药剂,总共不到一百的体力药剂,每个人分到了差不多一瓶,可这一百瓶他们都知道,是小草三个日夜换来的。

    “这混蛋！”仓沐沐暗骂了几句,却是紧握了手中拳头：“放心吧,我会连你那份一起努力的。”这才不疾不徐的速度跟在宇辰他们的身后。

    一个小时后,当宇辰他们的视线中逐渐清晰,原本黯然的森林山谷之中突然变得广阔起来之后,众人脸色略微一沉,因为目的地恐怕已经快要到了！

    “放慢速度！”宇辰抬起手,众人放慢了速度,这是一座天险城市,周围经过开发已经是一片平地,而宇辰他们所在的森林,只要穿出去,便是刺皇城所在的位置。

    “我去查看一下！”萧霆身影一闪和暗影一起消失在了原地,众人等待约莫五秒之后,两道人影闪现。

    “整个城墙恐怕都已经开始戒备了,而且最重要的是,我们现在恐怕也在监事区域。”萧霆沉声道,宇辰叫停即使,再往前一步,便进入了辉煌阁的戒备区域。

    “他们还真谨慎。”白龙无忌笑了笑。

    “夕阳西下看来对此次的天武晋级很看中啊,若我们破坏,嘿嘿,..”陈勇后来居上,笑了笑,说不出的兴奋和激动。

    闻言,宇辰也是点点头,说不出的狰狞笑意。

    “我来查查看！”宇辰笑了笑,随即却闭目,隐龙诀感知放到最大,一瞬间整个森林前面的范围全部笼罩,三秒之后缓缓睁开金色的眼瞳：“身后的怪物全部清理了吧？”

    不想少爷和不想王子点点头,做这种事情,交给盗贼系列更方便,见两人点点头,宇辰又看向了前方：“前方大约一百处斥候侦查,直接动手吧...”

    听闻宇辰这么一说,众人一惊：“不用等大部队了？”

    “呵呵,等他们来了,直接杀入城内不就好了？”面对绝对强势的宇辰,白龙无忌和焱影剑尘确实兴奋的站了起来,揉了揉手骨,骨骼作响笑着说道：“偷偷摸摸不适合我们啊,嘿嘿,就光明正大的战斗吧！”

    “嘿嘿,杀人的事情我最喜欢了！”终于敢来的风舞伤痕等人正好听到了宇辰他们的计划,一个个来不及休息,便直接闯入了刺皇的区域。

    “行动！”

    宇辰一声令下,众人便毫不掩饰,大摇大摆的走了出去,不过众人也不傻,立刻散开,按照宇辰的指示,给对方的斥候部队来个一击必杀！

    “吗的,真不知道白小生发了什么风,仗着自己位高权重,把我们不当人看,尼玛三天了,让我们在这里天天守着,自己却在城里面享福,擦！”一个盗贼不满的说道。

    “嘘。你找死啊！”他身边的一个同伴瞪了对方一眼。

    “怕什么,卧槽...劳资骂几句还不行了,哪一次有事不是我们拼死拼活的,他吗的功劳全是他的,草！”这个盗贼对白小生的怨念似乎颇深啊。

    “唉”另一个盗贼摇了摇头,一脸无奈,转头看向森林深处说道：“吗的,神经过敏,白守了三天,我还不信谁敢打我们辉煌阁的注意？”

    “咦”可这盗贼话音刚刚落下,他浑身一颤,立刻站了起来,因为他发现有不少人正在接近这里的位置,闻言另外几个盗贼也是见到了这一举动。

    先前破口大骂的那个人更是直接站了起来：“站住,不准往前走,这里是我辉煌阁的地盘,领主有令,刺皇城暂时关闭,请玩家止步！”

    来人一身黑衣金发,自然是宇辰,他的身边是星空,白鬼,陌离殇,小仓仓四人,四人气定闲神的走来,缓缓一笑：“呵呵,若我们非要进呢？”

    “哈哈哈哈,笑话,我辉煌阁你也敢惹？小子活得不耐烦了吧？告诉你,大爷心情很差,赶紧滚,不然有你好受的！”那盗贼手中匕首擦拭,说话的同时咧嘴露出狰狞的笑意。

    不过,宇辰他们五人丝毫不为所动,仍然往前而去,见状,这几名隐藏的盗贼微微一惊,那大骂之人更是一怒：“好好好,看来你是想和我们辉煌阁作对了！”

    “砰！”

    可就是他话音落下之际,突然一道残影闪现,顿时一股爆炸声惊动森林内外,随着宇辰的出手,那盗贼竟然被深深的打入了泥土之内,强悍的一击,震撼那欲要出手的盗贼...

    冷冷的看了一眼倒在地上的那个盗贼,宇辰不屑的说道：“你说错了,我不是来和辉煌阁作对的,而是来...”

    “灭了辉煌阁的！”

    最后那句话回荡在森林之内,这一刻,那几名盗贼看向宇辰那发寒的脸孔,竟然有种不寒而栗的感觉,浑身居然毛骨悚然...

    （第二更,求鲜花求贵宾pk！）