
    ﻿    “既然知道我是谁，我念你是长辈，你就自行散功吧，我饶你古家上下九族不死。”宇凡的声音回荡在整个古家大殿之上，此言一出，年轻一辈的所有人都大惊之色，即便宇凡表现不俗，能挡住古天元级别强者的一击，可后者的这句话却无疑是在天武界掀起震撼！

    就算是这轩辕家主在这里，也不敢如此猖狂的和天人武者的古天元如此说话吧？

    所以，当机有不少古家子弟脑残的开始破口大骂起来：“你他吗算什么东西？敢对我们老祖这么说话？”

    “混账，你是要帮那个杀了我大哥的杂种吧，他妈的，我们古家还不是谁都可要捏的！”

    一时间，喝骂之声响彻全场，古家青年一代不管三七二十一的大骂，丝毫没有注意到古天元那铁青的脸色，当听到古家后辈的大骂，古天元的脸色更是一沉，心惊胆颤的看向了宇凡，见到他咧嘴一笑，这种感觉更是毛骨悚然！

    “你们这些混帐东西，都给老子闭嘴！”见到那些后辈不知死活的开口大骂，古天元恨不得一巴掌拍死他们，现在的他纠心无比，他怎么也没有想到，那个无名小卒竟然会是二十三年前让天武界闻风丧胆，那个刀君的儿子！

    若是一早知道，就算是他古天元有十个胆子也绝不会招惹。

    古天元的怒喝，让所有人都是不解和奇怪，在场的各大家主并不是全都认识宇凡，他们也同样的疑惑，不明白为什么强如古天元这样的武者竟然看到整个中年人像是见了鬼一样，不仅没有对他口出狂言做出反应，甚至还大喝自己的后人！

    不对劲，越来越不对劲，人们再一次看向宇凡时，都不约而同的想到了什么能让古天元如此对待的理由只有一个，那就是眼前的整个男人，他古家得罪不起！

    “我时间不多，我儿子也伤了你孙儿，算是扯平了，你想杀了我儿子，还没那个资格，自废武功吧，你没有时间选择，也没有选择的余地，你应该知道我言出必行。”宇凡显得有些不耐其烦，因为现在的他知道此刻自己身后的宇辰心中有着很多的疑惑和无数的委屈，来到这里前，宇凡也一直在想该如何向宇辰解释这前因后果。

    宇凡的话语声很淡，却给人一种霸绝天下睥睨世界的霸气，不容任何人拒绝，在场人听的心惊胆颤，一个天人武者自废武功，这简直比少了一个人更加的残忍，不可谓不狠啊！

    就在人们思量着古老头会如何做的时候，他却是一脸凝重的望着宇凡有些胆颤的说道：“我自废武功，你可保我古家相安无事？”

    听的这话，各大家主的脸色都是一阵巨变，谁也没有想到在天人武者和家族之间，因为这个男人的一句话，他古老头便要自废一身修为，天人武者啊，得来有多么不容易，这古天元也已经一把年纪了，能突破至此，少说多活百年，可却因为这个人的一句话，而毁了一生，他到底是谁？

    事实上，古天元也不想啊，可是他能有什么办法呢？这一切只能怪他古家倒霉，惹上了这么一个煞星，古天元可是知道的，眼前的这个人，被人们称之为刀君的男人在二十三年前便已经是天人后期的武者，这种天赋是所有人无法去相比的，况且是这二十三前后？

    古天元如今是天人武者行列却仍然无法感觉到眼前整个男人的丝毫气息，这正是因为自己太弱的表现，所以在家族的未来和武学修为之间，他选择了前者，手举天灵盖！

    “我说古老头，这刀君虽然武功盖世，不过你若这样自废一身修为，你古家今后有何立足之地？今日，你古家我保定了，不过代价便是你加入我魔门！”可就是那古老头欲要自废武功之际，变故再生，一个黑衫长袍老头突然出现在古天元的身边，冷淡的说的，凌厉的眼神却是看向了宇辰的父亲宇凡！

    “小子，你让我等了二十三年啊，整整二十三年，本来还想来中原找你报仇雪恨的，没想到你到时自己送上门来，早知道这个人是你的儿子，我就应该第一时间杀了他，二十三年前，你杀了我儿子，如今杀了你儿子，想必你也没有意义吧！”黑衫长袍老人的出现，让所有人都是一惊。

    “还有五秒的时间选择，五秒后，古家是否还在全在你的一念之间。”魔主的出现，丝毫没有让宇凡动摇，来了的望向正在犹豫不决的古老头，那霸气无比的话语回荡在人们的耳中！

    “不要以为你是东方皇族的宇家，我魔门就会怕你，当年若不是你的家族援助，你早就被老夫杀死，这是天意，你去死吧！”

    魔主大怒，作为突破天人武者的强者，一出手便是毁灭性的力量，狂暴的黑色气息瞬间杀向了宇凡！

    “老家伙，二十年前你就不是我的对手，二十年后，你也还不够看。”

    “霸绝天下！”

    随着宇凡的一声大喝，他竟然以手为刀，形成了恐怖无比的刀意，刀意之势。犹如浩瀚巨lang，从天而降，直接劈向了那魔主！

    面对庞大无比的能量，魔主一声爆喝：“魔决印！”

    “砰！”

    “宇家小子，你别得意，我魔门总有一天还会重回中原神州，你就等着老夫来报仇吧！”短暂的交锋，宇凡所表现的恐怖力量直接击溃了魔主，深知不是对手便远遁而去，宇凡不屑的看了一眼，旋即又看向了古天元，可就是宇凡转头的那一刻，古天元的手掌是毫不犹豫的劈上了天灵盖！

    “家主！”

    “父亲！”

    “老祖！”古家的仆人，亲人，古天元的儿子们是痛哭了起来，一个天人武者的自废，是多么的痛苦恐怕他们再清楚不过了，可从那自称魔门魔主的简单对话中，他们知道了整个男人的身份，他名为宇凡，人称刀君，乃是华夏过另一个和轩辕家族一样传承了万年不变的皇族！

    这个时候，已经没有人去追究魔主和古天元之间的关系，自废功力之后的古天元仍然有些畏惧的问道：“恳请刀君说话算数！”

    “放心，我不会对你的后人出手，当然，前提是他们不要惹到我的亲人”一句话，让一代天人武者自废全身功力，这等魄力，天下间少有！

    “这就是和父亲一样齐名的刀君吗？”剑尘震撼无比的说的，虽然知道宇辰是另一个皇族的族人，却没有想到竟然是和他那被称为剑帝的父亲齐名的人物！

    “居然是刀君前辈吗”龙翔万代看着宇凡的背影，充满了震撼之色，龙翔九天和凤舞等人显然没有听说过，龙翔万代也不多说：“事后回去告诉你们，没想到这无尘会长竟然有着如此身份，九天，你这次算是做对了！”

    对此，龙翔九天并不感冒，不管宇辰是什么身份，他只是想帮忙而已

    “慕容红是吧呵呵，真好啊，慕容家有你这样的家主还真是不愁衰败，我宇家男儿配不上你慕容家，所以我宇凡也不会多说什么。”看向不远处的慕容红，即便是一介女流，宇凡也用上了气势，那一股势，几乎让慕容红崩溃！

    “宇凡大哥，还望看在公孙的面上，手下留情！”突然，孙百万挡在了慕容红的面前，面色有些难堪，他怎么也没有想到，他曾经猜测过会是宇家人，却还是没有想到他竟然是宇凡的儿子，现在想起来才发现，两者之间是那么的相像。

    “哦，武王啊，我倒是忘了，她是你的妻子，二十三年已过，你还遵守这那个约定吗？罢了，罢了，既然我儿与小涵有缘，那么当年的约定也就废了。”宇凡收回了气势，几乎横扫了整个古府，这个时候，人们看向他的目光已经充满了畏惧，无人敢喘一口大气。

    “小涵，叔叔现在就问你一句，你是跟着我们回家，还是回到慕容家？你不用有任何负担，既然宇叔叔出现了，自然不会让你让宇辰受到任何的委屈！”宇凡看向亦涵时，目光温柔了许多，亦涵的表现宇凡十分的满意。

    “我愿意跟叔叔回家。”

    “傻孩子，是跟宇辰回家，走吧，你也不用担心慕容家，如今你父亲没有了我的限制，公孙武王之名，这个世界还没有几个得罪的起的！”完全的让亦涵没有了后顾之忧，宇凡来看宇辰的身边，伸出了大大的手，而亦涵也伸出了白皙的小手，望着父亲和亦涵的笑脸，看着身后那些兄弟们的激动和喜悦之情，宇辰咧嘴露出灿烂的牙齿。

    “小辰啊”

    当手握在一起的那一刻，宇凡有些激动，还想解释什么，却被宇辰打断：“爸，我知道的，不管您为什么要这么做，儿子相信你！”

    想要说的话，因为宇辰的这一句而生生的咽了回去，重重的拍了拍肩膀，两父子开心一笑，一切都在不言之中。

    从这短暂所发生的事情来看，宇辰自然发现了一些微妙的细节，宇凡似乎树敌太多，那魔门明显是一个连皇族也不惧怕的存在，所以不管处于什么目地，宇辰都选择相信自己的父亲！

    “你们还等着喝喜酒吗？我们该走了”回头，对着在这危难时刻力挺自己的兄弟们挥挥手，身后的兄弟们咧嘴露出灿烂的笑容。

    “老大，等等我！”

    “老大，我们现在是不是要去喝你的喜酒啊！”

    黑夜下的云山，不知何时天空中泛起了鱼肚白，东方旭日破晓之时，安静他们站在了山顶之上

    “这夕阳西下到时跑得快啊”安静耸耸肩。

    “他能不跑吗？知道宇辰的身份之后，这小子恐怕是睡不着觉l咯”剑尘戏虐道。

    “是时候灭了辉煌阁了！”两人在离开之际，彼此凝望了一眼，抢亲之行，皆大欢喜，那么游戏世界中的琐事自然也要全部解决了！

    (请那些无聊的人睁大双眼注意，小雨每天的更新是多少，00点第二更！)

    最新全本：、、、、、、、、、、