
    ﻿    天空中突然出现的四名黑衣男子,让众人的神经在一起的紧绷了起来,而面对出手偷袭沉默的四人,恨天,陈勇等人更是勃然大怒,浑身泛起了光芒,整个天空竟然被照耀的异常明亮,宛如升起的小型太阳！

    而这四人的出现,让魔神工会的玩家们全是一颤,那二十多名黑衣人在地面上更是不由自主的打了一个冷颤,望着天上的情景,一言不发,甚至看向梦想那群人眼神中带有一丝悲凉...

    眼前的这个四个人可是魔神工会不得了人物啊！

    “你找死！！！”恨天愤怒了,作为神职业的玩家,在这半年之内早已经开启了神格,如今的他不再是伪神,而是真正的神格显现的神职业,鬼王晋级的冥王恨天！

    冥王之翼腾空而起,恨天与那四人凭空而立,沉默咬着牙：“恨天,回来！”可已经来不及,不得已沉默说道：“快,跟上去,那个黑衣人不是一般人！”

    沉默望着那金色火纹的黑衣男子,目光中陷入了之前的回忆,在最后他要将冷寂之树完全毁灭的瞬间,这个男人突然破开空间对他偷袭,虽然说手段卑劣,可现在的他所受的伤诠释着眼前那个男人恐怖的力量。

    掏出几瓶红药水,沉默咬着牙和陈勇他们飞上了天空,飞翔,这是很多玩家的梦想,当地面上的战斗延续到了天空时,无法飞行的玩家们自然只能露出焦急的神色。

    连不再沉默都能将其重伤,那群黑衣人到底在魔神工会是什么地位？

    会长？长老？无数的猜测在星竹他们的脑海中回旋,看着空中,脸色也越发的苍白了起来。

    “冷寂,没想到你会被这种程度的对手所伤,有损我们魔神工会的尊严啊。”面对恨天他们的咆哮,这四个黑衣男子竟然丝毫不惧,反而看向了冷寂之树。

    冷寂之树目光一寒,却没有反驳：“哼,技不如人,不怪任何人,不过下次我定然会亲手杀了他！”冷寂之树看着受伤的沉默说道,不得不承认,眼前的这个人很强,若不是在紧要关头,被那个人所救,恐怕就危机了,想着冷寂之树看向了他们四人之中金色火焰纹的黑衣人..目光中竟然充满了畏惧之色。

    “这些人,交给你们吧..我只是想去炎黄大陆看看而已...”为首的黑衣金边的黑衣人淡淡的说道,那轻描淡写的模样,根本没有把恨天他们放在眼里。

    “是！”另外三名黑衣人恭敬的点点头,而金边黑衣人便转头看向了传送点处,他突然抬起脚步,欲要离去,可就是那抬头的瞬间,一把利刃挂在了他的面前。

    “我有说过你可以走吗？”不知何时,愤怒的恨天竟然已经挡在了他的面前,然而,只是片刻,空中便演出了惊心动魄的交锋！

    “小子,把你的破铜烂铁从我们会长的面前拿来,否则,我会让你人头落地！”恨天在出手的瞬间,他的背后竟然同样多出了一把长枪,长枪笔直的对准了他的心脏。

    “做得到的话,你们可以试试！”这黑衣人说完,独孤无泪的身影一闪,魔剑在手,释放着杀气,双眼凛然的说道。

    只是一瞬间,空中的身影便不停的闪烁,等到人们回过神来时,空中已经进入了第一回合的交锋,那激动人心的画面,更是让玩家们瞪大着双眼,似乎不想错过天空中的那一幕。

    “会长？这么说,你就是魔神工会的会长了？”恨天丝毫不惧身后的那名黑衣男子,在出手的那一刻,他便已经将背后交给了他的兄弟。

    黑衣男子转过头,因为头帽的缘故无法看清长相,不过恨天明显的发现了他嘴角的笑意：“这辈子有勇气将武器挂在我脖子前的人,都...”

    “这辈子伤害我们兄弟的人也必死！”没等那魔神会长说完话,恨天却已经暴怒,手中赤红色利刃在空中划过一道红芒,直逼魔神公会会长而去！

    “对我们会长出手,你他吗找死！”黑衣人也怒了,见恨天竟然不要命的一个劲攻击,他手中的长枪蓦然出手,犹如腾空蛟龙,附带一层银白色气息刺向心脏的位置。

    “死的是你们！”无泪魔剑出手,身躯半蹲,突然在空中猛然出手,那把魔剑对着他的脖子砍去。

    “看来..你们很想死了？”

    可就是大战一触即发的瞬间,双方都欲要生死之战的那一刻,魔神工会的会长神色一凛,那冰冷的声音顿时传入了所有人的耳中,伴随的还有那恐怖的威压！

    强大的威压,仿佛让天都为之一颤,那一刻,原本动手的所有人竟然停止了下来,等到他们回过神来看向魔神会长之时,恨天的身影已经从天空中落入面对...

    “恨天！”

    啸天一个御空而行,想要接住他,可魔神工会的会长似乎并没有放过恨天的意思,抬起手竟然直接化成掌喝道：“暗黑吞噬！”

    “噗”

    一道恐怖的黑色能量直逼恨天,沉默一阵心惊,因为这一招赫然就是之前偷袭他时所使用的相同招数,沉默咬牙,匕光一闪：“你未免太不把我们放在眼里了！”

    “噌！”剑芒闪烁,带伤的沉默突然暴起发动攻击,魔神会长微微弯身,攻击落空,可沉默的攻势却并未结束,匕首在手中跳舞,横刺竟然变成了竖次,剑尖直逼对方的脖子！

    “砰”

    魔神公会会长的反应不慢,在弯身的那一刻,突然凌厉的释放出一章,竟然挡住了沉默的短剑,“天火燎原！”可就是那猛然之间,一旁的陈勇突然出手,恐怖的白色火焰蔓延上空,一击得手,沉默咬牙：“到陆地上去！”

    “想走吗？”可就是众人欲要飞往地面的时刻,恐怖的白色火焰如同遇到了恐怖的屏障一样蓦然间化为星火消失,陈勇的眼中闪过一丝凝重之色,当那几人的身影再一次出现时,魔神会长的第一个目标赫然是沉默！

    “沉默老哥！”陈勇一声大喝,背后的骨龙翼煽动,在魔神会长手掌杀向受伤的沉默时,陈勇以身体挡住了那一击！

    “勇洁！”不管是天上,还是地上的兄弟们都咆哮了起来,这半年以来,陈勇为梦想所做的一切,兄弟们都铭记于心,如今这个默默承受一切的男人竟然再一次为兄弟而以身犯险！

    “吗的,魔神工会,劳资和你们拼了！”梦想的兄弟们终于暴怒了,不顾一切的杀向了那些在地面上的魔神玩家,一场大战竟然再一次开始蔓延！

    “陈勇！”沉默迅速的接住了受伤的陈勇,陈勇勉强挤出一丝笑容：“当心身后！”突然,冷寂之树不死心,竟然来到了沉默的身后,两人都受伤,可正如魔神所说的那样,他们只要胜利,即便手段卑劣。

    “无泪！”

    “啸天！”可又是一声惊响,沉默和陈勇的目光猛然回头,只见魔神工会的会长突然发难,那强大的力量无泪和啸天两人竟然无法阻止！

    “你们...！”沉默心头涌上一股怒气,这是回归以来第一次如此狼狈。

    “你们都给我去死吧,烦死人的苍蝇...”魔神工会的会长缓缓的凝聚了一柄漆黑的利剑,狂风大作,头帽吹拂,隐隐间能看到他那对瞳孔散发着幽暗的紫光。

    “暗黑吞噬斩！”

    天空之中,一道十丈巨剑落下,而范围竟然是对面上的整个梦想工会的玩家,这是目标性攻击,也就是说根本不会伤害到魔神工会的自己人。

    蕴含着恐怖力量的斩击落下,魔神会长阴沉着脸说道：“中了我的腐蚀掌,你在半个小时内是无法凝聚力量的,也就是说,这里无人可以抵挡！”

    “该死的！”

    “我要让你们付出代价！”沉默的双眼发寒,眼瞳瞬间变为了乌黑一片,可正如那个黑衣人所说,中了腐蚀掌体力的力量正在流失,竟然无法强制性的使用死神的力量,该死的,沉默暗骂,眼前的这个黑衣人到底是什么职业？

    自己竟然无法查看？

    当黑色的斩击泻落,蔓延了整个桥上之国的那一刻,突然一抹黑衣的身影出现在了空中,就在黑色斩击将沉默他们覆盖的那一瞬间,一道恐怖的黑色火焰突然从空中暴起！

    “砰！”

    在无数人瞩目之下,那黑色的斩击竟然被反弹轰天而去,黑色火焰顿时将空中的梦想玩家包围在了其中,这一变故,让全场的玩家都是一阵吃惊,而魔神工会的玩家们更是惊骇无比了,竟然能将暗黑吞噬斩反弹击飞回去？

    “是谁！”人们的目光突然看向了天空,只见一个手持黑刀,一头金发,一身黑衣的男人不借助任何外力和魔神会长一样凭空而立...

    “会长！”

    “老大！”梦想的兄弟们这一刻深吸一口气,猛然惊呼,没想到最关键的时候,宇辰竟然从新手村回来了,梦想的兄弟们大喜。

    “圣光复苏！”

    突然,一道璀璨的白光笼罩了大地,受伤的兄弟们在这一道柔和的白光之下所有的负面状态全部消失。

    “无心,你小子总算来了！”当伤口缓缓的被死亡之气修复之后,沉默咧嘴露出了笑意,他的身后一席白衣的无心正露出灿烂的笑脸。

    “遇上了老大,在路上耽误了一点时间。”无心笑道,随后看向了地上,恨天,无泪,啸天等人的腐蚀掌状态也被无心轻易的解除。

    “竟然能解除我的腐蚀掌,你到是个人才,怎么样？有没有兴趣加入我们魔神？一统天下,权力美女金钱,仍尔得之！”魔神会长霸道无比的说道。

    “呵呵..我想你们魔神工会是不可能有机会了..”就在魔神会长向无心提出邀请时,宇辰的刀却已经挂在了魔神会长的脖子之上,黑刀刀身散发着浓烈的光泽,而宇辰的眼中却已经泛起了浓浓的杀意..

    那一刻,全场的魔神工会成员均是倒吸一口凉气....

    （第三更）