
    梦想魔神正是开战，这是一场八方云集的战斗，各大公会都收到了消息，全部向梦想出，历经一个小时后，所有人先后不同的抵达了梦想的城门前，此时此刻这里已经在进行着一场激烈的战斗！

    这里的战斗是所有人无法想象的，因为等级最低的都是18o级以上的六转玩家，甚至一些普通职业的六转玩家都只能靠后站，这样的战斗他们根本无法插手，这便是强者之战！

    就在战斗进行火热之际，陈勇洁从天而降秒杀了孤寂随风雨，这一点出乎了所有人的意料之外。≥≯ 八一≯中文网 ≤．

    “你们魔神，连垃圾都不如吗？”黑夜之下，归来的陈勇浑身释放着强大的气势，神色冷峻的一扫在场所有人，目光犀利无比，竟然让所有人心生寒意。

    “勇洁哥。”见到来人是陈勇洁，众人一阵大喜，对于陈勇突然难竟然秒杀了孤寂随风雨，他们已经不想去深究是如何做到的，梦想的兄弟们只知道，他们的梦想又变强了！

    “副会长！”见到孤寂随风雨竟然被秒杀，魔神工会的玩家勃然一怒，不少强者纷纷拔出了武器在第一时间杀向了陈勇！

    “勇洁哥，小心身后！”突如其来的攻击，是所有人都没有想到的，毕竟，陈勇洁的攻击刚刚落下，这名暗魔盗贼竟然已经出现在了勇洁的身后。

    匕散着寒芒，来人目光阴寒，他并没有直接潜行，而是选择了背刺，这个最基本，成功率却最大的职业！

    “哼...”陈勇冷哼一声，有些不屑的看了一眼身后的盗贼，不过正当他要出手之际，突然梦想的成员中纵身跳跃，空中传来了两把匕之间的交锋！

    “区区一个盗贼，何须勇洁哥出手...”挡在陈勇身前的赫然就是同样转职的魔影刺客暗影，如今的他已经成功六转，并且等级也已经达到18o级，距离七转也仅仅有一步之遥而已！

    “嚯，那么就交给你了。”作为陈勇的手下，暗影的出手并没有丝毫的不妥，在梦想城门前，参战的玩家双方不过二十个，毕竟这样的战斗影响太大，而且魔神工会正在等待着支援。

    一扫眼前的状况，陈勇便明白了其中的道理，在看向空中的向天问，毫无疑问那便是最大的威胁，和众人点点头之后，有些事情放到了之后，陈勇问道：“无心，我和沉默哥联手做掉向天问！”

    “小心！”虽然不知道陈勇身上具体生了什么事情，不过总之陈勇变强了就对了，地面上的局势也在恨天，苍狼，白鬼等人的控制之内，唯一的麻烦就是正在空中对决的向天问和不再沉默。

    陈勇神色一敛，背后亡灵骨翼振翅而飞，见到陈勇飞向天空之中，不少人想要阻止，不过看到梦想的强者在一旁戒备之后，他们只能看着陈勇洁飞向天空！

    “不过是一个废物回来了，你有什么好狂妄的！”可就在陈勇腾空之际，空中突然闪现数到残影，最终挡在了陈勇的身前，抬起就是一脚正对陈勇的头部！

    见状，陈勇骨翼连忙防御，不过对手的力量依然不容小觑，大力之下，陈勇便从空中震退，空气中震荡出一层光圈的涟漪！

    陈勇落入地面，众人露出关切的神色，不过陈勇并没有丝毫的表情变化，反而嘲笑道：“你复活的度倒是挺快的嘛...”

    “区区一个废物，偷袭了我也敢大言不惭！”孤寂随风雨被陈勇所杀，自然是愤怒无比，魔神对梦想的研究也不是一两天了，在别人的面前也许陈勇还算得上是一号人物，不过在魔神干部的面前，所有人都看不起这个陈勇，在他们的研究中，梦想干部中实力最弱的就是陈勇和萧霆！

    所以孤寂随风雨身为魔神的副会长，竟然被陈勇所杀，那自然是怒不可遏，最终也只能自我安慰是大意的缘故，所以一复活，便以最快是度杀了回来，他要将陈勇碎尸万段！

    “你们魔神总是这么脑残吗？以为这天下间只有你们魔神才是最强不成？谁才是废物，比一比不就知道了吗？”陈勇的话无疑是激怒了孤寂随风雨，在他看来区区一个废物居然敢口出狂言！

    “那就让你这废物知道，谁才是强者！”孤寂随风雨直接从空中俯冲而下，手中利剑凝聚一层蓝色光芒，面目狰狞爆喝！

    “杀破狼！”

    “吼吼吼”

    狼嚎之声回荡人们的耳边，天空之中挥的蓝色斩击竟然化为十几头凶狠的蓝色狼形，对着陈勇便杀厮杀而去！

    “勇洁哥！”不少干部和成员们都惊呼了起来，是的，魔神分析的没有错，在梦想的干部们中也许陈勇和萧霆的确是最弱的，然而，这两人的贡献却丝毫不会比任何一个人少，所以这些人都是自内心尊敬他们的，见到有危险，不由自主的叫了起来！

    听着众人关心的感觉，陈勇摇摇头笑了笑：“有伙伴的感觉，真的很好啊，不是以前那种朋友，而是肝胆相照互相关怀的兄弟，呵呵，这种感觉，真好...”

    “呵呵，狼？我也可以！”在十几头蓝色凶狠之狼接近陈勇洁的那一刻，空中的孤寂随风雨也是一声爆喝。

    “犯我梦想者，再强必诛！”不过陈勇更是在那瞬间浑身银色火焰包围了全身，并且吼出了一句让魔神惊心动魄的一句话！

    “幽冥火！”

    “游离身！”

    “狼啸天地！”

    “轰轰轰轰轰”

    游离身之下，陈勇的身影化为无数道残影，旋即一道恐怖的狼啸响彻天地，银色的火狼更是腾空而起影响了孤寂随风雨的蓝色火狼！

    “吼吼吼”

    银色火狼和蓝色火狼在空中嘶吼，然而谁的力量更强，一眼便可以分辨，银色异火之下，蓝色的火狼出痛苦的哀嚎两声便化为了零星之火消失不见...

    而银色火狼趋势不减，竟然直逼孤寂随风雨，见状随风雨大惊失色，连忙使用手中蓝色火焰一分为二爆喝：“火焰炮弹！”

    作为火元素魔战士，魔职业职业的控火者，随风雨对火焰的操控已经到了极致，爆喝一声，双手的火焰合二为一，他怒吼一声，火焰便形成一个巨大的能量炮弹冲向了那银色火狼。

    两股火焰碰撞，在空中犹如焰火一般散开，看的所有人眼花缭乱！

    “哈哈哈，垃圾就是垃圾！”孤寂随风雨挡下了陈勇的攻击之后，便止不住的狂笑了起来。

    “只不是挡下我的攻击而已，你有这么开心吗？”鬼魅般的话语回荡在他的耳边，随风雨神色一颤，脸色的表情变得很不自然。

    就是他回头的瞬间，随风雨嘶吼咆哮而起：“你他吗少在我面前装出一副高高在上的模样，梦想没有了雨无尘，不再沉默，你们什么都不是！”

    说着的瞬间，两只手已经凝聚了火焰，直逼陈勇的胸膛而去，然而随风雨还不知道，就是这句话让陈勇陷入了暴走之中，当然不是因为出自于对沉默和宇辰的嫉妒，而是魔神的轻蔑激怒了梦想的兄弟们！

    闻言，陈勇一怒：“那我就让你看看，轻视梦想的后果！”

    今天即便是宇辰在这里，随风雨说出这样的话也会引起宇辰的暴怒，何况是其他人。

    “少他妈狂妄了！”

    “火心，狂....”

    “碰！”

    可还没等随风雨吼完，陈勇的一只手已经握住了他泛起火焰的拳头，蓝色火焰之上，陈勇的手中泛起了银白色的烈焰！

    “你给我记住了，在梦想，能杀你的何止一个，还有别说出这种挑拨我们关系的话，梦想是一个家，如果今天是我们会长在这里，你刚刚那句话，绝对可以死一千次，换做我吗？抱歉，我不会让你活着离开这里，见一次杀一次！”

    “哈哈哈哈，你以为你能杀了我吗？大言不惭！”

    “噌！”

    可就是随风雨话音落下，陈勇泛起银色火焰的手臂贯穿了随风雨的胸膛，这一幕看的在场的玩家大惊失色，就连随风雨的眼神都是一颤，不可思议的看着自己的胸膛！

    一秒，五秒，那随风雨突然狂妄的大笑起来：“哈哈哈哈哈，现在的我就是火，火就是我！我看你如何击杀我！”

    “元素化！”下方的人传来了一阵惊呼，不少人都为陈勇担忧不已。

    “你去死吧！混账东西！”随风雨双手凝聚火焰，他整个人的身体都变成了蓝色的火光，在空中异常的耀眼！

    “死的人是你吧？”

    突然，陈勇的手掌在他的胸膛旋转，旋即一道恐怖的银色火焰从他的体内燃烧了起来，见状所有人眼中只剩下了震撼，孤寂随风雨眼瞳猛然收缩放大，当银色火焰包围他全身的时候，他露出了不敢相信的眼神：“怎么可能....”

    “把火一起燃烧不就行了，白痴！”抽回自己的手，一脚将随风雨踢飞，陈勇不仅仅是获得了强大的力量，就连异火的能力也在逐渐增强。

    解决掉了随风雨，下方传来了阵阵惊呼之声，而陈勇不为所动看向了更上空：“接下来，就是你了，向天问！”

    （抱歉，上午去买水泥沙还有全部的转，所以现在才更新）