
    ﻿    “啪啪啪”

    响亮的耳光回荡在人们的耳边，骨骼都被打断的声音更是清晰的传入了所有人的耳中，周围已经响起了惊呼，甚至是有警车鸣笛之声

    然而，已经将这二十多年压抑的愤怒全部爆发的文强，却仍然没有停下，这些混混也不敢还手，只能被文强欺负，等到他们觉得横竖都是死想要反抗的时候，却已经晚了。

    一分钟，五分钟，赶来的警察们愣是一个也不敢动，被所有的龙帮成员挡在了外面，当然，他们来这里不是来抓龙帮的，而是来善后和封锁消息的，毕竟这种消息见不得光，还是隐藏下去的好。’足足打了十分钟，这些人浑身是皮青脸肿，全身是伤，当文强发泄完了之后，警察们和那些医生护士这才敢上前，望着那些惨不忍睹的混混，即便是局长也只能叹息

    这其中最为严重的一名伤患便是黄毛，胸骨全部断裂，原本就生命垂危，又被文强痛打一顿，不过好在还有一息尚存，不过对于这样无恶不作的混账东西，他是死有余辜，而且宇辰是自卫，完全和他没关系，再者说，这种败类杀了就杀了，宇辰还要去搞一个见义勇为奖呢

    妥善处理完毕之后，叶强被单独的留了下来，当然，他是在担架上，宇辰上千询问了关于那黑心包工头的事情之后，叶强这才得以接着救治，宇辰他们也没打算赶尽杀绝，给一点教训就好了，不过黄毛就要玩完了，这辈子恐怕这植物人是当定了。

    “大伙都散了吧，别给警察叔叔们添乱了。”龙强拍了拍手，众人开车离去，不过他本人是留在了这里，毕竟好久没有和宇辰叙旧了。

    “”对于龙强这么无耻的话，宇辰自然是直接无语了，百十号人围在这里，这还不叫添乱。

    “怎么样？没事了吧？”宇辰看文强伤的挺严重的，一行人来到外科，文强做了一些光片，幸好没有伤到骨头，都是皮外伤。

    龙强走上前一看，文强浑身上下没一处是好的浑身是青紫红，旋即低喝：“这些龟儿子下手真狠，这新伤加上旧患，先去医院处理一下吧，好在都是皮外伤。”

    “你小子也是，不早点找我们？”龙强见他这副模样，也是心痛的说道。

    “我”事实上，文强去过，不过是在游戏中，他运气不好，宇辰早就下令全军锻炼，所以座位上首领的颜阳龙强等人更不能怠慢，所以在无敌吃了闭门羹，当然，在梦想也是一样，若不是萧霆带回来，文强被人打死之后，估摸着宇辰他们才能知道。

    “好了，别说了，伯父伯母也没事，文静就一点轻伤，修养一下就好了。”宇辰关心的说道。

    “谢谢。”文强的话不多，即便是这两个字对他来说意义更加的不同，可以说宇辰给予了文强一个全新的生命异样重要！

    “别多说了，你要是真没事，走吧，跟我一起找那黑心老板去！”文强的伤并没有大碍，既然帮了，那就要帮到底，同时宇辰也不希望文强会养成依赖，他更想看到的是，一种蜕变和成长。

    文强忍着痛，点点头，文静虽然有些不愿意，不过还是想了想说道：“我也要去！”

    宇辰和龙强点点头，亦涵笑呵呵的说道：“好幺妹，跟我来”

    “哟，亦涵，你这川话说的不错呀。”

    “嘻嘻，那是，也不看看老公是谁。”亦涵笑呵呵的说道，宇辰很开心，带着一行人便走了出去。

    这是一个巨大的建筑工地，从规模来看，这起码也是耗资几十亿的电梯公寓，而宇辰他们要去找的就是那黑心的老板，那个每天日赚几千万的混账东西！

    当宇辰龙强带着文强文静两兄妹来到这里的时候，那黑心老板已经跪在了大门前，他的一旁有龙帮的黑超兄弟们，神情肃然。

    “文文强！”黑心老板有些胆寒的看着文强，不过旋即，还没等文强来到这里，他已经前先一步急驰而去，来到文强的身前，他更是直接跪在了地上！

    “文强大哥，对不起，是我的错，是我该死，你就大发慈悲饶了我吧？不管是五十万还是一百万我都愿意给，只要你开口，什么都可以！”见到那之前牛逼轰轰对自己十分不屑的大老板又是开发商，还有黑背景的王老板在自己的面前像个孙子一样磕头认错，这种惊骇的喜悦并没有冲昏文强的头脑！

    他知道，如今这一切都是因为他们的缘故。沉默了片刻文强没有说话。

    王老板有点害怕，也有点忐忑，对于他这种有钱人来说，生命更加的重要，见文强不为所动，他连忙在文静的面前跪下，不断的求饶。

    “文静姑奶奶，我是瞎了狗眼看上了您，您大慈大悲饶了我吧！”至此最终，文静还沉寂在震撼之中，原本还以为在这里也会有一番唇枪舌战，却没有想到一上来便是这样的情况。

    “现在你知道害怕了吗？现在你知道认错了吗？之前你不是很牛叉吗？啊，说话啊，你倒是叫人砍我啊？你去叫啊！”这种时候，不应该在软弱，文强大怒一个巴掌一个巴掌的扇过去。

    发泄后，足足半个小时，文强拿走了一百万，从始至终，宇辰和龙强都没有说话，只是静静的看着这一切。

    回去的路上，文强一言不发，他想了很多，很多

    终于在即将达到医院的时候，文强转过头开口了：“宇辰，龙哥，我想做一个顶天立地的男子汉！”

    闻言，车里面的几个人都笑了

    “做男子汉啊，呵呵，你终于明白了吗？若不能改变全世界，那就改变自己吧，伤好之后，去浮空城，记住是爬上去，从通天塔柱爬上去，爬上去之后，你就来梦想找我，来帮我做事吧。”

    这一刻，文强重重的点点头，眼神中充满了鉴定无比的神色！

    (整数800章，求鲜花求贵宾，我去买材料装修去了，兄弟们明天见，提前住大家端午节快乐)

    最新全本：、、、、、、、、、、