
    寒风呼啸的夜，天空泛起的鱼肚白，那随时会升起的黎明，即将照耀整个大地，在上古遗迹战场的最高风景，云天之颠金顶之上，一个男人，一个帅气的男子站在这里，世界的最高处，他一个人孤独的看着战场上的风景，面无表情...

    “嗖！”

    劲风吹佛，他的身后突然传来了破空之声，旋即一道人影犹如虚幻一般出现在了这个男人的面前...

    “这个战场上，我们现了不少妖侠使用力量后留下的痕迹...事情出了我们的预料之外，我们已经有不少同伴死在妖侠的手中了....”来人并未有丝毫的隐瞒或者拖沓，而是非常明确的叙述了事情的真相。八一中文≧ ≦≤≤．≤８﹤１≦Ｚ≦≤．＜ＣＯＭ

    在他说完之后，那最高处的人影仍然没有丝毫的变化，微闭着双眼，感受着迎面而来的劲风，听着身后传来的话语，这才缓缓的睁开双眼，那一双紫红色的眼瞳，爆射出闪耀的光泽，俯视着那浩瀚的世界，他仿佛就是站在芸芸众生之上的王者，让人无法仰视他的存在！

    “这么说，这个战场上，不止一个两个，而是有着数量众多的妖侠存在了？”男子的声音很好听，但是给人却十分的阴寒，让人的内心都生出恐惧。

    “根据留下的妖侠力量来看，这个战场，至少有1o个以上拥有妖侠的力量！并且，和他们对战的我们的伙伴已经全部牺牲！”来人低着头说道。

    站在高处的男子冷哼一声：“都是些没用的废物，妖侠之力在我们的能力面前会自动被束缚百分之五十的力量，这样的情况下，竟然还会被打败，他们不配成为猎妖城的一员，更不配成为猎妖者！”

    “目前的动向是什么？”云天之颠的男子冷冷的问道。

    虚影低头叩立刻说道：“根据残留的力量来看，这些妖侠的目的地似乎都是一个地方，古城！”

    闻言，高出男子眉头一皱：“古城，那群老家伙所在的地方，哼，让星云十字妖军团跟我一同出，我倒要看看，落寞一千年的妖侠之后，还能有多强？”站在高出的男子，紫红色的眼瞳爆射出杀气，他目光俯视着那一片绿色的世界，这个人，便是猎妖城的王，猎妖王！

    “是！”身后的虚影身躯一颤，显然是对男人的决定感到震撼，星云军团，这个猎妖城最为强大的强者云集的军团，他们的总数，不过区区十二人，却拥有可以毁灭一个国家的力量！

    “妖侠，这一次，我决不会失败，一定要血洗当年的耻辱，封印之耻，今天将要连本带利的还回来，你们给我等着！”说着，猎妖王在原地凭空消失了。

    一场凭空的危机，也是悄然向宇辰他们这一群妖侠的玩家袭来....

    而此时此刻，在进入远古森林的巨大图形之中某处山谷之内，神域工会的玩家，遭遇到了有生以来第一次无力反抗的强者，他的强大，让人畏惧，他的力量，让人再也无法生出反抗之心。

    “阴阳大阵，天诛地灭！”

    “神之怒吼，天罡杀气！”

    “神毁，剑刃舞天！”

    “诸神的祝福！”

    在雨曦的帮助下，不断的使用出强大的力量对自身的同伴加持了无数的攻击力，防御力，敏捷，智力，甚至一刻也没有停止对他们的状态恢复。

    可惜的是，在面对人渣与垃圾的绝对力量之下，他们头一次体验到了绝望的可怕，那是一种无法战胜的实力，一切的攻击，他都可以在顷刻间恢复，正如他所说的那样，只要不给他致命伤害的一击，那么他就是无敌的！

    “我说过了，你们的攻击都是徒劳的，我虽然不想对华夏区的玩家出手，可是，这也是战场的准则，若非形势所逼，我也不会这样，我能说的，只有抱歉！”那张帅气的脸颊，不断的出现在他们的面前，眼见着人渣与垃圾就要突破他们的防线，来到众人的面前。

    大家的心里均是满心焦急，谁也没有预料到，会在这里碰上这么一个强大的玩家，而且还是如此BT的能力，强大的生命抗体吗，强大的恢复力，这简直就是的再生，打不死的小强还要顽强！

    “你少在那里说些废话了，这就是战场，正如你所见，不是你杀了我们，就是我们杀了你！无须多说！”剑长风大怒，人渣的态度越是谦虚和柔和，这越是刺痛了他们这群强者的内心。

    即便无法战胜，即便真的无法打败人渣与垃圾，可他们也不需要那一丝的同情，这对弓长张，剑长风，神域的强者来说，无异于是一种变相的侮辱。

    “啊，的确，这就是战场，我不应该抱有丝毫的同情和怜悯，所以，这场战斗现在就结束吧！”人渣与垃圾，这个目前战力榜仍然第一的玩家，即便柳生十兵卫在战场上猎杀无数，表现了强大的力量，战斗力虽然极限飙升，可惜的是，仍然没有能跨越第一的鸿沟。

    “光之剑！”人渣与垃圾的手中突然凝聚了一道武器，这柄光之剑长约十丈，散着浓烈的白色圣洁之光，光是那凝聚前的场面，已经让周围的黑夜变得犹如白昼，而在这技能之下的人们，更能感受到此刻人渣与垃圾的强大！

    他本人悬浮半空，十丈光剑就在他的一指头顶，仿佛只要他轻轻的在空中划手，那巨大的利剑就会听从他的指令攻击一样，现在的他，和之前的儒雅比起来，多了一份坚毅之色，似乎已经决定，斩杀眼前的这群华夏区，半个同胞的玩家！

    人们的眼中相继出现了绝望的念头，仅仅是几个回合的交手，弓长张等人便已经明白，此人的强大已经是无法抵抗的地步，在他的手中，觉无生还的可能！

    “孔雀，用阴阳离合带着雨曦姐走，追影兄弟们，我们的姐妹花就交给你了，柳生的情报和人渣的情报告诉华夏区的强者，让他们做好提前思考的准备，这里，让我们来抵挡！”弓长张一咬牙，似乎下定了决心。

    而追影也知道，作为一个男人他现在绝不能这样离开，可是，看到众人那坚决的目光，他知道，自己无法拒绝他们的好意！

    重重的点点头：“我不会让大家失望的，即使拼了命，也会保护好雨曦大姐的！”

    神域的强者们点点头，随后对视一眼，彼此的眼中充满了坚决，视死如归的气势，反而让他们心中的战意蔓延了全身。

    “三声，开启天罡大阵，孔雀你趁机使用阴阳离合**，记住了，只有一瞬间，若是被留下，那么我们必然全都会死！”弓长张必须优先考虑队伍中女玩家的生命，而且雨曦的身份不一般，他们必须好好的保护好雨曦这个大美人！

    “抱歉，结束了！”人渣与垃圾似乎一直漠视着他们的举动，任由他们的行为，等到他们准备完毕之后，他的光之剑从天而落，巨大的光之剑，锋利的剑芒，还未杀至地面，便已经让周围的大树在一瞬间被切断，切口整齐无比，留下那让人触目惊心的切口！

    “天罡大阵！开！”

    工会三十级以上，可以学习的工会防御技能，这原本只能使用在领地上，可达到一定的等级之后，玩家们便也可以将其使用在自己的身上，不过威力却只有万分之一。

    不过即便是万分之一，那也是十分强大。毕竟，这是神级防御技能，能抵御千万上亿大军连续攻击的防御大阵，由三千多名神域玩家出！

    光之剑和天罡大阵的碰撞，在地面上激起了飞溅的光芒，圣洁的白光在天空中飞扬，而那天罡防御大阵，也在接触光之剑的瞬间，出现了大量龟裂的痕迹！

    “阴阳离合！瞬身之术！”就在那电光火石之间，一声娇喝从光芒之中传来，也许是视角的缘故，抓住了最佳的事迹，孔雀妹子立刻使用了瞬身之术！

    阴阳大阵启动，璀璨的光芒中出现在了阴阳图案。

    “姐姐，我们走！”孔雀见阵法形成，立刻想要离开，可就在他们即将瞬身离开之际，周围的空间突然变成了白色，白茫茫的世界中，就犹如那佛家常说的净土一样，干净洁白！

    “虽然我不习惯杀女人，可惜上了战场，就没有男女的分别，若是让你们离去，我自然不会追杀，可在我的眼皮底下，若你们无法逃离，那我也不会手下留情，现在的你们，全都在我的光之领域之下，在这里，一切都由我来做主，无论你们做出怎样的挣扎，都是毫无意义的，我已经说过了。”若是之前人渣与垃圾的这些言语，仍然能让神域的强者心生反抗之意的话，那么现在的话，无疑是让他们体验到了绝望！

    因为在光之领域内，他们的属性至少下降了百分之七十，这便是世界第一战斗力的男人？人渣与垃圾？

    森林的外围，一身黑衣的男子在疾驰，当他看到空中闪耀着白色光芒时，深邃的目光中毫不犹豫的冲向了森林深处，他能否给神域的人，带来奇迹之光？

    （2群已满，新建无敌三群3738o319，欢迎大家加入，八月不仅会恢复更新，还会有7月欠下的更新全都补上。）