
    ?世界武道会终于如期更新，这自然是引起了全世界的不平静，而世界排行榜，也是备受人们的瞩目，华夏区第一人龙翔九天，对于世界来说都不陌生...

    而且，在各国信息都未公开的前提下，所有人的焦点都聚集到了华夏区榜上有名的玩家身上，龙翔九天，向天问，不再沉默，无情，隐逸随风，神之寂灭，风舞伤痕这些人的身上。《绿色》

    改写一生游戏世界美国大区。

    在美国的圣城东部，有一座玩家建立的巨大城市，被命为圣殿，这便是由美国区第一玩家安德鲁，爱尔华所建立的美国第一座玩家建立的超级城市。

    如此巨大规模的城市，雄伟壮阔，富丽堂皇，每一栋楼都充满了上世纪的古老气息，但是也不失现代的美感，这是一个力与美结合的城市。

    城市的最中心处，便是圣殿的领地，在系统更新之后，美国区的玩家们大失所望，进入前十五的人，竟然仅仅只有三人，对于美国这样自尊强烈的国家来说，无疑是巨大的打击。

    因为前三甲，竟然没有他们美国，反倒是华夏区东瀛区占据了不少名额，这让美国的玩家们愤怒不已，恨不得世界武道会马上开始，去荡平世界。

    巍峨的城市，宛如一座宫殿，在一座行宫之内，安德鲁，爱尔华是一个高达帅气的男子，一头红发散发着妖艳的诡异，一身一身神器散发着七彩之光，而他，正是靠着这神器一套成为了华夏区的第一。

    宫殿内，不仅仅只有他，还有几名性感美艳的金发美女，外国的美女显得很开放，身着暴露的铠甲，将那对饱满的双峰完美的呈现在人们的面前...

    安德鲁的大手在金发美女的身体上游走，在安德鲁身前，还有两名同样高大帅气的男子，这两人其中一名虎背熊腰，身高竟然足足4米，而他的种族竟然是远古巨人，和苍狼一样，显然是未变身之前的模样，这个人便是美国区有名的战神史密斯！

    而另一个人便是皇族杜邦！他名为杜邦十三，不过杜邦十三崇敬第三世，所以将自己的游戏名改为杜邦十三。

    杜邦十三是一个非常帅气的青年人，年龄大约就在24，5岁左右，白色俊美的面孔下，给人一种妖异的感觉，而他在美国区有一个恐怖的威名，名为恶魔！

    他的种族很神秘，而他的实力不少人传言，超过安德鲁.爱尔华，不过这件事情谁也没有被正视！

    “华夏区第一，果然还是龙翔九天吗？安德鲁，这一次你不会在失败了吧？”杜邦淡然一笑，喝着游戏世界中制造的喝酒也别有一番滋味。

    正在和金发美女一变享受着刺激的安德鲁闻言，一把捏住了那饱满的雪峰，面目狰狞的说道：“哼，这一次如果在遇上龙翔九天，我一定要他知道我的厉害！”

    “呵呵，最好是这样，华夏区除了一个龙翔九天以外，其余人都不足为惧。”杜邦三世很狂妄也很自大的说道。

    史密斯身后挂着两把巨大战锤，他巨大的身高摇摇头：“华夏人才辈出，卧虎藏龙，我们一定要多加小心，待会下去让那些家伙把华夏区高手的资料找给我们就可以。这一次，在我们大区也有很多强者会参加，黑暗阵营那边的家伙们，也会派出撒旦和堕落天使出战，我们胜利的机会很大。”

    “只要华夏区的吗？”安德鲁闻言笑了笑说道。

    “华夏的威胁，对我们来说太大了，其他人不足为惧！”杜邦咧嘴一笑。

    “哈哈哈哈，干杯，这一战，我们一定要让那些自命不凡的人知道，我们美国的厉害！”安德鲁和杜邦，史密斯三人开怀畅饮，在他们的身边，每人起码有两名艳美女人陪伴。

    ^H  与此同时，英国区...

    “亚当，龙翔九天还是第一，这一次，我们绝不能失败！”

    “夏娃，你放心吧，让叔叔也放心，这一次，我们绝不会失败！”亚当，一个帅气无比的年轻人，他那深蓝色的目光中透露着闪耀的金光，这便是英国区第一高手亚当，王者石中剑的传人！

    “不过为了安全期间，我要华夏区以及其他大区高手的详细资料，不惜一切代价也要得到！”亚当激动的说道，毕竟，龙翔九天曾经在年少时期就打入世界有些玩家顶尖，所以，各国的焦点都把重心放到了龙翔九天的身上。

    俄国区...

    “该死的，竟然都被美，中，日占据了世界排行榜，我要关于华夏区龙翔九天等人所有的资料，这场武道会，我们决不能输！”某个巨大的领主府内，传来了卡普那怒不可遏的声音，原本以为自己能在前五以上，没想到竟然只是第十，这让卡普很难接受！

    “是！”他的小弟们不敢多言，立刻下去侦查华夏区强者的资料。

    高丽区...

    “李天风，我爱你，李天风，我爱你！”

    李天风，一个长相帅的让人不敢相信的男人，作为一个整容一流的国度，他们的美女帅哥实在太多，当然，对于高丽这个大区来说，信他们，地球都是他们造的...

    这样一个狂妄自大的过度，李天风因为进入了世界排名第七而沾沾自喜，甚至是举国同庆，李天风走在皇城的街道上，无数的美女已经蜂拥而至。

    “天风，你一定要获得世界第一人的称号....”

    作为高丽有名的大明星，李天风本身人气就不错，经常和一些明显乱搞，如今又是游戏世界中全世界排行第七的人物，可谓是在高丽要风得风，要雨得雨。

    李天风本身也确实有点实力，早在半年前便已经获得一身神器套装，如今更是高丽区大名鼎鼎的天风城城主，正是因为如此，此人气焰嚣张，耀武扬威早已成为了习惯。

    他双手下压，一时间热血沸腾，转念一想，何不趁此让自己更加牛叉？

    于是乎，他做出了一个震撼人心的举动。世界频道！

    “叮咚，高丽区玩家李天风喊话：“世界第一人，一定是我李天风的！””

    世界频道中传来了李天风五万pmb的喊话，有钱人啊，十几个字，五万块钱就没有了。

    不过他这么一喊，果然是引起了轩然大波，先后世界频道内传来了不少小国的咆哮和不满，而真正的大国却一个也没有说什么。

    距离华夏区最近的东瀛区皇城。

    樱花城，此处美艳绝伦，长年樱花飘荡，几乎成为了皇朝的一大奇观，这便是由柳生家族第十代传人，柳生十兵卫所建立的玩家城市。

    樱花城的领主府内，大厅之中一片沉浸，甚至有些肃杀之气参杂在里面，柳生十兵卫，一个身材难得有170的东瀛人站立在原地，腰间两把为出鞘的武士刀。

    “赤犬，你不是说，华夏区最强的人不是龙翔九天吗？可为什么，世界排行榜上，在我前面的仍然是他？”柳生十兵卫的语气有些质疑，甚至是愤怒，毕竟，如果真的如赤犬所说，那么他的排名岂不是还要下降？

    赤犬不敢造次，低着头：“嗨，当初我在炎黄大陆遇到的强者之中，那个人的确不是龙翔九天，而且，我...这一次我在遇到他们，绝不会输！”

    败给宇辰一直是赤犬心中的阴影，然而，真正让赤犬在意的是，他败给了倾城明月，输给一个女人，这件事情无论如何也让身为东瀛帝国前三的男人无法接受！

    “哼，你只有这一次的机会了，别以为天皇还会原来你，你给我好自为之，藤原木龙那家伙准备的怎么样了？”柳生冷哼一声说道。

    “藤原殿下似乎已经完全准备好了，而我们大东瀛帝国的十组队伍人选也已经完全选出，只要明白公布即可！”赤犬说道。

    柳生十兵卫点点头，作为东瀛帝国的守护者，他们的重担大很多，想了想，柳生十兵卫觉得仍然不放心，于是吩咐道：“想办法弄到华夏区十组队伍的资料，把华夏国强者的资料必须在武道会开幕前送到我们大东瀛帝国强者的手中，这一场战斗，我们一定要赢，一定要赢那些该死的华夏人！”

    “是！”在领主府内，负责情报的人员回答道。旋即，这些忍者们直接消失在了原地。

    以此同时，华夏区，君莫离在一起开启了虚拟会议室，将各国强者的资料交到了宇辰他们的身上，对于君莫离这雷霆的手段，各大会长这才感受到了裁决所的强大支持，有国家作为后盾，他们想要做什么事情，都太过于方便了！

    拿到了资料，宇辰等人研究一番便结束，然而，真正的难题不再于之前的两场比赛，而是第三场团队赛！

    该如何组队，几乎成为了困扰华夏区强者们心头的一块大石，同样的，这也是君莫离的担忧，如果华夏区最强的十人组成一个队伍，那将会引起华夏区的震动！

    称霸全世界，将不会是梦！

    一场围绕世界武道会的暗流正在悄然展开....~看首发无广告请到《绿色》

    请分享