
    浑浑噩噩的宇辰，灰暗的环境，在那一刻，宇辰仿佛看到了一个熟悉的不能再熟悉的身影，那一刻，他犹如晴天霹雳一样惊呼道：“若雪....”

    闻言，就连那喝的有些昏昏沉沉的陈勇也是猛然一颤，不可思议的看着宇辰所望向的方向，现那里根本没有一个人，他笑了笑：“宇辰，你喝多了...”

    “不，我没有喝多，我没有喝多，我看到了，我看到了，真的是若雪，真的是若雪！”宇辰确定，刚刚那绝对不是幻觉，泼水的画面仍在，甚至地面上还有水渍，宇辰确信，自己绝对没有看错！

    见到宇辰那激动的神情，沉默，陌离殇，星竹等人也不敢再多说什么，陌离殇虽然不了解若雪这个人，可这名字他一点也不陌生，这正是当年，让梦想毁灭的原因之一，而根据夕阳西下所说，若雪已经死了，不过，这件事情，可没有多少人亲眼所在...

    “宇辰，你说真的？”陈勇可不觉得宇辰是在看玩笑，你要说宇辰喝多了？那显然不可能，此刻的宇辰双眼爆射精光，整个人散着强大的气势，也就是说，宇辰的酒已经完全醒了。＞  八一中≯文网 ≤≤﹤．﹤８﹤１﹤Ｚ﹤

    那么说，宇辰真的只是因为太过于思念，或者心里一直无法接受若雪的死而产生了错觉，还是说，宇辰所见到的是真的？

    可若雪如果还活着，为什么要编制这样一个死去的谎言，而若雪为什么又生活在这里？这其中太多的蹊跷，甚至是有些不可思议。

    “没错，虽然没有看清楚她的脸，可无论是体形还是身材，甚至是那熟悉的背影都一模一样！”宇辰不敢确定，若雪的死，虽然没有让宇辰一度的失落，可事实上，宇辰的心里从未忘怀过这件事情，若是当初他可以勇敢一点，去争取一切，那么便绝对不会生那样的事情...

    所以，宇辰一直对若雪有愧疚，那种深深的思念，其他人很难明白。

    “是不是真的，去看看不就知道了吗？”陌离殇提议道，与其在这里浪费时间妄加猜测，不如去验证，眼见为实不是吗？

    闻言，勇洁等人的目光看向了宇辰，宇辰一愣，有些不知道该怎么办，他怕，他真的怕自己看到的是幻觉，也更怕若雪死亡是早已经生的事实，如果真的是那样，他的希望越大，失望更大...

    因为，在宇辰看来，若雪也不可能出现这里...

    “好，我们去看看！”不过，宇辰不会轻易的放弃一丝希望，对于经历了太多事情的宇辰来说，他更加明白珍惜这两个字的重要。

    宇辰，陈勇，陌离殇，仓沐沐，星竹走进了这家饭店的后门，规模不大，厨房内有三个厨师，见到宇辰他们出现，微微有些惊奇。

    店内一名甜美的美少女服务员走到了他们的身边：“请问你们有什么需要吗？”

    陌离殇说道：“我们想吃点东西。”

    甜美的服务员露出酒窝的笑容：“五位请跟我来。”在美少女的带领下，他们来到了正面，此刻，不少学生打扮模样的孩子们聚在一起，差不多都是大学生。

    “这里不远处就是科技学院，这家店的生意很不错呢...想必味道也很好吧？”陌离殇和服务员妹子聊着天。

    甜美的服务员露出浅浅的笑容：“嗯，我们这店物美价廉，而且都是正品绿色食品呢，虽然开张不到一年，不过生意却过了很多家店，有的人，特意走到美食街的尽头来这里尝我们的特色菜呢？”

    小美女很勤奋的介绍道。

    “嗯，你们这里的特色菜是什么呢？”陌离殇笑着说道，宇辰，陈勇他们都没有说话，就连仓沐沐也没敢乱说什么，一双大眼睛，在店内不停的晃荡。

    “我们的特色菜啊，是一碗汤。”小美女露出洁白的皓齿说道。

    闻言，就连宇辰等人也抬起头问道：“一碗汤？”

    “嗯，名为忘情孟婆汤！”小美女很期待的说道。

    “忘情孟婆汤？哈哈哈，有意思，有意思，拿出来让我们尝尝。”光是这个名字，也让宇辰他们无比的期待起来。

    美女服务员甜美一笑：“请稍等。”

    大约五分钟后，一碗清汤出现在了宇辰他们的面前，汤面没有任何的不同，这完完全全就是一碗清汤，不过在汤内，似乎还沉淀着一些红色的小沙粒...如果不仔细一看的话，根本无法现。

    “这就是忘情孟婆汤？”陌离殇，星竹，仓沐沐等人感觉有些奇怪，小仓仓更是二话不说，直接一口喝了下去，周围的人看的目瞪口呆。

    感觉到周围人那诧异的目光，仓沐沐擦了擦嘴残留的汤汁，咧嘴一笑：“不好意思，喝多了酒，有点口渴！”

    “哈哈哈...”引得周围人大笑。

    美女服务员轻声说道：“这碗汤，要品。”

    他说完，宇辰已经拿起了汤，汤很香，沁人心脾，甚至给人一种很奇妙的感觉，放入唇边，缓缓的喝了一口，一股淡淡的酸甜之意从舌尖深入了食道，直到流淌进入了全身...

    宇辰将这一晚并不多的汤缓缓的饮尽，他没有说话，甚至是汤碗都没有放下，闭上了双眼，仿佛在冥想着什么，陌离殇等人瞪大着双眼看着宇辰，不明白他在想什么。

    的确，宇辰的心理面正在想着什么，因为他的心里已经在生了巨大的变化，他浑身毛骨悚然，仿佛是遇到了什么让他兴奋或者激动，亦或者恐惧的事情一样。

    随后，陌离殇等人也慢慢的品完，他们也和宇辰一样闭上了眼，随后陌离殇和陈勇等人对视一眼：“为什么会给人一种心酸的感觉，这汤恐怕不仅不能忘情，还会让人思念吧？”

    “这汤表面无奇，可却有着酸酸甜甜的味道，细细的品尝之后，仿佛在瞬间明白了什么，不过却给人一种很心酸的感觉，竟然会如此神奇？这里面有着什么？”星竹有些不敢相信的说道。

    “呵呵，这可是商业机密哦，不过我可以告诉各位一个重要的配料，那就是...”

    “酸梅，山楂，青梅...”还没等少女说完，宇辰猛然睁开双眼说道，旋即还没明白宇辰是如何得知，他已经激动的一把抓住了这服务员的手。

    “你干什么！”服务员大惊，周围的食客们也是唰的一下站了起来。

    “告诉我，做这个汤的人在哪里？”宇辰双眼血红，激动的握住了少女的手，陌离殇，陈勇等人见状也是一惊，不明白宇辰为何会有如此的举动。

    “这个汤的师傅在里面。”小美女有些害怕的说道，毕竟宇辰的王者之气可不是假的。

    “是不是一个长相很美丽，身材很好的大美人？”宇辰有些语无伦次，不知道该怎么表达若雪的美丽，因为他的内心已经无法平静了~！

    “不...不是...是一个男人...”美少女有些花容失色的说道。

    闻言，宇辰整个人摊在了原地，双眼有些失神：“死了，已经离开了，啊啊啊啊啊，老天爷！！为什么！”酒不醉人人自醉，此刻便是宇辰的心情。

    宇辰浑浑噩噩的站了起来，努力的平复了自己的情绪，而他的呐喊，也让不少人竟然感受到了宇辰眼里的悲伤，就连之前那华容之色的美女也是如此...

    “对不起，刚刚激动了，勇洁，我们走吧。”宇辰看了一眼陈勇洁，陈勇立刻拿出一张支票写上了百万：“不好意思，我的朋友有些激动了。”

    看着那百万的巨款，小美女花容失色，在宇辰他走到大门口之后，这小美女突然见到了宇辰走到他的面前，将支票还给了勇洁，并且说了一句让宇辰点亮了希望的话语。

    “做这个汤的现在的确是我们现在饭店的大厨，不过第一次做的人，却是我们的老板娘，她是一个很美的大美人，不过已经有孩子了，不知道是不是你要找的人，对了，老板娘做出来的味道更加的美味哦，老板娘每晚只会给1o位客人亲自下厨，就在刚刚，她已经走了。”

    说着，小美女还指着他们老板娘离去的方向，闻言，宇辰已经狂奔而出，很远之后，才传来了宇辰的道谢声，因为此刻的他已经无比的激动起来...

    似乎看到了新的希望！

    勇洁再一次将支票给了那美女：“这是你该得到的，这个消息也许对他来说，放弃全世界也愿意。”随后，陈勇他们也追了上去！

    茫茫人海之中，热闹的美食街处，人海如流，宇辰狂奔而出，却也耽误了不少时间，当他终于走出美食街时，四处张望，甚至第一次在现实中动用了游戏中的力量，感知...

    足足三秒，宇辰突然抬起头，似乎捕捉到了那一抹熟悉的身影，当他猛然转头之际，正好看到了之前在灰暗环境中看到的身影，只见她的怀中似乎抱着一个什么东西，随后，走进了一普通的代步车，旋即扬长而去...

    “若雪！”宇辰激动的冲了上去，但是由于人数太多，宇辰的度根本无法挥，当他冲破重围时，那辆车已经消失在了他的面前...

    与此同时，在那辆车上，一个绝美的女子带上了墨镜，怀中抱着一个一岁的娃娃..

    她真的会是若雪吗？

    （二更！求鲜花！）