
    ﻿    夜幕降临的苏城，美丽的灯火为城市披上了一层朦胧的美丽，彩色的灯光笼罩了江南这个景色秀丽的地方，苏城市中心，美食一条街

    消失的代步车内，一个美艳绝伦的少*妇戴上了深黑色的墨镜，他挡住了大部分的脸颊，看不清真实的容颜，不过在灯光之下，仍然能看到那诱人红唇，紧身的职业装束下，是一条完美的事业线，坐在车内，美艳的少*妇怀中抱着一个未满一岁，仅有11个月大的孩子

    墨镜的大美人看着怀中已经熟睡的孩子，淡淡的红唇露出了欣慰的笑容，她取下了墨镜，露出了一张让人难以置信的脸颊，精致的五官，晶莹剔透的肌肤，纯黑色宝石般的双眼，齐眉的短发刚刚好到颈脖处，而这个女人的容颜竟然

    “李叔叔，以后您不用来接我，我自己可以回来的。”少女的声音很好听，甚至一举一动都充满了成熟女人所散发的美丽，不知道是不是因为为人母的缘故，性感绝伦，让人忍不住心神荡漾。

    “小姐，没事的，虽然李叔叔已经退休了，但是接您这点事情，还是可以做到的，这也是李叔答应过老爷的唯一能做到的事情了”说道这里，李树的神色变得黯然，不过片刻后便一山而去。

    “李叔叔，这一年，麻烦你们了”这个长相和若雪一模一样的大美人带着歉意的笑容说道，怀中的孩童，已经睡熟。

    “小姐，您这样说，就有些见怪了。”

    “李叔，别见我小姐了，叫我雪儿就好了，曾经的一切都已经过去了，现在的我，只不过是一个普通人，一个为人母亲的普通人罢了”黯然的双眼，那有些哀伤的模样，任何男人看了一眼，便绝对会生出无尽的怜爱之心，想要保护眼前这个美丽的女子一辈子

    车缓缓的开着，并没有很急，在经过20分钟的路程之后，这辆车缓缓的停在了一个普通的小区之内，李叔和雪儿都下了车。

    两人缓缓的走到了一单元一栋一号楼，就在雪儿抱起怀中的孩子准备上楼之际，楼到处，却多出了一个男子，男人很帅气，可双眼却有着说不出的颓废，穿着地摊上随处可见的衣衫，高大的体形不管怎么看，都给人一种有些失落和没落的身影

    李叔微微一惊，旋即暴怒：“你这个混账，你还敢出现在这里？”

    男子双眼有些无神，看到雪儿归来之后，他难得的露出了一丝笑容：“没想到真的在这里”

    “你来做什么？”雪儿黛眉一皱，似乎并不想看到眼前的这个男人，不过当他看到昔日辉煌高高在上的男人，如今成为了这幅模样，若雪也不知道该恨还是可怜他毕竟，曾经他可以说是帮助过自己的男人

    “有些事情想找你谈谈，顺便也想看看天儿。”男子看着雪儿怀中的儿童，竟然露出了浅浅的笑容。

    “这不是你的孩子！”雪儿有些激动的说道。

    男子并不生气：“至少，我是看着他出生的，好了，我来，并不希望你生气，我想我可以找你谈谈，当然，你可以选择不听”

    “你想找我们小姐谈什么？说吧！”李叔似乎对这个男人充满了厌恶之色，满脸的怒火，却又无处可发。

    “这里谈？”男子的心里，事实上仍然希望可以和雪儿多相处一点，哪怕是多看一眼也好然而，他知道，这不过是他心中最大的奢望。

    “就这里吧，也没人。”雪儿环顾四周，抱着孩子说道。

    男子皱了皱眉头，却没有多说什么，而是直接开口道：“我能找到这里！”

    “你想什么？快点说，不要这么无聊，说完快走！”李叔喝斥道，似乎觉得男子所说的话，有点无聊。

    但是，这一句话说出口之后，雪儿却一个字也没有说什么，反而深深的皱着眉头，不发一言，男子也并未理会李叔的喝斥。

    深深的凝望了一眼就站在他面前的妻子，不，或者说是前妻说道：“若雪，你明白我的话，如果你不想逃避，现在可以去找到孩子的亲生爸爸，如果你仍然要逃避，我能找到你，现如今的他一样可以，我走了，再见”

    男子的话，无疑让眼前的女子娇躯一颤，然而，让所有人都没有想到的是，这个和若雪有着一模一样容颜的女子，这个已经有孩子的母亲，竟然真的是若雪。

    而这个孩子

    并未理会若雪的惊艳，说完之后，男子缓缓离去，留下一抹孤寂的背影，引人无限遐想

    “林夕阳！”就在男子转头离开之际，若雪突然猛然想到了什么叫了起来。

    而那已经远去的背影停止了上前，回过头，赫然就是林夕阳，当初，宇辰并未赶尽杀绝，而夕阳西下，也并未再过任何过激行为，他成为了一个普通人，过着普通人的生活而林夕阳看的很豁达，全当自己在体验人生

    “嗯？”林夕阳轻声问了一句。

    若雪咬着唇：“你不要把我的事情告诉宇辰，这是我们之间的秘密，现在的我已经不能回去了，我不想去破坏现在宇辰的家庭，更不想再一次去拆散亦涵和宇辰”

    林夕阳听完之后皱起了眉头淡然的说道：“啊，因为，你有了他的孩子，你回去，以那个家伙的性格，即便伤害全天下，也不会伤害作为母亲的你他就是这么一个愚蠢，却又让人无法反驳的傻子。”

    想起了宇辰，林夕阳摇了摇头，他能有今天，全是拜宇辰所赐，可奇怪的是，夕阳西下竟然无法对他产生恨意，也许，曾经的兄弟情，早已经根深蒂固。

    “当初，我已经伤害了亦涵，我不想在伤害他们一次，亦涵她并不知道我有了孩子如果让他们知道，亦涵肯定会痛哭离去，我回去，只会让大家陷入痛苦中罢了，这场由我和你导演的一场戏，就让他深埋在我们的心里，永永远远不会再让其他人知道”若雪的双眼已经泛起了晶莹的泪花，可想而知，做出这样的决定需要多大的勇气，而若雪的死，竟然是她和夕阳导演的一场戏！

    而这场戏，就是在宇辰离开轩辕之后所发生的，当得知自己有了怀有两个月身孕之后，若雪在惶恐中度过，她不敢说，因为她和林夕阳之间什么都没有发生过，然而，事情再也无法拖下去，怀有身孕的事情很快就曝光因为，肚子已经明显了起来。

    可让若雪意想不到的是，林夕阳竟然帮助了自己，毕竟他们只有夫妻之名没有夫妻之实，从那之后，林夕阳对若雪也不再强求，反而悉心照顾，那段时间，若雪很感激，但也仅仅是感激而已。

    看到因为怀孕而逐渐露出幸福笑容的若雪，林夕阳在那半年中想了很多，很多，他逐渐的明白，爱一个人不一定要得到，只要爱的人可以幸福，那么自己也能快乐。

    于是，林夕阳精心策划了一场计划，当他将计划告诉若雪之后，那一晚，若雪留下了眼泪，想要拜托一切的束缚，那么只有死！

    于是，在林夕阳的安排下，若雪死亡，不过林夕阳很聪明，说是为了保证两家继续合作的关系，若雪的死，仅仅在内部传开。

    就这样若雪和林夕阳一起演了一出戏，随后在若雪母亲的安排下，她并未离开苏城，住到了秋家曾经的管家家中，过去了普通人的生活。

    同样是女人，同样在默默的付出着，每一个女人，对宇辰的爱，都选择了无私的奉献出去，而如今的若雪，承受的更多，更苦

    “今天，宇辰去了美食一条街，幸运的话不会发现，然而，不幸的话”临前，林夕阳留下了这么一句话之后，便消失在了这小区之内。

    “谢谢”这句话，很小声，然而，对于林夕阳来说，却足够了！

    就在林夕阳走后不久，回到家中的若雪却接到了来自店员打来的消息，当得知一个帅气的年轻人在找自己之后，若雪的心开始乱了

    她绝对不能被发现，绝对不能，于是，当晚，若雪做出了一个重大的决定，她打了一个电话给自己的父母，然而，在他们的安排下，若雪带着年仅一岁不到的宇天离开了竟然要离开华夏国！

    “妈妈，我们又要离开了吗？您好像很伤心”连夜来到了机场，若雪买到了一张即将开往美国区的机票，而实在难以想象，若雪怀中的男孩儿，字句清晰，甚至能分辨她母亲眼里的悲伤。

    看着眼前的孩子，这是若雪这一辈子最大的骄傲，她已经有了宇辰的孩子，不能再自私的去争夺那份爱，那只会让人伤心。

    “天儿，以后我们在回来看外公外婆，李伯伯他们好不好？”若雪望着这个年仅一岁智商已经超过300的孩子欣慰的说道，他名为宇天！

    “嗯。”

    “美国那边已经安排好了，去吧，孩子”在父母不舍的目光中，在李叔两老口凝望的目光中，若雪和宇天踏上了前往美国的班机。

    宇辰，若雪，还有他的孩子，还能否有重聚的那一天？

    最新全本：、、、、、、、、、、