
    ?“这里就是三十万了吧?”

    黑刀入地,天地之间风云变色,愤火焚尽了一切的生命,整个漆黑的森林内,更是弥漫着一层浓烈的黑色气焰,方圆五里之内一切都变成了废墟,当黑色的光芒退散之时,地面上只留下了那一片狼藉的尸体

    足足几十万玩家的尸体,有各国的顶尖玩家,然而,在强大的力量面前,他们总是显得那么的渺小,宇辰冷冷的收回了战刀,三十万,加上他的三十万,如果没有意外的话,他会一跃成为这个战场上的第一名

    打开了个人排行榜,然而,让宇辰有些失望的是,就在他打开不到一秒的时间内,他仅仅之排在了一千名之后,而第一名的柳生十兵卫,竟然在一瞬间,胜点多出了四十万

    看着那多出的四十万人,宇辰的心里不知为何咯噔了一下,他有些不好的预感,不过更多的也兴奋了起来,咧嘴一笑:“若是对手都像这地上躺的人一样,也许,我会很伤脑筋的,世界第一人啊...最终的战斗,我想已经到来了。要看书网 .1kanshu.”宇辰的目光看向了这个地图的中心,那里,古城这便是所有人,最终的目的地

    说完,宇辰将地面上闪耀的装备和金币一股脑的全部放入了包裹之中,最后直接腾空而起,在大树枝干上不断的腾飞穿梭...

    不过,宇辰皱了皱眉头,因为心里像是堵了一块大石头一样,总觉得有什么放心不下,想到了星竹他们,宇辰在疾驰中摇摇头自嘲道:“他们也有自己的守护和梦想,也许是我想多了...”

    就在宇辰离开这里的十分钟前....

    中心地图的外围森林之内,漆黑的夜里,传来了华夏区玩家的怒吼之声,不甘的咆哮,无能为力的呐喊,人们的双眼,萦绕着点点的泪痕

    “星竹大哥”

    “不要管我,不要管我,给我跑,给我跑”当柳生十兵卫拔出战刀的那一刻,那火红色的武士刀将这里染红,他的仿佛犹如夕阳一样照耀了整个大地,所有人都在他的视线范围之内

    星竹与之对战的瞬间,手中半神器的战刃在顷刻间被对手斩成两半,用残刀苦苦的支撑,星竹咬着牙,死死的挡住前进的柳生十兵卫

    四十万大军咬着牙,他们热泪盈眶,想要拯救,却知道自己不过是白白送死,可是兄弟们也不能眼睁睁的看着星竹死在他们的面前

    “总团长我来帮你”追影不顾一切的冲了出去,他知道,自己无疑是去找死,可还是没有任何犹豫的冲了上去

    “谁在过来,立刻离开梦想,这是命令你们忘了老大所说的话了吗?而且....宇辰将你们交给了我,即便我死了,我也不能让你们有事,强者,也有必不可免退让的时候,我们没有输,只要你们走了,这场战斗,还是我们赢了”星竹的一声怒喝,阻止了所有上前帮助他的玩家。

    梦想的兄弟们沉默了,碧水寒和冯克雷也沉默了...

    “所有人撤退”碧水寒和冯克雷立刻下达了命令,就连追影疾风的脚步也被自己强制性的打断,看着星竹苦苦支撑的身体,人们的心在淌血

    四十万人马如同潮退,密集的疏散而去,见状,柳生十兵卫露出了狰狞的面孔看着星竹,星竹的话和举动无疑是彻底的激怒了柳生十兵卫的修心,在他看来,星竹就是以卵击石,竟然还妄图抵挡他

    “你们华夏,总是这么居高自傲,你以为,就凭现在的你,就能阻挡我吗?”柳生十兵卫愤怒的看着星竹聆风

    星竹因为之前的狂暴九连斩,已经拼尽了全力,耗尽了一半的体力,仅仅是挡下对方一击,也已经累的气喘吁吁了,听着柳生十兵卫的话,星竹咧嘴:“呵呵呵呵呵...”

    “即便那样又如何呢?只要让我的兄弟们离开,我的使命就算完成,只能杀了我一个,你会很伤脑筋吧?东瀛第一高手?”星竹的语气阴阳怪气,仿佛就是故意激怒柳生十兵卫一样

    “啊....的确,如果让他们走了,我真的会很伤脑筋啊,可惜的是,没有一个人可以走出这里哦?华夏区的玩家,他们死了,你的表情一定很精彩吧?”柳生十兵卫狰狞的脸突然放松了下来,不怒反笑,言语中的自信,让星竹感到了危机

    身后的兄弟们,也已经离开了他的视线范围,虽然仍然能听到人们疾驰的跑步声,可只要撑住十秒,众人必然能安然离开

    可惜的是,柳生十兵卫也十分清楚这一点,所以,他并未给星竹机会

    拔出的血红色战刃,突然红光大盛,虽然不知道柳生十兵卫要做什么,星竹也不管那么多,手掌拿出一把鬼泣,二话不说直接杀了上去

    “不会让你得逞的”

    “狂暴七连斩”如今的体力状态,根本无法支撑他使用出狂暴九连斩,七连斩的攻击挥舞,可这一次和之前的情况却截然不同,柳生十兵卫在星竹发动的瞬间,从容不迫的闪避过去。

    冷笑道:“你以为,同样的攻击对我还有用吗?”

    闻言,星竹的瞳孔猛然放大,因为,那把血红色的武士刀几乎在顷刻之间来到了他的面前,那股狂暴的压力,让他根本无法躲开,他知道大势已去,他也知道自己能做的只有这么多...

    星竹不恨任何人,只是自责自己的无能为力

    “既然想要保护,那么为什么你如此的弱小,去死吧,华夏人”柳生十兵卫爆喝一声,天际间划破一道虹芒

    然而,就是那千钧一发之际

    “死亡媚眼”

    “寒冰刃”

    “砰”

    空气中巨大无形的波动,将红色武士刀完美的抵挡,寒冰之刃突然从柳生十兵卫的背后袭来,直逼他的脚下,柳生十兵卫见状立刻转移,可惜的是,冰寒之力直接蔓延开来,很快,他的脚下便被冰封,再也动弹不得

    星竹从鬼门关走了一遭,还未回头,漫天剑雨,如狂暴大海奔涌的魔法,铺天盖地的斩击也是接踵而至,这些全部都疯狂的杀向了柳生十兵卫的身上

    “兄弟们,杀”

    “总团长,您没事吧”熟悉的声音,熟悉的面孔,一个个的出现在了星竹的面前

    当看到四十万大军全部回来的时候,星竹的眼中湿润了,可他却忍不住痛骂:“你们,还回来干什么”

    全场人沉默不语,最终还是夜凌风走了出来,他浅浅一笑:“我们虽然不是梦想的玩家,可是,抛弃同伴我们也做不到,星竹大哥可以为了我们牺牲自己,我们的想法又何尝不是呢?眼睁睁看着自己的同伴死在自己的面前而又无能为力,即便苟活,心有不安,男儿的归处,就是战死沙场”

    一句话,包含了太多,热泪盈眶的星竹仍然破口大骂:“你们这群混蛋,赶紧给我杀”

    兄弟们大喜,不断的将技能招呼在了柳生十兵卫的身上,人们奋力一战,事实上,他们很清楚,以柳生十兵卫的实力,即便他们想跑,恐怕生还的几率也不大,唯有一战才是最终的办法

    “你们都要死在这片黄土之上该死的华夏人,你们已经激怒了不该激怒的人”一声暴喝,周围四面盾牌震荡,柳生十兵卫开启了无敌,从所有人的攻击之中慢慢的走了出来

    他手中火红色的武士刀更是在黑夜下散发着异常妖艳的血红色,证明的面孔,血红色的双眼,他就如同地狱的修罗一样,来收割者人们的生命

    “死亡媚眼”

    “水龙,冰封魄”碧水寒和冯克雷爆喝而起,杀向了柳生十兵卫

    可惜,他们的举动无疑让所有人捏了一把冷汗,柳生十兵卫不为所动,挥挥手:“血色狂暴”

    “诛邪”

    “轰”

    挥手之间的恐怖力量,一道巨大的刀气蔓延了大地,瞬间,十万人灰飞烟灭,留下不完整的尸体和无数的装备金币

    “该死的混蛋”冯克雷看着自己的兄弟全部死亡,更是拼了命的冲了上去,他的背影在这一刻是那么的耀眼,因为,红色的气焰已经完全的将他包围

    “冯克雷”

    “为我报仇”他只留下了这么一句话,便消失在了人们的面前,连尸体也没有留下,连带的,强大的力量,再一次让十万人化为灰烬....

    眼睁睁的看着兄弟们死在自己的面前,而又无能为力,星竹感到了一股巨大的挫败感,就像当初建立工会时候一样,遭遇背叛,那种无能为力的感觉涌上了他的心头

    拖着受伤的身体,拿起了那有一次断裂的武器,看着走出来的柳生十兵卫,他义无反顾的冲了上去:“你死一万次,也死不足惜”

    “不管你做何种努力,在我的魔刀之下,都是无力的”火红色的光芒,犹如游龙一样缠绕在柳生十兵卫的身前,星竹在使用崩天撞的瞬间,竟然被柳生十兵卫束缚,火红色的力量将其缠绕,柳生十兵卫抬着头,看向了星竹,在他的眼里,这些玩家仿佛已经是尸体...~看首发无广告请到要看书网 .1kanshu.