
    ﻿    古城的森林，苍天的大树仿佛一层绿衣遮挡了大地，天空中泛起的鱼肚白不知何时阳光已经破云而出，温和的骄阳在一瞬间笼罩了大地

    太阳升起，仿佛就是告诉人们到了休息的时间，这也意味着，这场战斗已经进行了六天六夜，这便是第七天的开头，还剩下三天的时间，一些筋疲力尽的玩家，自然是已经在天明之前找到了栖身之地，而一些不知疲惫的玩家，仍然在各大战场游荡，期待着，能遇到那些疲惫的队伍。

    体力的消耗，是这个战场上最大的障碍，虽然说游戏世界开通了体力药级，然而，并不是谁都可以买到的，在其他国家，可以说都被各大公会所垄断，而在华夏区，虽然大公会之间也有插手，不过并没有完全的垄断，一些高手或者通宵排队的玩家们，也可以买到！

    而在大赛之前，梦想更是推出了大批的体力药级，虽然是高价，却也被一抢而空。

    黑夜已去，白昼来临，默契的休息时间，似乎有隐隐被打破的迹象，至少，就现在而言，没有了束缚的宇辰，自然不会理会休息，谁说，一定要黑夜才能动手？

    对宇辰来说，都一样！

    “嗖嗖嗖”

    在大地上疾驰，宇辰的隐龙决感知色笼罩了周围五公里内的范围，只要他想知道，便可以清晰的查看周围的情况，而事实上，周围的一切，也都在他的感知之中。

    这便是宇辰在战场上最大的障碍，在前行之中，他已经发现了此次要前进的目标，在他坐标11点钟方向，至少有两万人的团队，当然，具体要达到之后才能知道，是哪个国家的玩家！

    疾驰中的宇辰，还是下意识的打开了胜点排行榜。

    令他震惊的是，人渣与垃圾和向天问，竟然以倍数的胜点在增加，这两个人，仿佛发了疯一样在虐杀！

    胜点排行榜：

    1：柳生十兵卫：胜点：一百零八十九万三千五百四2：人渣与垃圾：胜点：九十五万3：向天问：胜点：94万4：龙翔九天：胜点：93万。

    5：赤犬chun一郎：胜点：90万6：安德鲁.爱尔华：胜点：90万7：亚当：胜点：88万8：风舞伤痕：胜点：87万9：陌离殇：胜点86万10：不再沉默：85万前十，宇辰看到了梦想的玩家，前二十，沉默，恨天他们更是在后面奋勇直追，宇辰也查看了安静目前的人数，才50万，而剑尘和安静相差无几，让宇辰看好的天鹅，剑魂，独特之最这些人，也徘徊在一百名之后。

    想来，应该是和宇辰一样，带队，或者运气不佳，遇到的是华夏区这边的人，也或者，是遭遇到了一些难缠的对手，不过，让宇辰很意外的是，那个被他打败的红狗赤犬，竟然已经击杀了九十万人，这也是可以理解的，对宇辰来说，他的能力在自己的面前完全没用，可其他玩家却很难抵挡那把妖刀村正的邪恶力量！

    “柳生十兵卫？能一直保持第一，也有点本事，人渣与垃圾，世界第一啊，此人不容小觑，这个战场，还真是越来越期待了！”每每想到要遭遇众多强者，宇辰便越发的兴奋起来。

    妖王的血脉已经激活，只要宇辰在战斗中能不断的突破，那么他的力量将会变得越来越强！

    所以，现在的宇辰，最渴望的就是和强者一战。

    两处据点，分别两批玩家，每一个队伍的人马数量大约在一万左右，这是一个小团队，在感知中，宇辰还感觉到了一个超级巨型的团队，这个团队的人数可谓是最多，保守估计在20万左右

    不过，不管多少人，在宇辰看来，都不过是他眼中的猎物罢了！

    停止了脚步，宇辰来到了一个极为隐蔽的大树旁边，周围灌木丛比人还要高，大树遮天，草丛茂密，有一面山崖，这里可谓是绝佳的隐藏之地，而且周围道路崎岖，若不是像宇辰这样拥有强大感知的玩家，必然在这森林之内分不清东南西北！

    “距离游戏结束，还有足足四天，真希望快点结束这场残酷的战斗啊，走出去，没到夜晚，玩家比那些猛兽还要恐怖，白天才能休息，真是混账比赛！”流利的英语，略显一丝无奈的声音，这是宇辰刚刚走进之后，听到的第一句话。

    可惜的是，他没有看到人，而雷达上，也并未显示有玩家存在的坐标，这便是战场上唯一的隐藏之地，只要不显示坐标的地方，意味着可以藏身和猎杀，这也是战场上的一大亮点。

    宇辰缓慢前进，拨开一处灌木丛，果然，他发现了一对扎营的玩家，这些玩家有的睡去，有的正在冥想恢复体力，看守大约有上百名，似乎是轮流看守的。

    这上百名玩家吃着肉，喝着酒，不断的抱怨着战场上的残酷，而他们的等级，也赫然达到了180级以上，是一支装备精良的强大队伍。

    或许，一般实力强劲的玩家还不敢得罪，可惜对宇辰来说，这支队伍，已经是他的口中餐。

    宇辰二话不说，手持黑刀，在第一时间，瞬山而去，他已经没有多少时间lang费了！

    吃着肉，喝着酒，谈着心，一会笑一会骂，这支英国区的队伍，浑然不觉，最大的危险已经接近了他们，亚当.贝尔，英国区皇家骑士团工会战士团总团长，率领着这一支队伍一直厮杀到如今。

    他和众人正聊着天，突然感觉到了一股一样的风，这让他神色一敛，立刻看向了四周，众人见他神色冷峻，也不由的一愣！

    “团长，怎么了”威利斯一脸关心的说道。

    亚当.贝尔摇摇头，笑了笑：“没什么，也许是想多了”

    众人点点头，准备接着喝酒，可就是那一刻，一道凌厉无比的斩击划破了威利斯的胸膛，而且趋势不减，直逼亚当贝尔！

    “小心！敌袭！”亚当贝尔的反应很快，在斩击来临的瞬间，他连滚带爬十分狼狈的躲开了攻击，可威利斯就没有这么好运了，当场倒在了死伤，惨死在了众人的面前！

    “威利斯！”众人呐喊了起来。

    亚当贝尔更是勃然大怒，双眼血红吼道：“是谁，该死的混账，有种你就出来！”

    “噌！”话音落下，一道剑鸣之声从他的耳边传来，周围的皇家骑士团双眼一颤，满脸的不可思议，而亚当贝尔的额头上渗出了一丝冷汗，因为一把利剑，已经挂在了他的脖子上！

    “华夏区玩家！该死！该死，可恶，你这个卑鄙的混蛋！”当宇辰的身影出现在众人的面前时，巨大的吼声自然是惊醒了休息的队伍，上万人马醒悟，可却看到亚当贝尔被宇辰挟持的画面，他们忍不住破口大骂起来，同时，一脸的焦急！

    亚当贝尔告诫自己冷静，可即便如此，身后那个未曾见面的男子给他传来了一个无形的压迫感，不，准确的说，是这个诡异的黑刀，让他畏惧。

    “朋友，我是英国区皇家骑士团总团长，亚当是我的大哥，可否给个面子？”亚当贝尔，还不能死在这里，于是他服软的说道。

    宇辰咧嘴一笑：“亚当，世界战力榜的玩家吗？呵呵，可惜，我不认识他，所以，也没面子可言！”

    听到宇辰的语气，亚当贝尔知道在劫难逃，立刻开启了刃光杀气和血锋铠甲，就是他欲要转身逃跑的霎那，宇辰的刀无情的收割了他的生命！

    “团长！”

    “该死的华夏人，杀了他！”

    上万人呐喊，全部杀向了宇辰，宇辰并未有丝毫的表情变化，反而咧嘴一笑，一瞬间，刀光剑影闪现，一分钟后，血染的大地上留下了一片的尸体，宇辰从在打扫战场之后，立刻前往了另一个据点，没有丝毫的悬念，在宇辰强大的力量之下，藏身在这附近的两支队伍，均在瞬间毁灭。

    成为了宇辰的刀下亡魂，接着，宇辰也没有丝毫的停留，立刻前往另一个20万人的团队，宇辰更在意的便是这个，这20万人，若是死亡，那么宇辰的排名便可进入前五十，足足70万！

    当然，这和前几名比起来，仍然有不少的差距，所以，白天，也成为了宇辰虐杀的开始，因为，剩下的时间已经不多了！

    “嗖嗖嗖”

    穿梭的身影，不断的闪现，留下飞扬的尘土和残影，宇辰距离二十万大军的位置也越来越近，可随着宇辰的深处，他的表情越发的凝重起来！

    “这怎么可能”20人马，这没有错，可就在宇辰前行不久之后，隐龙决突然感知到了三十万，四十万，五十万，六十万！

    有一支，六十万的大军，就隐藏在他前方一万米处的一个地方！

    瞬间，宇辰的双眼炙热了起来，若是他斩杀了这六十万玩家，那么，他将会一跃成为胜点榜上的第一名！

    “咚？”

    停止了脚步，一万米的距离很短的时间就到达，当宇辰来到这里的时候，他终于看到了这里隐藏的队伍，并且，他们头顶上的标志，立刻让宇辰兴奋了起来、“东瀛区玩家吗？”宇辰咧嘴一笑，杀意正在双眼中蔓延开来！

    最新全本：、、、、、、、、、、