
    ﻿    寂静无声的暗黑月河森林一条在月色下透着碧波之光的河水尽显神秘的色彩，在不远处的暗黑森林，此时此刻，正在上演着，黑夜下的杀戮

    “嗖嗖嗖”

    “呼呼呼”

    “是谁！！”

    寒风的呼啸，若有若无的残影疾驰声，这一切，在黑夜下形成了一个诡异的气氛，就好比，在一个孤独的城堡中，上演的梦鬼故事一样，让人想心惊胆颤！

    “第三千一百零八十九个！”

    黑刀收割着生命，在暗黑森林处，宇辰已经整整潜伏了三十分钟，来到这里之后，他所做的便只有一个，那就是杀戮，不断的收割者其他大区玩家的生命，转眼间，便有三千多人葬身在他的黑刀之下，而且还是神不知鬼不觉，死亡者，连宇辰的姓名性别是什么都没有看到，便走上了死亡之路，可以说，十分的悲剧。

    “嗖”

    纵身一跃，黑夜下留下残影，宇辰躲在了巨大的树干之上，蔓藤树叶遮挡了宇辰的身影，让人根本无法察觉，短暂的休息，是因为宇辰击杀的数量已经越来越多，周围的绿点在逐渐减少的同时，却又在不断的增加，这也意味着，更多的玩家已经踏入了暗黑森林。

    由于雷达显示的人数是周围的一万人左右，所以，每减少一个人都在刺激着众人紧绷的神经，何况是这几个小时来一直在不断的减少人数。

    “可恶，到底发生什么事情了？”一个高达的白种人愤怒的砸碎了身前的石头，不断减少的人数，已经让周围潜伏的玩家有些动摇了，因为，在这里，必然有一个高速击杀对手的玩家，如果没有意外，在他们看来，绝对是一名盗贼玩家！

    “约翰，我们不能继续留在这里了！”马克对着这领头的约翰说道，原本他们是想在此处狩猎的，事实上，他们的确很成功，击杀了起码上千人，可因为一个神秘高手或者是神秘团队，这引起了众人的恐慌，不到半个小时的时间，每分钟平均就是十人死亡，这对于他们来说，无疑是在刺激神经，继续留在这里，天知道下一个会不会是他们！

    “森林深处都是一群Bt，那里我们不能去！”约翰有些不甘心的说道，这支队伍本来就是从森林深处逃出来的，若这个时候进去，对于他来说，再也不想去深处那群疯子所在的地方了，那是约翰无法忘记的场景，那都是一群嗜杀的疯子！

    “可是”马克和他的队友有些害怕，毕竟在这里对于他们来说，更加的不安全，毕竟这里的环境实在让人有些觉得恐怖。

    约翰摇摇头：“我想，这里更安全！”约翰和马克的队伍总数大约三十余人，都是俄国区的玩家，人高马大，虎背熊腰，看起来便给人一种无形的威慑感，不过这里真的安全吗？

    在巨树的周围，马克和约翰还不知道，他们的对话早已经被树上的宇辰听的清清楚楚

    “森林深处，似乎更有趣呢？不过我不会放弃一个猎物的！”宇辰动身，身影一晃，整个人消失在了大树之上。

    马克还想说什么，不过似乎约翰的命令他不得不听，只能无奈的摇摇头，突然，一片孤叶，犹如风雨中的扁舟一样，在空中摇曳着飘荡，缓缓的落入了马克的面前！

    他下意识的抬起头：“奇怪”

    可就是抬头的那一瞬，一把黑刀直接从他的额头贯穿，致命一击，当场死亡！

    “叮咚，您获得十金币！”

    “叮咚，您获得10战功！”

    连续传来的提示音，让宇辰的精神为之振奋，马克被秒杀之后，这群俄国区的玩家显然不再是之前那么的废柴，约翰在第一时间便发现了宇辰那晃动的黑影，手中的武器更是在那千钧一发之际，回身就是一刀，可惜的是，当他们回头时，宇辰已经消失在了原地！

    “背靠背！戒备！”速度很快，力量很强，这是约翰的第一想法，当看到马克死亡的悲惨下场之后，这三十多名俄罗斯的玩家们神情更加的凝重起来，似乎是遇到了可怕的事情！

    “澳，该死的，马克马克！”队伍中的女性不断的推着马克，似乎在呼唤他，神圣的ru白色力量也显得十分苍白，这名性感的红发女子，shuangfeng不断的颤动。

    突然，一阵风起原地的约翰浑身一个机灵大惊：“爱丽丝，回来！”

    “噌！”

    伴随着他的呐喊声，突然一道清脆的武器之声也顺势回荡在人们的耳边，等众人反应过来时，黑色的刀身已经放在了爱丽丝的胸前

    并且，已经深深的刺入了进去！

    “抱歉，我没有不杀女人的习惯。”宇辰没有丝毫的怜悯，一击击杀这红发大波妞之后，转身看向了约翰等一行人。

    约翰等人愤怒异常，可这就是战场的残酷，大吼大叫，根本没有任何的作用，他们一瞬间改变了阵形，刀枪剑全部对准了宇辰，大有大干一场的架势！

    “啊啊啊啊。该死的，你杀了爱丽丝！我要杀了了，华夏区的混蛋！”罗伯特不甘心的杀了上去，约翰根本无法阻止，唯一能做的，就是一起杀上去！

    “他只有一个人！杀！”

    宇辰这一次没有跑，毕竟他已经打算离开这里，淡然一笑，迎击上去！

    “旋风斩！”

    罗伯特来到宇辰的身边。第一时间使用了旋风七连斩，他整个人在原地旋转，火红色的大刀使用旋风斩之后，这森林的一脚都被火焰所笼罩，当然，这样的大规模技能，很显然惊动了暗黑森林外围所有潜伏的玩家，一瞬间，成千上万的玩家均是蜂拥而至！

    “当当当当”

    宇辰没想到罗伯特突然发难，不过黑刀全部格挡下来，周围是火光四溅。

    七连斩的威力很强大，不过宇辰也不弱，一声爆喝，将罗伯特整个人都弹飞了出去，在外国人的眼里，宇辰的举动无疑是震撼了他们的心灵！

    一个看似娇小的身影，一个华夏区的玩家，竟然如此强大！

    “罗伯！”约翰大惊失色，他们没有想到，有人竟然能从正面将使用旋风斩的罗伯特击飞，要知道。罗伯特可是他们俄罗斯前百强的玩家啊，一击被秒杀，这是有多强悍？

    “不用大惊小怪的，你们很快就会和他一起了！”宇辰冷峻的说道，对于国外的家伙，基本上没有相处是毫无好感的，而对于高丽区东瀛区，菲律宾区的玩家来说，宇辰更加的没有好感！

    “可恶，你如此强大，就应该去森林深处，那里强者众多，你不该来虐杀我们这些弱小的玩家！”约翰已经从心理上承受自己无法战胜眼前的这个男子，所以他愤怒的指责着宇辰说道，并不是什么计谋或者激将法，仅仅是把自己内心的愤怒说出来而已。

    闻言，宇辰眉头一挑：“这就是战场不是吗？”

    宇辰的话传入周围赶来的玩家耳中，的确，这就是战场的残酷，弱小的玩家根本无法生存，这是一个强者的世界！

    “那么，去死的就是你！你们不想被杀的话，就一起杀了这个华夏区的玩家！”约翰一声爆喝，周围有不少越南，菲律宾，东瀛，高丽，澳大利亚，英国，德国的玩家，这些人加在一起，足足上万人！

    闻言，这些人都没有犹豫，直接杀了上去，不为别的，就因为宇辰是华夏区的玩家！

    面对蜂拥而至的上万人，漆黑的夜色也被各种各样的光芒所点亮，人们不断的狂奔疾驰杀向宇辰，可就是在他们动手的瞬间，宇辰笑了

    黑刀舞出一个到花，宇辰突然将黑刀放入了地面，在猛然抬起头道：“愤火焚天！”

    以宇辰为面积的方圆一里之内，全部被黑色的火焰笼罩，上万人陷入了惨叫和哀嚎之声，这一刻，约翰才明白，眼前的这个华夏区男子，不是强者，而是一个超级强者，强大到他们根本没有反抗的余地！

    “lang费了不少时间，赶紧去森林深处吧，地图上且，这个世界未免太大了！”宇辰从废墟中走了出来，地面闪耀的装备，他也来不及收拾便进入了漆黑森林的深处

    等他走后不久，战神狂风等人这才追上，地上留下的一地装备，全部成为了他们的囊中之物！

    与此同时

    “你看见过一个手持黑刀，一身白衣的男人吗？”入夜，十分的寂静。

    在一处景色秀丽的地方，一个黑发男子凝望着月空，手中拿着就被，此人竟然还能有闲情品酒望月，而且还是在这充满了危险的战场上！

    “黑刀？白衣？我到是认识不少这个造型的人，那么，你又是谁呢？”品酒望月的男子回过头，帅气的面孔散发着英气，他赫然就是夜很安静！

    “他杀了我们的族人，必须死，而且，不仅是他要死，连你也要！”站立在安静对立面的男子，一身黑衣，但是他身上所散发的力量，竟然和宇辰之前遇到的猎妖者一模一样！

    安静遭遇猎妖者！！

    最新全本：、、、、、、、、、、