
    ﻿    “尼玛坑爹啊！”

    当宇辰终于冲破圣域，还没来得及仔细查看之际，便已经被系统强制勒令下线了，等到宇辰回过神来时，只能仰天长啸一句。

    有些可惜的从游戏舱中走了出来，宇辰整理了衣物，刚刚转过身，便看到一个美丽可爱俏皮的美女出现在他的面前了。

    “下线了？”展颜一笑，亦涵露出温柔的笑容，小妮子今天一身浅白色的衬衫，薄弱蝉翼，竟然隐隐的有些透明，可要看到吗饱满坚挺的雪峰轮廓，这可让宇辰郁闷的心情在一瞬间荡然无存。

    脸上挂着荡漾的笑容，宇辰走到亦涵的身边，搂住盈盈一握却又充满肉感的纤蛮细腰，亦涵身体上散发的女人香，宇辰贪婪的深吸一口，旋即，这家伙很不老实的吻上那淡淡的红唇。

    亦涵并未反抗，反而任由宇辰肆意下去，不久之后，热血沸腾的宇辰双手已经不安分的攀上了亦涵那饱满的雪峰之上，大手五指均在衬衫上舞动，整个人已经是陷入了痴迷。

    反观亦涵，俏生生的小脸上已经是绯红一片，雪白的颈脖之下，有些衣衫不整的衬衫露出了一层雪白和深深的沟壑，这样的刺激，对于宇辰来说，已经是无法抵抗的，一把抱起了亦涵，两人的目光均是迷离之色，亦涵的美目中更是泛起了一层层的水雾在闪烁一样。

    粗鲁的将亦涵放到了大床之上，今天的亦涵很主动，宇辰已经完全的迷失了自己，不到片刻，两人的衣衫已经完全的褪去，呈现在宇辰面前的是雪白的一片，双眼满是欲望之色，宇辰一头埋入了那深深的沟壑之内。

    不到片刻，房间内已经传来了一片娇吟之声，春色居然在这晌午荡漾开来。

    正午的骄阳透过纱窗照进了宇辰的卧室之内，内里可谓是春色一片，两个浑身赤条的人手脚交缠在一起，彼此紧紧的相拥，仿佛要融为一体一样。

    “对了，这段时间有没有人给我打过电话，发过信息？”宇辰像是想到了什么，他记得之后忘了问文强父母的医院，所以就发了一个游戏留言给文强，不过一直没有回音，所以陌离殇回来之后，在得知追魂情报无比强大之后，宇辰有些放心不下，所以让陌离殇派人调查了一番。

    “嗯，有的，那个人好奇怪，只说了一句话。”亦涵依偎在宇辰的左侧，一脸小女人的幸福表情，脸色无比的红润，那娇美的模样，已经越发的成熟起来。

    “嗯什么？”宇辰的大手不安分的在亦涵的娇躯之上游走，小美女脸色一红，羞答答的低下头。

    “他说，在第五人民医院。”说话的时候，亦涵已经整个人都颤抖了起来，因为宇辰的大手，不安分的从上移动到了下面。

    似乎是觉得有正是要做，宇辰也不继续调戏亦涵了，问道：“我带回去医院看一个老同学，他好几天没上线了，我有点担心，你去吗？”

    “嗯，和你一起去，菲儿又被你那怪老头爷爷捉去了，我一个人好无聊呢。”亦涵吐了吐小香舌，和以前那么的俏皮可爱，不过和一年前比，亦涵也成熟了很多懂得了很多，毕竟经历了那么多的风风雨雨。

    “嗯，好~”

    半个小时后，“亦涵啊，快点好不好啦，你不化妆也是大美人了。”客厅内，传来宇辰第n此的催促声。

    “快啦。快啦”这句话，已经是亦涵第n+1次回答宇辰了。

    于是，在过了十分钟，房间门终于是打开。

    “终于好了”宇辰条件反射性的便站了起来，回头的那一霎那，整个人都愣在了原地，那一刻，他眼瞳中闪烁着惊喜，仿佛整个世界都在他的眼里黯然眼里只有一个人，那就是亦涵。

    淡妆脱尘超俗，精致的五官，绝美的脸庞，一席黑色短裤更是将亦涵发育的性感的娇躯完美的体现在了宇辰的面前，吞了吞口水，若不是还有事情要做，宇辰恐怕就要失控了。

    “怎么样？好看吗？”亦涵似乎很满意宇辰的表情。

    “美，当然美，也不看看老公是谁。”宇辰瞬间得瑟的说道。

    “去你的少臭美，本小姐天生丽质，哼~”亦涵可不买账。

    “是是是，老婆大人的美丽，连天上的仙女，璀璨的星辰都要黯然失色。”宇辰一个马屁拍过去，亦涵还是很大方的接受了宇辰的夸奖，她不在乎任何人的评价，唯独宇辰

    和爸妈打了一声招呼之后，宇辰就来到了楼下，自由舰静静的停在那里，虽然这车年事已高，不过包养的不错，色泽也还算新颖，所说不是高档货，但是跟了好几年，也有点感情了。

    “猪，我们去买车吧？虽然知道你不在意这些，但是现在不同了，嘻嘻，没有必要委屈自己啦，我们可要买个合适差不多的。”亦涵提议道。

    想了想，宇辰也觉得有理，点头答应，不过买不买车还要在想想，毕竟天知道什么时候有时间，而且出门的时间不多。

    一路向西，第五人民医院，距离这沿滩古镇区也是有点距离的，三十分钟，宇辰便来到盐都市的城市中心，随后便开车向了城市西南部的第五人民医院。

    来到这里后，宇辰便选择了一个停车处，旋即拿着买好的水果补品走进了医院之内。

    “这么多人在医院哦，宇辰你看前面。”亦涵挽着宇辰的手臂，幸福的依偎在身边，旋即芊芊玉指一指前方百米处的门诊部大厅，密密麻麻，起码上百人都围在那里，最重要的是，这里不仅有医生，还有病人，甚至还有很多看似社会上混混的人。

    住院部，挂号处，不少人都在周围围观，对于这个现象，宇辰皱了皱眉头，不过等他们经过围观之处时，却已经无法看清里面到底是个什么情况。

    “你们这群混帐东西，不要抓我妹妹！！”

    一道嘶吼之声从围观的人群中传来了出来，旋即，一辆面包车竟然从人群之中冲了出来，这一幕自然让周围的行吃一惊！

    围观的人们突然散开，地面上，两个人影已经到底，还有一个青年已经头破血流，在地面上挣扎，对着那扬长而去的面包车不停的咆哮和呐喊！

    无助，绝望，不甘，无数的念头在这一刻拼命的涌入了这个青年的脑海中，十天的治疗，父母已经完全的康复，就在文强一家四人开开心心准备出院的时候，危机竟然从天而降，这让十天沉寂在兴奋之中的文强一家人心如死灰！

    原来，在文强没有回家之后，不甘心的黄毛找到了他所谓的大哥，开元路的扛把子，在他们住的地方蹲点五六天之后仍然没有动静。

    而事情的经过更是简单明了，那黑心的老板原本就和黄毛认识，在文强父母出事之后，这黑心老板不想负责，还毒打了前来寻他的文强。

    有一次，正好是文强和文静一起去，谁想，这黑心老板竟然看上了文静这朴实清秀的姑娘，只要文静肯做他的小三，不仅除医药费，还会给文家一笔钱。

    若不是弱小的文强好几次极力阻止，也许走投无路的文静就会真的因为这样而沦陷了自己，当然，黑心老板也不知道从哪里得知，这文强不仅有钱交了住院费，居然还有钱做了手术，他当下便很生气，觉得自己的目的没有达成，很不甘心。

    所以，他将文强在医院的消息告诉了黄毛，黄毛和他的大哥一听，二话不说就带人来医院，正巧看到出院的文强一行人，不仅拦住他们的去路，还打上了刚刚伤愈的文强父母，这自然是引起了周围人的愤怒，可当黄毛的大哥扛把子叶强走了出来之后，周围人是再也不敢说一句话。

    好心护士将他们拦住，却遭到了威胁和恐吓，就这样，这群人带走了文静，开着面包车扬长而去！

    “嗯？”就在宇辰继续前往住院部之际，一辆横冲直撞的面包车疾驰而来，隐隐间，宇辰也听到了一股熟悉的不能在熟悉的声音！

    可等到宇辰回过神来时，周围已经传来了一片惊悚的吼叫声，谁也没有想到，宇辰和亦涵会在这个时候出现，而那面包车更是距离他们仅仅五米，并且没有丝毫刹车急停的征兆！

    “妈的，这两个家伙在干什么！”

    “刹车！”叶强大惊，本来事情就闹大了，若是撞死人，就算他关系在铁，也难逃责任。

    开车的黄毛连忙急停，可已经来不及了，人们的耳边都传来了一股刺耳的刹车之声，旋即，地面上便留下了一道长长的刹车痕迹！

    人们都在这一刻闭上了眼，不忍心看到那一幕。

    一秒，五秒，轰隆沉闷的一声传了出来，人们仿佛已经想象到，那俊才美女被撞飞的那一刻，他们缓缓的睁开眼，然而眼前的景象却让整个医院中亲眼目睹了这一切的人瞪大了双眼，震撼不已！

    男子伸出一只手，那辆面包车竟然动弹不得！

    (三更结束，大家体谅一下小雨，忙完之后，我的爆发你们敢说让大家失望过？)

    最新全本：、、、、、、、、、、