
    第八百四十九章—我很不服

    “弑神雨无尘？剑神龙翔九天，不管是你们也好，还是修罗，帝君，魔武神，死神，法神，魔帝，统统都要臣服在我邪帝的脚下，我才是这个世界的王，你们看着吧，世界武道会上，我才是世界第一！”一如既往的猖狂，一如既往的口出狂言，可事实上，纯黑的天鹅确实有那样嚣张的实力

    能在龙翔九天和宇辰都有防备的情况下，还能让两人中招，这已经不是普通玩家能做到的，宇辰和龙翔都不是当初的那个人，如今的他们比以前强大了十倍不止，不管有没有击杀，然而，在所有人看来，纯黑的天鹅在使用星辰之体之后，确确实实的将宇辰和龙翔九天击败！

    “这家伙，未免太狂妄了吧？”陈勇冷冷的说道，拔出利剑，似乎想要一争高下。

    “任他吧”相比起梦想成员的躁动，沉默还是一如既往的淡定，就连心无锋，星竹，陌离殇等人都忍不住想要上前与之一战。

    “老大没事吧？”不过更多的也有对宇辰的担心，坠入地面之后的浓烟还未消失，宇辰和龙翔九天是死是活还没有知道。

    “应该可能没事吧？”从纯黑的天鹅力量的表现来看，想要安然无恙，似乎很难，所以众人也无法去猜测，宇辰他们到底怎么样了。

    “这样真的没问题吗？”雨曦看着自大的天鹅，有些担忧的说道。

    焱影剑魂在一旁眉头紧蹙，旋即开口说道：“天鹅的本性并不是这样，这一点不用担心，之所以表现的这么强势，也是为了工会，毕竟，我们起步太早，可爆发的太晚，若是这个时候还选择低调，对工会不是一件好事！”

    神域工会的所有玩家点点头，似乎都理解了天鹅的做法！

    “哈哈哈，你想做世界第一？如果真的是那样的话，我宁愿承认雨无尘是强的，也不愿意承认你这家伙是最强的！”就在全场议论纷纷之际，一道吼声清楚的传入了人们的耳中，众人闻声望去，谁也无法想象，这一句话竟然是从向天问的口中吼出来的，然而，这是事实！

    闻言，所有人都看向了向天问，旋即又看了一眼纯黑的天鹅。

    “果然，被雨无尘打败之后，堂堂的魔帝连尊严也舍弃了吗？”纯黑的天鹅挑衅的说道。

    “你说什么，你这混帐东西！”魔神工会的强者们暴怒，不过却被向天问阻止，他抬起头，咧嘴一笑：“你是不是太小看那家伙了？你以为你真的胜了吗？”

    向天问的话传入人们的耳中，就连纯黑的天鹅都是一愣，旋即却大笑起来：“在那样的情况下，你觉得他们还有生还的机”

    “啪啪”

    “原来如此，看来，是我太大意了，纯黑的天鹅，看来你口出狂言挑战我和九天，也不是完全只是为了作秀吗，没想到，你还会让我们两个都差点着了你的道了。”天鹅的话还没有说完，一个熟悉的声音便传入了人们的耳中。

    众人闻声而望，片刻之后便露出了惊喜的神色，在那一片灰蒙蒙的烟尘之中，一个身影缓缓的走了出来，当宇辰的身影全然呈现在人们的面前时，所有人都惊呼了起来。

    “竟然毫发无损！！”天鹅和神域工会的玩家们首先震撼的看着宇辰，一脸的吃惊模样，宇辰的白衣除了之前的剑痕以外，再也没有其余因为爆炸而破损的痕迹

    “那是你大意了，我并没有大意，不过即使如此，他还是攻击到我了，纯黑的天鹅，神域工会会长，你确实有和我们一战的实力，不过这样你就以为自己天下无敌了吗？世界第一，那是我的！”龙翔九天也走了出来，并未受到伤害，而且，他的那一对鹰眼变得更加犀利起来！

    “喂喂喂，你别搞错了，世界第一那是我的！”见到龙翔九天先一步说出口，宇辰连忙说道，不管如今自己是身份，他的初衷也没有丝毫的变化，曾经便已经决定成为世界第一，如今也一样！

    “是吗？到时候打一场就知道了。”龙翔九天咧嘴一笑，随后看着天鹅神色一变说道：“不过，首先，还是先教训教训这狂妄的小子吧！”

    “剑束缚！”

    龙翔九天突然出手，万剑齐发却并没有直接攻击纯黑的天鹅，数万把剑形成了一个剑网，将纯黑的天鹅团团包围起来，而龙翔九天也是瞬间消失，旋即，竟然来到了剑中间。

    “这家伙！”见到龙翔九天的剑网不仅仅是为了束缚天鹅，也为了防止自己攻击之后，宇辰忍不住骂了一句，龙翔九天这家伙竟然想要一个人对战纯黑的天鹅！

    “剑芒！”

    龙翔九天进入场地之后，突然数万的剑刃散发出了璀璨的光芒，闪耀的银色光芒让在场无数的玩家闭上了双眼，就连宇辰也收到了影响。

    “龙翔”宇辰嘴角蠕动，猛然睁开眼：“妖瞳！”

    随即，立刻看向了剑网中，然而，这一看，却让宇辰的眼眶都猛然放大缩小了一次，在那万剑之中，发挥出了剑神领域的龙翔九天犹如神助，在这里，就是一个剑为尊的时间，在他的领域内，剑就是他，他就是剑，随心所欲的御剑，随心所欲的发挥，即便天鹅开启了星辰之体和星辰领域，竟然节节败退，他居然不是龙翔九天的对手！

    “你也变强了啊”宇辰深知，现如今龙翔九天的恐怖能力，也绝不是全部，因为真正让宇辰害怕的是，龙翔九天已经掌控了自己的第二人格，也就是他内心的恶魔

    “这混蛋，有这么强吗？”纯黑的天鹅心中是震惊万份，星空之门的一年苦练，让他拥有了澎湃的自信，如今的他确实可以称之为强者，然而，在人才济济的华夏区，击败他的高手大有人在！

    “没想到，我居然会用星辰之体和领域的结合下，只能用这两股力量撤退的份，算了，反正立威和作秀的目的都已经达到，没理由和这群Bt继续战斗下去”心里默默这样想后，纯黑的天鹅便已经有了打退堂鼓的意思。

    毕竟，继续战斗下去，输的很有可能是他自己，于是乎，他使用星辰元素化准备逃跑，可龙翔九天怎么能让他轻易逃离？

    “万剑光牢！”天鹅欲要逃离，龙翔九天眼疾手快，无数光剑从天而降，这些才是龙翔九天灵气聚集的力量形成的宝剑，又是上万的神剑包围了自己，天鹅脸色一变却仍然没有停下，不断的闪躲着龙翔九天的攻击，也在光剑之中穿梭。

    但是龙翔九天的剑千变万化，最终天鹅咬咬牙：“吗的欺人太甚，狗急了也会跳墙，你给我试试这一招！”

    “星辰绝灭，星辰爆天体！”

    “轰隆！”

    一声巨大的爆炸蔓延了整个全场，那一瞬间，利剑形成的束缚阵化为灰飞烟灭消失不见，不少剑刃在人们的面前乱舞，不过在场不少人都是强者，瞬间将其抵抗。

    不过，很快，人们的目光立刻看向了那巨大的爆炸之中，龙翔九天做了什么？居然让对手要使用出这等的力量，不消片刻，方圆十里全然毁灭，龙翔九天和天鹅所在的位置更是留下了一个核武器爆炸后的巨大深坑。

    不过，也是趁着这个机会，纯黑的天鹅直接腾空而起，从弥漫了浓烟之中飞冲出来，他的出现，让全场的玩家看的目瞪口呆，不过很快，所有人的表情便已经在瞬间凝固，因为，他们看到了一个在一次让他们心惊胆颤的画面！

    当纯黑的天鹅不顾一切的冲上天空时，殊不知是自投罗网的表现，果然，当纯黑的天鹅正回头的之际，迎面而来的确实一个白影和一把无情的黑刀！

    “愤火天冲！！”

    黑色的巨大月牙斩击会出，旋即变成了狼群奔腾的黑色斩击一样，直接从空中挥砍而出，震荡起一阵黑色的涟漪，这一击毫无防备，所以纯黑的天鹅硬生生的被宇辰的天冲击中，胸前血光四溅

    眼瞳猛然放大，纯黑的天鹅在被黑刀砍中的那一刻才恍然大悟，他还忽视了一个更强的存在，弑神雨无尘！

    “雨无尘”纯黑的天鹅在所有人的注视之下缓缓的坠入地面，拍起一阵重重的尘土，当龙翔九天也飞出来时，正好看到了宇辰击杀天鹅的一幕。

    “你这小子，他明明是我的猎物。”龙翔九天气愤的说道。

    “你不是让他逃离了吗？现在，是我的！”宇辰霸道的说道，这两货竟然再一次争执了起来，甚至很有大打出手的念头，顿时便火光四溅。

    躺在地上，深呼吸，胸前的黑色火焰竟然没有消失，他的星辰之力抵挡起来异常的艰难，然而，谁能没有尊严和傲骨？纯黑的天鹅忍着痛爬了起来，若不是套装抵挡了宇辰的这一击，恐怕他已经死了

    看着正在和龙翔九天争执的雨无尘，纯黑的天鹅深吸一口气：“你是偷袭！我不服！！”

    我不服这三个字在这一刻，传入了所有人的耳中，言语中充满了愤怒的咆哮。

    最新全本：、、、、、、、、、、

    都来读阅读网址：m.