
    ﻿    “神级灭绝！”

    当天空之中传来了一声爆喝，当那十人的呐喊响彻了天际之时，整个漆黑璀璨的天空被血红的光芒染红，灰暗的光泽照耀了整个世界，周围黄沙漫天飞舞，风暴席卷大地，这简直就是世界末日来临前的景象！

    当无泪啸天他们冲向天空时，当无数侠客部队飞行部队的精英们冲向天空时，迎来的却是一场巨大的灾难，光芒在一瞬间笼罩了大地....

    一切的生物都在这光芒之下化为灰飞烟灭，凡是触碰到的一切，不管是人事物通通在一瞬间消失...

    “不！！！”

    嘶吼之声，咆哮之声回荡在了整个梦想的上空，当光芒涌入整个梦想时，大地一片灰暗，周围的狂风席卷了城市！

    “轰轰轰轰轰”

    恐怖的力量，根本没有给人考虑的时间便入侵了整个大地，红光所覆盖之处，全部化为灰烬消失，上空目睹了这一切的无心，沉默等人痛苦的呐喊了起来...

    他们多想去拯救，他们多想去守护梦想....

    “死也要守住领主府！”恨天和白鬼第一时间放弃了攻击，和光芒展开了生死时速，他们飞向了领主府，只要用绝对无敌的力量扛过去，只要等到宇辰归来的那一刻，一切都还能恢复如初！

    “守护领主府，守护领主府！”在恨天，萧霆，无心，沉默等人的呐喊中，梦想内部没有参战的兄弟们全部向领主府奔去，当然，实力弱的很快就成为了红光之中的一粒尘埃...

    然而，却没有一个人放弃，他们不断的向前飞，不断的向前奔跑，只为了能触及到领主府，只要到了那里，仿佛就有希望一样！

    “保护领主府，保护领主府，不管你们用什么代价，都要给我守住领主府！”灾难来临，萧霆的呐喊声一刻也没有端过，当红光无情地覆盖了他的身体时，萧霆留给了人们呐喊的身影...

    “萧霆大哥！！”

    “啸天大哥！”

    “无泪团长！”

    一个又一个的梦想强者在红光之中灰飞烟灭，这一幕看的天上的无心等人痛心疾首，仿佛心被刀绞一样难受，然而，所有人仍然在狂奔向领主府，只要守住领主府，资源有的是，只要领主府还在，胜利仍然有希望！

    若是领主府没有了，那一切都没有了！

    “你们不是在加入弑神军团的时候，我问过你们一个问题吗？”弑神军团是最先抵挡领主府的，站在了领主府的面前，风舞伤痕看着死去的兄弟们喃喃自语，从梦想的城门处，心无锋等人见证了梦想所有的兄弟在这巨大的爆炸中死亡，见证了他们灰飞烟灭的那一刻...

    “那时候，有一句话我没有说话，那就是，就算是拼死也要守护梦想，守护我们的荣耀！！”

    “兄弟们，用你们全部的力量，用你们打娘胎出来的力量，让我们死守领主府！！”曾几何时，风舞伤痕不过是以赚钱为目的的佣兵一样的存在，也不知道什么时候开始，也许...就是在宇辰邀请他们进入梦想，成立了弑神军团的那一刻起开始吧....

    不知不觉，加入梦想的弑神军团之后，心理面竟然多出了那一份荣耀，扬起嘴，昂首挺胸，面对那巨大的能力，风舞伤痕面不改色：“兄弟们，为梦想而战！”

    “这种能量，已经不单单是靠防御就可以了！”

    “主攻的玩家给我轰，武将团全部给我防御，八宝，开启星辰之盾，你们盾战士要是保护不了领主府，你们也别见我们，更别见会长！”说着，心无锋浑身光盾涌现，他竟然一个人冲了出去！

    “法神的奥义！”

    “毁天灭地！”

    “魔神，今日我们不死，必然让你们付出代价！”无锋一声怒吼，同一时间，他的身后涌现出了一股狂暴无比的力量，在这禁术的奥义之中，他以自己的身体为媒介发动了法神奥义魔法，毁天灭地！

    这是有史以来心无锋发出的最强的奥义力量，这也是最强大的魔法，同样的这也是要付出巨大代价的魔法力量！

    “无锋团长！”风舞伤痕呐喊了起来，因为他能感觉到心无锋视死如归的神情，无锋并未回头：“守护好领主府，这就是你们要做的！”

    “启动紧急呼叫装置！”领主府内，复活的萧霆立刻下达了命令，紧急呼叫装置，这是一个在发生紧急情况下，可以呼叫在外无法即使回来的干部们的装置，而现在，这呼叫的信息，自然就是宇辰！

    “无锋！”

    外面传来了咆哮之声，萧霆的心猛然的颤抖了一下，一个又一个的兄弟死去，一个又一个的生命在消失，萧霆痛恨的拳轰地面！

    “会没事的，梦想经历了这么多的风雨，要是这样就被打败了，那我们也就不是梦想了，只要有他在，只有要宇辰在，都会没事的...”寒在萧霆的耳边轻声说道。《

    萧霆有些痛苦：“宇辰走的时候把梦想交给了我们...如今却变成了这样...”

    “我们已经尽力了，魔神的强大超出了我们的意料之外。”

    “轰！”

    “所有人开启防御！”又是一声爆喝之声传入了萧霆等人的耳边，亦涵，旋儿都在一旁，但是她们的眼中也满是担忧之色！

    当巨大的红光蔓延了整个梦想之时，爆炸之声在这黑夜下响彻了天际，这一片地方的红光竟然都把皇城照亮！

    “到底发生了什么事情了”

    紧急装置启动，远在炎黄大陆的梦想分部天下无敌的所有成员的会徽都散发着异常恐怖的光芒，而且公会系统的提示音不断在他们的耳边想起！

    爆炸起，一路狂奔的林天来到梦想之都时，看到的确实那巨大的爆炸以及一片废墟，灭绝的力量来得快去的也快，当整个大地变成了平底，当昔日巍峨的城市变成了黄沙时，归来的天下无敌的兄弟们，以及修罗工会的玩家们全部都愣在了原地！

    “到底发生什么事情了？”白龙无双，白云，帝王，霸王，铁血这些工会全部来到这里时，都被眼前的场景所震惊了，梦想难道消失了？

    “魔神..这些难道是魔神做的？？”君临天下等人也终于抵达了战场上，不过眼前的情况，却是出乎了他们的意料之外...

    梦想整个消失了！

    “梦想，到底怎么了！”

    “啊啊啊啊！魔神工会，向天问，你们要为此付出代价！”林天的嘶吼回荡在那浓烟滚滚的城门前...

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！”

    “雨无尘，你做梦也没有想到吧？这可是我原本准备给你的大礼，可惜，可惜你不在，等你回来时，我真想看看你会是怎么样的面孔，愤怒吧，恨我吧，我就是这样憎恨着你，我倒要看看，现如今的你是否还能说那样的大话，让我放下仇恨！”空中传来了向天问的嘶吼之声，传来了魔神工会狂笑的声音，在灭绝的攻击之下，除了高空中的向天问以外，就连施术者都死在了爆炸之中，梦想千万玩家在复活，魔神的数万玩家也在复活！

    “向天问，我要你付出代价！”

    “器灵....”沉默陷入了深深的自责中，他还有力量，还有恐怖到让人绝望的力量，当伸出匕首的那一刻，器灵的解放前奏已经缓缓的开启...

    “沉默哥，冷静！梦想还没有灭，梦想还在！”就在沉默陷入暴走之际，无心使用静心诀在沉默的身上，旋即指着地面说道。

    果然，空中的几人看向了大地，在愤怒之中，他们看到了一丝希望，那就是梦想的领主府还在，而且是完好无损的存在！

    一层层，一道道强大的防御包围了领主府，五百万人倾尽全力释放了自己全部的力量，以凤舞伤痕这些强者为中心，输入全部的力量，凝聚在了防御结晶之上，触动了30级工会的神级防御，众志成城！！

    奇异的光芒，璀璨的色泽，那希望之光照耀了每一个角落！

    “啪”

    “咚”

    城门前的景象震撼了所有人，五百万玩家全身力量耗尽，一个个的瘫痪在了地上，此刻的他们已经无力了，即便是体力药喝下去，恢复的速度却是以前的十倍，这一点连小草也无可奈何，因为众人已经进入了虚弱状态，严重一点早就完了，幸好，还能吸收掉体力药！

    “哈哈哈哈..哈哈哈！”

    萧霆忍不住狂笑了起来，看着那天空中的身影，萧霆爆喝：“向天问，我们还在，梦想还在！！”

    闻言，向天问等人脸色大变，他们怎么也没有想到，一切都毁灭了，领主府竟然还存在！

    “马上就会不在了！”向天问暴怒！

    “梦想永远都在，向天问，你就等着我们会长，等着我们梦想无情的报复吧，当弑神归来的那一刻，你们魔神将不复存在！！”萧霆的嘶吼声回荡在整个天空，这一刻，魔神工会的玩家脸色大变，弑神之名，仅仅是一个名号便让无数人闻风丧胆！