
    ?世界武道会的系统，终于在全世界玩家期待的目光中更新，而此次的比赛内容，也是让不少玩家震撼无比，毕竟，游戏世界已经不是第一次打破比赛模式的系统了

    三场世界级比赛，几乎和总决赛一模一样，到底谁才是最终的胜利者？让人无比的期待，而随着武道会的开幕，世界排行榜的更新无疑是一枚重磅炸弹引起了全世界的巨大网》

    “到底谁才是世界第一，打开看看不就知道了吗？”。在小仓仓的提醒下，众人恍然大悟，一个个怀中期待和忐忑甚至是紧张的心情打开了世界战斗力排行榜。

    “你们猜这第一人会是谁呢？”小仓仓****的想道。

    “那还用说？当然是咱们的老大了，不然你以为会是谁？”八宝风**的以为。

    “呵呵，我也觉得会是宇辰”萧霆也笑了笑说道，在所有人的心里，几乎都认定了那世界第一人绝对是宇辰，然而，事实是什么？这还要看了之后才知道。

    世界武道会的排行榜，事实上，当宇辰打开这个之后心理面有些忐忑，为**？因为宇辰这货不上榜，所以对于这世界第一的头衔，他心里也是很期待的，不过问题是上榜！

    打开排行榜，整个梦想的兄弟们几乎在那瞬间集**石化，一阵风拔凉拔凉的吹过，所有人期待的世界第一，全华夏区玩家都在期待的世界第一人，竟然是国外的！

    世界排行榜

    ：人渣与垃圾，战力评估：约等于138万，国籍：加拿大

    2：龙翔九天，战力评估：约等于131万，国籍：华夏

    2：柳生十兵卫，战力评估：约等于131万，国籍，东瀛

    3：向天问，战力评估：约等于120万，国籍：华夏

    4：安德鲁，**尔华，战力评估：约等于120万，国籍：美国

    5：不再沉默，战力评估：约等于万，国籍：华夏

    ：藤原木龙，战力评估：约等于118万，国籍：东瀛

    7：李天风，战力评估：约等于115万，国籍：高丽

    8：亚当。战力评估：约等于115万，国籍：英国

    ：卡迪拉克，**德华：战力评估：约等于114万，国籍：法国

    0：卡普，克里克，战力评估：约等于113万，国籍：****

    ：无情，战力评估：约等于110万，国籍，华夏

    2：隐逸随风，战力评估：约等于110万，国籍，华夏

    3：赤犬一郎，战力评估：约等于100万，国籍：东瀛

    4：史密斯，战力评估：约等于100万，国籍：美国

    5：杜邦三世，战力评估：约等于100万，国籍：美国

    （战力评估榜，每小时更新一次）

    世界排行榜总共有一万名，一眼望下去，可以分类查找，在这一万名之中，华夏区的强者们竟然占据了数千名额，其他的均是被英法俄美意大利东瀛所瓜分，像一些小国，撑死了也就三四人，就好比菲律宾，越南，印尼，韩国这样的弹丸之地。

    不过出人意料的是，东瀛区竟然也有好几百人上榜，当然，更让人意外的是，排名世界第一的既不是宇辰，也不是剑尘，甚至，在华夏区鼎鼎大名的强者，竟然有好几个都没有上榜，这自然引起了华夏区玩家们的****！

    毕竟，为国争光是华夏人骨子里的热血，而弑神雨无尘，修罗焱影剑尘，魔武神夜很安静，以及如今号称邪神的天鹅，或者是天帝独特之最这些人，竟然没有一个上榜，这自然引起了华夏区玩家们的不满。

    不过最后系统给出了一些解释，由于雨无尘这一类玩家有着特别职业或者装备，所以自动隐藏了排行榜就这样，华夏区的不满也就平息了，毕竟，人家本人都没有说什么。

    看着那世界排行榜，宇辰摇摇头，事实上，这样的结果他也已经猜测到了，不过让宇辰哭笑不得的是，世界第一人的名字居然叫人渣与垃圾

    “噗，这世界第一人也太****恶搞了吧，人渣与垃圾，坑哥啊！”看完排行榜，梦想的兄弟们自然是诸多意见，特别是沉默，无情，无锋，无泪，啸天，几乎梦想的核心**部们，连弑神军团都有上百人上榜，梦想在世界榜单上的人数可不少，偏偏没有宇辰！

    “老大，你真心完了，世界第一人，你别想了龙翔九天都上第二了，不过是并列，当初在炎**来的那个小日本果然只是第三啊没想到还能让世界前十五，不过幸好，我们的人比较多”看完榜单，众人自然一番比较。

    “这个战力是如何评估的？”宇辰有些好奇，战斗力的评估，似乎并不准确，而系统又是因为什么来制定战斗力评估的呢？

    “看这里吧，战斗力评估，就在我们的个人中心系统中，那里显示了我们战斗力的数据。”就在宇辰疑**之际，沉默突然呼出了个人中心，战力测评，那里清楚的标示着沉默的战斗力！

    一百一十八万九千八百五十七！！

    （战力评估是通过玩家在战斗中发挥最大数值而定，也就是说，越是在困境中****力量，获得的战斗力评估越高，战力评估方式可以通过玩家对战，击杀波ss来定）

    看到这么一大堆数据，众人也是连忙打开了个人中心的玩家战力评估的系统。

    宇辰也是皱着眉头，打开了自己的个人评估战力值，即便他不上榜，想必也有战力值这个数据，到底是多少？就连宇辰自己也不是很清楚

    开启战力评估，一连串的数据出现在了宇辰的面前，接着，宇辰震撼的瞪大了双眼，然后沉默了，最后，宇辰的脸上挂起了自信的笑容，他相信，他的这个数值估计没有几个人能超过。

    当梦想的兄弟们各自查看完自己的信息之后，无疑是将焦点的目光看向了宇辰，比起他们自己的战斗力，他们更想知道的是宇辰！

    “老大，你的战斗力是多少？”众人这么一问，自然是看向宇辰。

    宇辰笑而不语，吊足了胃口，仓沐沐咧嘴一笑：“禽兽老大的数据，自然是要保密了少了丢人，多了吓人，我们还是别看了。”

    宇辰笑了笑：“也没什么看就看吧~”宇辰轻描淡写的打开了个人中心，那?*⒗智宄挠橙肓怂腥说难哿?br/>

    一阵风起，在一线天的桥梁上飘动，宇辰笑了笑，转身离开，准备着明天的国内选拔，然而，梦想的百余名核心**部们全部愣在了原地。

    包括沉默，包括陌离殇，包括陈勇洁包括了在场的所有人！

    “五五”仓沐沐震惊的说不出话来？众人连忙捂住他的嘴，宇辰的数据的确是要保密，而他之所以这么豁达给众人看，自己是因为信任两个字！

    看着宇辰离去的背影，沉默等人是已经震惊的说不出话来，因为那个数据太恐怖，也太吓人了。

    “不愧是我们梦想的会长，若没有这样的数值，我想咱们的会长也就该换人了！”不过震惊过后，陈勇洁却兴奋无比的说道，至少，在他们眼里，宇辰已经是世界第一人了。

    “啊。说的是啊，不过我可不会输！”不再沉默激动的说道，毕竟这个数值是通过战斗来决定的，也就是说，发挥真正的力量，谁也不知道自己准备的战斗数值是多少，包括宇辰在内！

    而离开的宇辰虽然有些激动，但仅仅是**刻便已经冷静下来，如果自己没有猜猜，这战斗数值就是最近战斗获得的，是在圣殿？亦或者是和纯黑的天鹅战斗中发挥的？

    如果不是这些，那么是龙翔九天？

    显然，这不对龙翔九天的数值只有一百三十万，而这一百三十万，毫无疑问仅仅是因为和宇辰**锋而显示出来的，要知道，龙翔九天回来之后不曾大规模战斗，唯一一次便是和宇辰的争锋相对！

    “龙翔九天这个家伙，仅仅只是和我短暂**锋，便能获得这么高的战斗数值，我想他如果真正的战斗起来，数值不会低于我？而安静，烟雨，纯黑的天鹅，焱影剑魂这些人的数据也绝不会比世界第一人差多少，而且，炎******那边白龙无忌的实力到了什么地步，宇辰也不清楚，但是绝不会弱！”宇辰陷入了沉思。

    “看来这一次的世界武道会，当真是龙争虎斗啊！”想明白了一切，宇辰笑了笑便直接无视了这个所谓的战力评估系统，不过，他不在意的，正是别人所在意的！

    此时此刻，全世界的玩家们已经炸开了花，世界排行榜，无疑引起?*厥印?/div>