
    “神之零界！”

    “雨无尘，你给我化为世界的尘埃吧，灭杀！”

    狂暴的斩击，浮现的刀光剑影，作为一个高高在上的神族，青林将力量发挥到了零界点，此刻的他化为天神，背后虚影所凝聚的光芒更是照耀了整个圣域一角。

    “要死的是你！”

    “妖王，脉冲术！”

    五道光圈，诡异紫黑色的战纹，当光芒笼罩宇辰的全身时，大战一触即发，宇辰的体术力量被发挥到了极致，特别是速度上更是让人瞠目结舌。

    化身为神的青林，身材高大，宇辰虽然不及，可那渺小的身影突然来到他的胸膛，脉冲术瞬间冲击，巨大的力量一瞬间击中了他的腹部，若是换做以前，这一招也许被青林不会有丝毫的伤害，然而，现如今，血脉激活的宇辰，遇强愈强的特殊血脉，配合妖侠的脉冲术，战斗往往在一瞬间青林无法相信，眼前发生的会是事实，当宇辰瞬间移动来到他的面前时，他的灵魂仿佛感到了畏惧，恐惧蔓延了内心，当宇辰的脉冲术无情的击中了他的身体时，青林的双眼开始涣散...

    “怎么会...我是堂堂的神族中人...”

    “噗！”双眼翻白，口吐鲜血，巨大的身体腹部前和当初对抗黑龙时一模一样，深陷下去，宇辰的强大，早已经不是现如今的玩家和npc所能理解的，仅仅是妖侠的力量，便已经称霸整个华夏区玩家中的第一人！

    青林虽然强悍，甚至在不久前，他想杀死宇辰简直犹如蚂蚁一样简单。

    可短短几天的时间之内，宇辰和他的角色便已经对换，要知道，在圣域年轻一辈中，青林是最强的，这也间接的意味着，打败了青林的宇辰，将会是这圣域年轻一辈中的最强者，除了老一辈，再也无人可以抵挡！

    “怎么可能....怎么，可能！”圣域的年轻一辈的强者们全部惊呼了起来，不仅是青林不愿意却相信自己被打败的事实，他们也不敢相信，宇辰一个外来者，竟然可以秒杀圣域青年一辈的最强者！

    相比起他们的震惊，梦想的兄弟们的内心却是久久未能平静，在这个未知的世界中，他们甚至不知道来此的目的，然而，周围每一个人表现的实力恐怕都是他们的数倍，而他们的会长，就是在和这些bt中的npc战斗，并且还是压倒性的胜利！

    这是一个多么让人热血沸腾，震撼的事迹，宇辰的强大，这一辈都将深深的映入人们的心灵，成为那无法抹灭的印记。

    “人不犯我我不犯人，这是你逼我的！”然而，宇辰打败了青林，却没有想要放过他，此人三番五次的挑衅自己，宇辰也是人，也里也有火，特别是这种仇恨还是无缘无故建立的，宇辰更是气愤了，所以，这一次，他决定给青林一个深刻的教训！

    “幻影步！”

    留下残影，在空中消失，青林的意识并没有消失，当宇辰突然出现在他的面前，并且手中凝聚那让人恐惧的恐怖脉冲力量时，在场的所有人眼神都是巨变！

    “第五脉门！！”

    犹如海水般奔腾的力量，犹如狂暴激流的海lang一样，强大的力量全部汇集在了宇辰的掌中：“妖王血脉！霸王脉冲术！”

    轰轰轰....

    从宇辰掌中心蜂涌而至的力量，犹如磅礴的大海侵袭了大地，掌中心的脉冲术直逼青林的胸膛，这一击被击中毫无疑问，青林必死无疑！

    “青林大哥！”

    “糟糕了！”

    力量侵袭而下，意识并未消散的青林当看到宇辰那对自己发出的致命攻击时，他的眼瞳猛然放大了很多，那一刻，他仿佛看到了死亡，仿佛看到了绝望...

    “龙神咆哮闪光！”

    可就是那全场人都屏住呼吸千钧一发之刻，空中竟然多出了一个神秘的身影，并且，用上了同样恐怖的力量，竟然在空中和宇辰的脉冲碰撞，巨大的爆炸余威，直接从空中蔓延开来，强大的能量涟漪，让所有人都睁不开双眼。

    “挡下宇辰的攻击了？”当脉冲术的光圈消散之际，梦想的兄弟们均是露出了凝重的神情，刚刚那一击之下，就算是沉默，陈勇，即便是操控空间之力的陌离殇也没有把握抵挡，可眼前，宇辰的攻击被挡下，成为了事实。

    “小鬼...你莫不是以为我圣域没人了？”空中的爆炸光芒在弥漫之际，一个浑厚带有责怪之意的男人声音传入了所有人的耳中，当光芒完全消失之际。

    一个身材魁梧，体形高大的帅气中年男人，身着一身龙纹衣袍出现在了宇辰他们的眼前，而此人，正是圣域的负责人，太虚！

    “恭迎太虚大人！”金甲守卫以及青林带出的人见到太虚出来，立刻恭敬的说道。

    太虚看了一眼青林带出的人，目光微斜，不冷不热的说道：“谁让你们擅自行动的？青林胡闹，你们也跟着胡闹？在你们眼里，莫不是没有圣域的制度？”

    面对太虚的质问，这些人全部都低下了头，太虚也没有多说什么，而是回头看了一眼差点被杀死，现在仍然心有余悸的青林，不过却没有说话，最后目光才定格在了宇辰的身上。

    “雨无尘，你虽然对我圣域有恩，不过如今你大张旗鼓来我圣域？莫不是想要和我圣域宣战？”太虚的话有些怒火，甚至是在质问宇辰。

    “开战？”宇辰冷笑，他和青林动手是对方咄咄相逼，而且，他自己也没有开战的意思，来这里的目的，只是想要得到圣殿而已。

    “太虚前辈，小子来此并无其他意思，只不是青林在圣殿之前就已经对我怀恨在心，他三番五次的羞辱我，不堪我，甚至现在还要杀我？我不过是正常手段还击罢了，若不是我实力强过于他，恐怕躺在地上的就是我雨无尘了！”宇辰铿锵有力的话语清晰的传入了人们的耳边，就连太虚也是无言以对，因为宇辰说的是事实。

    不过太虚明显不想再这个问题上纠缠下去，而是一扫宇辰身后五百万玩家，冷冷的说道：“那你现在是何意？百万大军，你想做什么呢？”

    见到太虚问的如此直白，宇辰也没有隐瞒，神色一凛，霸气一指圣殿方向：“我要将我的兄弟们安排进入圣殿！”

    “妄想，雨无尘，你不要太放肆了，你真当我圣域的人好欺负不成？不要以为你在圣域中变强之后，就可以傲视天下，人外有人，天外有天，这圣殿乃是我圣域神圣之地，让你进去已经是破例了，如今你是在得寸进尺，念在你对我圣域有恩，今**带人速速离去，我不与你一般计较！”太虚的说辞义正言辞，仿佛宇辰是掠夺者，而他还在好心的放了宇辰他们一样！

    宇辰心中冷笑，圣殿是什么情况，宇辰最清楚不过了，这也是他敢来此的愿意：“太虚前辈，你也别妄自菲薄了，圣殿是个什么情况，想必您太清楚不过了？|若无非要夺取圣殿，你们圣域的人根本无法阻止我什么？我说的对吗？”

    宇辰的质问，让太虚已经惊出了一丝冷汗，他非常清楚圣殿在圣域中的情况，可以说，整个圣域都是他们的，但唯独圣殿不是，具体的，就连太虚都不知道，从他们出生开始，圣殿便已经存在！

    “雨无尘，不要逼人太甚，我能容忍你带人闯入圣域，但是你执意如此的话，那么就休要怪我太虚无情！”太虚也是为了大局着想，当然，这也是无可厚非的，若是别人带着这么一个恐怖的军力来到你们家门口，任谁也不会有好脾气的。

    所以，对于眼前出现的情况，宇辰早就有所准备，他淡然一笑：“太虚前辈也不用生气，小子也不是不讲礼数之人，圣殿本就是无主之物，而且这里面还隐藏着无数的危机，能不能成又是一回事，但是如果圣殿真的成为了小子的领地，那么，我们不仅可以将圣域和圣殿互通，而我也将成为圣殿的守护者，时刻将你们忌惮的绝世凶手封印在深渊之中，这可谓是一举两得！”

    闻言，太虚的眼前果然一亮，宇辰的提议无可厚非，看起来确实是对圣域有利，可事实上，这对于宇辰来说，梦想来说都是天大的好事，圣域之中，强者千万，每一个都是超然的存在，而如果某天有梦想敌对实力想要破坏梦想总部的话，光是这圣域的凶险就够他们吃一壶了，更别谈还有圣域这些强者的存在，宇辰果然好算计！

    不过，任凭宇辰好算计，太虚活了成千上万年，岂能不明白宇辰的花花肠子，于是，太虚摆摆头义正言辞的说道：“无论你要做什么都可以，但是唯独这一点，我决不会答应！”

    闻言宇辰脸色一变，他手掌伸出，黑色的能量旋转凝聚，一把耀眼的黑刀出现在了宇辰的手掌，他盯着太虚冷冷的说道：“若我非要不可呢？”

    “那你大可试试！！”太虚也不遑多让，两人剑拔弩张，互相怒视对方，面对强大而又神秘的圣域强者太虚，宇辰究竟该如何做，才能获得心目中理想的领地？

    （我是罪人，我爸妈今天到家了，我终于可以不用管装修的事情了，明天开始老老实实的码字~）