
    ﻿    又是一个夜幕的降临，又是一场杀戮的开始，比赛进行的第二天内，战场上的异动变得更加的明显，从一开始的个人厮杀之战，演化成为了组队战，团队战！

    百人团，千人团，甚至有个别华夏区的成员们组织成为了万人团在这个战场的世界中尽情的挥洒他们的青春和热血，各国之间的淘汰人数，也是从第二天的夜晚之后，变得异常的加剧。

    死亡人数飘升，转眼间，三天过去，四天过去，五天过去.,

    上古遗迹战场第一场世界武道会的个人混乱争霸赛，终于进行到了一半，这其中参赛的三十亿玩家，有一半的人数被淘汰

    然而，淘汰的人数越多，剩下的玩家们的担心也越多，剩下的十五亿玩家之中，参赛的8亿华夏区人数还剩下足足五亿之多，当然，这并不是担忧的隐患，真正的隐患是，当淘汰了那些打酱油的玩家之后，剩下的玩家，恐怕都是各国区内大名鼎鼎的高手！

    即便前一半的战场死伤的玩家中不乏高手，不过不管如何，留下来的玩家，必然是强者中的强者！

    有强者，当然也有一些漏网之鱼存在，这些也不是人们会去考虑和计算的，杀红了眼的各国玩家，竟然诡异的均是选择了夜间行动，白天休息

    因为，他们知道，这样的休息时间不多了，也许是成为了默契，白天发生的战斗，竟然还没有夜间的十分之一多！

    所以，在战场上，一旦到了夜里，可谓是鬼哭狼嚎的存在，即便是原世界的凶猛野兽，竟然在玩家们那暴戾杀气之下，也只能退避三舍！

    能在战场上存活足足五天的玩家，身上的杀气自然是让野兽也胆寒。

    夜间的战斗，可谓是最为火热的，然而，在夜间有着不少队伍，甚至是不少独行的玩家们，他们被已经离开战场的玩家们，称之为这样“战场狩猎者，战场收割者，战场猎杀者！”

    战场狩猎者，这一群部分是由盗贼和弓箭手组成，往往一直队伍在踏足他们的区域时，就会被弓箭手用定身箭术所定身，而后一群盗贼蜂拥而至，直接必杀，死的简直不能再死！

    这一类玩家，战法最猥琐，却屡试不爽，往往踏足他们区域的玩家是全军覆灭，所以名声不好，效果却不错，对于这一类人，不少耳闻的玩家或者有幸逃脱的玩家是愤恨不已，却又无可奈何！

    当一群盗贼和一群弓箭手联合在一起的时候，就算是神也要忌惮三分，何况，如果还有一群法师牧师组成的话，这类的战场狩猎者更加强悍了！

    而战场收割者，就要比狩猎者“光明正大”很大了，而他们的光明正大，只是相对而言，这群人的做法让不少玩家怨天尤人，因为他们专门在你拼尽了全力，就要得到胜利的那一刻这群人就会突然杀出，不仅剥夺了你的成果，还将你的生命都要收割！

    所以这群人的卑鄙手段和劣质性格，是遭到了不少玩家的唾弃！

    最后一类，相对前面两个队伍来说，就有点恐怖了，战场猎杀者，被这样命名的玩家，所过之处几乎毫无生机，他们的眼中只有杀戮

    无论是谁，只要不是这一类人国家中的玩家，那么他们便会肆无忌惮的杀戮，当然，猎杀者也有反被猎杀的时候，这就要看，猎杀者自身的实力。

    同样的，至于玩家们到底扮演的是哪一类型？这还要看个人到底是如何展开战斗的，和团队一起，也就前面那三种！

    当然，这里面也有实力之分，有一个队伍，在这五天内在战场世界可谓是让人闻风丧胆，同时，也让各国的玩家们知道了这样一个事实！

    在华夏区，不仅仅只有一个龙翔工会，还有一个现在连龙翔都自愧不如的梦想！

    而其中一直猎杀者队伍中，便已梦想最为出名，因为这群人所过之处，从来不留活口，最重要的不是这一点，而是身为这支队伍的首领的一个男人，有着别样的魅力，没来到一处地发，他总能集合周围的华夏区玩家，仿佛他就是华夏区的王者，只要他振臂一呼，所有人都心甘情愿为他卖命一样！

    距离离开月河森林已经过去了四天，这四天之内，宇辰的梦想大军达到了一个恐怖的规模，这其中有几十万的成员都是来自梦想和无敌，还有几十万是玩家们自发进入梦想的队伍，而他们的理由只有一个，那就是让宇辰成为这个人争霸赛的王者。

    位于古老遗迹的中心战场外围！

    随着战斗的愈演愈烈，玩家们也逐渐的往中心前往，在地图的坐标上，在这里，有一座名为古老圣殿存在的城市，据当初官方的透露，城市内不仅有补给，或许还有意想不到的奇遇，不过在所有的玩家们看来，这就是最终的舞台，也就是留下的玩家们最终的战场！

    扎营安寨，几十万的白色帐篷在这血染的战场上竟然别有一番风味，现在是白天，不过却是无数玩家们的休息时间，晚上才是真正猎杀的开始！

    在这里，宇辰他们拯救了一批万人队伍，而领头的人，大家都十分的熟悉，烟雨江南的mr.冯克雷，以及末世浮生的碧水寒，可惜的是，宇辰他们并未遇到烟雨大叔和安静！

    “这么说，你们也没有遇到安静和烟雨他们了？”在这队伍中的最大营帐之内，这几十万队伍汇合的干部们，不仅仅是梦想，还有其他一些队伍的高手们也齐聚一堂，数百人马都在继续商议事情，虽然这只是个人争霸赛，可所有人都预见了即将到来的国战！

    “恩，这个战场太大了。”碧水寒说道。

    在上古遗迹战场之中，有不少人都是在天空，水底，陆地上出生，不过，这个战场好比一个巨大的圆形，最初出生均在球体的外围，就像大树的年轮一样，一圈圈的不断深入，而现在的宇辰他们，就好比位于大树年轮的中心地段，距离那最终的路途，也仅仅只有一步之遥！

    “现在我们的人数加上你的三万人，差不多有五十四万，队伍的人数已经太多，华夏区的玩家仍然剩下五亿之多”宇辰在沉思，在做的众人也没有打扰。

    “无尘会长，您是在担心”碧水寒突然意识到了什么，看着宇辰惊骇的说道。

    宇辰未开口，他一旁的包打听却说道：“昨晚各位也发现了，在遇到你们之前，我们遇到的仅仅只有一个队伍，也就意味着，玩家并不是减少，而是在聚合，我想，其他华夏区的玩家们也是已经意识到了这一点，而在寻求伙伴，来的路上，我们已经看到各国玩家联手对抗华夏区的情况，我们如果继续深入，就要做好，面对多国玩家的联合夹击准备！”

    包打听这么一说，在场的所有人表情都变得凝重起来，显然，他们也意识到了，事情越发的不简单！

    “而且，我陪着你们的组队路途也必须结束了，比赛规则虽然说过，最终存活的才是胜利者，不过大家似乎都忽略了一件事情，那就是荣誉点，个人荣誉点，这是代表着我们击杀玩家的数字，就目前而言，我的人数才三十万，而且，接下来大部队行动，我有所不便！”宇辰想了想说道，在场都没有外人，在战场上也是出生入死，而宇辰也不想隐瞒！

    在做的各位也是聪明人，自然明白宇辰的意思，这一路上，过关斩将，几乎都是宇辰的功劳，若不是宇辰，他们也无法走到现在。

    然而，正是因为有宇辰的存在，他们得以在战场上继续生存，可因为他们的存在，反而拖累了宇辰，若是没有他们，弑神雨无尘完全可以放开手脚，在这战场上打出一片天地！

    “承蒙无尘会长一路的照顾，我们也不是长不大的孩子，自然会全力以赴，即便之后可能会遇到我们无法想象的危险，不过，作为一个华夏国人，我们岂能让其他国家的玩家看扁，即便是做不到，我们也绝不会放弃！”一名强者站了起来，铿锵有力的字句说道。

    这几句话，让在场的众人一脸激动，双眼也变得无比炙热起来！

    “犯我华夏天威，再强必诛！”宇辰的话也不多，因为他走之后，众人将要面对的险境很难想象，而且如果遇到和他自己一样级别的玩家，几十万人，其实可以在顷刻间化为灰飞烟灭！

    “再强必诛！再强必诛！！”

    “好！”

    要告别大部队，自然有很多人舍不得，临走前，在所有人的注视下，宇辰来到了星竹，碧水寒，冯克雷的身边，看着这些熟悉的面孔，宇辰也希望他们能继续走下去，可战场，往往是最残酷的地方！

    “尽力而为！”宇辰坚定无比的说道。

    众人点点头，目送着宇辰离去

    战场上的玩家们都知道宇辰这群队伍的凶残，殊不知，真正让这些玩家们凶残的原因，赫然就是因为宇辰，这个真正的猎杀者，如今将要再一次独自上路，而没有了这些束缚，宇辰的光芒，将会在即将到来的大战上绽放浓烈的光芒！

    (兄弟们，我对不起大家，小雨知道自己最近的状况，在此对各位说声抱歉，希望兄弟们能给小雨再一次努力的机会，我一定会恢复更新，并且补上所有欠更！)

    最新全本：、、、、、、、、、、