
    “就让你们见识一下，除了弑神之外，还让你们恐惧的力量，也让你们看看，犯我梦想，必然百倍偿还”沉默的话霸气无比回荡在了人们的耳边

    而闻言，在场的所有人都露出了不可思议的目光看向了沉默，可这一看，他们却看到了满腔怒火的梦想成员们那坚定的眼神

    “这件事情，还没完，魔神，必然让你们付出血的代价”陈勇也拔剑走到了沉默的身边，随后，恨天，白鬼，陌离殇，林天等人一一走了出来，这几个顶尖的玩家，六转巅峰，七转200级站在一起，气势如虹，震撼全场

    “你们这是认真的？”君莫离虽然在空中，不过飞行的很低，手中的光圈光芒也是越来越热，显然对于沉默等人这个决定确实出乎了所有人的意料之外

    “你觉得我们会开玩笑吗？”沉默神色冷峻，他已经决定和向天问决一死战了，现在没有什么能阻挡他的步伐了

    “哈哈哈哈，有种，不过你会为你这个决定后悔”向天问指着沉默怒喝道，他没想到，沉默居然答应了下来，而且还点名了不让任何人插手这件事情

    “后悔？那个人应该是你”沉默丝毫不为所动的说道

    向天问眼神突然一变，咧嘴露出一个诡异的笑容：“既然如此，那你敢来一场赌注吗？我若是胜了你，我魔神便是华夏的霸主，你梦想能答应吗？”

    闻言，全场哗然，所有人都觉得向天问疯了，居然敢说出这样的话来，华夏霸主地位是所有会长一致决定后选出来的，经过裁决所认证，而向天问这一番话完完全全就是挑衅

    同样的，即便所有人都知道是挑衅，即便所有人都知道这是向天问卑劣的手段，可他们还是不由自主的看向了不再沉默，至于原因，就是害怕沉默一口答应下来，那样，可不仅仅只是两个人的事情了

    全场人屏住了呼吸，就连梦想的干部们也是如此，呼吸有些急促的看着沉默，向天问的强大所有人有目共睹，而沉默虽然不久前站的旗鼓相当，不过所有人都看得出来，沉默处于下风

    “沉默哥，我们支持你”

    “沉默副领主，我们支持你”

    “答应他，答应他”

    “老哥，交给你了，就算宇辰在这里，也不会阻止你的，出了事情，我们全部来扛”无心，恨天，陌离殇在场的所有人都表面了自己的态度

    “沉默，你要是输了，以后工会扣除你的福利，你就给亦涵家的无尘打一辈子工”旋儿姐也传来了一声娇喝

    “是啊，沉默哥，你要是输了，我就让我家亲爱的扣你工资”亦涵笑呵呵的说道，梦想的玩家们竟然一致对外，答应了下来

    见到此情此景，所有人都不由的感叹梦想的疯狂，若是雨无尘在这里，他们自然没有丝毫的担心可换了一个不再沉默，说实话，很多人都无法相信他能战胜向天问

    “看来，我就是不想答应也难了，我接受你的挑战，不过若是你输了，不仅要解散魔神，还要赔偿今日梦想的一切损失，包括我的兄弟们的一切损失怎么样？向天问，敢吗？”沉默也不示弱，一指向天问爆喝道

    “没问题，只要你输了，从今之后梦想解散，并且你们还必须承认我魔神霸主的地位”向天问当然不是在意霸主的地位，而是要让梦想受辱，试想让一个败者还要公开承认魔神的霸主地位，这不是比杀了梦想的人还要残酷的事实吗？

    “那就来，向天问...”

    “你输定了，华夏霸主将会是我魔神的”向天问忍不住狂笑起来，他似乎已经看到梦想一败涂地的那一刻，所以他打算快解决沉默，以防宇辰归来有所变故

    “你做梦”沉默还不示弱的说道，两人是剑拔弩张，空气中是弥漫着一股火药味...

    可就在大战一触即发之际，竟然再生变故

    “话说，你们就这么决定华夏霸主的地位，我可不答应啊....既然如此，你们这场战斗在加上我如何？”就在全场玩家都屏住呼吸之际，突然一个身影凭空出现在了人们的面前...

    这个人的出现，自然是引起了周围玩家的哗然

    “这家伙，果然还是沉不住气啊...”焱影剑魂笑了笑，并没有丝毫责怪的意思，见到纯黑的天鹅已经出现，他们神域的玩家也顿时耸立在了空中，凭空出现...

    “这是...”

    “快看，他们肩膀的神字”有人认出了这群人，顿时惊呼了起来

    “是神域，天啊，是神域工会的人”

    “神域？没想到连他们也出现了”闻言，周围的各大工会首领玩家脸色微微一变，对于神域的出现，各大工会都保持着戒备甚至是怀疑的态度...

    看着那缓缓走来的男子，沉默和向天问不约而同的看着那意气风发甚至脸上还挂着天真的男子，这个人，在他们的映像中都没有，也就是说，完全不认识...

    “小子，你活腻了，敢多管闲事”向天问魔刃一指来人，浑身黑气释放

    “呀，我可不想死，不想多管闲事，我来，只不是想参加这场战斗而已...”这个来人，不是别人赫然就是纯黑的天鹅，当他走到了沉默和向天问的身边时，众人这才发现，此人的气势竟然丝毫不弱于向天问和沉默任何一个人

    “你觉得你有资格参加这场战斗吗”向天问不怒反笑，饶有兴趣的打量着眼前的这个人，对于神域工会他也是有所耳闻，不过这个时候，这个工会出现，毫无疑问就是敌人，所以向天问丝毫没有给眼前的这个人面子

    沉默没有说话，而是凝重的望着眼前的这个青年男子，在这样的情况下还敢出来，还敢说出这样的话，不是傻子就是真正的强者，很显然，沉默他们遇到的这个人绝对不是强者，很有可能...就是后者

    “你是神域工会的玩家？”沉默问了一句

    “真是不好意思，忘了自我介绍了，本人纯黑的天鹅，神域工会...会长”纯黑的天鹅自我介绍完毕之后，全场人的脸色均是一变，神域的玩家也算了，然而，若是这个人是神域工会的会长，那么，他们便不能报以随意的态度来嘲笑这个青年男子纯黑的天鹅所说的话了，只因为他是那个神域会长

    “神域工会会长？那是什么东西，我不管你是什么，都不要来打扰我的战斗，否则杀无赦”现在正是紧要的关头，向天问决不允许有人出现搅局

    “嚯..不愧是魔帝向天问啊，打败了雨无尘变得心高气傲起来了吗？”焱影剑魂等人还不知道，向天问打败的是宇辰的分身，以为向天问打败宇辰之后，在梦想耀武扬威起来，不过当他们看到梦想的惨状时，也不由露出惊悚的目光

    闻言，纯黑的天鹅挑了挑眉头，这个动静让不少女生差点尖叫起来，确实，纯黑的天鹅很纯很嫩，就如同奶油小生一样秒杀万千少女少妇...

    不过片刻后他的神色变得冷峻一指向天问冷冷的说道：“若我非要管这件事情呢？”

    “你找死”

    “你可以试试”纯黑的天鹅丝毫不惧怕向天问，而他们的对话也是听的在场的人不少玩家心惊胆颤，敢和向天问这么说话的人可真的不多

    “在杀死不再沉默之前，我不介意一并解决了你这个垃圾”向天问突然一个闪瞬消失，等到出现时，已经来到了天鹅的面前，并且手掌的武器已经砍向了纯黑的天鹅的头颅

    那一刻，周围注视着这一切的玩家都屏住了呼吸，似乎都在等待着纯黑的天鹅在这一招暴怒之下人头落地，然而，让他们失望，也让他们震惊的是...

    “噌”

    刀剑之刃落下，然而，并没有人们想象中的血光飞溅，也没有想象中的人头落地，而是，如此的画面，纯黑的天鹅用单手握住了向天问的武器，使其动弹不得

    “怎么可能...”

    全场哗然一片，谁也没有想到，纯黑的天鹅竟然徒手挡住了向天问雷霆的攻击，就连向天问本人也没有想到，他的斩击竟然被一个人徒手接住了

    “魔帝...向天问？这个称号，现在起，我觉得有必要给你剥夺了，因为你太弱了，还不配这个称号，不过如此看来，弑神雨无尘也不怎么样了，居然会被你这样的货色打败，唉，华夏区最强的几个人？你们两个已经让我彻底失望了....”纯黑天鹅所说的话传入了所有人的耳中...

    这无疑犹如重磅炸弹异样让全场玩家一片震惊，纯黑天鹅的这句话，等于将魔神梦想这两大级工会得罪，同样的还得罪了向天问和宇辰

    “大言不惭，我不会给你后悔的机会”向天问暴走，双眼变得加血红

    “嚯？是吗？你可以试试....”一如既往的嚣张，一如既往的霸道，纯黑天鹅的出现给整个战局带来了巨大的变化，不过，所有人都想不到的是...

    魔神工会附属的三大城市，也发生了令人震惊的事实

    “魔帝城？防御也不过如此...”当宇辰花了短短一分钟屠城之后，这才走到了领主府前，而这期间，他没有给一个人传送飞鸽传书的机会...

    (第四