
    好看的玄幻尽在玄幻书屋

    “你现在服还是不服！！”

    居高临下的身影，一头黑随风飘扬，宇辰双手怀抱，耸立在半空之中的背影，配合那一句让人心颤的话语，此刻的宇辰犹如帝王一般！

    全场玩家，无人说话，全部都被宇辰那霸道的话语，强大威压给震撼了，不少人的额头上，仔细一看竟然已经渗出了冷汗，这是何等强大，何等恐怖的压迫感.

    “会长，我怎么感觉在瞬间变了一个人一样...”八宝震惊的说道。.netbsp;

    旁边的风吹歃血吞了吞口水，不由自主的点点头，而其他梦想的成员们在震惊过后，便露出了欣慰的笑容，宇辰，从来没有让他们失望过。

    “你总是能给人带来惊喜...”望着宇辰那帝王般的模样，沉默的嘴角弧度上扬，露出了欣慰无比的笑容，也正是因为宇辰这样的潜力，才能让无数强者甘愿成为铺路成为王者。

    “天鹅会长...”

    相比起梦想的欣喜，其他工会则有点压抑了，雨无尘的强大已经深入人心，此时此刻更是给人一种无法战胜的感觉，而神域工会的玩家们，除了担心便是担心，强大的天鹅竟然被宇辰徒手攻击，而且还是毫无还手之力！

    想到这里，人们的目光不由自主的看向了纯黑的天鹅落地之处，那里仍然是一片浓烟在翻腾...人们没有说话，而是在等，似乎在等着纯黑的天鹅的出现！

    “天鹅，你给我站起来，你难道想这样就输掉？？”剑魂有些激动，若是这样被宇辰打败，那么之前他们做的努力岂不是白费了？

    神域的每一个人，都不希望看到这样的结果生，剑魂带头呐喊，所有人都跟着呐喊了起来。不断的呼唤，那坚定的信念让不少人都为之动容。

    “会长，站起来，站起来！！”

    呼唤不断，传入全场，人们相信，一定可以传到天鹅的耳中。

    昏昏沉沉，倒地不起，纯黑的天鹅的精神内似乎只剩下黑暗，可就在他迷失自己之时，他却听到了有人在呐喊自己的名字，于是乎，前方仿佛出现了光亮。

    他伸出手，随后无数双手拉住了他，将天鹅从黑暗中解救了出来！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”

    浓烟之中，传来了天鹅的咆哮之声，一阵气体震荡，无数的烟尘瞬间消失，璀璨的星空在这一刻弥漫了他的身体，他一步步的走向空中，最终来到了和宇辰比肩的距离。（，观看本书）

    天鹅面目狰狞，一字一句的咆哮：“我...不..服！！！”

    三个字，震耳欲聋的传入了人们的脑海之中，这一刻，不少人开始佩服纯黑的天鹅了，不过，面对如此强大的宇辰，人们知道，也许天鹅真的无法战胜了！

    “怎么？还要逞强吗？刚刚的攻击，我可是用的脉动能量，你现在不是连站着都有问题了吗？”宇辰很佩服纯黑的天鹅还能站在自己的面前，自己的力量宇辰非常清楚。

    “我可没有逞强，雨无尘，我就让你见识见识，什么才是真正的力量，我就让你见识一下，你们所有人从未见过的力量！！”事到如今，再也不是作秀那么简单，而是尊严的战斗，纯黑的天鹅咆哮了起来，而他的话也是让在场的所有人震惊万份！

    从未见过的力量？光是这句话，足以吸引人们的瞩目。

    “从未见过的力量？”这一刻，宇辰也不由得眉头一蹙，似乎有些疑惑，从未见识过的力量？突然，宇辰咧嘴一笑：“是吗？那还真是期待啊...”

    “如果你在见识这股力量之后还能活下，还能这样笑的话，我天鹅对你心服口服，以后有事情，一句话，义不容辞！”纯黑的天鹅也是性情中人，同时这也表明了他对自己力量的信心。

    “哦？撇开之前的不说，你最后这句话最合我意了，我答应你，不管是输是赢，你的神域可以在轩辕大6甚至华夏展！”宇辰霸气无比的说道。

    “这混蛋。”龙翔九天低骂了一句，却并没有反驳宇辰，毕竟这种时候，还是要给华夏霸主地位的宇辰一点面子的，事实上，他们也不会去反驳宇辰什么。

    “好！”

    见到宇辰如此爽快，天鹅也是大生好感，星辰之剑放在双手之前，剑刃直指宇辰，天鹅提醒道：“这是我第一次在人前使用这股力量，也绝对不会是最后一次，但是你是第一个逼我使用这样的力量的，我不认为我会失败！”

    “是吗？我也不认为我会输？”

    “你最好拔出武器！”天鹅凝重的说道。

    “如你所愿！”宇辰拿出了黑刀，至少这样一来，天鹅即便落败，宇辰也拔出了武器，也算不得什么，毕竟，宇辰的强大早已经是深入人心了。

    “森罗万象，日月星辰，浩瀚星河图，星辰剑，解放！！！”大气的波动，星辰的变化，天地之间突然出现了异象让在场人都为之色变。

    原本不知何时天明的晴空万里之中，白色的云儿突然消失，周围明亮的空间变得暗淡无光，当黑暗笼罩世界，当大地蒙上一层阴霾时，整个梦想之都的城市范围，竟然全部被笼罩成为了黑色。

    “怎么了？生什么事了？

    “居然变天了！”

    “到底怎么了！！”

    无数的惊呼和哗然之声传入了人们的耳中，当所有人不由自主的看向天空时，一切都变了，明亮的天空变得黑暗，就如同黑夜降临了一般。

    “星辰帝星，浩瀚星河图，开！！”

    闻声，空中传来了天鹅的咆哮之声，就在他呐喊之后，整个漆黑的天空中突然出现了一颗颗闪耀的星星，璀璨的星河，壮阔的星辰日月，人们仿佛全然置身在了星宇之内，周围奇异的景象，让不少美女为之疯狂，也让不少男人震撼。

    居然能用技能造成如此震撼的场景，简直让人瞠目结舌，在人们惊呼的同时，也有不少人皱起了眉头，因为，这是放大版的星辰领域，现在的他们已经完完全全的在星辰的世界，也就是在天鹅的世界之中，他们的一切将由天鹅来做主。

    “星辰剑的解放？”宇辰在第一时间有些愣然，他并不是没有想过天鹅口中的力量，却没有想到竟然会是真的，天鹅这家伙居然会器灵解放！

    “老鬼，怎么办？”宇辰有些犹豫了，当然不是无法对抗，而是，一方面天鹅是妖侠，也就是说，以后很有可能是一个阵线，即便他是光明之子的守护妖侠。

    “你随便吧？我的力量已经在圣殿恢复了百分之七十，以后在其他大6也许又会有机会的。”似乎是知道宇辰不想掠夺别人的器灵，鬼彻也露出了无所谓的表情。

    “你看天鹅的解放融合度达到多少？”

    “百分之三十吧，不成熟，但是以目前来说已经过你那些同伴的力量了，在场唯一能对抗的就是你，还有一个就是龙翔九天了。”鬼彻分析道。

    “哦？百分至三十，也不错了。”宇辰低吟了片刻、“怎么？有想法？”鬼彻笑了笑说道。

    “没有，用其他力量也能阻止他，不过为了让他心服口服，还是必须用压倒性的力量才行！”宇辰咧嘴一笑，看向了天鹅、“想用解放吗”鬼彻也有些期待的说道。

    宇辰想了想回到：“这么轻易就暴露你的解放力量，太得不偿失了，我还有其他的力量，放心吧，没事的！”

    “这是我最后的一击了，若是你还能胜，我再也没有丝毫的怨言！”在星辰之力笼罩梦想之后，天鹅高举星辰之剑，周围的星辰诡异的全部凝聚到了剑身。

    周围的玩家震惊的看着周围不断消失的星体，他竟然用自己的力量制造出星辰，然后在将这些恐怖的星辰之力凝聚在自己的剑身。这是多么疯狂的举动，若是这一击下去，整个梦想之都都会毁灭！

    “这家伙，还真能折腾，不过，一切都结束了！”

    “纯黑的天鹅，我也让你见识见识，什么才是真正的绝对力量吧！！”

    “妖噬之心！”

    “血脉激活，妖侠的领域！”

    就在那星辰斩击快要凝聚的那一刻，宇辰突然在原地暴起，他化身为魔，恐怖的怪物姿态出现在了人们的眼前，当人们看到周围的空间变成一片漆黑之时，他们再也看不清任何东西。

    时间一分一秒的过去，大约过了一分钟之后，整个黑暗的世界都恢复了原样，人们心急的望去，见到了星辰之剑支撑不倒却半跪在宇辰面前的天鹅，而宇辰也恢复了原本的模样，两人都一动不动...

    全场寂静无声，一阵锋吹过，足足过了数秒之后，天鹅不甘心的表情才释然。

    “多谢留情，我服了！你弑神雨无尘是华夏最强的男人，不，也许是世界。”站起身，天鹅转头，对着神域的工会说了一句话之后，神域的人便离开了这里。

    “喂，天鹅。”

    “怎么？”纯黑的天鹅还有些颓废，若是宇辰下杀手，他已经死了，他无法忘记那短短的一分钟所生的事情，他永远也忘不了。

    “世界武道会上，你如果还不服，我们再相见！！”

    “我想我会去的！”说着，天鹅便带着人离开，这一场因为魔神引起的战斗，终于在宇辰压倒性的力量之下，全然结束，然而，新的征程，也在开始....[好看的]