
    宇辰再一次偷袭，说实话出乎了所有人的意料之外，虽然众人的心里并未有丝毫的反感，不过对于这样的举动，大多数人都是不赞同的...

    “雨无尘，你也太卑鄙了吧！”

    “妖侠月空！”终于，焱影剑魂忍不住动手，在霎那间一个妖侠的闪瞬蓦然出击，一瞬间便来到了宇辰的身后，手中的修罗之刃毫不客气的杀向了宇辰的身后。品书网

    身后不疾不徐的闪避，黑刀来不及抽回，只能使用空中步行腾空一脚击中了剑魂的腹部，不过剑魂却将力道诡异的卸去，再一次杀向了宇辰，修罗之刃虹芒大盛，看的人眼花缭乱，这一次，宇辰有了机会抽刀，两把刀刃碰撞，光芒四溅！

    “雨无尘，你乃堂堂的弑神，华夏区的霸主，居然背后偷袭，未免有失身份吧？”焱影剑魂有些怒不可遏，如果宇辰第一次偷袭大家还能理解的话，刚刚的情况很显然就是龙翔九天和天鹅之间的对决，宇辰的突然出手，虽然是无可厚非，不过在强者的眼中却有些难以接受。

    “噌.....”缓慢的剑芒声传了出来，陈勇缓缓的拔出自己的佩剑，似乎要出手，不过却被沉默阻止：“刚刚宇辰没道理会偷袭，应该有问题，先等等吧，不要出手。”

    陈勇望了一眼，最终还是收回了剑，梦想的兄弟们也是聚精会神的看着宇辰，虽然宇辰和无耻，虽然他是禽兽，可是却很有原则，刚刚那种战斗，宇辰不是打扰对决的那种人才对...

    焱影剑魂的插手，也并没有引起众人的不满，本来宇辰就是2V1，加上一个焱影剑魂也很正常，两人在半空战斗，旋即打入了地面，焱影剑魂见宇辰不说话，顿时有些生气：“怎么？弑神雨无尘，说不上来了吗？”

    宇辰仍然不语，在和剑魂交战之际还看向了纯黑的天鹅所在的位置，可就是他这转头，宇辰的眼神却猛然一颤，因为，原本被他一击必杀的天鹅，诡异的消失了...

    “怎么可能！”周围的玩家都感觉不可思议，宇辰的一击是直接贯穿了天鹅的胸膛，可以说绝对的秒杀，十万的数值非常的恐怖，天鹅不可能安然无恙...

    “星辰绝杀，苍穹破！”

    就在人们震惊之时，那纯黑的天鹅竟然已经诡异的来到了宇辰的身前，并且手中的星辰之剑更是犀利无比的向宇辰的身体刺去，而这个时候，剑魂也在前方暴起，浑身红色光芒大盛，宇辰就在中间，两人从前后夹击之下，他们的攻击竟然全身直逼宇辰的致命死角而去。

    宇辰想要闪避已经来不及了，因为两人的剑和刀都杀向了自己，望着疾驰而来的攻击，宇辰突然仰头，伸出了腿，整个人就如同定格了一半，旋即，刀与剑便直接从他的胳肢窝和胸膛杀去，整个场面玄之又玄，看的众人提心吊胆。

    纯黑的天鹅和焱影剑魂见到宇辰居然如此躲避了他们的攻击，当下也是一惊，不过两人反应何等之快，武器瞬间变砍了下去，不过宇辰也非等闲，就在原地360度横空旋转360度，剑刃落下，空气中掀起几缕发梢...

    宇辰在空中使用步行，身影后跃而起，数个后空翻之后又回到了龙翔九天所在的位置，宇辰把刀横与脚便，刀锋寒芒闪现，旋即看着纯黑的天鹅道：“果然如此，这家伙星辰之体的技能拥有重生之力。”

    “你做了这么多，就是为了确定这个？”龙翔九天似乎有些明白的说道。

    “啊，有点看不清楚星辰再生是什么意思，所以就去实践一下了。”宇辰淡然的说道，不过龙翔九天和天鹅，剑魂三人明显一惊，看向宇辰的目光有些不可思议。

    “你可以看到他的信息？”龙翔九天震撼的说道，他不是没有尝试过去查看天鹅的信息，然而，因为一些特殊的缘故，并没有成功。

    “勉强可以。”宇辰淡然的回答道。

    龙翔九天没有说话了，因为他发现现在的他和宇辰在一起，有一种潜在的挫败感，这家伙的每句话时不时的就会打击人。

    “天鹅，你没事吧。”剑魂关心的说道。

    “没事，你先下去吧，这两个怪物...”天鹅也骂了一句，和眼前的这两个人中的任何一个人战斗，只要一个瞬间的失神，恐怕都会丢了自己的性命。

    剑魂点点头，仅仅是和宇辰短暂的交手，他便明白了彼此的差距，比起上一次在冰雪世界，宇辰足足强了不知道多少倍，也难怪，剑魂会如此震惊了。

    “别太勉强自己！”说着，剑魂一个瞬移便退后而去...

    三人再一次回到了最初的起点，不过这一次，在场的气氛却变得截然不同起来，星辰之体的纯黑的天鹅整个人身体周围都是那灿烂的星光，而宇辰的身边波动的痕迹也越来越明显，龙翔九天的银色灵气也是越发的浓烈起来。

    “别用这种眼神看着我，若是你们不服，可以一起上。”纯黑的天鹅淡然一笑，但是这句话可谓是挑选味道十足。

    “两人一起上？既然你有这种要求了，我们怎么会不满足你呢？”说着，宇辰也不管龙翔九天是不是同意，他便已经杀了出去。

    见状，龙翔九天虽然不屑于联手作战，然而，却也不想被宇辰捷足先登，也正是因为如此，所以宇辰才会选择先一步动手！

    “妖侠幻影步！”

    “幻影刀法！”

    “神剑御天，八荒分合剑！”

    两个绝世强者的联合攻击，毫无疑问将纯黑的天鹅一击必杀，他的身体在无数人的面前化为了粉碎，这便是被击中的后果！

    可是，这死的太轻易反而让这些人都不敢相信...

    “这是怎么回事？成功了？”梦想龙翔不少的成员都不解的看着那死亡的纯黑的天鹅，不过隐隐的众人的心中都有些不安，毕竟，纯黑的天鹅之前可是诡异的从宇辰的手中活下来了。

    “没有，看看他们的表情就知道了。”沉默看向场中，发现宇辰和龙翔九天在成功击杀纯黑的天鹅那一霎那，居然同时各退一方，戒备的看着纯黑的天鹅死去的地方。

    果然，不久之后，纯黑的天鹅的身体变化成无数满天的星辰，犹如漫天的繁星，在所有人的注视之下，这些星光全部冲向了龙翔九天...

    “不好，闪开！”宇辰爆喝一声，龙翔九天的反应并不慢，一个瞬便消失在原地，身影顿时腾空而起，宇辰也是靠着幻步立刻飞向了天空。

    然而，让所有人都没有想到的是，当龙翔九天来到空中看向下方一脸戒备的时候，他突然发现了自己的身体旁边竟然多出了一丝闪耀的蓝色繁星...

    “不好！”

    龙翔九天惊呼了一声，可惜为时已晚，当他回神的那一刻，纯黑天鹅的话语便传入了龙翔九天的耳边：“星辰绝杀，爆！”

    “轰！”

    那些零星的蓝色星辰就在空中直接爆炸开来，而龙翔九天的身影足足五米过去也仍然没能出现，这个时候，纯黑的天鹅已经再一次凝聚本体，不过当确定宇辰的位置之后，整个人又一次诡异的消失了....

    宇辰站在半空之中，当看到天鹅杀向自己之后，他并未有丝毫的惊慌，周围不知何时已经是漫天星辰的存在，宇辰知道，他已经进入了天鹅的星辰领域之中...

    望了一眼还没有出现的龙翔九天，宇辰神色变得凝重起来，无论如何，也不能被刚刚那一招击中，闭上眼，把心打开，来感受周围的一切，隐龙决的真谛之下...

    突然，宇辰猛然睁开眼爆喝：“在这里！”

    “隐龙武装色攻击！”

    黑刀之上覆盖隐龙决，当天鹅的星辰之体出现在宇辰想要爆破的瞬间，宇辰一剑砍了过去，不过，让宇辰没有想到的是，星辰露出了天鹅的脸色，他淡淡一笑：“星辰霸体！”

    “当”

    就如同钢铁的碰撞声一样。

    “在我的星辰霸体之下，你的攻击一切都是徒劳的，而且，在星辰之体的力量下，我使用的技能，你们却无法抵挡，这场战斗，是我赢了！”天鹅得意的说道，当周围的蓝色星体在宇辰的面前散发出浓烈的光芒时，整个半空之中，传来了一道巨大的轰鸣之声！

    轰鸣之声传入全场，震耳欲聋的爆炸之声，让在场的玩家们全部屏住了呼吸，龙翔九天缓缓的落入了地面，整个人已经陷入了晕眩状态，足足8秒之后，宇辰也从那半空中落下，两人竟然遭受到了同样的攻击！

    “哈哈哈哈哈，弑神雨无尘，剑神龙翔九天，这些神话的传奇，魔帝的称号也不怎么样，我要更霸气，今天开始，我就是邪帝！”纯黑的天鹅的话，在这一刻清楚的传遍了全场，且无人敢反驳！

    ~看首发无广告请到品书网

    请分享