
    ﻿    (第八更，求鲜花求贵宾！)“第五脉门！”

    “五脉震天！”

    璀璨的青蓝色光圈在这一刻全部悬挂在宇辰的背后一字排开，出现一个拱形的弧度，不再是以前那样分布四周，现在的脉门力量，也已经可以任由宇辰的心意而改变

    “怎么可能”

    “我说过了，这样的力量是无法打败我的。向天问你还不能清醒一点吗”宇辰的手按住了向天问的头颅，另一手掌上面自然是凝聚脉冲术的前奏，一道道璀璨的光芒似乎在凝聚一样，不断的缩小放大

    “我这次不会给你机会了！”

    “噌噌噌噌噌”

    光芒的凝聚，脉冲的震动，宇辰没有丝毫的犹豫，脉冲术直接攻击了向天问的头颅，若这个时候，宇辰还能手软，那么他就对不起无数挂掉的兄弟了，向天问不是夕阳西下，所以宇辰没有丝毫的恻隐之心！

    这是一个比夕阳西下还要凶狠的狼，一个比夕阳西下还要恐怖的魔神！

    “轰！

    巨大的爆炸从宇辰和向天问所在的位置直接爆炸开来，那恐怖的脉冲之术直接蔓延了大地，地面上顿时出现了龟裂，巨大的余威蔓延开来，方圆十里之内全部都因为脉冲术而直接爆炸开来

    “轰轰轰轰轰”

    人们的视线已经无法睁开，耳边已经出现了耳鸣目眩等负面的影响，众人的心中更是忐忑震撼，要知道，他们可是距离梦想的战场十公里之外啊，不仅如此就连二十里外的其余工会的玩家也是受到了宇辰脉冲术的余威震撼！

    而唯一没有影响的就是梦想的成员了，因为宇辰的模式不会伤害到他们，可即便如此，他们才是距离宇辰最近的人，那恐怖的力量他们才是最能感受到的。

    “这家伙为什么每一次消失回来之后，总感觉那么的Bt？”无心心理面的震撼已经是海lang在翻腾了一般，事实上，梦想兄弟们的情况和他差不多，宇辰所表现的力量是在是太震撼了

    “这才是我们的会长不是吗？要是没有成长的潜力，我们这些人又怎么会死心塌地的去跟随？”沉默淡然一笑，梦想是强者的云集之地，当然，今天梦想城市被毁灭纯属意料之外的事情，谁会想到魔神还隐藏着这样的力量？

    谁又能想到，居然还有Bt的融合技能，还是十个强者一起发出的融合技能呢？

    浓烟弥漫的尘土之中，那里已经被一片黄沙和风尘所淹没，人们无法准备的查看里面的情况，也无法知道到底在宇辰这恐怖的一击之下，向天问还能否存活下来。

    “天鹅，你觉得怎么样？”事已至此，焱影剑魂这才对宇辰有了新的认知，在不久前遇到宇辰时，焱影剑魂还觉得自己对上弑神雨无尘的话还有一战之力，不过现如今看来，恐怕要考虑有没有还手的机会了，因为宇辰表现的速度超越了光。

    “看不出什么，速度太快力量也很强。不过，只是这样的话，我们也能做到，不过若是这样，那么他雨无尘还不配做我的对手！”纯黑的天鹅自信的说道，他的话倒是让剑魂一惊。

    “你小子”不过剑魂没有丝毫的其他情绪，反而笑了笑，他和天鹅的实力旗鼓相当，不过那是很早以前了，自从天鹅任务出来之后，剑魂也看不出如今天鹅的深浅，所以对于这句话，他倒没有多大的抵触，反而有些期待天鹅和宇辰的战斗。

    “雨无尘出来了！”弥漫的烟尘很快也剑尖的消散，依稀可以看到宇辰的身影，当尘土完全的消失时，身影全然呈现在了人们的面前、。

    宇辰并未移动，而是在原地站了起来，他的神色无比的凝重，不由得让众人纷纷猜猜，难道刚刚的攻击失败了？不过，很快他们便发现了向天问的存在，龟裂的地面有一处最深的坑洼，那里便是向天问所在的地方。

    此刻，不知道他究竟是死是活，只见他倒在地上一动不动，而整个黑色的头部都染红了漆黑的血液，背后的羽翼碎裂，浑身都有着多处巨大的伤口，这样的惨状也是让不少人倒吸了一口凉气，宇辰的手段他们不是第一次见识了，但每一次看到，都感觉十分的残忍

    宇辰一头黑发飘荡，神色异常的凝重，就是这都冷酷的表情，让当年的他获得了一个弑神的称号，若现在加上怒化，那么就是真正的弑神模样了

    曾几何时，从一个无名小卒到现在称霸天下的第一人，宇辰经历了太多，也经历了人生的大起大落，望着倒地的向天问，宇辰喃喃道：“有的人走错一步便会万劫不复，很显然你我都是，不过，答案很显然了，你错了”

    宇辰转过身，一步步的离开了原地，望了一眼繁华不在的梦想，宇辰并未有丝毫的留恋，到如今领地只不是一种象征，而且领主府还在，只要攻城战结束，系统就会免费刷新，当然玩家也要出一定的金币，这也是众人如此紧张领主府的缘故，不过对于宇辰这样的大规模城市来说，即便刷新所出的金币也是一个恐怖的数字。

    看着胜利而归的宇辰，梦想的兄弟们在这一刻互相拥抱亲吻，不断的欢呼了起来，又是一场胜利，又是一场震撼的对决，宇辰用行动证明了他是游戏世界的王！

    “这小子，总是让我们心理面悬吊吊的啊。”萧霆有些没好气的说道，关键时刻最终梦想还是逢凶化吉了。

    核心的干部们，一字排开迎接着宇辰的过来，每一个人的脸上都是无法掩饰的喜悦，然而，就是在宇辰刚刚走出三步之际，梦想的兄弟们脸色却瞬间大变！

    “会长，无尘小心！”

    “老大，小心身后！”梦想的千万成员，在宇辰转背三步之后全部大吼了起来，就连君莫离，以及其他工会的盟友也是呼唤了起来

    因为，所有人都感觉必死无疑的向天问，竟然在宇辰走后诡异的站了起来！

    “只有胜利者，才能制定真理，雨无尘！！”

    魔剑，在那一刻贯穿了宇辰的胸膛，狠，准，快三个字，毫无预兆的刺穿了宇辰的身体，长长的魔剑带着刃尖，在瞬间贯穿宇辰的那一刻，全场人都屏住了呼吸，沉寂了起来

    人们掩住了嘴，不敢相信的看着那一幕，梦想的兄弟们更是忍不住想要狂奔而去！

    “白痴，你们仔细看清楚一点，别大惊小怪的！”沉默喝斥道，果然，在人们震撼的目光下，向天问贯穿的那个身影居然化为了虚无

    宇辰的身影消失，随后又是一个身影出现在了向天问的身后，五道脉门瞬间出现，放到向天问的背部，恐怖的脉冲术再一次爆炸开来，向天问的身体止不住的飞了出去！

    “那么如此，胜利者也该是我！”宇辰冷冷的说道。

    “这、、这尼玛莫不是出现幻觉了？”八宝这货忍不住惊呼了起来，要知道，宇辰确确实实被贯穿了，那种情况下，肯定没有办法逃脱才对。

    “呀，应该不是幻觉，宇辰确确实实被击中了，不过，至于为什么这样以后再问了。”沉默虽然敏锐的发现了宇辰的变化，不过还是不明白宇辰是如何闪避这一击的。

    “这是什么技能？刚刚那一击，他应该没有躲过才对！”就连天鹅和剑魂也露出了惊呼之声。

    “这家伙，刚刚做了什么？”龙翔九天也奇怪的看向宇辰，他被刺中绝对没有任何的悬念，不过居然安然无恙，这便值得所有人震惊了。

    “砰砰砰砰”

    向天问浑身受到重创，本来面目已经扭曲，身体多出受损，又吃了宇辰一击，浑身都散架了一样，看到这样的情形，魔神的成员们再也忍不住狂奔而去，将还在因为余威而震飞的向天问接住

    “会长！”

    魔神，以及最强的十人众等人也没有想到宇辰居然这么强大，仅仅两招，便让他们心目中神一样的男子完全的被击败，这种反差他们有些难以接受，甚至不敢去相信这样的事实。

    “滚开，都滚开，噗”向天问无法相信。无法相信自己竟然输了，在魔体完全解放的情况下，他居然输给了雨无尘，这怎么可能，这怎么可能！

    “都给我滚开！”向天问嘶吼起来，整个人陷入了疯狂的状态，浑身的黑色气息也是更加的浓烈，见到这样的情况，所有人的脸色都发生了变化。

    “这家伙，不会走火了吧？”宇辰的打击，确实可以让一个人的精神心念崩溃，而且自尊心越强的人越是忍受不住这样的压力！

    “会长！”

    魔神的玩家也无法阻止向天问，因为他已经陷入了疯狂之中，可就是那一瞬间，突然一道身影闪现，一道黑芒突然从向天问的肩膀前划过，顿时鲜血散漫了天空

    “这就是绝对的力量”冰冷的话语，无情的黑刀，宇辰毫不留情的击杀了向天问，留下了这么一句霸道无比的话语

    最新全本：、、、、、、、、、、