
    ﻿    魔神进攻梦想，这个消息并未得到封锁，而是很快的传遍了整个华夏区的两块大陆，由于梦想的人缘在华夏区极好，所以即便是很多工会会长不再的情况下，负责人也下达了一个前往的梦想的命令，说不上支援，但是怎么也要去壮势才对！

    一时间，笑斩千愁带着修罗精锐部队来到了赤红大陆，不过现在所需要消耗的时间不像以前的传送，来到轩辕大陆之后，他们只能靠自己的本领前往梦想之都。

    笑斩千愁回合白云和白龙无双，以及铁血，霸王的副会长开始前往轩辕大陆，而在轩辕大陆易水寒，冯克雷，凤舞千秋，龙翔万代等人也在前往梦想。

    梦想和魔神的战斗已经不止发生一次了，不过每一次都没有全面爆发，因为魔神忌惮梦想的雨无尘，同样的也忌惮华夏联盟工会的全体进攻，因为那样，即便是他魔神也要灰飞烟灭！

    而且，公会裁决所对他魔神可能不会像其他那样公平，当然，梦想没有进攻魔神也是有所忌惮，毕竟，公会裁决所不代表天下人！

    而且，魔神展露的实力到目前为止也不是全部，而联合征讨别说胜之不武，也没有理由去征讨魔神，所以就这么一直陷入了僵局之中。

    不过这一天，也许是将魔神这个隐患解决的最好时机，所以，各大公会都展开了行动，试图寻找机会能将魔神的精锐一网打尽！

    与此同时，在这被阴霾笼罩的轩辕大陆，还有两股势力正在暗中行动，两股力量都无比强大，每一个都是隐藏职业的存在！

    “剑神兄弟，你们两人带着十五万分开行走，我们在梦想汇合，向天问这混账，说好一起行动的，居然抢先一步！”君临天下冷冷的说道。

    “恩。”神剑兄弟点点头便带着一半的隐藏职业分成两支队伍行走，这样也是避免人数太多，引起怀疑。

    于是君临天下和神剑兄弟，以及原辉煌阁的干部们全部分头行动，从四大门看看有没有机会可以给予梦想重创。

    整个华夏区轩辕大陆皇城可谓是风云异动，谁才是最终的胜利者？这个，真没准，因为在这股暗流之下，还有一条强劲的蛟龙在蠢蠢欲动！

    巨大的雪域山脉！

    整个山脉全是雪山，巍峨壮阔，然而，谁也无法想象到在这冰天雪地的地方，会有一座城市，这不是冰雪城，而是冰雪女神神殿。

    “雨曦姐，好久不见了，你还是那么的漂亮，这小手，这修长的美腿，啧啧，看的我这小心肝都开始荡漾了。”神殿之内，大约有一千名玩家左右，不过在这之中却又一个很帅气，也有点小清新的青年男子正不停的打量着雨曦，而且还贪婪的吸收着那迷人的女人香。

    “你还是这样没变，还以为那个地方能好好磨练一下你的心境呢，看来姐姐有些高估你了。”雨曦白了这帅气青年一眼，美目中却没有丝毫的抵触。

    那男子淡然一笑：“嘿嘿，我这不是想雨曦姐了吗？”

    “哦哦，小天鹅，你想雨曦姐姐了，就没有想我们呀？”孔雀打趣的说道，不过看向天鹅的眼神却多出了一丝爱意，这是所有人都知道的事情。

    “啊，我亲爱的孔雀妹子，我当然想你们了我都好想你们的说，在那日月无光天昏地暗，饱受痛苦摧残的那段日子里，我最想念的就是孔雀妹子了”这个油嘴滑舌，帅气的青年赫然就是当初从星空门出来的纯黑的天鹅，而他居然和神域有所关系？

    “真的吗？”孔雀小脸一红，满心欢喜，不过天鹅接下来的一句话，却让小美女陷入暴走之中。

    “嗯，真的，你的大馒头让我念念不忘，你的手艺我也很想念啊！”天鹅猥琐的说道。

    “死天鹅，你找死！”孔雀美女暴怒，这一动不要紧，那胸前的一对凶器顿时猛然颤抖，看的周围的男yin们心神都跟着那胸部欺负而颤抖！

    “天鹅，别玩了，刚刚收到消息，魔帝向天问攻打梦想了，而且也不知道是否属实，弑神雨无尘败给了向天问。”焱影剑魂从神殿中走出来，一脸的慎重。

    “弑神？魔帝？好嚣张的名字，不过魔帝前不久不是被弑神打败了吗？怎么，现在局势变了吗？呵呵，挺有趣的。”说道正事上面，天鹅的脸色一变，异常的认真。

    “怎么样，这可是机会啊，自从我们走后，神域可是沉寂了很久，兄弟们可是已经按耐不住了啊。”早在梦想，龙翔这些工会争霸天下的时候，神域就早已经存在，不过由于一次任务的意外，天鹅消失，剑魂转职，这一等便足足大半年！

    等到他们想要争霸天下的时候，这个世界已经是群雄割据的时代了，而在这个混乱的时代中，便以梦想这华夏霸主为首，威慑华夏！

    “啊，确实沉寂已久了。”天鹅一扫这上千人，可别小看了这些玩家，他们没有一个都是神职业者，这上千人的战斗力足以堪比一个超级工会，难怪，纯黑的天鹅，焱影剑魂等人对自己有着如此巨大的信心，上千的神职业者，这放眼世界，唯恐这一家！

    “兄弟们，准备好了吗？名扬天下的时刻都到了，若是在这一场争斗中，神域能不能名扬立万就看你们的了，另外，魔帝是吧？那个人是我的，你们谁也别抢，打败了弑神，那么现在的他就是最强的吧？”

    “嘿嘿，称号很不错呢？魔帝，我感觉更适合我呢？出发！”

    “这一刻，终于来了吗？”神域的玩家们全部露出了兴奋和激动的笑意，他们等这一天已经等待了很久！

    望着这些人离开的背影，雨曦在身后淡淡一笑，不过脑海中却不由自主的浮现出了那天在雪地中的那个白色身影，眉头一皱：“那么强大的男人，输给了向天问了吗？”

    “剑魂？”

    “怎么？”

    “你有称号吗？”

    “没”

    “好吧，我觉得魔帝挺适合我的”

    “你去杀了向天问不就得了。”

    “好吧，我是这么想的。”于是，一场对决便如此被纯黑的天鹅定了下来，神域工会全部出动，必将给轩辕大陆掀起血雨腥风！

    最新全本：、、、、、、、、、、