
    ﻿    “五千米！”

    这三个字，犹如魔音一样回荡在云端数万人的耳中，而有玩家突破五千米的消息，也很快在浮空岛流传开来，无数的玩家不约而同的聚集于此，似乎在等到，那个人何时被弹回来，或者是在那恐怖的力量下化为灰烬，即便他们明知道自己看不到。

    望着那云端无尽的深处，那奇幻云端的尽头，所有人都知道那里隐藏着无数的奥妙，可惜，没有人能过去，就像奇遇就在他们的面前，他们却不是传说中的主角无法获得一样，让人心痛。

    那朦胧的云层之中，那无尽的云海世界，此刻，宇辰已经突破了六千米，而身体上缠绕的隐龙决已经变成了金龙，银龙已经无法防御。

    恐怖的气流不断的穿过宇辰的身体上，说来也奇怪，他除了感觉到有强大气流和一种无形的力量在下意识的将他推动以外，并未感觉到有他们那些人所说的那么恐怖。

    “奇怪？难道是人品问题？”宇辰拖着下巴，自我感觉良好的说道。

    可这自我感觉良好的感觉仅仅持续了一秒钟，宇辰的脸色当即大变，隐龙决宇辰早已经熟练运用，任何异样的感觉都瞒不过他的双眼，其中一头金色神龙不知何时开始，已经在变小缩水

    接着，在他的注视之下，三条金色神龙直接变成了小蛇，这以状况，把宇辰给惊呆了，望着那看不见地底的下面，当下冷汗直冒。

    “呼呼呼呼”

    就在宇辰震惊之际，前方突然传来一股恐怖的气流，宇辰的身体在空中开始不稳定的乱窜，甚至整个身躯都在摇摆，这还不算完，三条防御金龙竟然在瞬间犹如玻璃般破碎

    “擦”

    “妖侠守护！”超长时间的绝对防御，宇辰也是逼不得已，在这完全不稳定的空中，根本没办法准备的凝聚隐龙决，所以当下使用无敌时间，五分钟能做很多事情。

    “看来必须全速前进了。”宇辰神色一敛，看着前方，如今绝对防御之下，宇辰已经在凝聚下一次即将释放的隐龙决力量，所以毫不犹豫的使用当初自创的空中步行开始疾驰狂奔而去。

    大约一分钟后，宇辰已经远离云端足足万米之久，可距离那传说中的圣域仍然未能达到，他好像就在眼前，抓不住，摸不到，明明就在咫尺之间，去犹如天涯海角一样难以触摸。

    “可恶，这是怎么回事，这样下去，什么时候是头！”宇辰并不是没有耐心，不过这种命运有种掌控在别人的手掌的感觉很是不爽、“宇辰，有点不对劲，不能继续往前了，最好现在返回！”就在宇辰恼怒之际，耳边却传来了鬼彻的声音。

    由于飞驰的速度太快，宇辰差点没有听清楚：“为什么？已经到了这里，我可不能轻易放弃。”既然已经做了，宇辰自然不是轻易放弃的主。

    “你还没有发现吗？妖侠守护的力量在减弱，不仅如此，蓄势的隐龙决如今已经三分钟过去了，竟然只是第一层初级的状态！”鬼彻连忙惊呼道。

    宇辰听闻大惊失色，连忙查看自身的属性状态，这才发现妖侠守护的力量竟然在缩小，谈话间，竟然已经开始崩溃！

    没有系统提示，没有任何的预兆，若不是体内的鬼彻提醒，宇辰真的不知道发生了这样的事情，就连和自己熟悉的隐龙决竟然也没有丝毫的感觉。

    “这是怎么回事？”宇辰苦苦支撑，脑海中已经在凝聚对策，事到如今，放弃不符合他的性格，毕竟已经前行了一万多米，若是现在打退堂鼓，一切不久徒劳和白费了。

    “不知道，但是可要肯定的是，这里的空间很诡异，不仅在吞噬一个人的精神力量，也在吸收对方的力量，若不是你我精神力量强大，早就化为灰烬了，之前你明显的呆滞，没有感觉到妖侠和隐龙决的变化就是如此！”鬼彻接着说道，不过让宇辰惊讶的是，他在鬼彻的语气中听到了一丝惊慌。

    意识到事情的严重，宇辰也不得不谨慎起来，看着前方近在眼前却又远在天边的圣域，他不想就这么放弃了，深吸一口气：“在努力一点，应该会有办法的！”

    “好吧。”鬼彻也不会阻止宇辰，妖侠守护彻底崩溃，宇辰力量爆喝：“隐龙决武装防御！”

    “吼吼吼吼！”

    五条金色巨龙缠绕，不过明显还没有之前的三头更有气势，不过趁着防御之际，宇辰开始狂奔向那恐怖的气流之中，然而，真正的危险也是悄然袭来！

    “噗噗噗噗噗”

    一股恐怖无比的推力正在将不断飞行的宇辰震退，宇辰和那无形的力量就如同天人交战一样，不断的冲刺撞击，退后在飞行。

    不知不觉，十分钟过去，宇辰也忘记了自己飞行了多少距离，地图上他的坐标已经无法显示，整个人已经在云层深处之中。

    “宇辰，放弃吧，不能这样继续下去了，属性强化又怎么样，你无论使用什么技能，即便是现在和我进行融合解放，也只能被吞噬力量，再下去，你会有危险的！”这种异常恐怖的力量，让鬼彻心绪不宁，这还是有史以来第一次。

    咬着牙，宇辰的白衣已经残破不堪，露出了里面的天辰战甲。

    “力量在流失，不过天辰战甲的属性却并未消失，拥有超级防御的战甲，应该还能继续撑下去，我感觉就要到了！”宇辰目视着前方，他就是这么一个执着的人，不愿意轻易的放弃。

    最终鬼彻也沉默了，对于宇辰他太了解了！

    “不好！”

    就在宇辰飞驰之中，一个恐怖的无形能量体以肉眼看不见的速度向他袭来，那千钧一发之际，鬼彻猛然爆喝，浑身黑色光芒笼罩宇辰全身。

    这是鬼彻的力量

    “谢谢。”宇辰擦了擦汗，若是被刚刚那个击中，指不定就要前功尽弃。

    “事到如今，我们想走也不可能了，既然如此，拼死一战吧，宇辰，开启全部属性和力量加持，神龙，愤火，我，还有你自身，我们全部将力量暴走，天下武学唯快不破，若是能超越这片圣域的速度，那么我们还有希望逃生或者是”鬼彻的话没有说完，但是宇辰却已经完全的明白。

    点点头，宇辰突然停止了飞行，恐怖的气体不断的击中他的身体，让他在不停的退后！

    “属性强化！”

    “怒化！”

    “妖侠之怒！”

    “杀意波动！”

    所有的熟悉，宇辰全部的力量，接着，目光一凛爆喝：“第五脉门！”

    “妖王怒吼！”

    “吼吼吼吼！”

    “愤火鬼盾！”

    “神龙护体！”

    “鬼彻之灵，虚无之境！”

    “就是现在，宇辰，冲！”鬼彻将愤火和神龙引出，四种力量汇集，宇辰已经达到了一个强所未有的恐怖巅峰状态，此刻的他可要弑神灭魔杀佛，这是对抗任何一个强敌都从未有过的状态，如今这种巅峰的状态只是为了能逃生或者是冲破这一片圣域！

    “嗖！”

    一道流星闪现，宇辰的速度已经快的发指的地步，那是光的速度，转眼间，超过了这一片流云气体，两万米，三万米，五万米！

    在那恐怖气体之中不断的穿梭，但是诡异的圣域之力似乎感受到了宇辰的恐怖，它居然释放出了更大的流云气体，可谓是遇强则强！

    “轰轰轰轰轰！”

    这一次，四面八方汇集的流云气体和吞噬的力量越来越强，越来越强，即便是如今巅峰力量的宇辰也终于承受不住那空间的恐怖力量，在流云之中一声惨叫，便消失的无影无踪

    在这流云星际之中，就连宇辰自己也不知道过了多久他迷失了自我，意识开始不断的涣散。

    一天，两天，三天，五天过去了

    “叮咚，叮咚”

    “玩家xxx发现星光流云之中隐藏的奥妙，成功开启终极奇遇主线任务，开启圣域之门！”

    “叮咚，玩家xxx，开启终极奇遇主线任务，光域！打开了圣地之门”

    “叮咚，玩家xxx开启暗域打开了魔域禁地！”

    “叮咚，玩家xxx开启星空之门。”五天之内，不断传来的系统提示音，已经让整个游戏世界开始沸腾起来。

    “叮咚，系统将在三十分后进行游戏史上第五次超大更新，历史三天，请各位玩家在三十分钟之内立刻下线，否则后果自负！”

    连续十次的金色全世界通告之声回荡在无数玩家的脑海之中，议论之声响彻天际，而后，无数的玩家开始下线，等待着那即将到来的大世界战争模式的第五次系统超大更新！

    与此同时

    圣域

    一个浑身狼藉破烂不堪的玩家，随着海lang扑打到了岸边，海水打湿的衣物也已经完全的风干，他的手指轻轻弹动。

    突然，这男子猛然的站起来！

    “真的活下来了！”宇辰不可思议的看向周围，碧海蓝天，这仿佛是另一个世界，不过还没有等到他细细的品味，系统传来的提示音却让宇辰忍不住仰天长啸！

    “尼玛坑爹啊！”

    说完，他便被系统强制下线了，那一句话粗口更是回荡在了这宛如人间仙境的圣域之中，久久不息

    (第二更了，剩下的更新大家直接等晚上吧，当然，下午也可要晃一眼，指不定小雨就回家更新了)

    最新全本：、、、、、、、、、、