
    ﻿    “神装，开！”

    “叮当”

    璀璨的七彩之光缠绕在陌离殇的身上，神装特效全面开启，陌离殇整个人犹如神助一半耸立在空中，外人看来，陌离殇的气势竟然丝毫不弱于向天问...

    “那是什么？”

    “买噶，老陌那个家伙怎么和向天问战斗了？？禽兽老大难道不再？陌离殇和星空回到了梦想总部，却发现空中已经传来了危机的信号，事实上不仅他们回来了，星竹，焱，无锋，无泪，啸天等强者也在第一时间回到了梦想的城门前，不过由于现场的气氛很沉闷，他们都没有多说话。

    “会长。”回来的人向宇辰点头打招呼，不过宇辰只是点点头便看向了空中，在所有人看来，陌离殇的气势不下于向天问，不过拥有隐龙决和妖瞳的宇辰却十分清楚，即便是作为七转的陌离殇想要战胜如今的向天问也几乎是不可能的事情！

    因为向天问也同样七转，而且拥有着不下于陌离殇的力量，而最恐怖的是，向天问的职业绝对强过陌离殇！

    “无心哥，老陌怎么去了啊？老大不是在这里吗？”仓沐沐这家伙是从来不会过问工会之事，不过却在工会有危险的第一时间赶了回来，他的心意谁都明白。

    “嘘...”无心示意大家不用多说，毕竟知道宇辰是分身的人不多，即便宇辰霸气无比的气势骗过了向天问等人，不过分身始终是分身，若是陌离殇能支撑到沉默回来，也算是一个不错的结果。

    在梦想玩家的心中，宇辰是神的话，那么沉默也同样是神，这是一个默默付出，一个沉默少言的男人，可他却是无比伟大的男人。

    “坚持住...”所有人的心中这么想到。

    “即便拥有神装，你在游戏中也只不过是一个小小的法师罢了！”向天问转换魔神之体后，整个人变得狂暴无比，对于向天问的魔神之体，众人都深有研究，因为宇辰公布了和他战斗的信息。

    所以陌离殇也不敢托大，在他的周边已经布下了所有人都不曾察觉的结界...神色一凛看着向天问：“那么若是你被一个小小的法师打败又算什么呢？”

    “时间神三重凑！”

    “时间凝固！”

    “空间束缚！”

    “破碎空虚！”

    “嗖”

    一阵诡异的闪光将两人全部笼罩在了其中，旋即两人在空间领域之内展开了一场惊天动地的战斗，看的所有人目瞪口呆！

    “空间召唤术！”

    “神雷，神风！”

    “魔法三重奏，空间元素破！”一上来，陌离殇根本没有给向天问反应的机会，在破碎空虚的空间法师的领域之内，陌离殇知道，自己的成败在此一举，即便真的无法战胜向天问，也必须给他造成伤害，撑到沉默回来为止！

    “轰隆”爆炸之声响彻全场，陌离殇发挥的力量是以前的十倍不止，然而，这并没有结束，领域的力量不是绝对的，而且还有时间的限制。

    五分钟内，击杀向天问，陌离殇的脑海中浮现出一个恐怖的念头...

    “空间禁锢，封印！”

    “空间逆乱，阴阳破！”

    “空间爆破！”

    “空间逆转，爆破！”

    “再来，爆破！爆破！”

    爆破这两个字，也许地面上的玩家这一辈子都不会忘记，因为太让人记忆深刻了，恐怖的陌离殇在使用爆破的力量时，竟然使用空间逆转将时间提前回去，无限循环之下，向天问本来就被空间锁定无法动弹，现在更是时时刻刻忍受着陌离殇的空间爆破之力，这等强大蛮横的攻击，简直让人眼花缭乱，看的目瞪口呆。

    “轰轰轰轰轰”

    强大爆炸之声在空中足足持续了五分钟，没有人怀疑陌离殇的强大，此刻，就连魔神工会的人都有些怀疑，他们最强大的会长也许会死在陌离殇的手中。

    毕竟，不管多么强大的力量在空间的面前都显得那么的无力，除非，那个人的力量超越了空间，而陌离殇的攻击所有人都有目共睹，那根本就是单方面的虐杀，和陌离殇战斗，完全就是和自己过不去！

    “呼...”长舒了一口气，陌离殇也有些疲惫之色，毕竟这不是普通的力量，空间神力，需要的体力是庞大的，连忙掏出小草炼制的体力药级，流失的力量终于缓慢的恢复下来。

    “卑鄙，居然还用体力药剂！”魔神的人已经无法继续这样看下去，然而，他们一上前，梦想的兄弟们便时刻锁定他们，主要有任何的风吹草动，第一时间便可以展开战斗！

    “谁说战斗中不能使用体力药剂了？”陌离殇没有丝毫的觉得可耻，反而引以为荣，继承了梦想对敌人的无耻风格，这家伙没打算放过陌离殇，法杖散发光芒，他竟然还要发动攻击！

    “糟糕，快去救会长！”冷寂之树等人大惊，不过神之寂灭，隐逸随风等人却没有行动。

    “我还需要你们来救吗？”就在魔神的成员行动的那瞬间，空间光芒之中的向天问突然缓缓开口，闻言，不仅是魔神，就连梦想的玩家们也是一惊。

    “怎么可能？”陌离殇发出一声惊呼，光芒散去，向天问完好无损的出现在了所有人的面前！

    “不,..不可能...”无心和宇辰都惊呼了起来，那样的攻击下，不可能全身而退，即便向天问能活着，也必然承受伤害才对！

    “既然如此，那就让你尝尝空间的奥术！”

    “浩瀚星图，空间逆流，寂灭空虚！”

    “差不多，你也打够了吧？”可就在陌离殇扬起法杖的那一刻，向天问突然出现在了他的身前，魔手握住了陌离殇的法杖，神色一凛接着说道：“你的空间虽然强悍，但是我的天魔霸体更强，无论你多强的攻击，也是无法伤害到我的！现在，应该换我来攻击了吧？”

    “魔神怒！”

    “吼！”一声犹如野兽的嘶吼之声，向天问的犄角之上竟然发出黑红色的能量大炮，等到宇辰他们回过神来时，恐怖的能量已经贯穿了陌离殇的胸膛！

    “老陌！”

    “向天问，你找死！”

    “愤火冲天！”在陌离殇胸膛被贯穿的那一刻，愤怒充斥在了宇辰的心头，没有丝毫的由于，双手持刀，恐怖的愤火天冲在这一刻杀向了向天问！

    “雨无尘，你终于出手了吗？”看着紧逼的愤火斩击，向天问竟然咧嘴露出了狰狞的笑容，他等着一刻，已经等了好久！

    （第六更）

    百度搜索阅读最新最全的./