
    “我不服！”

    天鹅的呐喊回荡在人们的耳边，而那颓废的模样，落败的身体更是映入了人们的面前，就连焱影剑魂和雨曦等神域的众强者也为天鹅捏了一把汗，他们还是第一次看到天鹅这副模样，也是第一次看到，天鹅竟然会说出这样不服输的话语。品书网

    “嗯？”正在和龙翔九天交锋的宇辰突然停下了攻击，看向了纯黑的天鹅，露出惊咦之声，他没有想到纯黑的天鹅竟然还没死？

    “你的命还真硬啊。”龙翔九天也惊赞的说道，似乎没有想到他还能在宇辰那样的攻击下存活下来，事实上，纯黑的天鹅之所以没有死，正是因为这家伙有着妖侠顶尖套装啊。

    星空战甲，这就是和日月星辰，天地玄黄妖侠套装之一的星空，和宇辰的天辰一样，而他的战甲同样拥有抵消对手伤害的能力。

    宇辰收回了刀，在人们的注视之下一步步的走到纯黑的天鹅的眼前，看着他落败的身影，宇辰居然咧嘴一笑，突然拔出了黑刀挂在他的额头前，这个举动是惊呆了所有人，也让神域工会的强者们，一瞬间拔出了武器。

    “噌噌噌噌”不过梦想的兄弟们也不是吃醋的，陈勇，沉默，无心，陌离殇，星竹，凤舞伤痕，无情等强者全部拔出了武器，双方对峙，神域工会的人虽强，可也不敢妄动。

    “呼”

    风起，卷起一阵沙尘，整个场地现如今寂静无声，所有人屏住了呼吸，看着宇辰的举动，仿佛心跳的频率都加快了很多。

    “你说你不服？”宇辰咧嘴一笑问道。

    虽然宇辰表现的气势太过于强横，可纯黑的天鹅还是咬着牙，虽然不想承认，但是正面面对宇辰，确实给了他一股无形的压迫感，天鹅神色凛然低吼道：“刚刚的你是偷袭，胜之不武，我绝对不会服你！”

    纯黑的天鹅吼了出来，不少人都预见到了事情的不妙，果然，宇辰再一次开口了。

    “那么，你要怎么样才会心服口服呢？”宇辰并未生气，反而带着邪异的笑容，可他越是挂着微笑，给人的感觉越是危险。

    “和我公平一战！”纯黑的天鹅想了想，虽然宇辰强大，可自己若是巅峰状态的话，也不一定会输给宇辰，纯黑的天鹅心里如此想到。

    “公平一战？”宇辰一愣，并没有惊讶，似乎是想到了纯黑的天鹅的想法，不过他一愣就是因为，他刚刚那一刀几乎已经重创纯黑的天鹅，这货应该已经力竭了才对？

    “好！我就与你公平一战！”宇辰这么一说，得到了无数人的赞同，因为宇辰两次击杀天鹅都是用的偷袭，相比起来，龙翔九天却是展现了自己的实力，而宇辰，说实话，很多人虽然知道他强，可不知道他到底有多强！

    “无尘会长，既然是公平一战，我们会长已经受到你偷袭的重创，我想找个约战之日，在一较高下？”焱影剑魂立刻出声说道。

    在场人自然没有任何人有异议，均是看向了宇辰，可是宇辰却出人意料的摇摇头，众人的心里一沉，觉得宇辰有些卑鄙，明知道天鹅状态已经不佳，居然还摇头拒绝，这不是摆明了趁人之危吗？

    不过，他们自然不理解宇辰的想法，他一个转身，神域工会经蹦的神经大有抢人的架势，对此，宇辰无奈的笑了笑：“无心，小草，你们来一下。”

    宇辰的话，顿时让周围的人陷入了不解之中，梦想的成员中，无心一席白衣和一身黑色风衣的小草走了出来，两人在宇辰的面前交流一番之后，小草和无心便走到了纯黑的天鹅身边。

    “小草...别乱来...”临前，宇辰想了想说道，他生怕小草这家伙手抖，给天鹅下了什么千年毒药之类的云云，那就玩大了。

    “额...老大，你放心，我懂的。”看到小草那猥琐的笑容，宇辰只能摇摇头...

    “剑魂哥！”神域的玩家全部看向了剑魂，似乎在等待他的命令。

    剑魂皱着眉头，却摆摆手：“应该没事...”

    “圣光之力，万物复苏！”无心来到天鹅的面前，一道洁白的圣光从法杖中挥发，旋即圣洁的光芒笼罩了天鹅的全身，很快天鹅便惊骇的发现，自己的伤势竟然好了，而且在星辰之力的作用下，两者的力量让他的伤害瞬间荡然无存。

    “喏，这里是体力药剂和复生药剂，喝下就没事了。”扔了两瓶药剂给天鹅，纯黑的天鹅并未有丝毫的犹豫，一口喝了下去！

    见状小草一惊：“你就不怕这是毒药？”

    “梦想会做这样的事情吗？”纯黑的天鹅咧嘴道。

    “好小子，有种！”小草竖起了大拇指，事实上，他这次还真没有做手脚，毕竟这种场合，他还是知道轻重的。

    “好神奇的药剂！”体力力量全部恢复到了巅峰，不过很快，纯黑的天鹅便明白了梦想如何能成为霸主的原因了，因为梦想不仅仅只有宇辰，还有无数的人才奠定了霸主之位的道路！

    “怎么样？恢复了吧？那么战斗开始。”宇辰见天鹅已经恢复，便不再多说，临了还补充了一句“若是这次你输了，可别说我的药有问题。”

    “额？算了，这样吧，为了不让他们多猜忌，这场比试，我不用武器！”黑刀从宇辰的手中消失，而他的话语传入人们的耳中，立刻引起了无数的哗然之声。

    “雨无尘，未免太狂了吧！”神域的人不满的说道，可殊不知，如今他们的姿态已经对换了，之前狂妄的人正是纯黑的天鹅！

    放弃了武器，这一个举动自然是牵动人心，就连梦想的兄弟们也有些动容，不过他们还是无条件的选择相信了宇辰，并没有猜忌什么！

    没有了武器，宇辰没有丝毫的担心，反而咧嘴一笑：“来吧，如果你准备好了，就快点开始，另外，你别有心理负担，该怎么做就怎么做，我不用武器是我的事情...”

    宇辰挑衅的话语已经很明显了，而天鹅想到之前雨无尘的偷袭，也理所当然的并没有丝毫的心理负担，看着赤手空拳的宇辰，纯黑的天鹅信心膨胀无比。

    “希望你不要为自己的决定而后悔，弑神雨无尘！”纯黑的天鹅这句话，几乎是所有人心中的问题，不过他们自然不会明白宇辰的想法！

    “啊啊啊啊啊！”

    “星辰之体，开！”

    “星瞳开！”

    “星辰领域，开！！”

    “雨无尘，来吧，我要打败你，成为华夏第一！”纯黑的天鹅一声咆哮，可就是他抬头的那一刻，他的表情僵在了原地！

    “你的废话太多了！”宇辰的声音，仿佛从四面八方而来，又仿佛就在天鹅的面前，又仿佛消失在了天际，人们无法用声音去寻找，只能用双眼用心去看。

    当他们发现宇辰的身影时，全场的玩家都忍不住惊呼了起来，有的更是掩住了嘴，瞪大了双眼，浑身颤抖的说不出话来！

    “砰！”

    没有给任何一个思考的机会，也没有给任何一个人去考虑的机会，宇辰消失到出现，根本无法去计算那是几分几秒，只知道，当宇辰的话音响起之时，在他们的的耳边回荡时，脑海中便已经传来了一个沉闷的轰隆声...

    随后人们看向那轰隆声时，便见到了已经被宇辰一击按住头部轰到在地的纯黑的天鹅，一击，仅仅用拳头便将天鹅击败，很快，宇辰的身影再一次消失。

    而纯黑的天鹅满脸震撼的爬了起来，发现他面前的宇辰竟然再一次诡异的消失了！

    “砰！”

    身后有一次传来了破空之声，毫无征兆的天鹅背部再一次承受了那恐怖的力道，头顶上的伤害不停的飘起，背部被击中，天鹅的身躯做出后仰的状态被击飞了出去！

    “脉动，震弦！”

    “轰！”

    这一次的攻击来自天上，当宇辰的拳头接踵而至时，纯黑的天鹅竟然只有挨打的份，所有人都不敢相信眼前的这一幕，纯黑的天鹅在被宇辰击飞到天空中后，便再也没有落地过，一拳又一拳，一脚又一脚，没有人看清宇辰的诡异，甚至没有人看到他的身影，只看到了，纯黑的天鹅头顶上不断飘起的血红色数字，是那么的触目惊心！

    “看不清，看不见，完全看不见，这到底是怎么回事！！”全场传来了惊呼和哗然，人们根本看不见宇辰的身影，更别说看清攻击！

    在场的强者瞠目结舌，没有一个人能解释眼前的诡异画面！

    龙翔九天距离战斗最近，他静静的一言不发，然而，仔细一看，却能隐隐的看到他那颤抖的身躯，莫非？龙翔九天看见了宇辰的行动轨迹？

    “轰！”

    随着最后的一声爆炸传入了人们的耳中，纯黑的天鹅的身体终于从半空中重重的落入地面，同时伴随的还有一句让人心颤的话语！

    “你服还是不服！！”这是短短三十秒的战斗之后，人们首次看到宇辰居高临下，凭空而立在半空中那帝王般的姿态模样。~看首发无广告请到品书网

    请分享