
    ﻿    “上前一步，死！”

    不再沉默的话语回荡在所有人的耳边，他的出现让梦想的玩家们再一次看到了希望，不过这其中也有质疑的，不再沉默成名时，很多还都是新手，对于第一盗贼，众人的印象仅仅停留在了曾经的第一。

    现如今的沉默还不如第一杀手暗影的名号响亮，不过这对沉默这个一直默默努力支持梦想的人来说，他不需要名誉，需要的仅仅是在最关键的时候那一份力量的支持，如今他出现了，在分身回到本体的瞬间，沉默便用最快的速度归来！

    他不再沉默，不需要解释那么多，他的努力只会深深的映入所有人的心中，宇辰是光，那么沉默就是暗，一把锋利无比的匕首，出刀必然饮血！

    “就凭你？一个手下败将？我看梦想当真是没有人了，你这样的人也能当副会长，梦想不是无人又是什么？”冷寂之树见到来的人是沉默，长舒了一口气，旋即语气便霸道无比起来，若是宇辰，他自然要退后三舍之内，不过换成了沉默，别说冷寂之树不怕，在场的魔神工会的玩家还没有一个怕的！

    “哈哈哈哈，当日这家伙差点输给我们的副会长，居然敢口出狂言！”

    “看看你们梦想吧，这就是你们的副会长，在看看我们的副会长，你们梦想除了雨无尘，其他人都是垃圾渣渣！”魔神的人开始挑衅。

    “你说什么！”

    “我们梦想无人，有种你们就来试试！”双方是剑拔弩张，每个人都战意盎然，愤怒更是凝聚心头，梦想的干部们全部都是拔剑凛然，目光杀意尽显。

    无心，星竹，焱，啸天，无泪，萧霆，陌离殇，无锋，仓沐沐，无情，雪女，龙腾四海等最强者更是站在了第一战线，实力弱的已经在城内安静的等待，而弑神军团在凤舞伤痕的带领下已经全部就位，对付魔神，他们可不需要将道义，只要谁敢跨越沉默放下的死亡线，那么都将必死无疑，魔晶大炮已经对准了他们每一个人！

    “我今天就走走你这所谓的上前一步死有多强？我倒要看看，你们梦想有多强！”冷寂之树迈着大步走了出来，而向天问因为没有了宇辰，自恃在场的玩家没有一个是自己的对手，所以任由自己的手下做事，而他确实冷眼相看眼前的一切，他要的便是让宇辰后悔，要的就是在今晚将梦想重创！

    当然，他也有自知之明，每个工会都有自己的底蕴，而梦想更是深不可测，到底有多强，很多人都不知道的，不过这些和向天问已经无关了，他只要宇辰后悔就行。

    冷寂之树在所有人的瞩目之下走出了第一步，距离那沉默划下的痕迹只有不到半米，全场人都屏住了呼吸，在静静的等待着什么。

    而梦想的玩家们也已经拔出了武器，魔神也是聚精会神的看着冷寂之树的表现，虽然说沉默不如弑神有威名，不过他的话还是让人有些胆寒。

    “哼，手下败将，我倒要看看，你怎么杀我！”冷寂之树狂妄的走向了那条痕迹之处，不过为了保险起见，冷寂之树的周围隐隐有火光，只要有不对劲，他自然会保护自己，当然，这不是针对沉默，而是针对黑夜下的魔晶炮口。

    也就是说，梦想的副领主，死神不再沉默，曾经的第一盗贼被所有人小觑了，这其中还包括了自己人，毕竟，沉默太低调了，低调到人们已经将他遗忘的地步。

    “咚”

    冷寂之树的步伐已经走过了那一条漆黑的痕印之上，为了表明沉默的弱小，也为了宣示自己的强大，他还特意的在那里跳了跳，旋即一指沉默大笑：“怎么了？我这都三秒了，你还不出手吗？或者说，你就是口出狂言，根本无法把我怎么样吧？”

    “哈哈哈，梦想的人果然喜欢说大话，有种你杀我啊？你来啊？”冷寂之树不走，就站在了那里，对着沉默和梦想的成员辱骂。

    “哈哈，副会长，副领主，梦想真牛逼啊，不是说上前一步死吗？怎么我们的副会长还好好的活着，啧啧啧，算了，梦想果然无人啊！”

    “你们这些混蛋！”

    “噗”

    战气魔法狂涌，漆黑的夜空之下，梦想的兄弟们全部暴怒，然而，就是在那一刻，沉默淡然一笑，缓缓的抬起头，伸出手阻止了前进的梦想玩家。

    “副会长！”

    “呵呵，交给我吧”沉默抬起头，上千走了一步，看着冷寂之树和周围不相信嘲讽的目光，沉默有些自嘲的说道：“唉，我甘心的做绿叶，没有想到居然会鄙视到如此的地步，既然如此，那今晚就让鲜血染红这片土地吧。”

    “灵魂收割。”

    “你一个人在那里喃喃自语什么，你不会是害怕了吧？你不会是想求饶让我放了你吧？哈哈哈，你跪下来，叫三声爷爷，我就放了你！”冷寂之树的辱骂已经完全的激怒了梦想的玩家。

    就在梦想的成员们愤怒不已的时候，突然，沉默的身体之后出现了一个虚无的黑衣死神影像，还没有等人们回过神来，死神影像突然出手，那巨大的镰刀无情的划过了冷寂之树的胸膛，然而，他的表面却没有任何的切口甚至是伤害，不过等到死神影像回到沉默的身后时

    全场已经沉默了，因为冷寂之树的灵魂竟然被死神吃进了肚子里，那咀嚼的声音在黑夜下是如此的清晰！

    “你们看，副会长的头上！”在冷寂之树的身体上，他的等级在不断的下降，全是负数，短短三十秒，冷寂之树在六转190级巅峰成为来一个0级的玩家

    “0级了！

    “怎么可能！！”

    “马来隔壁，你对我们副会长做了什么！！”魔神的成员顿时爆喝而起，而沉默的这一招更是看的全场玩家目瞪口呆，他们想要杀向梦想，不过那死神般的话语又回荡在了他们的耳边。

    “上前一步者，死！”同样的声音，同样的话语，可他所表达的威慑却全然不同，这一次，没有一个人敢在向前一步，这一次，没有一个人敢小觑沉默所说的每一句话

    他，死神不再沉默，在这一刻，将沉寂已久的威名全部释放而出！

    (更2)

    最新全本：、、、、、、、、、、