
    ﻿    黑夜笼罩了游戏世界，皇城东，有一座巨大无比的城市，这是一个由玩家建立，历经两大工会的超级城市，曾经，有一个名扬轩辕的名字，辉煌之城。

    如今，同样有一个响彻了全华夏的名字吗，梦想之都，在这里，有着梦想千万会众，每一个团都拥有百万大军，虽然，人数并不是如辉煌阁那么多，然而，这个工会的每一个都是无比强大的存在。

    招募仍然再继续

    梦想之都弑神军团总部。

    “不合格，你可以走了。”凤舞伤痕面无表情的说道，对于不合格的玩家他表现的冷漠无情。

    “不，请你给我一次机会，让我加入梦想吧？”那名在最后一关淘汰的玩家有些不甘心的说道，然而，梦想的铁则就是如此。

    “下次来吧，并不是没有机会的。”紫情风风淡然的说道，作为最精锐的一支部队，凤舞伤痕等第一批玩家都以最严格的要求来要求自己，所以招募成员也是如此，若是有一点点的瑕疵也不能过关。

    “为什么，为什么，凭什么，你们以为自己是第一批团员就可以随意下定论吗？十个六转Boss的头颅，我只不是少了一个而已，为什么不给我加入弑神的机会？”这名玩家仍然有些不甘心，六转Boss的人头，十个，这便是最后的考验，然而，每一次招募成功的玩家并不多，寥寥几人。

    所以在天涯明月看来，自己已经击败了九头，已经很努力了，为什么就不能录用自己呢？这让天涯明月很是伤心也很无奈，同样的也很愤怒，他觉得这完全是强人所难，同样的也在质疑弑神团队的强大？

    难道，已经加入弑神军团的每一个人都能这么的强大？在规定的时间内击败十头六转Boss？

    “梦想可不是普通的工会，而弑神军团更不是普通的军团，代表着荣耀和强大，若是连这些最简单的要求都无法通过，如何来捍卫梦想？”凤舞伤痕并不多说，冷漠的看了一眼那嘶吼的天涯明月。

    天涯明月有些生气，拔出战刀喝道：“我就不信整个弑神军团都那么强大，我可以挑战你们的任何成员吗？若是我成功了，让我加入梦想，若是输了，我毫无怨言！”

    闻言，弑神军团的玩家脸色一变，当然不是害怕，而是觉得这个人似乎有些太小看弑神军团了，最初的弑神军团两百余人，如今已经达到上千，每一个都是经过严格删选而来，不过天涯明月似乎也有自知之明，并没有挑战有着魔人之称的凤舞伤痕，毕竟他的强大不仅在梦想，甚至是轩辕大陆都是有所耳闻的。

    魔人的凶名，若是没有点本事，是得不到那些强者们赐予这样的称号的。

    “呵呵，好，好的很，就凭你的勇气，我答应你加入弑神军团，弑神要的不仅仅是强大的力量，还要有敢于挑战的勇气，不过，我可以让你心服口服，这弑神两百多位兄弟，任由你挑选，若是你觉得不够的话，我可以让外出练级的兄弟们也全部回来？如何？”凤舞伤痕并不是拘泥形式的玩家，相对的他自己对这一套也不是很喜欢。

    所以天涯明月在表现出自己勇气的时候，凤舞伤痕便没有犹豫的答应了他，不过为了达到威慑的效果，也为了让外界传言的弑神军团名副其实有必要像所有人证明一下。

    而天涯明月仍然沉寂在这突如其来的喜悦之中，不过片刻之后，确实被兴奋和激动取代，他有些不敢相信的看着凤舞伤痕：“风舞团长，你说的真的？”

    “当然，我从不开玩笑，你现在可以随便选一个了。”凤舞伤痕让开了路，让天涯明月随便挑选一个兄弟战斗，而那些原本因为招募而留下的兄弟们一听，也早已经是擦拳跃跃欲试的模样。

    天涯明月并没有因为加入弑神的喜悦而冲昏了头脑，反而战意盎然，毕竟，有了加入弑神的资格，不代表有抬起头的资格，在这个强大无比的弑神军团内，不仅仅是那一份高薪让人向往，更重要的是那一份荣耀！

    天涯明月随在那些人中随便点了一个，他觉得要证明自己对手不能太弱，最终定格在了一个体型高大魁梧的男人身上，指了指说道：“请赐教！”

    被选中的人摸了摸头，笑了笑走了出来：“你确定选俺？”

    见到天涯明月选的人竟然是蛮牛，凤舞伤痕也是一阵无语，这家伙还真会选人，居然选中了已经是弑神军团的副团长的蛮牛。

    “对，就你！”天涯明月还以为蛮牛看不起自己，顿时战意大盛，浑身三阶战气不由自主的爆发出来。

    “别说俺蛮牛欺负你，让你先攻击！”蛮牛很憨厚。不过这憨厚让天涯明月误以为是对自己的侮辱，于是暴怒而起，杀向了蛮牛！

    三分钟后，天涯明月无奈的躺在了地上，眼中有些不甘心，同时也对梦想的弑神军团有了新的认知，那只是他随便出的对手，竟然拥有如此强悍的力量

    “你也别多想，你选的人是蛮牛，弑神军团的副团长，好了，你可以加入梦想了。”凤舞伤痕伸出那豹人的手掌停在了空中，见状，天涯明月一愣，旋即缓缓的伸出手，两只手握在了一起，这赫然就是梦想的标志，周围人都露出了一丝淡淡的笑容！

    “轰隆！”

    就在那一霎那，黑夜之下却传来了一声巨大的爆炸之声，在灯火通明的梦想大门之前，那恐怖的爆炸之声惊醒了黑夜下巡逻的玩家！

    “叮咚，梦想城门受到损害，请各位梦想的兄弟们注意！”

    闻言，漆黑的夜空下，无数梦想的兄弟们在第一时间冲向了大门口

    “走，去看看！”凤舞伤痕神色一敛，带着弑神军团的几百名弟兄冲向了大门，敢袭击梦想的人不多，同时只要不是傻子，都不会对梦想出手，如果对梦想出手，那就只有一个可能，那就是敌人无比的强大！

    “雨无尘，你给我滚出来！”人们在狂奔向大门口之际，空中也传来了一声咆哮回荡在整个梦想之都！

    领主府内，一个白衣人影缓缓的睁开眼，喃喃道：“魔帝，向天问不知道能否支撑到那个时刻？”说完，宇辰猛然纵身一跃，飞向了天际。

    (第三更，十更今天肯定会有的，耐心等待)

    最新全本：、、、、、、、、、、