
    ﻿    那一晚，三个赤条条的身体交缠在一起，彼此拥抱着，喘息着，这一夜，对于宇辰，亦涵旋儿他们来说，都是一个注定会铭记一辈子的夜晚。

    这一晚，旋儿和亦涵都喝了点酒，她们异常的胆大，宇辰注定要享受着美艳的人生，不过就在他们疯狂放纵自己，享受人生最美妙的时候。

    游戏世界，战斗已经开始了足足8个小时！

    游戏世界，巨大的广场上，九个比赛场景，标志是战斗已经开始，每一处的战斗，都让玩家们震惊万分，惊呼连连。

    八个小时的战斗，已经掀起了巨大的高潮，相比起第一场战斗的拖沓，第二场比赛战斗明显更加疯狂，进入战场之后的玩家们并不是如同第一场那样，在巨大战场上厮杀。

    而是，传送进入比赛之中的玩家会随即抽取一名玩家，两名玩家赢者胜，可以继续挑战下一场，当然，运气不好，高手对决，就十分残酷了。

    不过，众多战斗之中，唯一引得无数人震惊和呐喊声最多的，无疑就是隐藏职业争霸赛了，这场比赛中，任何两人相遇，所进行的比赛精彩程度，超过其他任何一个职业的争霸。

    即便少了不少强者的参与，然而，比赛的激烈程度竟然比起第一场有过之而无所不及，疯狂的杀戮，一上场便是以命相搏，看来，不少人对第一场比赛的落选都很在意，毕竟被禁术级技能秒杀，这让很多技术流的玩家们愤恨不已！

    如今，他们的机会终于来了，大显神威，普通职业玩家也是惊艳无比！

    比赛场内

    “0009号选手胜出！”随着系统的提示音响起，一席白衣飞扬的男子传送了出去

    临前，他留给了敌对目标一个深刻的背影

    这个人，出手到结束，未曾使用一个技能，简单的劈砍挑，横刀每一个动作都完美的毫无瑕疵，然而，即便如此惊艳的攻击方式，也未能引起大部分人的注意，因为男子的力量太弱了，是的，太弱了

    战场内，对于职业比赛的方式，已经得到了大部分玩家的亲睐，相比起在第一场比赛中那些担惊受怕的厮杀，如今这种方式更容易让玩家们表现他们自己最为巅峰的实力！

    连续胜出一百场，不过这仍然不够，战斗至今八个小时过去，淘汰的玩家也仅仅是十分之二而已，仍然大部分玩家们还在继续挑战者。

    第一天的比赛规则则是实现百连斩，当连胜一百场之后，所有的都会传送进入一个休息区，等到完成第一天任务的玩家全部集合之后，系统便会进行下一场的比赛.

    而在那个区域，会集合世界各地的全部玩家。

    而现在，宇辰的分身便正在进行着他作为分身进入赛场之后第一天的最后一场比赛！

    完胜99名玩家，虽然分身宇辰的攻击方式更完美，甚至是行云流水，十分惊艳，在整个战斗的过程中，他没有受到丝毫的伤害，可惜的是，他所用的时间仍然是最长的

    最后一场，只要结束之后，宇辰便可以去休息一段时间，这对于分身的宇辰来说，莫过于最好的消息了，毕竟，他的恢复力不如本体那么强悍！

    宇辰的战斗是华夏区玩家极为关注的，因为华夏区高手，焱影剑尘，龙翔九天，夜很安静，向天问，纯黑的天鹅等名震华夏区的玩家几乎都没有参加，唯有雨无尘例外，所以，他的战斗，自然让华夏区玩家们高度关注。

    即便是已经知道内幕的玩家们，也想看看，宇辰的分身能做到什么地步！

    修炼场。

    这便是在一天内实现百连斩之后，可以进入的休息区域，事实上，在六个小时前，这里已经人满为患了，大约有世界各国五百万人已经进入了这里，在这里，也并不是外界想象的那么和平！

    虽然无法厮杀，也无法对其他玩家进行攻击，但是争吵是少不了的，特别是华夏区玩家们，对于各国选手的针对，华夏区的玩家们自然会以最快的手段回击！

    “老大最后一场出来了！”这一次，宇辰可以说是梦想工会派出的精英玩家中最后一个还没达到这里的，在修练场的一个地区，梦想五十万左右的强者均在此处，他们屏住呼吸，凝望着大荧幕，这是他们老大今天的最后一场比赛！

    梦想大部分成员们的脸上并没有多少担忧，因为很多人压根就不知道，那个人是分身，不过干部级别会议之后，梦想的兄弟们都知道宇辰的虚弱状态，但也没有往严重那方面去想，所以也没有觉得宇辰会有多大问题。

    “第一百场了”前面80场，分身胜利相对来说并不困难，可90场之后，分身宇辰所需要的时间越来越多，期间仍然保证毫无损伤，不过第一百场，陌离殇仍然有些担忧

    越往后，对手自然越强，这是不争的事实，当然，也许也有狗屎运一路走到这里的，不过很显然，那种机率不是很大！

    在所有人期待的目光中，分身宇辰出现在了赛场上，他的对手还没有出现

    分身宇辰凝望着眼前的这片大地，这是一个森林，分身宇辰用隐龙决探查周围的形势之后，这才收回了心，环顾四周。

    突然，周围一股光芒凝聚，宇辰知道，他的对手出现了

    这是一个美国籍的男子，他身材高大，浑身匹夫竟然呈现鳞片，面目也十分的狰狞，这很显然是一个魔人族的玩家，黑暗十大种族之一。

    身高也接近三米，这样的体魄，男子毫无疑问应该选择的职业是近战类，可惜，当宇辰看到他身后的巨型弓箭之后，微微露出了一丝震惊之色。

    这是一把长四米的巨大弓箭，箭身有着符文，一看便不是凡品，这一类的武器，至少在鬼器一级以上，附加的熟悉，也不容小觑!

    仅仅一个照面，宇辰便知道，自己遇上了一个强者！

    那美国籍的玩家出现之后，修练场内的美国区玩家也是一阵沸腾，从那些人的惊呼声中，各国的玩家们知道了眼前这魔人族玩家的强力，有了一定的认知。

    此男子，名为罗伯特.杰克。乃是美国区圣城的一个超级弓箭手，同时也是黑暗阵营享有盛名，一手弓，让无数英雄好含泪而死！

    罗伯特出现，上下打量了一下眼前在他眼里矮小的华夏区玩家，他有些不屑，甚至是张狂的说道：“怎么？我的对手就是你这样的小矮人吗？”

    宇辰并未发怒，由于之前的疏忽，系统已经将赛场的谈话屏蔽，让其他人无法听到。

    罗伯特的出现，战斗的五秒倒计时已经开始，不过，罗伯特似乎并不着急，他一脸自信的看着宇辰：“你是东瀛人？”

    分身宇辰皱了皱眉头，罗伯特觉得自己也许猜错了：“哦？你是韩国人？”

    宇辰的脸色变得更加阴沉，宇辰的比赛很多人关注，当那美国大汉说了三句话之后，宇辰的脸色居然聚变，到底发生了什么事情？

    所有人都在猜测

    “1！”

    大荧幕上出现决斗开始之后，众人都变得紧张起来，可是出奇的是，不论是罗伯特还是宇辰，在第一时间都没有动手。

    众人很不解，作为弓箭手，拉弓眩晕，险境，禁锢，冰冻敌人才对，可惜，那罗伯特并没有这么做，反而站在了宇辰的面前！

    一个弓箭手，尽然和一个近战职业的玩家的距离不到一米？

    他疯了吗？

    所有人都不解，不，罗伯特他没有疯，相反很清醒，他几次说话，宇辰都没有回答，这让他感觉很火大，这些总是喜欢自以为是的美国人就是这样。

    “哦？我知道了，你是华夏人？”罗伯特仿佛恍然大悟，像是明白了什么一样，双眼爆射光芒，随后，在所有人的瞩目之下，罗伯特伸出了那如同魔鬼般的巨大手掌！

    他仰着头，咧着嘴，露出锋利的利齿，突然伸出了大拇指，全世界的玩家们疯狂，不明所以，很不理解罗伯特到底在做什么！

    可是，不少精明的玩家，特别是华夏区的玩家们在那一刻脸色巨变，因为，这一幕，他们简直太熟了，曾经，各种爱国电影，各种武术大师对阵外国强者的时候，这一幕总会出现在荧幕上，只是，他们所有人都没有想到，今天，竟然再一次在全世界的大荧幕上出现！

    果不其然，在人们的不解震惊之中，那人的大拇指猛然旋转，他咧嘴大喝：“华夏人，三招之内，我就解决你！！！”

    狂妄的宣言，回荡在分身宇辰的耳边！

    看着那令人气愤的动作，听着对手狂妄的话语，一直阴沉着脸的分身宇辰，突然咧嘴一笑即便眼前的这个男人，看起来相当缠人，可是，作为一个分身，他也有宇辰的觉悟！

    “一招便杀你！”宇辰当着全世界的面，伸出了一个手指

    (抱歉，最近饮酒严重身体不适，今天去医院看我女朋友的爷爷，更新晚了~)

    最新全本：、、、、、、、、、、