
    ﻿    破碎的城门，坍陷的城墙，城内一片废墟，血流成河，尸积如山，一眼望去，整个地面都是那尸体铺成的道路，周围商铺民宅全部在爆炸中毁灭，成了一片废墟

    城内的景象更加的让人触目惊心。

    “兄弟们，准备打劫了，能拿多少拿多少啊，装不下就怪自己木有本事！”宇辰一马当先，二话不说，直接在一个武器库将其一扫而空。

    而剑尘，安静，剑魂，天鹅，独特，向天问，烟雨，沉默，恨天，白鬼，人渣，点滴，烟雨，神之寂灭等人也是一个也没有撂下，众人那里还有高高在上强者的模样，此刻简直和土匪无异！

    可是，却没有人会指责对方，他们本来就是来打劫的，明明是禽兽，何必充当流氓！

    “我靠，不公平啊，宇辰，你们梦想有四人，还有一个剑灵帮你抢，我勒个去！”见到宇辰，沉默，林天，恨天，白鬼，鬼彻这四人一魂在各大店铺一马当先，一扫而空之后，众人不由得抱怨起来，而魔神工会也有三人，不甘心的落后在宇辰他们的身后。

    宇辰那里还顾得了他们，武器店，药材店，裁缝店，就连杂货店这货也没有放过啊，在这一刻，宇辰才是真正的发挥了禽兽的本质！

    “你个白痴，这些东西都扔掉，大头在后面！”鬼彻一边找对自己有需要的材料，一边对着宇辰他们破口大骂，宇辰这几个人，连打铁的工具居然都没有放过。

    一来二去，众人从城门口的商铺一直席卷到了城市的中心，当众人满载而归之后，储存的空间也所剩无几，如果宇辰他们就这么回去，也将会一夜暴富，不仅有高级的武器，还有无数珍贵的药材，更重要的是，还不止点点。

    简直是天降横财，不得不发啊！

    “我勒个去”宇辰一马当先，早已经来到了城市的中心，这里保存还较为完好，不过这只是相对于之前的情况而言，这里，赫然就是猎妖城城主府！

    城主府的周围，金碧辉煌的店铺差点让宇辰他们留下哗啦啦的口水，可是，这一次，众人竟然不约而同的无视了这些地方，将这些目光聚集到了同一个地方！

    城主府！

    “抢啊，谁抢到谁”宇辰还没有说完，这一次，向天问他们是狂冲了而去，不过众人都是虚弱状态，谁也占不了便宜，反倒是陈勇洁，一马当先飞了进去！

    “鬼彻，赶紧的！”宇辰不甘落后，鬼彻无奈的抓住宇辰眨眼就消失在了他们的面前。

    “擦”看到宇辰和陈勇洁卑鄙无耻的模样，众人心里那个不甘心啊，但是却又无可奈何。

    “这是你逼我们的！”

    “小龙！！”安静一声嘶吼，突然天空中一阵威压十足的龙吟传来，一个巨大的身影出现在了安静的面前，安静一个人跳了上去。

    “小龙追！”

    见状，众人仿佛如梦初醒，恍然大悟，剑尘也立刻召唤出小黑，蛟龙现，立刻和安静的神龙发生了对峙，不过在主人的驱使下，两条王级别的龙只能一边破口大骂一边冲向城主府内。

    白鬼，恨天，林天他们也纷纷召唤宠物，虽然比不上宇辰他们那么恐怖的宠物，可是也算是超一流的，不过，当沉默把他的宠物召唤出来之后，众人都不由自主的打了一个冷颤。

    地狱界主！

    超魔凶兽

    光是他的卖相就让人不敢恭维，这地狱界主身似麒麟，却狰狞鬼头，载着沉默就冲了上去，烟雨大叔的宠物也是一条龙，不过看样子应该是签订的契约不平等，这条龙的实力和剑尘安静他们的比起来就弱得多了。

    林天的雷兽带着白鬼前进，天鹅的宠物是一个透明的蓝色的放大了千倍的蝴蝶，名为七彩神蝶，目前才第一个蓝光阶段，也是一个不平等契约的家伙。

    当然，本来和宠物建立平等契约几乎是很少人才能做到的，平等契约，宠物和主人是有一样权利的，有的时候，无法制服和命令宠物的话，那么主人就要苦逼了。

    看到众人纷纷使用宠物，不过还是鬼彻能力更胜一筹，当剑尘他们达到之时，宇辰一刻开始在破烂的城主府内搜刮这些猎妖者的不义之财了。

    “宝库，宝库，宝库”宇辰就像是一个财迷一样，虽然现在他有很多钱，但是钱谁会嫌少呢，宇辰二话不说，见一个拿一个吗，不过明显城主府内的玩意儿比外面好多了，很快，城主府内就出现了这么一番模样，众人是一边拿，一边仍，整个场面那才叫一个混乱！

    “老大，我发现宝库了！”就在这个时候，林天这小子一个惊呼声，惊醒了所有人。

    宇辰那个无奈，当机立断就想直接一巴掌怕死了林天这个小舅子：“知道就算了，说出来就是你的不对了，赶紧抢啊！”

    众人也不傻，林天这么一说，众人立刻来到了一个金色的大门口，此处可以说是整个猎妖城最完整的一个地方，大门竟然是用纯金做成的。

    “哎哟，尼玛是真金啊！”就在众人还在犹豫的时候，独特之最这家伙上千看着那大门，忍不住咬了一口，没有留下任何印记，这货果断的判断，这是真金

    “”对于这个2货滑稽的举动，众人是直接无视了。

    “小艾，出来！”宇辰一声呼唤，小艾出现，众人点点头，他们现在是没有什么力量了，剩下的交给了宠物。还在，众人的宠物也不是盖的，各显其能，金子做的大门被砸碎！

    更可怕的是，这群家伙并没有放过这大门，直接抢入了包裹之中，这些可是黄金啊，那可是真的可以换钱的玩意儿。

    当金碧辉煌的大门被众人以禽兽般犀利的攻势打开之后，那璀璨的金光几乎亮瞎了众人的双眼。

    宇辰等人一脸喜悦，光彩过去，整个宝库之内的物品一览无遗！

    “发财了，发财了！”

    “等等！”就在众人准备大开抢劫的时候，宇辰突然叫停，众人不会不给他面子，一个个奇怪的看着宇辰。

    “到了这里，咱们还是平分吧，我怕我们都装不下了”眼前，无数的神兵利器散发着浓烈的光芒，那一箱箱闪闪发光的金银更是晃人眼球，无数珍贵的药材散发着浓烈的香味。

    众人没有拒绝，点点头，饶是在场的人见过不少钱，却还是被眼前这宫殿般的宝库震惊了，首先人们第一个去的地方就是武器库，毕竟，游戏内啥最值钱，当然是装备了，这就好比现实中的地皮一样值钱。

    众人前行，突然，宇辰，剑尘，安静，天鹅四人身上散发浓烈光芒。

    四人对视一眼大惊：“套装！”

    消失，四人发挥了超常的速度，立刻在武器库内寻找起来，宇辰的天辰战甲，天辰战靴，天辰护腕明显的感应到了天辰犀利的装备，不过会是什么，宇辰也不知道。

    一个不起眼的小角落，宇辰静静的看着四周，当然，他所过的地方，武器是全部消失，其余人也是大肆抢夺，很快，武器库便已经一扫而空，不过很快这里也多出了一大堆灵级以下的药材和鬼器以下的装备，由于宝库内的物品实在太过于珍贵和诱人，众人索性直接将外面的东西全部扔掉，即便他们是那么的不舍。

    “啊啊啊，早知道多叫点人了！”

    “可惜了，可惜了”一边拿着暴利的财富，嘴里还说着让其他人可以气的吐血身亡的话语。

    “在这里，”一个平静异常的角落处，宇辰发现了一条银白色的腰带，腰带此刻发出的光芒和天辰系列的一模一样，怀着激动的心情，宇辰拿起了这腰带。

    属性清晰的呈现在了他的面前。

    (天辰腰带)魔防+2000物防+2000精神+1000体质+1000敏捷+1000附加：天辰星空附加：提升使用者百分之十爆击附加：生命上限50000附加：全属性抗性500%天辰系列套装之一。

    宇辰二话不说，直接装备，天辰犀利如此便只差最后一件天辰头盔，而宇辰的生命也在此刻突破五十万大关，成为了血牛中的血牛！

    不过，喜悦过后，宇辰还来不及多想，立刻在宝库之内打劫，不过让宇辰震撼的是，说好的平分呢，鬼彻特码居然抢得最多，那药材，众人一个也没有捞到啊。

    而且，这家伙还十分嚣张的和向天问，剑尘他们对峙起来，仗着现在各种虚弱的他们，强行霸占了所有药材，看的向天问，剑尘，安静他们牙痒痒。

    结束这一场打劫之后，已经是三个小时后的事情了，满载而归的宇辰他们站在宝库的面前，看着那推挤如山被淘汰下的物品，他们的眼中充满了仿佛对恋人的不舍一样，可惜的是，已经装不下了，而宇辰的腰带所附带的天辰星空，虽然加了一万格的空间，却仍然被装的满满的，留下了很多东西。

    “现在，我们回战场吧！~”高歌猛进，宇辰等人红光满面，满载而去！

    最新全本：、、、、、、、、、、