
    ﻿    “杀了龙翔九天！”

    世界各国强者的呐喊，回荡在天际之间，古城之内，一片沸腾，偌大的城市中心入口，无数的玩家蜂拥而至，这是一场前所未有空前绝后的战斗！

    站在中心发动战争的玩家，全都是世界上赫赫有名的存在，一些小虾米的玩家们根本无法插手，而这个时候，也是相当考验技术以及实力的战斗！

    龙翔九天即便一个人面对上万的世界强者，他仍然有机会胜利，在这个无差别攻击的地图之内，如果误伤，那就是真正的误伤！

    “杀！”

    数万强者，群起攻之，而他们的对象竟然只有一个，那就是龙翔九天！

    这一幕出现在大荧幕之后，也是引起了整个世界的哗然，无数玩家不由得破口大骂卑鄙无耻，仿佛有种冲进战场随时战斗的觉悟，可惜的是，他们做不到！

    当群起而杀之的瞬间，华夏区的玩家们为龙翔九天捏了一把冷汗，是的，龙翔九天很强，可是在人们的心中已经是过去式了，最强的男人早已经被弑神雨无尘取代。

    “这群混蛋。”龙翔工会的玩家们自然是愤怒的看着大荧幕，却又什么都做了，恨不得自己在强一点，这样就可以留在战场了。

    “你们说，龙翔九天会输吗？”

    “谁知道啊，毕竟，那是全世界的强者啊”

    “可是，雨无尘他们又去了哪里？”各种不同的声音，响彻了华夏区两块大陆的每一个角落，他们心目中所期待的那个男人，万众瞩目的那个男人，到现在仍然没有出现，而他的胜点，竟然一个也没涨，可是，他仍然在战场。

    “弑神啊，弑神，你到底在做什么？”

    人们不由自主的期待着宇辰的归来，在龙翔九天和宇辰之间，他们自然选择了宇辰，毕竟龙翔九天虽强，却曾经败给了宇辰。

    “杀！”

    “不要用范围技能，我们一人攻击一次，也能让他死无葬身之地！”柳生十兵卫还不算傻，知道如果在这种情况下使用范围技能，连累的就是一大片了。

    众人都是高手，即便有个别已经准备范围技能的玩家也是瞬间掐断，一万多名世界强者，亮出了闪耀的武器，向着龙翔九天杀去！

    一字排开，气势如虹，在萤幕上更是看得人心情激动。

    龙翔九天擎剑在手，站在原地一动不动，他仿佛如同寂寞如雪的侠客，又仿佛是站在了顶峰的强者，面对上万强者，表情丝毫不为所动！

    来了！

    上万名强者的攻击，在一瞬间落下，均是剑气刀刃，气芒，强大的气流刃形成了恐怖的风暴力量向龙翔九天席卷而去！

    看的周围的玩家触目惊心！

    甚至连前往的数万名华夏区的强者们，也是一阵心惊胆颤，纷纷看着龙翔九天，似乎在看他会如何抵抗？

    面对疾驰而来的气lang，龙翔九天神剑侧身，散发一阵银色神光，他突然举起利剑，眼神中散发着一股寒意爆喝：“万剑焚天！”

    他们不敢使用大技能，不代表龙翔九天不可以，剑身高举，在那一刻，龙翔九天的身后突然幻化万千剑刃，就如同技能的名字一样，剑焚天！

    恐怖的技能对上数万强者凝聚的风暴，一瞬间大地之上飞沙走石，龙翔九天的利剑和气lang相碰，彼此互不相让，不过龙翔九天利剑一指，数万剑刃直接贯穿气lang向各国强者逼近！

    见状，这些强者们也不傻，立刻使用技能抵抗和闪避！

    不过一瞬间的交手，他们似乎意识到了什么。

    安德鲁大喝：“绝不能让他有机会释放技能，史密斯，杜邦，我们上！”为了不让龙翔九天使用技能，他们绝对以包围的圈状向龙翔九天压进！

    “木龙君，我们上！”柳生十兵卫也觉察到了龙翔九天技能的强大，绝不能给龙翔九天施展技能的机会。

    世界上最强的十几个顶尖玩家突然出手，在破除龙翔的剑刃之后，使用自身移动的技能瞬间杀向龙翔九天，然而，龙翔九天哪能不知道他们的想法？岂会给他们机会？

    所有人都忘记了，龙翔九天事实上最强大的技能不是领域，不是技能，而是控制！

    “噌噌噌噌！”

    就在他们接近龙翔九天的那一刻，他的身体周围竟然出现在了实质性的武器，见到这些武器所散发的光芒之后，整个世界的玩家都是一片惊呼！

    “不不是吧？”

    “上千把鬼器暗金器这个家伙未免太奢侈了吧！”

    “这让我还使用白银武器的人情何以堪啊！”不少侠客们纷纷流泪，只因为龙翔九天这一招实在太奢侈了，侠客有的技能需要使用真正的武器为道具才能释放技能！

    而现在的龙翔九天，使用的正是武器道具为媒介才能发动的技能！

    而龙翔九天所使用的竟然足足成千上万把鬼泣和暗金器，这些可都是钱啊，恐怕要上百万，而且，技能是一次性的，使用之后可就报废了！

    简直是太奢侈了！

    不过，龙翔九天可从来没有奢侈这个习惯，当柳生十兵卫，安德鲁等人攻击之后，一切一目了然，龙翔九天竟然操控这些武器，进行搏斗！

    “这是怎么回事？”看着飞舞的剑刃，龙翔九天没有使用任何姿势，仿佛就是凭意念在操控一样，这便是对剑的最高造诣！

    人剑合一！

    控制这些武器，就仿佛是在控制自己身体的一部分一样轻松，剑尖对准了所有人，龙翔九天被武器包围在其中，简直犹如一个铁刺猬一样，难以近身！

    他们不能近身，可不代表龙翔九天无法攻击，咧嘴一笑，龙翔九天突然舞出一个剑花，手中神剑刺入大地：“剑焚大地！”

    “不好，快退！”数万人，在顷刻间退后，眼前的场景，看的所有人都惊呆了，任谁也没有想到，一个人，龙翔九天一个人，竟然生生击退了上万人，若是这些人是普通玩家也就算了，偏偏他们不是，而是世界各国最强者！

    所以，柳生十兵卫，安德鲁，卡迪拉克，李天风这些世界各国的强者面子上挂不住了，在眼前这种情况下，他们本来就以多欺少，反而被人家打的节节败退，这种情况可不是他们想要的。

    “怎么？以一万敌一人，你们也只能这样吗？世界各国强者吗？呵呵，还真是让人失望啊。”被利器保护，龙翔九天自然要以一个胜利者的姿态说句话，而他的话，自然是让华夏区的玩家们拍手叫好，简直太快人心。

    “你别得意！”柳生十兵卫怒不可遏的说道。

    “龙翔九天，你别高兴的太早，别以为我们不能把你怎么样！”安德鲁也大喝，仿佛对龙翔九天充满了仇恨。

    “哈哈哈哈，哈哈哈，笑话，笑话，你们以多欺少，对付我一个人，居然还敢大言不惭，毫无羞愧的对我大吼大叫，你们这些人，当真不知道羞耻二字何写吗？”龙翔九天言语犀利的喝道，让在场所有人均是浑身一颤，龙翔九天的这句话，自然是说到了他们的痛楚。

    世界各国的强者们脸色一变，龙翔九天的话，自然让他们有些自惭形愧。

    “安德鲁，你们还真没用啊？对付一个人，居然还被对方如此羞辱”就在全场陷入沉寂之时，空中突然多出了身影，来人身后有着一对恶魔的翅膀，在空中煽动。

    “瑞瑟格”安德鲁，史密斯等人均是脸色一变，显然对来人也充满了敌意。

    瑞瑟格微笑面对着安德鲁等人，不过却没有继续纠缠下去的打算，而是看向了龙翔九天所在的位置：“虽说我们以多欺少有些不对，可是，你不同，作为世界第一的强者，虽然不知道你为什么没在战力榜上成为第一，不过，只要打败你，华夏区就完了不是吗？”

    “既然能有百分之百战胜你的把握，我们没必要去冒那百分之一的风险不是吗？”瑞瑟格的话，仿佛给了众人一个台阶下，转念一想，也对，在这个战场上，本来就是拼的你死我活，群起攻之，又如何？

    只要能获得胜利，那么不管什么手段都是合情合理的，只有胜利者，才有权发言！

    “是吗？如果你们可以做到的，那就来试试吧！”龙翔九天擎剑在身前，神色变得犀利起来，周围武器更是散发了恐怖无比的光芒！

    见状，世界的强者们纷纷一脸的凝重，刚刚的战斗纯粹属于热身运动，而现在真正的好戏才开始！

    “你们掩护我，我可以在短时间内封住他的行动，一旦成功，使用最强攻击杀死他，只要他死了，华夏区便不足为惧！”瑞瑟格爆喝，在那瞬间，他不顾一切的冲向了龙翔九天！

    而周围的强者们，也发动了攻击性的技能，全部杀向了龙翔九天！

    “就让我看看吧，就让我来感受一下，世界强者联合的攻击到底有多强！！”龙翔九天，这个男人，在此刻，热血沸腾了起来！

    (00点第一更，今天给大家一个惊喜，不管今天多少更，都算补更)

    最新全本：、、、、、、、、、、