
    世界武道会团队赛最终场，这一刻终于来临，华夏区最强一百位参赛选手已经准备就绪，他们就在这帝都皇城，而最终战斗并没有这么快开始，而是会先进入圣城，在圣城会公布比赛规则，在那之后，便会开始团队争霸赛！

    “比赛开始之前，有些话我不得不说，你们也别嫌我啰嗦，因为这是上面让我告诉各位的话。≧ 八一中文≯≥网 ≦﹤≤．≦８﹤１≤Ｚ﹤”君莫离凝重的眼神，告诉了所有人，这场战斗的重要性。

    出奇的就连宇辰也没有多说什么。

    君莫离深吸一口气：“这场战斗，只许胜不许败！”

    简单的一句话，却足以表明了国家最第三场团队比赛的重要性，也可以看出，这一场战斗，宇辰他们的压力多么大，虽然参赛的选手有一百人，可真正有压力的是最强的前三十，因为宇辰的一句话，他们现在是箭在弦上不得不，如果没有得到前三甲，这场战斗，华夏区即便拿了第一，也相当于输了！

    “赢了，我们有没有好处？”宇辰适当的问了一句，白干这一类的事情，宇辰可不会吃亏...

    众人很无奈的看着宇辰，为国家争取荣誉，也为自己争取尊严，这家伙还很无耻的居然要好处，不过，这种想法的可不仅仅是宇辰，向天问，剑尘，安静，龙翔他们都是如此。

    “呵呵，这就不需要我说明了吧？只要大家能胜利，好处少不了。”君莫离没有明说，却给了众人一个无限遐想的机会。

    宇辰倒是忍不住骂娘了，结束之后，谁还敢去问国家要好处啊？

    “比赛内容决定了吗？”宇辰问道。

    君莫离摇摇头：“第三场武道会为了保持公平公正，所有的主持都交给了游戏主脑，各国没有任何一方参与赛程，也无权干涉，所以，我们也不能给你们提供太多的资料，不过，以各位的实力，拿下这前三甲，应该没有多少问题。”

    众人无语的白了一眼君莫离，这家伙到时站着说话不腰疼...

    “好了，如果没有什么问题的话，传送开始吧。”传送阵就在君莫离的身后，巨大的六芒星魔法阵烦着青蓝紫黑红的光芒，闪耀无比。

    正当众人准备传送的时候，向天问这家伙却挡在了宇辰的面前。

    “你这家伙，不会是想在比赛前和我来一场吧？”见状，宇辰笑了笑，他可不认为向天问脑子会在这个时候抽了。

    “这个嘛，我自然有兴趣，但也不是现在，不过比赛开始之前，我还是想问问弑神雨无尘会长，其余人的组队都已经安排好，我们也安排好了，可是唯一不同的是，我们的队伍，到现在还没有队长！！”向天问的一句话，突然让所有人眼前一亮。

    就连宇辰都把这件事情忘记了，一个团队，最重要的不仅仅是强大，还要有一个合格能指挥大局的队长才行，而这个人选，无论是宇辰，还是剑尘，安静，龙翔，向天问，沉默，烟雨，白龙，无心，甚至是倾城都足以担任！

    第二支队伍和宇辰他们一样仍然没有选出队长，第三支队伍的队长是风舞伤痕这个恐怖的魔人，无情为副队长，其余的则也是名震华夏的级强者。

    “队长吗？”闻言，不服输的龙翔九天也咧嘴一笑，显然，这家伙对队长也有兴趣了，这也是自然的，谁会没有兴趣呢？

    第一支队，可以说是整个华夏区最强的队伍，能当这个队伍的队长，自然也就间接的表明他便是队伍中最强的一个。

    不过，这支队伍的家伙，没有一个是善类，他们又岂会屈居他人之下？就连和宇辰要好的剑尘，安静，烟雨，沉默他们也不会在这个时候和宇辰站在一起，指挥这样一个级队伍，想想就会让人兴奋！

    “我们第二队已经私下商量过了，队长是天鹅，两名副队长是勇洁和神之寂灭。”第二队的分配和平均，虽然剑魂也有担任队长的实力，不过因为有了天鹅，而勇洁是梦想，神之寂灭是魔神，所以这样的结果最好不过。

    这样一来，没有队长的只剩下宇辰他们这个队伍了...

    众人的目光也玩味了起来，谁才是这个队伍的队长呢？就连他们看得人十分期待...

    宇辰他们这个组争执的十分激烈，由于太过于激烈，导致没有结果，另外九支队伍很自觉的进入了传送，进入圣城！

    圣城，一个隐秘的世界，这个城市堪比一个大6，当他们来到城市中心时，这里的玩家已经有几十万世界顶尖玩家集合，全世界224个国家，每个国家1oo人！

    而且，这些人都是自己国内最强的选手！

    熟悉的人不少，几乎在第一场崭露头角的强者都出现在这里，不过，当华夏区的九支队伍出现在圣城之后，周围人的目光瞬间全部看向了华夏区...

    并且，除了少数没有敌意之外，大多数看向华夏区的目光时，都有着不同程度的敌意。

    “怎么？你们华夏区才九支队伍吗？”先讽刺的是李天风，当华夏区的玩家出现之后，他便在寻找厉龙翔九天和雨无尘的身影，可是，他失望了，华夏区竟然没有他们的身影。

    “这个问题，你觉得我们有必要回答你吗？”天鹅微眯着双眼，带领着九支队伍走到了这里，剑魂在他的旁边，伤痕在右侧，之后便是无情，白鬼，恨天，神之寂灭等级强者。

    “华夏区...这一次我们定然让你们全军覆没，当初那个口出狂言的家伙，还不是败在了我们东瀛区强者的手中，哈哈哈哈！手下败将，这一次，定要你们受尽耻辱！”华夏区才刚刚到，东瀛区的十支队伍已经开始挑衅。

    “让我华夏区全军覆没，就怕你们没有这个本事！”不过，就在东瀛区的话音落下之际，突然，空地中凭空出现了一行十人，宇辰的话，回荡在所有人的耳边...

    最终战终于到来，平静的圣城，犹如暴风雨来临前夕！

    （四更）