
    上古遗迹战场，正在进行着最后的厮杀，距离武道会结束，只剩下1o个小时了，说快也不快，说慢也不慢。八≥一中文 ≧ ≦≦﹤．≦８＜１≤Ｚ≦≤．ＣＯＭ

    “为什么，他可以如此的强大！”无数外国区的玩家们看着古城之内那激烈的战斗已经惊呆了，他们屏住呼吸，静静的看着战场上那刀光剑影不断飞舞的激斗。

    每一幕，就像是在看美国的大片一样震撼人心，让人的心灵都感到震撼。

    “噌噌噌噌~！”龙翔九天的剑法已经凡入圣，根本无从破解，他在数万强者之中如入无人之境一样大开杀戒，从战斗到现在，过去二十多个小时。

    死在龙翔九天剑下的强者过一万，原本这些人也是打算用人善战术消耗龙翔九天的体力，可是，出乎所有人意料的是，龙翔九天这个级BT，到现在竟然还没有使用体力药剂。

    这种事情，让各国的强者们无法接受，但是，正因为如此，想要杀死龙翔九天的念头在心理面更加迫切的想要实现，这样的敌人，世界强者的联合还不能将他击杀，索性抛弃了尊严无所不用其极，但是如果不能胜利的话，那么他们会成为世界的笑柄！

    他们当然没有想到龙翔九天如此强大，在联合的时候他们自然是想杀了龙翔九天，可事实却有太大的出入，龙翔九天他们打不中，可龙翔九天的攻击他们一个也躲不了。

    “这到底是怎么回事！！”柳生十兵卫早已经怒不可遏，在这场战斗中他们保存了大量的体力，为的就是可以击杀龙翔九天。

    但诡异的事情生了，无论他们怎么努力，单个攻击，联合攻击之下，竟然还是无法打破一次命中龙翔九天，他们不由的产生异样的感觉，难道他们连龙翔九天的衣角都碰不到吗？

    “柳生君冷静，冷静，我感觉有点奇怪，龙翔九天就算再强，却也不可能一次都不能击中他吧？我感觉这其中有古怪！”藤真木龙也是心有不甘，恨不得现在就杀了龙翔九天，就他一个人，居然阻挡了全世界强者，而且久攻不下，他们这边反而死了好几万！

    两人合计一番，冷静了下来，龙翔九天在攻击的时候，明明没有击中，乱的剑刃最终都能准确的命中敌人，这简直就像是开了挂一样。

    “来了，又来了，那家伙诡异的力量！”两人眼睁睁的看着一个棒子的高手死在了龙翔九天的剑下，可事实上，那道斩击是胡乱挥而出的！

    两人陷入沉思，那柳生十兵卫更是四处张望，试图现什么，突然，这一看不要紧，他竟然正好看到了在战场不远处大石上面做着的一个男人！

    “是他！”之前把注意力集中到了龙翔九天的身上，柳生十兵卫完全把他给忘了！

    “谁”藤真木龙立刻警觉的问道。

    柳生十兵卫低沉一声：“一个比我们都要先到这里的华夏区玩家，之前我一直忽视了他，这家伙有古怪！”

    闻言，两人默默观察，突然，他们现龙翔九天每一次攻击，陌离殇便会双手异动，这一举动，顿时让两人眼前一亮，互相对视一眼，在人群的掩护之下，这两人想陌离殇冲了过去。

    “空间逆乱，定！！”

    有了陌离殇的支援，龙翔九天简直是大开杀戒，他才不管能不能击中，反正陌离殇会在特定的空间下将其修复，让人防不胜防，若不是陌离殇的空间之力，龙翔九天自然也不可能坚持这么久而立于不败之地！

    他之所以没有消耗过度的体力正是因为龙翔九天在战场上除了一些必要的闪避之外，便是释放出最基本的斩击技能，这些斩击凌厉无比，却对龙翔九天而言不过九牛一毛，凌厉的斩击本就带着撕裂的力量，在加上龙翔九天的实力，秒杀不足为奇！

    “虽然说有我支援，不过这龙翔九天当真BT，难怪除了宇辰那个级禽兽之外，没有人是龙翔九天的对手，光是这等魄力也不是一般人能及的，而且，完美的自由模式操控，让他在万军之中依然可以取上将级！”

    御剑飞行，御剑杀人的操控，简直达到了一个令人指的地步，这一点，就连陌离殇也不得不承认，虽然龙翔九天能坚持到现在，多亏了他的帮助，不过和自身的实力也很有关系，若是场中的人换做其他，任凭陌离殇空间之力强大啊，也难以力挽狂澜了！

    不过，陌离殇和龙翔九天胜券在握，最让陌离殇窃喜的是，周围的玩家幸好打酱油的多，若是他们全部联合在一起，在场千万华夏区玩家也不够杀的。

    就在陌离殇暗自庆幸时，他的脸色却猛然一变，似乎预感到了不好的事情，突然，一刀一剑直接划破了他的身体，将其拦腰截断！

    “Tmd，龙翔九天的怪异，果然和你有关，现在，你死了，我看龙翔九天还能撑多久！”柳生十兵卫怒不可遏的说道。

    木龙没有说话，神色有些冷峻，眼前这个人也太容易杀了吧？

    “你们现在才现啊？我真服了你们了....”就在他们以为陌离殇死亡之际，陌离殇这货竟然用两截身躯和他们说话，这惊悚的一幕着实吓呆了两人！

    陌离殇身体重新缝合一起，事实上，他扭曲了自己的周围的空间，并不是被斩断，而是这货故作惊悚而已。

    “妈的，到底是什么玩意儿，八嘎！”柳生十兵卫早就被龙翔九天折磨的没有了脾气，这陌离殇就更加的诡异了！

    龙翔九天显然也现了这边的情况，不过他并未担忧，而是依旧在人群中大开杀戒。

    “呵呵呵....”陌离殇淡然一笑，让人感觉毛骨悚然！

    “八嘎！”柳生十兵卫怒不可遏，顿时向陌离殇攻击，陌离殇从容一笑，恢复手中法杖：“空间束缚！定！”

    接着，柳生十兵卫便被陌离殇封在了空间之内，动弹不得，见状木龙大吼：“该死！”

    “血光刃斩！”

    恐怖的血红色斩击向陌离殇袭来，陌离殇淡然挥手，那血光刃斩竟然诡异的扭曲消失，最终击中了一个正在偷袭龙翔九天的盗贼！

    “果然是你！”至此，藤真木龙和柳生十兵卫终于确定，战场上陌离殇一直在搞鬼。

    陌离殇咧嘴一笑：“现在才现，未免太晚了吧？”

    “龙翔会长，已经没有必要在继续拖延下去了，大开杀戒吧！”陌离殇一声呐喊，传入所有人的耳中！

    “大家听着，杀了这个家伙，他拥有诡异的力量，就是他造成龙翔九天能准确命中的！”

    闻言，整个战场上的怒火全部在那一刻转移到了陌离殇的身上。

    “我早就已经迫不及待了！”

    “剑神领域！”

    “杀！！”

    双方人马大喝，柳生十兵卫仍然不甘心：“全部东瀛区的玩家都给我上！”

    “杀了华夏区的玩家！”

    大战一触即，就在千钧一之际，突然一道惊天响声震撼了人心，人们不由自主的抬头看向天际，只见密集的浓烟犹如奔腾的海浪蔓延了整个大地，瞬间侵袭了整个古城上方！

    而那恐怖的爆炸之声，更是回荡在他们的耳边久久不息....

    这赫然就是来自蛇泽幽林，猎妖王自爆的声音啊，余波竟然传达到了战场.....

    （三更）