
    “对我兄弟出手的人，我都会让他去地狱！”

    千钧一之际，空中能连涟漪震荡，一个黑衣男子在关键时刻挡在了剑尘的面前，抵消了那恐怖的致命一击，面对一个可以破无敌的猎妖强者，剑魂也是被打的措手不及，所以在白魔攻击的时候，他出现了一丝犹豫，若不是剑尘及时，恐怕无力为天了。八一中文  ≦≤≦．≦

    “哥！”看清来人之后，剑魂面露震惊之色，没想到，在这里，他们两兄弟竟然还有并肩作战的机会，当然，剑尘的出现，也实在是剑魂本人没有预料到的。

    当初孤身闯入，也是为了一探究竟，没想到身陷险境，幸好剑尘出现，剑魂这才安心了不少。

    两人同时在空中悬浮，与白魔对峙在一起，而剑尘的出现，也是让下方的臣民和猎妖者们惊呼连连，谁也没有想到，在这里，竟然还有一个妖侠！

    在阻挡白魔的时候，剑尘所溢出的妖侠力量，让在场的猎妖者极为敏感。

    “这个家伙，你怎么会在这里！”白军和白哉，赫然就是当初追杀剑尘的两名副队长级别的猎妖者，当看到剑尘出现在这里之后，他们意识到了一丝不妙的感觉！

    “你说呢？”剑尘丝毫不示弱，反而霸气外露，在敌军的阵营内，可不是保留的时候，剑尘不咸不淡平静的语气，仿佛是刺激白军和白哉的最佳效果，两人咆哮，直接腾空！

    “你该死！你竟然敢跟踪我们！”白军怒不可遏的说道，竟然被妖侠跟踪找到了自己的大本营，虽然这样一来，省了时间去找，可是这也是耻辱。

    “被人跟踪，到现在才现，这只能说明，你们两个是废物！”剑尘手持黑刀秋水，霸气凛然，威风不已的呵斥道，身在猎妖城，这个充满了危机的城市，剑尘，竟然表现了他最为强势的一面！

    “该死！我要杀了你！”白军愤怒的杀向了剑尘，脚下旋转一阵光泽，凡是能使用领域级别能力的玩家，在空中飞行，已经是在正常不过的事情。

    对方对手，剑尘深知自己没有那么多的时间交缠下去，身后的剑魂，也紧握修罗之刃，白军和白哉在攻击的那霎那间，剑尘动手了！

    白军的剑直接刺向剑尘的头部，剑尘侧身而过，空中留下一个完美的弧度，正好挡住了白军的身体，剑尘起手式，立刻动攻击！

    见状，白军连忙闪避，白哉杀向剑尘，可是让谁也没有想到的是，原本攻击白军的秋水，在那瞬，竟然杀向了白哉！

    “修罗破刃.灭！”

    剑尘一闪而过的那瞬间，他的身影刚刚离开，在他身后的剑魂竟然二话不说，直接拔刀，一击命中白军，而剑尘的攻击也在这个时候击中白哉！

    两名副队长，顷刻间便被两人华丽的解决，那熟练的默契，看的猎妖者们一阵惊骇！

    两兄弟很有默契的一笑，剑尘咧嘴：“老弟，准备撤离！”

    “奥！”两人也深知，即便他们此刻联手，也毫无胜算，白魔就在他们的身后，在之前两人的攻击中，他似乎没有营救同伴的打算，不过相救也是来不及的，因为一切都生在电光火石之间。

    剑尘想要遁走，必然不能靠普通的手段，大喝一声：“小黑！”

    一声呐喊，回荡城市，突然，明媚骄阳的上空出现了一个巨大的黑影，他遮挡了天地，挡住了那蔚蓝的天空，当黑影降临大地之时，城内一片喧哗之声响彻！

    “天啊，那是什么...”

    “龙，是龙！”

    惊呼声不断的响起，猎妖者们的表情变得凝重起来，就连猎妖城主也深深的皱起了眉头，随后，露出狰狞的面目：“魔龙黑胶，没想到你这个家伙还活着！”

    黑胶出现在了人们的面前，那庞大的身躯让所有人忍不住颤抖，出去猎妖者以外，有的甚至因为龙威的缘故，而瑟瑟抖甚至晕倒。

    蛟龙落地，剑尘和剑魂立刻骑乘，不带丝毫停下，站在巨龙的头顶上。

    黑胶巨大的头颅转向，看着猎妖城城主，巨大的眼球一转，小黑的眼中露出了一丝惊骇的目光，不过旋即恢复正常，冷嘲道：“还以为是谁，原来是你个老贼，怎么？你还没死吗？”

    面对黑胶的挑衅，猎妖城主脸色一变，却咧嘴一笑：“大仇未报，何以死？没想到啊，没想到，你竟然送上门来了，当年，你给我的那一击，我可是记忆犹新啊！”

    黑胶额头渗出了一丝冷汗，他怎么也没有想到，会在这里，遇到这么一群BT的存在，当年，妖侠虽然大败猎妖者，可是猎妖者，也是让妖侠陷入惨败，当年之所以妖侠会远走两块大6之间，从轩辕杀到赤红，赤红杀到炎黄，正是因为有这群猎妖者，他们能将妖侠的血脉完美的压制！

    不过，最终在猎妖王和妖王的对战中，妖侠取得了巨大的胜利，就在赤红大6的每一个城市，名为古城的战斗中，连同古城带人都被妖王那毁天灭地的力量用破碎虚空封印在了上古遗迹战场！

    “哼，猎妖王，当年你连暗黑王妖侠都打不过，还敢狂妄，如今新一代的妖王出世，你就算破开封印回到大地又如何，失败，永远会伴随着你们！”

    “龙胶咆哮！”

    “混蛋小子，准备撤！”一声咆哮，恐怖的能量席卷了大地，黑胶口中喷出一道恐怖的冲击，并没有消失，而是在口中，犹如激光一样源源不绝，黑龙在空中大肆破坏！

    黑胶的度可谓是一绝，而且他的能力并未因为签订契约而损坏，虽然没有恢复当年的顶尖实力，不过逃跑的手段，却一点也没减少，反而因为力量的消弱，这遁走的本事是见涨。

    一瞬间，黑胶带着剑尘和剑魂便杀出了城墙之外，白魔虽然强大，但是在剑尘和剑魂的联手之下，也不得不退走，趁此机会，剑尘和剑魂立刻一跃而下。

    黑胶的身影也在空中瞬间消失....

    黑胶的度很快，等到破坏的烟尘散去时，猎妖王已经腾空而起，不过还是为时已晚，当看到剑尘剑魂他们逃离之后，猎妖王怒不可遏：“猎妖队，全部出击，一定要将这个两个混蛋抓回来，以妖侠血，祭我们这千年之怨！！”

    嘶吼的咆哮声，回荡在了整个猎妖城之中。

    十二番队，队长，全部出战，三千名猎妖者，一瞬间涌入了大地之上，对剑尘和剑魂进行追杀！

    剑尘和剑魂混迹在森林之中，穿越一个沼泽地之后，直接来到了蛇泽幽林，不过他们没有多余的时间，只能快马加鞭的逃离现场！

    “老哥，现在我们怎么办？”剑魂有些焦急的说道，这次可以说是彻底的激怒了这群猎妖者，倾巢而出，这对于他们的安全来说，很是担忧，而且这是战场，他们的比赛恐怕会因为而遭受巨大的阻碍，甚至会遗憾的在第一场比赛中落败！

    “事到如今，比赛已经不重要了，就算我们专心比赛，他们也会倾巢而出来杀我们的，毕竟，我们已经杀了他们的同伴，为今之计，只能找到宇辰他们联合在一起对抗了，猎妖王的实力我想深不可测，还有11名和白魔一样的对手，这次，我们真的捅到马蜂窝了！”第一次，剑尘感到了棘手，事实上，两人能从城内遁走，已经是不幸中的万幸了，若是被猎妖者获得妖侠血脉，开启封印，人间定然成为炼狱。

    “好！”剑魂也知道事情到了他们两人无法控制的地步，为今之计，只有一个，那就是找到所有的妖侠和华夏区还在战场上的强者，才能解决这一次的危机！

    可以说，到了一个刻不容缓的地步！

    而剑尘潜入敌营，自然也让报信的天鹅担心，在寻找宇辰的路上，纯黑的天鹅，向天问，人渣与垃圾，这三个顶尖的高手，竟然神奇的一同寻找。

    “雨无尘这家伙，才六十万的人数，看样子，对这个比赛似乎没上心呢。”看了一眼宇辰的数据，向天问有些无奈的说道，他心中最想打败的自然就是宇辰。

    “即便想上心，恐怕也不行了，这群猎妖者，早就有所行动，要在战场上将我们击杀，若是和其他强者战斗又遭遇猎妖者的话，可就凶多吉少了！”天鹅分析眼前的形势说道。

    “哼，猎妖者，真的有你所说的那么强大？”向天问有些疑惑，当然不是不相信，而是不敢去想象猎妖者会让众人妖侠强者如此忌惮。

    见到，你就明白了！

    “前面有好几个强大的气息，向我们这里疾驰而来！”人渣璀璨的银色眼瞳看向前方，收回了目光，立刻说道。

    “来了！”感受到前方强大的气息，天鹅，向天问，人渣三人立刻停了下来，而对面迎面而来的几名玩家，也是在同一时间着6！

    “天鹅，向天问，你们？”

    “终于赶上了吗”看到出现的玩家时，天鹅终于松了一口气...