
    ﻿    “叮咚，君莫离邀请您进入虚拟会议室，请问是否入内？”

    “是！”

    果然，宇辰的话音落下，君莫离的消息已经传来。***

    “呵呵，果然，兄弟们，大家也累了，第二场比赛，有兴趣的就参加，没兴趣的我准许各位放假！”由于游戏世界的影响，现在一个工会的成员几乎是每天在线，就和上班一样，无论是请假还是别的事情，都需要一级级的批准才行，而宇辰亲自发号施令，自然令所有人狂喜。

    “老大，你难ybq的语气，怎么感觉第二场可有可无啊。

    “呵呵，到时候看吧。”宇辰现在还是虚弱状态呢，不等继续询问，已经被传送了。

    会议室，已经不是第一次进去了，虽然宇辰觉得很无聊，也觉得没有参加的必要，可是lob过要让华夏区包揽前三甲，这自然不能掉以轻心了。

    所以，宇辰告诉君莫离，让集合整个华夏区前一百名的超级强者，甚至，宇辰想要通过自己的关系，寻找华夏区一直隐藏的强者，这样来增加胜算！

    来到会议室内，宇辰脸色有些变化，因为在这里竟然只有君莫离一个人在。

    “怎么回事？”宇辰有些愣然，没有理由会这样啊，剑尘，安静这些人都没有下线，没有理由，竟然没有人来才对！

    “呵呵，宇辰，看来，这些家伙似乎不给你面子了，或者，故意想要看你出丑了吧？”宇辰最后那句话可谓是霸气十足，可是，眼前的这个情况，那些家伙莫不是想要把宇辰推向风口浪尖之上？

    虽国战当前，大家应该团结一致，可是梦想日益壮大，而宇辰转移梦想在圣殿的事情，也没有瞒多久，现在不少人也应该收到消息，各怀心思也是应该的。

    当然，宇辰不认为剑尘，安静，烟雨会害，向天问这个家伙很难，但直觉告诉宇辰，向天问应该不坏，只不过是为了自己的家族而在努力而已...

    可是，为什么没有人出现呢？

    “这种时候，如果没有一个合理的理由，宇辰，我不会放过你的。”突然，一个熟悉的声音传入了众人的耳边，龙翔九天那略显苍白的脸出现在了们的面前。

    “这次，你挺早的”宇辰笑了笑，龙翔九天都来了，那么剑尘安静们没有理由不来才对！

    果然，没等多久，一ld的光芒出现在虚拟会议室内，不多时，梦想最顶尖的强者也出现在了这里，而剑尘，安静，龙翔九天，烟雨们也纷纷到场。

    就连龙翔万代和凤舞千秋也来了，足足百名，一百名华夏区最强的玩家终于在这一刻齐聚一堂了！

    “雨无尘，你若是想要我们联合组队，你就别想了，冠军是我的！”向天问一心和宇辰一较高下，如果和宇辰联手，就算赢了，也不爽，国家荣辱，对ob，子虚乌有，可不会忘记，们魔门是如何被赶出那片富饶大地的。

    “到了这个时候，你还要如此执着嘛？”宇辰皱了皱眉头，没想到向天问如此顽固，还以为在战胜上经历同生共死之后，这家伙能想开一点。

    “我和君莫离也有协议。”向天问笑了笑。

    “如果你有必胜的把握，那么我也无法多，但是战场上的情况你们也看到了，各国隐藏了实力，而我们的资料，被泄露了，现在，我不过是想打造一支华夏区最强的队伍罢了！”

    众人没有话，宇辰也没有太过于激动，冷静的ybq们有利，就像这一次，若不是龙翔九天力挽狂澜，我们华夏也就败了，只要有万分之一的机率会失败，我都不想看到，我们要的是绝对的胜利，绝对的压制，让那些看不起我们华夏的国家睁大眼好好看看，我们比们强十倍百倍！”

    “然而，想要让全世界的玩家知，我们华夏不是好欺负的，老实，我就算带着我梦想的团队也有一定的把握拿到第一，但是，那样还不够，远远不够，我要的是一场震撼，一场华丽的表演，一场震惊全世界的表演！！”宇辰这里，双眼变得炙热！

    闻言，众人的脑海中不由自主的浮现出了华夏最强队伍的组成，那个画面，简直震撼人心！

    “既然你都这么了，我想这场表演会十分的精彩，好吧，名单吧？前三甲，这个可必须要好好的安排才行，我同意你的。”剑尘，安静，烟雨立刻表态，似乎也觉得宇辰所言不假。

    “在场强者众多，三支最强队伍我的心中已经有了打算，不过，为了确保完全，最强的队伍由我来组成，我，剑尘，安静，九天，向天问，沉默，烟雨，无心....”

    仅剩最后两个名额，众人的双眼满是期待，无疑，光是这八个人，已经足以组成最强的队伍了。

    “无尘会长？我怎么样？”天鹅笑了笑...

    “宇辰，我也要，我现在已经能帮助你们了！”陈勇洁满脸坚定。

    宇辰笑了笑：“我过了，要三支最强的队伍，虽然你们加入，如此一来恐怕犀利无比，不过为了三支队伍的平衡，你们领导第二支队伍吧。”

    “倾城和白龙加入我们的队伍吧....”凤舞和白龙无忌咧嘴一笑。

    “无尘会长既然看的起白龙，那么我自然不会让各位失望了！”

    第一支队伍完毕，在场的所有人都露出了震撼的神情，弑神雨无尘，修罗焱影剑尘，剑神龙翔九天，帝君白龙无忌，死神沉默，魔武神夜很安静，女神倾城明月，魔帝向天问，暴力牧神无心，龙帝烟雨！

    这简直是恐怖到令人发指的组合！

    “天鹅，剑魂，独特，勇洁你们四人组成队伍，你们可以自己挑选成员，也可以参考我的建议，老陌，空间法师，的强大你们已经很明白了，魔神工会神之寂灭，大叔点滴一尘，四大妖侠，两名神侠，一名超神职业，如果在加上白鬼和恨天，你们的阵容丝毫不弱于我们！”宇辰霸气无比的，嘴角，扬起了一丝微笑！

    众人环顾四周，一时间激动无比，宇辰的安排，简直堪称华夏有史以来最强大的一次组合！

    【可获私人书架，看书更方便！】

    网游之天下无敌的第十一卷称霸华夏