
    ﻿    茂密的森林之内，无数遮天的身影从空中飞过，脚踏神龙，腰下麒麟，古龙羽翼，七彩神鸟，这便是此刻，距离古城十万里外的上空所出现的景象

    在成功的掠夺了古城的财富之后，宇辰他们终于踏上了重回战场的路程，不过，古城和猎妖城之间的距离，就像是两个极端，相距太远，若是直接，宇辰他们大不了几个小时就能回去，可现在倒好，一群残兵，虽然宠物体力充沛，不过从这里回到古城，至少还需要几个小时的路程。

    “我们到了，那边的战斗也差不多结束了吧？这场比赛，也终于要结束了。”在小艾的背上，宇辰一路将所获得的资源重新整理了一遍，好家伙，足足十万玄铁暗金，五万的顶级鬼器，其余的次品更多，还有足足上百件的神器，这些可谓是真正的让开眼界。

    当然，猎妖城的财富远不止于此，大部分都被瓜分了，宇辰所获得的财富还不算沉默，陈勇，恨天，白鬼，林天他们的，更别说还有那些超级药材和一些神奇的道具物品之类的。

    宇辰他们虽然失去了那一点点的虚荣，但却获得了更加丰厚的利益，所以相对来说，这个战场上他们并未损失什么，毕竟，第三场才是关键。

    “说不准呢，搞不好，我们去还要战斗呢”安静淡然一笑，似乎也很期待战场到底变成什么情况了。

    “距离武道会结束还有三个消失了，我们到了那里差不多也就结束了。”剑尘想了想，还是同意了宇辰的观点。

    “切，最后还没有结束！”向天问不满的哼道，他也获得了不少利益，不过更想和宇辰一较高下，顿了顿接着说道：“雨无尘，你等着吧，我会打败你的。”

    看到向天问那双眼的炙热目光，宇辰难以招架，这个家伙反正是和自己杠上了，这一点，宇辰也很无奈，不过对于武道会的结果，宇辰也并未太担心，凭龙翔九天的实力，或许能打败他的人不多。

    而且，战场上，还有陌离殇等人的存在，想必华夏区不会处于弱势，这是一种来自于对同伴的信任，同时，宇辰也对龙翔九天充满了期待。

    要是这场战斗，龙翔九天未能获胜，宇辰还当真要愧疚了，毕竟他把这么多强者都带走了。

    “宇辰，我的火凤没有体力了”就在宇辰他们胡思乱想之际，柔美清脆的女声传入他的耳边，闻言，宇辰皱了皱眉头，在场的所有人，则是露出了一脸的坏笑看着宇辰。

    转过头，只见凤舞的火凤摇摇欲坠，也不知是真是假，感受到凤舞倾城那炙热的目光，宇辰虽然想逃避，可倾城却没有给他机会。

    “叮咚，凤舞倾城邀你相依相偎，是否同意？”

    看到这么一个系统提示，宇辰顿时感觉到蛋碎了一地，相依相偎啊，这是情侣之间所用的系统，就是可以相互拥抱，甚至可以抱着一起骑乘。

    面对如此大胆的凤舞，宇辰有些hold不住了，再怎么说，凤舞也是一个娇滴滴的大美女啊。

    “哦？凤舞会长莫不是对宇辰会长有意思，不过宇辰会长不是有女朋友了吗”向天问阴阳怪气的说道，难得露出一脸的坏笑。

    众人不语，淡然一笑，这是很明显的事情。

    “魔帝会长现在才知吗？即便无尘会长有女友又如何，现在结婚还能离婚呢？”面对向天问的咄咄相逼，倾城美女却丝毫不惧，反而大胆的表白，一点也没有矫情之色。

    众人不但没有反感，反而表示出了羡慕嫉妒恨，倾城在怎么说也是倾国倾城的超级大美人，比起亦涵旋儿，若雪任何一女都要动人，这份美丽就是她的冷艳，不过当这个冷艳美人变得火热时，谁也无法抵挡。

    火凤摇摇欲坠，宇辰无奈，也不知真假，但是他不敢拒绝啊，凤舞这么一说，完全就是让宇辰无话可说，只能无奈的选择同意。

    相依相偎之后，两人暧昧的坐在了小艾的背上，黑色秀发散发着淡淡清香，美女在怀，宇辰岂能不乱？那沁人的芳香，没有丝毫的不适，反而能让人神魂颠倒，那一颦一笑，也牵动人心。

    目视着前方，宇辰渐渐的感觉腹部处一阵邪火沸腾，他的位置正好在倾城的腰间，那没有丝毫赘肉的细腰，饱满性感的身材，充满了极大的视觉冲击和诱惑。

    难以把持的宇辰，连忙将目光转移，和众人有意无意的聊起了战场上的动态，不过倾城这妮子仿佛是故意的，波弄着那如丝的秀发，风中飞舞，尽显妩媚性感。

    两人没有说话，一路上显得很是尴尬。

    当然，剑尘等人也不是傻子，笑了笑，没有必要当灯泡，剑尘带着明月相依相偎坐上了蛟龙，其余人也飞到了前面，宇辰在队伍的最后面

    迎风破lang，白云万里无迹，云海更是艳丽无比，让人心旷神怡。

    “宇辰抱着我好吗？”倾城妩媚的回头一笑，月牙的双眼显得极为娇娆。

    宇辰举起了手，却又放了下来，虽然亦涵说过不会介意倾城加入，可是，宇辰还是有些觉得自己很无耻，明明有了亦涵，旋儿，嫣然，如今倾城，他发现自己怎么也拒绝不了。

    “我就让你这么讨厌吗？”倾城淡淡的话语传入了他的耳边，美目中尽显黯然，一脸的神伤，如此一个大美人，为了宇辰做到这一步，不顾别人的看法，别人的眼光，大胆的追求自己的所爱，甚至不介意那个人有别的女人，如此的付出，宇辰有的时候真的想不明白，他到底是上辈子做了什么，让老天爷如此眷顾自己。

    其实，这也和宇辰的努力有着密不可分的关系，没有曾经的失败和奋斗，哪有如今的成就？

    “当然不是，你这么美丽，我是怕，不小心迷失了自己”抱着倾城，感受到美人儿娇躯的颤抖，宇辰在她的耳边轻轻的说道。

    倾城有些激动，美目中泛起了泪花：“傻瓜，我想要的其实不多，能看着你幸福就好”

    “倾城”

    “宇辰，我爱你。”

    淡然的话语回荡在宇辰的耳边，那一刻，宇辰心中相对倾城的所说的所有话，在这瞬间化为了无形，最终他没能说出那一句对不起，而是看着黄昏的夕阳，淡然一笑：“倾城”

    “嗯？”

    望着那张美艳绝伦的脸颊，宇辰坚定无比的说道：“我也喜欢你”

    怀中的美人儿娇躯一颤，明亮犹如宝石的双眼竟然泛起了晶莹的泪花，为了宇辰默默等到付出一年多，她不求回报，为的只是能看到宇辰的背影，这一刻，她仿佛感觉自己是全世界最幸福的女人，一切的付出和委屈，在这一刻都是值得的

    (三更)

    最新全本：、、、、、、、、、、