
    ﻿    职业争霸赛第二天，作为宇辰的分身，他打入了最后的一场的比赛，不过让所有人意外的事，雨无尘败了，华夏区最强的男人，竟然输给了一个东瀛区玩家！

    这怎么能让华夏区的玩家们接受这样的事实？

    在最后的那场战斗中，宫本武藏更是扬言要杀了宇辰，可是，他的话，人们听不见，人们看见的是，宇辰输了，华夏区的神话，霸主，传奇，竟然败了！

    宇辰的失败，立刻引起了轩然大波，毕竟，宇辰的影响力太大了，他这么一败，他以前的名声，声誉，他的一切都将在瞬间跌入谷底

    当然，这是世界各国所有玩家的想法，不过宇辰败北也是事实，在华夏区内也是一片混乱，各方而来的压力，一时间梦想，雨无尘被推到了风口lang尖之上，可不管是梦想，还是雨无尘，对此都没有任何的解释！

    有的人甚至在论坛上，大骂宇辰是卖国贼，堂堂弑神雨无尘，怎么可能会败？最后，他压根就没打，离奇消失了，这让熟知宇辰的每一个，都无法接受这样的事实！

    就在宇辰失败的第二天，也就是职业争霸赛的第三天，整个华夏区都引起了轩然大波，一些原本就嫉妒梦想的小工会以及一些对宇辰羡慕嫉妒恨的敌人煽风点火，他们口口声声说要征讨宇辰！

    巍峨的梦想之都，聚满了无数的玩家，他们想要知道，为什么，为什么最强的男人会如此简单的失败，为什么，会在比赛进行到高潮之后，离奇消失

    黑压压的一片，上千万的玩家拥挤在梦想之都的大门从宇辰失败的那天晚上开始，这里便已经不断的正在聚集玩家，他们想见宇辰，想知道，为什么最后不打了！

    不过，却被梦想的强者们拒之门外，别说雨无尘的面了，就连梦想一个干部都没有看到，越是如此，右心人越是煽风点火，推动人群，更是要推翻梦想。

    一瞬间，宇辰就从一代神话，变成了卖国贼一样的贼子，让无数人唾弃！

    转眼，三天过去，职业争霸赛完美落幕，和宇辰一战之后，宫本武藏仿佛是发了疯一样的战斗，以雷霆手段，获得了职业争霸赛的冠军。

    每一个和宫本武藏战斗过的华夏区玩家都心有余悸，因为他的手段太狠了，这一切，正是因为宇辰在战场上给他带来的耻辱！

    就这样，世界武道会第二场职业争霸赛完美落幕，当然，这是相对东瀛区的玩家来说，华夏区，可就没有这么太平了，梦想依旧在风口lang尖上，宇辰就好比舌尖上的中国一样还要脍炙人口

    不过，也有不少宇辰的粉丝和一些理智的玩家，在论坛上专门分析了宇辰和宫本武藏战斗中所存在的猫腻，更有人分析的头头是道！

    和宫本武藏战斗中，宇辰不但没有使用愤火，甚至连众人熟知的空间之力都没有使用，而且更有玩家拿出了图片，将宇辰种种战斗联合在一起

    最终他们竟然得出一个惊人的结论，那就是，这个人不是宇辰，因为，宇辰的一刀足以毁天灭地！

    论坛上支持宇辰的玩家们分析的头头是道，让人找不出破绽，可还是有那么一群不死心的玩家在诋毁宇辰和污蔑梦想。

    他们试图就这样让梦想毁灭，可是事实上，要让他们失望了，因为，有无数的玩家选择相信了宇辰！

    而之后，梦想情报组织天眼，更是适当的抛出了一个消息，参加武道会的不是梦想会长的本体，而是会长的分身，而且，他还告诉了所有人一个震惊的事实，宇辰的分身处于虚弱状态！

    此消息一处，整个华夏区掀起了一片震荡，宇辰分身而且还是虚弱状态，这到底是有多强啊？

    虽然，仍然有一部分的玩家在炮击宇辰，可是声音却逐渐减少也就是说，仍然有大部分玩家相信了宇辰，人们该干什么干什么，随后齐聚在梦想的玩家们也纷纷离去

    仍然有不甘心的玩家想要留下继续抨击，不过随后，梦想直言，若是第三场团队赛没有获得前三甲的话，梦想全部解散！

    此言一出，华夏区无人在干闹事，因为梦想在这之后还多加了一句，在这期间，谁还在捣乱，梦想将其杀回零级！

    梦想多么强大？谁还敢多说什么，就连那些煽风点火的有心者，也不敢多说了

    这一次，连人家魔神工会都没动静，这些小工会，还敢多说啥？

    宇辰败北的事情，很快就随之湮灭，不过人们还是没有忘记，梦想无心做出的承诺，若不能霸占前三，梦想直接解散！

    梦想总部大厅！

    由于今日不断的压力，此刻终于解决，干部们也是长舒了一口气，这一次宇辰分身的失败，的确让华夏区出现了震荡，不过好在，宇辰的威名还在，很多人还是对宇辰抱有希望和信任的！

    “唉，这次老大差点把事情搞大了！”干部们懒洋洋的说道，这几天确实忙的不可开交了！

    “是啊，不过还好，胜利解决了！”之前包打听说出的消息，全是宇辰通过电话告诉他们该怎么做的。

    干部们齐聚一堂，讨论着这件事情，不过，也算是落下了心中的大石。

    “我说，你们有没有觉得，老大是有故意的？”文强现在已经是梦想的军师级别人物，他没有让任何一个人失望，短时间表现了极大的魄力和军事才能！

    “嗯？”闻言，就连无心，萧霆他们也是一愣，均是不解的看着文强。

    文强淡然一笑：“不管如何，这一次梦想的名声更大，虽然多半是负面的，可是如果，第三场比赛胜利，老大取得完美胜利，那么之前的一切负面影响，都将会负负得正，到时候，梦想的名声将会响彻全世界，如果不出所料的话，老大已经开始注意另一个战场了！”

    全场寂静，片刻之后，众干部们双眼爆射光芒，脑海中不由自主的闪烁出一个极为震撼两个词：“国战！！”

    宇辰的目光，已经放在了国战之上！

    (第四更，明天小雨带妹妹去上学，又要交钱——依旧是五更，所以请大家耐心等到。)

    最新全本：、、、、、、、、、、