
    ﻿    “李天风，你当初给我信誓旦旦的保证一定会拿到第一，现在，你看看，你连前十都没有进入？你是如何给我保证的！”韩国区总部内，传来了巨大的破口大骂之声，说话的男子浑厚的声音响彻会议室

    在会议室内的所有韩国区高手们一言不发，低头不语，参加比赛之前，所有人都保证过，可惜的是，谁也没有做到

    这自然让他们国家的领导人生气，所以一级一级下来，只好将责任推卸到这些玩家的身上

    李天风不敢说话，他们的虚拟镜像中还有各国玩家的资料，看着龙翔天和雨无尘的面孔，李天风怒不可遏，如果可以，他当然想胜利，伟大的思密达是不需要解释的，在李天风看来，给他一个机会，他就能成为世界最强的人！

    因为，思密达会保佑这个创造了世界的韩国玩家的。

    “下一次，我一定会赢得！”李天风有些狰狞的说道，显然已经恨透了华夏区的玩家了。

    “哼，你最好不要在失误，第三场比赛的名单已经决定，为了国家的荣耀，我们伟大的民族将会派出最强大的十人小组组成一个队伍，到时候，你们都给我打起精神来，这场比赛的队长，我已经有人选了！”高高在上的男子爆喝不断，不过却又传来了一个令人震惊的消息！

    众人看着男子，似乎在等待着他的结果

    “你进来吧”威严的男子望着会议室外。

    “咯吱”

    门开了，一个帅的无法形容的男子和一个美的无法挑剔的女人走了出来，男子修长身躯，笔直挺拔，帅气的面孔简直不像是人类。

    而女的身材高挑，胸前更是性感饱满，水蛇细腰看的人神情荡漾。

    “月神明月心！”

    “你是”众人惊呼，认出了那个女的，赫然就是消失了许久的月神明月心，这女人在韩国区成名时，李天风还不知道在那里呢。

    不过，那个男人，他们却倒吸一口凉气，很熟悉，却又一时间想不起来

    “天怒，第三场比赛就交给你们了，第二场比赛，你们可以进去，但不要暴露实力。”威严男子冷冷的说道，不过看向那叫天怒的男子时，语气温和不少。

    “天怒！”

    “你就是那个打败了黑暗阵营邪魔龙的天怒！！”闻言，全场人脸色一变，在他们韩国区，他们听到的最多的系统通告仿佛就是为了这个人诞生的。

    从十级开始，他便不断的传来通告，挑战光明黑暗大祭司，击杀光明教廷圣皇，毁灭黑暗联盟黑暗城主，最后一次通告便是在击杀邪魔龙之后，他神秘消失了，那个时候还成为了韩国区众说纷纷的一件事。

    没想到，消失了半年的男人，竟然在这一刻突然出现了！

    天怒淡然一笑，一看就知道一张整形整了不知道多少的次帅气脸颊，满脸自信：“我明白了，第二场比赛吗？呵呵，有机会的话，我就顺手把第一也夺了吧？”

    嚣张，在见识到华夏区龙翔天表现的实力之后，这名叫天怒的男子竟然还敢如此托大。

    “不要坏了大事，第二场，不用全力以赴，我要的是第三场！”本来是想包揽全部的，但是虚弱状态让领导人们没有考虑到，所以为了没有任何闪失，他们都让自己国家的底牌不要在第二场拼命。

    “我知道的。”说完，天怒带着明月心离开了会议室，留下目瞪口呆的李天风等人，那威武男子也是看着李天风冷哼一声之后，直接下线。

    “希望，你们不要让我失望，也不要让整个大韩国的子民们失望！”说吧，便消失不见

    各国一轮的同时，英国区内，法国区，意大利区，整个欧洲国家都在议论纷纷，同样的，也都在下达着同样的命令，让各国准备好的底牌隐藏起来

    毕竟，第一场的虚弱状态，给所有人敲了一个警钟，想要全部包揽那是不可能的！

    就连华夏区也做不到一个人包揽

    第一场战斗之后，龙翔天便成为了所有人的眼中钉肉中刺，而宇辰却成为了全世界公敌，所有强者恨不得生死了他！

    “哼，龙翔天，雨无尘你们等着，就算个人实力再强又如何，我们这里可是有着完美组合的队伍！”

    “华夏区的玩家根本不齐心，我们只要离间他们便有很大的胜算！”

    “对，华夏区的玩家，自私自利，只要打败龙翔天，一切就成定居！”

    各国玩家几乎都是如此的心声，不过，即便他们的嘴中这么说，可全部还是潜意识的将华夏区当成假想敌，只因为，这个古老文明的古国，有着太多太多的神秘，这种神秘，让各国强者都十分不安

    在各国开始针对华夏区的同时，华夏区内部却没有那么多的紧张感。

    华夏区，梦想圣域总部圣殿中心！

    “宇辰老大，沉默老大，白鬼哥，很天哥，林天会长总共获得的物资为，传奇鬼器十三万千七百余件，神器约有三百件，地级药材10，天级药材9万，玄黄药材无数若干，稀有道具不计其数，金币总共8亿！”花费了数个小时，情报组的玩家们以最快的速度分析出了这一次总共获利的财富。

    “加上我们在战场上获得的武器金币，这一次，战争，我们赚了报仇估计字数为”

    众人屏住呼吸，吞了吞口水。

    “总价值大约为三万亿，不过，也损失了大约五千亿左右。”作为财政大神的旋儿，波弄着秀发，尽显妩媚性感。

    “五千亿吗？损失的全部由工会承担，另外拿出一万亿奖励成员，剩下的，旋儿交给你了！”宇辰立刻下达了命令，如今皇城梦想人数大约在三百万左右，圣殿的人较少，大约两百万，不过在炎黄大陆，梦想分部天下无敌却又五百万人马，一千万人马，一万亿的财富平均下来，一个人也没多少。

    “老大，战场上的情报，我们也有整理，需要吗？”包打听连忙说道。

    宇辰淡然一笑：“你将这些给其余人吧，我想更详细的情报很快就会来了”宇辰淡然一笑，似乎成竹在胸！

    收起回复