
    ﻿    “这场战斗，就由我来终结！”

    那坚定的话语传入了战场上所有人的耳边，此刻的龙翔九天一脸坚毅，鲜血染红他的全身，黄昏的照耀下，夕阳西下仿佛身处于一片血海的人间炼狱之中，而他，便是帅气和血腥的结合，仿佛如同修罗王一样让人不敢直视。

    侠客衣随风而起，血腥而又霸气，加上帅气的面孔，霸道的宣言，在这一刻，让全世界的女性玩家们忍不住惊呼了起来，不论国界，因为龙翔九天所表现的强大，已经让所有人震惊，那种恐怖已经深深的映入了他们的心里！

    华夏区龙翔九天再一次强势的表现震撼了所有人，这一次，也终于轮到华夏举国欢庆，当龙翔九天出来的霎那，事实上，整个华夏已经一片沸腾！

    战场上，各大高手闻言脸色一变，他们现在的情况已经是骑虎难下，除了战斗别无他法，因为，这里是直播，国家的每一个人都在注视着他们的一举一动。

    即便明知道是死，也要死的壮烈，就像柳生十兵卫一样，柳生十兵卫虽然败了，可他的强大仍然毋庸置疑，只能说，龙翔九天太强了！

    安德鲁神情有些沮丧，他实在无法想像，为什么会有龙翔九天这么强大的人存在，旋即露出了一丝苦笑，却又想起了什么：“原本以为，这次武道会我们就足够了，没想到，龙翔九天这个家伙，远远超过了我们的意料之外”

    “啊，可能只有华盛顿那家伙可以和他一战吧。”安德烈似乎想起了他们美国区一个恐怖的存在，事实上，每个国家在这场战斗中并未拿出全部的底牌，而对于他们来说，华夏区却是暴露无疑，战场上，除了一个龙翔九天，再也没有表现的相当出众。

    所以，这样的结果对其他国家来说，也是很好的一个情报，那就是打败龙翔九天，华夏区便不足为惧！当然，这一切都是国外区那些领导人们当方面的想法，事实上，华夏区的真实实力，也只有华夏区的玩家们才知道。

    龙翔九天如此恐怖，可在他之上，还有更恐怖的人！

    无论是宇辰也好，夜很安静也罢，焱影剑尘也是，这些家伙，没有一个是省油的灯，他们到底有多强，至今还是华夏区的一个谜！

    “龙翔九天，你别高兴的太早，之前你便和我们大战，如今被柳生十兵卫重创，连续20个小时的战斗，你的体力想必也已经消耗了不少了吧？”安德鲁神情冷峻，仍然保佑一丝希望。

    果然，他话音刚落，众人闻言眼神中均是异彩之光看向龙翔九天，似乎在查看他是否已经是强弩之末，如今不过是在作做着垂死挣扎！

    “你可以试试。”龙翔九天脸色不变，语气冰冷的说道，事实上，他的确已经枯竭，连续的战斗，加上柳生十兵卫表现的十分犀利，已经让他的体力消耗殆尽，但是他没有表露出来，所以让人分不清虚实。

    “哼，你以为我不敢吗？”安德鲁长枪一指，作为一个圣骑士，如今他终于要展现出他真正的实力，放弃腰间神剑，改为长枪，这才意味着安德鲁要认真了！

    看到这一幕，美国区的玩家们不由自主的呐喊了起来：“打败他，打败他！”

    “打倒龙翔九天！！”

    战场上一片沸腾，国内区域也是一片沸腾，这场世界瞩目的战斗，仍未结束！

    安德鲁长枪在手，ru白色圣洁的长枪散发着浓烈的光芒，圣骑士，一个强大无比的职业，不仅可以在关键时刻拯救队伍，还能为自身加持各种强大的状态。

    而且，最重要的是，安德鲁这家伙不仅仅只是圣骑士，他还是一名龙骑士，名为圣龙骑士！

    “吼吼吼吼！”

    一声破碎空虚的吼叫声，一条通体白磷的巨龙出现在了他的身下，安德鲁一跃乘龙，巨龙是西方模样神龙，不过一样威武无比！

    “龙翔九天，一决胜负吧！”安德鲁直接召唤巨龙，彰显出了那强大的实力，刚刚还喜悦的华夏区玩家们在看到那条巨龙之后，不由自主的倒吸一口凉气。

    龙翔九天未语，持剑在一边，冷峻不发，见到龙翔九天不说话，天空中的安德鲁眼色一变：“这家伙，不知道到底怎么样了，看样子，必须确认一下，不过，白龙，可能要牺牲你了！”

    “圣龙冲锋！”

    “给我撞死他！”

    白龙仰天长啸，发生恐怖的叫声，浑身释放出恐怖的白色能量罩，这个安德鲁表现的力量，竟然想要一击和龙翔九天硬抗！

    “龙翔九天，有种你就阻挡我试试！”安德鲁当着全世界玩家的面大喝道，看样子是想用激将法！

    龙翔九天面不改色，毫无畏惧之意：“激将法吗？这种低劣的手段！”

    “怎么，你不敢吗？”安德鲁步步紧逼！

    龙翔九天笑了，仰天长啸：“有何不敢，纵使你们全上，我也会把你们全部秒杀！”龙翔九天霸道宣言，让所有高手脸色大变！

    “圣龙冲锋，发动！”安德鲁也不再多说，恐怖巨龙突然飞天而起，来到了更高的白云高空，突然俯冲而下，简直犹如陨石坠地一般，圣洁的白色光芒，如同流星直逼龙翔九天而去！

    越来越近，这等冲击力度，简直可以让一座城市顷刻间毁灭！

    全场玩家屏住呼吸，静静的看着那大荧幕上视觉的冲击，终于进了，那正面而来的巨龙简直如同世界末日来临前毁灭的陨石攻击一样接近了龙翔九天！

    “龙翔”

    “会长”

    “龙翔九天，让那些家伙知道，我们华夏区的厉害吧！”突然，一声高亢的呐喊，从战场上传了出来，不知何时，陌离殇已经飞在了空中，对着龙翔九天一声爆喝！

    闻言，龙翔九天没有丝毫的表情，可就是他闭眼的瞬间，他笑了！

    “森罗万象，万法皆空，心若冰心，冷峻不禁，人即是剑，剑即是人！”

    “剑法奥义！”

    “人剑合一！”

    “神剑”

    “破天！！！”

    低吟的话语，从龙翔九天的口中袭来，突然，龙翔九天的身体发生巨大的变化，他仿佛在那瞬间化身成了剑，他便是剑，剑便是他，心中有剑，剑中有心！

    器灵在那一刻与龙翔九天融合，突然，整个天空风云变色，大地咆哮，狂风呼啸，空中黄昏竟然瞬间被遮挡，天色异变，让所有人不由自主的看向天空！

    抬头的瞬间，早已经变了天，无数的火焰陨石一般的神剑悬浮在空中，大地，龙翔九天的身边更是布满了一把把血红色的巨剑，这些巨剑之上都凝聚着恐怖的火焰和神秘的符文。

    一瞬间，天空中风云变色，大地混沌一片，这便是龙翔九天最强的能力之一，他从未在人前展现，因为，这是禁术！

    剑之禁术，这一击，足以毁灭一座大型城市，这一击，也会毁灭整个战场上除了他之外的所有人！

    “那是什么！”

    无数人惊呼

    “各位，抱歉了！”龙翔九天看向陌离殇，露出了一丝歉意的眼神，因为，他即将毁灭所有人，但是，没有一个华夏区的玩家会怪他，因为只有这样，他才能一举将胜点超过柳生十兵卫！

    陌离殇似乎看清了他的口型，淡然一笑，那一刻，无数的神剑已经开始落地，并且带着强大的火焰，安德鲁那头迎面而来的巨龙，仅仅片刻，便被神剑撕裂，安德鲁从空中掉落，看向龙翔九天的眼神充满了不甘！

    无数的剑刃从天而降，就如同火焰的陨石一样不断的坠入地面，坠落到地面便是一个巨大的火坑，没有被剑杀死，也会被砸死，甚至是被飞来的石头压死！

    整个画面，犹如末日降临，人间炼狱，目睹了那一切的人们永远忘不了，在战场上的这一幕，人们嘶吼着，逃窜着，可是身体却仍然不受控制，最终惨死。

    虽然手段血腥，不过由于大面积的技能包围，反而在视觉上除了震撼之外，也不至于那么的血腥，无差别的攻击，无论是华夏区还是国外玩家，无人可以幸免！

    龙翔九天就站在技能的中间，一动不动，看着周围的事物在他的面前毁灭，无数的强者也在这无法闪避超级禁术的范围内惨死。

    至此，距离比赛结束不到一个小时，而龙翔九天的胜点也在这一刻飞涨，一跃成为了第一，并未，超过柳生十兵卫千万之多，而且这个数字还在不断的增长！

    “到底发生了什么！”已经接近古城遗迹森林的宇辰他们，看着那漫天火剑不断的落下，充满了震惊，即便是这么远，他们也能感受到那技能的恐怖之处！

    “这不会是龙翔九天一个人干的吧？这家伙，真的有这么恐怖？”人渣大惊。

    没有人回答，因为他们都沉默了，这无疑就是龙翔九天所做所为

    “不要进入攻击范围，我们在这里等着！”宇辰凝望着那一片火海，露出了谨慎的心态。

    妖瞳之中，他们似乎已经看到了，那被屠戮的群雄惨死的下场

    这场战斗，无疑是龙翔九天胜了！

    (三更，情人节快乐，今天俺就先闪了，你们都懂得。)

    最新全本：、、、、、、、、、、