
    浓浓的烟尘之中，回荡着一句让人们不寒而栗的话语....

    这句话，仿佛充满了希望一样回荡在所有人的耳中，当尘土再一次消散时，林天的身影再一次出现在了人们的面前，他已经不能算是浑身血人了，应该说，是完全看不清人样了。≯  八一中文网 ≤＜≦．

    不少骨骼已经错位，腹部更是凹陷，七窍不断的涌现出鲜血，看的所有人心惊胆颤。

    然而，这一刻，华夏区的玩家们却忍不住留下了眼泪，林天的背后就是宇辰他们所在的位置，难道就是这个原因？即便是意识模糊，即便是身体不听使唤，可是他那坚韧的意志却依然让林天顽强的存活下来？

    这需要多大的勇气支撑？这需要多大的意志力才能做到这一步？

    傲天的顽强，这一次并没有让上帝之手佩服，反而感到了有些不耐烦，因为眼前的林天对于上帝之手来说，就是一个渺小的存在，若是林天全盛时期的话，上帝之手会认真的面对，可是原本就是半死不活的林天，在遭受到了他两次攻击之后，竟然还能存活，身躯完整，这若是传了出去，岂不是有损威名？

    “你已经彻底激怒我了....”上帝之手隔着数米的距离看着林天，这一次，他手臂上的青筋暴露无遗，上帝之手已经想要动用更强的力量了！

    林天不为所动，事实上，他已经无力在站起来，甚至没有了思考的意识，但是他的脑海中却仍然充斥着一个信念，那就是撑下去！！

    就在林天继续喃喃自语的时候，浑身的骨骼都生巨大的响声，瞬间的爆炸再一次弥漫了整个大地，而林天也直接被淹没在了其中！

    “傲天！！！”

    华夏区的玩家们忍不住呐喊了起来，看着此刻忍受痛苦的傲天，华夏区玩家们满腔的怒火。

    “这等手段莫不是太过于血腥了，现在必须制止！”裁判团的宇战终于看不下去了，欲要出手和阻止。

    “宇战裁判，上帝之手现在并没有违反规定，再者，并不是上帝之手的手段血腥，而是你们华夏区的玩家明明已经不能再战，却还是要死撑着，若你现在阻止，恐怕很难给我们美国区的玩家给全世界的玩家一个交代吧？”美国区的裁判员阴沉着脸说道。

    美国区裁判员的话让宇战的表情巨变，虽然满腔愤怒，可是，对方说的在理，如果林天说一句认输，对方还咄咄相逼的话，那么宇战完全可以阻止，可是现在，他却做不到！！

    “这个混小子！你倒是放弃啊！”虽然林天的表现让宇战很愤怒生气，但是一想到他未来将会是宇家的女婿，也不由自主的佩服林天起来。

    第三次攻击，全场玩家都忍不住深吸一口凉气，对于了解上帝之手能力的玩家们来说，他们的震撼远远不止于此，这个家伙早在2o岁的时候，他的能力便已经被誉为最恐怖的力量，如今已经28的上帝之手，已经五年没有在现实中出手，然而，谁都知道，这个家伙恐怕是这一代觉醒者界最强的存在。

    对于林天来说，对于华夏区的玩家来说，这都是一个噩梦，上帝之手的强大出乎了所有华夏区玩家的意料，他挥挥手，仿佛就足以毁灭一切的力量，让华夏区的玩家们沉默，当他们期待的目光看向宇辰时，这才现，他们仍然紧闭着双眼。

    但是仔细一看，却现宇辰的眼角已经留下了晶莹的泪痕，眼前生的一切，他们都可以清清楚楚的感觉到，可是因为力量没有恢复到最强的状态，他们根本不能做什么，这个时候出击，完全和灭亡没有任何的悬念。

    而且半途而废，岂不是辜负了所有人对他们的期望？

    “噗！”

    烟尘散去的瞬间，人们看到了林天的身影，可现在的他已经到了尽头，口中鲜血猛吐不止，颓废的跪在了地上，双眼已经被血泪染红了眼眶。

    “傲天...”在场的所有人，看着傲天死也要抵挡的画面，他们的眼中留下了晶莹的泪痕，他们立刻飞奔到了林天的身边，近距离看着林天的惨状，他们很想去帮助他，很想去帮他分担痛苦，可是他们却做不到，甚至此刻他们不敢去搀扶林天。

    “在支撑一会，只要一会，老大是这么在心里跟我说的...”林天的意识全无，可是嘴中所说的话，却让所有人浑身一颤，那一刻，人们的内心为之出动。

    恨天，白鬼，啸天，隐逸随风等人怒不可遏的看着上帝之手，却又听着林天的话沉默了，突然他们扶起了林天，做出了一个决然的决定！

    他们手挽手，和上帝之手等人对立在一起，在宇辰他们的面前组成了一个人墙...

    “你们以为人多就有用吗？到了现在，竟然还不打算放弃....”上帝之手看着众人的举动忍不住嘲笑道，在他的面前，无论是来上十个还是百个千个万个都是无用的，因为他拥有着传说中ss级的觉醒能力！

    这股力量，曾经让人闻风丧胆！

    “那又如何？”华夏区的玩家们面对对方的不屑，却不生气，现在他们所作所为正是为了自己心中的信念，若是和对方反驳，岂不是侮辱了自己的坚持？

    “杀！”上帝之手一声大喝，无数攻击落下，各国强者对准那人墙的组合一股脑的将技能释放而去，华夏区玩家们的心此刻在滴血，看着林天，白鬼，恨天他们死不屈服的画面人们沉默了....

    “雨无尘，焱影剑尘，夜很安静，龙翔九天，甚至是向天问，你们如果听得到的话，求求你们快点恢复吧！！”整个华夏区也不知谁人呐喊一声，随后整个华夏都传来了呼唤，对宇辰他们的呼唤。

    不过，宇辰他们听不到....但是就在局面无法控制的时候，一个一直沉默没有说话也没有动手的玩家终于忍不住深吸一口气：“s级觉醒者.....就让我来领教一番你的强大吧，华盛顿.凯特！”

    （四更）

    “再来多少人结果都是一样的...”