
    ﻿    比赛中断足足半个小时，此刻整个世界的玩家们已经变得焦急不安起来，华夏区的玩家们隐隐已经猜到了恐怕战场上发生了一些让人想不到的事情

    毕竟，倾城被宫本武藏残虐的战斗，在华夏可是有不少人观看，一些有心的玩家更是趁着这半个小时大大的分析了一把，有的说出了宇辰，龙翔九天，倾城三人的关系，如果现在没有估计错的话，恐怕他们华夏区的强者已经开始在血洗比赛战场了！

    圣殿，梦想中心广场，自从这里成为梦想隐蔽的空中之城之后，没有过多久也被玩家们熟知，当这一座浩瀚的宫殿呈现在他们的面前时，不由得感叹鬼斧神工之作，为此，剑尘，安静，烟雨，向天问，天鹅等人羡慕了宇辰好久，就连龙翔九天也有这个意思，不过却没有表现的那么明显。

    “亦涵”圣殿的中心很多人都在议论着雨无尘和凤舞倾城之间的种种暧昧故事，这让若雪听的很不是滋味，即便，亦涵已经提前给若雪讲述了这些年宇辰发生的事情，这其中当然也包括凤舞倾城，甚至是，那一晚见到的颜雪晗和宇辰之间也有说不清道不明的关系。

    “这个死家伙，唉”亦涵也有些责怪的意思，可却没有任何的不满和吃醋，亦涵也深深的明白，宇辰的身份不再是当年的哪个穷逼小青年，当宇辰身份曝光的那一刻起，亦涵就知道，宇辰将不是他一个人独有，作为大家族，传宗接代是很重要的事情，在古时候，门丁兴旺便是一个家族的兴衰存亡的最关键所在。

    “哼哼，不过我们三姐妹齐心，谁也抢不走我们的位置，哼哼，现在还有了小天天，宇辰还不向着我们，就算凤舞还有雪晗都来了，他们也是小的”亦涵嘟着嘴，一脸大姐大的模样说道。

    “噗哧”旋儿淡然一笑：“傻丫头，别想太多，有的时候，我们女人想要的也许并不是那么多，毕竟，宇辰太优秀了，他的光芒和魅力，总会吸引更多的女孩子，只希望他不要遗忘我们就好。”

    “哼，他敢，他要是敢抛弃我们任何一个，本小姐就切了他！”亦涵一句话，顿时让若雪和旋儿一颤。

    嫣然这妮子在一旁红着脸：“亦涵你，你好可怕”

    “看你，吓到嫣然了。”旋儿白了亦涵一眼，这么一个剽悍的小丫头，还真是让人又爱又恨。

    “嫣然乖，那家伙不听话，我们一起收拾他。”亦涵教唆着嫣然，在几女中，嫣然是他们最想要保护的一个小女孩子，没有任何人把她当npc

    嫣然点点头，不知何时，这么一个纯洁的柔美女孩，就被亦涵他们给拉上了贼船

    正当他们正在热议的时候，那原本已经黑屏的大荧幕突然闪烁了几下，最终画面再一次出现，而正好对准的便是那已经被毁坏的圣城一角！

    这宇战是想做什么？为什么把宇辰他们大战破坏的场地拿给所有人看？

    不多时，宇战出现在了所有人的目光中，他一脸的凝重，对着所有人歉意的说道：“各位玩家，圣地外围怪物突然，造成了圣地一角出现大规模战斗，不过在各位参赛选手的努力下，怪物群全部死亡。”

    说着，宇战将画面转到了外围成群的怪物尸体中，所有人看着那恐怖的龙歇兽还有虎王象等等传说中的怪物，竟然相信你宇战的话。

    在一番歉意的表达之后，宇战再一次宣布，世界武道会比赛继续进行，顿时整个世界一片欢呼。

    终于要开始了，世界武道会终于再一次开始了，这才是玩家们最关心的问题。

    君莫离看着宇战的表情，很是不屑，却也知道战场上肯定发生了一些不为人知的事情，不过对方刻意隐瞒，不过君莫离想要知道的话也并不是不可能

    “鬼才会相信你的话，不过没有任何其他的消息，那就是好消息了。”深知宇辰的性格，恐怕场内的那些战乱的废墟就是被华夏区的玩家给破坏的吧？

    君莫离也十分佩服华夏区的玩家，居然这么凶残，在全世界玩家的面前，还敢这么凶残的战斗，幸好，负责这一次战场的是宇战。

    画面再一次回到了战场上，经过宇辰大战宫本武藏的这一插曲结束之后，未完成比赛的队伍接着比赛，不过战场上的气氛不知道为什么，比之前更加的凝重起来。

    战斗中的玩家们隐约的感觉到了在自己晕倒之后发生了事情，可是一想到自己居然晕倒，不由得一阵脸红，全部闭口不提，专心战斗，一天结束，最终六十二支队伍，没有一支队伍剩下全员的！

    不过，仍然是华夏区领先，因为他们的十支队伍仍在！

    是的，仍在，这是一个多么傲人的成绩，虽然各有损伤，可是华夏区却又两支队伍保存的完好，皇者小队和魔王小队！

    宇辰的队伍，倾城遭到淘汰，不过即便如此，华夏区仍然处于领先的位置，唯一能抗衡的只有美国区的上帝之手所带的小队，上帝与恶魔。

    原本这一轮可谓是针对华夏区的战斗，却最终让其他国家的队伍损失惨重，华夏仍然处于领先，不过出奇的，这一次不仅是东瀛区没有讽刺和挑衅，甚至连美国区都闭目不语，战场上这沉重的气氛，让所有都感觉到了一股寒栗之气。

    沉重的战场上，弥漫着让人窒息的要爆炸的火药味，只需要小小的火焰，他们相信便可以引爆全场！

    “休息一晚，比赛继续！”随着系统的提示结束，那一晚，整个战场鸦雀无声，各怀心思

    战场上异样的气氛让每个人的心里都压抑着一件事情，特别是那些晕倒之后的玩家，他们想问却只能生生的憋在肚中的难受，让他们十分的无奈

    在这个无声的战场，即将迎来一场最为惨烈的战斗！

    最新全本：、、、、、、、、、、