
    ﻿    “这场比赛，我一个人足以！”宫本武藏面对全世界宣布了战斗的开始，他一个人走了出去，身后的四人立刻退下，这是要以牙还牙啊！

    “嚯，宫本武藏吗？这是在像我们华夏区挑衅吗？”龙翔九天看了一眼擂台上出现的宫本武藏，冷漠的说道，仿佛和他没有任何的关系。

    “宫本武藏呵呵，这下子有好戏看了。”宫本武藏上场之后，简直引爆了全场，他扬言一个人单挑华夏区五人小队。

    闻言，战场上的龙翔万代，凤舞千秋，铁木铮，楚霸王，冯克雷五人皱起了眉头，显然，他们也深知眼前这个男人的强悍。

    全场在宫本武藏的话语落下之后，便一片寂静，没有人在说话，系斗的读秒声，犹如死神的读秒一般在人们的耳边响起

    “1098！”

    “1！”

    “战斗开始！”系统终于宣布战斗开始了，龙翔万代他们的神色也异常冷峻起来，望着宫本武藏，似乎在思考着如何对战，即便真的在实力上有着巨大的差距，但是也不能让对方赢得那么轻易，事实上，他们的心中也没有了胜利的想法！

    但是，华夏区岂能轻言认输？即便输，也要输的漂亮！

    “你们出手吧，我就站在这个范围之内，绝对不出去！”宫本武藏也有自己的狂妄，而且因为有了之前宇辰的举动，宫本武藏更加嚣张！

    他手中魔刀在地上随便一花，便出现在了一个四方形的刀痕，而这个刀痕的面积也不过几平方而已，然而，宫本武藏却狂妄的说，自己不离开这个范围之内！

    这简直就是赤果果的挑衅！

    是个人都受不了这个刺激！

    “哟，东瀛区的小哥，你对自己很有信心吗？可就是不知道，你真的有这么坚挺吗？冯克雷那阴阳怪气的声音说道，不过这像来亲热的冯克雷，此刻眼中却暴露了杀意。

    “你们可以试试！”宫本武藏既然已经决定狂妄，那么就狂到底。

    “哼！”冯克雷冷哼一声，双眼蓄势一抹精光，铁木铮，楚霸王，千秋几人也准备出手，可就是哪个时候，龙翔万代却挡在了他们的面前。

    他微笑着看着宫本武藏：“呵呵，你们先退下吧，让我先来会会东瀛区第一高手！”

    龙翔万代同样走了出来，他带着和蔼的笑容，侠客衣随风飘扬，整个人犹如古代侠客潇洒无比，单手持剑与宫本武藏对峙。

    “就凭你？还不是我的对手，你们全上吧！”宫本武藏觉得和对方战斗毫无意义，他要的是一场震撼，一个可要震撼所有人的对决，而不是单对单。

    “呵呵？想要我们全部上那就要先看你有没有这个本事了！”龙翔万代也来了脾气，怎么说他也是曾经的一代高手，虽然说在这个游戏中他并没有像宇辰龙翔九天剑尘他们这样Bt，可是傲气却依旧不减当年。

    “就凭你，不是我的对手，让他们全上！”宫本武藏见自己达不到自己想要的目的，顿时有些愤怒的说道。

    “那就要看看你的本事了！”龙翔万代生气了，是的，这个曾经的传奇人物终于在这一刻爆发了！

    “聚气凝神！”

    “轰！”龙翔万代的身体之上突然涌现出汹涌的战气，这便是侠客的聚气能量，也就是所谓的内力，内力越强，所发挥的招数也更加强悍无比。

    “既然你执意如此，那我就先杀了你这个杂鱼，在解决掉所有人！”宫本武藏也愤怒了，龙翔万代摆明了是看穿了他的心思，不想让自己羞辱华夏

    既然对方不同意，那么宫本武藏自然只有使用一些非常手断了！

    “即便是死，也要让你蜕一层皮！”龙翔万代咧嘴一笑，突然，他消失了，原地留下一道旋风，人们惊呼了起来，这便是侠客的瞬足！

    战斗开始，龙翔万代瞬足消失，周围的空间忽隐忽现他的身体，瞬足消失的龙翔万代并没有立刻展开攻击，一秒，五秒，全场人都敛气深呼吸，似乎在等待，大战触发的那一刻！

    终于，龙翔万代出手了，那是一个让人无法想象的瞬间，宫本武藏的身后，龙翔万代的剑突然刺向了他的后心，这一剑若是扎实了，那么宫本武藏恐怕就要受到致命的一击了。

    然而，没那么简单，当龙翔万代一剑刺向宫本武藏的时候，他的身体猛然一侧，龙翔万代的剑从他的衣角划过，见状宫本武藏猛然暴起，一刀劈向了龙翔万代的身体，想要将之拦腰截断！

    “杂鱼，给我去死！”宫本武藏怒不可遏的说道，不过就在他斩杀对手的瞬间，龙翔万代笑了，他的嘴角上扬，分明是在笑！

    龙翔万代猛然落地，宫本武藏似乎是预感到了不妙，可是一时间也没能反应过来！

    “死亡媚眼！！”就在宫本武藏不解龙翔万代的微笑之际，突然，一股阴寒的咆哮之声回荡在了整个战场之上，一股恐怖的大气冲击直接击中了宫本武藏的身体！

    宫本武藏整个人被真退了数米之外，他的头顶更是飘起了血红色的数字。

    在场的玩家们没有说话，因为眼前的一幕出乎了他们的意料之外，说好的单对单呢？为什么，华夏区的玩家会突然出手？

    “你们这些混蛋卑鄙！”黑龙泽等人立刻破口大骂欲要加入占据，龙翔万代一手撑地一跃而起，嘴角上扬挂着淡淡的微笑：“我们什么时候说过要和他单对单的战斗了？是他自己要挑战我们五人的不是吗？”

    “你们该死！既然如此，我们也要加入战斗！”黑龙泽爆喝道。

    “你们都给我退下！！”可就在黑龙泽等人要加入战斗的时候，宫本武藏低着头冷冷的喝道，他一步步的走了回来，抬起头，布满血丝的双眼让人物为之一振！

    “好，很好！就是这样，就是这样，我要让你们受尽折磨而死！”宫本武藏凄厉的嘶吼声回荡在整个擂台之上，听的人心惊胆颤！！

    最新全本：、、、、、、、、、、