
    ……魔舞刃，三连斩！！”

    “噌噌噌！！”

    擂台之上，战斗如火如荼的进行着，宇辰和上帝之手的战斗虽然引人注目，不过，众人也自顾不暇，没有多少闲心观看，更多的是要面对各自的对手。《》.

    此处，整个擂台，蛮牛已经为华夏区取得了第一场战斗的胜利，无论如何，蛮牛都会在华夏区成为英雄的存在，当然，众人并不是为了这个虚名才来参赛，也并不是为了获得这些无关紧要的名声而拼命了的战斗。

    他们为的，只是心中的荣耀，和强者之间的尊严。

    “惊鸿连击！”

    战刀与长枪的火拼，两把武器在空气中缓缓无数的武器身影，砰砰砰当当当的声音更是络绎不绝的传来，不难看出，此刻和风舞伤痕战斗的史密斯，是一个用枪的高手。

    不过风舞伤痕怎么也是弑神军团团长，他的强大就不用多说，在华夏区，可是有着魔人之称的恐怖男人，手中一柄狰狞鬼刃更是宇辰从猎妖城内掠夺而来的灵器，至于有没有融合器灵，这还要风舞伤痕的机缘。

    鬼刃和长枪之间的交锋，两人将刀法和枪法极致演绎，整个动作行云流水，没有丝毫的拖沓，两人颤抖的身姿，都在彼此危机时刻，巧妙闪避，看的扣人心弦。

    “游龙摆尾！”突然，史密斯找到了一个空隙，当两人彼此划过身形的时候，他的长枪突然往后用力，史密斯身形旋转，枪身直接打响风舞伤痕。

    风舞伤痕何等敏锐，生与死的磨练岂会被这种程度的偷袭所伤？

    鬼刃举头，瞬间在自己的腰间格挡，碰撞一声，长枪原本坚硬如刚，却突然散发柔力，打了风舞伤痕一个措手不及，伤痕退后数米，手臂仍然有些发麻。

    “也不过如此。”史密斯嚣张的看着风舞伤痕，虽然即便他的心中还是认为风舞伤痕是自己的对手，可是出言挑衅却没有放过。

    “哼！”风舞伤痕冷哼一声，对方的力量虽然比自己差了一点，可是却懂的用枪法巧妙的柔和力与自己对抗，这一点，风舞伤痕还做不到，他的每一招都是刚猛狂暴，招招致人死地。

    不过对方的武器也是一大优势，风舞伤痕几次欲要近身杀敌，却还是被其拦截，两人在枪法和刀法之上可谓是旗鼓相当，不过从现在来看，这史密斯是小胜半招。

    “看到了吧？你们华夏区的雨无尘，龙翔九天现在可都陷入了不利的局面哦，这场战斗，你们是没有胜算的，放弃吧。”史密斯做出很大肚的语气说道。

    风舞伤痕也知道宇辰那边发生了什么，不过让人感到意外的还是宫本武藏，不知何时，他的疯狂攻击，竟然让龙翔九天处于下风！

    华夏区两个强大的男人，竟然处处受制，对于华夏区的玩家们来说，这可不是一个好消息，然而，这对风舞伤痕并未有丝毫的影响，因为，信任。

    是的，风舞伤痕信任宇辰，所以他不会理会其余的战斗，自己能做的，就是打赢眼前这个家伙。

    深吸一口气，风舞伤痕内心变得异常平静，看到风舞伤痕收敛了之前狂暴的气息，史密斯微微有些惊讶，之前的话，竟然对他未造成丝毫的影响。

    “你做好准备了吗”猛然睁开眼，风舞伤痕的气势回荡在周围，凌厉的目光之中爆射出让人无法直视的光芒。

    史密斯咧嘴一笑：“杀你的话，我早已准备好！”

    “你错了，你已经准备好受死了吗？”风舞伤痕一声爆喝，突然，一股气息狂涌而出，见状，赛场上的玩家们震惊的看着那狂涌而出的气息。

    一个个面面相觑，忍不住大呼：“六阶....六阶战气！！”

    赤橙黄绿青蓝紫，战气的划分，而此时此刻，风舞伤痕身体之上暴涨出的战气，竟然是深蓝之色，狂涌的气息，毫无疑问就是战气无疑。

    史密斯脸色一变，五阶战气就一句凤毛麟角了，没想到眼前的对手竟然拥有六阶战气，不过史密斯也并未太过担心：“哼，你以为凭战气就可以战胜我吗？”

    “轰！”

    史密斯的身上传来一股庞大的气势，青色战气包裹全身，五阶战气！

    人们深吸一口气，两人之间的战气虽然差了一个阶段，不过却有着天壤之别，不过，风舞伤痕没有小看史密斯，如果没有意外的话，史密斯也绝对拥有觉醒者的力量。

    “你还是使用真本事吧，用你觉醒的能力来战斗吧。”风舞伤痕已经不想拖下去了，这个擂台，似乎有点太小了....

    闻言，史密斯不屑笑道：“那也要看你有没有哪个本事！”

    “魔爆星！！”

    可就在史密斯说完这句话之后，风舞伤痕抬起手，一股恐怖的能量直接打出，瞬间在史密斯的周围爆炸，爆破之声回荡人们耳边，所有人惊骇的看着风舞伤痕，他的状态，简直就像动漫人物一样骇然。

    身为和神职业对抗的魔职业，风舞伤痕的强大，可远远不止于此。

    “现在，你应该觉得我有那么本事和资格了吧？”风舞伤痕冷冷的话语回荡在人们的耳边。

    “这是你逼我的！！”史密斯受了点伤，显得有些狼狈，狰狞的脸上，透出无边的杀意。

    “快点吧...决一胜负，你不觉得，这个舞台，太小了吗？”风舞伤痕凝望着这个擂台，说出了一句让史密斯很不理解的话语。

    “刚才开始你在说些废话！”史密斯可不明白伤痕这句话的含义，如此巨大的擂台居然还小了？

    风舞伤痕不会跟他解释，淡然一笑，静静的等待着史密斯出招。

    史密斯狂暴，直接愤怒的呐喊：“让你这混蛋看看我真正的力量！！”随着史密斯的狂暴，他的身体突然发生了巨大的变化。

    全身银光大阵，不多时，史密斯的身形暴涨一倍，不，两倍，三倍，五倍！！

    之后，一个身高足足十米的巨人出现在了这个巨大的擂台之上，凝望着那巨人的身影，风舞伤痕虽然震惊，却没有丝毫的害怕，巨人族的体魄，一点不比他差多少。

    “超人系觉醒，潜力爆发吗？”史密斯的觉醒自然出现在了所有人的眼中，反正这是游戏，没有人担心他们会暴露身份，普通的玩家也只会认为他们使用的游戏技能。

    “我要把你踩扁！！”史密斯一声怒吼，传入了所有人的耳中，震耳欲聋。

    风舞伤痕低着头，不难看出，他的嘴角竟然有淡淡的笑意：“变大，你以为就有用吗？”

    “自取其辱，我的身体变大了十倍，这意味着我的力量也随之增长了十倍，你以为，你还是我的对手吗？”史密斯怒不可遏的说道。

    “十倍力量吗？”风舞伤痕喃喃道。

    “现在后悔，已经晚了，化为大地的尘埃吧！”那硕大的拳头犹如陨石落地一般砸向了风舞伤痕，看着迎面而来的铁拳，风舞伤痕不为所动。

    “给我死！！”

    “轰！”

    一拳直接轰了出去，让所有人心神颤抖，整个擂台史密斯的一举一动都掀起巨大的波澜和尘土，十倍的力量，这呐喊声他们可是听得清清楚楚啊。

    这一击下去，还不把人打的五马分尸了？

    人们注视着史密斯的表情，很得意，可是过了五秒之后，史密斯的脸色巨变，顿时惊呼：“不，怎么可能，不可能！！”

    “十倍力量？似乎也不过如此....”就在人们疑惑史密斯的表情时，风舞伤痕的声音传入了所有人的耳边，在那颗巨大的拳头之下，人们看到了风舞伤痕的身影。

    不过，此刻的风舞伤痕已经不能说是之前的风舞伤痕了，原本就是兽人族的他，此刻更像一头魔兽，全身都是黑色的符文，头颅也是半人半兽，身体上发生的实质性变化，最让人瞩目的就是比之前高了一米之多。

    不过相比起史密斯的震撼，风舞伤痕的身高显得有些多余了，但是他身体的变化，却让所有人一惊，强而有力的身躯，他竟然用单手阻止了史密斯的拳头。

    “这个擂台还是太小了....”风舞伤痕再一次说出了让史密斯很不理解的话语。

    “你给我去死！！”

    “战神的左手！！”史密斯再一次出拳，不过这一次却是左手，那左手之上泛起了巨大的光芒，这一拳下去，足以地裂！

    面对疾驰而来的铁拳，风舞伤痕猛然睁开了双眼，他双眼浮现一抹黑色精光爆喝一声：“恶魔的.....一击！！”

    风舞伤痕阻止对方的右拳突然爆射出恐怖的黑色气焰，随着风舞伤痕的一声呐喊，一股恐怖的力量直接弥漫了他的拳头之上，在所有人的注视下，风舞伤痕迎拳而去，拳头和拳头之间的碰撞，两人的身边分别一股力量涌入天空，一股涌入地面！

    顿时，巨大的爆炸再一次让整个擂台烟尘四起....

    “这场战斗，我赢了！！！”当风舞伤痕在所有人的面前粉碎史密斯的手臂，直接冲破他的胸口时，落入地面的风舞伤痕淡然的说了一句话！！

    第二战，胜！

    ~看首发无广告请到《》.

    请分享M