
    ﻿    “杀杀杀杀！！”

    “杀杀杀杀！！”

    杀声大阵，气势如虹，弥漫天际，震撼人心，一场针对华夏区玩家的杀戮就此展开，数百人，巨大的战场早已经将华夏区的玩家们包围在了其中，在很多玩家的眼里，这就是一场单方面的虐杀，对于很多人来说，如此强大的阵容，就算华夏区的玩家在强大，也绝无生还的可能！

    赛场的情况清楚的呈现在每一个玩家的眼前，华夏区的玩家们忍不住破口大骂，面对无耻的西方国家他们还能说什么？

    数百人围攻几十个人，他们不丢脸，华夏区的玩家们都为他们丢脸，而其他国家的玩家们先是一愣，可是随后却不由自主的理解了眼前的情况，数百年前，他们不是也对华夏做过同样的事情吗？

    所以，这些家伙竟然心安理得的接受了赛场的一幕，反而还亢奋的不断为自己国家的选手们喝彩呐喊，若是观看的玩家们都在一个地方，恐怕就要直接爆发国战了。

    “无尘，他们来了，我们已经准备好了！！”八个不同的方位，将六十余人全部保护在其中，不过仔细一看，每一个人都有一个巨大的空隙，没有lang费一个场地，宇辰带领的华夏区六十多人竟然全部都有攻击角度！

    “注意不要误伤自己人，待会我会开启一个强大的防御大阵，在这个大阵中，你们要注意随时变化阵形，所有人只能随机应变，只要在我们的阵法之中，大家便可以肆无忌惮的攻击对手，不要对他们有丝毫的怜悯，我们要的就是一场杀戮！”

    “他们来了！”宇辰深吸一口空气，眼神异常凝重，这些玩家的远程攻击选手，直接放出箭矢和魔法，不过却被众人轻易抵挡，眼见他们越来越近，这些人的杀声更是回荡在耳中。

    周围那些看戏的玩家已经忍不住窃喜，他们仿佛已经看到了华夏区玩家成为一团散沙被灭的凄惨场景，每每想起这个画面，他们的心中就涌现出无限的期待。

    然而，事与愿违，就在他们接近宇辰的时候，宇辰突然一声爆喝：“就是现在，给我杀！”

    “协脉大阵，开！！”一声暴喝而起，当人们的武器技能魔法箭矢全部涌向华夏区的那一刻，突然一道凌厉的光芒照耀了全场，在无数玩家震撼的眼神中，华夏区的玩家们气势如虹的面对八方而来的强者！

    晶莹剔透的协脉大阵凝聚在宇辰他们的周围，强大的能量将他们所有人包围在其中，箭矢魔法只要触碰，竟然全部都被反弹，而技能则是发出沉闷的碰撞之声。

    见到从宇辰，剑尘，安静，烟雨，陈勇，独特，天鹅，白龙无忌，倾城明月他们的身上涌现的光芒形成的防御大阵威力竟然如此之大，不仅是国外的玩家们震惊了，就连向天问，龙翔九天他们也震撼了！

    “这种防御阵堪比无敌！”隐逸随风忍不住惊呼道。

    “虽然没有绝对无敌那么恐怖，但是，只要我们能量还在，这一道协脉阵便绝不会消失，大家可以尽情的战斗！”宇辰咧嘴道。

    “这样对你们的消耗如何？”向天问问了一句。

    “我们九个人支撑的力量绝对足够，如果遭遇大技能，我们仍然能继续往协脉阵灌注力量，想要我们力量耗尽，恐怕这些人还没有那个本事！”宇辰不屑的说道，再说还有体力药级，所以协脉大阵用来对抗团队赛绝对是最有利的条件！

    这也是宇辰信心十足的原因，那些家伙还可以一口吃下他们，现在，宇辰他们的攻击才开始！

    “都不用客气，给我杀！”宇辰爆喝一声，响彻全场，观战的玩家们都可以感受到宇辰那爆喝的声音，华夏区的玩家们气势如虹，在协脉阵中开始大发神威！

    “既然如此，那我就不客气了！”

    “剑焚大地！”无泪和啸天瞬间杀出，利刃刺入地面，周围噌噌噌噌噌的声音不断传入了人们的耳边，之后血淋淋的利刃犹如盛开的冰雪之花一样出现在战场上。

    不过那些人也不傻，如此强大的攻击，竟然没有一个人死亡，虽然掉了不少血，可是却并无大碍，当然，宇辰他们的攻击可不会因此而结束！

    “魔滅噬天斩！！”

    “狂魔乱舞！！”

    “空间粉碎！”

    “剑二十三，三千世界！”

    “让你们尝尝神圣小仓仓的大爆炸！！”

    “聚焦能量炮！”

    “圣光降临！！”

    “修罗三式，血刃天下！”

    “星爆日月！”

    无数恐怖的技能从协脉阵中狂涌而出，宇辰他们支撑着协脉阵，却也没有丝毫的犹豫，冲锋陷阵，强大的技能更是直接涌入四面八方！

    那些杀向华夏区的玩家们大惊失色，当他们想要闪避的时候，却发现，技能已经迎面铺天盖地而来，看得人眼花缭乱。

    轰隆的爆炸之声更是直接回荡在人们的耳边，整个战场顿时掀起了一片浓浓的尘土，观战的玩家们看的是脸色大变，就连战场上未出手的那些玩家也皱起了眉头！

    一个可以堪比绝对无敌的防御大阵，竟然还能持续性的维持下去，这是要逆天还是怎么样？

    除了华夏区的裁判以外，其他国家的裁判们纷纷皱起了眉头，他们看向宇战，可是这一次宇辰还没等他们说话，立刻强硬无比的说道：“这次比赛，是我们理亏，我说过，之前就是最后一次的忍让，你们如果在多说，休怪我不客气！”

    果然，这些其他国家的裁判员不再多说因为，他们深深的惧怕华夏宇家这个恐怖的存在。

    宇战凝望着战场，喃喃道：“这些家伙，总是给人惊喜，也许，他们真的能创造奇迹！”

    “杀！不要放过任何一个人！”

    宇辰的喝声从烟尘中爆喝而来，随即传来的便是无尽的惨叫之声……

    “这场战斗，我们会赢！”就在战场发生惨烈的战斗时，安静蓝色的眼瞳凝望着战场，他在此刻断言了华夏的胜利！

    最新全本：、、、、、、、、、、