
    ﻿    “我不甘心！！”

    就在卡迪拉克使用出圣剑纵横的那一瞬间，蛮牛不甘心的咆哮之声回荡在人们的耳边，随着他的一声爆喝，蛮牛整个人身上更是金光大盛！

    擂台上的玩家们不由自主的看向了大发神威的蛮牛所在的方向，纷纷惊骇无比的说道：“觉醒”

    “该死，竟然是觉醒者！”卡迪拉克有些大意，他怎么也没有想到，一直被小看的蛮牛竟然是觉醒者，这让他有些惊讶，不过片刻之后，他脸色狰狞的爆喝：“就算是觉醒者，你也要死！”

    圣剑纵横依旧没有停下的杀向了蛮牛，人们的神情全部注视着蛮牛。

    “吼！！”

    就在人们想要知道蛮牛能否躲开这一击的时候，异变发生了，蛮牛突然发出一声咆哮，这一生吼，震撼人心，整个擂台上的所有人，只感觉双耳之便回荡嗡鸣之声，随后，他们诡异的发现，竟然听不见声音了，蛮牛一声吼，竟然造成了大部分失聪！

    这是何等澎湃的力量，而距离蛮牛最近的卡迪拉克更是被震得头皮发麻，震耳欲聋的声音直接让他失聪，而那恐怖的圣剑纵横也在巨吼之下，荡然无存！

    仅仅是一声咆哮，竟然造成了如此巨大的威压，尘土之内，蛮牛缓缓走出，此刻他金光大阵，待那金光散去之时，他的体形竟然比之前大了一倍！

    身体上的肌肉更是鼓起犹如钢铁一半坚硬，觉醒者倒吸一口凉气：“这是传说中的力量的觉醒？s级的觉醒能力！”

    即便是上帝之手，路西法，天怒等等强者也被蛮牛的觉醒给震惊了，力量觉醒，这可是超人系最强大的觉醒之一啊，没想到居然会出现在这里。

    华夏区给他们带来的惊讶和震撼实在太多了，而蛮牛的强大，更是出乎了所有人的意料。

    “你这混蛋，你该死！！”卡迪拉克暴怒不已，竟然被对手区区吼叫真的晕眩过去，他那强大的技能竟然也因为一声吼而灰飞烟灭，这让心高气傲的他如何接受这样的事实？

    卡迪拉克很生气，再一次提起手中圣剑亚神器二话不说，杀向蛮牛，此刻的蛮牛身躯之上仿佛度了一层金，闪闪发光，见到卡迪拉克疾驰而来，蛮牛的脸上满是愤怒之色。

    “要死的人是你！”

    蛮牛抬起脚，便直接冲了过去，他的狂奔让整个擂台仿佛在地震一样，也正是因为蛮牛的突然觉醒，让擂台上的玩家们几乎都在注视着他和卡迪拉克的战斗，无论是胜了，这都是决赛真正意义上的第一场胜利。

    蛮牛的神力觉醒，霸道而又狂暴，卡迪拉克的亚神器虽然强大，并且还能发挥出强大的斩击，然而，此刻的蛮牛也是今时不同往日，谁胜谁负，仍然很难料定。

    “这一拳，是还给你的！”

    场中，两人已经再次交锋，面对卡迪拉克的亚神器，蛮牛竟然丝毫不惧，血肉之躯，直接抵抗，诡异的一幕发生了，当蛮牛的铁拳击中对方的神器时，亚神器竟然被弹飞了。

    亚神器被弹飞？

    这是什么概念，人们已经无法想象，蛮牛凶残的弹开对方的武器之后，抱着卡迪拉克的头部和自己的光头一撞，顿时鲜血四溅。

    卡迪拉克的头顶上飘出一个恐怖的数字，而后，获得神力的蛮牛一拳击中对方的腹部，卡迪拉克的口中猛然吐出一口鲜血，血染擂台！

    “给我死！！”

    “轰！”

    一拳，仅仅是一拳，直接在卡迪拉克的腹部处震荡出恐怖的能量涟漪，大气的波动，恐怖的力道让卡迪拉克飞出数百米之外，他的身体更是无法停止的飞出了擂台，随后，在无数人震撼的目光之下，落入了擂台之下！

    沉寂

    整个战场无比的沉寂，短短瞬间，胜负便已经分出，跌落擂台，对于卡迪拉克来说是一个巨大的打击，然而，他已经没有报仇的机会了，当落地的瞬间，他便已经失去了参赛资格。

    蛮牛站在原地，接受着无数人震惊的目光和惊悚的神情，他那巨大的身体仍然没有变回去，此刻的他仿佛浑身充满了力量想要发泄一样仰天长啸，恐怖的吼声，让人们不由的捂住了耳朵。

    蛮牛的胜利，无疑是向全世界宣布一件事情，那就是眼前的平衡已经被打破了，华夏区彻底的赢得了主动权，对于国外的玩家们来说，这可是一个坏的不能再坏的消息。

    此时的蛮牛无论加入任何一支队伍，都会发生翻天覆地的变化，蛮牛能秒杀拥有神器的卡迪拉克，在加入强者的战斗的话，胜利的天秤很显然在这一刻已经偏向了华夏区他们这边。

    蛮牛环顾四周，看着周围的人似乎想要加入战局，这让各国的强者们都皱起了眉头，因为他们生怕，蛮牛会选择自己的队伍，现在的对手和对手之间都是旗鼓相当，多出一个人，变故太大、目视一圈，此刻的蛮牛确实有这个想法，先是看了一眼无情所在的位置，发现对手是一个女人，并没有多大的兴趣，最后看了一眼勇洁的地方，摇摇头，似乎不想插手。

    “团长，我来祝你一臂之力！”蛮牛对着风舞伤痕一喊，震耳欲聋，和风舞伤痕对战的史密斯心底一沉，光是一个风舞伤痕就够了，再来一个蛮牛，他必败无疑。

    “蛮牛，别过来！”就在蛮牛想要过来的时候，风舞伤痕爆喝一声。

    蛮牛不解的问道：“团长，我”

    “作为男人，总有避无可免的战斗，你想要我的人生因此留下遗憾吗？他的对手是我，如果我死了，证明我不过如此而已，到时候，你在帮我杀了他，但是现在，你给我安静对在一旁看着！”风舞伤痕的话，让蛮牛一愣，他随后像是明白的点点头，又摇摇头。

    “蛮牛，下去吧，如果你真的觉得无聊的话，那边还有三个苍蝇，去解决了他们，免得咬人。”宇辰当然明白每个人心中的想法，作为一个男人，作为一个强者，都拥有自己的尊严，何况此刻是一对一的战斗，岂能容忍别人的帮忙？

    见到自家会长都说话，蛮牛摸了摸光头，看着那站在上帝之手队伍的那三个没有出手的玩家咧嘴一笑：“老大让俺杀了你们！”

    见到蛮牛的微笑，那三个玩家却浑身忍不住一颤，他们可不认为是蛮牛的对手，可是一想到这么多人在看着，只能咬着牙上。

    “你很自负，如果你让他加入战局，也许你们华夏区还有获胜的机会，当然，也仅仅是机会而已。”上帝之手对着宇辰笑了笑。

    “啊，的确啊，蛮牛的强大还真的超乎了我们的想象，不过，你所说的胜利，依然是我们华夏区的，这一点，你是无法改变的。”宇辰望着蛮牛的方向，也十分的欣慰。

    “你的自负会让你死的很惨。”上帝之手冷冷的说道。

    “这句话，应该我说才对不是吗？来吧，让我十招，你是第一个，当然，我相信，不会有下一个。”宇辰咧嘴一笑，拳头之上凝聚的力量，已经到底了临界点。

    “来吧，让我看看，你真正的力量，希望不要让我失望才好！”

    “如你所愿！”

    “龙拳出击！”随着上帝之手和宇辰的话音响起之后，全场传来一声爆喝，宇辰闪瞬而去，恐怖的龙拳伴随着龙吟而出，这一拳更是直接轰到了上帝之手的身上。

    整个空间弥漫龙身游离，人们都被这一击惊醒，一个个纷纷看向了上帝之手所在的位置，宇辰的龙拳，可是一拳秒杀过宫本武藏啊！

    龙吟持续了数十秒，上帝之手和宇辰所在的位置上全是蜘蛛网状的龟裂痕迹，看的人触目惊心，而且霸道的龙拳余威，更是直接让擂台陷了下去。

    宇辰的身体此刻在半空，他仍然保持着出拳的姿势，烟尘中有点看不清宇辰的表情，可是此刻的宇辰内心却是震撼无比，因为他感觉到了一股巨大的阻拦地挡在他的龙拳面前。

    “怎么？你就只有这点本事吗？雨无尘”就在人们关心上帝之手的生死之时，那轻蔑的话语却回荡在了所有人的耳边，让人们一颤。

    尘土散去，只见出拳的宇辰和抵挡的上帝之手出现在了他们的面前，仍然是哪个姿势，可是却可以清晰的看出，龙头在不断的咆哮，可是在上帝之手的面前，竟然被一股无形波动的力量所阻拦！

    “怎么可能”

    华夏区的玩家们几乎在瞬间惊呼了起来，宇辰的攻击被挡下了？

    那恐怖的龙拳，竟然被上帝之手挡下来了？人们在这一刻只感觉头皮发麻，脸色异常的难堪，满是震撼之色“怎么？很惊讶吗？我说过，你不是我的对手”看着宇辰那震惊的面孔，上帝之手咧嘴一笑，言语中充满了自信！

    (身体真的严重不适，请大家理解一下小雨，今天一更。)

    最新全本：、、、、、、、、、、