
    ﻿    “宫本武藏，我要你生不如死”

    “轰！”

    一拳，恐怖的爆炸声回荡子在人们的耳边，那一道凄厉的嘶吼声，更是深深的映入了人们的脑海中，宇辰出手，愤怒的铁拳直接击中了宫本武藏！

    不过，并没有因为而结束，宇辰化为残影直接向宫本武藏飞出的方向飞掠而去，在半空之中，宫本武藏半张脸已经坍陷，嘴角更是鲜血直流，可是宇辰却不依不饶，飞到他的上空，双手抱在一起，对着他的腹部之处猛然一击！

    拳头之处，震荡一层大气，宫本武藏从半空直接被宇辰轰杀在地，伴随着宫本武藏的下坠，宇辰在天空之中突然伸出了手掌！

    他跨出了马步，神色一凛，宇辰血红的双眼爆喝：“第五脉门！！！”

    “霸王脉冲术！！”

    “轰！！”

    从天而降一道恐怖的无形冲击波，强大的立刻，直接让宫本武藏下坠的地方传来一声巨响，周围的土地瞬间蔓延开来，等到人们回神时，宫本武藏所在的地方已经是一片浓烟！

    而宇辰，身后五道玄光异彩的脉门不断的凝聚漩涡，时大时小，配合着此刻冷峻的面孔，和滴血的拳头，他整个人就如同恶魔一样耸立在空中。

    等到人们感到这里的时候，看到的恰好是这一幕

    倾城也从震惊中恢复了过来，看着天空中大发神威，为他一怒的宇辰，她的泪水更是止不住的留下，虽然表面毫无伤痕已经恢复，可虚弱状态却仍在，倾城刚要开口，便摇摇欲坠

    “嗖！”

    “倾城，你没事吧？你放心，我们会为你杀了这些混蛋！”龙翔九天疾驰出现在倾城的身边，苍白的脸上布满血丝的双眼犹如恐怖的魔鬼

    “该死的混蛋，你竟然对我们的人出手，兄弟们，杀了他！”柳生十兵卫，赤犬，藤真木龙等东瀛区的强者来到现场时，便看到了宇辰突然偷袭宫本武藏的瞬间，这下子，可由不得他们不出手了！

    禁武又如何？反正都是华夏区先出手的，他们更加不惧怕，二话不说，拔出武器杀向宇辰，可就是他们狂奔之际，突然，在他们的面前一道尘土蔓延！

    下一秒，无数的技能冲向了他们，尘土技能光彩过后，华夏区最强的一行人挡在了他们的面前！

    “想要战斗吗？我们华夏从不惧怕！”安静手持利剑，意气风发，冷冷的一句话，犀利的眼神让所有人停在了原地。

    “那么是全灭，还是被灭呢？现在就让我们来看看吧”剑尘拿起了手中的秋水，杀气凛然，散乱的头发更像一个修罗！

    “不要打扰我们的老大。”陈勇洁看了一眼所有人，全身泛起了恐怖的火焰

    “既然如此，我也陪你们疯狂有何不可？”向天问咧嘴微笑，魔神工会参赛的选手几乎都全部出手，在这一刻，他们的心中只有国家和报复，再也没有工会仇恨之分

    华夏强势出现，挡住了所有华夏区玩家

    “怎么？华夏区这是技不如人，如今要群战了吗？如果真的是这样，恐怕，我们也看不下去了！”就在双方对峙之时，美国区的上帝之手路西法，安德鲁，瑞瑟格，史密斯，罗伯特带领着美国区的一百人走了出来，带着笑意的脸庞，似乎大有击杀华夏区玩家的念头。

    “你们华夏区本就先动手，如今还敢出手阻拦，我们岂能答应！”不多时，一直不服气的李天风也带头走了出来，很快，越南区，英国区，欧洲大区玩家全部走了出来，此刻，还有没有走出来的只剩下朝鲜区和加大拿区！

    “哈哈哈哈，好，好的很！有本事，你们就走过这条线试试，就算我们死，也要把你们全部拉下去陪葬！！”剑尘和安静几乎同时爆喝，恐怖气势和疯狂呐喊震荡人心。

    面对狂妄的安静剑尘，沉默，陈勇，陌离殇，天鹅，独特，向天问等华夏区强者，世界各国玩家脸色巨变，华夏区，什么时候变得如此强硬了？

    什么时候在，这些家伙这么恐怖了？

    以往只要美国站出来，华夏就会果断的让步，可是现在，美国区的玩家站出来之后，反而让华夏区的玩家们集体愤怒了，更是扬言要挑战全世界的玩家！

    华夏是疯了吗？

    而此刻，赛场的直播也突然中断，这让整个世界的玩家们陷入了猜忌和不解之中，战场上到底发生了什么事情？这是现在，玩家们最为迫切想要知道的。

    “你们是打算和整个世界的玩家做对了吗？”上帝之手有些愤怒，他虽然在武道会上还没有有太强的表情，可是他自认为是最强的，如今面对华夏区的挑衅，他岂能不做点什么？

    “是又如何？”龙翔九天走了出来，浑身气势暴涨，他现在只想杀光东瀛区的所有玩家，如果这些人敢阻止，那么他一个不留全杀了！

    “那你们这是找死！！”美国区率先发话，身后的一群玩家也跟着声讨华夏。

    “呵呵，并不是所有人多欺负人少我看过，不过全部国家的强者欺负别人一个大区，你们不觉得很丢人吗”人渣与垃圾瞬移到了华夏区的阵地，他淡然一笑，却让不少人面红耳赤！

    “哼，对这群蛮横不讲理的华夏区玩家有什么道理可讲，他们既然已经扬言挑战我们所有人，我们又岂能让他失望！！”李天风很果断地怒吼道，所有人不约而同的就点点头。

    “雨无尘！！！我和你势不两立！！！今日，你休想活着离开这里！！”就在所有人都对峙僵持的时候，一声暴怒回荡在人们的耳边！

    一股狂涌的黑紫色阴暗的力量直接冲天而起，那一片废墟之中，宫本武藏腾空而起，那张坍陷的半张脸，配合此刻狰狞的面孔显得格外恐怖！

    “这句话，应该是我说才对！我要你生不如死！！！”宇辰的话，仿佛来自九幽的地狱，从四面八方响彻了整个战场，一字一句的声音，震撼了人们的心灵！

    (三更)

    最新全本：、、、、、、、、、、