
    ﻿    “如你所愿！！”

    宇辰的话回荡在李天风的耳边，刚开始李天风还以为宇辰是虚张声势，可当他看到宇辰竟然用自己的双手挡住了自己武器的时候，李天风预感到了一丝不妙

    当然，宇辰并不会给他反应的机会，当左手握住对方武器的时候，宇辰瞬间出手，双眼泛起银色光芒，爆喝一声：“龙拳出击！！”

    “吼吼吼吼！”

    观看着这场战斗的玩家在大荧幕看到了霸气的一幕，宇辰的身体周围突然闪现一条银色巨龙，巨龙发出惊天地泣鬼神的龙吟之声之后，突然全部凝聚到了宇辰的拳头之上。

    龙拳一出，气吞山河，以迅雷不及掩耳之势杀向了此刻还处于震惊中的李天风，如此近距离，宇辰又握住了对方的武器，而且因为宇辰突然还击，让李天风根本没有预料到，恐怖的龙拳扎实的击中了他的胸膛，也幸好这家伙在千钧一发之际本能的开启了寒冰觉醒的能力防御，这才免受了遭到致命的一击！

    不过，李天风的身体因此被轰飞数百米之外，原本所在的位置更是一片旋窝翻腾，整个炙热的大地之中，掀起一片红色的尘土，烟尘在空气中却又瞬间化为乌有消失。

    宇辰的一拳气吞山河，震撼人心，宇辰站在原地，身躯笔直，所有人看的一阵目瞪口呆，因为那可是李天风啊，韩国区第一高手，竟然被宇辰用拳头给轰出去了

    这这让人如何接受？

    事实上，这是宇辰故意的，他李天风不是很要面子吗？宇辰就不用武器，彻底的摧残他那内心的防线，让此人从内心开始崩溃，到时候，还不用打，宇辰都能轻易战胜这一类人！

    一个人自尊心越强，那么从心里崩溃之后，这一类的人也会越疯狂，到时候一旦击溃对手，那么才是折磨人的最高境界。

    宇辰现在，就要这么折磨李天风！

    “天啊，这怎么可能，李天风，天风，你是最强的，站起来，站起来打败华夏区的玩家啊！”韩国民众们在呼唤，也许是传入了战场上李天风的耳中，李天风被轰飞的地方突然狂涌出一股骇人的冰寒之气。

    “要动真格了吗？呵呵，既然如此，那我也用上百分之三十的力量吧”若是这句话被别人听到了不知道为是什么表情？

    百分之三十的力量？宇辰是在藐视对方还是说看高对方？要知道，现在的宇辰可没有使用武器，没有黑刀的宇辰，整体实力也会下降不少，然而，事实上如同宇辰全力使用双手来战斗的话，他的战斗力丝毫不弱于本身就用双手做武器的白鬼差多少！

    那恐怖的脉门之术，是所有华夏区玩家都不愿意面对的因为被轰一次，会直接破坏内部，再强也承受不住多少次脉门，直接把你达成虚弱状态，能致残，可见宇辰的恐怖。

    “我要杀了你！！！”李天风的嘶吼声回荡在整个战场上，原本火热的战场在他的一声呐喊之后竟然全部被冰封，看的所有人目瞪口呆！

    李天风的利剑之上也覆盖了一层冰雪，但是剑锋却丝毫为减，反而那大盛的寒气弥漫了李天风整个身体的周围，冒出一股股的寒气

    刚刚还炙热无比的战场，在一瞬间变成了冰天雪地，看了一眼那被冰封的熔岩，就连宇辰都忍不住倒吸了一口凉气，这是何等强大的力量？

    才能让周围的气候直接改变，才能影响到这原本炙热的战场？

    看到眼前的这个情况，宇辰也知道对手已经不再是之前可以比拟的，即便是自己，也要打起十二分的精神来应对！

    “雨无尘你已经彻底的激怒了我，希望你不要后悔！我要把你变成冰雕！”李天风在一次出现，不过他的身上却泛着寒气，整个人都冒着寒烟，看起来十分的恐怖

    “你做得到的话，尽管来！”宇辰深处一只手，挑衅的说道，对手越强，宇辰的妖王血脉便更发挥其最大的作用。

    “我现在给你最后一次拔刀的机会，否则，你再也没有”李天风深吸一口气，努力的平静自己内心的愤怒。

    他要以最强大的姿态，来击溃宇辰最强的能力，这样他才觉得胜的理所当然，这样才能将宇辰的狂妄摧毁！

    “拔刀？呵呵，你还不配！”宇辰咧嘴一笑，他李天风还不值得宇辰拔刀。

    “这是你自己找死，怪不得我！~”李天风愤怒了，再也不管宇辰到底怎么样，他现在想做的就是杀了宇辰，将他狠狠的杀死，将他的狂妄全部击溃！

    “嗖！”

    李天风凭借着强大的速度消失，寒冰的力量在原地留下一阵寒气。

    李天风瞬间出现在宇辰的面前，扬起手中的利剑对准了就是一击，宇辰没有硬碰，瞬间闪避，可是李天风得势不饶人一股寒气瞬间凝聚成寒冰的斩击，直接杀向宇辰！

    宇辰的裙角被波及，突然，那股寒冰开始蔓延开来。

    宇辰停留在原地，看着不断蔓延的寒冰皱了皱眉头，李天风咧嘴一笑：“很震惊吧？像你这样的普通人很难理解的，这股寒冰不会因为你的能力而消失，它会不断的蔓延，直到最后将你变成冰雕！”

    “像我这一类的人不能理解？你说的自己很特殊一样”宇辰笑着看向了李天风，这家伙似乎还真是狂妄过头了。

    “难道不是吗？你们这样的普通人，怎么可能知道这个世界”李天风的话还没有说完，宇辰却咧嘴一笑，打断了他的话。

    “觉醒者吗？他真的让你这么自豪吗？呵呵呵呵既然如此，就让你见识见识有趣的吧？”宇辰说话之间，他的身体之上却突然出现一股让人不寒而栗的气息，不多时，一股黑色的能量弥漫了宇辰的身体，形成了黑色的火焰！

    黑色火焰瞬间将李天风的寒冰焚烧殆尽，当看到宇辰的变化之后，李天风忍不住惊呼了起来：“你你居然是觉醒者？”

    他的眼中，满是震惊！

    (求鲜花)

    最新全本：、、、、、、、、、、