
    ﻿    “好，哈哈哈哈，打得好，打得好！！”

    不管如何，不管龙翔万代他们之后还能否战胜对手，但是这一击，却大大的出乎了所有人的意料之外，本来就是宫本武藏要挑战龙翔万代他们五个人的。

    龙翔虽然一个人应战，可从头到尾都没有说过要和宫本武藏单对单战斗，只是说，这场战斗他先出场而已，刚刚那么好的机会，无论是铁木铮还是楚霸王都认为是一个绝佳的机会，可惜他们是近战职业，而唯一远程且威力巨大能造成威慑力的自然是冯克雷的死亡媚眼！

    咆哮的死亡媚眼，犹如冯克雷心中的愤怒呐喊一样，给予了宫本武藏扎实的一击，虽然这一击没有给他造成太大的伤害，可是单凭对手离开他原本所化的圈内之后，就足以证明，宫本武藏的挑衅已经失败。

    这样的结果通常只有一种结局，华夏区抱住了自己的颜面，可是接下来却要承认一个他们无法战胜的强者怒火，能做到哪一步，最终还是只能靠他们自己！

    “哦，龙翔万代他们还挺不错的嘛”安静咧嘴一笑，似乎对龙翔万代他们的表现出乎意料却又理所当然的表情。

    “不过这下子可就危险了，宫本武藏这家伙，已经愤怒了。”感觉到周围的气氛有些不对劲，仿佛被一股庞大的气势所覆盖一样，剑尘皱着眉头看着擂台上，言语中有一丝担忧。

    “他们也只能尽力而为了。”高台上，华夏区的玩家们也深知，龙翔万代他们能做的有限，宫本武藏想要胜利，应该没有任何的问题，不过，看样子龙翔万代他们是铁了心就算是死也要和宫本武藏拼命了！

    即便这只是第一场战斗

    “就让你们见识见识，真正的人间炼狱吧！”宫本武藏的确如同人们猜想的那样愤怒了，他手中的妖艳之刀突然散发出了诡异的光芒

    “炼狱魔刀！”炼狱魔刀，这便是宫本武藏武器的名字，当然，不要以为这是解放，事实上，这只是技能而已，周围的空间突然变暗

    炼狱魔刀自身所附带的诡异技能，可以让人产生幻觉，身处于炼狱之中，而周围的场景也会因为魔刀的魔气而变化，作为一个武士，宫本武藏并没有觉醒的能力，从某种意义上说，他是一个武者，在华夏，就是天武人！

    他最突出的便是力量和速度，以及刀法！

    不过真正让宫本武藏能走到现在东瀛区最强位置的还是靠着他这把黑刀，附带能力之一，反弹百分之八十的魔法攻击，附带能力之二，幻觉炼狱，附带能力之三，即死！

    即死，也就是所谓的有机率出发一击必杀，只要被触碰的对手在哪个机率发生了即死，不管他的能力有多强，生命有多少，都会顷刻间化为灰烬死亡，这便是魔刀炼狱的恐怖，要知道，魔刀炼狱可是灵器，连赤犬和柳生十兵卫都能武器解放，宫本武藏怎么可能不会？

    当擂台上的空间发生变化之后，站台上的所有玩家脸色巨变，因为他们无法在观看场内的情况，见状，宇辰他们神情立刻凝重了起来，宫本武藏这个家伙，想做一些不想让人知道的事情！

    “宇辰！”

    “老陌！”众人看向了宇辰，不过宇辰却叫上了陌离殇，两人点点头，在不为人知的情况下，撕裂了空间，在这空间屏障炫光之内，宇辰他们清楚的看见了此刻炼狱之中的情况！

    魔刀炼狱，就如同他的名字一样，在这个空间之内只有黑暗，无尽的黑暗和猛鬼孤魂的凄厉嘶吼，这一招，比赤犬妖刀的怨气幻觉还要恐怖！

    这是真正的视觉和心灵的震撼，在这里面，龙翔万代他们陷入了万劫不复之地，他们此刻根本不能身不由已，宇辰他们惊骇的发现，这竟然是特殊领域的力量！

    “糟了，万代大叔他们恐怕撑不住了”宇辰低声说道，宫本武藏的能力竟然如此棘手，在这特殊的空间内，竟然剥夺了对手的思考能力。

    “这个能力，似乎像极了猎妖王的域场爆炸！”剑尘看着那里面的情况，想起了什么，眼神中有一丝惊骇的目光，对于猎妖王的强大，凡是参与那场战斗的玩家都忘不了。

    “看来好运的也不只是我们而已！”龙翔九天微微惊讶的说道，他还记得和柳生十兵卫战斗的时候，对方棘手的武器解放，差点将他击溃，若不是体内嫉妒能力的觉醒，让自己忘记了一切的直觉，凭借嫉妒之心战斗的话，恐怕也会陷入万劫不复之地。

    “宫本武藏，的确值得注意！”当宇辰的谈话内容结束之后，战斗已经接近了尾声，龙翔万代等人在这样的特殊空间之下，根本没有抵抗之力。

    宇辰他们目睹了全过程，知道了宫本武藏这家伙的恐怖之处，当擂台上的黑色光芒全部消失之后，人们看到的是华夏区的五个人已经躺在了地上

    他们瞪大着双眼，仿佛不是被杀死，而是遇到了让灵魂都颤抖的恐怖事情

    胜负已分，可是，出人意料的是，宫本武藏走到了他们的尸体旁边，他高高的举起了手中的魔刀，刷的一下，铁木铮的人头和身体分离两地

    见状，华夏区的强者们瞬间站了起来！

    “宫本武藏，你这是找死！”

    宫本武藏这一手，立刻引起了全华夏玩家的愤怒，人已死，这家伙却折磨对手的尸体，这一举动，让所有华夏人愤怒不已！

    可是，宫本武藏丝毫不为所动，手起刀落，冯克雷的人头也落地！

    “这是还你的！！”宫本武藏冷冷的说道，他还记得冯克雷攻击自己的时候，所以，斩杀他的人头之后，宫本武藏抛向了天空

    “宫本武藏！！！！”

    呐喊声回荡在整个擂台之上！

    “下一个！”宫本武藏走到了龙翔万代的面前，他举起了魔刀，就在要落下的瞬间，突然，数道人影闪现在了擂台之上！

    “宫本武藏，你别太过分了。”宇辰仅仅有他的单手挡下了对方的魔刀，语气冷漠，眼神中充满了杀意的看着宫本武藏

    整个擂台，陷入了一片哗然声中！

    宫本武藏的举动，无疑点燃了华夏和东瀛所有玩家的情绪

    最新全本：、、、、、、、、、、