
    ﻿    第二天的天明，对于很多玩家来说都想抱着一个新的开始来面对半决赛，可惜，他们想错了，当所有的玩家走在前往圣城的路上时，那诡异的无声人群，无时无刻都散发着令人压抑的杀气

    相比起昨天的沉闷，今天的玩家们仿佛火药味十足

    每走一步，那些强者身上所散发的强大威压，更是让他们不由自主的退让开来，在人群中，最引人注目的便是上帝之手所带的队伍了

    他们气势如虹的走出来，走过玩家的身边时，周围人不由自主的都给他们让开了一条路，其后是宫本武藏所带领的队伍，虽然宇辰还给了他力量，可是宫本武藏却发现那股力量微乎其微，可是他能说什么？

    现在和宇辰翻脸指正他，已经完全没用了，在自取其辱之间，宫本武藏选择了忍气吞声，不过今天刚到战场，他那股狂暴的戾气和杀意便忍不住溢出，心中万分的恨意，只能如此发泄。

    而韩国区天怒和明月心带领的队伍也是趾高气昂，半决赛，对于所有玩家来说都是不能忽视的战斗，在这里淘汰，就有些得不偿失了

    这些种子队伍的出现，自然引起了高度的关注，不过相比起这些玩家此刻散发的澎湃杀意，华夏区显得低调无比，他们从容的走向了战场，每个人的脸上都挂着冷峻之色，犀利的目光不敢让人直视，不过却没有那么骇然的杀气。

    六十二支队伍在所有人的注视下走进了圣地中心，不过人数却比之前杀了一大半，今天是半决赛，对于所有的队伍来说都是一个重要的日子。

    “雨无尘，希望你不要在第一场比赛中就淘汰了！”宫本武藏冷冷的看了宇辰一眼，显然对于自己的失败很不甘心。

    宇辰冷哼一声：“手下败将，还有什么话好说？”

    宫本武藏脸色巨变，倒是一旁的上帝之手插话：“我想他没有那么好的运气了，因为你如果遇到我的话，我会杀了你！”

    “我不认为你能杀了我！”宇辰目光阴寒的看着上帝之手，两者之间气势碰撞，周围人屏住呼吸，大口大口的呼吸着空气，仿佛因为他们气势的碰撞，周围的空气都变得稀薄。

    “我会让你的狂妄，在我的面前变得一文不值。”上帝之手突然停下了脚步，和走在他身后的宇辰对峙在一起，由于对方的个头超过宇辰，气势一瞬间压向了华夏区。

    不过宇辰丝毫不惧，轻描淡写的就化解了对方的气势：“我也会告诉你，美国区的最强，在我眼里也不过如此。”

    “我很期待，期待你在我面前摇尾乞怜的模样！”说着，上帝之手也不再和宇辰多说，扬长而去，可却让现场的火药味更加的浓烈起来。

    仿佛，随时都要爆炸！

    当众人来到圣地之后，宇战已经居高临下的等待着所有人，不过这次在他的身边多出了几个白人黑人和其余的亚洲人。

    “这是世界各国的裁判团。”

    宇战一一向所有人介绍，其中有美国区，俄国区，英国区，欧洲联盟区，俄国区，东瀛区的裁判，很显然，这一次的战斗已经不同于之前，也可能是因为宇辰的搅合，其他国家要求派出这些人来监视战场。

    “在比赛开始之前，我必须向各位宣布一个消息，经过我们战场议员的紧急磋商，最终决定改变之前的决定，拟定了新的比赛计划！”宇战一扫所有人冷冷的语气，让人不得不重视起来，即便是那些已经被淘汰的玩家也皱起了眉头！

    “第一，战斗中不可出现血腥手段，严重者取消资格，不计算排名！”

    “第二，战斗中不可辱骂对手，严重者取消资格！不计算排名！”

    “第三，你们要谨记你们的身份是玩家！”宇战最后的一句话，让所有人都感觉到了更深远的含义，不过至于是什么，就要自己摸索了。

    “接下来你来宣布吧。”宇战已经没有了说下去的兴趣，交给了一旁的美国区裁判。

    很快，流利的英语在所有人的耳边各自翻译出现。

    “经过赛场评议员的决定，原本的半决赛将会取消，接下来，将会公布新的战斗规则，每支队伍将会直接参与总决赛！”

    “战斗采用混乱争霸制度，六十二支队伍将会全部传送进入巨型擂台！”说着，美国区的裁判在虚拟镜像中提取了擂台的资料，这大约是五个足球场大小的场地，四方形，周围是看台。

    “比赛规则，跌下擂台败，认输败，以死亡顺序计算先后排名，希望各位参赛选手各自努力！”美国区裁断的话语一处，震惊全世界！

    不仅是参赛选手震惊了，连观看的玩家们也震撼了，层出不穷的战斗让人眼花缭乱，但是每一次的战斗都提升了难度！

    华夏区人数本来就多，持续接下来的比赛又占据强有力的优势，可是混战一出，这种优势荡然无存，此刻的参赛队伍恐怕是恨死华夏区了，一上场，华夏区必然遭遇到强有力的围攻！

    对于华夏区来说，这是赤果果的打击！

    “比赛，半个小时后正式开始，比赛规则和详细说明各位参赛选手可以自行查看！”美国区裁判说完，也不再言语，任由下方一片哗然！

    “现在，我看你们华夏区是否还有那么好的运气！！”比赛一出，所有人再一次幸灾乐祸的看着华夏区，华夏区人数较多，可是各国加起来，却超过了华夏区的人数，这对于华夏来说，极为不利。

    “雨无尘，是我的！”宫本武藏狰狞着连嘶吼道。

    柳生十兵卫，藤真木龙不屑的看着宫本武藏，作为一个失败者，宫本武藏的话已经没有之前更有威慑力了。

    就在人们窃喜的时候，上帝之手走到了雨无尘的面前，伸出了大拇指，突然重重的垂下：“战场上，我等你！！”

    火药十足的现场加上引爆全场的比赛模式，顿时让整个武道会直接进入总决赛的最高潮！！

    (五更~)

    最新全本：、、、、、、、、、、