
    ﻿    华夏第三场的胜利，俨然将整个战场的气氛拉到了最低，却将华夏区玩家的热情带入了最高潮，三连胜，如今，华夏在擂台上已经占据了最有力的上风。

    蛮牛，风舞伤痕，陈勇洁等人的胜利，到时出乎了所有华夏区玩家们的意料之外，毕竟，在他们看来，龙翔九天，宇辰，向天问这些人应该最早分胜负才对，可事实上，相反，他们反而陷入了困境之中。

    与亚瑟对战的剑尘，也处处被压制，浑身力量无处发泄，亚瑟也是一名用剑强者，两人的剑术完美的洋溢了西方剑术和东方剑术的差距。

    剑尘的剑法过于花哨，但威力巨大，亚瑟的剑术仅仅只能用一句话概述，那就是招招攻击要害，所以一来二去，两人竟然也旗鼓相当，不过，两人并没有使用真本事，剑尘的黑刀秋水能力初显的时候是在与猎妖队长白哉对战时使用的，很显然，现在的剑尘没有使用。

    不，或者说，剑尘没有机会使用，因为亚瑟的实力并不下于他。

    至于向天问和路西法这两人的战斗看得人是触目惊心，他们可没有那么多花少的剑法刀法之间的比拼，有的尽是血肉的碰撞，两人在空中交手，并未使用任何的技能，刀剑碰撞，整个上空不断的碰撞出强大的能量涟漪。

    不过，短时间内难以分出胜负。

    至于天鹅和赤犬的对决就属于单方面的虐杀了，天鹅的实力可不弱，赤犬虽然在东瀛区强大无比，可是面对曾经和向天问雨无尘龙翔九天交过手的纯黑天鹅，他的实力远远凌驾于赤犬之上。

    不过，赤犬并未解放武器，虽然眼前看似被压制，不过结果是什么却仍然很难说，天域会长独特之最，这个已经暗中加入梦想的一大妖侠对战的是东瀛区高手藤真木龙，藤真木龙作为东瀛特有的武士职业，一身刀法出神入化，不过，独特之最这家伙力量非常强大，每一次攻击竟然带着龙吟，稍有不慎，便会眩晕。

    当然，就目前战场上的趋势来说，恐怕接下来要分出胜负的就是烟雨大叔和卡普的战斗了，在亚瑟没有出现前，作为英国区的强者，卡普的实力毋庸置疑。

    一身浑厚的力量和狂暴的速度，让烟雨大叔陷入了困境，可之后陈勇洁的胜利似乎刺激了大叔，烟雨一改沉稳，整个人变得火热和狂暴起来。

    金色神龙围绕烟雨全身，每一击都足足有神龙的威力，无论是技能还是咆哮，一切都和龙有关，这不仅是国外去的玩家震惊，就连华夏区的玩家们也震撼无比，这还是他们第一次看到如此热血沸腾的烟雨。

    烟雨大叔的脸上却是洋溢着兴奋和激动，当然，他真正爆发的原因是什么并没有知道，当看到宇辰安静，剑尘，向天问，龙翔九天这华夏区的Bt处处受制的时候，他们脑海中只有一个念头，那就是这个舞台太小了！

    “撒旦的怒愤！！”

    “死神的怒火！！”

    在天空中战斗的不止是向天问和路西法，还有沉默和瑞瑟格，这两个死亡界的强者，正在展开着激烈的战斗，死神和撒旦，一个是魔王一个死神，就如同天命一样刺激着他们要疯狂的战斗下去。

    而两人的战斗也的确疯狂无比，技能层出不穷，而且，瑞瑟格可不是骑士精神的人，能偷袭绝不手软，当然，作为一个前身是华夏区第一盗贼的男人来说，偷袭这样的事情，沉默会做不到吗？

    “嚯，没想到，我的直觉还真没错。”战场上的战斗可谓是白热化，不过此刻吸引了大部分观众眼球的战斗却是打斗最平静的对决。

    那是两个帅气的男人，他们的绝对仅仅是剑与剑的交锋，如果说直接向天问和路西法的战斗刺激血性的话，那么这两人的战斗只能用华丽来形容。

    是的，华丽，华丽的招数，优雅的姿态，帅气的面孔，这两人的战斗足以吸引整个世界的女人观战。

    他们便是夜很安静和天怒！

    天怒姿态优雅，甚至是拿剑的姿势都是那么帅，即便是安静也不得不承认，这个家伙如果不是人造的话，当之无愧的第一小白脸，当然，他是韩国人，有所真实性有待怀疑。

    天怒皱了皱眉头，战斗这么久，他能感觉到眼前这个男人的不一般，虽然看似华丽的招数没有太大的杀意，但是，只有他们本人才知道，每一招中所蕴含的恐怖杀招，一招没有闪避，等待自己的就只有死亡。

    “我也很庆幸我的对手是你。”就在这个时候，天怒那张酷酷的脸居然笑了笑。

    “哦？为什么？”安静来了兴趣。

    “因为你和我是同一类人，我们都精于计算，这样的战斗，才有意义。”天怒的双眼炙热起来，似乎为找到一个旗鼓相当的对手而感觉到了疯狂。

    “哦？是吗，可是，我不认为你是我的对手，我想杀你，似乎并没有多大的问题。”夜很安静笑了笑。

    “你可以试试，前提是，你做得到的话。”天怒微微一笑，不过在说笑的瞬间，也看向了另一个地方，那是他的女人，看到受制于无情的明月心，不知为何，天怒竟然没有丝毫的担心。

    无情这边，他很疑惑，这个女人的媚术他明明已经抵挡，可是，很诡异的是，无情感觉自己想要杀死对方，竟然有一种无力的感觉。

    明明是最强的攻击，可是却无法集中，按理说，他的力量和速度应该在这个女人之上才对？

    这是为什么！！

    “已经有所感觉了吗？真是个敏锐的男人，在我的摄魂领域之下，竟然还撑住这么久，还险些杀了我。”明月心那一张美艳绝伦的面孔露出淡淡的笑意，她的话，让人忍不住震惊。

    何时，无情处于对方的领域之下而完全不知了？

    “咯咯咯”明月心轻盈一笑，似乎已经看到了胜利，作为这个世界上最诡异的职业摄魂师，能在无形之中杀人，能在无形之中让人不知不觉的死亡，这就是诡异所在。

    而现在的无情，已经掉入了这个女人的算计之中。

    一个小时的战斗，时间不长不短，可对于所有国外区的玩家们来说，这是一场煎熬的战斗，华夏区已经胜利了三场，至少，这个时候，必须来一场打败华夏区玩家的胜利。

    所以，人们期待的看向了场中，似乎在寻找着，谁能第一个打败华夏区的玩家，就在人们的注视之下，突然，一抹冲天而起的银色炙热白光出现在了人们的眼球之中。

    众人顺着光芒望去，终于看清楚了白光的出处。

    在哪里，有一道飒爽的身姿，他长发应分割而立，淡蓝色白色花边的侠客衣更是随风而舞，手中一柄无法分辨品级的神剑，迎风而立，他便是龙翔九天！

    而发出炙热的白光男人竟然是宫本武藏，此刻的他不断狂涌的气息，惊煞了所有人。

    “无论你做什么，对我来说都是徒劳的，不过是垂死挣扎罢了。”龙翔九天并不将宫本武藏放在眼里，若是这家伙没有败给宇辰的话，龙翔九天或许还能正视。

    在龙翔九天的心里，无法战胜宇辰的人也无法战胜自己，这就是龙翔九天的骄傲，他的对手只有一个，那就是宇辰。

    “哦？是吗？你真的这么以为？”宫本武藏之所以能成为真正的东瀛区第一高手，他靠的可不仅仅是魔刀的能力，那一把已经废弃的魔刀，对他来说，已经没有多大的作用。

    作为世界顶尖的强者，宫本武藏的底牌自然不止是表现那么一点。

    此刻的他，正是要展现出那强所未有的力量，只要他击败了龙翔九天，那么之前对他不利的影响也会荡然无存，等到回荡东瀛之后，他仍然是英雄，甚至是响彻世界的名人。

    想到这里，宫本武藏便热血沸腾起来，打败龙翔九天，击杀雨无尘，成为了他心中此刻无法抹灭的冲动。

    “首先，就用你的血来祭奠神剑的出世吧，我要杀了你，然后灭了雨无尘，成为这世界的霸主！！”宫本武藏突然亢奋起来，一股恐怖的光芒从地面涌起，可是随后，一股狂暴的能量让天地之间风云变色，一股炙热的荧光直接冲向宫本武藏所在的位置！

    “打败我？杀雨无尘？我看你是在白日做梦吧？”龙翔九天不屑的说道，就凭宫本武藏，似乎还没有那个资格。

    “龙翔九天，你就趁现在不屑吧，你就趁现在狠狠的鄙视我吧，待会，我要让你死无葬身之地，让你尝尝成为失败者的滋味！！”

    “降临吧，天从云剑！！”随着宫本武藏的一声仰天怒吼，一股神光包围了他的全身，随后，他的手中凝聚了一柄一米四的长剑，神剑散发着浓烈的银色光芒

    “天从云剑，宫本武藏这个混蛋，果然已经得到超神器了吗？”原本还在对战的柳生十兵卫，赤犬，藤真木龙等人脸色大骇！

    东瀛顶尖三大超越神器的武器，天业从云剑，此刻就降临在了宫本武藏的手中！！

    (第一更)

    最新全本：、、、、、、、、、、