
    ﻿    在接受月老的姻缘石任务之后，宇辰和亦涵便开始了漫长温馨的寻缘之旅，虽然寻找的道路是漫无目的和没有终点的，可是对于亦涵和宇辰来说，这些都是最宝贵的记忆

    不过，就在宇辰他们正在享受温馨生活的时候，在这片繁华大地的黑暗之处，却隐藏着一股让人让人不安的力量

    “你确定他在黄昏之城出现过吗？”在一个无尽黑暗的森林之内，不断的传来了宠物坐骑的奔跑声，接着不久，又传来了男人之间的对话声。

    “如果这样都认错，那我们还有脸留在黑暗阵营吗？”一个暗精灵的男子冷冷的说道，根据眼前这个人提供的资料和照片，黑暗阵营最为庞大的罗网组织，终于找到了资料上的这个男人

    “最好是这样，否则”带着头帽的男子，眼中闪过一丝杀意，罗网的领头人身躯一颤，眼前的这个人，虽然现在的他还不惧怕，可不知道为什么，每次看到那双血红色的双眼，他都会感觉到一股寒意。

    一股让人冷彻心扉的寒意。

    同时，这个人的眼神不知道为什么，却又给人一种无线的悲伤和不甘心，他曾经到底经历过什么？到底在他的身上发生过什么？

    罗网领头人不知道，甚至他曾经想探查这个男人的身份，可最终看着他的双眼，还是忍住了这个冲动。

    黄昏之城，黑暗阵营一个偏僻的三级城镇，这里的玩家不多，但是却又人数众多的佣兵团队，因为这里时佣兵团队们任务时的一个必经之地

    黄昏之城的城外，今天迎来了一群不速之客，他们一身黑衣寻觅至此，立刻引起了城内玩家的注意，不过，也仅仅只是注意而已，之后又恢复了平静。

    这群人来到黄昏之城之后，先是停留，然后罗网的其中一个领路人说了什么，这行十几人奔向了一处酒楼。

    酒楼这个地方，长长是佣兵团成员们喝酒吃肉的地方，这里，比起任何一个地方的人员都要多，但是，在众多酒楼中，唯有一个酒楼，在一年多前，这里的门前多出了一个奇怪的男子。

    很多人都忘记了他曾经来时的模样，不过现在的模样，却十分的邋遢和不堪，当初华丽的衣衫如今破烂不堪，披头散发，他的周围有多少酒瓶，没有人知道，碎了多少更没有人知道。

    起初，黄昏之城还因为这个人的突然出现而引起了巨大的轰动，人们以为这是npc，有隐藏任务，很多人穷极一切方法，却都失败。

    但是效果却适得其反，反而引得更多玩家疯狂起来，有的甚至给出金币，有的陪着这个疯子一天一夜，有的甚至想要通过说话的方式寻找任务。

    结果在某一天，这个怪人只说了一个字，酒，从此之后，他便有喝不完的酒，不过，却没有一个人得到任务。

    到后来，这些人也逐渐死心了慢慢的忘记，而这个怪人整天都会嘀咕着酒，也许还有人抱着侥幸心理，也许是佣兵团队的怜悯，这个怪人在酒楼的门前，也不知道喝了多少酒。

    不过也有个很奇怪的现象，很多人以为他是玩家，可他却从未下线或者消失，整天就只有一件事，那就是酒，偶尔玩家们还会发现，他会傻傻的看着天空

    然后会时不时疯狂的大笑

    时间长了，众人也就觉得见怪不怪了，而那些酒水，也并不贵，佣兵团的玩家们也还给得起。

    “疯子，来，这是你的酒，今天我们老大猎杀了一个七级魔兽，嘿嘿，这可是上等好酒哦。”一个佣兵团的玩家笑呵呵的对着这怪人说道。

    怪人也不含糊，拿在嘴边就喝了起来

    不过这酒刚入口，另一边就传来了一个声音，哼，也只有你们这群天魔佣兵团的白痴才会这样养着他！

    “妈的，魔虎，你说什么，我草！”天魔团长闻言大怒。

    “怎么？难道不是，妈的，抢了老子的七级魔兽内核，你他妈还大摇大摆的，居然把老子的钱，给这样的疯子，草！”黄昏之城三大佣兵，魔虎，天魔，龙门！

    魔虎和天门之间争斗不断，尽早天魔便抢了魔虎的七级魔兽，如今两人城中见面，自然不会是因为这怪人的缘故才这样，而是结怨已深。

    “技不如人，说什么废话！”天魔乃是夜魔族，那恐怖的身躯和狰狞的模样，魔性十足。

    “草，技不如人？老子让你知道谁更强，兄弟们，砍了他们，还有那个疯子给我一起砍了！”魔虎是愤怒不已，而且当年他也以为怪人有任务，结果什么都没捞着，现在正在气头上的，也不管这怪人是npc还是玩家，直接杀了上去！

    佣兵团玩家的血型可一点不比工会玩家差多少，两方团长下令，这些人更是没有一点犹豫的杀了上去，直接在城内开杀！

    一时间，厮杀不断，呐喊不断。

    而颓废的怪人一直低着头，披头散发，看不清楚面孔和模样。

    刀剑无眼，自然有不少攻击落入了他的头顶之上，随后，在人们的注视下，怪人直接白光一闪，竟然被杀死了！

    可是很快的，怪人竟然出现在了复活点。

    周围人见状，第一个念头就是，此人是玩家！

    “马来隔壁，。这个混蛋装npc骗了我们这么久，兄弟们，杀！魔虎的全上，把这混蛋杀回零级！！”魔虎本来就气，现在知道疯子是玩家，他更生气。

    闻言，魔虎等人抽身而退，把所有的火力都击中到了复活点，一群人疯狂的厮杀而去，直接和天魔的人分开，这样一来，反倒是天魔的人傻了。

    “大哥，怎么办？”天魔佣兵团的成员不解的看着天魔。

    天魔也皱了皱眉头：“妈的，魔虎这个混蛋，刚刚疯子一击就挂，明显等级没有超过100级，这个混蛋居然如此，怎么说，也是跟我们喝过酒的人，兄弟们，上！”

    天魔当年就是那个陪疯子喝了一天一夜的玩家，本以为有任务，却没有想到啥都没捞到，不过这家伙还有点良心，二话不说，直接冲了出去！

    “兄弟们，杀！”

    一群人围着怪人疯子狂砍，三两下便直接挂掉，而那疯子也不言不语，任由这些人击杀。

    “把他带过来！”魔虎很生气，命令小弟将疯子带过来，众人压着着怪人走了过来，魔虎狠狠的看着他，愤怒的说道：“妈的，骗我们骗的好惨，现在，就拿点利息回来！”

    说着，魔虎一巴掌就要扇过去，可就是那个时候，一抹黑影闪现，他的手臂被一个喘着风衣的男人抓的正着！

    “谁会想到曾经赫赫有名的男人，曾经颠覆了一个时代的工会，一个心高气傲的家族少爷，会变得如此落魄我说的对吗？夕阳西下”黑衣男子的眼神看向了那没有抬起头的男子，却说出了一句让人震惊的话。

    最新全本：、、、、、、、、、、