
    虐杀宫本武藏，震惊了整个世界的强者，宇辰的强大和恐怖，这一次所有人有了新的认知，再也不是之前的看不起和无谓，而是真正的恐惧...

    不过，事实上真正见到宇辰那恐怖姿态的人不超过百个，因为数万玩家大部分都在宇辰还没有大发神威之前，便已经被强大的气势所侵袭，晕倒在了现场。

    而且，由于直播已经关闭，所以武道会现场到底发生了什么，世界各国的玩家都毫不知情，当然，即便如此，也给这些人留下了深刻的印象，毕竟能站在这里的，毫无疑问都是超级强者。

    “表哥？”宇辰笑了笑，宇战这句话，首先对自己势弱，同时也因为自己的实力已经让宇战认可了自己的能力，所以，对宇辰现在的态度也发生了变化。

    宇战点点头和宇辰低声交流，两人的神色都比较凝重，毕竟宇辰现在所作所为已经眼中违反了圣地，但是宇战岂能看着宇家的人被欺负？

    他更不能看着宇辰这么一个强力的选手因为这样的举动而退场。

    “在解决这些问题之前，我还有点事情要做。”宇辰走到了精神恍惚的宫本武藏面前，现在的宫本武藏看着宇辰的眼神满是惊慌，就像看到了恶魔一样，宇辰从心灵上对他造成的直接崩溃，直接让宫本武藏再也没有了反抗之心。

    宇辰一步步的走向对手，宇战皱着眉头，若是现在宇辰杀了对方，事情还要愈演愈烈，更加麻烦、

    “放心，我说过让他生不如死的，至于杀回零级，我想也会实现的。”宇辰笑了笑，也深知现在不是做这种事情的时候，但是宇辰妖刀真正的能力可不知于此。

    “你那引以为傲的力量，就由我收下了。”宇辰的一句话，在全场人的注视中，宇辰将黑刀刺入了宫本武藏的胸膛，可是却诡异的没有丝毫的伤害，伤口处更是泛起了黑色的光芒。

    一股黑色的光芒和妖刀接触，鬼彻就像是吃了药物一样幸福无比，不多时，恐怖的黑气全部被妖刀鬼彻接受，宇辰收回了黑刀，咧嘴一笑：“不错的能量。”

    “你...你这家伙对我做了什么！！！”宫本武藏惊骇的说道，现在得他还没有发现任何的变化。

    “你很快就会知道了，不过现在，你还是去死吧...”宇辰可没有出手击杀，宫本武藏这家伙已经失血过多，虽然没有虚弱状态，却也是重创状态，如果没有牧师的治疗，他想要喝药水也是不可能的，双手都被斩断，还怎么喝？

    在所有人的注视下，宫本武藏表情扭曲，对着宇辰不断咆哮和呐喊，不过最终他那凄厉的惨叫声还是消失在了圣地内，失血过多，死亡...化为一道白光重生去了。

    东瀛区最强的男人，职业大赛的冠军，便在宇辰的手中陨落两次....

    见到宫本武藏死亡，东瀛区的玩家们不知该做如何举动才好，赤犬，藤真，柳生是东瀛区还存在的玩家，其他人早就晕的不能再晕了。

    他们阴沉着脸，看着意气风发的宇辰有些无奈和震撼，无奈是因为宇辰能将宫本武藏一刀斩杀，这种实力，他们只能仰望。

    震撼，则是宇辰居然敢在圣地下杀手，一代强者便在宇辰的手中如此陨落，若是宫本武藏未来无法跨越这心里的一道坎，那么他的强者之路便要在此止步，将永远停歇不前。

    可是，他们也不能就这样算了，宇辰的强大实力已经让他们畏惧，这样的一个人如果存在于战场，对他们来说，完全就是一股极大的威胁，即便是上帝之手也这么认为。

    “圣地负责人，你之前是否说过在圣地出手的玩家就将取消资格，不，是取消全队的资格！”柳生十兵卫站了出来，无论出于什么目的，他绝对不能让雨无尘存在战场。

    见到对方质问，赤犬，藤真也站了出来声讨宇辰。

    他国的强者也不甘示弱，因为他们都感觉到了宇辰对他们的威胁，一个个站了出来纷纷指责宇辰在圣地出手，强烈抗议和要求将宇辰和他的队伍取消比赛资格。

    “宇大少，身为战场的负责人，你不会对自己说过的话不负责吧？现在，雨无尘对宫本武藏出手，大家有目共睹，如果不将其取消比赛资格，恐怕你们华夏这一次难以平息众怒吧？”上帝之手也适当的走了出来，微笑着说道，不过眼中的阴寒却暴露无遗。

    “这一次动手的是你们华夏区，可不是人家东瀛，希望华夏区可以还东瀛区玩家一个公道，给我们所有玩家一个交代！”所有人的情绪都比较高涨，一个个的目光更是看向了宇战和宇辰。

    面对这些人的质问，宇战很诡异的笑了笑：“哦？我有说过这种事情吗？还真是奇怪....”

    见到宇战竟然矢口否认，傻了，整个战场上存在的玩家都傻眼了，尼玛敢不敢不要这么无耻？

    “莫不是宇家的男儿也想否认自己说过的话？”上帝之手显然认识宇战的真实身份，不由的怒吼道。

    “你们刚刚说什么来着？华夏区的玩家先动手....不好意思，我没看到，你们看到了吗”宇战转头看向了龙翔九天剑尘安静他们所在的位置。

    龙翔九天，安静，剑尘，沉默，天鹅，独特，陈勇，陌离殇等人笑了笑：“不好意思，我只看到宫本武藏从圣地出来攻击我们的队长，至于谁先动手，这个我们完全不知道...”

    上帝之手，路西法，柳生十兵卫，天怒等等强者傻眼了，谁也没有想到这华夏区玩家否认的如此干脆！

    “哼，这种情况下还想狡辩？宫本武藏不是他杀的还是谁杀得？”柳生十兵卫勃然大怒，恨不得现在就上去揍死这群华夏人。

    “宫本武藏是我杀得？你哪只眼睛看到是我杀了他...明明是他自己不小心碰上我的刀，双臂报废，报废也就算了嘛，你们都没有牧师给他加血，没牧师加血也就算了，也不知道给人家红药，这下可好，失血过多而死，宫本武藏可不是我杀得，而是你们，你们才是罪魁祸首，现在，你们想嫁祸给我，告诉你们，我宁死不屈！”宇辰说的是哪个义正言辞，不知道的人还真的以为他收到了莫名的委屈！

    这一刻，全场玩家呆滞.....

    什么叫无耻？尼玛这才叫真正的无耻啊.....颠倒是非，扭曲黑白，简直让人瞠目结舌！！