
    ﻿    恐怖的黑色火焰在这瞬间弥漫了整个大地，当宫本武藏的尸体在所有人的注视之下化为灰烬消散在空中之后，整个圣地的战场，一片寂静

    东瀛区的强者，柳生十兵卫，赤犬，藤真木龙等等等全部愣在了原地，宫本武藏有多强，也许在场的玩家中没有人比他们更了解

    可正是因为了解宫本武藏有多强，所以他们是第一批被震撼在原地一动不动的玩家，因为傻眼了，震撼了，如此恐怖而又强大对宫本武藏，竟然被宇辰瞬息击杀，死状更是十分的凄惨。

    生生被火焰全部覆盖，燃为了灰烬，这是何等恐怖而又强悍的力量？

    宇辰耸立在半空之中，黑色的火焰仍然在他的身边弥漫，犹如火蛇一样不断的游走，看得人毛骨悚然

    “这个家伙，难道真的有这么强吗？”美国区的强者们不由自主的想起了瑞瑟格曾经说过的话语，他告诫过美国区的所有人，甚至是包括上帝之手，路西法等人，宇辰隐藏了真正的实力

    可是谁也没有想到，宇辰的真正实力竟然如此之强，强大到瞬间秒杀了职业大赛的冠军，东瀛区第一玩家宫本武藏，相比起宇辰之前的低调，宫本武藏的真正强大实力则是毋庸置疑，他的死，让所有人沉默的看着眼前的一切，震惊的看着半空中的宇辰说不出话来

    即便知道也许宇辰隐藏了实力，可却也没有想到，他强至如此！

    寂静的战场，无声的大地，火焰的焚烧声回荡在人们的耳边，一分一秒的过去，东瀛区的玩家们终于从震惊中恢复过来，看着宇辰的眼神多出了恨意和畏惧。

    “雨无尘，你竟然敢在圣地杀人，你这个混蛋，这是你逼我们的！！”宫本武藏的死，触怒了东瀛区99位强者，柳生十兵卫等人更是怒不可遏的喝斥着半空中的宇辰，他们的双眼赤红，似乎想要吃了宇辰。

    宇辰目不斜视，转过头看向他们，那犀利冷峻的神色让在场的所有人一颤，冲冠一怒为红颜，火焰焚杀东瀛高手，不论今天宇辰的结果如何，他都将在世界各国强者的心中留下不可磨灭的身影！

    “那又如何？”宇辰吐出这么几个字，嚣张狂傲，霸道强大全部都体现在了他的这一句话上，是的，又如何？曾经的经历，让宇辰明白，他想要保护自己所珍惜的所有人，他绝不能看着自己珍惜的人消失在自己面前！

    而今日，宫本武藏是完全触动了宇辰的逆鳞，他居然当真宇辰的面，对倾城如此侮辱，即便是退赛，即便是与天下人无敌，又有何惧之？

    “雨无尘，你也不要狂妄，在圣地杀人是要取消比赛资格的，我倒要看看，你怎么给东瀛区，给我们世界各国强者一个交代？”上帝之手就像是东瀛区的主子一样走了出来，质问的语气问向宇辰，丝毫不客气。

    “交代？”宇辰冷笑，反问道，顿了顿一扫在场两万多名强者冷冷的说道：“你觉得我需要给你们一个交代吗？不过是杀一个猪狗不如的人渣罢了”

    “八嘎，八嘎！！”

    “雨无尘，你不要狂妄。你这句话，已经侮辱了我们东瀛帝国，我要你沉重的代价！”柳生十兵卫勃然大怒，宇辰的嚣张已经彻底的激怒了这群人，他们也是有尊严的强者，岂能容许宇辰的侮辱？

    “不过一句话而已，你们也会生气吗？他杀的是我的女人！想要我付出代价吗？就凭你也许不够资格！！”说完这句话的时候，宇辰的声音在半空中凭空消失，当他出现时，最后的一句话却已经出现在了柳生十兵卫的耳边

    全场惊失色，仅仅眨眼的瞬间，宇辰竟然出现在了柳生十兵卫的面前！

    柳生十兵卫等东瀛区强者立刻脸色巨变，一个个如临大敌的看着宇辰，他们的眼中满是恐惧之色，不由自主的在心里骂道，宇辰就是一个疯子，一个彻彻底底的疯子，为了一个女人，竟然敢在圣地出手，而且现在更是直言不讳的欲要挑战世界所有强者，这不是疯子是什么？|面对宇辰嚣张的话语和狂傲的挑衅，柳生十兵卫愤怒了，虽然知道对方有击杀宫本武藏的实力，可是柳生十兵卫也不是好惹的主，当宇辰出现在他的面前之后，柳生十兵卫暴怒：“你这是找死！”

    赤炎和血吸瞬间出手，两手持刀，柳生十兵卫更是毫不迟疑的杀向了宇辰，见到柳生十兵卫动手，华夏区的强者们立刻出击，却被宇辰制止：“我一个人足矣！”

    原本落在地面上的黑刀，突然再一次诡异的出现在了宇辰的手中，柳生十兵卫的攻击瞬间落下，可就在电光火石的瞬间，宇辰瞬间消失了

    “糟糕！”东瀛区的玩家见状不好，深知宇辰速度的恐怖，柳生十兵卫根本没有办法抵挡，果然，当宇辰瞬息之内出现的时候，竟然已经来到了柳生十兵卫的身后，手中黑刀更是毫不犹豫的杀向了柳生十兵卫！

    “愤火天”

    “焱斩！”柳生十兵卫自知无法闪避，他竟然想和宇辰正面碰撞，但是此刻愤怒的宇辰，力量之强，岂是柳生十兵卫可以低档的？

    红色火焰和黑色火焰的碰撞，立刻让大地涌现一股炙热的火焰lang潮，人们不由的退后数百米之外，强者之间的对决，一不小心就能波及到所有人！

    “不自量力！”一招，宇辰仅用了一招便将柳生十兵卫生生震退，而且在这之后，他突然腾空而起，惊魂未定的柳生十兵卫连忙想要防御，可是宇辰的妖刀岂是他能抵挡的？

    “雨无尘你的对手是我！！”就在宇辰一刀杀向柳生十兵卫的千钧一发之际，半空之中突然一道残影闪现，挡在了柳生十兵卫的面前！

    一把黑刀，一把单闪亮银色刀锋相碰撞，空气中立刻传来了巨大的无形波动，两股强大力量的碰撞，下一秒让所有人都感受到了那蕴含的恐怖气息，能量的潮汐，便将周围的空气流动都彻底改变

    寂静无声的战场，人们不由自主的看向了那对决的两人，原来，宫本武藏已经从圣地复活，直接来到了这里，他掉级了

    是的，宫本武藏掉了一级，堂堂东瀛区第一高手，东瀛区现实中年轻一辈最强的男人，在游戏世界更是从未一败，甚至无死亡记录的他掉级了

    可以想象，宫本武藏此刻的心中是多么的愤怒，一向高高在上的他，如今竟然被人践踏的尊严，一招，仅仅一招便将他打败，这让宫本武藏如何接受这样的事实？

    复活的第一件事，他没有丝毫犹豫的狂奔进入了战场，他要让所有人知道，他是最强的，他才是最强的！

    同时，他也要将那个偷袭他的男人碎尸万段，的确，就是偷袭，在宫本武藏的心中，宇辰是靠偷袭才战胜他的，否则凭自己的实力怎么可能输给雨无尘？输给一个华夏区的玩家，这就是他人生中最大人耻辱！

    面对狂杀而来的宫本武藏，宇辰却表现的无比平静，反而用冷淡的语气说道：“这么快就赶来送死吗？我必然不会让你失望的。”

    听着宇辰的话语，还有那一副什么都不在乎的模样，宫本武藏仿佛全身都被火焰灼烧一样愤恨，他恨不得现在就将宇辰大卸八块，发泄心头之恨！

    “哦？是吗因为偷袭我而打败了我感到很自豪？感到沾沾自喜了吗？不过，你再也没有之前的那种机会了！”宫本武藏阴沉着脸，几乎是咬牙切齿的说出来的话语，他的眼中，满是阴寒之色。

    “哦原来你是这么认为的吗？”宇辰的表情云淡风轻，他的愤怒并没有因为击杀了宫本武藏而平息，他刚刚说过了，一招杀宫本武藏之后，还要做的就是让他生不如死！

    宇辰的表情，让宫本武藏很愤怒，这种时候的宫本武藏很想看到宇辰绝望不甘心痛苦的表情，所以，他的目光看向了凤舞倾城：“杀了你之后，我会让将那个女人全身装备的耐久磨掉，然后给全世界的玩家看看这个贱*女人的身体，她不是喜欢在我的面前装清高吗？老子就让她没脸在做人！”

    如果宫本武藏没说这句话，宇辰也许只会让他生不如死而已，可是在他说完这句话之后，宇辰淡然的表情果然一变，见到宇辰脸色变化，宫本武藏得意的大笑起来：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    “我想，你不用离开战场了，就在这里，回零级吧”宇辰的一句话，可以说是彻底的宣布了宫本武藏的命运，虽然，在战场上出了一点意外，可正是因为这一次战场上宫本武藏的一句话和华夏区玩家们的不甘心，从而酿成了整个东瀛区的悲剧

    当然，这些都是后话了

    战场上，两人的对话让所有人屏住了呼吸，见到宫本武藏回来，侥幸保住颜面的柳生十兵卫松了一口气，刚刚那瞬间，宇辰给他带来的巨大威压，让他几乎喘不过气来，他很清楚的知道，如果不是宫本武藏给自己挡下了刚刚那一击，恐怕现在的自己已经是刀毁人亡了。

    而美国区，英国区，韩国区的玩家们也没有任何的动静，所有人似乎都在远观这一场战斗

    “我们不用出手吗？”安德鲁已经看的热血沸腾了，现在的战场已经一片混乱，现在正是群雄大战，一展实力的时候，所以，这些人早已经按耐不住了。

    “出手？哈哈哈，你觉得有必要吗？这一次战场的负责人是华夏区的玩家，你不觉得看着他们华夏人自己打起来是一件很有趣的事情吗？而且，之前的雨无尘的确是靠偷袭才打了宫本武藏一个措手不及的，我可不认为，这家伙能在正面对决中斩杀宫本武藏，如果真有那个时候，我们在出手打败对方，东瀛区就会对我们感恩戴德了，一举三得，何乐而不为。”上帝之手的一句话，立刻让美国区内不解的声音全部消失，反而，美国区就像高高在上的造物主一样，竟然兴奋的开始观看这一场战斗。

    见到美国区的玩家都没有动手，其他区的玩家更不能出手了，无论是看华夏笑话，还是看东瀛区的笑话，他们可都乐意的很。

    相对他国的兴奋和看戏，华夏区却有不少玩家紧张，当然，这也是个别，无论是安静，剑尘，龙翔他们都没有任何的担忧，宇辰的身份，就算做了这些事情，又如何？

    “明月，帮忙照顾倾城。”就在华夏区玩家们都没有动作的时候，龙翔九天却突然开口说道，倾城明月已经搀扶着凤舞，所有人不解的目光看向了宇辰。

    “龙翔，你？”凤舞倾城担忧的说道，生怕龙翔也参与进去，到时候，华夏区就真的没有退路了，至于退路，所有人都心知肚明，而这也正是宇辰不要其他人插手的原因。

    龙翔九天只有面对倾城的时候，才会有如何温和的一幕：“没事”说完顿了顿，表情看向战场上又变成了千年寒冰一样冷冷的说道：“我不会动手，但是，如果谁敢在宇辰和那个人渣对决的时候使用卑鄙手段的话，我就让他后悔来到世界上！”

    龙翔九天说完这句话之后走向了战场，神色异常的凝重，见状，安静，剑尘，沉默，天鹅，独特望着小队除了倾城以外，全部站了出来，他们走进了战斗范围之内

    周围人疑惑的看着华夏区，不过看到他们停止了脚步之后，也没有说什么，而龙翔九天这些人站在这里，却让战场上的气氛更加的凝重起来

    “笑话！正面对决，你以为我会输给你吗？”宫本武藏传来一声爆喝，身上气势大阵，一股宛如魔气的黑色力量蔓延了他的全身，这宫本武藏竟然是黑暗阵营。

    不过已经无所谓了，今日无论宫本武藏怎么做，就算是跪地求饶，宇辰也决不姑息。

    “这句话错了，应该说，你真的认为正面对决你就会是我的对手吗？”宇辰每一句话仿佛是都为了刺激宫本武藏而出的，无论是言语还是神情，都是如此！

    “我就让你见识见识，我真正的力量，我要你们华夏知道，东瀛区永远比你们强大！”宫本武藏愤怒了，他突然将魔刀横于双手之前，轻轻一滑，红色血液顺着刀身流淌而下

    “米粒之珠，也敢与星河争辉？”宇辰神情一凛，浑身银色神龙缠绕，清脆的龙吟之声更是回荡在所有人的耳边。

    “你就趁现在笑吧，你们华夏区就趁现在还能笑赶紧笑吧，待会，我就让你们知道什么才是真正的绝望！”鲜血不断的在刀身流淌，最终流到了刀尖

    当宫本武藏狰狞的面目说出这句话的时候，他的身体突然异变，恐怖的血色光芒弥漫了宫本武藏的身体周围，能量的潮汐更是犹如气lang的涟漪一波又一波的荡漾。

    宇辰的头发衣衫更是被大气一阵波动随风乱舞，大地狂涌的澎湃力量，让所有人都感到了不安，在这一刻，即便是上帝之手的目光也变得凝重起来

    “这宫本武藏，到底要做什么？居然引发了如此强悍的力量出来？”所有人看着宫本武藏的神情都无比的震惊，没想到，宫本武藏竟然还有如此强悍的能力。

    “这这是”东瀛区内，赤犬chun一郎的面色瞬间苍白了下来，他的脚步更是直接往后不由自主的移动了起来，他永远忘不了，宫本武藏真正的力量，他也永远忘不了，那股最恐怖的力量给他带来的震撼，也正是见识过宫本武藏的力量之后，赤犬才隐隐触及到了另一个层次，这也是赤犬当初敢去炎黄大陆的原因

    最新全本：、、、、、、、、、、