
    ﻿    “愤火！”

    “噗噗噗噗噗噗噗”

    恐怖的深黑色火焰，在一瞬间席卷了整个冰天雪地，那些原本已经固体化的冰块正在以肉眼可见的速度快速的消失，当黑火弥漫大地的那一刻，也就意味着决胜负之际。

    宇辰握着李天风的手，浑身都是黑色的火焰，这是他第一次在鬼彻不存在的情况下使用自己的力量，也是第一次感受着体力那澎湃汹涌的愤怒的力量。

    “啊啊啊啊啊！！”

    被黑色的火焰所束缚，李天风忍不住大叫了起来，这种疼痛犹如千万的蚂蚁在他的心脏爬行一样，当然，最直接的还是那火辣辣的痛感，即便他使用全身的力量为自己的身体形成了一层冰雪的保护层，可依旧被宇辰那强大的力量瞬间吞噬。

    两人就在原地，一动不动的比拼着觉醒者的力量，宇辰的火焰可以说是寒冰的致命能力，当然，如果对手足够强大，寒冰也将是火焰的克星，但是很显然，宇辰的愤火并不是觉醒的力量，而是宇辰愤怒力量的一种以火焰存在方式的力量而已！

    愤怒，是一种情绪，并不能直接的表达出来，而宇辰之所以能成的控制愤怒的力量，事实上，多亏了鬼彻这些年对愤怒的分化，而在多年的磨练之中，宇辰也渐渐的习惯了将鬼彻和愤火一起使用，这是他第一次单独使用愤火的力量，没想到如此之强！

    强大到黑色的火焰竟然将溶岩给焚烧殆尽，这是何等恐怖而又强大的绝对力量啊？

    李天风承受着巨大的痛苦，在挣扎中似乎也看到了那让他绝望的黑火竟然恐怖到将溶岩焚烧的地步，李天风已经死心了，因为他的能力仅仅能暂时的将此地冰封而已，可是宇辰的那股力量，却是实实在在的破坏，两者的力量根本不能沦为一谈。

    “你也是觉醒者吗？该死的，既然你是觉醒者，那么我们也就不用遵守普通世界的法则，雨无尘，你等着我们的报复吧！”李天风临死之际不甘心的说道。

    “你觉得，你还有这个机会吗？”宇辰冷冷的说道。

    李天风神色阴冷：“不论是现实还是游戏！！”在得知了宇辰是觉醒者之后，李天风也不再有所顾忌，毕竟他们这一类人已经不是普通世界的法则可以约束的，在这个觉醒者和天武人的世界，他们有着自己的规则！

    “你尽管可以试试！！”他的话，让宇辰愤怒，黑色的火焰更加汹涌，宇辰就这样握住他的脖子，将他高高的举起，然后在全世界所有玩家的注视下，刚开始还挣扎的李天风四肢不再乱动，直到最后，他整个人都停止了挣扎，黑色的火焰仍然没有消失的在不断的侵蚀着他的身体。

    将其丢在地上，李天风已经死了，宇辰也没有必要在对他做什么，之后宇辰恢复了原本的模样，黑色的火焰消失，宇辰也喘了一口粗气。

    “叮咚，您已经战胜对手，恭喜您成功晋级。”系统的提示音在宇辰的耳边响起，宇辰咧嘴一笑，身影在战场上也黯然下来，随后完全消失

    “赢了！！”

    华夏区沸腾了，宇辰果然没有辜负他们的期望，以最强势的手段斩杀了对手，而且是活生生的完虐对手啊，看着焦炭的李天风，所有人不但没有丝毫的不舒服，反而大快人心！

    “真的做到了”若雪满心欢喜的看着大荧幕上离开的宇辰，心中满是欢喜之色。

    “嘻嘻，我就说吧，那家伙可不会这么轻易就失败的哦，不过，若雪啊，我带你去见见嫣然吧”亦涵笑呵呵的对着若雪说道。

    若雪仿佛陷入了回忆：“嫣然吗？嗯，好”

    旋儿，亦涵，若雪的出现立刻吸引了梦想成员们的目光，不过对于多出的若雪，他们却不知情。

    “哇，旋儿姐和亦涵妹子身边的哪个美女是谁，好美”梦想几乎是大换血，昔日认识若雪的不超过二十万，不过昔日的成员早就已经是干部级别的所在。

    “你给老子闭嘴，你想要会长灭了我们整个团不成？”战士团的以为副团长对着身边yy的小弟一阵痛骂，小弟很委屈的看着副团长不明所以。

    “枫然那个女人好像是若雪”副团长还没来得及开口说话，流逝的岁月正巧在这里，当看到若雪的身影时，他的心中满是说不出的震撼之色

    枫然没有说话，凝望着若雪的背影点点头：“应该是吧？”毕竟，如今的若雪和当年的青涩模样实在犹如天壤之别，再加上，两人隔得远，一时间也未能看清正面。

    画面再一次回到了战场上，宇辰出现在了圣城的中心，发现周围并没有多少人，想必大部分人都已经去擂台上了。

    等到宇辰来到这里之后，很快就感知到了周围的玩家，宇辰发现了剑尘，龙翔九天，安静，向天问等人的存在，走进之后，发现沉默，天鹅，陈勇，剑魂，陌离殇等人已经晋级回到了战场。

    “哟，你们都在啊。”宇辰笑了笑走向了众人。

    龙翔九天撇了宇辰一眼，表情阴冷，似乎有什么事情，并没有多说什么，毕竟，宇辰没有第一个回到战场，他们自然特别注意了一下，目睹了宇辰战斗的全过程。

    “是你太慢了而已，我可是第一个晋级的。”向天问咧嘴一笑，言语中充满了得意。

    “哦？是吗，那还真是恭喜，其他人还没有出来吗？”宇辰笑了笑说道，向天问有些恼怒的看着宇辰，却又很无奈的摇摇头。

    “我们的队伍，还有白龙，无心，倾城，烟雨大叔几人没有回来，不过我们也查看了他们的战斗，白龙，无心，烟雨大叔都没有问题，只是倾城”安静的话语响起，众人的目光不由自主的看向了宇辰，所有人的表情十分的凝重。

    闻言，宇辰神色一挑有些担心和着急的问道：“倾城怎么了？”

    “她的对手是宫本武藏”一直没有开口的龙翔九天此刻却杀气大振，仿佛恨不得此刻就杀了宫本武藏一般！

    闻言，宇辰愣在了原地，倾城的对手竟然是宫本武藏？

    (六更，这是补昨晚少更的。)

    最新全本：、、、、、、、、、、