
    ﻿    “雨无尘，看你这次怎么和我斗！”事实上，上帝之手早已经计算好了位置，当宇辰站在与龙翔九天一个线上的时候，他便发动蓄谋已久的毁灭咆哮这样的超强技能。

    在这种力量的攻击之下，任由对手在强又如何，不死也要腿层皮，而现在的宇辰就是如此，硬抗了这一击之后，宇辰的龙之力可谓是灰飞湮灭。

    宇辰的龙之力消失，整个世界的玩家哗然，特别是华夏区的玩家们更是捏了一把冷汗，当然，对于金色力量的消失他们并未担忧，每一个华夏区的玩家，凡是熟悉宇辰的人都知道，这个金色力量的状态，并不是宇辰最强的，所以，只要宇辰活着，他们就觉得宇辰有无限胜利的机会。

    这就是一种信任，因为从始至终，宇辰在华夏区创造了太多的奇迹。

    “可惜了”面对对自己满脸不屑的上帝之手，看了一眼消失的龙之力形态，宇辰不由的摇摇头，大叹可惜。

    “的确可惜，你没有拥有杀死我的力量，而我。，却拥有可以毁灭你们所有人的力量！！”上帝之手微微一笑，在他看来，失去了雨无尘，整个战场便再也没有人是他的对手。

    “可惜吗？的确啊”的确很可惜，可却不是因为无法击杀上帝之手，宇辰可惜的是，这一次战斗相当的无语，对方的力量完全压制了龙之力，宇辰都没能发挥龙之力真正的威力，毕竟，龙之力的顶尖形态，可不是像之前那样的一层金色火焰之衣，而是拥有龙形模样的形态啊。

    不过，之前为了抵挡对方的毁灭之力，消耗了太多的超速再生和神龙之力，导致龙之力没有足够的能量形成神龙形态，所以，宇辰才觉得可惜，竟然没能发挥龙之力真正的力量。

    “刚刚你说拥有毁灭我们所有人的力量？怎么？不打算让我见识见识吗？”宇辰咧嘴一笑，看向了上帝之手，失去了龙之力之后的宇辰，脸上的笑意反而更加的自信了。

    上帝之手的脸色变得奇怪起来，并没有他想象中的画面出现，失去了那引以为傲的金色力量之后，宇辰的表情没有丝毫的变化，反而嘴角带着笑意，神情也充满了自信

    这让上帝之手极为不爽，不应该是这样的才对，他不是应该绝望吗？不是应该无法在战斗了吗？可是为什么，现在竟然给自己一种错觉，一种他仍然隐藏着力量的错觉。

    “怎么？失去了引以为傲的力量之后，你认为你还能和我战斗？”上帝之手冷漠不屑的说道，可是他却没有主动攻击，很显然，宇辰的从容给了上帝之手一股无形的压力。

    “引以为傲的力量？啊，或许吧”宇辰眉头一挑，却不以为然，根本就没有在意上帝之手的话，对方果然以为龙之力就是自己的杀手锏，想想，宇辰就不由自主的笑了笑。

    他的极限在哪里，就连宇辰自己都不知道，何况是上帝之手？

    宇辰倒是很希望，上帝之手能把自己逼入绝境呢

    “听你的语气，似乎还有和我一战之力？老实说，我不认为你的黑火可以挡住我的毁灭之力，不过，现在我也没有兴趣和失去那金色力量的你战斗，就让我直接毁灭一切吧”上帝之手虽然不知道宇辰再打什么注意，不过，对于没有了力量的宇辰来说，他确实没有多大的兴趣。

    神色一凛，当中无数人的面，上帝之手凌空而立，居高临下的看着在场的所有人，目光从宇辰的视线移动到了华夏区众强者的视线之中。

    “上帝之手想要做什么？”圣城内的强者们不解的看着上帝之手，看着副架势，大有释放超级技能的前奏。

    “这个家伙”美国区的强者们看着上帝之手的眼神无比的炙热和崇敬，虽然同为对手，可是他们也十分的看好上帝之手。

    “现在的你们已经千疮百孔，而你的力量也已经耗尽，在场的任何一个人，都没有余力接下我即将展开的攻击，虽然不得不夸奖一番，你们的表现出乎了我的意料之外，可惜，到此结束了！！”上帝之手喃喃自语，手掌向着天空，神情无比的冷峻。

    “这家伙，实在总结胜利的宣言吗？”夜很安静冷冷的说道。

    “真不知道，他的自信从何而来”剑尘不由的一笑，难道上帝之手认为宇辰已经无力可以和他抗衡了？

    “当初的我正是因为小看了那个家伙，才吃了大亏，这个白痴，少自以为是了。”向天问不屑的看了一眼上帝之手，心理面冷哼道。

    龙翔九天没有说话，反而看了一眼宇辰，压根无视了上帝之手的话，在场中大作恢复，其余人，虽然脸上有些担心，却没有丝毫的惶恐。

    底下人的表情，上帝之手尽收眼底，他有些疑惑，为什么，这些人没有他想要的表情，现在的他们不是应该绝望吗？为什么，为什么他们的眼神中，让我看到了一股厌恶的气息

    “不屑！！”上帝之手咬咬牙，他从众人的眼中看到了一丝不屑，这让上帝之手怒不可遏。

    “你们，都给我下地狱去吧！！”

    “毁灭能源！！”

    “气元弹！！”

    双手高举天空，上帝之手的力量开始猛烈的聚集，银色的力量不断的朝着他的掌心而去，从一颗小球疯狂的聚气，周围风云变色，整个擂台周围狂风大作。

    那大地更是因为这一股的力量而颤抖，当毁灭之力全开之时，整个圣城内的玩家脸色大变，上帝之手疯了，竟然在凝聚足以毁灭整个圣城的力量！

    “这个混蛋，难道想要毁掉圣城吗？”此刻，没有人怀疑上帝之手这一招的威力足以毁灭圣城，最恐怖的是，这个力量竟然还在不断的暴涨。

    “雨无尘，我倒要看看，你如何挡下我这一招！！”当天空中传来呐喊时，人们抬头望去，银色之光无比刺眼，让人无法睁开眼球，而上帝之手的身影也变成了黑影，而他所在的高空上，足足多出了一个燃烧着银色火焰的巨大球形能量体，就如同月亮一样，震撼人心。

    宇辰因为光芒过于璀璨，一只眼闭着，另一只眼看了一下空中那集合的恐怖能量，有些无奈的说道：“早知道，不该给你时间凝聚的，的确，我无法抵挡这一击。”

    宇辰的话语并不大，但是在寂静的擂台上可是清楚的传入了人们的耳中，听到这些话，华夏区的玩家们脸色一沉，而其余国家，特别是美国区的玩家们脸上的表情却亢奋无比，连宇辰自己都承认无法抵挡了，那这场战斗，毫无疑问就是他们美国区的胜利了。

    上帝之手一人之力秒杀全华夏强者，光是想想，就让他们兴奋无比了。

    “嚯，你这就已经放弃了吗？真是没趣，还以为，你们会垂死挣扎，做一点抵抗，不过，即便是抵抗，也是拖延时间罢了，还是让我”上帝之手刚刚想说完，却已经被宇辰接下来的话打断。

    “的确无法抵抗这股力量啊毕竟，这种难度太大了，相比起抵挡，事实上，我更喜欢破坏”宇辰咧嘴一笑，而他的话，此刻却听的所有人触目惊心！

    宇辰言外之意，毫无疑问表达了一件事情，那就是，他不能抵抗这股力量，却可以毁灭这股力量？

    上帝之手脸色大变，认为宇辰是在虚张声势，所以愤怒的大吼：“我就看看，你能做到什么地步！！”

    “给我去！”上帝之手整个身体变化，猛的一声爆喝，竟然将这恐怖的力量直接扔了出去，而目标所在的位置赫然就是整个擂台！

    如果宇辰无法抵抗这股力量，那么这场比赛就完了！

    “隐龙决第一式”阴沉着脸的宇辰毫不在意坠落而下的巨大能量球，反而在这个时候，展开了隐龙决！

    四条银色巨龙围绕，气势如虹！

    “这股力量不足以抵挡，更别谈毁灭了，雨无尘，你这家伙想要把胜利送给别人吗？”向天问忍不住大喝起来，周围人的脸色也无比的担忧，可是却没有说话，因为他们相信宇辰、宇辰回目一笑，转头迎上巨大能量球，一声暴喝响彻天际：“隐龙决第二式！！”

    “潜龙飞天！！！”

    “吼吼吼吼！！”

    随着宇辰的爆喝，一道龙吟之声传入了所有人的耳边，响彻了天际，蔓延了大地，轰隆震耳欲聋的龙吟，萦绕心间，旋即，人们不由的看向了天空，只见一条无比巨大的银色神龙，盘旋蜿蜒在天空之上，随着宇辰的冲天而起，神龙咆哮，竟然直接冲向了那恐怖的银色能量球体之内！

    一时间，巨大的银色光芒在这一刻照耀了整个圣城，面对上帝之手强大的一击，宇辰第一次展现了隐龙决的第二式，潜龙飞天！

    龙吟和爆破不断响起，交锋中的两股力量，宇辰能否抵挡？

    (第三更，兄弟们，我知道自己做错了很多事，也明白，大家对我很失望，一次次的失信，现实的花花世界生活让小雨不断的堕落，我不再是当年对创作充满了激情的禽兽，现在沦为了可悲的小丑，我不想再说任何的承诺，如今小雨会再一次用行动告诉大家，我回来了当年的禽兽小雨一定会回来的。)

    最新全本：、、、、、、、、、、