
    ﻿    华夏区王者小队完败天成小队之后，龙翔九天，宇辰他们所在的队伍瞬间收到了高度关注，原本众人以为这支队伍中，除了龙翔九天也不过如此，可是，仅仅三场比赛，却彻底的巅峰了他们的认知，这个队伍就如同他们的名字一样，也许会给人意外的惊喜。

    不过，由于王者小队的突出表现，之后的比赛更是变得热情高涨起来，特别是剩下的八支华夏队伍，更是热血沸腾，因为有了前列，这些家伙上场，一个个犹如猛龙过江一样势不可挡！

    全部强势无比！

    “第八十八场战斗，华夏区皇者小队出场！”皇者小队，这一支队伍便是华夏区第二强的队伍，由，天鹅，陈勇，陌离殇，恨天，白鬼，神之寂灭，剑魂，点滴一尘，独特之最，隐逸随风。

    之所以是皇者，在他们认为，能称王的也只有宇辰他们的队伍，王字在他们的心中，可比皇更强大，一个世界的王，和一个地区的皇比起来，自然是王更大！

    皇者小队登场，队长是天鹅，不过真要说的话，倒不是服从谁，而是互相配合，队长的存在，也只不过是安排一些琐事而已！

    “华夏区皇者小队vs美国区圣廷小队，请双方小队各自选出三名选手进行战斗！”随着系统的提示音想起之后，整个赛场已经寂静无声，战斗到现在，已经接近了尾声，不过众玩家的热情却仍然犹如火焰一般高涨。

    天鹅他们的队伍是华夏区最后的一支队伍，若是这支队伍也取得胜利，那么在第一场下来之后，华夏区将会成为一个完美晋级的国家，目前为止，美国区也是最后一场，若是美国胜利，也是十连胜，当然，鹿死谁手，这还是未知数！

    “终于到我们了吗？”天鹅走了出来，热血沸腾的看着比赛擂台，那是一个让所有强者都向往的场地，也是所有玩家都想要登上的舞台，在那里，他们可以自由的发挥自己最强的实力！

    天鹅扫了一眼其余九个一脸期待的玩家，他们的脸上洋溢着热情和期待的目光，想了想，天鹅虽然知道自己是队长，不过也并不能左右太多，他还是决定征求大家的意见：“这场比赛，谁想上的说一下吧，不过，丑话说在前头，不仅要胜，还要胜的完美！”

    天鹅虽然无法左右众人，不过他在华夏区也是有着强大威严的，此话一出，所有人的表情都变得凝重起来，是的，不仅要胜，还要胜的完美！

    “如果没人抢得话，头一战由我来吧？呵呵，毕竟，只是第一场，没必要暴露我们全部的实力，要知道，无尘老大，剑尘，安静，龙翔九天这些家伙，可是一个没有出场呢~”恨天走了出来，咧嘴一笑，队伍中所有人的实力都不弱，不过，总要有人出场才行。

    而这支队伍的主力，众人都十分明白，那就是陌离殇，天鹅，剑魂，勇洁，独特！

    关键时候，众人为了得到胜利，甚至可以牺牲自己来保全他们，保存小队的实力！

    “老大让我尽全力辅助各位，这第一战也让我来吧，我不会让各位失望的！”相比起在场的所有人，白鬼的阎罗名号恐怕是最低调的，他成名的时候都是在炎黄大陆，到了轩辕大陆才知道，强者如云一般耸立，就连在梦想中，也有不少让他仰望的存在。

    “好吧，既然如此，那么第三人？？”天鹅笑了笑说道

    恨天到时淡然一笑的接过话：“需要安排第三个吗？”

    闻言，天鹅他们一愣，旋即皇者小队的所有人却狂笑了起来，是的，需要安排第三个吗？完全就是多此一举啊！

    对决名单，瞬间出现在大荧幕上

    当看到皇者小队竟然只安排了两个人的时候，全场华夏，那美国区的玩家更是脸色巨变，圣廷小队的队长和队员们也是唰的一下脸色变得苍白起来！

    他们没有想到，华夏区竟然如此托大！

    “这些混蛋，未免太嚣张了！”圣廷队长破口大骂道，可他们也不想想，在国际上他们不就是这么如此嚣张的对待世界全国的？

    华夏，本就是神秘古国，就因为是遵从儒家之道，仁爱为先，这才让当年的华夏陷入了水深火热中之中，不过现在还是以前吗？

    华夏千千万万的热血男儿们岂能看到当初的惨剧在线？

    “要战便战吧，我没有时间陪你们玩！”恨天第一个出场，站立在舞台之上，他手中的武器已经变成了黑紫色的巨剑，神情漠然，双手放在剑柄上，身后的披风随风而动，冷漠的眼神，顿时让一大批男人嫉妒，这货装酷，却是帅的让人嫉妒！

    “小子，休要狂妄，看我把你切成八块！”一个美国狼汉走了上来，虎背熊腰，不过是兽人族的狼人，身躯也十分的巨大，他耸立在恨天的面前，就如同小孩和大人之间的差距一样！

    “在这之前，我会让你痛不欲生！！”

    “你找死！”

    大战一触即发，狼人率先出手，挥舞着狼牙棒杀向了恨天，恨天仍然站在原地一动不动，等到狼人终于来到他的面前时，恨天的双眼猛然放大！

    “让你看看，所谓的视觉盛宴，比起你们的美国大片，强上百倍！”

    “百鬼夜宴！！”

    “吞魂！！”

    “嗤嗤嗤嗤”

    猛鬼的呼唤，孤魂的咆哮，恐怖的亡灵图案汇集成为了山川，整个场地在一瞬间变得阴风凛冽，恐怖的场景让所有人不由自主的渗出了冷汗

    等到人们在回过神来时，擂台上已经分出了胜负，恨天仍然在原地一动不动，可是对手却已经绝望的倒在了地上，他没有受到任何的伤害，纯粹是被吓死的

    恨天，完美胜利！

    期间，未曾出剑！

    第二场，白鬼摇摇晃晃的身躯出现在了擂台上，他长相普通平凡，可是那对眼眸却不敢让人直视，在美国区玩家的挑衅之中，白鬼的灭天手从天而降，直接将对手生生捏碎，擂台整个消失，这一招让所有人玩家咋舌，直接目瞪口呆！

    没有第三场，因为皇者小队根本就没有排列三人，仅仅两人，便取得了完美的胜利，至此，再也无人敢小觑华夏区任何一支队伍！

    华夏区，十支队伍，在第一天完美胜利！

    (擦，打雷停电了，又来电了，简直是折磨我，从被窝里赶紧起来码字，我可不想jj不保)

    最新全本：、、、、、、、、、、