
    在所有人的注视下，史密斯不敢相信的看着自己胸前的血窟窿，满脸的惊骇之色：“不...不可能，觉醒之后的我力量已经远胜于你，为什么，为什么”

    风舞伤痕落地冷冷的看了他一眼：“你知道吗？你最大的失误就是大的如此巨大，因为，这会让你成为活生生的靶子”

    “靶子？靶子？哈哈哈哈哈”史密斯笑了，大脸狰狞，随后，在所有人的眼前爆破死亡，生命完全流失....

    第二战，胜

    随着风舞伤痕胜利的宣言落下，一击贯穿那史密斯那巨大的身体之时，宣布着华夏区的又一场胜利

    “连伤痕都已经分出胜负了吗？”风舞伤痕的胜利，可谓是直接惊爆了全场，又是一个华夏区玩家的胜利，对于所有人来说，对于上帝之手他们的组合队伍是致命伤

    不过，蛮牛和风舞伤痕的胜利不仅仅是刺激着国外的玩家，同样也刺激着本国的强者，特别是，同为梦想的陈勇，沉默，无情三人，是感到了莫名的压力

    连蛮牛和风舞伤痕都已经胜利了，他们在继续磨磨蹭蹭下去，有什么意思呢？

    勇洁的对手是美国区强六强者杜邦三世，杜邦，在美国区无人不知，他们是商业世家，同样的也是觉醒者家族

    “让我看看，是你的火焰强，还是我的火焰胜一筹”杜邦三世和陈勇洁是棋逢敌手，两人的能力竟然都是使用火焰，当然，杜邦三世的自然醒火焰觉醒，而勇洁的则是游戏世界的异火

    面对银灰色的异火以及自己火红色的火焰，杜邦三世自然起了好胜之心

    “这场无聊的战斗，也是时候结束了”相比起杜邦三世的热血沸腾，陈勇洁却变现的异常平静，他环顾四周，看到了受制的宇辰，不由自主的喃喃道：“这个擂台，太小了....”

    “你在说什么”杜邦三世很不理解的说道，这个擂台还小？真怀疑陈勇洁是不是有病，当然，他们自然不能明白，陈勇洁所说的话语真正的意义

    “没什么，开始，我给你出手的机会，否则，你必死无疑”勇洁神色一敛，拔出利剑，浑身银灰色火焰包裹全身

    “死的，是你”

    “火之刃”

    “异火吞噬”

    两股不同颜色的火焰从擂台之中四散开来，一番厮杀，两人拼劲全力，在他们全力一击之下，整个擂台之上顿时弥漫了恐怖的火焰涟漪

    银色火焰和红色火焰相互碰撞，作为游戏世界最强的天才地宝的异火，很明显胜一筹，银色火焰吞噬杜邦三世的火焰之后，陈勇一剑划出，恐怖的斩击，顿时包围了杜邦三世的全身

    杜邦三世在火焰之中不断的飘起血红色的伤害，他有些不敢相信，陈勇洁的火焰竟然在他之上：“该死，难道你的火焰已经达到S级了”

    陈勇洁笑了笑，并没有回答他的话

    可正是这样，反而激起了杜邦三世的怒意，火焰之中的他突然一阵狂爆：“希望，你待会还能如此从容”

    “你放心，不会让你失望的”勇洁自信一笑

    杜邦三世满脸怒意，在陈勇的注视之下，突然拔出了放在背后的巨剑，巨剑出鞘，光芒四溢，杜邦三世冷冷的说道：“就让你见识见识，火焰与火焰结合的最强之火”

    “残火，解放”

    随着杜邦三世的一声爆喝，手中的武器名为残火，当解放的瞬间，他所在的周围五十米全部弥漫了恐怖的火焰，勇洁的银色火焰，竟然也在这一刻被吞噬到了其中

    “让你看看，我最强的力量”

    “去，残火灭阳”随着杜邦三世的一声大喝，原本那些凝聚在他周围的火焰仿佛有了生命一般，直接杀向了陈勇洁

    勇洁见状也来不及多想，异火爆走，银灰色的火焰直冲天际，望着迎面而来犹如太阳一般的巨大火焰，陈勇爆喝一声：“异火灭天”

    同样的巨大火焰突然出现在陈勇洁的身后，随后勇洁挺身上前，巨大的火焰就如同能量弹一样被扔出，两股炎阳的火焰碰撞，是看的周围的玩家触目惊心

    陈勇洁和杜邦三世各自施力，不断在火焰之中增加自己的力量，抵抗对方，谁要是撑不下去，那么谁就输了，这是所有人的想法

    然而，事实，却并不是如此，当人们以为陈勇和杜邦三世会有持久战的时候，那杜邦三世的身影突然消失了，是的，消失了

    等到人们回过神来的时候，杜邦三世乘着火焰出现在了陈勇洁的面前：“这场战斗的胜利者，是我杜邦三世”

    随着杜邦三世的声音回荡在人们的耳边时，他手中那附带着巨大火焰的火剑生生从陈勇的胸前划过，这突如其来的一击，根本无法闪避

    顿时，血光四溅，鲜血散漫了大地和天空，勇洁重重的倒在了地上....

    杜邦三世冷峻的看着周围的火焰之地，收回了武器，冷冷的看着周围的玩家，随后又看向了已经到底的陈勇洁：“哼，你也就嘴皮子厉害而已”

    说着，杜邦三世转过头，欲要去支援或者是观战，可就在人们已经陈勇在这一击之下绝无生还可能的时候，一股恐怖的银色光芒直冲天地

    那刚刚前进几步的杜邦三世止住了脚步回归头，刚刚还想说什么，可是一股炙热的气息来到了他的身前，随后他只看到了一个闪烁的黑影，并且，一柄银光闪耀的利剑突然划破了他的胸膛，一个致命的伤害浮现在了他的头顶之上

    “为什么....你...没死...”在杜邦三世看来，火焰的力量绝对是自己最强，可是，当他生命流失的瞬间，看到的却是陈勇洁那张冷漠的脸

    “谁告诉你，我是火焰觉醒者了？我...是一名妖侠”陈勇洁冷冷的看着杜邦三世逐渐倒下的身体冷冷的说道

    而他的最后一句话，是回荡在杜邦三世的心中久久不息.....