
    “轰！”

    恐怖的巨响在这一刻，仿佛传递到了天堂，不过，却并没有人们想象的那样，将整个梦想之都牵扯进去，自爆的范围，竟然只有一百米。八一  ＜．

    人们长舒了一口气，可是很快，华夏区的那些强者们脸色巨变！

    “那个家伙，为了能杀死宇辰，竟然将爆炸的威力，全部集中到了宇辰的身上！！”剑尘，龙翔，安静他们脸色巨变，如果是放射性的自爆，凭宇辰的力量，恐怕还能存活，可是，这古剑魂竟然将自爆压缩，全部集中到了宇辰的身上。

    想到这里，人们脸色大变，这古剑魂，不仅对敌人狠，对自己也狠！

    “宇辰的气息，消失了....”龙翔九天的脸色一变，眼瞳猛然一颤，此时此刻，整个梦想之都内，再也没有了宇辰的气息。

    人们闻言，也不由得一脸阴沉和悲痛，自爆....

    那样恐怖的力量之下，宇辰根本没有机会活下来...不过一想到现在的游戏惩罚，人们也就安心了很多，至少，只是掉一级，对实力的影响并不大，至少古剑魂死了。

    这样一来，这场战斗，也就结束了。

    “魔圣大人死了？”魔神将们还在高空，他们亲眼目睹了古剑魂的自爆，脸色无比的震撼，这世间，竟然还有如此强大的人，竟然逼得魔神也要自爆才能杀死。

    “不...魔圣大人是不死不灭的。”血修罗的目光突然看向了那弥漫的硝烟之上，在他的话语落下之后，果然，一股狂傲的笑声，回荡在了天际之间。

    “哈哈哈哈，终于做到了，我古剑魂终于把雨无尘杀了！！”就在人们都以为这场战斗已经结束的时候，一股熟悉的笑声突然萦绕在人们的耳边。

    玩家们脸色瞬间阴沉起来，因为这笑声的主人，就是古剑魂！

    “古剑魂！他竟然没死！！”空中，古剑魂的身影出现在了人们的眼前，而且最重要的是，古剑魂这家伙的身体竟然恢复如初，这到底是怎么回事？

    “怎么?很好奇....很好奇我为什么没死？哈哈哈哈，我已经说过了，我是不死不灭的，只要魔凶星还在，我就是不死不灭！！”古剑魂很欣赏众人的目光，他很喜欢他们惊讶震惊的表情。

    “古剑魂！！”众人咆哮起来，心中满是不甘心，自爆，这家伙竟然没死，如果真如同他所说的那样，天地之间，古剑魂岂不是无敌的？

    根本没有一个人能杀了他，即便是强大的宇辰也不行。

    古剑魂看了一眼四周，他虽然自爆杀了宇辰，可宇辰能复活啊，在此之前，他虽然不是宇辰的对手，可是眼前这里，根本没有一个人是他的对手！

    看了一眼众人，古剑魂的目光凝聚到了沉默的身上，先斩掉雨无尘的左膀右臂！

    打定主意，古剑魂突然飞跃而下，他的目标赫然是沉默！

    众人见状，也全部挡在了沉默的面前，宇辰复活只需要五分钟，只要撑住，一切都好办。

    “你们根本挡不住我的！！”古剑魂一声咆哮，的确，如同他所说的那样，在场没有人能挡住他。

    “那么我呢？”就在古剑魂兴奋无比，欲要杀沉默的那一瞬间，突然，空气中仿佛有一支无形的手臂，抓住了他的脚步，人们闻声而望，一脸的喜色。

    此刻，出现在古剑魂身后的男人，竟然是宇辰！

    “不，不可能！！你复活要五分钟的时间才对。”古剑魂惊悚的大吼起来。

    可是当他看到宇辰的那一霎那，一个恐怖的念头浮现在他的脑海中，他不由得惊呼：“你没有死？”

    “原来如此，你以为你的自爆能杀了我？”宇辰的身体完全出现之后，人们看清了宇辰的身影，不过此刻宇辰出现时那一抹劲装黑衣和表面拉风的黑衣已经完全破碎，露出了大半强壮的身体。

    看这幅模样人们就完全明白了，宇辰根本就没死。

    那么恐怖的自爆，宇辰竟然只是衣衫破损，甚至连表面都没有留下任何的伤痕。

    “给我滚！”宇辰抓住古剑魂的腿，突然在原地旋转三百六十，足足十几圈之后，直接把古剑魂甩出，而且宇辰突然伸出手，金色力量流淌于右手之间，宇辰爆喝：“龙虚闪光！”

    “轰！”

    一道金色的闪光直冲而去，直接击中了古剑魂的身体。古剑魂闪避不及，被正面击中，从空中落下，稳住身影之后，一脸愤恨的看着宇辰：“为什么，为什么你没死！”

    自己自爆，虽然能借助魔凶星的力量复活，可是也要消耗很多的能量，就如同现在一样，实力不能完全挥，然而，自己的牺牲，竟然没能换来宇辰的死亡。

    这让古剑魂，难以接受。

    宇辰不以为然的看着古剑魂不由得一阵轻叹：“这就是差距，虽然不知道你用什么办法，变得这么强，但始终是别人的力量，你不是我的对手。”

    事实上，宇辰也有些动容，如果他没去解开混沌的封印，继承最后的妖王传承，也许现在的局势完全就是一面倒，被虐的那个人，是自己。

    也幸好去了，就算梦想外墙被破坏，也算值得，事实上，就算古剑魂在宇辰之前，灭了皇城的梦想，对梦想而言，也没有丝毫的影响，不过是损失金钱而已，梦想早就有这样的觉悟了，真正的总部在圣域。

    “宇辰那家伙，到底在使用什么力量，黑色的煞气难道是愤火？刚刚的龙虚闪光，可是，他的形态都没有变化啊。”宇辰每出手一次，便会让安静他们震惊。

    就好比，宇辰使用龙虚闪光，必须变成金色龙人形态的模样，使用愤火，也不是这样的方式，而且最刺激安静他们的是，宇辰现在的状态，绝对是最普通的！

    如果这种形态之下，宇辰还能变化增长实力的话，岂不是更加恐怖？

    “不可能的，不可能的....为什么会是这样，不应该的，为什么是这样！！”古剑魂被击落站起来之后，整个人有些恍惚，宇辰的力量太强，强大到乎预料之外，他没有想到，那针对宇辰的自爆，竟然还能让他活下来，这到底是怎么回事？

    “这就是力量的差距。”古剑魂的脑海中似乎回荡着宇辰所说的那句话，他有些不甘心，怎么可能这么强？

    “不，我是无敌的，我才是最强的，雨无尘，我要你死！！”古剑魂飞天而起，满脸狰狞之色。

    “这句话，你已经说过很多次了。”宇辰冷漠的眼神看着古剑魂，他深知，自己的实力越古剑魂太多，对宇辰而言，古剑魂毫无威胁。

    “不，这次不一样，我要你知道，谁才是最强的！！”古剑魂突然飞到了万米高空之上，从地面看，那家伙就在魔凶星的身前。

    人们不知道他要做什么，但是这个时候的魔神将们却脸色大变。

    古剑魂张开了双手：“伟大的魔凶星啊...请赐予我强大的力量，毁灭阻挡在我魔族前进之路的敌人吧，让我毁灭这一切！！”

    “献祭！！”

    “不好，快离开这里！！”魔神将大惊失色，这古剑魂竟然疯狂的使用了献祭。

    魔凶星，可不是一个星球，这玩意儿是有生命的存在，每次魔凶星降临，魔族都会借着魔凶星的力量，威力大增，然而，谁也没有想过，以魔族鲜血去献祭魔凶星。

    因为，这魔凶星，可是真正的生命！

    当献祭完成，魔凶星将会吞噬一切，这就是魔凶星的恐怖，走投无路的古剑魂，竟然用自己的血来献祭，这家伙，已经完全疯了。

    “宇辰，快阻止他，我有不好的预感！”蓝瞳的安静，对着宇辰大吼。

    宇辰也是一瞬间冲天而起，不管古剑魂要做什么，宇辰都必须阻止，黑刀在手，黑色的斩击，直接杀向古剑魂！

    突然，天际之上，血红色的无敌防御笼罩了古剑魂，这个时候，古剑魂背后的魔凶星，那静止不动的魔凶星，竟然开始疯狂的运转了起来。

    突然，整个天空比之前变得更加暗红，那天色，就如同末日来临了一般。

    “这是什么？”宇辰的眼中闪过一丝诧异，他能清晰的感觉到，那魔凶星此刻正散着令人畏惧和恐怖的力量！

    “吞噬...吞噬这天地间的一切吧！！”伴随着古剑魂的大吼，魔凶星你血色的光芒竟然在凝聚，随后，在人们的注视下，竟然幻化成了一张巨脸。

    “吞....噬，吞噬.....”随着巨脸的凝聚，竟然说出了话语，那一刻，红光降临天地，这股力量，赫然就是古剑魂毁灭罪恶之城时候使用的，也是对梦想所出的魔光，然而，巨脸所形成的红光，却是古剑魂的百倍不止！

    谁也没有想到，这古剑魂竟然还有这一手，这突如其来的危机，宇辰该如何面对？

    红光，正在高空之中，疯狂的肆虐！

    （第三更，求鲜花，本卷即将结束，将进入国战和最终剧情，国战不会太长）