
    华夏区各大公会会长！！

    “好强的气势？”华夏区，烟雨江南总部，烟雨大叔眉头一皱，直接看向了天空之中，瞭望远方，只见远方十里外天空被染成了一片金色，无比的耀眼璀璨。

    “到底发生了什么事情？”龙翔九天凝视远方，那两股强大的气势，竟然还在不断的蔓延华夏，仿佛要将整个游戏世界给遮掩一样，而其中一股气势，正是他们熟悉的雨无尘。

    可另一股却十分的陌生！

    “宇辰吗？竟然还有一股和宇辰一样恐怖的力量，两股气势不相上下，游戏世界什么时候出现如此强者了？”夜很安静抬起头看向天空，也不迟疑，飞天而行，驾着小黑前往那一片金光游龙咆哮之处。

    几乎在安静动身的同时，凌空他们已经在上空看到了不少前往金色光芒聚集之处的强者，这些玩家御剑飞行或凌空虚度，也有宠物飞行，因为两股巨大的气势，整个华夏区突然变得热闹起来。

    皇城！

    轩辕皇帝！

    “何方神圣，竟然如此强大？”轩辕皇帝脸色大变，从两股气势开始蔓延到了皇城之后，无数低级士兵竟然出现众多晕眩，而且看两股气势，完全就是相互交锋，在大战。

    何战，才能产生如此恐怖的气势啊？

    “陛下，城北十里之外，梦想和王者发生冲突，据说已经引起了高层震动，这两股气势，其中一股应该是雨无尘无疑，而另一个股，应该就是王者工会的会长！”咸鸭蛋的痛身为玩家，自然早就知道梦想和王者在落日峡谷发生冲突，所以这才大胆预测。

    闻言，皇帝陛下沉默，却挥挥手：“咸大将军，你且去察看两人争斗如何，回来向朕禀报。”

    “臣领旨！”

    远在轩辕大陆的黑暗阵营，不断猎杀魔兵魔将的魔神工会众多强者，似乎也感觉到了天空的异样，他们抬起头不敢相信的感受着那恐怖的气势。

    “是雨无尘那家伙！”

    “另一个，很强，却从来没有见过。”神之寂灭，冷寂之树，隐逸随风等等众多强者不由的看向了高空。

    向天问也在其中，皱了皱眉头：“和雨无尘战斗的那股气息，没有见过。”向天问飞空而起，直逼金光闪耀之处，魔神十人众和两大副会长见状，也跟随而去。

    此刻，无数强者汇集之地，落日峡谷，已经是金光弥漫了整个大地，两人的气势冲向天空，金色神龙之间不断交锋，尘土飞扬的空气中早已看不见两人的身影，只能看到那彼此交错的神龙和震耳欲聋的龙吟咆哮声。

    “退后一千米！！”见到一发不可收拾的两人，沉默不得不再一次下达命令，同时也在公会频道中告诉其他人，不得在进入落日峡谷，此时的落日峡谷之外，已经有上百万的玩家停滞。

    “没有修炼帝王决的你，如何是我的对手！”

    “帝王决，霸！”

    浑身金光缠绕，一股隐射的霸气不断的外放，两人并未拔出武器，仅仅是拳脚之间的交锋，不过很显然，宇辰竟然处于下风。

    这也是当然的，修炼正统宇家绝学的宇龙，怎么说也有过人之处，而且，最重要的是，这家伙和宇辰一样，既是天武人的同时，还是觉醒者，他们这样的存在，被人们称之为逆天！

    “霸王拳！！”

    霸王拳，帝王决中的招数无论是十八般武器还是任何拳脚轻功，都是霸道无比，而这霸王拳，每一拳可以开山劈石，天人境界更是拥有毁灭一座山的能力。

    每一拳，宇辰都是硬抗，他没有丝毫的猥琐，两人拳风相对，一拳击中对手的同时，对方也能在瞬间反击给予回敬，幸好，两人被金光包围，不然看到两人犹如顽童般战斗，不少人会捧腹大笑起来了。

    “霸王拳，奥义！”

    “霸王别！”

    突然，宇龙加大了手中的力度，拳风也越来越强大，力道也是之前的数倍，恐怖的力量犹如漫天剑雨一样落入了宇辰的身上。

    “隐龙决防御！”眼见对方的拳头变化万千，面对和自己同样强大的对手，再加上对方武学技能在自己之上，宇辰怎敢硬抗，防御召唤而出，银色巨龙围绕全身。

    伴随着拳风落下，恐怖的大爆炸直接回荡在每一个人的耳边。

    尘土飞扬，渐渐消散，两人的气势也逐渐从恐怖攀升降回了原本的气息，这是气势内敛的效果，两人此刻将刚刚雄厚的气息全部收入了体内，此刻没爆发一拳，威力都将是惊天动地。

    宇辰站立在原地，不知何时，他的嘴角竟然留下了一丝鲜血，仅仅是第一个回合的交锋，宇辰竟然处于下风。

    “能接着霸王拳的奥义，不得不承认，你的确很强。”然而，即便伤到了宇辰，可宇龙却没有丝毫的兴奋之色，反而脸上充满了震惊，宇辰从小天赋被封印，并且从未修炼帝王决，可如今，竟然能和自己交锋对峙，并且不相上下，这一点，已经足够在场的每一个人震撼了。

    不过，震撼归震撼，相比起宇辰这个从小没有在族中长大的宇家人来说，宇龙他们更明白少家主这个地位的含义，那就如同古代时候的太子一样，君临天下。

    宇辰冷漠不语，今日恐怕不能善罢甘休，而且宇辰清楚的感觉到此人的恐怖之处，若是正面交锋，宇辰恐怕还不是对手。

    至少现在的自己，还不能战胜眼前这个人！

    而使用游戏中的超级力量，宇辰相信足以击败宇龙，可是，宇辰不愿意，即便游戏中胜了对方又如何，现实中的自己一样会输，宇辰沉默着没有说话。

    “你的内心在动摇，你在犹豫是否该对我出手？”宇龙咧嘴一笑，事实上，他来这里的目的也不是为了和宇辰撕破脸，主要是测试，看看宇辰是否能成为自己的对手。

    “你想太多了，我只是在想，要不要现在就把王者这样强大的后患给灭绝了！”宇辰冷笑一声说道，事实上，他的心中的确有这样的想法。

    “你不会。”宇龙自信无比的说道。

    “何以见得？”宇辰看向宇龙，不明白，他为什么如此的自信。

    “因为我们是同一类人，我不想在现实中摧毁如此弱小的你，而你也不会在游戏中摧毁刚刚起步的我们，我们的体内，流淌着一样的鲜血。”宇龙笑着说道。

    宇辰没有说话：“不过下次可就没有这么好运了，挑战梦想的权威，我不介意辱弱！”宇辰杀气猛然爆发。

    “呵呵，我们的战斗现在还不是时候。”宇龙淡漠一笑，瞬间的交手，从表面上来看，的确宇辰受了伤，可事实上，此刻宇龙的右手可是整个脱臼，虎口更是血流不止，虽然掩藏的极好，可却不难捕捉。

    只是短暂的交锋，两人彼此之间便明白现在还不是他们两人战斗的时候，这便是强者的直觉。

    “哈哈哈哈，宇辰，你是一个不错的对手，等到时机成熟，我定然来取你向上人头！”宇龙一声狂笑，随后目光看向整个王者的成员。

    “我们走！”王者一干人齐聚，之前宇辰和宇龙的交手他们看的真切，现在对梦想竟然多出了一丝畏惧，最重要的是，梦想隐藏的强者竟然一点不比他们差。

    “老大！”然而，他们想走，可梦想的兄弟们却不会轻易罢休，几乎那同时便出现了上百名梦想的强者，其中竟然还有弑神军团，远方，还有大地苍狼那巨大的身影镇守。

    宇辰深吸一口凉气：“让他们走！”

    对于宇辰的话，梦想的成员绝无二心，虽然心中有些不甘心，不过却也只能让其离开，梦想的成员们满脸的怒意。

    随着王者的立刻，落日峡谷也恢复了往日的平静，当然，这件事情对梦想并未有什么影响，毕竟萧霆曾将对手杀个粉碎报仇，而真正有影响的就是王者了，经过这么一出戏，王者瞬间在华夏声名大噪，或许，王者已经达到了他们想要的某种目的。

    待这些人走后，梦想的干部们这才看向了宇辰。

    宇辰倒也没有多说：“现在，还不是和他们战斗的时候走吧，周围虎视眈眈的人还有很多。”似乎是察觉到了周围有不怀好意的目光，宇辰冷冷的说道。

    “没想到，宇辰你的性格居然会让那群人安然离去，当真意外。”烟雨大叔他们不知何时，已经出现在了宇辰的身边。

    “那些人，是宇家人吧？”安静在一旁静静的说道。

    龙翔九天也好奇的看向了宇辰，宇家，最为神秘的皇族，竟然出现在了游戏世界中。

    宇辰不语，却重重的点点头，周围凡是天武家族或者觉醒者的玩家，均是倒吸一口凉气，瞬间便明白，宇辰为什么让他们走了，东方皇族，宇家，终于是找上他们的老大宇辰了。

    “呵呵，越来越有趣了宇家，皇族？”虚空之上，向天问咧嘴一笑，他这辈子都不会忘记这群宇姓人的，魔门和皇族的仇恨，已经延续了三代！！

    (第一更)

    最新全本：、、、、、、、、、、

    请记住本书首发域名：.。都来读手机版阅读网址：m.