
    “大哥，在看什么呢？”

    罪恶之城的顶端，这里有一个媲美城主府的存在，那就是梦想分部，即便是罪恶之城的城主，见了无情，也会毕恭毕敬，毕竟，玩家的城市在华夏也是有官阶的，就比如宇辰，他可是领主级别，城市范围比罪恶之城还要大。八≯一中文网≥＞ ＜＜﹤．

    在高台之上，无情凝视下方，身后传来了雪女的声音，无情回头，只见冷追风和雪女两人恩爱的走到了他的面前，无情难得笑道：“没什么，只是没想到，这魔凶星也有如此美艳的一面。”

    的确，在初晨阳光的照耀下，阳光虽然被魔凶星遮挡了大半，可是那映照在魔凶星表面的光泽，却泛起了点点星火，在照耀下，竟然也有如此妖艳美丽的一幕。

    “魔凶星，还真是让人在意啊，自从魔凶星降临之后，游戏世界似乎都在变化。”冷追风凝视着天空悬挂的血色月亮，忍不住感叹。

    “呵呵，不过如此一来，罪恶之城的力量加大了不是吗？”雪女凝视着下方的人群，淡淡一笑，雪白的秀随风而舞，美艳动人。

    “的确如此，不过也不能掉以轻心。”无情事实上，还是有些担忧，即便罪恶之城现在玩家的人数高达五百万，还有三百万的城中士兵，可惜，他仍然不敢有丝毫的放松，这里，有着梦想重要的资源，然而，一旦开战，也许罪恶之城会是第一个遭殃的。

    因为，这个地势，是兵家必争之地。

    无情的想法的确没有错，可他却猜错了古剑魂的心思，古剑魂所追求的现在可不是以往，他想要的是毁灭，毁灭一切有关于梦想的存在、

    “斥候有消息吗？”无情看向了身后的追风。

    “还没。”冷追风淡淡的说道，无情眉头紧皱，没有言语，而是望向了罪恶之城的外围。

    罪恶之城森林内，原本漆黑的城市也因为魔凶星的光泽而映上了一层红光，随着魔族怪物的肆虐，事实上，已经很少有外出练级的玩家，空荡荡的森林几乎看不见练级的队伍。

    不过，也正是因为这样，玩家们也许会错过最佳收集情报的机会，当然，也有例外，向无情这么谨慎的人，怎可能不注意魔族的举动？

    森林中，事实上，已经布满了他的斥候部队，这些斥候也是梦想的精英，不过他们却也是以前罪恶之城的玩家，对周边的局势很清楚。

    不过，无情还是小看了血盟的力量！

    血光照耀的森林，鲜血染红了大地，随着这名盗贼的牺牲，无情所派出的十个斥候小队已经丧生了一半，因为，他们在森林中遇到了有智慧的魔族怪物。

    “鹰队呼叫蛇，蝎队全军覆没，不过，临死前传来了消息，大批魔族怪物进入罪恶之城领地范围。”鹰小队队长传来了声音。

    “蛇队收到，立刻返回罪恶之城，将情报告诉无情老大，不能留在这里了！”蛇队队长是总队长，在牺牲一半的队伍之后，他明智的选择了撤退。

    可正当这十个盗贼部队准备撤退的时候，他们的身后多出了无数闪烁的身影，在红光的映照下，那恐怖的魔族战士，一个接着一个的出现在了他们的眼前，不知何时，森林中，竟然已经聚集了如此多的怪物。

    蛇队队长以及其他小队成员纷纷深吸一口气，面对这些强悍的魔族怪物，他们挥舞着手中的匕，毅然的选择了战斗，很快，森林中传来了阵阵惨叫和惊呼声。

    “杀了他们，岂不是加快了消息的传播吗？”森林中，一群黑衣人的身影缓缓的出现，他们的胸前秀刻着血盟的标志。

    “有什么关系，反正他们做什么，最终的结局都只有一个而已，负隅顽抗的代价，他们承受不起。”任逍遥冷漠的说道，丝毫没有怜悯。

    “先头部队，两百万魔兵已经抵达，还有三百万魔兵，最多十分钟内达到罪恶之城。”走到森林的尽头，罪恶之城那庞大宏伟的城墙便出现在了他们的眼前，早已达到这里的血盟负责人见任逍遥到来。连忙恭敬的说道。

    “酸奶会长，让你的人也在十分钟后准备吧。”任逍遥笑着对一旁的酸奶一杯说道。

    酸奶一杯没有说话，见酸奶仍然有些动摇，任逍遥接着说道：“呵呵，酸奶会长放心，先锋部队是魔兵，会长说过，不能让兄弟们白白牺牲。”

    酸奶冷哼一声：“你放心，我已经安排下去了，既然走上了这条路，你觉得我还会在意这些吗？”

    “酸奶会长果然明事理，只要跟着盟主，保准各位今后富贵荣华！”任逍遥对此矢志不渝。

    “这些话之后再说吧，梦想，也不是谁都能啃下来的。”酸奶一杯似乎仍然对梦想有些尊敬的说道，毕竟，梦想从建立，所经历的风风雨雨，只要是改写一生的玩家也许都不会陌生，所以，梦想如今成为了传奇，而宇辰也成为了所有玩家心中的神。

    “呵呵，总之各位慢慢欣赏吧，弑神雨无尘，并不是你们想象中那么可怕而已....”任逍遥淡淡一笑，他对古剑魂有着绝对的信息。

    而此时此刻，五百万魔兵也6续出现在了城市的周围，将罪恶之城的四大城门包围的严严实实的，而酸奶一杯的两百万成员也各就各位，似乎一声令下，便会大举进攻罪恶之城。

    而此时此刻，罪恶之城的玩家们，似乎还没有预感到危机的到来。

    “这就是罪恶之城吗？不错的地方，可惜，今日注定只能灭亡，凡是和梦想有关的一切，都要毁灭。”就在罪恶之城的玩家们还不知道战斗的第一个地方就是他们的时候，罪恶之城的上空，却出现了一个漆黑的身影。

    他俯视着罪恶之城的一切景象，嘴中喃喃自语...

    来人一身黑袍，随风而动的袍子，一头如墨的黑，那血红的眼瞳，犹如君临大地的眼神，令人不敢直视，他便是古剑魂！

    气势，早就生了巨大的变化。

    而此刻，正抬头仰望天空的无情同样现了这空中的以外来客，不由的皱了皱眉头，他突然纵身一跃，飞向了天空，与黑衣人平齐。

    “黄泉无情？”黑衣人见到来人，试探性的问了一句。

    无情冷漠的回答：“正是！”

    “梦想的吗？”古剑魂问了一句，事实上，他已经知晓答案，不过，他突然想到了一个更有趣的想法，无情这样的大将，如果臣服在自己的脚下，雨无尘的表情想必很精彩吧？

    “现在，在你的眼前只有两条路，一是，死亡，二是臣服！”古剑魂伸出两根手指，在无情的面前比划。

    闻言，无情笑了笑：“可以有别的选择吗？”

    “你在我的面前，没有其他可以选择。”古剑魂冷冷的说道。

    “是吗？其实，还有一条选择，那就是你死！”随着无情的一声爆喝，斩龙剑残虹突然出现在无情的手中，只见空中闪过一丝虹芒，突然爆开，这一刻，无数玩家看向了天空。

    一圈圈的红色光芒，不断的震荡开来。

    “这是，无情大哥的力量。”追风和雪女几乎同时看向高空，而此刻整个罪恶之城的玩家们似乎也察觉到了空中传来的力量波动，不由的看向了那巨大天空。

    “不错的力量，可惜，还不够！”空中交锋，只在一秒，当无情以雷霆之势杀向古剑魂时，却被对方轻轻的一根手指挡住了自己的残虹龙剑。

    无情的眼中闪过一丝震撼，残虹再怎么说也是神器，曾经屠过龙的神剑，如今，竟然被对方的一根手指所挡下，一丝冷汗从他的额间划过。

    “你就是古剑魂？”虽然早已耳闻，古剑魂和自己的老大雨无尘有血海深仇般的过节，却没有想到，这古剑魂竟然来势汹汹，而且如此的猛，只身闯罪恶之城。

    “不错，现在你可以考虑一下我之前所说的话吗？至于你对我出手，我完全可以看出是我对你实力的肯定。”如果能让雨无尘的大将臣服，古剑魂乐得不用出手，不过如若不然，那就只能毁灭。

    “考虑？呵呵呵呵，你觉得我无情会是忘恩负义之人？做你的手下，想都不用想！”无情掷地有声，冷冷的反笑道。

    “做雨无尘的狗，不如做我的狗，不过，既然你执迷不悟，那么下场只有一个！”古剑魂的眼中也闪过一丝杀气，对不能掌握的强者，那就只能摧毁之。

    “别说下场只有一个，就算是千刀万剐，五马分尸，我也不会动摇分毫，有本事，就从我这尸体上踏过！”无情坚定的回答道。

    “哈哈哈哈，看看眼前的形势吧，只要我一声令下，五百万魔兵，三百万黑暗阵营强者，将会血洗整个罪恶之城，这里的每一个人，都将死无葬身之地！”对着古剑魂的大笑，无情脸色大变，他看向了城外的大地，只见无数秘籍的黑色身影早已经兵临城下！

    “古剑魂，你这是在挑起战争！”无情怒道。

    “这，正是我的目的！！”古剑魂阴沉着脸，咧嘴一笑，血色的眼瞳中闪烁着寒意。

    （每个月都让各位希望到失望，彻夜的反思，小雨深感愧疚，我对不起大家的支持，更对不起你们的期望，12月，你们会看到曾经的小雨，o点第一更！）