
    ﻿    入夜后的黑暗阵营，就是恐怖阴森的代言词，黑无涯，地处黑暗阵营和光明阵营的交接点，这里，有着神秘的磁场干扰，甚至，有很多不为人知的秘密。

    当然，黑无涯之内的怪物成群的强大，均是200级以上，普通人望向发现这里的秘密，简直难如登天，而实力强大的玩家，实力是必须，同时也需要运气。

    “嗖嗖嗖”

    漆黑的断崖下，宇辰使用空间之内撕裂空间，转瞬的距离便来到了当初那一群黑衣人消失的地方，他们出现之后，立刻感知四周，发觉并没有异样之后，这才回神看着眼前的一片大地。

    “没人。”白龙无忌首先开口说道。

    “这就是那群人消失的地方？”剑尘四周看了看，发觉，并没有任何的能量波动，除了背后这悬崖之外，没啥特别之处。

    “啊，就是在这里消失的，我跟到了这个位置，然后他们一群人就这么静静的站着，不久就消失了。”宇辰指着他们所在的位置，仍然有些不明白的说道。

    “魔法阵吗？”剑尘走到了宇辰所指的方向，弯身低头检查了一片，发觉，并没有什么异样，这就让几人疑惑了。

    “也没有类似魔法阵的东西。”剑尘站了起来。

    “先用各自的力量感知一下吧，只要这里存在能量波动，绝不可能逃过我们三人的感知。”白龙无忌想了想说道，以他们三人的力量，若是连这点程度都做不到，那他们的名号也是白叫的。

    剑尘，宇辰分别点点头，在阴风之中三人树立不动，缓缓的闭上眼，将自己的感知扩大到了整个黑无涯，无数的生命体在他们的感知下，一一颤抖

    不过，长达五分钟的感知，并没有太大的效果，他们仍然没有发觉异样。

    “到底怎么回事！”宇辰看着那断崖，十分不解的说道。

    宇辰仔细的看着周围的地方，确定没有什么异样之后，他的眼神不轻易间瞄了眼地面，突然，脑海中闪过一丝灵光，宇辰立刻看向地方：“妖瞳！！！”

    漆黑的眼眶出现，宇辰将妖瞳对准了地面，随后，他的额头边竟然渗出一丝冷汗。

    随着慢慢的深入地面，宇辰只感觉一股恐怖的力量疯狂袭来，这股力量无比的邪恶，宇辰的眼瞳穿透地面之后，也不知道多久。

    突然，那深渊的地底，传来一股恐怖的咆哮，一瞬间，宇辰收回了眼，他的步伐竟然连退数步！

    “宇辰怎么了？”剑尘和白龙立刻发觉不对劲。

    宇辰回神：“这地底有一股恐怖的力量！”

    闻言，剑尘和白龙用妖瞳探视，随后他们的震惊和宇辰一模一样。

    “在地底，可是，这群家伙是怎么下去的？”宇辰他们瞬间知道了那群人消失的原因，可是，却更加惊讶，他们到底是怎么下去的。

    刚刚的那股邪恶力量，明显对宇辰他们有排斥。

    “不管他们怎么进入的，只要找到了地点，就好办，我撕裂空间，大家小心一点！”宇辰神情一凛，只要找到了地点，划破空间倒不是什么问题。

    剑尘和白龙点点头，宇辰尝试撕裂空间，一个微弱的空间之门被缓缓的打开，宇辰的表情显得有些吃力，因为从地面打开的空间之门，隐隐被一股力量阻拦。

    “不行。”宇辰不敢再继续加大力度，深怕让下面的东西警觉。

    “怎么办？”剑尘和白龙都有些不甘心，已经找到了目的地，却不能有所作为，这让他们心里堵得慌。

    “没关系，这个世界上，还有一个人可以做到，等我五分钟。”宇辰笑了笑，他也不甘心，就这么错过，于是撕裂空间回到天下无敌。

    宇辰出现，让无敌的兄弟们惊呼，不过来不及招呼，宇辰来到了传送点，立刻传送进入罪恶之城，随后在罪恶之城撕裂空间来到赤红桥梁，最后回到了梦想。

    回到梦想的宇辰二话不说，一个消息发给陌离殇，得知准确的位置之后，陌离殇这货还在陪着兰儿，便一把被宇辰拉入了空间，几番转折之后，宇辰带着陌离殇来到了黑无涯。

    “我说老大，搞基也不带这么急的啊。”陌离殇很不满，这和兰儿暧昧时，宇辰的闯入，让陌离殇恨不得切了宇辰。

    “别废话，老陌，把这里的空间打开，我们要进去。”宇辰做事也不是拖泥带水的人。

    闻言，陌离殇也收回了嬉笑的脸，一脸凝重的看着这个地面，凝视几秒之后，他的目光变得震惊：“这地底，仿佛有什么恐怖的东西存在。”

    宇辰三人点点头。

    “我毕竟不是纯空间使用者，无法完全打开空间之力，又怕过度会打草惊蛇。”宇辰看着陌离殇。

    “交给我吧。”拥有神装的陌离殇，在空间力量的造诣上超过宇辰是必然的。

    陌离殇并未使用法杖，双手虚空一晃，地面上涌现出魔法阵的光芒，随后，光圈乍现，一股巨大的空间之门出现在了他们的眼前。

    “走！”宇辰三人根本没有犹豫，直接冲入了空间之门内。

    眼前的光亮照耀全身，随后，他们仿佛穿梭了时空，掉入了一个很长很长的时光隧道一样，也不知道过了多久，他们睁开双眼时，眼前一片漆黑。

    “妖瞳！”

    三人的眼瞳瞬间变化，周围的一切都变得清晰，这是一个空洞，洞内钟ru石闪亮，点滴着常年累计的滴水。

    “看样子，这里应该是一个洞窟。”陌离殇的声音出现在了他们的身后。

    “你怎么也下来了？”宇辰看了一眼。

    “噗你总不能让我就这么回去吧，况且，有我在，逃跑的时候也是关键嘛。”陌离殇露出洁白的牙齿笑着说道。

    “咦？刚刚你听到什么了吗？”就在宇辰他们震惊于这地底有如此洞窟存在的时候，他们的耳边却传来了人类的声音。

    闻言，四人立刻隐藏起来，果不其然，不久之后，一群十余人的黑衣人出现在了他们的面前。

    见状，几惊：“血盟！！”

    “不会错的，这些家伙就是血盟！”四人进入之后，进入了组队状态，在组队的频道内，传来了彼此的震惊声。

    “这些家伙，隐藏的可真是深啊！”宇辰用妖瞳查看了眼前这群人的信息，他们的等级还没有七转，可是人群中却不仅仅有黑暗阵营的玩家，甚至还有不少光明阵营的存在。

    “果然，如同传言的一样，黑暗和光明都有人，他们的会长是谁，让我越来越好奇了。”剑尘咧嘴一笑，现在的他们需要的正是挑战的激情。

    “我说。头，你会不会听错了，魔穴的入口只有我们知道，也只有我们才可以进入，怎么可能有其他人嘛！”见到周围根本就没有什么异样，这领头人的小弟们不由打趣的说道。

    那头领也是笑了笑：“算了，可能听错了。”

    说完，这一群人便离开了这里。

    隐藏在黑暗中的四人对视一眼，几乎做出了相同的举动，立刻跟随在了这群人的身后，从他的谈话内容中，宇辰四人也得知他们此刻所在的洞窟的名字，魔穴！

    “这群人，到底是从那里蹦出来的！”谈论之际，宇辰他们对于这群人的出现，也十分的疑惑。

    “先不管这些了，总之要先找出之前让我们畏惧的那股力量来源！”真正让宇辰，剑尘，白龙他们不安的可不是这个血盟，而是，之前令他们畏惧的那股邪恶的力量。

    魔窟的深处，魔穴最为深渊的地处。

    一群神秘的黑衣人，此刻正在一座巨大魔神雕像面前祭拜，然而，真正让人惊讶的却不是这魔神像，而是，魔像面前的水晶球内，清楚的将宇辰他们的所作所为，全部记录在其中。

    “没想到，他们居然能找到这里。”镜中，宇辰他们的身影清晰可见，这群神秘的黑衣人不由的震惊。

    “现在怎么办？”面对华夏最强的一群人，不少黑衣人已经有些担心和畏惧了。

    而此刻，神秘黑衣人中的古剑魂，却一脸兴奋的看着镜中出现的宇辰，他很疑惑，疑惑宇辰为什么出现在这里，同样的，也很诧异，诧异宇辰竟然出现在了这里，随后，他的面目表情发生了一系列精彩的表现，最后更是疯狂的大笑了起来！

    “贼哈哈哈哈不愧是我的对手，竟然可以发现这里，不过，雨无尘啊，雨无尘，天堂有路你不走，地狱无门你却偏偏要进来！这里，将会是你的葬身之地！！”看着水晶球内出现的宇辰，剑尘，白龙无忌，陌离殇之后，在魔窟深处注视着眼前这一切的古剑魂，露出了兴奋的神色！

    他一旁的夕阳西下，看着镜中的宇辰，若有所思。

    “魔神大人请您展现您的力量，将这群闯入者，杀个粉碎吧！！”古剑魂面对那巨大魔神像不断的呼唤，魔像的双眼，缓缓的睁开，露出了令人畏惧的目光！

    最新全本：、、、、、、、、、、