
    ﻿    封印祭坛！

    两天过去了

    这里的战斗仍然在持续，不过却是僵局，两个守护兽强悍的恢复能力，让宇辰他们仅仅只能止步在它们生命的百分之五十，无论耗尽多少心思，也只能如此。

    这让宇辰他们很无奈

    高台上，陌离殇神情紧绷的看着下面的战场，又来了当看到场中两大守护兽无差别攻击的瞬间，他挥舞着手中的法杖，空间传送。

    身边，多出了宇辰，金戈，陈勇三人。

    宇辰他们三，喘了一个粗气，显然战斗的很吃力。

    “该死，这些混蛋守护兽的恢复力量，果然和传说中一模一样！！”金戈忍不住骂道。

    陈勇深以为然的点点头，曾经无论遇到多么棘手的敌人，都能与之相抗衡，可现在，仅仅是曾经守护兽的分身，却也能让他们战斗的如此艰难。

    当然，更恐怖的还是被封印在祭坛内的凶兽，居然要黑暗光明两大守护兽的分身保护在此处。

    “我早就跟你们说过了，实力没有达到那个层次之前，不要来这里，这两个畜生的分身虽然只有曾经一半的实力，可是要消灭你们根本轻而易举！”混沌兽看着再度失败的几人，忍不住喝道。

    事实上，千年的封印，让它忍受了多少寂寞孤独，混沌不想出去？那是不可能的，可惜，他的心中更不想看到，妖王唯一的血脉，在这里牺牲。

    宇辰深吸一口气：“只要能解决那无差别的攻击，就一定有办法！”现在，宇辰他们面对最棘手的问题，不是这守护兽有多么强悍，而是那无差别的攻击！

    五分钟的时间，的确太短了，根本不能在这么短的时间内，击败混沌兽！！

    即便是宇辰也没有把握，不过，他没有尝试最大的限度，并不是完全没有机会。

    “来都来了，空手而归，可不是我们的习惯！”宇辰三人都是比较固执的家伙，已经深入祭坛内部，没有理由就这么放弃，而金戈这兽王显然也不是那种人，再说，宇辰他们不破封印，他们四个根本走不出这里。

    “看来，只能拼一拼了！”凝视着那巨大祭坛中逐渐恢复的身体，三人的强强连攻，仅仅只能在五分钟内击杀对方百分之五十的生命值，还是差了一点。

    “这次，换金戈留下，按照我们定制的计划来干！”也许是下了狠心，宇辰看向了陌离殇和陈勇他们，又转头看向金戈。

    金戈闻言，有些不满意，似乎对宇辰不让自己出场很不满。

    宇辰笑了笑：“金戈，放心，有你出手的实力！”金戈的力量强悍，对宇辰他们的帮助的确很大，不过，当宇辰决定按照计划来做的时候，意味着，他们要拼命了。

    金戈是npc，宇辰不想让他冒险。

    “准备，开始了！”宇辰神色一敛，当祭坛再一次恢复了平静之后，他们三人出现在了祭坛之上。

    宇辰和陈勇斜剑横于腿边，神色凛然，陌离殇在身后，神情同样的凝重，三人对视了一眼，踏步上前，两头守护兽再一次被惊动。

    裂开血盆大口：“该死的人类，竟然一而再再而三的挑战神的威严，这一次，我要将你们粉碎！！”

    “哧哧，那个狡猾的空间传承终于出现了吗？你可是诸神的传承，竟然帮助人类，真实该死！！”黑暗守护兽勃然大怒道。

    陌离殇哪管神马狗屁诸神，他心中守护的只有自己所珍惜的人。

    “准备行动！只要拖住黑暗守护兽那家伙，五分钟就行！”宇辰杀气凛然，突然一股巨大的波动在他的脚下浮现，这赫然就是杀意波动，攻击振幅，增加十三倍。

    “杀意波动！”

    “属性强化！！”

    “脉门！！”

    “妖侠强化！”

    “妖王怒！！”

    “星辰之引！”

    宇辰将所有能加持的技能全部用在了自己的身上，看他的架势，似乎大有拼命的想法！

    “战斗！”

    随着宇辰的一声暴喝，几乎在同时三人展开了行动，不过不同的是，宇辰竟然一个人只身一剑杀向了光明守护兽！

    而陌离殇和陈勇，则是杀向了黑暗守护兽，而他们两人的行动，不是击杀，而是阻拦！

    只要能拦下黑暗守护兽五分钟，为宇辰争取时间，宇辰便能用最强的力量，和光明守护兽对战，当然，结果是什么，现在还不知道，因为这便是他们的计划。

    混沌凶兽见到宇辰只身一剑杀向了光明守护兽之后也有些诧异，毕竟，凭借三人之力，本就不构成威胁，现在，宇辰一个人，又能怎么样？

    “妖王的血脉，今日便是你的死期！”见到宇辰竟然一个人杀向了自己，光明守护兽张开血盆大口咆哮道，他一声呼喊，周围卷起了恐怖的风元素能量，这些风刃的强度，甚至可以瞬间让宇辰的身体撕裂！

    宇辰阴沉着脸，既然他决定只身一剑对抗，那么自然有他的打算，当漫天风刃席卷而来时，宇辰竟然不闪不躲，轻轻的挥挥手中黑刀，光明守护兽那强大的风刃能量，竟然被切开！

    现在的宇辰可和之前不同，开启了全身的状态，光明守护兽显然小看了宇辰，挡下守护兽的攻击之后，宇辰咧嘴一笑。露出了狰狞的面孔：“死的恐怕是你！！”

    “怒化！！”

    全身的肌肤在一瞬间变得通红，宇辰浑身青筋暴露，肌肉更是暴涨，犹如钢铁一般的身躯，不过，宇辰的速度并未受到丝毫的影响！

    “妖侠幻影步！”

    “还是这无聊的”光明守护兽见状不屑的冷哼，可惜他的话还没有说完，一股冲天而起的黑芒从他的身边飞起，下一秒，它那厚实的肩旁，雪白的毛发中，被一片鲜血染红。

    光明守护兽勃然大怒：“我要杀了你！！！”

    “我说过，死的人是你！！”

    “愤火！开！！”

    随着宇辰继续的爆喝，怒化之下加持愤火，黑色的火焰弥漫全身，不过，这并未结束，这还不能对对手造成致命的伤害，于是，宇辰再一次爆喝，杀意波动的能量暴涨！

    “第五脉门开！”

    “五脉冲天！！”

    “怒.愤火！”

    “愤火脉冲斩！！”

    “轰！”

    宇辰所造出的恐怖斩击，此刻犹如狂暴的天地禁咒一样，让在场的所有人兽为之震撼，即便是那被封印的混沌凶兽也感觉到了那斩击中所蕴含的恐怖力量！

    这一击，犹如风暴，却又向径直而去的斩击，光明守护兽一声吼叫，想要抵抗，可是却来不及了，爆喝一声：“光明之盾！！”

    “你就算是绝对防御！老子也要给你破了！~”

    “隐龙决奥义！！”

    “潜龙飞天！！”

    “吼吼吼吼！！”

    随着宇辰的一声爆喝，在那恐怖的黑火斩击而出之后，又是一条恐怖的银色巨龙杀向了光明守护兽，那家伙所凝聚的盾牌，更是发出了清脆的破裂声，只是转眼间，便全部被破！

    周围脉冲能量旋转的愤火怒化之后的斩击，在这一刻，无情的杀向了光明守护兽，而此刻，距离五分钟，已经过去了整整两分钟！

    “不！！”光明守护兽似乎是感觉到了死亡这一刻距离自己竟然如此之近，忍不住发出一声惊悚的哀嚎，可惜，那恐怖的斩击仍然无情的贯穿他的身体，当场将其劈成两段！！

    顷刻间，又被脉冲的旋转能量，搅了一个粉碎，身体，竟然只剩下一半！！

    宇辰恐怖的力量震撼了所有人即便是混沌凶兽也一样！

    “还没完！光明守护兽那家伙的再生能力比暗那家伙更强！”事实上，不用混沌提醒，宇辰他们在战斗中也知道，之所以选择对光明守护兽出手，就是怕这再生能力会打乱计划！

    所以，宇辰将苗头放到了光明守护兽的身上！

    “该死的妖王血脉，我要将你封印在这片大地！！”光明守护兽的身体果然开始了愈合，而宇辰刚刚给予造成的致命一击，直接让他千亿生命减半。

    当然，这并不是纯数据的计算，毕竟，在游戏中，击中心脏或者头部这种致命地方，再多生命都没有用的，而宇辰打掉了他一半的生命，再加上它自身恢复，掉了不少生命！

    “我说过，我不可能给你这个机会的！！”然而，这混沌兽才刚刚恢复片刻，宇辰的身影竟然已经来到了他的面前，举刀向天，这一刻的宇辰，猩红的肌肤，五大脉门的波动，愤火的缠绕，银龙的咆哮，整个人，就如同弑神一样，让人不寒而栗！

    “愤火天葬！！”

    随着黑刀刺入了光明守护兽的头部，黑色的火焰从他的头顶开始蔓延起来，恐怖的黑色光芒不断的凝聚，随着那恐怖的爆炸，顿时，光明守护兽的身体，化为了灰烬消失在了原地！

    “光！该死，你们这些家伙，竟然杀死了光！”当光明守护兽的气息完全消失的那一刻，五分钟的时间，终于到了！

    而黑暗守护兽也愤怒的启动了无差别的能量炸弹，没有了陌离殇的援助的他们，这一刻，只能等待着死亡！

    “轰！”恐怖的爆炸，再一次弥漫了整个祭坛！

    最新全本：、、、、、、、、、、