
    “你说的这些话，可是要付出代价的！”就在雨飞龙等人气焰嚣张，丝毫不将梦想成员们放在眼里的时候，场中传来了一股肃杀之气，气息顿时蔓延落日峡谷，让周围的玩家一颤。

    “这个声音...”昊天脸上满是喜悦之色，对于梦想干部们的声音长相，作为梦想成员们自然是铭记于心，所以，昊天的脸上出现了激动之色。

    “剑魔独孤！”人未到，声先到，当人出现在了众人的面前时，周围人齐齐惊呼了起来，在梦想，真正的精英成员，每一个都是享有名号的玩家，凡是能在梦想拥有称号的成员，几乎都是玩家们所熟悉的强者。

    所以，当人们口中的剑魔独孤，无泪出现在了所有人的面前时，周围人的脸色，大变，梦想侠客团两大团长之一，人称剑魔的独孤无泪！

    “无泪总团长！”梦想总共有十大团，上百分舵，成千分团，而无泪便是梦想的总团长，职位仅次于长老之下，在梦想可谓是权利滔天的角色。

    无泪步伐轻盈，一柄利剑挂于身后，一席黑色侠客衣随风飘荡，那如墨的黑发，在空中飘舞，一步一步的走到了人群之中，看着地面上还未刷新的梦想兄弟们的尸体，在看看，那一群嚣张的王者成员，无泪的眼中闪过一丝杀意。

    “承蒙各位兄弟朋友出手，不过，我们梦想的事情，还是自己解决，多谢各位。”看着周围不少帮助梦想的工会，无泪抱拳谢道。

    “呵呵，无泪总团长客气，这群人过于嚣张，出手残忍，我们也为梦想的兄弟们不值，如今无泪团长来了，那么，自然也用不着我等出手。”一名末世浮生的兄弟笑着说道，挥挥手，末世浮生的人退了下去。

    其余人见状纷纷说了一些面话之后，褪去，场中，便只剩下无泪和王者工会的五人团队对峙，昊天他们也纷纷站在了无泪的身后，眼中满是愤怒和杀意。

    “王者工会是吧？事情的来龙去脉我们已经清楚，你们，当我们梦想无人吗？任意践踏和欺辱？”事情的来龙去脉，梦想已经了解清楚，否则梦想也不会派出无泪出来了。

    “剑魔，独孤吗？”帝飞看了一眼独孤无泪，心中也是暗自惊奇，眼前的来人气宇轩昂，步伐轻盈，双手浑实有力，此人不仅轻功绝顶，而且用剑更是超一流的高手。

    “哈！胜者为王败者寇，你们梦想没本事，怨不得人！”雨飞龙一点也不惧怕梦想，抢波ss又如何，杀人又如何，在这个强者为尊的游戏世界，拳头大才是硬道理。

    “哦？是吗？”无泪的双眼在这一刻爆射杀意。

    “不用这么看着我，难道你们梦想就没有抢过人家波ss？你们就没有欺负过弱小？哼，别在那里虚伪，大家都是明面人，有本事，你今日就把我们留下，没本事，就换一个人来说！”雨飞龙嚣张的说道，不愧是宇家男儿，那一份狂傲，即便想要掩饰，也无法完全遮盖，何况，这雨飞龙既然敢对梦想挑战，自然早就有恃无恐，所以更是气焰嚣张。

    “妈的，太嚣张了！！”不仅是梦想的兄弟们觉得这王者的人嚣张，就连周围的人也开始看不惯王者的作风，梦想是一支仁义工会，从不恃强凌弱，而且，梦想几度战争，全是由别的工会挑起、

    而现在，这王者的人竟然敢如此恬不知耻的说出这一番话。

    “呵呵呵呵，你说的不错，胜者王败者寇，那么，你们做好了被我留在这里的准备了吗”无泪突然拔剑，一股恐怖的杀气顿时蔓延。

    “退后三百米！”周围末世浮生烟雨江南的成员见状告诫所有成员，这其中一些老成员见识过梦想玩家战斗的，均是倒吸一口凉气，梦想的干部级别那可是真真正正有着实力的玩家，卷入他们的战斗，可不是明智的选择。

    “你们也退下。”无泪对着昊天等人说道。

    昊天点点头，带着三百多人成员退下，而这个时候，梦想的成员们在这个方位也越聚越多，同时，众人的褪去，也为无泪和王者那五人腾出了一个巨大的空间。

    “就让我看看，你们梦想是名副其实，还是虚张声势！！”雨飞龙早在无泪出现的时候，就有一战的想法，所以这个时候，更是怒不可遏。

    他挥舞着拳头直接杀向了宇辰，见状，周围人脸色大变，有的更是笑了起来，看向雨飞龙的目光充满了不懈，这家伙，竟然赤手空拳的冲向了孤独无泪，那可是真正的强者，可不是普通的梦想玩家。

    “这个家伙...”无泪可不认为雨飞龙是没有脑子的人，他既然敢这样冲过来，至少表明对方对自己的实力很有信息，不过，无泪岂能辱没了梦想的名声？

    冷笑一声，突然拔剑，双脚泛起光芒，瞬足发动！

    “嗖！”

    就在雨飞龙想要靠着自己那恐怖的怪力一拳把无泪轰飞，等着看笑话的时候，他突然发现，眼前的那个人消失了，是的，消失了。

    雨飞龙突然停止了脚步，似乎想要寻找，可就是那瞬间，他感觉迎面而来一股恐怖的杀气！

    就是那霎那，雨飞龙眼瞳猛然放大，因为，一个残影突然从他的身前穿过，那种实质的杀气，就如同从他的身体穿透了一样。

    整个大地一片寂静....无声的战场上，满是风沙。

    “这个白痴...”帝飞忍不住骂了一句，对手明显是用剑的而且是轻功高手，就这么直面冲过去，自然是破绽百出，所以忍不住骂了一句。

    “呵呵，飞哥，没关系的，凭子龙的实力，没理由会败！”他身边的另一个年轻人说道。

    帝飞冷笑：“我知道，不过，若是我的话，刚刚，那个男人已经死了！”

    狂暴的斩击，几乎是一闪而过，两人的身影彼此交错之后，精致不同，只听见无泪缓缓的将利剑放回身后的背影，仿佛在宣布战斗的结束。

    “噌！！”延长了足足数秒的斩击，终于裂开了伤口，那雨飞龙的胸前，厚重的铠甲竟然瞬间被撕裂，雨飞龙眼瞳放大，充满了不可思议的目光。

    “也不过如此。”无泪不屑的说了一句，周围人也认为战斗结束，因为刚刚那一击，所有人都有目共睹。

    “你说什么结束了啊？哈哈哈哈哈！！”可就在无泪背对雨飞龙的时刻，突然一股狰狞的笑声出现在了无泪的身后，一股实质的黑影将他的身影覆盖，无泪眼神一颤，猛然回头，可是，迎面而来却是一道恐怖的铁拳！

    “铁拳！！”

    “砰！”伴随雨飞龙的一声爆喝，那恐怖的铁拳带着劲风的呼啸直接击中了无泪的脸颊，画面之中，人们清楚的看到了无泪的脸颊整个搓位的画面，并且那恐怖的劲力，让无泪直接飞出五百米之外，直冲进人群之中！

    全场哗然，随后鸦雀无声，梦想的成员们滴下了豆大的汗珠，随后又爆出了无数的惊呼和不解，无泪的攻击明明击中了对方，那毫无疑问是致命的心脏，可是，哪个家伙，竟然完好无损！

    “梦想总团长级别，也就这种程度而已嘛？我说过了，梦想不过是雨无尘一个人的梦想，没有了他，你们这群乌合之众，什么都不是！哈哈哈哈！”雨飞龙虽然侮辱梦想，但也没有说宇辰的不足，毕竟，那可是能击败天人巅峰的宇家人啊，他也没胆子敢说宇辰的坏话。

    “无泪大哥！！”昊天等人忍不住呐喊了起来。

    “不用叫的这么大声，我听得到！”烟尘中，无泪从人群中走了出来，周围的人满是震惊之色，无泪的左脸颊已经皮开肉绽，流淌着鲜红的血液，染红了半张脸，他从尘土中走出来，整个人，却给人一种犹如地狱修罗的模样。

    “嚯，你居然没死？看来，刚刚下手轻了！！”雨飞龙狂笑着说道。

    无泪看了一眼对方的伤口，发现铠甲都被斩破，可惜，却没能伤害到他的身体，闭着眼，猛然睁开，瞬足出现，身影出现在雨飞龙的面前，当头一剑斩下！

    只见那雨飞龙不闪不躲，任由利剑斩向他的头颅！

    “当！！”

    这一次，人们听的很清晰，当无泪的武器斩向对方的头颅时，那清脆的碰撞回荡在人们的耳边，只见雨飞龙咧嘴一笑，突然握住了无泪的左手，猛然一扔，无泪的身体不受控制的再一次飞出百米之外！

    “这家伙到底怎么回事！！”周围人大骇，武器站在他的身上，武器在颤抖，而他却发出了金属的碰撞，难道他是铁做的吗？

    “原来如此，觉醒者，钢铁吗？”无泪再一次站了起来，左手微微倾斜，显然，被折断了。

    “小子，你的武器是无法伤害我的，老子可是钢铁！！全身都是钢铁！！”雨飞龙得意的狂笑声，回荡在落入峡谷。

    无泪看了他一眼，眼神坚定不为所动，他上前一步，仍然剑指雨飞龙道：“也就是说，当我打败你时，也就可以斩断钢铁了！！”