
    炎黄大陆，皇城地段天下无敌领地之内，宇辰的归來，立刻让整个无敌内部沸腾起來，自从轩辕炎黄大陆连接开通之后，虽然众人也偶尔能见到宇辰，可某种意义上，宇辰却一次也沒有回去过....

    这一点，让天下无敌的兄弟们，很是期待，如今，宇辰终于回到了炎黄大陆，回到了这个地方，让他们无比的兴奋和开心，

    在这一年多的时间内，无敌的成员们最自豪的就是加入了梦想，加入了无敌，每每谈起宇辰的人生，他们仿佛就是在说自己一样，那么的自豪和神往，

    每个人都期待着自己能成为王者，可有几个能成功呢，

    所以，当他们尊敬崇拜的人获得了成功，众人就感觉是自己获得了成就一样，宇辰的事迹，一直激励着他们不断的努力奋斗，

    天下无敌总部.....

    “哦，现在居然还有人敢和你们直接叫板吗，这可真是让人诧异啊，”坐在会议室内，天下无敌的干部们大多数都來到了这里，

    当然，除了一部分少数之外，这些人之内，就包括了林天，这个天下无敌的负责人，

    “嗯，是这样的，林天已经亲自去处理了，这件事情非同小可，”颜阳冷峻的说道，从他的表情可以看出，这件事情，让他们十分的上心，

    大厅内的干部们都看着宇辰，一言不发，

    “敢和我们还有修罗帝王三大工会抢资源区，胆子倒是不小，”得知事情的來龙去脉之后，宇辰反而來了兴趣，就在这一个月前，

    炎黄大陆内涌现出了一股强劲的势力，他们一开始很低调，在周边资源有限的地方开采矿石，晶体，木材等游戏世界中必不可少的材料，可随后，突然开始抢占大公会的资源区域，最终，竟然将矛头直逼炎黄大陆十大公会，

    当然，免不了一番龙争虎斗，在好几场战斗中，作为十大公会的铁血霸王工会，竟然沒有讨到丝毫的好处，而且，还被这群神秘的黑衣人，抢占了好几个资源区，到现在还沒有夺回來，

    根据无敌收集的情报，对方玩家势力，均是一流，甚至有不少隐藏职业，抢占资源区的团队，也非常厉害，配合起來，更是天衣无缝，让各大公会都吃了不少苦头，

    “老大，傲天大哥回來了，”就在宇辰他们讨论着这些事情的时候，干部们内传來了消息，

    果不其然，宇辰他们刚刚得知消息之后，林天等无敌最早的干部们便直接出现在了会议室内，回來之前的他们，脸上还满是肃杀之气，可当看到宇辰知道，一个个的脸上挂满了兴奋的笑容，

    “老大，”众人尊敬的对着宇辰喊了一声，

    “嗯，幸苦你们了，”宇辰说來倒是有些惭愧，不管是梦想还是无敌，都交给了自己信任的兄弟，反而自己是闲人一个，这个甩手掌柜当的，还真是惭愧，

    “老大说哪的话，只要您老常回家看看就好，”无敌的核心干部们调侃着宇辰，

    “棉花糖，你小子翅膀硬了，敢调戏老大了，”众人打趣的看着棉花糖，

    棉花糖那憨厚的小子淡淡一笑：“蜜蜂，你少说，也不知道谁经常念叨着老大，”

    宇辰的头顶满是黑线，笑了笑道：“被一群大老爷们惦记，我的心肝十分忐忑啊，”

    “哈哈哈哈哈....”宇辰一句话，惹得众人大笑，不过会议内的气氛，也瞬间活跃了起來，

    “林天，听说最近炎黄大陆这边有点异动，”宇辰沉声问道，倒也沒有太在意，毕竟，现在的华夏区局势十分明显，梦想为霸主的事实，是无法改变的，

    “啊，的确如此，”宇辰虽然沒有放在心中，可是当说到这件事情的时候，林天的表情变得无比的凝重，

    见状，宇辰感觉不对，沉声道：“怎么，有问題，”

    “问題不大，不过这么一群拥有强大实力的家伙，居然到现在才冒出來，而且，老大，我发现了一件事情，对方显然是有组织的，可是在这个组织里，无论是黑暗阵营还是光芒阵营，各种种族的玩家都有，可以说是一个大杂烩，”林天冷峻的说道、

    众人低头不语，陷入了沉思之中，黑暗光明阵营都有，

    什么人，才有如此魄力，可以同时让黑暗阵营和光明阵营的玩家为他效命，

    “黑暗和光明阵营的玩家都有吗，”宇辰想了想，一时间也沒有什么头绪，难道是和最近传的沸沸扬扬的血盟和王者有关，

    “血盟和王者，你们可有听过，”宇辰虽然这一个月虽然陪着美女游山玩水，可是关于游戏中的一些情报，他还是知道一点的，偶尔也会听到别的玩家谈论，所以王者和血盟，宇辰还是有印象的，

    “血盟和王者最近风头正劲，不过在已经形成局势的华夏区之下，他们的作为并不大，”棉花糖自信的说道，如今华夏区局势已成定局，纵然对方实力强大，也掀不起波浪，

    宇辰一直是和平主义者，别人不惹他，他也不会主动挑起是非，并且也说过，梦想绝不会欺压任何一个工会，但是如果有人想要挑战梦想威严，不管对方是谁，都要付出代价，

    “国内的局势确实清晰明了，不过也需要注意一下，”宇辰隐隐有些担忧，而担忧的來源，正是宇刑的那一番话，宇家人，恐怕已经开始针对自己了，很有可能，包括这个游戏，

    “不过，重心仍然是国外，国战，也许就在不久之后了、”相对于国内的形势，宇辰更看重的是国外，一旦开战，宇辰可不希望，国内发生动乱，

    众人仔细聆听，随后郑重的点点头....

    “好了，兄弟们都散了吧，不要因为我，影响了各自的事情，”如今的梦想，似乎已经形成了企业，每天成员们就像是上班族一样，有着各^H 自的事情，

    闻言，兄弟们一一道别，到了颜阳的时候，宇辰忍不住问了一句：“雪晗，她....”

    颜阳有些无奈的笑了笑：“她很久沒有上线了...”

    宇辰一脸的漠然，那瞬间，竟然有些心痛，颜阳见状也是一脸苦笑，不过也沒有说什么，说了一句之后，就消失在了会议室，

    “老大啊，连倾城你都敢去抢，雪晗姐，有什么关系，”林天一脸不解的说道，

    宇辰摇摇头叹息：“我担心的是，我给不了她幸福...”想到自己错综复杂的关系，宇辰就头疼，雪晗这样一个好女孩，宇辰不想伤害了她，

    林天似懂非懂的点点头...

    “小天，详细说一下最近发生的事情吧，我总觉得哪里不对劲...”宇辰想了想，对着林天说道，

    “好，”林天在会议室内，将最近所发生的事情告诉了宇辰甚至连小事情都沒有放过、

    就在宇辰仔细聆听之际的时候，此刻炎黄大陆黑暗阵营的某处，一群神秘的黑衣人，也同样在商议着一个让整个世界动乱的阴谋，

    “黑暗和光明，炎黄和轩辕，我们的实力正在一步步的扩张，哈哈哈哈，这些家伙还沒有发现，我们已经慢慢的渗入了他们的区域，一旦将这些计划形成，我们的势力将会暴涨数倍，，”古剑魂的脑海中，浮现着他的冥想霸业，每每想到那里，都会忍不住兴奋起來，

    “这些资源的却不错，只要有钱，一切都好办，不过，接下來我们该做什么，还是这么低调吗，”夕阳西下联系了曾经的旧部，三十万隐藏职业大军，包括强大的机关师，神剑兄弟两人，还有辉煌铁骑的总团长等全部都愿意继续效忠夕阳西下，

    这一股力量，直接让血盟的势力更上一层楼，

    而现在的古剑魂也十分器重夕阳西下，他甚至把夕阳西下当成自己登上巅峰的希望，他很清楚夕阳西下的才能，短短一个月，便可以发展到现在的强大，这一切都是因为有夕阳西下这个男人，

    “啊，继续低调，不过这一次，我们要在低调中來一次高潮，我已经有了计划，，”古剑魂那血红的眼瞳中，闪烁出一丝阴谋的光芒，

    “你想做什么呢，”夕阳西下饶有兴趣的看着古剑魂，那双充满了智慧的眼瞳下，到底隐藏了什么，沒有人知道，也许，只有夕阳西下本人才知道，他真正的想法，

    古剑魂咧嘴一笑：“就让这个平静已久的游戏世界，掀起壮阔的波澜吧，”

    “哦，想要走到幕前了吗，”夕阳西下饶有兴趣的说道，

    “不，相对其台前，我更喜欢幕后，点滴一尘现在不是黑暗阵营的霸主吗，首先，就从他开始吧，我要让他的传奇，化为乌有，只需一晚，我就让他们彻底的消失，，”古剑魂看向天边的远方，眼神中露出疯狂的杀意，

    闻言，周围的神秘黑衣人们全是一愣，古剑魂，竟然要拿传奇开刀....

    而且，他居然口出狂言，让炎黄大陆黑暗阵营霸主点滴一尘在一夜之间开刀，

    暴乱的开始...../AUT