
    ﻿    鬼域城堡最后的殿堂！！

    此刻，正发生着激烈的战斗，鬼魔王，魔神手下十大Boss之一，被称之为神魔将，此刻，却陷入了有生以来第二次巨大的危机。

    刚刚苏醒的魔神将，力量尚未完全恢复，不过可惜的是，这倒霉的鬼魔王居然提前被玩家们所发现，导致现在陷入了苦战。

    对于鬼魔王来说，十分的憋屈，当然，最开心的还是玩家们了，以往，他们都会止步鬼魔王，因为以前并未有超级高手加入战斗。

    而现在，国内一流的超级工会实力的精英组成的猎杀小队，给他们带来了无限的希望，虽然很有可能鬼魔王爆出的物品和他们没有任何的关系，但是心中推到Boss的喜悦，仍然难以言喻。

    战斗仍然在华丽丽的继续，不过上万人，多数玩家沦为了大殿内最忠实的观众，场中，仅剩下八个人在尽情的表演！

    暗影！

    梦想杀社总团长，第一杀手，人们只知道他暗杀强大无比，却没有想到，杀Boss更是不含糊，那一手惊天动地的打破Boss施法的技能，更是看的人们叹为观止。

    冷静，机智，暴力，杀伐，这是人们对暗影的评价。

    偌大的鬼魔王魔殿内，巨大的龙骑士正在不断的冲击，龙腾一枪在手，一手持盾，整个人就如同泰山一样，纹丝不动，神域的神弓手，不断的释放者一波又一波强大的魔法箭矢。

    和他并肩的是魔神的法师，两人联合，打的鬼魔王苦不堪言。

    他们的配合，精确无比，甚至默契出奇。

    “龙爆深渊！！”

    空中的龙骑士潇潇风正在疯狂的进行攻击，一次又一次，他是整个猎杀小队攻击的主力，龙腾负责抗怪，必要时，神域的神弓手会担任mt。

    战斗如火如荼的进行着，鬼魔王的生命也在持续性的减少，从百分之百，到现在的百分之十，不过发生在个半小时之间，随着Boss生命的不断流失，在场所有人的神情充满了激动，不过同时却也多出了一丝谨慎！

    “注意Boss生命！”团队内传来了暗影的声音，众人齐声点头，Boss，每个游戏都少不了的玩意儿，当生命值达到一定是，将会有可能出发异变或者狂化。

    所以容不得暗影他们掉以轻心。

    “龙腾，潇潇退下，阿飞，你来放风筝，所有人准备大技能！”鬼魔王的生命停留在了百分之五的那霎那，暗影和众人突然收手，阿飞释放凝神箭，拖住Boss的仇恨。

    其余人抽身，武器全身都亮起了巨大的光芒，一瞬间将这原本阴森灰暗的魔殿照耀通明，周围的玩家们见状，也知道这些人要释放大招了，不由得纷纷退后几十米，生怕卷入了能量漩涡，看热闹是好事，可要是丢了自己的小命就麻烦了。

    “这家伙要异变了，速度准备！”阿飞拉弓射箭，一声爆喝，手中箭矢也开始凝聚出恐怖璀璨的青色光芒，果然，他话音落下，鬼魔王仰天长啸。

    “你们这些该死的人类，让你们见识见识本王真正的力量！！”鬼魔王心里那个气啊，无比幽怨憎恨的眼神看向了他们，若不是被这些卑鄙的人类接二连三的来战斗，自己的力量早就快要恢复的差不多了。

    虽然气愤，可是到了生命关头，他也不得不强行提升自己的力量。

    鬼魔王的身躯开始异变，他那对狰狞肉翼更是舒展开来，一层漆黑的战甲凝聚全身，一股恐怖的黑色气焰直接将他包围在其中。

    手中漆黑的镰刀一样的武器，也顿时凝聚一股凌力的黑色气焰，整个人的气势都在那一刻发生了巨大的变化，也许是充满了力量、再一次显露本体的鬼魔王挥舞着手掌巨大镰刀状武器，忍不住吼起来：“哈哈哈哈，力量，这就是我的力量，我要将你们全部撕裂！！”

    “就是现在，动手！！”暗影一声爆喝，整个空间仿佛震动一样，对于他们来说，这Boss这一句话，仿佛就是鬼魔王致命点，当然，鬼魔王也没有想到，因为自己多说了一句话，遭受的却是灭顶之灾！

    “暗影奥义！！”

    “湮地狱！”

    “灭龙奥义！”

    “龙之罚！！”

    “弓神奥义！”

    “元素大爆破！”

    漫天的超级技能光泽，照亮了整个魔殿，恐怖的攻击就在鬼魔王变异的那一刻，奔涌而出，直接杀向了鬼魔王，看着那迎面而来的技能海洋，即便是身为魔神十大神魔将的鬼魔王，也忍不住倒吸一口凉气！

    这个距离，这种恐怖的技能，让他根本难以抵抗，因为，换取自身力量的同时，所付出的代价就是生命和防御。

    鬼魔王那深红的眼瞳中，凝视着那铺天盖地的超级技能，闪过了一丝绝望，有些无奈的说道：“魔神大人阴天愧对您”

    “轰轰轰轰轰轰轰轰！！”

    巨大的爆炸声蔓延了整个大地，那恐怖的气lang甚至让周围的玩家再一次退后了数步，即便是没有战斗的他们，也清晰的感觉到了那战场的恐怖。

    “战斗，结束了？”万人首领的那名玩家看着已经浓烟滚滚的战场，露出了兴奋和激动之色，他本就是第一个发现鬼魔王的人，前前后后被干掉了几次，所以不甘心的他把消息散发出去，就是想干掉这鬼魔王。

    尘土飞扬的魔殿，能量潮汐的冲击，爆炸的巨响似乎仍然萦绕在人们的心间。

    “成功了吗？”众人的目光看向了暗影。

    暗影不语幽瞳凝视，突然他的眼瞳一颤惊呼了起来：“那是什么！！”

    鬼魔王所在方向，此刻，竟然多出了一个恐怖的黑色球体，就如同绝对防御的屏障一样，看不清里面发生了什么，这家伙还有如此恐怖的防御吗？

    答案，很快就呈现在了他们的眼前，黑色屏障逐渐的消失

    一群神秘的黑衣人此刻竟然挡在了鬼魔王的面前，最前面的哪个男人伸出的单手收了回来：“魔神屏障，散！”

    “他们是”潇潇风等人凝视着这群黑衣人，他们的出现立刻打破了这里的平静，这些人，竟然在保护鬼魔王。、暗影凝视这群神秘的黑衣人，眼中闪过一丝诧异之色冷冷的说道：“血盟！”

    他的话语声不大，可是在寂静的魔殿内，却清楚的传给了在场的每一个人，血盟两字，顿时让周围响起了一片议论之声。

    “你们还敢出现在轩辕大陆吗？”暗影冷冷的说道，他的左手已经放到了身后。

    “没什么不可以的想来就来，想走就走。”血盟那群黑衣人，冷冷的说道。

    “既然来了，那就把命留下！”暗影突然发动攻击，犹如残影一样直接出现在了这群神秘黑衣人的面前，匕首瞬间杀向了哪个领头人！

    暗影记得，就是他释放的屏障！

    黑衣人们一惊，不过领头的却不慌不忙，伸出一只手，匕首刺入的瞬间，竟然在掌心停止不动，见状，周围传来了惊呼之声。

    然而，暗影的攻击并没有结束，他那放入背后的左手，突然拔出了另一只匕首，猛然刺向了对方的头部。

    “双手匕吗？用的的确是时候，不过可惜，暗影，你的对手是我！”男子终于开口说话，暗影的眼瞳猛然一颤，刚刚想说什么，身体却不受控制的飞出了黑衣人的面前，他竟然被震退百米之外！

    “沙”

    地面留下长长的痕迹，暗影嘴角露出血红，猛然抬起头惊骇的看着那黑衣人说道：“古剑魂！！”

    “什么，他是古剑魂！”古剑魂三个字，立刻惊动了周围人，龙腾潇潇风于飞等人也一脸凝重的看向了血盟的人，他们来这里的目的是什么？

    抢Boss？不，并不是这么简单，如果是抢Boss的话，这鬼魔王已经死了。

    “怎么？很意外吗？难道，你们以为我们血盟消失了不成？”古剑魂的一句话，倒是提醒了所有人，血盟虽然败退，可惜，他们仍然存在，仍然和当初一样恐怖，不，甚至更恐怖。

    “的确很意外，没想到你这个龟缩在黑暗阵营的老乌龟，居然会亲自出马，很少见啊！”暗影冷冷的说道。

    闻言，古剑魂的脸色没有丝毫的变化，反而冷笑道：“嘛，偶尔也要活动活动胫骨不是吗？不过，你们加起来，似乎也不配啊。”

    “妈的，你说什么！”火爆一点的直接骂喝，提起武器，似乎就要上去宰了古剑魂。

    不过，却被暗影制止，仅仅一瞬间的交手，让暗影明白了一件事，他们和古剑魂根本不再同一个层次，人再多，也是找死！

    “你这是想做什么？”暗影看着将鬼魔王护在身后的古剑魂，冷冷的问道。

    “这个，似乎不关你的事吧？一群蝼蚁，连杀你们都觉得脏手，回去告诉你们的会长，我会回来的，特别是雨无尘！！”说完，古剑魂一行人带着鬼魔王，消失的无影无踪

    整个魔殿内，留下一脸震撼的人们！！

    (凌晨第一更)

    最新全本：、、、、、、、、、、