
    ﻿    没死？

    古剑魂竟然在众多强者联合的一击之下，居然还活着！！

    观战的玩家们全部都傻眼了，谁也没有想到，这古剑魂竟然在那样恐怖的连番攻击之下，还能存活，这家伙到底是有多强？

    人们的目光不由得看向上空，那弥漫的硝烟逐渐的消散，他的身影缓缓的出现在了人们的眼前。

    他便是古剑魂，虽然没有死亡，可是之前的攻击却将他的身体都轰烂，一只手臂直接灰飞烟灭成了虚无，而他的身体上也是剑斩冲击千疮百孔。

    整个人都被紫色的血液所染红，然而，正是因为没能干掉他，此刻的古剑魂，双眼充满了愤怒的火焰，他一扫在场的所有人，扬言毁灭一切。

    “这个家伙！”当看到古剑魂出现之后，众强者脸色大变，没想到，在那样的攻击之下，他竟然还能存活，这简直太不可思议了。

    “强弩之末，也敢嚣张！！”天鹅突然俯冲而下，想要击杀古剑魂，众人刚刚想要阻止，却已经来不及了，而且，在人们的心中，这的确是攻击的好机会。

    但是，他们还是小看了古剑魂，更小看了他的仇视之心！

    “给我滚开！！”当天鹅星辰剑斩杀古剑魂的瞬间，古剑魂浑身释放出恐怖的魔光，魔光与天鹅碰撞，天鹅竟然口吐鲜血，头顶飘起一道鲜红的数字，被震退百米之外。

    “不愧是华夏最强的集合，竟然能将我完全的魔体，伤成这样，不过，你们现在已经彻底的激怒我了，我要你们全部死！！”古剑魂怒火冲天，双手挥舞，他竟然在吸收魔凶星的力量！

    “这家伙在恢复身体，上！”刚刚的攻击，虽然消耗了不少的体力，不过众人仍然有余力击杀古剑魂，见古剑魂在借助魔凶星的力量恢复，众人岂能让他成功？

    “拦住他们！”古剑魂在恢复，刚刚的伤害实在太多，即便是魔凶星加上自己的超魔再生也需要足足一分钟的时间，而这一分钟内，他这样的身体可能会被杀死好几次。

    闻言，魔神将们当即拔出武器，毫不犹豫的杀了上去，十大魔神将原本并不是众人的对手，可是在魔凶星属性的增幅之下，的确很强。

    不过，魔神将只有九人，而显然，安静，剑尘，龙翔他们这边更多，剑尘，龙翔，安静三人直接冲向古剑魂，无论用什么手段，都要将其击杀！

    “七转领域高手，全部拦住魔神将！！”向天问对着大地这么一吼，顿时空中飞出了上万人，这些都是各大公会的精英，当然，如果不是为了剿灭魔兵魔将，真正的高手可不止这么一点点。

    空中无数的强者飞了出来，向天问和人渣也不再迟疑，直接逼向古剑魂。

    华夏的强者飞来，古剑魂的眼中闪过一丝杀意。

    “魔将召唤！”虽说自己的大部队都被林夕阳给分散，不过古剑魂身为魔神，自然有自己的契约仆人，他立刻召唤出上千魔将抵挡五人。

    虽然这些魔将实力在龙翔，安静，剑尘，向天问，人渣他们的面前并不强大，可是他们的身体防御却是恐怖无比，即便是他们这样的强者，也要至少十次攻击，才能将其完全击杀。

    杀一个就如此，杀上千个，自然困难！

    而古剑魂的恢复时间，这个时候实在有些恐怖，一分钟，只要一分钟而已，而现在已经过去了二十秒。

    “万剑决！！”

    “万剑归宗！！”龙翔九天见状，当即发挥出最大的实力，恐怖的剑刃弥漫天空，全部向着上千魔将杀去，每一个魔将的身体几乎都被刺入了十把剑刃。

    “魔武神之怒！！”

    安静的魔武神在身后，手与剑同时出击，一剑斩杀魔将的同时，一手直接将其捏碎，战斗的画面，无比的令人胆寒。

    而剑尘更是恐怖，所过之处，魔将全部灰飞烟灭。

    “你们两个，快！”安静三人同时对着向天问和人渣呐喊，两人也不犹豫，直接冲了上去，对准那古剑魂就是恐怖的攻击！

    “魔神分身！！”

    两个人的攻击落下，可是千钧一发之际，这古剑魂竟然用魔神分身来抵挡了这一剑，魔神分身现在的实力根本不足以抵挡，当场消失。

    向天问和人渣与垃圾当即抽身又是一剑，可就是这个时候，古剑魂的身体在魔光的照耀下，更加的浓烈！

    天空中，那血色的魔凶星，竟然直接一道光束照射古剑魂，将其身躯团团包围，而向天问和人渣的攻击，竟然完全落空。

    “这是怎么回事？”人们大惊失色，之前可没有这样的情况发生，魔凶星竟然直接一道光束，保护了古剑魂。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    “连老天爷，也是站在我这一边的，你们，就通通下地狱吧！！”古剑魂在红光之中，无比的兴奋，就在刚刚，魔凶星与自己的魔力达到完美的契合点，也就是说，魔凶星竟然认可了古剑魂的存在！！

    要知道，魔凶星当年可是连魔神都没有认可的，一旦魔凶星认可古剑魂，那么他们就是一体，魔凶星在，魔神在，魔凶星死，魔神死！

    如果当年的魔神能掌控魔凶星的力量，也就不至于落得分尸被封印的下场，而如今，这古剑魂竟然和魔凶星完美的融合了。

    这是大凶之兆，整个世界，恐怕将再也没有人能和古剑魂比拟了。

    对世界的玩家们来说，这无疑是雪上加霜！

    向天问眼中闪过一丝愤恨，依然锲而不舍的攻击，黑暗吞噬围绕，暗黑神剑杀向了古剑魂。

    古剑魂见向天问杀来，不由的咧嘴：“首先，就有你开始吧！”

    那居高临下的语气，那仿佛掌控了生杀大权一般嚣张的模样，当向天问杀向古剑魂的瞬间，古剑魂动手了，他仅仅是动动手，随后轻轻的仿佛软绵绵的棉花糖一样的全掌击中了向天问的身体。

    向天问，停留在原地，一动也不动，表面没有任何的伤痕。

    “你是在玩杂耍吗？”向天问不由得冷笑。

    古剑魂咧嘴：“你还是不明白吗？我们已经不在一个次元了。”

    古剑魂说完这句话之后，竟然从向天问的身边缓缓的走了过去，当向天问想要动手的时候，突然，一道漆黑的手掌竟然从他的背后冲了出来，那手掌，完全漆黑之色。

    而这个时候，向天问的头顶上飘起一个冷人胆寒的数字，一百万的伤害！！

    就那么软绵绵的一掌，竟然将向天问的生命值全部打空。

    向天问的身体，向地面坠落而去，这一次，没有了之前的幸运，仅仅一招，华夏区被人们成为魔帝，而且还是黑暗之子传承的向天问，竟然被一击秒杀！

    “怎么可能！！”

    就算古剑魂再强，刚刚的向天问可没有分心，也没有大意，却还是被秒杀了？

    这和之前杀龙翔不同，那时候的古剑魂有些卑劣才成功，可现在，向天问可是全神贯注啊！！

    寂静

    整个空中地面，所有观战的玩家们全部陷入了寂静。

    “我能感受到，那是魔凶星真正的力量。”魔王鼎天看着古剑魂，眼中满是不可思议，曾经的魔神大人正是想要融合魔凶星，达到真正的天魔合一的地步，可却一直没有成功，而现在，换了一副躯体，竟然达到了天魔合一！

    “天魔合一”血修罗，魔女，魔龙骑士等魔神将们也是满脸的不可思议，没想到，这一世的魔神竟然成功了。

    获得神奇力量的古剑魂，反而不着急了，眼神冷漠的他带着一丝充满邪异的笑容，此刻，距离他最近的便是人渣与垃圾。

    “现在，该谁了呢？”古剑魂一扫所有人，随后将眼神看向了人渣，笑了笑说道：“就由你开始吧！”

    消失了，随着古剑魂话音的落下，他消失了，再一次出现时，那双恐怖的手掌已经有了解人渣生命的打算。

    可就是那千钧一发之际，一个人影兀自出现！

    “当！！”

    光彩四溢的神剑，蓝色的眼瞳，依稀紫色的侠客衣随风飘动，挡在人渣面前的赫然就是安静。

    “蓝瞳吗？”古剑魂身为天武家族，而且是最古老之一，自然知道这安静那蓝瞳的恐怖，那一双蓝色的眼瞳，即便是古剑魂，也有些忌惮。

    要知道，他之前就是被这蓝瞳所束缚的。

    “现在的你，已经无法阻止我了。”古剑魂不得不承认，如果没有天魔合一，他恐怕还不是这些家伙的对手，因为在场的每一个，隐藏的实力不下于他。

    “啊，的确无法阻止你了，但是我相信，有一个人，一定能阻止你，所以，在此之前，我们定然会撑到哪个时候的！”随着安静的话语传入虚空之中，他的身后，瞬间闪现了华夏区的众多强者。

    闻言，古剑魂沉默了，安静所说的那个人，他岂会不明白？然而，就是因为这句话，古剑魂的眼中闪烁着杀意：“既然如此，我就要看看，你们能撑到什么时候？”

    “而且，现在是该准备送雨无尘一份大礼的时候了！！”古剑魂脸色狰狞的说道。

    (第一更，求鲜花，兄弟们，电脑qB5200无敌将会有第一册实体书，大家可要订购留作纪念，详情可以加我qq472798040)

    最新全本：、、、、、、、、、、