
    “你这是什么反应？”亦涵双手叉腰，一脸生气的涅看着宇辰，在那烟花光彩的映照下，亦涵的笑脸格外的美丽

    “艾沒啊...我只是...我只是太高兴了”结婚，宇辰自己还沒准备好呢，亦涵这么一说，倒是让宇辰惊慌失措了

    “呵呵呵...”一旁的旋儿花枝招展的笑了，宇辰这幅惊慌失措的涅，众女也是很久沒有见到了

    “你真的高兴吗？”亦涵微眯着双眼，露出皎洁的笑容

    “真的啊”宇辰一脸苦逼涅，强颜着欢笑，和亦涵结婚了，他真的不知道该如何处理其他几女的关系了

    “亦涵，婚姻大事嘛，你真的想，我们现在就下线和爸妈商量下...你看”宇辰小心翼翼的说道，亦涵和自己也好几年了，而且母亲也在催促自己，宇辰也明白，不能拖下去了

    “讨厌艾人家说的是游戏中结婚”听宇辰这么一说，反倒是亦涵脸上泛起了俏红，现实中结婚？就连亦涵也有心小鹿乱撞了

    “游戏？”宇辰一听，反而松了一口气，笑呵呵的说道：“好，明天我就去买结婚大礼包”

    亦涵娇嗔的看着宇辰：“哼，等你想到，不知道什么时候了，你看”亦涵伸出小手，一块精致的小石头便出现了宇辰的眼帘

    宇辰一愣，却又灵光一闪道：“这是姻缘石？”

    亦涵一脸骄傲：“嗯，这就是姻缘石，也就是三生石”

    宇辰一惊，沒想到，亦涵竟然真的做到了...

    “不过，这结婚大礼包还是要得，而且，要....”亦涵看向了嫣然，若雪，旋儿，随后苦着脸有些烦恼的说道：“好，便宜你了，就要四个”

    “嫣然妹妹的，旋儿姐的，若雪的，还有倾城姐的”亦涵一个个数出來

    “翱”宇辰一听，傻了，他这是激动啊....同时也感激几女为他所做的一切

    深情的看着几女，宇辰情真意切的说道：“谢谢你们”

    “要不，把雪晗也娶了？”亦涵笑着说道

    “啊”宇辰傻了

    弥漫的夜色之下，灿烂的烟花正在空中绽放，相思树下，百花齐放，月老正在为一对新人举行最后的仪式，很快，天际间便传來了系统的通告，一对新人从此在游戏中永结连理

    而宇辰，在几女的簇拥下，此刻正满脸幸福的看着夜空下那心形的焰火，美不胜收

    炎黄大陆....

    在梦想聚会之后，剑尘便带着明月回到了轩辕，沒有做汪，毕竟小两口还要享受他们的两人世界，不过，这一天，注定他们不能平静的享受了

    “修罗老大....傲天会长來了”修罗总部的守卫传來了通报

    剑尘眉头一皱：“林天來作什么？”心中疑惑，但还是和明月快步的迎接林天

    “剑尘大哥”林天满脸笑意

    剑尘笑了笑：“林天，啥事，让人说一说不就好了吗？怎么亲自來了？”

    “嘿嘿，这件事情，就算是我亲自來告知，也显得有些失礼了”林天笑了笑

    剑尘和明月一听，当即一惊，林天的身份，虽然还不及众人，不过所有人都知道，林天的天赋和宇辰的关系，所以他说这种话，到让剑尘很有兴趣

    林天故作神秘的來到剑尘的耳边，听闻之后，那剑尘大呼：“什么？那小子要结婚了？”

    林天满脸笑意的点点头...

    剑尘怒不可遏的嘀咕：“结婚，还是五个！不行，我要去轩辕，我也要结婚！”

    “啊”林天和周围的干部们一听，顿时傻眼了

    “呵呵，宇辰要结婚翱來人，我立刻去天山！”帝王工会，白龙无忌突然做出了一个决定

    “天山？”众人不解的看着白龙无忌

    白龙无忌笑着说道：“天山有万年冰雕，据说永世不化，你们把最好的雕刻大师给我找到”白龙无忌这送礼，也可谓是别出心裁

    而此刻，轩辕大陆！

    “结婚？”龙翔总部....

    龙翔万代正在和龙翔九天说这件事情，龙翔面无表情，却突然笑了：“呵呵，游戏中结婚吗？龙叔，你说我准备什么礼物才好呢？”

    “装备金币奇珍异兽？不行，不行，太俗了”龙翔九天像个孩子一样自言自语起來

    龙翔万代见龙翔九天并沒有任何的不对，反而露出了真心祝福的笑容，这才舒了一口气道：“九天艾这些俗物，有些身份，不过这游戏中的珍宝不知这些，听闻十大禁地之中，有不少奇异珍宝，不如去碰碰运气，天黑之前，也许还來得及”

    “好，我这就去！”龙翔也不含糊，直接冲了出去

    与此同时，末世浮生总部！

    “宇辰要结婚？还切一次性五个”当宇辰把这个消息发给安静的时候，安静便直接跪了，画着圈圈不断的诅咒宇辰木有**

    不过在林思妮的劝说下，安静这货很快振作起來，双眼爆射光芒：“不行！我也要结婚！”

    “结婚？？？？”魔神总部，也收到了消息，还在魔神做客的人渣也是一愣，旋即笑了起來

    不过接下來，向天问和人渣一样犯难了，结婚礼物？他们可是一筹莫展艾若是现实，红包少不了，可是游戏中？

    他们有的，梦想也有，他们沒有的，人家梦想也有....

    宇辰要结婚的消息，几乎是当夜便传遍了整个华夏区，炎黄和轩辕两个大陆，几乎一夜之间，宇辰要结婚的消息，传遍了整个华夏区

    不少会长们更是为了送礼物而想方设法，这虽然是游戏中的结婚，可是对方是谁？华夏区的霸主，雨无尘艾不管有沒有收到消息的会长们，那都是绞尽脑汁也要拿到请帖

    一时间，梦想守门的兄弟们，也都被所有人惦记，不少会长们纷纷送礼，只为了那请帖，事实上，即便他们不这么做，宇辰也会给的，毕竟，他要给几女一个盛大的婚礼

    “结婚？”现实世界....

    宇凡和温琴有些奇怪的看了一眼自己的儿子和未來的儿媳妇，怎么结个婚结到游戏中去了？不过二老还是爽快的答应当天会去游戏

    远在苏城的慕容红和公孙百万也收到了來自陈勇的消息，二老也表示会进入游戏

    宇辰亦涵的婚礼正在筹备之中，而婚礼的日期，既然是游戏中，所以可谓是雷厉风行，结婚的大日子，便在三天后....

    对于无数玩家來说，这的确是一个好消息....

    而距离结婚日子逐渐來临的梦想总部可谓是一片欢庆沸腾...

    曾经骁勇善战的各大干部们，如今成了婚礼的布置人，忙里忙外的将梦想整个城市布置的张灯结彩，而依附在梦想的工会们，更是费尽心思讨好梦想

    婚礼还沒來，整个华夏区却已经先动荡起來

    “这个灯笼要大的，记住了，整个城主府一定要给我好好布置，做好了有赏，要是老大不满意，你们就人头不保！”

    “去你的，你小子就知道指挥，你咋不來？”布置城主府的，是梦想的干部们，包括星竹，无锋，苍狼，无泪，萧霆，啸天等等

    “我要是能飞來飞去的，还需要说吗？”小包一脸委屈，他是情报组织艾不是战斗组织，看着他们飞來飞去的，小包也很羡慕的说

    婚礼的筹备，仍然在持续...无数人心中都期待着这一天的到來，当然，梦想之中人才满是，什么司仪仪式懂这一行的也有不少，一切都井然有序的进行中

    而为了能更具真实性，无数宾客的宴席，全部是由十大公会达到宗师级别以上厨师亲自掌厨，而美酒也是由宗师级以上的生活职业亲自酿造

    也好在，梦想之都够大，否则不知道要出多少乱子

    当然，婚礼的服饰，新郎新娘的装束，却全部出自于美丽的嫣然之手，那双巧手做出的新郎新娘装，也在秘密进行之中

    而伴郎和伴娘的人熏便是林天和宇菲这一对金童玉女

    在一切都进行之下，转眼间，三天后的婚期便來到，这一天，梦想之都的热闹程，不下于不久前的大聚会，走在梦想之都的城外之外，便能感受到那喜庆的氛围

    而宇辰他们的婚礼，也终于开始了

    “旋儿姐，我好激动，怎么办，怎么办”今天就要结婚，不少宾客也已经前往梦想之都，可是对于亦涵來说，却十分的紧张和兴奋

    旋儿笑呵呵的说道：“呵呵...”虽然旋儿不是第一次了，可这一次，却比以往还要紧张

    “嫣然，若雪，你们紧张吗？”亦涵一脸的娇红，虽说是游戏中的婚礼，可是却仍然紧张无比

    若雪点点头...

    反而是嫣然调皮的说道：“我已经和宇辰大哥，成过亲了”嫣然这么一说，亦涵小丫头反而不紧张了，带着坏笑说道：“好艾嫣然....你这是在取消我们了？”

    几女叽叽喳喳的闹在一团，场面温馨无比，结婚之日，來临！