
    ﻿    圣域，圣殿以北三千米外祭坛封印中心，这一日，此处聚集了大约上万名玩家以及数千名圣域的npc强者，原因无他，只因最近封印祭坛之中，混沌凶兽的动静越来越大。

    如果这样坐视不理持续下去，不仅整个圣域不保，就连梦想在这里幸幸苦苦建立的基业也会白白流失，别无他法，即便知道混沌凶手恐怖无比，然而宇辰也只能一试。

    这一天，亦涵，嫣然，若雪，旋儿，陈勇，沉默，无心等梦想的超级大将们也齐聚此处，本来沉默和无心执意要和宇辰同行，可是现在华夏大陆的局势很不稳定，所以宇辰没让两人冒险，但是陈勇请缨，和宇辰一同前往，宇辰倒也没有拒绝，答应陈勇和自己一同前去。

    本来还有不少人想要跟随，可前途未卜，凶多吉少，宇辰可不想让那么多弟兄和自己一同冒险，再加上梦想现在离不得高手坐镇，所以宇辰便决定和陈勇，老陌两人前去便可。

    一来，有老陌在，空间之力帮助很大，二来，陈勇实力也不错，想必能祈祷辅助作用，再加上，圣域的金戈也一同前行，这等阵容倒也不错。

    如果这也不能奈何混沌凶兽，那么去在多人也无用，远古凶名，可不是谁都能抵挡的。

    “好了，如果你们准备好了的话，我们这就开启封印，记住，各大长老只能坚持一瞬间，趁着这个机会，你们进入其中，随后我们将会开启封印！”自从宇辰进入圣殿将其变成梦想领地之后，这些原住民们似乎也因此可以进入圣殿之内，最近混沌凶兽就引起了大震动，所以各大长老早就已经决定进入圣殿施加封印，所以对于各大长老来说，宇辰他们进不进，都要封印。

    “金戈，你没必要来的、”宇辰他们是玩家，死亡之后也不过是一级的惩罚，可金戈若是有个三长两短，宇辰还真不好和兽人王大叔交代。

    “你小子一个人下去，我还不放心呢。”金戈笑着说道，豪爽的性格中，可以看出他对宇辰的关心。

    宇辰也不好说这重情义的汉子，笑了笑：“放心，哥不会让你挂掉的。”事实上，宇辰真正担忧的不是混沌，毕竟，他是混沌的主人，宇辰真正忌惮的是，祭坛之下的力量，真正恐怖的是，封印着混沌的力量！

    “去你的！”金戈没好气的说道。

    “准备好了的话，就开始了、”巫老那温和的声音回荡在宇辰他们的耳边。

    看了一眼那关心的众人，宇辰笑着说道：“等我。”

    几女以及核心干部成员们纷纷点点头，宇辰这么一去，可不知道什么时候能回来，而且，这祭坛特殊，恐怕不是想离开就能离开的，不过，他们相信那个男人，因为宇辰从未让他们任何一个人失望过。

    圣域的长老们开启了无限封印大阵。

    在所有人注视的目光中，巫老点亮了封印阵的光芒“若你们能做到，便是整个圣域的恩人！魔法阵，启！”

    “就是现在，我送你们进去！”太虚一声大喝，果然，封印阵起，里面传来了恐怖无比的呐喊声，咆哮，嘶吼回荡人们的耳边，响彻了天际。

    “走！”虚空一晃，宇辰他们的身影仿佛被卷入了虚空之中，很快就消失在了祭坛之上，随着一股金光落日大地，那祭坛上再一次多出了一层封印的光芒。

    “这家伙，总是这样，每次回来的都是匆匆一别。”旋儿忍不住娇嗔道。

    “也许这就是男人吧”若雪满脸幸福的说道。

    “可恶，死宇辰，臭宇辰”亦涵忍不住跺跺脚，本来他还想告诉宇辰一个惊喜，却没有想到，才刚刚回来没多久，宇辰又走了。

    嫣然静静的凝视着宇辰离去的地方，对于这个美丽而又温柔的女孩子来说，他只要看看宇辰就够了。

    “都散了吧这段时间，大家最好不要出现在这里。”巫老看了一眼周围人。

    巫老在人群中十分有威信，那些原住民们全部散去，沉默也凝视了一眼封印祭坛道：“都散了吧，这件事情，大家保密就行。”

    众人点点头，相继离开了这里。

    与此同时，当宇辰他们被太虚送入传送阵之后，眼前的世界变得虚无起来，他们仿佛就在时光隧道一样，不断的在下落，下降

    整个隧道的空间只传来几人的嘶吼声，甚至还有回音。

    也不知道过了多久，在这深不见底的隧道之内，突然出现了一抹亮光，宇辰他们眼前的视线终于逐渐的清晰。

    “啊！”

    伴随着一声低吼，宇辰他们落入了某种坚硬的物体之上，似乎是抵达了地面一样，浑浑噩噩的几人，摇摇头，想让自己清醒一般、。

    “老大，你们怎么样？”陌离殇陈勇他们爬起来之后，发现宇辰和金戈已经站在了他们的眼前，可是两人并未回答他们的话语，两人不解的走到了宇辰和金戈的眼前，然而，眼前的场景却让他们彻底的傻眼了。

    那是一个巨大的深坑，深坑四周十六根巨大的柱子望不到头，仿佛撑起了这片天地一样，而在柱子的中央位置，有着一个古怪的祭坛，在这祭坛中，有着一个漆黑而又庞大的身影

    “混沌！”对于这个身影，宇辰简直是太熟悉不过了，当年在无尽深海之中仍然记忆犹新，当初各大公会无数强者，联合小黑小艾也未能取胜，当初的混沌，仅仅是一个分身。

    而现在，宇辰他们面对的却是本体，那百丈的身躯，气势如虹，此刻的混沌兽仿佛还在沉睡中，并不知道，已经有人打扰了他的场面。

    “这这就是封印在这下面的凶兽，混沌！”陈勇满脸惊骇之色。

    “妈的，当初这货的分身可是把我们搞的好苦！”老陌恶狠狠的看着这混沌凶兽，对于这凶兽的强大，他们可是未曾忘记。

    “宇辰，这家伙应该是你的守护兽才对，我们不一定非要战斗吧！”陈勇疑惑的说道。

    “别，这么想就错了，当初这货见到我，可没给我啥面子。”宇辰记得第一次预见混沌分身的时候，这货也没有因为自己的身份而有什么好脸色，反而怪宇辰太弱。

    “我感觉到了气息，是，主人，主人回来了吗”就在宇辰他们沉思之际，突然，那混沌凶兽睁开了灯笼般的巨眼，当他的面孔就出现在宇辰他们的眼前时，四人忍不住颤抖。

    “是你”混沌巨兽看了一眼宇辰，显然认得。

    “是我！”宇辰回答道，眼前这混沌巨兽，光是气势就让宇辰他们惊骇不已。

    “白痴，谁让你来这里的！！”混沌巨兽仿佛在责怪着宇辰一样，这里似乎不是现在的宇辰该来的。

    “我来破了你的封印！”宇辰的言外之意，自然是想要收服混沌巨兽。

    “就凭你？现在的实力，我脚指头都可以败你，就凭你还想破了这封印，将我收服？”混沌巨兽咆哮着说道。

    “好不容易想到这样的办法让那些老头子开启封印，千辛万苦才来到这里的，如果就这么放弃可不是我的性格。”事实上，宇辰从来到声音时就想要进入这里释放混沌了，可惜，这里被圣域的各大长老下了封印，宇辰的力量难以进入，等待了多日，一筹莫展，却没有想到，混沌居然弄出了这么大的动静，倒是给了宇辰机会。

    “你这混小子，就知道你没那么简单，居然把注意打到长老们的身上了。”金戈疑惑的看了一眼宇辰，不过倒也没有多说什么，如果宇辰能收服混沌兽，欺骗各大长老的事情，倒也能有所交代。

    “嘿嘿，这也是没办法的事情。”宇辰咧嘴一笑，炼天曾经说过，只有下祭坛才能获得最后的妖王传承，因为他曾经将最后的传承力量，留在了混沌的体内，只不过宇辰的传承顺序反了，他应该先见到混沌，才能去见妖王，不过却出了点问题，导致现在这个程序错误，不过宇辰为了变强，自然不惜用点手段。

    “告诉我怎么做吧，师祖已经将妖王血脉传承给我了！”宇辰看着混沌，不为所动的说道。

    混沌凶兽一愣道：“难怪，刚刚感觉到了主人的气息，哼，既然你已经获得主人的认可传承了妖王血脉，到也有资格成为我的新主人，不过，前提是，你能打败那些混蛋再说吧！”

    “想要将我破除封印的办法只有一个，进入祭坛之内，打败光明守护神兽和黑暗守护神兽就行！”随着混沌凶兽的话音想起，宇辰他们均是倒吸一口凉气！

    黑暗和光明守护神兽？

    那可是天地间，光明女神和黑暗女神的宠物，那可是守护黑暗和光明的超级神兽啊，宇辰他们如何能胜？

    宇辰一咬牙：“看来，也只能拼命了！”

    最新全本：、、、、、、、、、、