
    ﻿    “八嘎！！”

    “周围到处都是华夏区的玩家，我们现在出去，肯定会被发现的！！”

    自从那天华夏区各大会长发出通过之后，柳生十兵卫，赤犬，藤真木龙他们的行动便没有以往那么顺利，无论是城市还是练级区域，几乎没有落单的玩家。

    虽然不少都是千人团百人团，可他们依然不敢出手，因为牵一发动全身，只要他们的行踪暴露，便会有无数玩家赶来，将他们群起攻之。

    这也让他们这些东瀛区的高手憋屈到了极点，本来他们就是想杀几个梦想的玩家报复，却没有想到，会引起整个华夏的动荡。

    “哼，不过，想来那个女人和梦想总部关系不同，甚至有可能和雨无尘有关系，才会这样吧，虽然说我们现在陷入困境，不过能让雨无尘如此，肯定非常的愤怒，对了，他愤怒才好，他感觉到心痛才好，不然我们这一次的目的不是白来了！”柳生十兵卫赤犬他们对宇辰都是恨之入骨的存在。

    “情报收集的怎么样了？”柳生看着这一次队伍中最弱的玩家说道，虽然是最弱，可是他收集情报的能力，却让人不得不正视。

    “华夏区轩辕大陆工会规模巨大，不过最强的便是这十家工会，梦想，末世浮生，魔神，龙翔，凤舞，烟雨江南，神域，天域，王者！”

    “这是有领地的工会...其中天域和神域的领地在空中，想要攻陷，几乎不可能、”这瘦小男子说道。

    “这么说，如果我们帝国攻打华夏，这两家工会反而会成为他们最后的一线生机？”柳生皱了皱眉头。

    “有何办法？”藤真木龙也看向了其他人。

    三刀会长笑了笑：“这些事情，我们还是回到国内再说吧，现在，我们的情况，可是四面楚歌！”

    “啊，这些疯子，不是说华夏区玩家不团结吗？看来，我们的认知所错啊。”东瀛区的强者纷纷议论。

    “哼，什么团结，你没听雨无尘说吗？找到我们，就有百万奖金，有钱能使鬼推磨，这是华夏的古语。”赤犬冷哼一声，不屑的说道。

    闻言，众人觉得大有道理。

    “柳生君，木龙君，赤犬君，不好了，我们的行踪似乎被发现了~！”就在众人讨论之际，一名忍者的身影闪现而出，言语中带着一丝慌乱。

    “怎么可能？来的痕迹，早就消除了才对！”柳生他们惊呼起来。

    “来了一支很强的队伍，大约有百余人，可是他们的气息，很强！”忍者有些惊慌失色的说道，因为他能感觉到，这支队伍，很强大。

    “走！”当下，他们毫不犹豫的选择撤退。

    “哼，虽然痕迹消除了，不过在地毯式的搜索之下，你以为，你们能逃走？也太小看我们猎杀小队了吧？”十支队伍，均是猎杀小队。

    猎杀小队，可是整个华夏工会结合的精英队伍，这样的队伍出动，还空手而归的话，就不配称为最强队伍。

    “应该就在前方了，走！”暗影亲自带队，自然不同凡响，作为一名高级杀手，出众的能力可不仅仅是暗杀，寻找也是一流。

    “这里有汪过的痕迹，果然他们在这里，继续追！”暗影他们到达之后，这里已经人去楼空，不过却依然不难看出，有人汪过的痕迹。

    “这些该死的家伙，竟然能尾随找到我们，不行，这样下去，我们全部都会被追上！”

    “五队，七队留下来！其余人，继续走！”五队和七队的十个人突然停下了脚步，留下来意味着什么，他们很清楚，那和送死没什么差别。

    “八嘎，这些该死的华夏人！”逃走的柳生十兵卫他们倒不是害怕，而是惧怕，一旦汪，华夏区真正的强者，就会在第一时间收到消息。

    为了能准确第一时间传送消息，周围每个能接收信息点都会有玩家，一个传一个，也花费不了什么时间，况且，宇辰已经亲自出动。

    “帝国会记住你们的！”留下这些话，柳生他们匆匆离去。

    “嗖嗖嗖！！”

    丛林中，暗影他们终于追上了前方的人，可当他们看到只有十个人在狂奔时，不免有些失望。

    “怎么才这么点？”龙骑部队的强者有些不满意的说道。

    “这些家伙，恐怕是留下来送死的吧？”百人，对十人，错就错在，柳生他们太小看暗影他们这百人小队了....他们可是真正的超级高手之下的第一人！

    “留下十个人，其余人继续追！”暗影果断的下达了命令。

    原本这十个人还想阻止其余人，却被十个人瞬间击飞，顿时，这些东瀛区的强者明白，他们眼前的对手，不是普通人！

    “这些人留下来，想必，应该不远了，敏捷达到十万的跟我上！”暗影已经等不及了，他知道现在他们的老大很愤怒，因为世界论坛上，雪晗的容颜身姿被全世界一览无余。

    虽然也就像平常的那样，顶多就算性感一点，可是被这么发到论坛上，却怎么不是个滋味，而且，梦想的玩家都知道，那可是他们老大的女人！

    再者，颜阳跪在赤犬的面前那一幕，可是清楚的被世界玩家看的清楚，奇耻大辱，岂能让这些东瀛区玩家离开？

    “嗖嗖嗖！”

    敏捷到达十万的玩家疯狂的冲了出去，他们的速度犹如残影...

    暗影的开启了幽瞳，逐渐的看清了前方一公里的视线。

    “终于找到他们了！！”

    “影遁！！”

    “快走！！”

    “这些家伙，竟然追上来了！”两股气息都十分接近，柳生十兵卫他们想走，自然在这里的玩家挡不住，可是在这边缘森林狂奔的同时，他们还要注意避免碰到别的玩家，所以速度比暗影他们慢了一点！

    “糟糕，前面有玩家！”赤犬的眼中闪过一丝愤恨。

    “东瀛人~！”果然，前方一直搜寻的队伍，发现一群大红名正在狂奔，当即大喜，想要呼唤。

    可转眼，柳生的刀已经放在他的脖子上，顿时血光飞溅，人头落地，柳生低喝：“走！”

    “走？想要到哪去呢？”就在柳生他们准备继续逃走的时候，一个漆黑的影子从他们的面前缓缓的爬了起来，暗影咧嘴一笑，言语中透出着澎湃的杀意！

    “一个人？”见状，柳生没有悬念，直接出手！

    “影遁！”消失了....暗影再一次诡异的消失了，他当然不是柳生十兵卫的对手，暗影自然不会傻到硬碰，他可是盗贼，最厉害的是暗杀。

    “走！”柳生他们可不会和一个顶尖的盗贼缠斗，那样会害死人！

    “想走？”

    “影舞！”

    突然，一个影子闪现，直接冲向了柳生，柳生冷哼一声：“一刀流，斩！”

    影子瞬间被杀，可是却没有任何的伤害....

    “糟糕！！”

    两次汪...注定柳生十兵卫他们，今日出不了这个树林，果不其然....猎杀小队们的大部队终于抵挡，百余人将柳生他们百余人团团包围！

    “速度消息，找到他们了！”频道内传来了喝声。

    “已经传出去了，很快，就会有强者赶到，在此之前，就看我们能否撑住！”众人一脸凝重的说道，柳生十兵卫，藤真木龙，赤犬他们都是东瀛区一流强者，人数相当，可实力仍然有差距。

    “周围也有不少玩家已经来支援我们了，这次，他们插手难逃！”

    面对重重包围，柳生赤犬他们也皱了皱眉头，的确这支队伍很强，这百余人的实力，已经对他们造成了威胁。

    “想要拦住我们？的确，你们的实力似乎不错，可惜啊，可惜，这支队伍中，却没有一个超级强者，注定了你们的失败！”

    “断绝，解放！！”是的，正如同柳生十兵卫所说的那样，这支队伍中没有一个超级强者，而柳生十兵卫为了所有人的安全，第一时间使用最强的力量！

    动弹不得！所有人都动弹不得！

    “杀！”东瀛区的玩家们大喝。

    “没时间了，走！便宜这些家伙了！”不过，即便他们挥挥手就可以杀了现在的暗影他们，可是，没时间了，柳生很清楚，大部队就要来了。

    而他离开之后，断绝的影响只有五分钟。

    跑路！！

    这群人，以最快的速度，逃出了这片森林，在华夏区，他们也是可以查看华夏地图的。

    “十大禁地，就那里！走。”柳生带队，他们进入了华夏十大禁地之一的恐怖沼泽林！

    暗影他们所在的位置，十万人突然涌现，而且高空之中，御空的侠客们也纷至沓来。

    “失败了吗？”空中的宇辰，凭空而立，身边还有龙翔安静向天问他们，当看到被定格的暗影他们，众人便知道，这一次的剿杀行动，失败了！

    “哼，我就不信，你们能逃出整个华夏！”不过，这并不影响宇辰复仇的心情，这场猫抓老鼠的游戏，正进行的很激烈呢。

    （中午第二更）