
    ﻿    “虎啸魔风！！连斩！！”

    “噌噌噌噌噌”

    “轰轰轰轰轰”

    无尽森林的深处之外的不远之地，一行百人团进入了这里，战斗中，又是一头剽悍威武的怪物，倒在了血泊之中。

    “哼，十大禁地，无禁之森的怪物，也不过如此！”花不落的确强悍，等级202，七转魔斧战士，攻击力和爆发力都无比强大。

    “花哥果然威武。”血盟的那群小弟连忙一个马屁拍了过去，花不落这剽悍的汉子，咧嘴一笑，望向了森林的深处：“走，我们在进去看看。”

    击败了两大Boss之后，血盟的人收获不少，花不落的心情也很好，于是决定再一次深入无尽之森，闻言，血盟的成员脸色大变，花不落的确很强悍，可最多也只是一流的高手，而无尽之森的深处，据说可以让超级高手葬身于此地，也难怪，众人的脸色会变得难堪。

    “怎么？有什么问题？”正自我感觉良好的花不落看众人的表情，脸色立刻变得有些难堪起来。

    周围人不敢说话，只能硬着头皮说道，于是，这群人进入了无尽之森的深处。

    “妈的，这里可是无尽之森啊这个花不落，真以为自己是弑神雨无尘啊。”血盟的玩家嘘唏不已的嘀咕道，对花不落进入无尽之森十分的不满。

    可是，尽管这些人一万个不愿意，他们还是不得不进入，毕竟，人在屋檐下哪有不低头，谁让花不落这家伙是血盟核心干部？

    除了花不落之外，众人的神经十分的紧绷，他们小心翼翼的前进，踩到了树枝都会提心吊胆，毕竟，面对传说中的禁地，心中多少有些寒碜。

    随着往深处的移动，周围也没有了之前怪物们的嚎叫，深处，反而十分的寂静，正是因为寂静，才让众人的神经更加紧绷起来，这诡异的森林，处处透露着恐怖。

    “咦.”突然，在寂静的森林中，某个血盟的成员发出了一丝惊咦声，虽然很小，可还是惊动了原本就神经紧绷的每一个人、“怎么了？小四。”花不落奇怪的看着小四。

    小四指了指地面：“这里有血迹，还有打斗的痕迹。”闻言，众人看去，果然，地面的草丛上有一点血染，周围的树木上也有被刀剑划过的伤痕。

    “竟然有人比我们先来，走，进去看看，是谁抢了我们的Boss！”花不落连忙说道，二话不说，更是直接冲了上去，一群小弟虽然很不愿，可还是只能跟在他的身后。

    无尽之森的深处。

    “噌！”

    刀落，人头飞溅，地面上已经持续不断的躺下了成千上百的怪物尸体，一群四人站立在血泊之中，神情无比的凝重。

    “嗯？好想有人来了。”几乎是同一时间，宇辰他们的目光纷纷看向了他们的背后。

    “一百人队伍，五千米外，正在往我们的方向而来。”宇辰皱了皱眉头。

    “怎么办？”陌离殇道了一句，当然，他问这句话，自然有他的意思，问宇辰，代表着，是否清楚障碍物。

    宇辰摇摇头：“隐藏起来。”宇辰几人还不想让他们回来的消息传来，毕竟他们声名在外，难免被人认出，宇辰这么一说，众人点点头，陌离殇撕裂虚空，众人一步步的走向了空气之内，就如同进入了另一个世界一样，消失在了这怪物的尸山之上。

    “花老大，你看，那里，好像有什么东西。”丛林内，传来了奔跑的脚步声，还有人们的诧异之声，闻言，这群人的步伐似乎变得更快，当他们来到那一群黑影的眼前时，全部愣在了原地。

    “这这怎么可能！！！”花不落忍不住倒退了数步，眼前的场景让他们震惊的说不出话来，上千头怪物的尸体，他们忍不住查看了一番，发现其中大部分竟然都是Boss级别，如此众多的Boss和怪物，竟然全部被人斩杀，这是何等恐怖而又强大的力量？

    “是谁。”花不落眼神一凛，不由得看向四周，可是经过这些人的仔细查看，周围空无一人。

    “头，应该是有人刷怪，然后累了，可能下线了，也可能同归于尽了，从这里开始，就没有印记。”一名盗贼在花不落的耳边说道。

    花不落点点头，事实上，他的内心仍然处于震惊中，到底是什么人，才能将这些怪物全数斩杀，花不落可不是傻子，相反，他敢进入这里，事实上，是有把握可以干掉一个Boss，然后就会离开，他检查过这些怪物的尸体，全是致命一击。

    而且，伤口都不同

    也就是说，击杀这些怪物的不是一个人，但是每一个都无比的强大。

    哽咽了喉咙，花不落仍然沉寂在这巨大的震撼之中，久久挥之不去，就连他的消息在持续不断的响起，也并未发觉，直到他猛然惊喜过来，这才查看自己的消息。

    打开了消息的内容，花不落眼瞳一颤，二话不说对着大部队喝道：“立刻返回！古剑魂会长，有重要事情宣布！走！”

    闻言，这百人团全数离开，临走前行色匆匆，他们走后，一股凉风吹拂大地，空气中弥漫的血腥味渐渐消失，在原地，一个光圈出现，随后，四个人的身影出现在了这里。

    宇辰出现之后，凝视着这群人离去的背影，看了一眼三人道：“那家伙，刚刚说了古剑魂对吧？”

    剑尘，白龙，陌离殇点点头，眼中泛起了阵阵光彩。

    “也许，跟着他们会有收获也不一定，走！”宇辰他们心有灵犀，想法都相同，二话不说，尾随这群人之后，由于更新后失去了回城卷轴，所以现在都要靠自己的实力全决定速度。‘百人团的速度很快，然而，对于宇辰他们来说，却太慢了，转眼间便跟上了花不落，宇辰他们小心翼翼的隐藏起来，在这黑暗的森林之中，渐渐的露出了得逞的笑容。

    (四更)

    最新全本：、、、、、、、、、、