
    血红色的巨脸，在全华夏玩家的面前张开了那血盆大口，开始了疯狂的吞噬，而古剑魂整个人都融入到了那魔凶星所凝聚的巨脸之中，整个人，已经陷入了疯狂的状态。八一中文≥  ﹤﹤＜．﹤８﹤１≦Ｚ＜

    血色的红光开始了吞噬，那恐怖的力量，让人们无法阻挡！

    短短一瞬间，整个天地仿佛都在颤抖，人们惊慌失色，想要逃跑，却惊骇的现，自己竟然被一股恐怖的力道所牵引，根本逃不掉。

    而此刻，地面上的尘土石屑废墟，竟然开始全部飞向空中，很快那张巨脸所出的力量，便让玩家们再也无法支撑。

    “这是怎么回事...为什么，我不能动了。”恐怖的力道牵引，一名玩家满脸惊骇的神色，就在他准备远离这里的时候，现自己动弹不得，刚刚想要知道生了什么事，他的身体竟然不受控制的飞向了天空。

    这名玩家一声尖叫，却转眼一看，整个天空上，竟然有成千上万的玩家身体不由自主的飞了起来，而他们飞往的方向，赫然就是那张巨脸的血盆大口。

    “不，不要！！”

    玩家们一脸惊恐的被吸入到了那巨脸的面前，并且他们现，身体不受控制的直接进入了巨脸的口中，随后，化为了虚无。

    梦想之都的上空，演绎着一个恐怖的画面，没有任何的战斗，被吸住的玩家，飞向天空不到几秒，便被完完全全的吞噬，最诡异的是，这股红色的力量，竟然让人无法抵挡。

    “这是怎么回事？”安静，龙翔，剑尘，向天问，人渣，天鹅，独特他们全部来到了宇辰的面前，看着眼前生的一幕，无比的震惊。

    宇辰凝视着那张巨脸，突然手中对黑刀泛起了浓烈的黑色火焰，对准了古剑魂，恐怖的大半月形的黑色火焰斩击，冲向天空。

    宇辰的实力，绝对是最强的，所以人们都把目光放到了他的身上，可是，让他们傻眼的是，宇辰的斩击在接触古剑魂和巨脸的瞬间，竟然化为了虚无！

    “怎么回事？”人们惊呼起来。

    宇辰却一脸冷漠的说道：“果然如此....”

    “宇辰，到底怎么了？”龙翔语气十分温和的说道。

    宇辰没有说话，指了指古剑魂所在的位置：“你们试试就知道了。”

    闻言，众人也不多说，凝聚力量，斩击全部释放，可当接触到巨脸和古剑魂的时候，顿时化为了硝烟，归于风尘之中。

    “力量，被抵消了？”看着眼前生那惊人的一幕，众人脸色大变，力量竟然被抵消了？

    “不，准确的说，是被吞噬了。”宇辰皱了皱眉头，对方连自己的力量都能吞噬。

    “宇辰，这样下去恐怕不行了，你看。”沉默脸色大变，一指梦想之都城内城外，只见那原本已经破损的城墙，竟然再一次开始崩坍，而且，那一股吞噬之力，正在逐渐的吞噬整个大地，这样下去，整个梦想迟早消亡。

    不，真正被毁灭的不仅仅是梦想，还有此刻方圆千万里之内的所有人，古剑魂的疯狂，根本不是他们能想象的，恐怖的巨脸，疯狂的吞噬着大地上的一切生命，包括玩家。

    众人皱了皱眉头，看着下方，果然见到不少玩家竟然都被卷入了其中，一些实力强劲的玩家，还可以勉强抵挡，可并不是所有人都能挡住这恐怖的吞噬之力。

    “你们都给我死，都给我死！！”古剑魂在上空已经陷入了疯狂的咆哮声中，和巨脸融合的他，此刻不再惧怕任何攻击，任何人，包括宇辰！

    因为现在他这个状态是无敌的，就算宇辰的力量在自己之上，却也无法阻止自己！

    “这个混蛋，我去杀了他！！”陈勇有些愤怒，看着梦想逐渐被破坏，陈勇有些恼怒。

    “没用的，这家伙现在应该类似一种绝对无敌的存在。”宇辰看着古剑魂，刚刚自己的攻击没有奏效，就足以证明，这古剑魂是有恃无恐。

    陈勇有些恼怒，不过，就在他转眼的瞬间，却看到了此刻正鬼鬼祟祟想要离开的魔神将一干人，陈勇咧嘴笑道：“杀古剑魂也许不行，不过，这些家伙，却不能就这么放过！”

    说完，陈勇一个闪瞬，瞬间消失。

    此刻，因为古剑魂动了魔凶星吞噬的力量，魔神将们已经有逃离战场的打算，机会终于来了，所有人的目光都在古剑魂身上时，他们终于选择逃走。

    可没想到，竟然正巧被陈勇看到。

    “怎么？这就想走吗？”魔神将们想要逃离的时候，陈勇一脸微笑的出现在了他们的面前。

    血修罗，魔王，魔女等人脸色一变，来人的气息，可不弱，甚至比他们的总和加起来还要强，这也是理所当然的，陈勇的力量，现在恐怕已经深不可测了。

    “既然来了，那就通通留下！！”陈勇突然难，手中灵剑泛起恐怖的银色光芒，他突然杀向了这其中最弱的血魔，魔神将们没想到，陈勇二话不说，直接动手。

    而血魔更是没有想到，陈勇竟然直接向他杀来，闪避不及的血魔，当场被陈勇贯穿了心脏，而且陈勇顺势往上，直接将他一半身躯劈断。

    陈勇的强大，瞬间映入人们的内心。

    不过，陈勇在对战的时候，众人的心思仍然在上空的古剑魂和那张巨脸之上，梦想整个地基都在颤抖，而且随着吞噬之力波动变大，已经有几十万的玩家牺牲，而且复活之后，也难逃厄运。

    这样下去，玩家们迟早都会被吞噬进去的。

    “老陌，让兄弟们转移到圣域。”这样下去，牺牲的玩家会越来越多，宇辰他们可以抵挡，不代表梦想的所有兄弟们都可以抵挡。

    陌离殇闻言，点点头：“我知道了。”

    “宇辰，那些人怎么办？”沉默看了一眼在城内的玩家和城外都被牵扯的玩家，如果梦想的兄弟们都获救了，这些人却全死了，很多人的心里也许会记恨梦想，但是，救下他们，岂不是暴露了梦想的秘密？

    “先让兄弟们转移，这些人，再看吧，万不得已的时候，我也不想做的那么残忍。”宇辰的目光突然看向了空中的古剑魂。

    “雨无尘，怎么了？你不是想要杀我吗？你不是很强吗？现在，我不仅要毁了你的梦想，还要让你们所有人，跟你陪葬，你应该好好的感谢我！！”高空中的古剑魂，使用了献祭的力量，不管他的结果如何，只要能让所有人都死，即便是跟自己陪葬也好，跟雨无尘陪葬也好，古剑魂都已经不在乎了。

    他要的，只是毁灭。

    宇辰没有理会这古剑魂，反而将目光看向了正在和陈勇对战的八大魔神将，血魔已经被杀死，剩下的几个，梦魔也快了，除了那血修罗以外，还真没人能挡住陈勇。

    宇辰的目光落在了这一群魔神将的身上，身形闪动，宇辰突然闯入了他们的战斗中。

    “宇辰，怎么了？”陈勇不解的看着宇辰。

    宇辰示意陈勇不要出声，看向了血修罗：“血修罗米修对吧？你之前说过献祭？”

    面对宇辰，即便是魔神将都感觉灵魂在颤抖，血修罗点点头：“我说过。”

    “可有破解之法？”宇辰简单明了的回答。

    “你以为你是谁，我们可是堂堂的魔神将！”宇辰的语气和举动，都大大的刺激了这些高傲的魔神将，可是他们忘了，眼前的这个男人，是比古剑魂更可怕的存在。

    宇辰转头看向了魔王鼎天，那一霎那，鼎天整个人都定在了原地，刚刚宇辰双眼中的威慑，让他冷汗直冒。

    “我只说一次，如果你们都想死在这里的话，你们也可以选择不用回答。”宇辰的话语萦绕在众人的耳边，即便是血修罗也是屏住了呼吸。

    “使用献祭之后，到底会生什么就连魔神本人恐怕也不知道，不过我知道，在等五分钟，这里的一切都会成为历史，想要破坏的办法不是没有，但是，却也等同于无。”血修罗凝重的说道。

    “少废话，快点说！”陈勇大急，见有解决的办法，怎么可能继续这么眼睁睁的看着兄弟们，一个个的牺牲，岂能眼睁睁的看着，梦想之城毁于一旦。

    血修罗不急不慢的看着宇辰，随后指了指高空中那血色的魔凶星：“想要解决的办法只有一个，那就是毁灭魔凶星！”

    “你这混蛋。”陈勇怒道，在他看来，这血修罗纯粹是在找他们开心，魔凶星，千年一现，这等庞然大物，竟然说毁灭才能制止？

    “你们，可以走了。”宇辰却淡然的说道，随后带着陈勇飞向了上空。

    “宇辰，怎么样？”众人焦急的问道，若是这样的吞噬继续下去，恐怕很快，这里就会是死城。

    “还有一个办法，毁了那玩意儿。”宇辰一指血红色的魔凶星，闻言，众人的眼中露出了震撼的神色，阻止古剑魂和巨脸的方法，竟然只能毁灭那看不到尽头的魔凶星？

    （兄弟们，今天生日，有些忙，更新来不及请谅解）