
    ﻿    游戏世界中，王者气势如虹的崛起，不过在之后，王者的日子也过的很艰难，似乎是遭遇到了莫名势力的攻击，损失惨重，加入王者的玩家，也有被杀回新手村的。

    当然，这些战火都是暗地里燃烧，并未公然战斗。

    而造成这一切的自然就是曾经只启动过一次的猎杀小队，击杀王者，这是各大公会第二次将猎杀小队启动，其效果的确很显著，堪称一大杀器。

    为了打破僵局，王者之中也派出人手进行反击，各大公会不敢把王者逼急，而王者现在和各大势力战斗也操之过急，就这样，华夏区陷入了僵局。

    而自那之后，宇辰似乎就再也没有出现在华夏一样，又神秘的消失了，也就是那一天，各大工会的会长们，似乎也闭关而去，就连王者也没有多大的动静。

    不过，如此平静的游戏世界，自然让不少人理由，就好比咸鸭蛋的痛，在王者大肆招收玩家的同时，他也在不断扩充着自己的实力和军队，加上轩辕皇帝的默许下，很快，这家伙就获得了领地，成为了轩辕大陆第十大超级实力领地。

    而在之后，王者也艰难的获得一个领地，这场战斗中，王者损失巨大，元气大伤，因为在争夺领地的时候，遭遇到了以梦想为首，龙翔，倾城，末世浮生，烟雨江南，魔神，神域，天域为首的工会打压。

    不过，最后这咸鸭蛋的痛却及时伸出援手，竟然让王者撑到了最后，而整个过程中，王者会长的面，没有一个人见到。

    以上也就是最近华夏区的动态，相比起华夏，炎黄大陆就更加平静了，传奇再现工会如期恢复，经过这一一劫，也可谓是浴火重生。

    这一日，阳光明媚，晨光万里，湛蓝的天空上洁白的云霞各种模样，怡人的风景，更是让人流连忘返，而这一天，一个神秘的强者，终于出现在了这个大陆。

    “请您命名”

    “取名字？星辰吧”男子慵懒的声音传入了系统精灵的耳边。

    “叮咚，命名成功，请问选择什么职业？”

    “职业？”男子的面前出现了改写一生中的各大职业，当看到侠客时，他眼前一亮：“我不喜欢打打杀杀，就侠客吧”

    后面一句，星辰没说，他喜欢行侠仗义

    精灵美女继续操作着，和往常没有任何的区别，于是，星辰就这么进入了游戏中，可当他的身影消失之后，精灵mm疑惑的说道：“糟了，忘了跟他选择出生地了！”

    当然，这句话星辰是听不到了，他降临了，降临在了一个荒无人烟，一片黄沙的沙漠中，漫天黄沙飞舞，他的眼前满是一片荒芜。

    “做的挺逼真的。”这是星辰的第一句话，话语中仍然那么的慵懒。

    星辰开始熟悉这个游戏，于是开启了他的冒险之旅，向前，不断的向前，在这荒无人烟的沙漠中，他一个人漫无目的的继续行走着。

    突然，他感觉到了什么，眼神猛然一凛，就是那一刻，星辰腾空而去，而他的地面之上，突然涌出一个恐怖的利刃。

    杀之毒蝎，等级200！

    当然，这些星辰是看不到的。

    “好大的怪物，这个世界真麻烦。”星辰看了一眼地面上那巨大的毒蝎，身躯巨大无比，不过星辰的脸上依然是那颓废的气息、“人类鲜美，已经好久没有尝到了！”说话了，这毒蝎竟然开口说话了，星辰的眼中闪过一丝诧异，在他的眼瞳中，毒蝎发动了攻击，那恐怖的钳子杀向了空中的星辰。

    “星辰耀月！”突然，那颓废的目光中爆出了恐怖的杀意，随着这男子的一声暴喝，一道恐怖的力量从他的手中释放而出，犹如冲击一般的璀璨星辰光束，直接在毒蝎的面子开了一个窟窿。

    “叮叮叮叮”

    无数的金光蔓延了星辰整个身躯，他从0级，一跃到了百级！

    “这股感觉，仿佛全身充满了力量。”看了一眼那倒地的毒蝎，星辰笑着继续前行，即便，他不知道这里是什么，甚至他不知道刚刚的金光是什么，不过这阻止不了，星辰那冒险的心情。

    继续前行，不知道过了多久，仿佛漫无天际一样，就连星辰自己都不知道走到了那里，不过那瘦小的身体之下，一张脸无比的平静。

    抬头望向天空：“已经三天了，还真是个破地方啊。”

    那慵懒的话语中似乎没有丝毫的不满，也没有不快，他的心情就如同他的那张脸一样平静无奇，这份毅力，以及枯燥，常人似乎很难忍受下来。

    “咦，似乎有什么东西存在？”星辰走着走着，似乎发现了什么一样，快步向前，那张平静的脸，仍然没有任何的变化。

    果然，星辰快步之后，眼前出现了一个犹如城镇般的黑影，这一刻，星辰的脸上终于多出了一丝喜悦：“还以为会是荒无人烟，满天星辰告诉我，这是有生命的地方。”

    星辰走进了城内，周围空无一人，完全没有任何的生机一样，可惜星辰不会在意，他仿佛轻车熟路一样走进了这里，在某个角落，他见到了一个瘦巴巴的老头。

    “你还活着对吧，老人家。”星辰走到了老者的面前，淡淡一笑，对于老人，星辰似乎发自内心的尊重。

    老人那如同干尸的脸抬了起来，空洞的眼神看着眼前这充满活力的青年：“人类的气息，你怎么会来这里？这里，不应该有人来才对。”

    “我也不知道怎么来了，也许是天意不是吗？”星辰笑了笑，他笑起来，很迷人。

    “天意或许吧，在这神之失乐园，进得来出不去，你就永远的留在这里吧年轻人。”老者那悠长的声音回荡在星辰他们的耳边。

    星辰闻言，脸色却没有丝毫的变化，反而坐了下来：“来都来了，留下就留下吧，总会有办法出去的不是吗？”星辰笑了笑，竟然闭着眼，睡了起来。

    看着眼前这神秘的青年出现在这里，老人那空洞洞的双眼，仿佛若有所思

    (三更，求鲜花)

    最新全本：、、、、、、、、、、