
    暗黑的天空，如同被血色染红，深夜的来临，让整个世界镀上了一层猩红之色，午夜十二点所有在线的玩家们，在这一刻，都忍不住看向了高空。八一中文 ＜≦≤．

    “那是什么，天啊！！”不少外出练级做任务的玩家，停下了手中的事情，就连此刻被他们攻击的怪物，也忍不住瑟瑟抖的看向了高空。

    “这是什么鬼东西？”世界的各地，无数的不满疑惑之声纷纷响起，原因无他，只因天上，此刻竟然出现了一轮巨大的血月！

    不，那不是月亮，而是一颗星球般存在的物体，不过，这个球体通体血红，散着令人异样而又妖异的光泽，这恐怖的血红色球体，正在缓缓的降临大地。

    就如同一轮血月悬挂在高空之上一样。

    也就是那一刻，天际之间回荡着系统提示音的前奏...

    “叮咚，叮咚！”

    “千年一现，魔凶星降临世间，所有魔族将会获得1-1o倍属性力量的增长！”

    “叮咚，魔凶星降临，大魔神时代拉开序幕！！”

    “叮咚，魔族所有士兵将会在这一刻进攻各种族领地，请所有种族玩家原住民做好战斗准备！”

    “叮咚，魔神复活，魔之神将复活！”

    “叮咚，大魔神时代选战场：华夏！”

    一系列的系统提示音回荡在天际，萦绕在人们的脑海之中，久久不息，当系统连续十几次的播报之后，整个世界沸腾了！

    最重要的是，大魔神时代序幕的拉开，选择的地点竟然是华夏，所有人仿佛预见了那满是鲜血的大地上，散落着数不尽的尸体。

    “队长，队长！”黑暗的森林，传来了令人惊悚的尖叫声。

    一名魔族的怪物，原本已经奄奄一息，可是，当魔凶星降临的那一刻起，浑身被血红所笼罩，这一支冒险小队的牧师，当场被拍飞，血光四溅！

    “妈的，兄弟们别怕，上！！”队长心中忐忑，刚刚的系统提示他可是一字不漏的听清楚了，1-1o倍全属性的增长，这是什么概念？

    很快，这支小队就会领教了。

    原本奄奄一息的魔族狂战士，此刻挥舞的力量竟然是之前的数倍，而且，那千疮百孔的身体竟然在神奇诡异的复原，而他们的攻击，竟然只能初步破防！

    “该死，所有人撤退！”队长见状，知道现在这一个普通的魔族Boss已经不是他们可以对抗的，他一声令下，十几人退后。

    慌忙的逃窜中，他们跑出很远，许久之后，战士回过神来：“队长，队长呢？”

    他们回头一看，只见天空中飞舞着他们队长的尸体，当场被分尸。

    “啊啊啊啊！队长！”

    这样的事情，并不止是生在他们的小队，华夏区，接悬赏任务击杀魔族妖孽的队伍，无论是百人团千人团还是工会，全部都遭受到了巨大的打击，这些怪物，犹如获得了重生一样，凶残，暴戾，嗜杀。

    他们的力量，更强，造成的伤害更大，恐怖的力量，让无数玩家所畏惧！

    在魔族怪物开始大肆杀戮的同时，此刻，所有魔族的玩家们却惊骇的收到了系统的提示！

    “叮咚，您身为魔族成员，请问是否选择与魔神同在？”

    面对这个提示，所有魔族的玩家们犹豫了，因为，系统后面还有一排小字，请慎重选择您的决定，一旦选择，无可修改！

    系统的这个提示，无疑是在宣告他们命运的转折点，稍有不慎，便没有机会悬崖勒马。

    系统继续的提示音，玩家们犹豫了，不过在各大公会的魔族，几乎同时选择了否定，也有一些犹豫的玩家再三思量之后，选择了与魔神同在！

    随后，他们的属性最低的竟然全部增长了三倍，获得力量的感觉，让魔族的每一个玩家忍不住兴奋起来！

    “哈哈哈，老子现在也有力量可以报仇了！！”兴奋的魔族玩家们，一个个唯恐天下不乱的开始嚎叫起来，而同时，魔族的大军开始向全世界的种族领地进。

    几乎一夜之间，整个大地战火弥漫！

    一些小部落，不到片刻便从此消失在了这个世界上。

    正如同语言所说的那样，魔凶星给世人带来了灾难。

    然而，魔凶星的降临，这才只是刚刚开始，一些处心积虑的人，等这一刻，已经等待了很久，他便是古剑魂。

    当血红的魔凶星降临大地的那一刻，古剑魂那压抑的感情终于得到了释放，在那恐怖的暗黑森林中，传来了他狰狞的笑声。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！！”

    “终于来了，终于来了！！”古剑魂望着那血红色的球体，亢奋的说道。

    “力量，正在恢复，而且还在成倍的增长，这种感觉，真是不错！”十大魔神将早已经站在不同的位置，开始沐浴在那血光之中，这便是魔族之所以曾经强悍的原因，魔凶星降临，魔族的力量将会暴涨！

    十大魔神将的力量，此刻也正在逐渐的恢复，而十大魔神将下的魔兵魔将也在开始狂暴的增长，魔殿之内的千万魔兵，也逐渐的走出了地底，因为，现在的他们已经不需要在继续潜伏。

    “尽情的享受吧，尽情的肆虐这肮脏的大地吧，今夜过去，整个世界都将是我的，所有人，都将沉沦在我的脚下！”古剑魂的心中，已经浮现出了宏图霸业，他所做的一切，就是为了报复，为了报复宇辰一个人，即便是让全天下陪葬，也在所不惜！

    “啊啊啊啊啊！！”突然，狂笑中的古剑魂生了异变，那血色的红光照在他身上的瞬间，古剑魂竟然出了痛苦的狰狞吼叫。

    “还不死心！！”古剑魂一咬牙，突然飞向了高空，他可不想让魔神将知道，他们伟大的魔神已经被自己吸收，不过古剑魂也没有想到，魔凶星的降临，竟然让魔神那最后的一律残魂在自己的体内作祟！

    飞向高空中的古剑魂，沐浴在血红之中，他闭上眼，进入了自己的精神世界。

    那是一个巨大的身躯，可却是虚无，而且，看似十分的虚弱，若不是血光的话，他连这虚体也无法凝聚，这人便是伟大的魔神，可如今只是可怜的残魂！

    “真是没想到，在我眼里如同蝼蚁般的你，竟然会是我最大的威胁。”当日一战，魔神受伤眼中，不得已继续寄宿古剑魂的身体。

    可是他却没有想到，古剑魂身心都被自己吞噬，可最终古剑魂的仇恨，竟然反将自己吞噬，魔神惊骇的同时，也深深的感觉到，古剑魂对宇辰的仇恨是多么的巨大。

    “你想到的多呢？你所有的野心，现在还是让我来跟你实现吧，你的仇恨，我也会帮你报了，你就乖乖的化为我的力量吧！”古剑魂突然伸出了巨大手掌，将魔神束缚。

    魔神虚无的身体更弱了几分，他血红的眼瞳看着古剑魂笑道：“哈哈哈哈哈，野心，仇恨，憎恨，比起我，你更加像一个魔神啊，不过，到头来，还不是要一切归无！！”

    “你是不可能战胜那个男人的，你可知道千年前，为何我们能战胜神界？”魔神不怒反笑。

    “我没有兴趣知道。”古剑魂冷笑道。

    “哈哈哈哈，不是因为这魔凶星，也不是因为我有多强大，而是因为，在千年前，神界的诸神一半被妖侠所灭，剩下的一半都是重伤，即便是黑暗和光明女神也是！而你的仇人，他便是这世间最强的存在，他们是弑神一族，可以毁灭神的存在，你的灭亡，也只是迟早的问题！”魔神嘶吼道。

    古剑魂闻言脸色一变：“现在的我如此强大，你说我会败？”

    “我只要一只手。就可以消灭曾经无法战胜的敌人，你说我会败？”每说一句话，力度便会加大，魔神的身躯在他的手中逐渐的变小，身体也逐渐的虚无。

    “你...注定...会...失败！！”魔神那不甘的声音回荡在精神的世界，随着古剑魂最后的用力，他那虚无的身体彻底的化为虚无，成为一缕黑烟，进入了古剑魂的体内！

    血光，开始暴涨，随着魔神最后的残魂融合在了古剑魂的体内，空中的他此刻生了巨大的变化！

    地面上的所有魔族士兵感受到了空中传来的压迫，全部跪地呼：“魔神大人...魔神大人！”

    “魔神大人的力量，在暴涨！”阴天兴奋的大笑起来。

    空中，吸收了最后一丝残魂的古剑魂，实力在疯狂的增长，他原本的人形逐渐开始显露本尊，巨大的肉翼突然出现，那身躯也逐渐变成了魔神。

    不过比起曾经的魔神来，古剑魂的躯体看上去更舒适，而他的翅膀也多加了一丝美感。

    “这就是魔神的力量？”古剑魂血色的双眼看向了大山，兀自出两道红光，那巨大的山头瞬间崩塌，仅仅是双眼中的两道光芒，竟然可以造成如此破坏？

    古剑魂这家伙，如今是有多强？