
    ﻿    网游之天下无敌

    “即便你们是天武人又如何？”萧霆的话语回荡在帝飞的耳边。让其心神一颤。

    萧霆的操作，从某种意义上来说的确在绝对力量面前没用，可惜，萧霆不是庸才，他早已经领悟到了暗杀的真谛，作为一个盗贼，他怎么会和一个强者正面对决？

    “哈哈哈，梦想，似乎变得有趣起来了！！倒是我小看你了，不过接下来，可就没有那么简单了。”帝飞的身形退后，地面上留下一道长长的印记。

    “呵呵，这句话，应该是我说，既然出手了，却不能把你们留下，那我就对不起牺牲的兄弟们了！”刚刚的战斗，仅限于正面别忘记了，萧霆可不是战士，他最擅长的是暗杀！

    “那也要看看，你又没有那个本事！”帝飞冷哼。

    “呵呵，有没有，你很快就知道了。”

    “幽暗潜行。”说着，萧霆的身影消失在了所有人的眼前，无声无息，悄然无声，这是盗贼的超高潜行术，周围不少弓手都忍不住使用鹰眼查看，毕竟他们不想错过战斗最为精彩的瞬间。

    然而，让所有人惊讶的是，当鹰眼开启之后，他们震撼的发现，整个落日峡谷，萧霆仿佛消失了一般，无法看见他在那里。

    “怎么回事，看不到，竟然完全看不到！！”鹰眼术，并不是其他世界那样，绝对可以看破潜行的，在这个游戏世界，很多人都清楚，当一个盗贼的力量超出了系统的估计之后，他的隐身术，暗杀术都不能用数据来估计。

    而且，游戏中已经得到证实的是，玩家会随着情感的波动，超越自身数据所拥有的力量。

    萧霆消失不见了，虽然引起了其余人的惊呼，可是帝飞仍然不为所动，深呼吸，他可是宇家的男儿，身怀帝王决的男人，岂能被一个游戏世界的普通玩家打败？

    如果被打败，岂不更是颜面无存？

    耳听八方，眼观四面，静下心来的帝飞，可不容易对付，这家伙，毕竟在现实中有着半天人武者的境界，虽然在游戏中收到了诸多压制，可依然不容忽视。

    “这个叫帝飞的男人，是王者的长老级别，对上萧霆，也算得上一个人物，不过，这家伙的实力还是看不透。”沉默沉声看着战场，眼前的战斗，似乎已经难以预测。

    “啊，萧霆虽然很强，不过对手似乎也不错呢，而且，对手明显拥有更强的优势，不过，我相信萧霆会胜。”宇辰依旧对萧霆充满了希望。

    “啊，我也觉得。”无心笑着说道，相比起王者挑衅的战斗，萧霆却是以信念来战斗，没有任何理由失败，梦想决不允许失输。

    当萧霆拔出匕首的那一刻，他就明白，他代表的不是个人，而是整个梦想。

    “对方是天武人，想必感知不同常人，可惜，你注定要失败！”此刻，萧霆已经整个人站在了帝飞的身后，没有一个人察觉。

    不过，在高明的潜行只要进入攻击状态都会出现，整个华夏也只有一人可以避免，那就是沉默，萧霆虽强，但并没有沉默那么强悍的职业，他仅仅是一个普通的盗贼。

    “持久战斗对我不利，虽然尚未熟练，不过，就用这一招吧！”萧霆突然咧嘴一笑，王者的崛起不过两个月，这群人据说是从零级达到现在这种程度的，也就是说，对手绝对还没有领悟到这个游戏最高的真谛。

    这一点，萧霆有着绝对的优势！

    攻击发动，萧霆直接背刺杀去，不过，并没有人们想象的那么顺利，也许是感知到了萧霆的气息，那帝飞猛然转身，回身格挡，萧霆的身影闪现，两个人的武器相交！

    “不错的暗杀手段，要是换做一般人，恐怕刚刚那一击就死了，不过，我可不是普通人！”帝飞咧嘴一笑。

    “我知道你不是普通人，但是那又如何？”

    “疾风步！”潜行已经被打断，立刻开启疾风步，萧霆的匕首上亮起了一击必杀的光芒，一闪而过的瞬间，帝飞咧嘴一笑：“忘了告诉你，我也不是普通的天武人！”

    “风卷残云！！”

    “轰！”就在萧霆开启疾风步的瞬间，这家伙突然放弃了用剑，直接从手中喷出一道恐怖的龙卷风，萧霆惊骇，连忙闪避，可是恐怖的风刃，仍然将他的一只手，绞杀的皮开肉绽！

    “觉醒者和天武人？”沉默等人满脸大惊。

    “不....这些家伙，似乎还拥有觉醒者的力量，但是，绝对不是逆天者。”在沉默惊呼的瞬间，无心便开口说话了。

    “啊，不是，这些家伙的身份，我似乎有点眉目了。、”宇辰的脑海中似乎是想到了什么，不过，这世界之大，并不奇怪，所以宇辰也不敢确定。

    闻言，萧霆的眼中闪过一丝慎重，对方见状以为萧霆害怕了，乘胜说道：“怎么，害怕了？”

    “你觉得可能吗？就算你是神也没有关系，因为，我绝不能失败！”萧霆爆喝。

    “冥顽不灵，现在，我就让你下地狱！！”一阵飓风笼罩他的全身，形成了强大的攻击同时也是防御，帝飞直接冲向了萧霆。

    “去死！！”帝飞一声大喝，然后就是他将武器刺向萧霆的那一刻，他看到了，看到萧霆咧嘴的瞬间。

    随后，他只感觉身体仿佛被什么东西束缚了一样，剑尖竟然在萧霆的鼻尖前停止不动，他的身躯，再也不能进分毫。

    “飞哥！”王者的另外四人，见状大为不解，不明白到底出了什么事。

    “你这混蛋，干了什么！！”帝飞心中震惊，但是却不知道到底怎么回事，所以只能看向眼前的对手，幽冥暗。

    萧霆微眯着双眼，忍不住冷笑：“忘了告诉你，我也不是普通的玩家，我可是梦想的执法长老，所以，我可不能失败！”

    “现在，你可以下地狱了，三百人，总过十八次，你就化成数千块作为偿还吧！！”

    “绞杀！~！”萧霆突然将匕首虚空一划，随后，恐怖的事情就发生在了所有人的眼前，帝飞的身体在一瞬间被斩成了无数块，空中散漫了鲜血。

    不过这种过于血腥的画面，自然会瞬间被系统处理掉，然而，仅仅是一瞬间，人们也满脸的惊恐之色，到底发生了什么，为什么，那强大的帝飞，明明取得上风的帝飞竟然死了。

    “这就是萧霆的解放？”宇辰疑惑的说道。

    “我也是第一次看到，而且，这个样子，根本看不出什么”沉默摇摇头。

    “刚刚那瞬间，似乎有着千丝万缕的银丝将帝飞束缚，萧霆难道用这个将他绞杀粉碎？还真是可怕的能力啊。”萧霆的解放，宇辰他们看的清清楚楚，可是，却让人疑惑不解，这家伙的手段未免太神秘了吧。

    “回头问问就好了。”宇辰回答道。

    “妈的，你杀了我们飞哥，你找死！！”雨飞龙等其他人勃然大怒，突然冲向了萧霆，速度之快，让人都没有反应过来。

    萧霆冷冷的斜视了一眼腾空杀来的几人，冷哼道：“说起来，还把你们忘记了，给我死！！”

    空中，一缕缕的银色突然将这四人完全包围，随着萧霆挥舞匕首，他们也被凌迟而死，身体化为了白光消失在了原地，甚至连一句怨恨的话语都没来得及说。

    “这家伙，还是第一次这么生气啊，不过，结束了，走吧，没我们的事情了。”宇辰笑了笑说道，他真心高兴，每一个人都成长了啊。

    “嗯？”可就在宇辰他们准备离开的时候，无数强大的气息遮盖了整个落日峡谷，宇辰他们三人忍不住看向空中，只见一群黑影出现在了落日峡谷高空之上，他们每一个人的脸上都写满了肃杀之气。

    凌厉于虚空之上，浑身散发庞大的杀气，凌厉的眼神，令人不敢直视，他们的胸前，挂着王者的标志！

    “王者总部！”不少人惊呼起来，这些人的胸前挂着红色标志，意味着，只属于王者总部，这些人是王者中的精英干部级别玩家。

    “今日，梦想的人一个也别想离开这里！敢杀我们王者的人，必然要付出代价！！”高空之中，传来了一声爆喝，在这峡谷之内，更是传来了阵阵回音，听的人，震耳欲聋。

    “好狂的口气，我倒要看看，如何让我们付出代价！！”萧霆对着天空一声爆喝，本来这件事情也差不多结束了，没想到王者有备而来，然而，他的举动也彻底的激怒了梦想的所有人，真以为，梦想好欺负还是怎么的？

    一而再，再而三的逼迫，真以为，梦想没有怒火吗？

    “看来，事情变得越来越有趣了啊...”

    “我们也不用离开了。”

    “呵呵呵，就看看这王者到底在搞什么花样吧，看这样子，似乎早就有备而来了。”宇辰看着虚空上的这群王者工会的玩家，忍不住咧嘴一笑，挑战梦想，那可是要做好心理准备的！.t！~！