
    ﻿    炎黄大陆黑暗阵营，方圆百万里之内怪物强大，魔气横生，如今的炎黄大陆黑暗阵营，也已经是古剑魂的地盘，不过，自从被各大公会联合反击之后，血盟的人仍然没有任何的举动，整个游戏世界，竟然异常的寂静。

    而光明阵营，也在紧张的筹备中，所有人都知道，即将爆发难以想象的大战。

    而作为主角的宇辰他们，也正在细心的寻找着，太虚所说的魔神，当然，百万里的距离，毫无疑问是大海捞针，可宇辰他们怎么说，也不能放弃，因为这关系到了大陆的命运。

    漆黑的黑森之中，无数的怪物露出了凶猛的獠牙，他们阻止了一行三人的前进的步伐，可惜，这些怪物们，无疑是找死，三个人，刀光剑影闪现，无数怪物的尸体倒在了地上，化为了风中的沙尘。

    这已经不是第一次了，宇辰他们在寻找的同时，也在继续战斗，提升等级，当然，即便他们不想战斗，也没有办法，这些怪物是主动攻击，当宇辰他们踏入对方的地盘时，就会遭遇疯狂的围杀，不过到最后，那些强大的怪物，都会不甘心的成为尸体。

    “宇辰，这样盲目的寻找，我们的压力很大啊。”剑尘提醒道，一旁的白龙也点点头，深以为然。

    宇辰也深知，仅凭他们三人这样的寻找，恐怕难上加难，即便三人感知力非常强悍，可是也没有办法知道啊，最重要的是，他们根本不知道如何下手。

    宇辰想了想说道：“等我一会。”说着，宇辰闭上了眼，进入了自己的精神世界。

    “太虚爷爷，在不在？”宇辰出现在精神世界中，叫了几声，在他的身后，有愤火鬼彻的身影

    “小子，你又怎么了？”太虚不耐烦的声音响起，身影也渐渐的出现在了宇辰的面前。

    “太虚爷爷，你让我找魔神，可是，我根本不知道该怎么下手才好啊方圆百万里的距离，实在太大了。”宇辰有些烦恼的说道。

    太虚立刻吹胡子瞪眼：“这种小事也要来麻烦我，我要是知道，我就直接去了，还用得着你，没事我就休息了，我的力量还没恢复。”

    说着，太虚就消失了，留下一脸尴尬的宇辰：“这”

    丛林中，剑尘和白龙守护着宇辰的身体，没过多久，宇辰睁开了眼睛，两人急切的问道，宇辰无奈的摇摇头

    “现在怎么办？”剑尘和白龙都看向宇辰。

    宇辰也不知道，索性想了想：“走一步算一步吧，我把隐龙决的感知在扩大一点，只要能感觉到和魔神像相似的气息，我想应该没什么问题吧。”

    两人只好点点头应允，对于魔神像的气息，这辈子，恐怕宇辰他们都不会忘记。

    于是乎，在这茫茫的黑暗阵营中，宇辰他们继续开始了自己的寻找之旅。

    花不落最近很无语，作为血盟旗下的一个首领，这些日子来，竟然只能练级，对于他这样的好战狂人来说，无疑是煎熬。

    每次面对枯燥乏味的练级时，他总能想起不久前聘驰在光明阵营战场上大开杀戒的画面，每每想起这些，他的脑海中满是向往之色。

    可是，最近不知道怎么了，他们的首领竟然下令暂时按兵不动，这让手底下的好战分子是憋屈到了极点，原本他们想去黑暗阵营捣乱，却惧怕猎杀小队。

    这不，苦逼的组成百人团出来练级了。

    “杀！”

    花不落身为血盟的一名干部，原本就是古家人，所以对于梦想也特别的仇视，如今眼前的Boss仿佛是梦想的成员一样，他发了疯般的不断攻击。

    在百人团的犀利攻击之下，这暗黑犀牛很快就躺在了地上，爆出了上万金币和好几件高级装备。

    “真是无聊！走，去寻找Boss！”击杀一个200级的大Boss之后，花不落仍然不满意，继续带领着队伍深入下去。

    “花团长，这里是无尽之森啊”副团长看了一眼所在的地图，深怕一个不小心，他们就全灭了，一个等级可要好几个月才能补回来。

    “有我在？怕什么！”花不落大手一挥，手中战锤散发着浓浓的光芒，周围人不敢反驳，因为这花不落是核心干部，只属于血盟会长。

    于是，这群不知死活的血盟玩家，进入了炎黄十大禁地的无尽之森。

    “无尽之森？十大境地？这里的魔气很浓烈，走，进去~”相对于血盟那群不知死活的玩家，在另一边的无尽之森入口，宇辰二话不说，直接冲了进去。

    无数隐藏在黑暗中的怪物，就在那一刻瞬间暴起，眨眼间，上千头等级高达260级以上怪物将宇辰，剑尘，白龙三人团团包围。

    “看来，又要清理垃圾了”见状，宇辰三人直接拔刀。

    可就在战斗就要开始的时候，突然，宇辰他们的神色一凛，看向了一旁不远处，只见那里空间开始扭曲，不久之后，一道空间之门出现在了他们的眼前。

    “是老陌！”宇辰连忙停止了出手，果然，陌离殇从空间之门出现。

    “老大，噗，一来就赶上好事了。”陌离殇刚刚想开口，转眼却看到n多怪物将自己这边团团包围，不过陌离殇仍然从容的出现在了宇辰的面前。

    “怎样？最近发生了什么事？”三人都比较急切。

    陌离殇也不含糊，将所发生的事情一字不漏的告诉了宇辰他们，听后，宇辰三人神情无比的凝重，没想到，古剑魂竟然掀起了如此大的震动。

    “是吗这家伙，已经宣战了，不过他未免太看得起他自己了！”宇辰微微一笑。

    “不知死活。”剑尘也说道。

    “这家伙，力量尚未成熟，到底凭什么，敢如此托大？”白龙倒是说出了关键。

    “如果我没猜错，恐怕这家伙还拥有杀手锏，已经没有太多时间了，必须收集关于血盟的情报！”宇辰打定主意，古剑魂的凭仗，对宇辰他们来说，是潜在的威胁。

    “给我滚！！”看着那上千怪物，宇辰身躯一颤，浑身霸气释放，恐怖的力量，让周围的怪物犹如惊慌的鸟儿一样，慌忙逃窜。

    “走！”宇辰神色一敛，剑尘他们也跟着宇辰走进了森林深处，与此同时，花不落所带领的队伍，也成功的突破了怪物的第一道防线！

    (三更)

    最新全本：、、、、、、、、、、