
    ﻿    十大魔神将

    在璀璨的魔法阵光芒之中，一个个的出现，不过血魔和梦魔出现时，无比的狼狈，浑身也挂满了伤痕，之所以没有被秒杀，正是因为两人谨慎，靠着魔凶星，缠斗了一会，也幸亏古剑魂及时召唤，恐怕，他们的性命就要留在炎黄大陆了。

    不过可惜的是，鬼魔王死了，这种特定的npc，恐怕很难会有复活的机会了，当然，除非林天没有完全将其杀死，这可很难说。

    当九大魔神将齐聚在轩辕大陆梦想之都的上空时，观战的玩家们都知道，真正的战斗就要开始了。

    “古剑魂，不用做无谓的挣扎了，今日，你必死无疑！”人渣和向天问不为所动，魔神将虽然强大，不过在如今人类强者的剑下，还是不够看的。

    然而，所有人都误解了古剑魂的险恶用心，他真正的目的，可不是为了让魔神将来充当人数的，这家伙到底想干什么，还没有谁知道。

    “呵呵，九大魔神将，看样子，我们也不能独善其身了啊。”夜很安静和龙翔九天早就按耐不住想要战斗了，如今这九人出现，让空闲的几人也有了战斗的想法。

    “你们不用管这些蝼蚁，继续攻击古剑魂！”见向天问和人渣似乎有能力战胜古剑魂，众人倒也不急了，反正无聊，不如和这些魔神将玩玩。

    向天问和人渣对视一眼，两人同时行动，杀向了古剑魂，他身边的魔神将也开始行动，不过却在那一刻，被安静龙翔烟雨沉默他们阻止！

    龙翔vs魔剑圣！

    沉默vs魔女。

    安静vs血修罗。

    烟雨vs魔龙骑士。

    天鹅vs魔王。

    独特vs血魔。

    剑魂vs梦魔。

    空中的局势越发的紧张起来，双方因为魔凶星的关系，悬殊并不大，如此一来在，战斗的焦点恐怕就是人渣和向天问了，如果这两人能战胜古剑魂，那么一切都结束了。

    古剑魂虽然是玩家，不过，如果一旦击杀，想必魔神也会因此死亡，毕竟，魔神现在似乎已经被古剑魂反吞噬了，这已经偏离了游戏的主线。

    “光明波动！”

    “黑暗连刺！”

    “魔之盾！！”

    战斗越来越朴树迷离，人渣释放一道光明的波动，立刻开始蔓延，直逼古剑魂而去，向天问紧接着在空中界面释放连刺，古剑魂不断的退后。

    “魔神分身！”

    就是在古剑魂的注意力都在前方的时候，向天问突然一个分身悄然无声的来到了，而这个时候，古剑魂似乎还没有发现，向天问小心的控制着分身进行暗杀，又和人渣正面炮轰古剑魂。

    让古剑魂毫无顾霞的余地，就在古剑魂连续抵挡人渣和向天问两次连击之后，想向天问仿佛看到了机会，分身漠然出手！

    隐藏在古剑魂身后的分身，突然一个瞬间移动来到了他的面前，那把漆黑的利剑，直接刺向他的胸膛！

    古剑魂神色一敛：“魔光毁灭！！”

    红色的光芒大盛，当然，这种没有蓄势待发的魔光毁灭，自然没有毁灭一座城市的那种恐怖力量，不过分身却是化为了乌有。

    古剑魂刚刚舒了一口气，可还没定下心来，向天问和人渣竟然已经来到了他的头顶！

    “光明奥义！

    “黑暗奥义！”

    “圣光斩！”

    “暗黑斩！！”

    纯粹的黑色白色，奥义的斩击直接杀向了古剑魂，这一招，如此近的距离，根本无法闪避，古剑魂当即被轰杀百米之外，空中留下一道两道光芒冲击的残迹。

    “看样子，古剑魂不是这两个人的对手啊。”围观的玩家们欢呼了起来，在他们看来，现在的向天问和人渣已经取得了上风，这古剑魂，根本不是两人联手的对手。

    古剑魂的身躯被击飞了数百米，他强制性让身体停下，在半空中显得有些狼狈，抬起头，面色无比的狰狞，可刚刚抬头，眼瞳中便映照出了向天问和人渣与垃圾的身影。

    两人一拳一脚，再一次将古剑魂击飞。

    随后斩击更是不要命的杀向了古剑魂，这向天问和人渣似乎没有想要给他反击的机会，一串联的联合组合技能释放，古剑魂这堂堂魔神，竟然毫无还手之力。

    人们不由的欢呼喝彩起来，这场战斗的结果显而易见，仅仅是两人古剑魂都有些艰难，更别说，还有雨无尘没有回来，人们清楚的知道，一切都结束了，这古剑魂恐怕要失败了。

    “还以为你多强，也不过如此，如果你只有这点实力，那么古剑魂，你就消失吧！！”

    “黑暗吞噬！”向天问的速度比人渣还要快，他一马当先的再一次瞬移到了古剑魂的身边，对着他的头颅，恐怖的黑暗吞噬凝聚在剑上，对准了他的头颅斩下去！！

    喘着粗气的古剑魂，低着头，就在那黑暗吞噬落下的那一刻，古剑魂突然将剑对准了向天问，就是那霎那间，一道恐怖的戾气释放而出，下一秒，古剑魂全身围绕黑芒，而他的背后，逐渐的形成了一个虚影，那是魔神像，是六只手臂手持六种形态武器的魔神像，漆黑的身影，充满了暴力的气息。

    黑暗吞噬碰撞，顿时火芒四溅

    古剑魂猛然抬起头，那血色的眼瞳闪过一丝戏谑：“你真的以为，我如此不济？哈哈哈哈哈！”古剑魂仅仅气势暴涨，便让黑暗吞噬直接消失。

    这是何等恐怖的力量？

    古剑魂那冲天的气势释放出来之后，立刻引起了全场人的震惊，这古剑魂，有如此实力，为何之前还被向天问和人渣处处压制？

    事实上，众人忘记了，古剑魂来的时候使用了魔光毁灭，而且是以梦想之都的范围来释放的，古剑魂当时所消耗的魔力是罪恶之城的三倍以上，所以，这恢复时间长了一点。

    现在古剑魂恢复了，自然不同之前。

    “不管你做什么，你都要死！”向天问依旧没有停下手中的战斗，竟然再一次杀向了古剑魂。

    “哦？是吗？”古剑魂微微抬头，眼中闪过一丝戏谑，他突然一个瞬移，向天问的眼神猛然一颤，好快，刚刚古剑魂的速度他竟然没能看清！

    “砰！”

    突然，向天问只感觉胃里翻江倒海的疼痛，不知何时，他已经被古剑魂所击中，恐怖的力道直接让他的身体往上空飞了出去，口中更是吐出一口鲜血。

    “向天问~！！”

    “该死！！”

    “光明的恩赐！！”向天问突然想要一个治疗，可是他却低估了此刻恢复魔力的古剑魂到底有多强，只是一个短暂的瞬移，他的剑便已经放在了人渣的胸口。

    一剑落下，恐怖的出血量看呆了所有人，那人渣胸前的剑痕，更是深可见骨，即便是拥有超级再生的人渣，也被古剑魂的一剑，打的措手不及。

    刚刚还是两人占据的上风，可在古剑魂恢复魔力之后，瞬间改变了局势，这个时候，众多强者也终于知道，为何这家伙要召唤魔神将了，他是让魔神将拖延时间！

    而且，阴谋不止于此，古剑魂真正的目的，还是那一座巍峨的城市！

    “这家伙，怎么可能这么强！”向天问擦拭着嘴角的血迹，超魔再生，超速再生，三个人都有这种诡异的能力，不过很显然，他们三人的能力彼此相生相克。

    被敌方击中，恢复的速度极慢。

    向天问和人渣彼此对视一眼，眼中都有一丝惊讶，显然，他们没有想到，这古剑魂竟然有如此实力。

    “看样子，要动真格了。”不过，古剑魂虽然强，可是向天问的实力也不止于此，作为宇辰的老对手，向天问怎么可能就这点实力。

    “魔神的力量对他威胁不大，如此一来，还是用黑暗奥义吧。”向天问开始变化了战斗的方式，魔体也逐渐的褪去，露出了人影。

    见到向天问的举动，古剑魂皱了皱眉头，却还是忍不住嘲笑道：“怎么？打算束手就擒了吗？”

    “你觉得呢？”向天问开始转化黑暗之力，事实上，他很少展现出黑暗之子真正的力量，唯一的一次也是在罪恶之城，用了黑暗吞噬和宇辰战斗，可惜他还是败了。

    “女神的恩赐！！”

    “黑暗奥义！！”

    “暗之力转化！”向天问神色凛然，他全身释放出恐怖的黑色光芒，这些黑色光芒犹如火焰缠绕了他的全身，而向天问的身体，也整个成为了黑色之光，形态和宇辰的龙之力竟然有异曲同工之妙。

    见状，人渣也不再隐藏，笑了笑：“光之力转换！”

    力量的第二次进阶，这是宇辰所拥有的力量，如今的向天问和人渣似乎也掌握了这样的力量，看着两人转换的战斗形态，古剑魂却毫不在意张狂的大笑起来：“哈哈哈哈哈”

    “你们终于要拿出真本事了吗？不过，那是没用的！！”说着，古剑魂全力冲天而起，直逼向天问和人渣而去。

    而人渣和向天问也毫不迟疑的冲向了古剑魂，真正的决斗来临！

    最新全本：、、、、、、、、、、