
    ﻿    转眼间，便是一个星期过去了，对于很多人来说，这一个星期都是不平静的，首先是血盟的崛起，还有便是宇辰他们的消失

    一个星期的时间，宇辰他们在魔窟之中到底发生了什么？|四个人，弑神，修罗，帝君，空间之神，堂堂华夏区四人强力组合，竟然被困于魔窟，这若是传出去，恐怕会引起轩然大波，然而，事实，的确如此，宇辰他们不仅被困，而且被困的很惨。

    强大的魔神像所拥有的力量，远超宇辰他们的想象，这一个星期来，连续不断的战斗，更是让宇辰他们四人苦不堪言，而魔神像就如同打了兴奋剂一样，力量源源不断，把宇辰他们一再的逼入了绝境。

    这期间，宇辰他们不是没有用最强的力量战斗过，甚至，把那魔神像打的粉碎，可是，他总是能在宇辰他们兴奋不到一秒之后，又得意的复活了

    无法战胜的念头，这一个星期萦绕在宇辰他们的心头。

    当然，如果宇辰他们轻易放弃，也不能成为华夏区的神话了，好在，魔窟深渊地底够宽敞，足够宇辰他们逃跑，然而，这并不是长久之计，毕竟，魔窟就像是魔神像的后花园一样，宇辰他们再怎么逃，再怎么躲避都是徒劳的。

    “妖侠幻影步！”

    “宇辰，我们这样下去不行，力量迟早要被消耗，如果无法找到这魔神像可以快速恢复力量的源泉，恐怕这样下去，我们必死无疑。”四人分为两人一组逃避，一是为了有所照应，而是，一人之力难以抵抗强大的魔神像。

    宇辰深以为然的点点头，事实上，他更担心的是现实中，自己的惊爆按钮已经连续响起一个星期了，恐怕，古剑魂哪个混蛋已经开始行动了，千万魔兵，这才是让宇辰最为担忧和忌惮的，不过，同样，如今的梦想固若金汤，宇辰相信，古剑魂绝不可能成功、当然，这一次宇辰低估了古剑魂所做的准备了，联合了皇城军队，有了轩辕皇的支持，明争暗斗之下，胜负还难以猜测。

    “隐龙决的感知范围已经最大了，可是还是找不到周围有什么异样的能量而且，这该死的混蛋，为什么总是追着我们两个不放！”宇辰回头看了一眼，魔神像就在他们的身后不远处，他奔跑的步伐，让整个地面都在震动。

    剑尘两手一摊：“我哪知道”突然，剑尘很得瑟的对着宇辰比了一个姿势：“难道，因为哥俩比他俩帅？”

    宇辰很赞同的看了一眼陌离殇和白龙：“没有意外，多半是这样了。”

    “不过，这家伙真的很烦人啊！”宇辰在狂奔中突然回过头，随后点亮了宠物的光芒：“小艾，恢复的怎么样了？”

    黑色毛茸茸的小艾出现在宇辰他们的身边，剑尘也召唤出了小黑，四人之所以能撑到现在，大多数也是因为宠物的原因。

    小艾点点头：“差不多了，这该死的大家伙，上次把我打的好疼，这一次，让他尝尝我的厉害！”

    “小黑，这次看谁先把这大家伙打败！”小艾看向了黑龙。

    小黑咧嘴：“这次，我要把他的头给咬下来！”

    “吼吼吼吼吼！”

    说完，两只超神兽直接飞了出去，变幻身形，深海蛟龙小黑的身形比魔神像还要大了许多，而小艾的身形则小了不少，不过两兽的攻击力，却是十分犀利，转眼间，就把魔神像击退。

    “你们两个省着点，这还是持久战！”宇辰他们是轮流战斗，这样一来可以换班，也能争取休息时间，毕竟，这坑爹的魔神像不眠不休的战斗，让宇辰他们四人是心身疲惫，而且面对这样的战斗，根本毫无意义。

    “老大，我们这样下去不是办法啊！要不，我们尝试一丝撕裂空间？”远处，陌离殇传来了急促的声音。

    宇辰神情一凛，脑海中闪过一丝灵光，可是很快就否定了：“算了，不要lang费无谓的力量了，我就不相信，只要还在游戏，必然有解决的办法，破坏魔神像，我们肯定缺少了什么关键，在仔细找找！”根据游戏的经验，想要打败魔神像肯定还差了什么，所以，四人一边闪避的情况下，一边寻找，也许在这偌大的魔窟中就隐藏着打败魔神像的关键。

    陌离殇也只能作罢，事实上，他知道，撕裂空间是不行的，可是有一丝的希望也愿意尝试啊。

    继续寻找，四人漫无目的的在这望不到尽头的黑暗深渊之处不断的寻找着可以打败魔神像的关键，小黑和小艾抵挡魔神像，后方已经传来了恐怖的魔像嘶吼和小艾小黑他们嘶吼的龙吟之声。

    “糟糕了，这魔神像的力量似乎又增强了，小黑和小艾恐怕不是对手”宇辰他们四人见状，露出一丝担忧之色。

    “小白，你也去！”白龙召唤出一跳柔白色的中国神龙杀向了魔神像，如此一来，三大神兽力战魔神，终于将一丝不平衡拉了回来，可是，这样下去也不是解决的办法，可是就目前看来，宇辰他们只能只有拖延时间。

    三大神兽力战魔神的场面是何等的壮观，目前，小艾的等级已经达到了300级，比宇辰还要高，而小黑小白的情况也差不多，三兽大战魔神像，更是石磨横飞，空中震荡的能连涟漪，看得人触目惊心。

    小艾他们的生命不会死亡，即便被魔神像杀死也只是需要修养，这一个星期之内，小艾他们已经牺牲了好多回了，不过他们没有丝毫的怨言，一次又一次的为主人冲锋陷阵，身先士卒死而后已。

    “你们这些该死的砸碎，我还要把你们吃进肚子里！！”魔神像突然张开了血盆大口，顿时小艾小黑小白他们露出了惊恐之色，它们第一次，就是被这魔神像，生生吃到了肚子里面去。

    魔神像开启了吸洞，当血盆大口张开时，一个恐怖的吸力将小艾他们三兽全部吸了进去，眼见情况不妙，小艾和小黑对视一眼。

    “小黑，小白，联手做了他，要我们死，我们也不能让他好过！”

    “该死的大臭虫，准备受死！”小黑咆哮起来，想他堂堂神蛟后裔，如今竟然被区区魔像打的可不堪言，三大神兽同时一怒，最终开始凝聚光弹。

    “滴滴滴滴滴”

    不断凝聚的黑白紫三色出现在了魔神像的眼球，小艾小黑小白三大神兽发出咆哮，三道恐怖的能量顿时席卷了整个魔窟之内！

    “愤火咆哮！！”

    “水龙咆哮！！”

    “白龙咆哮！！”

    三色光芒直逼魔神像而去，魔神像血红的眼瞳中闪过一丝震惊，因为他感觉到了那恐怖的杀意，虽然说它可以无限复活，可是每被杀一次，能量就会消弱，当然，魔神像更希望能吸收了宇辰他们的能量。

    不过，当能量冲击到魔神像的面前时，情急之下的魔神像竟然使用吸洞将这三道能量吸入了自己的腹中。

    “这个大白痴，吸收了我们三人的能量，你就准备爆体而亡吧！！~”小黑恶狠狠的说道。

    果然，吸收了三道能量的魔神像露出了痛苦的表情，他开始就地打滚，满脸的痛苦和狰狞之色，哀嚎声更是回荡在魔窟之内，就连宇辰他们也停下了脚步、“这三个小家伙，倒是很有本事啊。”宇辰赞许的说道。

    “没想到让魔神像吃瘪了。”剑尘也淡漠一笑。

    “不过，这家伙还会复活。”白龙和陌离殇深吸一口气众人也都明白，魔神像在这里是不死的。

    “吼吼吼吼！！”

    刚刚说完，整个魔窟之内便传来了魔神像的咆哮之声，震耳欲聋，只见原本痛苦不堪的魔神像突然站立起来，他的身体竟然在发生巨大的变化，原本暗淡无光的铠甲，开始散发浓烈的光芒，他手中锈迹斑斓的武器，在这一刻竟然闪闪发光！

    那一双血红的双眼不知为何，此刻给人一种惊心动魄的感觉！

    “不是吧？这个家伙的力量竟然在增长！”宇辰四人面色大变，刚刚小艾他们所发出的能量竟然被魔神像吸收了。

    “不好！小艾小黑小白快回宠物空间~！！”宇辰突然爆喝而起。

    三大神兽立刻反应过来，顿时想要回到宇辰他们的空间，可就在他们准备离开的瞬间，魔神像的手臂抓住了他们的身体，二话不说，直接放进了嘴中咀嚼。

    “小艾！”

    “妈的，你这个混账，我就不信灭不了你！”见到小艾再一次被吃，宇辰愤怒的拔出了鬼彻，迎面杀向了魔神像！

    “吼吼吼吼！”魔像一怒，排山倒海，宇辰刚冲到他的面前，魔神像迎面一拳，如此巨大的身体，那恐怖的拳头犹如流星砸中了宇辰，当场被打飞数万米之外。

    “宇辰！”剑尘三人惊呼起来，此刻，他们不由的望着进化的魔神像，露出了惊骇的面孔，从没有想过，他们竟然会在这里陷入绝境！

    (第一更)

    最新全本：、、、、、、、、、、