
    ﻿    “沙沙沙”

    黑暗的沼泽林之中，无数的黑影在沼泽地中掠过，他们不敢入地，全部凌空飞行，当然，飞行会消耗掉体内的力量和体力还有魔法值，所以，到了一定时间，这群人，会停留在大树之上稍做休息。

    “哼！”

    “逃到了禁地，你以为我们就没有办法了吗？”

    “受死吧！东瀛区的小砸碎！”

    恐怖沼泽林，这里，充满了玩家们无法想象的危机，双眼所见的土地，也许会是让你随时丧命的沼泽，而且，在这些恐怖的沼泽处，有着难以想象的七转巅峰的精英Boss怪物，它们如同狩猎一样，等待着进入赵泽林的生物。

    “怨气斩！！”

    “魔刀赤炎！！”

    “魔人的一击！！”

    恐怖沼泽林的战斗，持续了一天一夜，华夏区各大工会派出了强大的部队剿杀柳生十兵卫他们，这些人之中，包括了宇辰，安静，龙翔九天，向天问，烟雨等超级强者。

    能出动如此阵容抓捕，事实上，并不需要，可是雪晗和颜阳的死，的确让整个华夏愤怒，也让宇辰不杀他们不为人。

    “呼呼呼”

    “逆境绝！！”

    “嗖！”

    消失了，激烈的交战中，在这诡异的地形之内，东瀛区一名隐藏职业神官，用他的力量再一次转移了大部队的踪迹，不过，当这些人消失之后，地面上仍然留下了十几个尸体。

    “该死！！”风舞伤痕，隐逸随风，蛮牛，倾城绝舞，龙翔战天等人忍不住愤怒的大骂道，一天一夜的战斗和追踪，即使是他们神经也已经很紧绷了。

    眼看就要成功，只差一步，还是让剩下的东瀛区玩家逃走了。

    “大部队休息，暗影追影你们也休息一会。”风舞伤痕说道，没有停歇的战斗，也让众人的体力达到了极限，必须恢复，而且，他们身处的环境，还是禁地。

    即便是他们，也不敢有丝毫的大意。

    “没时间了老大他们，也在这里。”暗影和追影不敢有丝毫的怠慢，即便已经有些疲惫，却仍然要选择继续追踪。

    “可是”风舞伤痕还想说些什么，不过，他和暗影同级别，的确没有命令他休息的可能。

    “没事，我会注意的。”暗影面色苍白无奈的笑了笑。

    “暗影，你还是休息一会吧，在这恐怖沼泽林之中，这些家伙，想要逃出我的手掌心，那是不可能的。”就在暗影决定继续跟踪的时候，空中降临几道身影、周围的玩家们见状，立刻起身，恭敬的看着来人。

    “会长。”来人正是宇辰他们，这里战斗的气息，他们已经觉察到，虽然用最快的速度从沼泽林另一头赶来，可惜还是晚了一步。

    “宇辰，还能感应到吗？”宇辰的隐龙决，无比的强大，整个森林都在他的感知之下，想要找到他们，很轻松，可惜，对手的实力也不弱，而且非常的狡猾，只要他们不停下来，宇辰他们便没有机会抓到他们。

    而且，对方的人中，有一个不错的神职业强者，隐匿了柳生十兵卫等人的气息，隔绝了一切，这才是真正让宇辰他们无法成功抓到柳生十兵卫他们的原因。

    宇辰点点头：“很微弱，对方的神职业，挺不错的。”宇辰有些赞许的说道，对方的神职业的力量，超乎了宇辰他们的想象。

    “哼，我还不信，我们一起出动，还找不出他们，若是找不到，也不用在华夏混了！”向天问也有些生气，自从和东瀛区的玩家杠上之后，向天问就一直想要干掉这些人。

    “各位副会长干部们幸苦了，先行休息，夜间的沼泽林，不同于白日，我们也要小心沼泽林中强大的怪物。”配合体力药级的话，恢复的时间并不长。

    在人们的注视之下，宇辰他们飞天而起，一步百米。

    虽然已经进入了黑夜，可是整个沼泽林仍然有上千万的玩家们在活动，华夏区全部出动，东瀛区的玩家自然是付出了惨痛的代价。

    “该死！该死！！八嘎，八嘎，这些华夏人该死！”一个沼泽林的茂盛密林之中，一棵巨树被掏空，里面有着微弱的光芒，外面是茂密的从草，看起来，无异，的确是一个隐蔽的地方。

    在这里面，传来了大骂之声，不过有着藤真木龙的神断结界，他们的话语不会被任何人听到。

    这颗巨树之内，总共剩下不到十人，其中包括了柳生十兵卫，赤犬，藤真木龙，三刀等其他强者。

    “来到华夏一百多名强者，如今竟然只剩下我们！该死的华夏人！”赤犬愤怒的说道，他们刚刚停下了，身上满是狼藉，伤害也在药水的作用下，逐渐的恢复。

    可这些日子来，他们过的却是犹如惊弓之鸟，毫无安身之所，想要喘息，也变成了奢侈的东西，无时无刻的战斗和紧绷的神经，已经让他们感到心力交瘁。

    虽然，他们这些日子来杀了不少华夏区玩家，可面对华夏的疯狂报复，不少人都胆怯了。

    “没有什么好抱怨的，来之前，我们已经做好了准备！！”同伴的牺牲，虽然让柳生十兵卫感到有些可惜，不过，来到华夏之前，他们就已经做好了死的觉悟。

    “哈哈哈，即便现在死，我们也赚大了，每次看到雨无尘那憋屈愤怒不甘心的表情，我就感到十分的有快感！！”不过，很快，这群东瀛区的玩家们想到近日的所作所为，让华夏的强者无比憋屈之后，便兴奋的大笑起来。

    “雨无尘，现在恐怕对我们恨之入骨吧？我们论坛上的帖子点击可是越来越高了，那女人想必是雨无尘的女人吧，这混蛋，还真是会享受呢？”这群猥琐的东瀛区玩家，没事就拿出雪晗的那段视频欣赏，看着那妖媚的身姿，不由的邪火沸腾。

    “他越是愤怒，越是想要杀了我们，但是我们就是不让他得逞，光是想象就已经觉得无比的解恨了。”东瀛区的玩家们一个个附和道。

    柳生十兵卫一直沉默不语，可是当听到这些话之后，他突然眼前一亮，神情一凛对着所有人说道：“各位，虽然我们在华夏做了这么光荣轰动的大事，可是，继续这样下去，我们也会被雨无尘他们找到。”

    闻言，赤犬，藤真木龙等人一脸的沉默，因为他们也明白，此刻的他们，已经陷入了绝境。

    “真的没有办法了？”众人有些不甘心，他们的身上哪一个不是身怀重宝，这些可都是来自华夏的战利品，他们还要回去炫耀。

    “办法不是没有，而且，这个办法会让雨无尘，怒火无处可发，各位，听我说，如果我们一旦被围住，且无法在逃跑遭遇华夏区的超级强者之后，我们只有一个办法，可以让华夏区的玩家饮恨也无法报仇！”柳生十兵卫双眼爆射出精光，心中似乎有了什么不可告人的注意。

    昏暗的沼泽林深处

    无数的黑影窜动很快，大部队来到了指定的地点，在一棵巨大的大树周围，依稀可以见到密密麻麻百万玩家，而且其余的千万人马，已经围绕着整个巨树的周围，形成了一个巨大的包围点，无论这一次，对方的神职业如何瞬移，都无法逃出华夏区玩家们的包围。

    “无尘老大，安静会长，魔帝大人，龙翔大人”

    众人已经将这颗已经认定为目标的大树团团包围，宇辰他们也瞬间出现，对方虽然有神职业，不过宇辰他们这边，能人更多，否则，也不可能在华夏如此巨大的情况下，还能准备的知晓，这群人逃跑的路线。

    道士的索命符，已经将他们的位置清晰的锁定。

    而宇辰的隐龙决，也感觉到了这棵大树的不同，周围隐隐布满了结界。

    看着那颗巨树，宇辰神情一凛：“这一次，我看你们还怎么跑！”说吧，翻手一掌，一道恐怖的脉冲直接冲击那颗大树。

    “糟糕！”里面传来了系统翻译的东瀛鬼*子的声音。

    随着巨树中传来的一声爆喝，瞬间，那颗苍天大树在人们的面前化为了乌有，很快木屑和尘土消散，柳生十兵卫他们的身影缓缓出现。

    当他们看到已经被华夏区的百万玩家团团包围的时刻，这群人的眼中闪过一丝诧异，旋即露出了绝望和慌乱的眼神，特别是，他们看到宇辰，安静等人分别五个不同方向，挡住他们去路的时候，他们知道，已经无力回天了！

    不过面对宇辰他们的到来，柳生十兵卫却笑着毫不畏惧的说道：“没想到，我们区区几个人，竟然让弑神雨无尘，安静，龙翔，魔帝亲自动手，实在是感到光荣啊。”

    “你无须啰嗦因为，在这里，我会让你生不如死！！”当看到柳生十兵卫和赤犬那阴险的嘴脸时，宇辰的脑海中不由的浮现出了雪晗流着泪，颜阳人头被刺入石岩的那一刻！

    (第一更。)

    最新全本：、、、、、、、、、、