
    ﻿    “啊啊啊啊！！”

    天地间传来的惨叫声，令人不寒而栗，人们都不明白这古剑魂在搞什么鬼，可是没有一个人敢大意，空中夜很安静，龙翔九天他们开始了疯狂的战斗，可是短短一会时间，在魔凶星帮助下就恢复了巅峰力量的魔神将们，却没有那么轻易能击败。

    这下子，众人急了，听向天问的惨叫声，显然发生了什么事情，无论什么目的，他们也不能眼睁睁的看着向天问死在他们的面前，不然不说颜面何存，还会长魔族的气焰。

    “给我滚开！！”

    安静怒了，魔武神凝聚在身后，即便是血修罗米修也要退步三舍，在安静那强悍的力量之下，竟然被打的连连吐血。

    “天剑！”

    龙翔九天控剑的本领，乃是世界第一，即便是称为魔剑圣的魔神将，也不是他的对手，在龙翔九天的连番攻击之下，魔剑圣吐血不止。

    终于，距离古剑魂的位置越来越近，就在他们即将接触的那一瞬间，天地间突然风云变色，整个大地都在颤抖一样，自魔凶星所在的天空，一道血红之色直接照耀在了古剑魂所在的位置。

    而这个时候，黑色迷雾散去，向天问的身躯出现，而此刻他竟然已经昏迷，坠落而下。

    “会长，少主！”魔神的神之寂灭，隐逸随风等超级强者冲天而起，直接接住了向天问，向天问此刻头脑晕眩，在神之寂灭的呼唤之下，仿佛想起了什么。

    连忙看向天空大吼：“快攻击，快杀了他，不要让哪个混蛋融合魔神最后的力量！”

    闻言，众人再也不敢迟疑。

    最先冲到范围的安静和龙翔九天更是二话不说，直接祭出最强的技能！

    “剑神奥义！！”

    “魔武神奥义！！”

    “剑焚天地！”

    “魔武神之怒！！”

    恐怖的剑斩从他而将，而安静身后的魔武神瞬间凝聚实体，幻化成一个百米高的巨人在安静的身后，恐怖的两个攻击直接杀向了空中的古剑魂！

    此刻的他，正在配合魔凶星融合那最后的魔力，一旦古剑魂成功，他的力量，将会增长到什么地步，就连古剑魂自己也不知道。

    两道攻击落下，直接正面击中古剑魂，爆炸之声立刻回荡天际。

    爆炸之后，整个大地一片寂静，无人说话，良久，人们才凝望着天空，喃喃自语，所有人都想知道，古剑魂到底怎么样了|？

    “成功了吗、”夜很安静和龙翔九天也没准，心理面也是担忧。

    “哈哈哈哈哈哈哈哈！！”

    就在人们想要知道结果的时候，空中传来了一抹张狂的大笑之声，空中的硝烟散去，古剑魂的身躯缓缓的出现在了人们的眼前。

    “竟然完好无损！！”人们深吸一口气，特别是知道夜很安静和龙翔九天强大的玩家们更是惊讶不已，受到两人强大的攻击，这古剑魂竟然完全没事。

    这防御，是有多么的恐怖？

    大笑过后的古剑魂，看了一眼龙翔九天和夜很安静：“怎么？很吃惊，还有更惊讶的呢”

    “嗖！”

    “好快！”人们惊呼了起来，因为在古剑魂消失了！

    “魔风波动！”

    “噗！！”当古剑魂的声音响起的时刻，人们看到了无法忘记的一幕，华夏区已经站在巅峰的龙翔九天和夜很安静，仅仅被古剑魂双手触碰，便口吐鲜血飞了出去，身躯更是留下了一道线形的光泽。

    “安静，龙翔！”

    人们惊呼起来，能用手就将两大超级强者击飞，这是何等恐怖的力量？

    “该死，该死！！”向天问很自责，如果不是自己大意，怎么可能让古剑魂完成最后的魔体！

    偌大的上空，没有一个人说话，人们不敢相信眼前的事实，强如安静和龙翔九天这样的存在，竟然被古剑魂举手投足便轻易的击败，这个家伙，到底有多么恐怖？

    古剑魂也并未急着攻击，因为他在感受这天地浩大的力量，当最后的魔力融合，他的容貌和发泽都发生了改变，气势完全没有之前的那种暴躁，反而内敛精湛。

    这便是实力增长的最好证明。

    “这就是魔神最强的形态？”古剑魂得意的说道，他俯视着下方的人群不由的冷笑：“向天问，很失望吧？”

    向天问看着古剑魂：“你该死！”

    “哈哈哈哈！！”古剑魂大笑，又接着说道：“我知道，你们都想要我死，可是，最终呢？如果之前你们全部一起上对付我，我可能会忌惮三分，可现在嘛，你们全上，也没有一个人是我的对手！”

    “我倒要看看！你现在有多强！！”就在上空回荡着古剑魂的话语之时，一道洪亮的大喝声响起，原本被击落地面的废之中，一道人影冲天而起。

    他的嘴角还有一丝血迹，可是他的眼神却比之前更加的凌厉，他便是华夏区最强的剑客，龙翔九天！

    “龙翔九天？剑神，曾经的神话，可惜，现在的你不是我的对手。”古剑魂笑了笑，对于龙家的少主，以前的他可能会仰望，可现在，他所仰望的却是更高的风景。

    “有的时候，可不是靠嘴来说的！”龙翔九天身为强者，这辈子除了一个宇辰以外，他还没有服过谁，这古剑魂虽强，可也还没有到他龙翔九天无法对抗的地步。

    “不信，你可以来试试，我就在原地，若是移动分毫，就算我输！”古剑魂狂妄的话语，震撼了在场的所有人，龙翔九天是谁？

    那可是真正的强者，古剑魂竟然敢口出狂言，不移动分毫！

    龙翔九天深吸一口气：“我会秒杀你！”

    “做得到，你尽管来试试～！”双方都在言语挑衅，不过很明显，古剑魂的话更加刺激人。

    “那你就来接下我这一招试试！”龙翔九天也有些生气，当即飞到了古剑魂的上空，他高举手中神剑，眼中满是杀意！

    “剑神奥义！”

    “噌噌噌噌噌！！”

    只见天空中剑系元素开始，周围无数的能量形成的剑刃悬浮在龙翔九天的四周，这些利剑形成了恐怖的风暴，不断的将范围增大。

    短短瞬间，空中竟然已经形成了铺天盖地的剑刃风暴，人们看的惊呼连连，这样的攻击，足以把一个强者杀成肉酱，可是，即便如此，那空中的利剑竟然还在不断的形成。

    “人剑合一！”然而，还没完，还没有彻底的完成，只见无数形成的斩击再一次凝聚，这一次是无数把小剑凝聚成了大剑，万剑形成千剑，千剑形成百剑，最终，只剩下十把散发着凌厉剑芒的剑刃。

    光是看那凌厉的剑芒就知道，每一把剑蕴含的力量都无比恐怖。

    “竟然将所有剑刃的力量压缩在了一起，这龙翔九天好像更强了。”宇龙看的一阵惊讶，当初的龙翔九天还做不到这种程度，可如今，已经能做到这种地步了。

    不少天武人都露出了震撼的神色，这龙翔九天的这一招，当真恐怖无比。

    “你不是很强吗？有种就将他硬抗！！”龙翔九天直接催动了这恐怖的十把剑刃，剑刃仿佛接收到了命令，冲向了古剑魂！

    人们屏住呼吸，似乎都在看这古剑魂如何接下这如此霸道的斩击。

    看着那迎面而来的恐怖利剑，古剑魂的面不改色，可就当剑刃接近他的那一刻，古剑魂消失了！

    “哪个混蛋竟然闪避了！！”

    “龙翔，不好！！”人们惊呼了起来，不由的看向了龙翔的位置，果不其然，那卑鄙的古剑魂竟然选择了躲开，而这个时候，竟然瞄准了释放大招后身体停滞的龙翔九天！

    “你这个白痴，你以为我会硬抗你这一剑？”

    “龙翔九天，给我死吧！！”

    “魔滅，杀神！”恐怖的魔剑之上暴起黑芒，人们只看见漆黑的斩击划破龙翔九天胸膛的画面。

    龙翔的身体，在那巨大的力量之下，被一分为二，临死前，他的眼中是那么的不甘心，原本，龙翔可以直接释放万剑攻击的，可是一想到自大的古剑魂，龙翔才将其压缩，为的就是斩杀古剑魂，可没有想到，古剑魂竟然如此的卑鄙，竟然在最后关头，躲避了！

    原本，龙翔的攻击很快的，可是刚刚的那一招，正是凝聚所有力量的剑斩，速度慢了不少，哪曾想，这古剑魂如此卑鄙的不去硬接。

    毕竟，龙翔的这一招，太强了，就连古剑魂也没有把握接下来啊。

    看着被自己一分为二的龙翔九天，看着人们那震撼的眼神，在看向龙翔九天那不甘心的神情，古剑魂的身体开始颤抖，不过却是微笑的颤抖……

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈！！龙翔九天又如何？不管是你，还是你，通通不是我的对手！！”古剑魂一指华夏区的所有强者，那狂妄的语气，让人们脸色巨变。

    力量暴涨一剑可以秒杀龙翔的古剑魂，就如同是华夏的噩梦一样，降临到了世间！

    无法匹敌！

    最新全本：、、、、、、、、、、