
    “头，你说老大这么急着让我们集合做什么啊？”神秘的幽谷地，这里路线错综复杂，若不是熟悉这里的人，恐怕在进入幽谷之后，便会迷路。≧＞  八一中≥文网 ≦﹤．

    花不落所带领的百人团，从无尽之森返回来到了幽谷之后，便开始小心翼翼的前行，他们之所以小心，并不是不熟悉路线，反而，十分的熟悉路线，不过，他们却很谨慎，将来过的痕迹消灭，并且时不时的会回头观看。

    这样的举动，自然引起了宇辰他们的高度注意，事实上，提到古剑魂的时候，宇辰他们就想到了什么，如今，这花不落所前往的位置，更是让宇辰他们期待无比。

    “你问我，我怎么知道，不过，恐怕有大事件要生了！”花不落这个战斗狂人咧嘴一笑，全员集合，这可是血盟头一次的事情，如果自己没有猜错，恐怕，血盟怕是要有大动作了。

    “到了这里，应该没什么问题了，加快步伐。”花不落看到已经进入了幽谷的深处，倒也不在那么小心翼翼，整支队伍便加快了脚步，转眼间，这支队伍便深入了幽谷之内，消失不见。

    花不落走后不到五秒，宇辰他们出现在了幽谷处，看着他们离去的背影，几人皱起了眉头，四人相继点点头，身形一闪，再一次跟了上去。

    “这些家伙很谨慎，这里面肯定有猫腻。”队伍中传来了陌离殇的声音。

    “总之跟上去看看吧，也许还有意外的收获也不一定呢。”白龙无忌笑了笑。

    宇辰和剑尘点点头，他们也跟了上去。

    幽谷的深处，事实上，这里隐藏着一个更大且不为人知的秘密，当初的魔窟，地底深渊可谓是连贯，这也是能容纳魔兵的原因，这一点，宇辰他们在和魔神像战斗的时候就知道了，当初他们下去的时候明明是黑无涯的另一个断崖，出来的时候，却又是一个地方，足以说明，魔窟还有着不为人知的秘密，这一点，就连宇辰他们都不得不佩服这古剑魂的狗屎运。

    竟然能有如此奇遇，不过在这个游戏世界中，也是可以理解的，每个人的境遇不同，所走的路也不同。

    幽谷的最深处，不是森林的中心，而是幽谷的尽头，尽头靠山，长年围绕着恐怖的黑气，整个幽谷尽头也是显得阴森森，但是，这里的面积无比的广阔，可以容纳至少上亿人。

    这一日，幽谷从未像今天这样热闹过，无数的玩家涌入这里，足足六百万，六百万，对于一个工会来说，也算得上一流实力，这便是所有人费尽心思想要知道的血盟的力量。

    不过，古剑魂可不是靠这六百万来统一黑暗联盟的，而是靠，千万魔兵！

    “快点，快点，马上就要集合了，全部人都度一点！”幽谷的尽头，不断的传来了凌厉的喝声，不断集合的队伍，全部统一的出现在了幽谷的尽头。

    每个人的脸上写满了兴奋之色。

    六百万，密密麻麻黑压压一片，简直望不到尽头，在幽谷，古剑魂等人已经提前到达这里，他不傻，自然不会暴露魔殿的位置，所以早早的和任逍遥，夕阳西下等一些骨干成员在此等待。

    当看到无数汇集的长龙队伍抵达之后，古剑魂站在了山崖上，人群的最高处。

    “兄弟们....我们复仇的时刻到了！覆灭光明联盟，成就整个华夏霸主的时刻来临了！！”古剑魂的心中豪情万丈，一出生，立刻引爆了全场。

    下方满是论声。

    “我相信，你们所有人都已经看到了我血盟真正的实力，所以，你们无需质疑，现在的我们拥有和梦想龙翔九天末世浮生修罗烟雨江南帝王等级工会决一死战的实力，而且，最终的胜利者，会是我们血盟！！”

    “现在，愿意跟随我出战的举起你们手中的武器！！”古剑魂举起黑色长剑，光泽瞬间闪耀，地面上的血盟成员见状，纷纷拿起了手中的武器！

    “血盟，血盟，血盟！！”浩大的声势回荡在整个幽谷之内，周围怪物早就已经吓得魂飞魄散，远离了这个恐怖的地方。

    “好，很好！”

    “明日清晨，战斗正式开始，所有团长听命！”古剑魂振臂一挥，想要的效果已经达到，接下来便是作战计划，当然，古剑魂不会笨到，同时对抗整个光明阵营，他所做的，便是逐个击破。

    “每个团，率领五十万魔兵，将整个光明阵营的普通工会，全部消灭！”对于这些在古剑魂眼中如同打手一样存在的成员，他连告诉他们作战计划的兴趣都没有，这些人要做的只有一个，那就是听他的命令，杀。

    “杀，杀，杀。”又是一阵爆喝声传了出来，震耳欲聋的声势，看得人触目惊心。

    隐藏在幽谷之内，混迹在人群中的宇辰四人，看的触目惊心，他们没有想到，这血盟的人竟然隐藏的如此之深，更没有想到，古剑魂会如此疯狂，竟然要大举进攻光明阵营。

    “宇辰，怎么办？”几人的目光不由的看向了宇辰。

    “这家伙已经疯了，他本来就什么都没有，现在的他，恐怕是想和我们决一死战，鱼死网破，不过，他真的以为，凭借千万魔兵就可以击败整个光明阵营？”宇辰猜不透，不知道古剑魂那里来的如此自信，可以打败光明联盟，当然，如果宇辰知道这家伙手中还有凶药的话，也许就会改变认知了。

    “这家伙，刚刚说了要毁灭级势力工会以下的全部力量吧？”剑尘皱了皱眉头，如果真的被古剑魂做到，那么各大公会要危机了。

    “怎么办？我们现在....”看着那六百万大军，几人的心中疑惑的看着彼此。

    “回去，大战来临，我们不能在置身事外了！”宇辰下定决心，几人同时点点头，事态的展，已经远远的出了他们的预料之外了。

    “呵呵呵呵....既然来了，你们就打算这么离开吗？无尘会长....真是没有想到，你竟然能从魔窟出来。”就在宇辰他们准备离去的时候，古剑魂幽魂般的声音，突然在他们的耳边响起。

    宇辰他们的行踪竟然败露？

    （一更）