
    ﻿    恐怖的红光漫过了整个梦想之都，人们仿佛还记得罪恶之城毁灭的那一天，正如今日一样，那血色的光芒犹如无情的海lang侵蚀了整个梦想的领地。

    人们的内心，不由自主的惊慌失措起来，凡是看过罪恶之城毁灭的视频，凡是经历过罪恶之城一战的成员们，都知道，那恐怖的红光是多么的强大，一旦释放，整座城市便会化为乌有，灰飞烟灭。

    空中的古剑魂，也在仰天长啸，仿佛得逞了一般、“咦”

    正当人们脸色大变，惶恐不安的时候，城内的成员们，竟然齐齐发出了惊呼之声，因为此时此刻，梦想之都的上空，一道湛蓝色的恐怖防御，竟然将红光完全的抵挡在外，而城内，城门，未受丝毫的影响。

    天空上的古剑魂脸色大变，不由得暴怒：“怎么可能！！我的魔光毁灭，加上魔凶星的力量，是对付罪恶之城的五倍，怎么可能，完好无损！！”

    看着那完好无损的梦想之都，古剑魂勃然大怒，可当弥漫尘土渐渐消散之时，他却又清晰的看到了，那一层层的蓝色湛蓝光芒。

    “防御大阵！！混蛋，怎么可能有如此恐怖的无敌防御大阵！！”能防御住自己的魔光毁灭，仅仅是普通防御不够的，而眼前，梦想竟然拥有无敌防御大阵。

    “哼，我就不相信，这无敌防御大阵，一直存在！”古剑魂不屑的冷哼道，的确，这魔法无敌防御大阵根本不可能持续长久，这是用梦想所有魔法师，再由无锋亲自操控所形成的魔法无敌大阵，凭梦想十万七转魔法师的能力，最多能坚持半个小时。

    然而，现在梦想的危机并未因此解除，因为这古剑魂的魔光毁灭，冷却的cd只有不过半个小时，半个小时之后，他仍然可以再一次释放整个魔光，毁灭梦想。

    “呵呵，你猜得不错，这个魔法防御只能坚持半个小时呢，如果在长，咱们梦想的魔法师们可就要耗尽魔力了，不过，古剑魂，你觉得我们会给你再一次释放魔光毁灭的机会吗？”正当万众瞩目的眼神凝聚在高空之时，就在那古剑魂因为自己的失败而气愤不已的时候时。

    一个淡淡的语气，十几道恐怖的残影突然出现在了天空之上。

    他们是华夏最强的集合！！

    龙帝烟雨。

    死神沉默。

    牧神无心。

    邪神纯黑的天鹅。

    天帝独特的男人。

    魔武神夜很安静。

    魔帝向天问。

    剑神龙翔九天。

    女神倾城明月。

    以及，远赴华夏的人渣与垃圾。

    黑暗之子，光明之子，华夏最强玩家的齐聚，如今只差修罗，帝王，弑神三人未到。

    不过，此次的阵容，也堪称巨大宏伟，令人瞠目结舌，游戏史上，这些人的集合总共没有几次，然而，玩家们却清楚的知道，这些人中的其中一个，都无比的恐怖和强大，当他们集合在一起时，更是连世界强者加起来，也无法阻挡。

    向天问眉头一皱，一扫在场的所有人，心中不由的荡起涟漪，这些人竟然如此迅速的集合在了一起，而且，最让古剑魂震惊的是，他们仿佛有备而来，他们仿佛知道自己会出现一样，提前准备好了。

    而且这些人中，还有那天在罪恶之城阻止自己的人渣，果然和华夏的这些人联手了吗？

    “不再沉默怎么？你们的会长又成了缩头乌龟了吗？”然而，面对华夏区如此众多的恐怖强者，人们清晰的看到，古剑魂的脸色毫无变化，甚至谈笑风生。

    这群人之中，唯独没有雨无尘，这一点，让古剑魂很失望。

    “对付你，你觉得有必要让我们会长亲自动手吗？”沉默咧嘴一笑，事实上，如今他们的阵容也已经相当强大了，在所有人的心中，即便这一次，没有无尘，他们也能成功的干掉古剑魂。

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈”然而，闻言之后，古剑魂却笑了，面对华夏最强的阵容，他竟然还笑的如此的张狂，如此的不惧。

    “如果你们真的这么有把握干掉我，又何须这么多人？况且，你们真的以为，我会傻到同时对抗你们所有人吗？我来这里，可不是和强者战斗，而是毁灭你们整个梦想！！”古剑魂笑了，的确，这么多强者齐聚，就连古剑魂都有些忌惮。

    最重要的是，这场战斗无意义，如果他一人独占群雄，最终也可能会选择退让，不过，古剑魂岂会如此愚蠢，只有这么几个人来攻打梦想？

    如果真是如此，那么他也不是古剑魂了。

    “毁灭梦想，你这是在痴人说梦吗？”无心不屑的冷笑。

    在场的所有人，都没有说话，局势无比的紧张，而此刻，因为如此大的动静，已经有不少人在梦想城内看向高空，甚至有不少的玩家，齐聚在梦想的外围。

    而在他们的一公里之外，天空中早已经多出了无数密密麻麻的玩家，他们飞剑御空，或宠物飞行，有的翅膀煽动，无所不用其极的想要在空中，一睹众多强者大战古剑魂的画面。

    因为每一个华夏玩家都不愿意错过，这决定未来历史的一刻。

    “你们当真以为，我就这样来攻打华夏？就这么带着几个魔神将，就敢来梦想找事？未免，太看不起我古剑魂了吧！！”古剑魂心中自然有所凭仗，否则，怎么敢来轩辕大陆大闹一场，这里的强者可远比炎黄多得多。

    “古剑魂，你有什么招数都使出来吧，在我们的面前，我不觉得你有任何的胜算。”纯黑的天鹅神情冷漠的说道，表情很凝重。

    “哼，今日我只是要毁灭梦想，和你们似乎没有多大的关系吧？你们非要管这件事情？”古剑魂冷哼一声，一扫在场所有人。

    “事到如今，你只能说这些吗？”夜很安静冷漠的扫了一眼古剑魂。

    “哈哈哈哈，我毁灭梦想，你们之中的任何一个都有机会坐上华夏霸主之位，这样不是很好吗？”古剑魂大笑起来，不得不承认，他的话充满了诱惑性。

    “我一直以为古剑魂你很聪明，没想到竟然如此聪明，你说的对我们来说真的很有诱惑性呢。”突然，一言不发的龙翔九天开口了，而且是带着笑容看向古剑魂的。

    “的确很有建议性啊，我很梦想之间也有很多仇恨未解决呢。”向天问也笑了，的确，正如同古剑魂所说的那样，梦想如果被毁灭，轩辕大陆的超级工会都有机会坐上霸主之位。

    然而，古剑魂未免太看得起自己了，未免太低估众人了。

    “不过，不说你能否灭了梦想，而且，你未免太低级了，这种挑拨的低级手段，没想到你竟然能说出口。”几乎是异口同声，众人忍不住鄙视的眼神看向古剑魂。

    古剑魂眼中闪过一丝阴霾，还以为对方动心，却没有想到自己竟被戏耍，脸色一变：“这么说，你们是想找死了？”

    “死的，应该是你才对！”沉默突然拔出了匕首，双方的空气中，弥漫着浓烈的火药味，而古剑魂，被团团包围在其中、“哼，别以为，只有你们才有人！”

    “夕阳！！”古剑魂爆喝一声，遍布了整个梦想之都。

    很快，天地玄黄林夕阳四人骑乘暗黑龙飞向了高空之上，笑着看向了古剑魂，其他人也没有动，不过他们看向古剑魂的眼神，却如同看戏一般。

    “召唤魔兵魔将，我要让他们知道，我五千万魔兵的恐怖！！”古剑魂语出惊人，五千万魔兵魔将，空中不少强者听闻之后，脸色大变，就连地面上的玩家们，也忍不住倒吸一口凉气。

    千万魔兵，就已经让人头疼了，五千万，这古剑魂是怎么隐藏这么多恐怖的魔兵魔将的？

    然而，风吹过，空中暗黑龙头上的林夕阳只是面带微笑，而他身后的天地玄黄四人也没有行动，无比诡异寂静的场面，人们不由的吞了吞喉咙。

    “夕阳，你在干什么，天地玄黄，你们搞什么鬼！”古剑魂闻到了一丝不妙的气味，因为林夕阳看向自己的眼神完全变了。

    “聪明如你的人，也不知道我们在想什么吗？额，忘了，你那五千万魔兵，被我分别传送到五千个地方了，你不觉得，今天的轩辕大陆人很少吗？”林夕阳笑了笑。

    “什么！！”突然，古剑魂的眼中闪过一丝惊悚，五千万魔兵被传送到了五千个地方，每个地方一万人，而轩辕大陆的玩家有好几亿，如果这些人将魔兵分批击杀，那么后果

    “你这混蛋，敢背叛我！！”古剑魂何等聪明，岂能不明白林夕阳言外之意，当即暴怒，整个黑光弥漫他的全身，他动了杀气。

    “背叛？古剑魂，从你找到我开始，我就从未归顺过你，一切不过是将计就计罢了，不过，你居然真的做到这种地步，的确让我很吃惊啊。”林夕阳神色淡漠的说道，心中仿佛无比的平静。

    “我要杀了你！！！”古剑魂那暴戾的嘶吼声，此刻回荡在高空之上，没想到他聪明一世，竟然被人反算计。

    华夏，似乎迎来了光明的曙光？？？

    最新全本：、、、、、、、、、、