
    魔凶星毁灭，已经过去了一周，不过那一场惊世之战，却给人们留下了无尽的回忆....

    至于最终古剑魂怎么样了，很多人猜测纷纷，毕竟，那个时候，梦想之都剩下的玩家已经不多了，不过在这之后，黑暗阵营的玩家们，却并未受到什么影响，继续回到了黑暗阵营该干什么干什么，

    当然，这是明面上的，至于暗地里怎么回事，这就不是普通玩家所能知道的了，

    而这一周，梦想之都被破坏的建筑，几乎全新，而且趁着这个机会，梦想之都的都城再一次扩大了百里，俨然蔓延到了皇城的周围，可以说，经过这一战，梦想之都，成为了所有玩家城市中最大的一个城市，

    但是，潜伏的问題也逐渐的出现，梦想之都达到饱和点，在系统的管制之下，似乎无法在增大，这一点，令梦想的兄弟们有些失望，

    经过魔神时代的这一场大战之后，宇辰的名号更是在玩家们的心中留下了一个不可磨灭的记忆，俨然，宇辰已经成为了整个游戏世界玩家们心目中的神，

    取代了曾经的所有强者，

    大魔神时代的结束，让整个世界都恢复了平静，可是在这平静的背后，人们总感觉一股阴霾弥漫在心间，挥之不去，

    而在这平静的日子里面，梦想之都也是繁华一片，大战过后的梦想，可谓是一片欢腾，为了庆祝这一次的战斗，轩辕炎黄的十大超级工会，决定同庆，

    于是，将聚会选在了梦想之都，也就是今日，

    门庭若市，繁华街道之上，密密麻麻的玩家多不胜数，那景象不由得让人们向往，

    过往玩家，无一不看向梦想领地的大门，今日，凡是能进入到里面的，都是一方霸主，宴请的宾客之中，包括了整个华夏区有名望的强者，同样的，也有无数工会的首脑，

    无论是小工会还是大工会，这一次宇辰他们到沒有那么多将就，通通都有通知，而对于那些中型小型工会而言，能去梦想是多么的荣耀，自然不会拒绝，

    更重要的是，梦想宴请华夏全区，这些强者们工会会长们领主们，自然不可能空手而去，虽说梦想家大业大，人家瞧不上自己这一点，但是这全部加起來，也是一笔惊人的财富，

    所以，说起來，梦想这一次，倒是赚了不少，在这些人中，事实上，还有不少黑暗阵营的工会和强者，这些都是在魔神时代站在宇辰他们这一边的，

    当然，作为战败的断魂无殇他们，也來了，虽然大多数会长对他们有敌意，不过在梦想，也沒有一个人敢说什么，

    梦想成为霸主已经是事实，已经无人可以撼动其地位，

    夜空繁星，月如银盘，转眼间，一天过去，进入黑夜，星辰的璀璨，月色的朦胧美丽，让不少开始欣赏夜空，不过，对于梦想之都來说，却是一个喜庆的夜晚，

    “來來來，喝，，”

    梦想之都内，宴席千万，能坐在这里均是一方霸主或者游戏世界的强者，这是梦想内部的宴席，在外，还有上亿玩家的宾客，也有不少在城外烤肉吃酒的工会会员，这样一个喜庆的日子，几乎沒有多少人会错过，

    “來，喝，”当然，在数亿宾客之中，最引人瞩目注意的还是首席上的那一行人了，这一桌，可谓巨大，足足做了五六十人，而在这里面的每一个人，都是能让华夏震动的强者，

    第一个，宇辰，在其身边是无心，沉默两位副领主以及无敌总部领主林天，

    而在一旁的是安静，碧水寒，雷神，龙翔九天，龙翔万代，龙翔战天，凤舞倾城，凤舞千秋，向天问，神之寂灭，隐逸随风，白龙无忌，白龙无双，白龙无天，天鹅，独特，烟雨等等数不胜数的强者坐在一堂，

    而且，在这些人中，还有王者的人存在，那就是帝天，也就是宇龙，

    不过，他已经离席，他來了一会，喝了一口酒，便匆匆离去....似乎对这样的气氛有些不习惯，对此宇辰也沒有说什么，

    酒宴进行的十分顺利，欢庆之声一片和谐，宇辰他们这一桌是最引人瞩目的，拼酒划拳，花样百出，这些高高在上的会长们，华夏区玩家们心中神一样存在的人，一个个也是丑态百出，

    就连一向冷漠的龙翔九天，也被众人几大缸酒坛下去胡言乱语....

    “來，倾城，我们喝一杯，”龙翔还是爱着她....依然沒有忘却，

    看着龙翔那迷糊的眼神和酒醉的模样，倾城拿起酒杯，红润唇间入酒，很便引入心脾，龙翔也不含糊，一口直接干了，人们刚刚想说什么，这货便直接趴下了，

    “哈哈哈...”

    众人开怀大笑，

    在这群首脑人物的一旁，还有各大公会的精英们，他们的较量就不是拼酒这么简单了，什么扳手腕总之花样百出，比起宇辰他们这边，宇辰他们是小巫见大巫了，

    “宇辰....”酒席之上，向天问已经不是第一次对宇辰举杯，让这家伙平易近人的相处，的确挺难的，不过熟悉向天问的人久了，也发现，这家伙不过是嘴硬心软的货，再者，他因为武道会的缘故，已经可以回到中原，随便发展，只要沒有做出对天武界有危害的事情，便不会有事，

    事实上，当年的仇恨，对于向天问來说并不大，而且，魔门多年的心愿，也不是真的非要找宇家报仇雪恨，而是想回到中原，毕竟，中原才是他们的家乡，那是一种归属感，

    酒席之上，已经是一片沸腾，这个酒宴也持续了整整一天一夜....

    当第二天阳光明媚时，玩家们逐渐的离去，转眼，梦想又恢复了平静，不过那夜所发生的一切，可是留在了人们的心间，

    “宇辰...”

    宇辰那一晚也不知道喝了多少，总之，那些会长一人一杯，宇辰也喝了不下上千，再加上拼酒，即便是酒仙也得醉，

    迷迷糊糊的宇辰，躺在领主府的大床上，总感觉有人在喊他一样，等他睁开眼时，映入眼前的却是一片令人心动的画面，

    已经越发成熟的亦涵，和已经熟透可以摘菜的旋儿，再加上性感妩媚的若雪，还有一旁童言**散发魅惑的嫣然，宇辰只感觉，此生足矣，

    原本倾城也想留下的，不过，被千秋大美人拉走了，

    “你终于醒了，”亦涵调皮的捏着宇辰的脸蛋，一旁的旋儿面带微笑，若雪则是扶起宇辰，这一刻，宇辰都感觉自己就是皇帝，

    “嘿嘿，”宇辰咧嘴一笑，摇摇头，游戏中的美酒会醉，但不会给人留下丝毫的不适，所以宇辰精神饱满，神采奕奕，

    这些日子不是战斗就是修炼，宇辰心里也有些愧疚，笑呵呵的说道^H ：“走吧，今天我们去皇城最大的购物商场，想要什么，我都送给你们，”

    “好耶...你这家伙，终于可以陪我们了，”亦涵欢乐的笑道，

    宇辰浅笑，站起來來到了嫣然的身边，对于这个温柔美丽善良的大美女，即便他是NPC，可在宇辰的心中也有太多的位置，温柔的抚摸着嫣然的秀发，贪婪的闻着芳香：“嫣然，跟我们一起，”

    嫣然开心的展颜一笑，美艳动人，

    皇城最大的购物商城中心，今天可谓是迎來了有史以來最大的主顾，一行五人，一男四女，他们的出现可谓是羡煞不少人，宇辰也沒有改变容貌，

    毕竟，他已经无需低调，

    他的出现，立刻引起了无数玩家的疯狂，甚至有不少美丽的少女索要亲吻和签名，当然，來势汹汹的妹子们，都被恐怖的亦涵给挡了回去.

    商城的导购员也是玩家，一直跟在这个华夏区神一样男子的身边，那帅气的面孔，让不少女性痴迷，

    所过之处，宇辰几乎全部买下，只要是几女开口想要的，宇辰一个也沒有放过，

    “这件不错...宇辰”亦涵指着一件七彩霓裳说道，

    宇辰皱了皱眉头，却还是点头，亦涵见宇辰的表情：“怎么，不愿意啊，”

    “不是啊，只是，之前有一款大同小异啊...”宇辰纳闷的是这个，

    “我买來送给雪晗的、”亦涵哼了一声，

    “.....”雪晗...事实上，宇辰已经很久沒有看到他了，即便见面，两人也很尴尬的离去，这个为自己默默付出的女人，宇辰真的不知道该怎么办...

    扫遍整个商城之后已经是灿烂的夜晚繁星，当宇辰带着几女出现的时候，整个街道，显得有些幽静，宇辰等人觉得奇怪，正当他们往前的时候，密密麻麻的玩家出现了，在他们的前方，灿烂的烟花，此刻正在高空中绽放，

    而他们的前方不远处，一对游戏中的信任，正在月老树下举行一个简单的婚礼，

    温馨的场面，让人无比的痴迷，

    “呐...宇辰，”亦涵俏红着脸，望向了宇辰，

    宇辰点点头：“嗯，”

    “我们也结婚吧.....”

    “啊，”夜空下，传來了宇辰奇怪的叫声，/AUT