
    魔凶星的降临，古剑魂实力的暴涨，华夏区的内乱，乱世群雄的风云争霸，正在逐渐的展开。

    而此刻，作为华夏区的霸主，却整整闭关了至少一个星期。

    他沒有苏醒过....

    陌离殇和陈勇洁早在数天前，便已经苏醒，他们此刻恨不得立刻去战斗，因为闭关之后的他们，体内充满了澎湃的力量，可宇辰，还沒苏醒。

    “最后一天了，如果老大在不苏醒，我们就必须回去了，皇城的梦想，情况不容乐观。”陌离殇和陈勇已经苏醒，自然通过圣殿梦想的成员们了解了一些情况，不过，宇辰还沒有苏醒，这一点，让他们很纠结。

    陈勇也点点头：“虽然我们帮不上什么忙，不过也不能眼睁睁的看着灾难在我们的眼前发生。”说着，陈勇看了一眼宇辰，一个星期了，沒有丝毫的变化，根本不知道，宇辰身上到底发生了什么、

    陌离殇也点点头，在这种关乎梦想华夏为难关头，他们根本在这里坐不住。

    “混沌前辈，如果我们老大还未苏醒，我和勇洁想提前回去。”陌离殇看向化为中年人的混沌凶兽。

    混沌回头看了一眼两人，陈勇和陌离殇心里一紧，他们可是很清楚，这家伙有多恐慌，喜怒无常，搞不好直接就把他们拍死了。

    混沌沒有回答，两人是大气不敢喘一丝。

    随后混沌才说道：“他马上就醒了，妖侠最后的传承，我已经感觉到了！”

    闻言，陌离殇和陈勇洁，甚至连那睡觉的金戈，也一头腾空而起，他们的脸上，挂满了兴奋之色、。

    宇辰，就要苏醒了。

    最后的妖王传承，宇辰到底得到了什么。

    “竟然.....”

    梦想之都，无数惊呼声从四面八方传來，人们瞪大着眼球，满脸的不可思议，此刻在上空战斗的可是华夏区最强，在世界都是赫赫有名的玩家啊。

    但是，他们联合在一起，竟然挡不住，竟然无法战胜一个古剑魂，。

    这到底是怎么回事，是世界太混乱了，还是他们此刻深陷于噩梦之中。

    “这家伙魔法物理攻击，几乎免疫了、。”焱影剑尘脸色沉重的说道。

    “呵呵，我想也亏得是我们，其他人，和他战斗都做不到。”这种时候，安静还能笑，不过却能清楚的感觉到，那笑容，那么的苦涩。

    “再强，终究不是他的力量罢了。”龙翔九天冷漠的说道，此刻就连他们这些最强者，也不得不承认，面对古剑魂，他们沒有丝毫的胜算。

    “你挂了几次了。”天鹅看向独特。

    独特耸耸肩：“三次！”

    “平均都是三次了，除了安静，龙翔，剑尘这三个以外，几乎都挂了。”就连人渣这种拥有超速再生的家伙，都挂了两次，他们也沒有什么好愤恨的。

    只能怪，自己太弱了。

    “希望，能撑到那个时候吧。”事实上，战胜古剑魂，他们已经无法去想了，这家伙，自被红光包围之后，无论遇到什么伤害，都能瞬间恢复，而且魔法物理攻击，对他几乎已经不奏效了。

    不得不承认，现在的古剑魂，很b。

    正如同古剑魂自己所说的那样，根本不是一个次元。

    “怎么，你们不进攻了吗。”看着空中喘息的华夏区众强者，古剑魂从未想过自己会有这么一天，将所有人玩弄于自己的鼓掌之间，那种居高临下的感觉，让古剑魂十分的兴奋。

    要知道，眼前可是有轩辕皇族，龙家王族，爱新觉罗王族，魔门少主，各大天武人之中被成为天才的存在，可现在呢，这些人，还不是要颠仆在自己的脚下。

    其实，以古剑魂现在的实力，完全可以杀了在场的任何一个人，可是他沒有这么做....因为他很享受现在的感觉，特别是看到他们愤恨的目光，古剑魂就觉得很有成就感。

    众人沒有说话，只是看着古剑魂，他们还巴不得和古剑魂拖延时间下去。

    看众人似乎沒有想要继续进攻的想法，古剑魂笑了：“如果你们不來，那就换我攻击了！”

    “戒备。”闻言，众人一脸的凝重之色，古剑魂的速度力量防御全部凌驾在他们之上，古剑魂想要杀谁，可以说，谁必死。

    这一次，古剑魂首先其次，竟然主动发动攻击，而他的目标，竟然是安静。

    之前，安静把自己束缚住，古剑魂可是记忆犹新，而且，这些人中，他似乎还沒有把安静，剑尘杀过、

    “古剑魂这家伙，不管如何，一定要撑到宇辰來，就让我來阻挡他吧！！”事实上，安静心里也沒有准头，宇辰能否战胜这古剑魂。

    可是，现在所有人只能把希望寄托在宇辰的身上。

    安静神色一凛：“死门，开，！”

    随着安静的一声爆喝，他的肌肤瞬间变得通红，整个人犹如修罗，擎剑和古剑魂对峙，开启第六门的安静，将自身的潜力源源不断的激发出來。

    顿时，火光四溅，在配合那湛蓝的眼瞳，古剑魂的攻击，一一都被破解。

    古剑魂退后一步：“将人体极限提升，达到了可以和我媲美的速度，再加上那蓝瞳，这家伙看破我的攻击！”

    “可惜啊，可惜啊，安静...”不过，古剑魂对着安静却摇摇头，仿佛十分的惋惜。

    “有什么好可惜的、”安静一脸猩红，狰狞的说道。

    “你很强，甚至在我眼里，不比那雨无尘差多少，那家伙不过是幸运一点，流淌着宇家的血液，不过，即便你开启了人体极限的力量，仍然不是我的对手。”古剑魂随后神色一凛，笑着看向安静。

    “是不是你的对手我不知道，不过，你这家伙想要打败无尘，那是妄想！！”安静铿锵有力的回答。

    古剑魂脸色一变：“你说我无法打败他！”

    “嗖！”

    “好快！”

    人们惊呼起來，这速度比之前还要快数倍，只见古剑魂已经來到了安静的面前，两人对峙，古剑魂冷冷的说道：“只要我想，我可以杀了你们任何一个人，你以为，这就是我全部的实力吗！”

    “这样的我，你说我无法战胜雨无尘！”

    “无论是力量还是防御，还是速度，我都凌驾在你们总和之上，你说我会打不赢雨无尘哪个幸运的垃圾。”古剑魂的心里，事实上，十分看不起宇辰的。

    特别是，如今他拥有了这等可怕的力量。

    “哈哈哈哈...哈哈哈，古剑魂，纵使你能杀了我们所有人，你却永远不是宇辰的对手。”安静笑了，即便古剑魂的手放在他的脖子上，可是安静却沒有丝毫的惧怕，反而大笑起來。

    古剑魂脸色闪过杀机：“我就让你们看看，我真正的实力，让你们知道，他雨无尘，不是我的对手，！”

    在人们的注视下，古剑魂竟然沒有杀死安静，反而腾空飞向了更上空，凌驾在所有人之上。

    “这古剑魂要干什么！”

    人们仰天望去，看着那飞向高空中的古剑魂。

    不再沉默，无心等人一脸的沉重，心中感觉到不安。

    古剑魂望着下方众人迷茫的目光，突然咧嘴一笑：“我就让你们见识见识，我真正的力量，同时，也送雨无尘一份大礼！”

    “糟糕，不好！”

    沉默似乎有所预感，一瞬间撑开死神的翅膀，直接飞天而去。

    “给我滚，！”

    古剑魂一脚释放出恐怖的劲风，冲天的沉默，竟然被直接打入地面。

    “沉默大哥。”梦想的兄弟们大吼。

    “这家伙，快阻止他。”安静，剑尘，龙翔众人也预感到了不妙，现在能阻止古剑魂的人，在场的强者，也沒有几个。

    “杀！”

    众人飞向高空，无论这古剑魂想做什么，他们都必须阻止。

    “已经來不及了，！”

    “我的实力，已经可以瞬发魔光毁灭，何况，在战斗之前，我已经开始储蓄魔法了！！”古剑魂从空中呐喊，露出了狰狞的笑意。

    他看着下方的所有人，目标直指那巍峨华丽的城市。

    “毁灭，我说过，从梦想开始！！”古剑魂一声大喝，剑落下，漫天飞舞。

    “终极，魔光毁灭，！”

    “不，！”

    梦想的兄弟们，在这一刻忍不住悲伤的呐喊起來，之前他们可以抵挡，是因为魔法大阵，而现在古剑魂如此强大，能否防御，这根本就是未知数。

    而空中的安静他们，根本无法阻止已经释放的魔光毁灭。

    血红色，顿时弥漫了整个天地，红光，再一次的开始侵袭梦想。

    在场观战的玩家们脸色大变，这股恐怖的红色力量，根本沒有办法可以阻止，红色的力量，如同末日來临一半，开始冲向了梦想。

    “魔法大阵，！”

    “防御，！”

    梦想的内部，无锋他们面色艰难的灌入能量开始防御，可是，仅仅片刻，那恐怖的红光便让他们的防御破灭，根本无法抵挡，。

    “向天问，你不得好死！！。”沉默心痛无比的呐喊起來。

    “哈哈哈哈，哈哈哈！！，就是这样的表情，你们越是痛苦，我越是高兴，！”

    “老大，会长，你快回來吧！！”绝望笼罩了人们的心头，可是当他们陷入绝境的瞬间，脑海中不由得浮现出了一个男人的声音。

    他们，不由自主的喊出了那个人的名字。

    “无尘老大，你快回來吧！！”无数人的呐喊，仿佛要将这股信念，传递给远方的宇辰。

    宇辰，能否力挽狂澜。

    （两更，无敌第一册实体版，喜欢无敌的兄弟们可以订购留做纪念，电脑17k订购）看首发无广告请到

    请分享