
    ﻿    繁华的街道，闪耀的灯光让整个夜色蒙上了一层美丽的面纱

    西边小城内的酒馆中，仍然在欢天喜地的喝酒，甚至有的人唱起了歌，那是改写一生的主题曲，美妙的旋律，贴近的歌词，优美的意境，这一切，都让人那么的着迷

    不过，就在人们享受着这样生活的时候，寂静的夜空之下，寂静发生一剑打破这美好气氛的事情

    此时此刻，还在把酒言欢的宇辰他们，浑然没有察觉到，传奇再现所发生的事情，他们高举酒杯，把酒言欢

    “干杯！！”

    宇辰今天也是喝的比较高兴了，没有了女人的束缚，就是他们一群大老爷们，而且是游戏中，自然是放开了手脚吃喝玩乐。

    “哈哈哈哈，爽~！”游戏中的美酒，比起现实中来，更算得上美味佳肴，这游戏中的上等美酒，更是赢得无数玩家们的青睐。

    剑尘擦了嘴边残留的酒香，几人喝的不少，脸色微红，头也晕晕沉沉

    就在他们继续喝的时候，突然，天下无敌，修罗，帝王工会同时来人。

    “老大，老大，不好了！！”热闹的酒馆四周，突然传来了惊呼的呐喊之声，原本欢快的酒楼，下一秒，变得一片寂静，而宇辰他们也放下了手中的酒瓶，静静的看着来人。

    “是棉花那小子，他怎么亲自来了？”

    修罗那边的笑斩千愁，帝王的白龙无双也来了，各大公会的核心干部全部到场，让所有人一脸的凝重，之前还高兴开心的玩家们，更是屏住了呼吸，一言不发。

    “这是？”宇辰，剑尘，白龙，林天他们立刻觉察到发生了不同寻常的事情，毕竟，各大公会超级干部，重要负责人竟然全员到场，看他们的神情，显然发生了大事件。

    “出了什么事？”宇辰是真面目，倒也没有隐藏，第一时间问道？

    这些人见是宇辰，倒也没有隐瞒，不过却看向了棉花糖，棉花糖走了出来，吞了吞口水：“老大，就在五分钟，我们收到了传奇再现的救援信息。”

    “点滴大叔？救援？”闻言，宇辰等人的脸上满是震撼之色，如今的传奇再现，精英百万，成员更是数百万，传奇再现领地之内，军队也同样上百万，如此恐怖的力量，除非是梦想这样的超级实力，否则，怎么可能让这样的力量要求救援？

    “到底发生什么事情了？”白龙立刻觉察到了不对劲。

    “现在不知道，我们已经无法联系对方了，铁血，霸王他们都已经去传奇再现的领地了，我们也派出了龙骑部队带领十万精英去支援，不过，我们还是觉得有必要告诉老大你们！”

    “这么大的事情，怎么现在才说，快去传奇再现，事情似乎很不寻常！”剑尘立刻说道，闻言，几大会长腾空而起，直飞黑暗阵营而去。

    腾空而起的宇辰，剑尘，白龙无忌，林天四人，一路上是马力全开，划破天际，留下一道闪耀的光芒之后，消失在了所有人的视线之内。

    期间，宇辰他们尝试着联系曾经的同伴和点滴大叔，可是均没有任何消息回复，可越是如此，让他们的内心越是凝重，到底发生了什么事情？

    “告诉我准确的坐标！”迫不及待的宇辰，当然等不及，剑尘告诉他坐标之后，宇辰虚空一晃，他们四人立刻消失在空中。

    当再一次睁开双眼时，那映入眼前的火海，彻底把他们惊呆了

    “我们来晚了”说话的不是宇辰他们，而是已经比宇辰他们先到的楚霸王和铁木铮，两人看了一眼出现的宇辰他们，表情十分惊骇的说道。

    宇辰他们没有说话，此刻的心情更是复杂的难以言喻，一个超级实力，一个恐怖的存在，就这么短短五分钟的时间内，化为了灰烬，整座城市都被包围在一片火海中，不难看出，周围的建筑物已经全部被破坏，而城内更是早已经没有了生机。

    宇辰闭着双眼感受，似乎想要寻找蛛丝马迹！

    “怎么可能，到底发生了什么？五分钟前的救援信息，我们离开传奇的时候不过半个小时，该死，到底是谁才能做到如此地步？”铁木铮不敢相信的说道，他们当然不会怀疑周围的人，毕竟，调动如此多的力量消灭传奇再现，绝对不可能如此无声无息，也就是说，将传奇再现抹杀的势力，隐藏在黑暗之中。

    “对方的目的也不是抢占领地，现在我们已经联系不到传奇再现的任何人，也就是说他们全部都被杀回新手村了。”楚霸王的表情很冷漠，可是依旧可以看出，他眼中的震惊。

    闻言，在场的各大首脑集体沉默了，对方手段之残忍，令人发指，这根本不是战争也不是抢夺，而是杀了，彻彻底底残忍的杀戮！

    “混蛋，到底是谁！！”林天也是一怒，传奇再现中，有不少都是无敌曾经的兄弟们，对于他们来说，这也是一份羁绊，如今，竟然有人一声不响无声无息的抹杀了传奇再现如此强大的存在，憎恨的同时，人们也感觉到了一股巨大的危机，而且，这股危机，隐藏在黑暗处，他就像一双眼，时刻注视着自己，这样的感觉，很不爽！

    “能在短短不到十分种的时间灭掉传奇再现这样的超级工会，宇辰，你怎么看？”剑尘的内心也无法平静，毕竟，这样的事实，太让人难以接受了。

    “我怎么看？能将点滴大叔打败，更能在短短一刻钟不到的时间将传奇再现灭亡，你问我，我又怎么会知道？不过，找个人问问不就知道了吗？”宇辰猛然睁开了双眼，突然侧脸。

    这时候，丛林中传来异动。

    众人的感知自然十分敏锐喝道：“谁！”

    “影遁！！”黑暗的丛林中，神秘的黑衣人似乎知道被发现，准备逃离。

    “想走？我看你还是把事情给我们说一遍吧！”就在对方即将离开的瞬间，宇辰已经出现在了他的面前。

    那黑衣人笑了笑：“不愧是雨无尘会长啊，难怪，他们都说，在你的面前，还是赶紧逃跑的好。”

    “恭维的话，我已经听太多了，现在我想要知道的，仅仅是这里发生过什么，还有你们是谁？？”宇辰将黑衣人提了出来，在宇辰强大的力量之下，这黑衣人根本没有逃跑的可能。

    “你觉得我会告诉你吗？”黑衣人十分不屑鄙夷的看着宇辰他们，坐在地上，满脸的不在乎。

    “混帐东西，把你知道的都说出来！！”铁木铮一向冷静的人，此刻也忍不住暴怒，一拳打在黑衣人的脸上，顿时拍飞几十米之外。

    “给老子回来！！”楚霸王也出手，一拳将他打入地面，然后将他从地上拖了回来。

    “把你知道的告诉我们，否则，我们有的是办法让你生不如死！！”众人的心情无比的愤怒，如今这黑衣人还敢嘴硬，自然要发泄一番。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿想知道吗？我就是不告诉你们，想要折磨我？也要看看你们有没有这个机会！！”这黑衣人脸色突然变得狰狞起来，整个身体都因为阴笑而颤抖。

    “你们都给我陪葬吧！！”黑衣人突然点亮了自爆的光芒。周围惊，没想到，这个家伙，竟然宁可自爆，也不远透露信息。

    “你好像对我们很熟悉一样?那么没人告诉你，在我的面前，任何举动都是无意义的吗？”就在黑衣人准备自爆之际，宇辰的身影突然出现在了他的面前，隐龙决那强大的力量整个束缚了他的身体，破除无敌防御技能的隐龙决，打断自爆也不在话下。

    黑衣人神情一颤，连自爆都被宇辰挡下，也就是说，他再也没有任何的保证。

    “那么，现在把你知道的一切告诉我吧，否则，我会让你尝遍痛苦，放心，我不会让你那么简答死去的，想要整你的办法，我多的是！”宇辰冷漠的表情，阴沉的笑容，在配合那凌厉的眼神，几乎在瞬间就给黑衣人带来了一股巨大的压迫感。

    面对宇辰的回答，黑衣人的内心已经开始逐渐动摇，那一股压迫感可是实实在在的

    “即便你嘴硬不说，我也有办法知道，不过，我动手的概念和你自己说出口就是两回事了”宇辰恶魔般的微笑又挂在了嘴边。

    “你们是什么人？”对方的心理防线几乎已经被自己给威慑的崩溃，宇辰也不客气，开门见山的说道。

    黑衣男子的心中早就已经胆寒，此刻的他在宇辰皇者之气的威压下，更是浑身不能动弹，在之前的气场压迫下，他便如同亲自感受到了之后将会遇到的丝状一样，所以现在的他，对宇辰的话无法反驳。

    “我们是血盟的人”黑衣人咬牙切齿的说道。

    “血盟？”闻言，周围人的表情变得凝重起来，血盟，这个刚刚建立不到一个月的势力，竟然拥有可以片刻摧毁超级工会的力量，到底，这个血盟是怎样的势力？

    为何，以前的他们都没有发现！

    (无敌已经接近尾声了，新书或为玄幻)

    最新全本：、、、、、、、、、、