
    ﻿    “轰轰轰轰轰！！”

    “好恐怖的攻击！！”

    “龙哥，这古剑魂实力好恐怖。”此时此刻，梦想之都上空向天问人渣古剑魂三人的战斗已经吸引了无数强者的眼球，这古剑魂恐怖而又霸道的攻击，诡异的步伐，身后那强悍的魔神像，一切的一切都震撼人心。

    向天问和人渣联合起来虽然强大，可惜，竟然无法撼动古剑魂分毫，反倒是和魔神将交手的安静，龙翔等人逐渐分出胜负。

    魔剑圣，魔女，修罗，魔王等强者遇到了安静，沉默，龙翔，烟雨等强者，在这些已经站立在人类巅峰的强者面前，魔神将们，虽然不败，可惜却难以伤害到他们，若是玩家们使用器灵解放，甚至有可能杀了他们。

    这样的战斗，毫无疑问是无意义的，所以，很多人都停止了战斗，静静的观战。

    “这古剑魂本来就是天武人，如今融合了魔神的力量，果然不俗，向天问和人渣，恐怕难以将其击杀。”夜很安静已经没有继续战斗，而是观看着这决定未来命运的决斗。

    “黑暗奥义！”

    “光明奥义！！”

    “魔神法则！！”

    “你们两个还不明白吗？你们根本不是我的对手！”魔神的法则，那是比领域更加强大的力量，在这股力量之下，一切生灵都无法反抗，这便是法则的力量。

    “这个家伙，怎么可能怎么强！”向天问的眼中闪过一丝诧异，他们两人联合，无所不用其极，竟然无法伤害到古剑魂。

    “呼”

    喘了一口粗气，向天问和人渣都有些喘息，看样子这种连续的战斗，也让他们有点艰难。

    “还差一点。”古剑魂的目光始终停留在了向天问的身上，此刻的向天问对自己还是太警戒，而他自己也根本没有时间施展那个技能

    “一定要分散他们的注意力，这样，我才有机会。”古剑魂深吸一口气，那双眼瞳中，似乎有着不可告人的秘密。

    “天问，这家伙比我们想象的还要难缠。”人渣望着古剑魂，和一旁的向天问说道。

    向天问也深以为然的点点头，不过旋即他却放松了一下，随后缓缓的说道：“事到如今，也无法在藏拙了，就让这家伙，见识见识，我真正的力量吧。”

    “古剑魂，你应该感到高兴，因为这个力量，我连雨无尘都没有使用过，这本来就是为了打败他而准备的，就拿你开刀吧。”这些年，向天问也在苦修，为的就是可以追上宇辰。

    无论是游戏还是现实中的他都有所成就，甚至在游戏中，他更是领悟了更强的力量，这一招原本就是为了打败宇辰而存在的，不过现在，却要提前问世了。

    “打败雨无尘的招数？”在场闻言的玩家们全是精神一震，这向天问和宇辰交手不止一次，竟然还敢说这是为了打败宇辰而准备的，想必肯定是强大的技能。

    也难怪，人们会如此震惊，毕竟，宇辰是谁？华夏区的霸主，弑神雨无尘，凡是和他有关系的，人们都不愿意错过。

    “哈哈哈，你说打败雨无尘的招式？你这么一说，我倒是很有兴趣，你就来试试，看看你强还是我强！”闻言，古剑魂反而笑了。

    “不会让你失望的。”向天问咧嘴一笑，缓缓的将气息收敛到了平时的状态，根本没有丝毫出奇的地方，不过人们仍然屏住了呼吸，等待着向天问接下来的举动。

    深吸一口气，天地之间大气涌动，向天问神情一凛爆喝：“黑暗奥义，女神降临，光明黑暗，黑暗之刃，解放！”

    随着向天问的低吟，他握住手臂的武器，开始散发出了恐怖的黑色光芒，能量光芒震荡，竟然引起了天地的回应，这是，器灵的解放！

    “器灵解放？”器灵解放，在超级玩家之中并不是稀奇的事情，可是，很少有强者会暴露自己的解放，毕竟，只有不被人知晓的实力，才可以称之为底牌。

    不过，向天问的解放，却和很多武器不同，毕竟，有的武器解放并不能造成如此大的轰动，可见向天问不一般。

    “哼，器灵解放？这就是所谓的杀手锏？真是让人失望！”见向天问的身躯和剑刃都开始变化，古剑魂还一脸的不屑，不过很快，他的表情就凝固了。

    因为，向天问的力量此刻正在成倍的暴涨，那黑色的火焰犹如淬炼了他的身体一样，瞬间覆盖了一层黑色的战甲，而且，他的身后凝聚出六翼漆黑的羽翼，但不是天使的羽翼，而是漆黑如墨的透明状翅膀，战甲铠甲，全部包裹了向天问的全身，只露出了两只眼。

    此刻全覆式武装的向天问，竟然让人不敢直视他的目光，而他的身体周围，隐隐充斥着一股奇怪的能量，这种力量，让人不寒而栗。

    “黑暗女神的武装？”一旁的人渣惊呼了起来，黑暗女神的武装，那是女神的赐予，当力量转化成之中形态之后，获得了力量，将会比能量转化更加的强大。

    “向天问的实力，比之前还要恐怖。”人们惊呼了起来，战斗的局势，已经无法预测。

    就连那古剑魂也好半响才从震惊中回过神来：“女神的武装！！”看着眼前状态的向天问，古剑魂的眼中闪过一丝杀意，女神武装，千年前的时候，，魔神可没少吃亏，如今这种威胁他的力量再现，古剑魂心中难免一阵怨恨。

    “古剑魂，受死吧！”变身成女神武装的力量之后，向天问实力暴涨，他毫不犹豫的杀向了古剑魂，凌厉的剑刃直逼而去。

    见状古剑魂眼中闪过一丝不满：“哼，别以为拥有女神武装的力量就可以打败你，你还是太嫩了！！”

    “魔神装！”

    古剑魂身后的虚影竟然直接融入了他的体内，旋即，他的背后长出手臂，手持六种不同武器，再加上原本他的双手，这家伙竟然成了八臂！！

    “魔盾拥有近乎无敌的防御！”剑刃在接触古剑魂的时候，魔盾抵挡，顿时剑刃灰飞烟灭。

    “魔剑可以释放超级斩击！”挥舞魔剑，一道恐怖的斩击直接杀向向天问。

    向天问神色一敛，女神武装之后的他力量无比的恐怖，同样的也有速度，轻松的闪避着斩击，直接逼向古剑魂。

    “魔刀可以劈裂空间！！”

    正在飞行的古剑魂，突然感觉头顶传来巨大的压力，只见虚空一道裂口，恐怖的斩击直接泄落。

    向天问的六翼猛然一震，惊险的逃脱！

    “然后，魔戬可以释放波动冲击！！”见迎面而来的向天问，古剑魂突然魔戬一样直指向天问，那魔戬凝聚一道能量冲击，轰的一声，冲向了向天问。

    见状，向天问脸色一变，来不及多想，挥舞手中黑暗之刃爆喝！

    “女神的闪耀！”

    “轰！”

    天地间两股黑色能量相互碰撞，古剑魂和向天问面色狰狞的对轰，两股能量不断的冲击，这个时候，强者们似乎看到了机会，不过那些魔神将却飞到了古剑魂的身边。

    “轰！”

    能量爆开，空中整个弥漫了一层黑色，人们正在惊奇到底发生什么的时候，异变发生。

    “古剑魂，你这个混蛋，你想做什么！”空中竟然传来了向天问的惊呼声。

    黑芒散去的那一刻，人们看到了震惊的一幕，这古剑魂，不知何时竟然来到了向天问的身后，将他束缚，而且是身体与身体的直接接触，那古剑魂，从身后仅仅的抱住了向天问。

    也难怪，向天问为如此，两个大男人，成何体统。

    “干什么？老子等这一刻，等了很久了，你若不使用女神的力量，怎么能压制体内的魔力！”古剑魂眼中闪过一丝暴戾的气息。

    闻言，向天问脸色一变：“你这混蛋，快放开我！”

    “女神的闪耀！！”

    “没用的！”八只手臂完全束缚了向天问，虽然女神的闪耀冲击着他的身体，可是古剑魂是魔神，再加上魔凶星的帮助，身体无比的强悍。

    “攻击古剑魂，我有不好的预感！”安静虽然没有开启蓝瞳，可他天生就很敏锐，古剑魂的异动，让安静立刻大吼。

    闻言，众人也不犹豫，直接杀向古剑魂！

    “拦住他们！”

    魔神将们立刻迎了上去。

    “哈哈哈哈，魔神的记忆中，只要将这最后的魔力融合，这天地之间，将再也没有人是我的对手！”古剑魂狰狞的大笑起来，只要他完成魔神完全体，世间还有谁能与他一战？

    “你这混蛋，放开我！”向天问勃然大怒，不断的挣扎，可是被八只手臂死死的束缚，而那古剑魂也是不惧向天问自残般的使用女神闪耀，拼了命似乎也要将向天问禁锢。

    “挣扎也是没用的，夺舍！”随着古剑魂的一声大喝，一道红紫色三色光芒直接将他自己和向天问包围在了其中，那向天问更是在高空中传来了一声惨叫！

    这古剑魂，想做什么?

    最新全本：、、、、、、、、、、