
    ﻿    半跪在地的古剑魂，居高临下的雨无尘

    整个画面显得十分的诡异，宇辰仅仅出了一次手，便将古剑魂击溃，在所有人看来，这是理所当然的，可是听宇辰的语气，仿佛好像对古剑魂充满了期待一样，不断的将其逼入绝境，不少人，很难理解宇辰为什么要这样做

    事实上，在上有不少精明的玩家都十分清楚宇辰这样的意义，他在逼古剑魂，逼古剑魂拿出真正的实力，逼古剑魂，暴露出仅有的底牌。

    古剑魂半跪在地上，刚刚腹部受到的伤害可谓是让他的胃里翻江倒海的一阵疼痛，他抬起头，咧嘴一笑看着宇辰：“呵呵，不愧是世界第一的男人，华夏的霸主啊，刚刚那一击，差点就让我死了。”

    “如果我想，刚刚那一击，你已经粉身碎骨了。”宇辰不屑的说道，的确如同宇辰所说的那样，如果刚刚使用的是脉冲，而不是脉动的话，就凭这古剑魂，恐怕难以抵挡。

    古剑魂没有说话，而是默认了宇辰的这些话，不过，他看着宇辰的眼神却越发的狰狞起来，古剑魂站了起来，表情阴冷的说道：“怎么？你这是在可怜我？还是在怜悯我吗？”

    “你觉得呢？”宇辰看着古剑魂的目光，别说，还真的有点悲凉，古剑魂现在变成如此这个样子，或多或少都和自己有关，宇辰之所以出手，正是想要了断了他和古剑魂之间的恩怨，当然，从刚才交手的瞬间，宇辰知道，恐怕他们之间的恩怨，已经是根深蒂固了。

    “这么说，我还要感谢雨大会长手下留情了？”古剑魂表情阴沉的看着宇辰。

    “手下留情？呵呵，我从不会给敌人喘息的机会，特别是像你这样的，我不过是”宇辰刚刚开口，还没把话说完，那古剑魂突然冷笑。

    “你不过是想测试我的实力而已吧？你以为，你那点把戏，我会不知道？”古剑魂冷冷的说道。

    宇辰并不否认：“如果你的实力，只有这么一点，那么这场战斗就应该结束了。”

    “雨无尘我就如你所愿，让你见识见识我真正的实力吧，希望，你不会后悔才好！！”古剑魂突然恢复了神采，言语中特透露出了绝对的自信，他的突然转变，让不少人为之诧异，难道，这古剑魂真的隐藏着可以和弑神雨无尘一战的力量？

    宇辰眼前一亮，他之所以做这么多，无非就是为了逼迫古剑魂而已，毕竟，一个如此熟悉自己的敌人，再加上还有那个人，想到这里，宇辰便不由的看了一眼夕阳西下。

    相比起古剑魂，他更在意的是夕阳西下这个家伙，宇辰不明白，他到底是什么目的跟在古剑魂的身边。

    “雨无尘，你就等着后悔吧，今天，我就让这世界最强的你，陨落在这幽谷之中！！”古剑魂的声音将宇辰从诧异中拉了回来，只见此刻的古剑魂，浑身爆发出了恐怖的黑紫色光芒。

    这些光芒将他的全身包围，久而久之不断的凝聚，而他的力量也在不断的持续性的暴涨中，周遭的人见状，脸色大变，没想到，这古剑魂竟然还隐藏着如此强大而又恐怖的力量。

    “雨无尘，受死吧！！：”

    “魔化！”伴随着古剑魂的一声大喝，恐怖的黑色力量席卷了他的全身，凝聚在了他的面目，一道狰狞的面具出现在了古剑魂的脸上。

    当看到面具的霎那，宇辰，剑尘，白龙无忌，陌离殇四人倒吸一口凉气，这个面目狰狞的模样，分明就是魔神像的脸，不过如今竟然以面具的形势出现了。

    “你这家伙，到底做了些什么！！”感受到魔神像的力量出现，宇辰很怀疑古剑魂在自掘坟墓，魔神像这么恐怖的存在，到底和古剑魂之间有什么协议，为什么，魔神像会帮助古剑魂，而魔神又有什么阴谋。

    要知道，魔神这个家伙，可是试图毁灭整个世界，包括光明黑暗女神，这样危险的存在，岂能轻易驾驭？

    “做了什么？为了打败你，为了获得足以和你堪比的力量，即便将灵魂买个恶魔又如何，雨无尘，尝尝我的愤怒吧！！”化身为魔的古剑魂，连话语声都变得重叠，他突然发动了攻击。

    “好快！”几乎那瞬间，无数的惊呼声在幽谷响起，古剑魂超高速的移动几乎瞬间，来到了宇辰的面前，说完那句话时，铁拳已经击中了宇辰的腹部。

    宇辰口中吐出一口鲜血，他没有想到，古剑魂魔化之后，竟然拥有如此强大的力量，身形被击飞数百米之外，宇辰一咬牙，身形在空中停止，当他抬头想要捕捉古剑魂的身影时，却发现，古剑魂这家伙竟然消失了！

    “在哪里。”宇辰心中震撼无比，凭借现在的他的感知竟然无法看到古剑魂移动的轨迹。

    “雨无尘，我说过了，今日定然要你陨落在此地！！”古剑魂的攻击从宇辰的侧面袭来，这一次，宇辰虽然早有准备，可还是被击中，肩膀渗出鲜血的血液。

    “会长，有这么强？”古剑魂的表现，远远的超乎了所有人的想象，古剑魂，竟然还隐藏着如此强大的实力，仅仅一个照面，竟然将宇辰击伤，这可是从未有过的事情。

    这一次，并不是宇辰在试探什么，而是他实在没有想到，戴上面具之后的古剑魂，力量居然强制如此。

    深吸一口气，妖侠血脉的力量让宇辰的伤口快速的恢复，恢复过来的宇辰神情一凛看向了古剑魂，嘴角挂起了一丝微笑。

    见状，古剑魂张开狰狞的獠牙：“有什么好笑的，雨无尘！！！”

    “呀我只是高兴虽然你借助了魔神的力量，不过，现在的你，值得我拔刀。”说完，黑刀鬼彻已经缓缓的凝聚在宇辰的手中

    “求之不得！！！”古剑魂兴奋起来，一声暴喝，整个地面卷起一阵旋风。

    大战一触即发！

    (2更，明日五更，一万五千字更新)

    最新全本：、、、、、、、、、、