
    ﻿    轩辕大陆终极之谷连接点，一处隐秘的随即传送处！！

    这里，围观了不下于数万的玩家，不过在最里面，却已经被梦想和无敌的玩家们包围了起来，不让任何人进入

    距离发现尸体，已经过去了足足四分钟，还有一分钟，就会消失，在此之前，他们不想任何人知道这里发生了什么事情。

    “让开，全部都给我让开！！”

    高空中，突然传来了爆喝之声，由于围观的玩家众多，当空中传来爆喝之后，所有人都不由得抬起头，他们看到了一个巨大的黑色麒麟落入了地面！

    “弑神雨无尘！！”这个麒麟的标志，几乎就代表了弑神雨无尘，当宇辰出现之后，无数玩家全部散开。

    宇辰一张脸，没有丝毫的表情，他已经在前往赤红大陆的路上了，当受到消息之后，他整个人都懵然了，因为，颜阳和雪晗，竟然被人杀死了，而且，手段无比的血腥和残忍！

    宇辰出现之后，梦想高层，无心，沉默他们也以最快的速度来到了这里，梦想高层来到这里，并且一脸骇人的煞气，让所有人都心惊胆颤，到底发生了什么事情？

    竟然让梦想的高层震怒？

    那里巨石之上，身首异处，头颅被剑刃挂在石岩之上，而另一旁，雪晗被魔神工会特有的黑色风衣覆盖，宇辰走到了两人的面前，平静的有些可怕。

    “无尘会长，我们来之前，夜雨领主和夜雨小姐，已经”魔神的负责人深怕宇辰他们会怀疑到他们的头上，毕竟谁都知道，这夜雨听息和宇辰的关系匪浅，陷入疯狂的男人，可是什么都做得出来。

    “没有看到什么人做的吗？”宇辰平静的转过头问道。

    魔神等人一一摇头，宇辰也不说话，走到了雪晗的身边，轻轻的掀开了黑衣，雪白修长的美腿和肌肤暴露在外，凄美的模样，令宇辰一阵心痛！

    亦涵，旋儿，若雪嫣然他们也连忙上前，当看到雪晗死去的模样时，她们心神一颤，看向了宇辰

    “谢谢。”宇辰对着魔神的负责人感激的看了一眼，第一时间将雪晗的身体覆盖，那人点点头，却没有出声，因为这个时候的宇辰，平静的有些可怕。

    可是魔神的人，依旧能感觉到，那弥漫在宇辰身边的杀意。

    “该死！！该死！！”沉默和无心见到颜阳的惨状，在看到被黑衣覆盖的雪晗，不用看都知道发生了什么事情！

    “不管是谁！！我雨无尘在此发誓，我都要你们付出血的代价！！！！”宇辰一声咆哮，传遍了整个赤红大陆，听的所有人心惊胆颤。

    “宇辰，这把剑是赤红，鬼器，战士专用，最重要的是，这上面由他的主人！！”这个时候，颜阳和雪晗的尸体已经逐渐化为虚无，和那把有属性的剑，显示了他所拥有的主人。

    “凌天？罪恶之城梦想之都都统！！”当看到这把剑的时候，梦想的玩家们倒吸一口凉气，杀了颜阳的人，竟然是他们梦想的玩家？

    “妈的！！那些该死的东瀛玩家！！”这个时候，梦想的高层勃然大怒，凌天在罪恶之城遇袭，被东瀛玩家杀死的消息，总部早已耳闻，而现在，这把武器出现在这里，不用用颜阳凶手是谁，他们就知道了。

    宇辰双眼瞬间充血，一股实质性的杀意再也控制不住的溢出体内，周围的玩家们顿时感到一股恐怖的压迫感，甚至不少玩家直接昏眩过去。

    “宇辰发生什么事了？”这个时候，空中已经有不少强者赶来，这些都是闻讯而来的，其中便有龙翔九天，夜很安静，还有向天问。

    “魔帝大人。”魔神工会的玩家们恭敬的说道，然后将事情告诉了向天问，向天问皱了皱眉头：“是东瀛人？”那第一时间发现现场的魔神玩家点点头。

    “我知道了，你们下去吧。”

    “我希望，你们今天看到的一切，都忘记。”就在这群人准备离开的时候，宇辰的声音传入了他们的耳边，魔神工会的上千人浑身一个激灵，连忙说什么都没有看到。

    宇辰当然是不想让他们说出关于雪晗的一点流言蜚语，这件事情，也永远只能烂在他们的心里，然而，宇辰没有想到的是，颜阳和雪晗的视频很快就会出现世界论坛。

    宇辰看了一眼安静和龙翔向天问他们，没有多说，直接开启五万金币一次的华夏区系统频道通告！

    “华夏区的兄弟们给我听着，凡是发现东瀛区的任何一个玩家，将他告知梦想的赏金百万！！”

    “所有梦想的成员给我听着，封锁轩辕大陆和华夏大陆所有城市连接点，弑神军团立刻24小时守住国界连同，我不想看到任何一个东瀛区玩家离开和进入华夏，要离开，也是给我死无全尸回去！！”

    “在华夏的东瀛区玩家是吧？如果让你们活着离开华夏，我雨无尘，枉为人！！”

    整个华夏疯狂了

    发现一个东瀛区玩家，赏金一百万，这不是重点，梦想的财力没有人怀疑，最重要的是，什么事情，居然让雨无尘亲自发系统通告。

    而且，最后那一句话，听的所有华夏玩家心惊胆颤，这东瀛区做了什么？竟然让宇辰如此勃然大怒？

    然而，不管是什么，就凭宇辰的一句话，整个华夏疯狂了，练级做任务的玩家，所有玩家全部开始，而梦想的玩家们，更是疯了一样的开始寻找东瀛区的每一个人！

    天下无敌总部的更是疯狂，死的可是颜阳，他们的副领主，还有他们心中的女神雪晗！

    宇辰发完通过之后，魔神魔帝向天问又来了，几乎如出一辙，接着龙翔九天，安静，剑尘，整个华夏区的所有会长全部发出了和宇辰一样的通告。

    华夏区的玩家更疯狂了，但是却让所有人看到了，华夏区同仇敌忾的场面，无数华夏区玩家在城市森林秘境游走，誓死也要找到东瀛区玩家。

    宇辰的怒火，燃起了整个华夏区的愤怒。

    举国行动即便东瀛区有三头六臂，也插翅难逃。

    梦想总部。

    雪晗面无表情，没有说一句话，颜阳将事情经过告知了宇辰他们

    “好，好你个柳生十兵卫，赤犬一郎！！！”梦想的兄弟们听后，愤怒无比，当下直接离开，开始全国地毯式的搜索。

    “阳哥，你放心，不杀这些混蛋，我宇辰誓不为人！”宇辰也承诺道。

    “你的能力我放心，我也要去报仇雪恨！”颜阳和沉默他们一同离开，旋儿亦涵嫣然若雪他们也逐渐离去，整个大厅就只剩下雪晗。

    宇辰走到雪晗的身边，不知道怎么开口

    “对不起，我应该早点来的.”宇辰愧疚的说道。

    雪晗却面无表情：“来了，又能如何，不过是徒增伤感罢了，我有些累了，下线休息。”雪晗直接点亮了下线的光芒。

    宇辰急了，一把保住雪晗：“雪晗，等等，我有话说。”

    雪晗没有回头：“说吧。”

    见雪晗如此冷漠，宇辰有些心痛，发生这么大的事情，宇辰很自责没有在雪晗的身边：“雪晗，对不起，以后我会好好保护你的。”

    雪晗身躯一震：“我一个人很好。”

    “雪晗，我知道我错了，我怕耽误你的青春，我已经有那么多红颜知己了，我怕，我会害了你，我一直以为自己没有真正的爱上你，会让你觉得委屈，可今天我才知道，你在我心中的位置，是那么的重要，你的样子，让我很痛心。”

    “不知道什么时候开始，你的一颦一笑生气心痛，都会映入我的心中，雪晗我想保护你一辈子，好吗？”宇辰温柔的说道。

    雪晗没有说话，仍然背对着宇辰。

    宇辰急了，他连忙上千，正视雪晗，却发现，这美人儿，已经泪不成声

    宇辰一把将其揽入怀中：“对不起，以后不会再发生这样的事情了。”

    雪晗在宇辰的怀中哭诉：“你这个混蛋，你知道吗？我多么希望你可以从天而降救我们，我多么希望你能来送我，我多么希望，我多么的希望”

    紧紧的抱住雪晗，宇辰才知道，这个女孩，承受了太多，整个大厅，便只有雪晗一个人的哭泣声。

    “亦涵，你哭了”

    “你还说我，你不也流泪了。”亦涵，嫣然，若雪互相取笑着对方，唯有旋儿，满是欣慰的看着雪晗和宇辰。

    “报，报，报！！”就在这温馨时刻，梦想的兄弟们却三声大喊，惊动了雪晗宇辰，亦涵他们。

    “什么事情？”亦涵拦住了来人。

    那人满脸焦急：“亦涵姐，急事！”

    “进来吧。”里面传来了宇辰的声音。

    “老大，不好了！您快看世界论坛！”来人二话不说，直接奔入主题。

    闻言，宇辰马上身体虚无，进入了世界论坛，而置顶的一条内容，立刻吸引了宇辰的目光，旋即，他回到了游戏中！

    轰的一声，恐怖的气息蔓延了整个大厅！！

    “旋儿，你们照顾若雪，我要亲自去找出这些混帐东西”帖子的内容，正是当天颜阳被杀，雪晗受辱的视频，宇辰怎么能容忍这一切的发生？

    然而，论坛的帖子，除非本人，或者违反规定的帖子才会删除，也难怪宇辰会这么愤怒了。

    “你们这些畜生，我要你们我要你们不得好死！！！”宇辰的杀意，正在逐渐的蔓延整个梦想！

    (清晨第一更，求鲜花)

    最新全本：、、、、、、、、、、