
    “怨恨吧，愤怒吧，将所有的不甘心都发泄出來吧....”

    魔神的话语，回荡在古剑魂的耳边，以前，古剑魂都能保持着最后的理性拒绝魔神的要求，可这一次，他做不到，是的，被欲望蒙蔽了双眼，让仇恨充斥了内心，想要报仇的心情，不断的刺激着古剑魂抹灭最后的一丝理智，

    “來吧，将你的灵魂彻底的献给我，我可以让你获得无限强大的力量，甚至，可以让你毁灭全世界，”那充满了诱惑性的声音，再一次回荡在古剑魂的心间...

    “力量....毁灭世界的力量，我要力量，，”

    “不，你不可以，你这样就完全的失去了自我，成为魔神操控的傀儡，你不能成为傀儡，你是高傲的古家少主，，”两个声音，不断的在古剑魂的内心徘徊，事实上，从古剑魂释放魔神灵魂的那一刻起，他就知道，附身在自己体内的魔神，总有一天会吞噬他，所以，一直以來，古剑魂都在抵制着拥有力量的诱惑，

    可现在，他心里的不甘心和愤怒，正在不断的冲击他最后的理智，而魔神，也趁着这个机会添油加醋，想要完完全全的控制古剑魂的身体，随后，以新的姿态复活，

    “怎么了，你还在犹豫什么，只要拥有这股力量，就可以报仇，就可以实现你的野心，來吧....将灵魂献给我，我可以给你强大的力量...”魔神的声音再一次回荡在古剑魂的脑海中，

    “力量....我要力量...把你的力量给我，，我要报仇，我要对整个世界报复，”最终，那最后的一丝理智被彻底的淹沒在了仇恨之中，古剑魂的内心，成为了一片黑暗，

    “啧啧啧啧....”魔神诡异的笑声此刻回荡在古剑魂的脑海之内...

    “会长，雨无尘，你这个混蛋，，”复活的任逍遥满目狰狞，双眼布满血丝，不断的呐喊，他想要冲过去，可惜一次又一次的被剑尘，白龙陌离殇他们斩于剑下，当然，宇辰的举动也的确激怒了整个血盟，

    即便是死亡，他们也不惧怕，越來越多的人，不断的冲向雨无尘他们所在的位置，

    看着跪倒在地，已经毫无斗志的古剑魂，宇辰一脸的平静，长舒了一口气，突然面向了所有人，见到宇辰的目光看向了自己，血盟的所有人，几乎瞬间停下了脚步，不敢再上前一步，

    因为，眼前这个男人，太强，而且手段残忍，

    宇辰一步步的走向了剑尘他们所在的位置，一扫在场六百万人，冷冷的说道：“血盟的人听着，如果你们想要战斗，我们梦想全接着，不过，希望你们不要后悔，和我们梦想为敌，和整个光明阵营所有工会为敌，”

    “老陌，剑尘，白龙，我们走吧....”临走前，看了一眼毫无斗志的古剑魂，宇辰语气冷漠的说道，

    陌离殇点点头，拉开了空间之门....

    见到宇辰他们要走，血盟的人自然不会答应，任逍遥更是让所有人全部出击，骂声更是响彻幽谷，

    “雨无尘，你麻痹的就想走，草，兄弟们，杀了他~，，”

    “你们，真的这么想死吗，”宇辰的黑刀做出了坠地的模样，只要这群人敢上前一步，宇辰不介意送他们一个大礼，愤火天葬，

    宇辰霸气释放，不少人不由的倒退了一步，碍于宇辰的凶名，不少人在这一刻，内心动摇了，

    “记住我说的话...”眼神阴冷的看了一眼所有人，宇辰又对着陌离殇他们说道：“走吧...”

    一行四人，缓缓的走进了空间之门，六百万人，无人敢阻拦，这就是，世界最强男人的威名，

    “雨无尘....这就想走了吗，好戏，不是才刚刚开始吗，”可就在宇辰他们准备离开的时刻，古剑魂的声音传入了他们的耳边，

    “你还想战斗吗，”宇辰回头，有些疑^H 惑的说道，

    “哈哈哈哈，哈哈哈...好戏，这才刚刚开始呢，，”古剑魂从地上站了起來，周围人脸色大变，他的双脚明明被宇辰所斩断了脚筋，怎么可能站起來，

    “你居然还能站起來，”宇辰诧异的说道，黑刀的能力，宇辰十分清楚，古剑魂的双脚绝对已经废了才对，

    古剑魂站了起來之后，并沒有说话，当他抬起头看向宇辰他们的瞬间，宇辰剑尘白龙陌离殇四人脸色大变，那是什么样的眼神，为什么，到了现在古剑魂还能出现如此坚定的目光，

    “我...要...杀...了...你，即便将灵魂献给恶魔，，”伴随着古剑魂那断断续续的声音响起，古剑魂的身体发生了巨大的变化，

    周围黑色的魔法阵闪现，他的身体上更是浮现出黑色神秘的符文，而他的额头也出现了亮光，此刻他的气息竟然在猛烈暴涨，

    “啊啊啊啊啊啊，，”不过，古剑魂似乎很痛苦一样，整个身躯竟然在蠕动，面目身体，里面仿佛有什么东西要出來一样，

    “那家伙的面具....”剑尘看了一眼，诧异的发现，古剑魂的面具竟然再一次开始凝聚在他的脸颊之上，而且，古剑魂的身躯竟然在暴涨，

    “发生了什么事情...”不仅是宇辰他们，周围血盟的玩家们也开始不理解起來，眼前的古剑魂，变化实在过于诡异，让他们都有些畏惧，

    宇辰皱着眉头看着古剑魂，并未说话，反而看向剑尘道：“感觉到了吗，”

    一旁的剑尘似乎一点诧异也沒有，很果断的回答宇辰的问題：“感觉到了，是那个时候的...”

    “魔神的气息啊，”白龙皱着眉头说道，

    “这个混蛋不会是....”陌离殇突然想到了某种可能，突然觉得失态已经和原先发展的不一样了，现在的古剑魂，恐怕已经不能算是原來的古剑魂了，

    “猜的不错，这个家伙，果然和魔神有关...”事实上，宇辰从一开始就已经怀疑过古剑魂这家伙，他是如何操控那千万魔兵魔将的，如今，这个答案已经呼之欲出了，

    刚刚离去的宇辰，突然又转身回到了原地，看向了古剑魂，空间之门也缓缓消失，因为这突如其來的一幕，让所有人都好奇的想要知道，到底发生了什么，

    “哈哈哈哈，哈哈哈哈，哈哈哈哈，终于复活了，，，”痛苦倒地的古剑魂，浑身黑色光芒大阵，在一阵痛苦的哀嚎之后，他整个人站了起來，站立在原地，仰天长笑起來，

    “啊啊啊，，”古剑魂再一次燃烧斗志之后，神色猛然一凛，爆喝一声，周围大气震荡，他身体周围，无数气浪旋转如同龙卷风，

    “嘿嘿嘿嘿....嘿嘿嘿嘿”古剑魂看着眼前片大地，发出了阴沉的笑容，

    “你不是古剑魂，，”宇辰迎风而立，站在古剑魂的面前，神情凛然的说道，

    古剑魂晃动着头部，咧嘴露出尖利的獠牙：“喝，，”

    然而，让所有人都沒有想到的是，古剑魂竟然突然发动了攻击，他的速度之，让所有人脸色大变，

    “老大，宇辰小心，，”陌离殇他们的声音几乎同时爆喝起來，古剑魂那家伙，竟然已经來到了宇辰的面前，

    “好，”宇辰沒有想到，古剑魂会突然发动攻击，而且，速度之，竟然连他都沒有反应过來，当宇辰回过神來的时候，那张魔爪已经來到了他的面前，

    用力一拍，宇辰的身体整个都飞了出去，

    “你这小鬼，居然敢毁灭我的魔神像，现在，可是必须把你杀死的时候啊，拥有古龙太虚力量的你，虽然现在还很弱，可是对我來说，也是一种威胁呢....”古剑魂阴沉着脸微笑的看着宇辰飞出的方向，

    浓烟翻滚的地面，宇辰双脚撑地，单手支撑身躯，另一只手上，已经凝聚着黑刀鬼彻：“好强的力量，是魔神，，”宇辰几乎已经可以确定，现在的古剑魂，不过是被魔神所支配的一个傀儡而已，

    “古剑魂，你这家伙，还真是会给我们找问題啊，”宇辰无奈的摇摇头，仅仅那一瞬间，他便清晰的感觉到，魔神那恐怖的力道，

    “小鬼，我知道你还沒死的，出來吧，让我可以彻底的摧毁你，也好实现这主人的身前的愿望啊，”古剑魂现在阴沉的脸颊之下，隐藏的是魔神那虚伪的面孔，

    “想要我死...恐怕你也会付出不小的代价，我的对吗，魔神，”宇辰嘴角上扬，笑着说道，言语中，竟然带着兴奋之色、

    “小鬼，我知道你是人类中的强者，不过，现在的你太弱，完全不是我的对手，我想要杀你，简直易如反掌，”古剑魂咧嘴一笑，

    “哦，是吗，那我就要请魔神大人赐教了，看看你是如何易如反掌的将我击杀，，”宇辰的话语中，充满了挑衅，

    空气中，弥漫着一股浓浓的火药味，

    （三更）/AUT