
    “不准走，，不准你们走，，”

    “八嘎，八嘎，，”

    “可恶的华夏人，我要把你们碎尸万段，千刀万剐，，”皇城，除了天皇城的中心被巨大的绝对无敌屏障保护之外，整个城市三分之一的街道房屋建筑，全部都毁灭在了妖侠血脉凝聚之后所发出的愤火炼狱之中，整个天皇城的情况，简直惨不忍睹，可是，对于华夏区玩家來说，这远远不够，，

    是的，远远不够，东瀛对华夏的所作所为，宇辰他们所做的比起來，简直是小巫见大巫，不过，宇辰他们也不能继续留在这里了，激起了东瀛区的民众怒火之后，他们真的撕破脸，到时候用人海战术，也能让宇辰他们葬身于此，

    所以，他们决定离开，却遭到了整个东瀛的唾骂和阻拦，

    空中，八尺镜的绝对无敌和反弹，让他们幸免于难，并未被黑火所侵蚀，上万强者，将宇辰他们团团包围，此刻，这些人的眼中只有仇恨，

    好恨...宫本武藏，血皇，血域，柳生，赤犬等等超级强者的眼中满是愤怒，却也愤恨自己的无能，东瀛区最强的阵容，出动全部的强者，竟然还让宇辰他们毁灭了一半的天皇城，

    若不是天皇城皇宫的防御足够强大，恐怕，现在的天皇城已经被毁灭了，

    不能让宇辰他们离开，这是所有东瀛区玩家心中的想法，

    “召集整个东瀛区所有玩家势力，绝不能让他们离开，”愤怒了，宇辰他们的所作所为，的确激起了整个东瀛玩家们的愤怒，这些公会首脑，开始在东瀛区频道内不断的传出消息，

    而整个东瀛大陆的玩家们，也在接收消息之后，发了疯一样的涌入天皇城，在他们的心中，都只有一个念头，那就是绝对不能让宇辰他们安然的离去，

    “哼，就凭你们这点人，想要阻拦我们，”华夏区玩家的士气大涨，即便只有千余人，却凶猛无比，直接想要杀出一条血路，不过愤怒的东瀛玩家，也早已经浑身浴血，他们疯狂的展开了攻击，

    宇辰等强者们，走在最前面，至少也要保证把这里的人全部带回华夏区...

    “老陌，你不用出手，准备魔法阵，直接离开，”宇辰他们也看到了东瀛玩家的凶性，心道即便他们实力强悍，可面对一群不怕死的家伙，要是再來一群炮灰直接自杀性的攻击，也够他们吃一壶的了，

    “好，”陌离殇也知道现在不是犹豫的时候...

    挥舞神装的魔法杖，开启了绝强的空间魔法力量，顿时，整个上空的流动犹如扭曲，就如同被炙热的火焰焚烧一样，宇辰他们的身影，也开始扭曲狰狞起來，

    “绝不能让他们跑了，”

    “八尺镜，封，”三大超神器中，之所以天业从云第一，完全是因为破坏力，但是如果真正有价值的还是八尺镜^H ，辅助攻击，绝对是所有超神器之中，数一数二的存在，

    虽然之前抵挡黑火用了很大的神力，不过现在的超神器，也足以束缚、

    当然，老陌神装全套，已经开启中级神格的他，自然不会轻易的被打败，况且，这里还有宇辰他们在，

    “班门弄斧，你们的超神器，都是我们华夏的产物、”宇辰一个瞬间闪烁，黑刀泛起一道恐怖的能量与八尺镜对碰，如今的宇辰，岂是他们能抵挡的，

    要知道，现在的宇辰，间接的來说，实力已经接近当年的妖王妖炼天，

    “派出宠物战斗，就算是人海战术，也要让他们死在这里，”又是一声爆喝，漫天湛蓝的上空，出现了无数的宠物，黑压压的一片，直接冲向了宇辰他们，

    “哼，比宠物，”安静，龙翔他们不屑的冷哼了一声，正当他们要动手的时候，宇辰却咧嘴一笑：“让他们知道，什么是绝望吧，”

    “混沌大叔，让这些蛮夷畜生，知道我们华夏凶兽的厉害，”宇辰挥挥手，一个大叔模样的男子出现，他赫然就是混沌所化的中年人，

    混沌笑了笑：“一群蛮夷之首，也敢在本尊的面前猖狂，”

    混沌凶气释放，万物臣服，那些宠物兽，还沒來得及攻击，便被这股力量直接吓傻了，从空中跌落下去，东瀛区的玩家们脸色大变，

    实力不如别人，连宠物都低人一等...

    不甘心，上万人发出了不甘心的嘶吼和咆哮声、

    “传送阵准备完毕，老大，我们可以离开了，”陌离殇抿嘴笑了笑、

    “好，兄弟们，准备好离开，”沉默叫了一声，

    “视频有拍好吗，”安静沉着脸，眼中却满是阴谋的光泽，闻言，在场的千余人，都咧嘴笑了笑，

    “早就拍好了，安静会长你们放心，”负责拍摄视频的弟兄咧嘴大笑，

    “好，我们走，”

    “各位，我们就不陪你们了....”众华夏区的玩家满脸冷嘲的笑看这些愤怒的华夏区玩家，此刻的他们，已经被笼罩在了魔法阵之中，

    “可恶，可恶，”

    东瀛区的玩家们愤怒的大吼起來，可是面对传送魔法，他们根本无力挡下，而他们释放到攻击，却因为有宇辰，龙翔，安静他们的存在，根本难以伤害，

    竟然，只能眼睁睁的看着他们离去，

    “啊啊啊啊，，我不甘心，，，”血皇仰天长啸，宣泄着心中的不满，

    “拜拜....”华夏区的玩家们大笑着离去，

    可就在传送开启的瞬间，突然，一道从天而降的恐怖光芒直接降临在宇辰他们的头上，陌离殇的口中猛然吐出一口鲜血，

    “老陌，”看见陌离殇突然受伤，众人大惊失色，

    “有敌人，”老陌仰头看天，众人的脸色一变，什么人，竟然能直接打断已经发动的魔法阵，

    “汝等....人类....”

    “杀我子民，毁我东瀛，就想这样离开吗，”一声威压庄重的声音突然回荡在了整个东瀛区的上空，久久不息，萦绕在玩家的心头，与此同时，一道响彻世界的系统提示传遍了整个游戏世界，

    “叮咚，华夏区玩家东瀛犯下杀戮，引起天罚，东瀛守护神，日照月照大神降临东瀛.......”

    “神降临，”

    “是日照大神和月照大神，”东瀛区复活的玩家和活着的玩家们看到天际的两道光芒降临之后，忍不住伏地跪拜，这可是他们东瀛的守护神啊，

    “神，日照月照，”宇辰，龙翔，安静，沉默，烟雨，陈勇，剑魂，天鹅，独特等人脸色大变，东瀛区守护大神，

    天啊...这怎么可能...

    感受到那恐怖的气息，日月照两名神，一道闪光便出现在了宇辰他们的眼前，浑身散发着圣洁的光芒，和常人无异，可是他们那强大的气息，却告诉所有人，他们是神，

    “东瀛区守护神，”仅仅一瞬间，华夏的玩家们便感到了无比强大的压力，那强大的压力，让他们忍不住双腿弯曲，竟然有种跪地膜拜的感觉，

    “老陌，还行吧，”宇辰回头望了一眼受伤的陌离殇，

    “他是神，我他妈还是神呢，”开启神格，的确也算的上玩家之中的神了，

    “继续开启传送阵...这一次，沒有人会打扰你们，把兄弟们带回去，”宇辰既然让他们來了，就会让所有人都安全的离开，

    “无尘会长，我们与众会长同在，”这些玩家听出宇辰的决议，立刻表明立场，

    “呵呵，放心吧，我们在这里，反而是累赘，你们别忘记了，我们老大，可是杀过神灭过魔的，”陌离殇咧嘴一笑，梦想的兄弟们也呲牙，心中满是得意，

    “魔法阵开启，”

    光泽再一次升起...

    见状，日照和月照这两尊大神明显露出了不满之色：“汝等，在神的面前，还想反抗吗，”

    那日照突然翻手一掌，恐怖的手掌直逼宇辰他们而來，

    “杀死他们，杀死他们，，”东瀛区的玩家们兴奋无比的大吼起來，仿佛看到了华夏区人粉身碎骨的画面，

    巨大手掌，直逼宇辰他们而來，宇辰不屑的上前一步，黑刀在手，轻轻挥舞：“神又如何，就算是神，也不能左右我们的生死，”

    宇辰那一刀，直接将那日照大神那恐怖的手掌化为了灰烬....

    人们满脸的震撼...

    就连那日照和月照的脸上，也露出了一丝诧异之色，

    “人类...竟然能抵挡本神的力量....难怪，如此嚣张，”日照的鸟语被翻译过來，宇辰他们满脸不屑之色，

    “老大，我们在华夏等你们，”传送阵直接发动，陌离殇他们的身影逐渐的消失，见状，日照和月照立刻发动神力想要阻拦，

    可就是那个时候...

    华夏区在场最强的九名玩家，拦在了他们的眼前，

    “这里，交给我们就够了，”宇辰看了一眼仍然留下了好几十人的强者，笑了笑说道，

    “嘿嘿，我们只是怕，一些不长眼的虾米，打扰了老大您屠神的性质，”白鬼恨天他们咧嘴一笑，

    “呵呵，屠神吗，正好，见识见识，所谓神的力量吧，”宇辰双眼泛起了炙热的光芒，看向了这从天而降的日照和月照神，

    人与神的激斗....一触即发，/AUT