
    ﻿    黑夜下

    进入东瀛区的华夏区玩家们，正在展开疯狂的杀戮

    从总体上来说，华夏区250级以上的玩家是东瀛区的好几倍，所以，当国界开通之后，在东瀛不乏华夏区的玩家，当然，也并不是每一个人都是顶着一身血红或者鲜艳的红名出现的。

    也有不少选择观光模式冒险模式

    当然，大部分玩家选择的还是杀戮模式。

    当天色逐渐明亮起来时，原本还在温暖和谐新手村的宇辰他们，此时此刻，进入了东瀛区北方一个练级区域之内，这里，不知何时，已经飘起了鹅毛大雪。

    雪白的世界白茫茫的一片，一行六人，全身血红色行走在雪地之中，地面上他们的痕迹，很快被风雪淹没。

    “武士骑士防御。射手魔法师准备远程，盗贼忍者进入战斗状态！”雪地的深处，一行上百人的队伍，在这里，展开了激烈的战斗。

    不过，那雪地中的雪狐女十分的强大，百余人，已经只剩下六十多人。

    在这些玩家之中，正面与雪狐女迎敌的玩家，是一个美艳女子，战斗的身姿如同起舞，手中的匕首，却犹如蛇蝎一样不断的进攻者雪狐女。

    雪狐女颈脖手腕，满是雪白，胸前更是裸露着晶莹剔透的雪白肌肤

    战斗在雪地上，进行的十分激烈

    “前方，有玩家，应该是东瀛区的练级队伍，大约六十人，正在战斗。”行走雪地的他们，突然停下了脚步，领头的黑衣人，冰冷的声音说道。

    “有玩家了？”当他们听到宇辰口中的话语之后，白鬼和恨天变得兴奋起来，这一路走来，他们杀了不少东瀛区的玩家，约莫千余人，毕竟，这是野外，东瀛不似华夏，人多的随处可见，在这么庞大的区域，若不是众人的感知力超强，恐怕难以遇到玩家。

    白鬼和恨天表现的很兴奋，这两人骨子里就是战斗狂人，宇辰无奈的笑了笑，他们无法使用特定的传送，如果想去皇城，就这样的行程，还需要好几天的时间。

    在漫天的风雪之中，宇辰他们很快进入了雪地的深处，那里，有一支正在和雪地Boss战斗的队伍。

    宇辰他们发现了这支练级队伍，静静的在一旁等候，没有做出任何的反应和举动，只是看着，雪地上演的战斗画面。

    “这雪狐女的身材，挺不错的。”一旁的安静笑了笑，雪狐女身姿婀娜，皮肤如雪晶莹剔透，那精致的容颜加上性感的身姿，如果是男性玩家，恐怕很难下手。

    “呵呵，在东瀛，这样的怪物很多，他们的口味很重，这种怪物可以捕获成为宠物，甚至还有组织专门抓捕售卖。”陈勇和陌离殇的能力的确不错，而担任过情报部长的陈勇，对东瀛的大部分消息，也可谓是了如指掌。

    “哦？这些人的口味的确不同，勇洁，那战斗的女玩家，可知道？”战斗中的那名女性玩家，身披雪白羽绒霓裳，身姿如舞，战斗能力，至少在百万数值之上，在东瀛，能有这样的女子，想必一定不俗。

    陈勇目光一凛，开启了妖瞳，注视良久回过神来说道：“是她”

    “谁？”看着那曼妙容颜多姿娇躯的女子，宇辰他们集体下意识的问道。

    “东瀛第一女神，花月。”陈勇笑了笑说道。

    “第一女神？呵呵，在东瀛女神什么的，恐怕都已经是黑木耳女神了吧？”恨天冷笑道。

    “额听说这女人背景不简单，不过具体的，没查。”陈勇回答，的确，东瀛区的真正强者才是他们的目标，而这女人，实力不错，但不值一提。

    “出手吗？在这样下去，都要被那雪狐女杀完了。”看着人员锐减，白鬼和恨天忍不住tian了tian唇间，露出嗜血目光。

    “辣手摧花你们两个还真是”安静笑了笑，旋即神色一凛却笑道：“不过，对东瀛女人，我们也不会手软。”

    “动手吧，我们的时间，还很紧迫。”宇辰笑了笑，这支隐藏在黑暗的队伍，悄悄的走向了那东瀛女神花月的地盘。

    雪地的战斗仍然在继续

    花月，东瀛第一女神，她不仅美艳动人，更有傲人的胸围和性感的身姿，最重要的是，她在东瀛有着让人疯狂的身份，她，是天皇的女儿！

    也就是，东瀛的公主。

    “花月大人，有一支队伍，正在接近我们！”一名忍者攻击的在这美人儿的面前说道。

    花月黛眉一皱，目光也不由得看向了远处，果然，未见其身，却看到了那支队伍每一个人都散发着鲜艳的血红之色。

    “红名团队？”花月那精致的容貌，并未隐藏，她皱眉的模样，在雪地中是那么的娇艳动人。

    “如果是红名团队，红的发黑，这群人，到底杀了多少玩家？”在东瀛，可以选择显露名字也可以隐藏，宇辰他们行事低调，所以全身发红。

    “近了”花月的团队也发现了宇辰他们的存在，而且，距离他们的位置越来越近。

    “朋友花月阁在此剿杀Boss，还请不要打扰。”一名忍者，挡在了宇辰他们前进的道路，首先他报出了自己工会的名号，相信，凡是东瀛的玩家，在听后，都会选择自动离去。

    可惜，这名忍者错了，因为，宇辰他们并不是东瀛区的人！

    “嗖！”

    一道黑影闪过，一把银色利剑在忍者的面前闪现，那忍者惊骇的看着自己胸前的剑痕惊恐道：“八嘎为什么，杀”

    话没有说完，他已经被恨天一脚踹飞：“老子最恨你们的鸟语！”

    临死前，那名忍者听到了系统的翻译声，他明白了，眼前的这群人，来自华夏。

    “八嘎，竟然动手了？”

    “动手了？”围杀Boss的东瀛区玩家们见状，纷纷大惊失色，而花月的秀美更是紧蹙在了一团，那名忍者是她示意前去的，并且报出了自己的名号，可是，这群人还是杀了他，意味着什么？

    对方并不惧怕自己

    花月看着眼前这群红名，在国内，没有人不会给自己的工会面子，即便是强大的柳生十兵卫他们，也就是说，眼前这群红的发黑的黑衣人，他们可能来自国外！

    “嗨，美女，需要帮忙吗？”安静走了出来。

    一开口，一句话，身份已经完全显露。

    “八嘎，华夏区的混蛋！”

    “是华夏人！！”

    “华夏区吗？”花月凝视着这六人，身为一名领域级的强者玩家，他能感觉到，眼前这六人，在她的面前，就如同猛兽。

    “华夏人，该死！！”顿时，便有一部分玩家，抽身出来。

    “公主殿下，这里交给我们。”一行武士忍者，约莫二十余人走了出来，将宇辰，安静，他们团团围住。

    “我说过了，是来帮你们的。”宇辰笑了笑，突然，一个瞬间移动消失了，东瀛区的玩家们惊呼起来，大呼花月小心，可当他们回过神的那一刻。

    惊呆了！！

    原本就少人的东瀛区队伍，眼见就要被雪狐女击杀，可当他们回头之后，却看到了如此骇人的一幕，那将他们陷入绝境的雪狐女，此刻，竟然被斩下了漂亮的人头，在场的男性玩家们，均是失望和惋惜的表情，要是能收为宠物，该多好啊。

    宇辰，就这么出现在了花月的面前。

    花月看不见来人的脸，但是却能清楚的感觉到，这个男人正看着自己，而且花月有种错觉，她在这个男人面前，仿佛浑身赤裸，一丝不挂一样，没有丝毫的安全感。

    “花月大人！”宇辰就这么出现在他们所有人要保护对象的面前，而且，能徒手斩杀雪狐女，这等实力，无比强大。

    “这位大人既有如此实力，何必为难小女子？”深吸一口气，花月让自己镇定，男子拥有徒手击杀雪狐女王的能力，也就是说，在场没有一个人，是他的对手，更何况，旁边还有五个。

    宇辰咧嘴一笑，没想到这女人，在这样的情况下，还敢和自己废话，的确，如此美艳动人的女子，谁也舍不得杀，可惜，只能怪她生错了地方。

    “我真的很好奇一件事。”宇辰看着眼前的美女，不由的玩心大起。

    “大人请问？”花月很小心的回答道，生怕惹怒了眼前如同猛兽一样恐怖的强者。

    宇辰笑了笑：“你还是处女吗？”

    宇辰的声音不大在那风雪中，清晰的传入了每个人的耳中，那六十余名东瀛玩家勃然大怒，剑指宇辰，而花月则皱着眉头，宇辰的质问，是一种侮辱。

    “算了，当我没问，在东瀛，这东西和我们的大熊猫一样”宇辰不再戏谑，杀意凛然。

    可就是那时候，出人意料的是，那花月咬着唇竟然点点头

    对于宇辰暴强的问答和这女人的回答，恨天白鬼陈勇陌离殇他们都看呆了，而安静则是忍不住大笑起来。

    “唉，可惜了，你生错了地，东瀛区的人，我们一个也不会放过。”宇辰的手，突然抓住了花月白皙的颈脖，花月没有挣扎和反抗，因为她知道，一切都是徒劳的。

    “为什么不反抗？事实上，你可以选择神罚”宇辰这么直接接触女性身体，女性是有权使用神罚力量的。

    花月抿嘴：“我明白，那是没用的。”

    “很聪明的女人，因为这样，你不会像他们一样，死的很惨。”宇辰的手，轻轻用力，一个致命的伤害从花月的头顶上飘起，东瀛区的女神，便陨落在了宇辰的手中。

    风起,

    花月倒下的那一刻，看到了男子那深邃的目光，她一直盯着宇辰，仿佛要将杀死自己的仇人，牢牢的记在心中。

    宇辰转身的那一霎那，杀戮无情的展开了。

    (第一更，求订阅求鲜花，无敌已经确定一月底完本，新书或为无敌续集或者新网游，下本书网游一定不会让大家失望的，曾经疯狂码字的小雨也会归来)

    最新全本：、、、、、、、、、、