
    ﻿    “嘿嘿嘿嘿”

    面对百万大军的包围，面对宇辰的杀意，那柳生十兵卫，赤犬，藤真木龙他们却发出阴沉的笑容，配合他们阴险的嘴脸，华夏区的众多玩家们，此刻恨不得将他们碎尸万段，不过他们知道，这些人，是弑神雨无尘一个人的。

    “我知道，你现在很想杀我，也很愤怒很想将我碎尸万段吧？对了，雨无尘，那个小妞的皮肤美腿shuangfeng真的很不错，你玩起来，一定很爽是吧？”死到临头，按理说，这柳生十兵卫不是傻子，不应该刻意去激怒宇辰，加速自己的死亡才对。

    可他偏偏反其道而行之

    闻言，不说宇辰，周围的玩家们脸色大变，而宇辰更是一脸阴沉，杀意不由自主的外方出来，让整个沼泽林深处，满是压迫感。

    “柳生十兵卫，我会让你知道，我对敌人的手段会有多么残忍！！”当柳生十兵卫的话音刚刚落下的时候，宇辰一个瞬移来到了他的面前，而且，宇辰瞬间将他举在了半空中。

    “好快！！”柳生十兵卫的额头冒出冷汗，他知道雨无尘很强，强大到，他们加起来也不是对手，可不知道为什么，这一次，他连直视宇辰双眼的勇气都没有，而且，刚刚那一瞬间，他自以为即便实力不济，却也应该能和宇辰周旋才对，可眼前，他瞬间就被束缚，而且，没有丝毫的抵抗余地。

    无法想象，武道会还没过去多久，雨无尘竟然又强大到了这种地步，简直骇人听闻。

    “你放心，我不会让你这么轻易就死去的，你知道你那些同伴是怎么死去的吗？你当然不知道，因为你们用同伴的牺牲换来了苟延残喘，不过，我可要告诉你们，他们死得很惨！！”

    “伤痕，把视频拿给他们看看！”宇辰对敌人，特别是东瀛区绝不会手软，近日那些被活着束缚的东瀛区玩家，遭受到了非人的折磨。

    他们死亡的视频，也被宇辰他们拍了出来，现在，由华夏区的玩家们放给这仅剩的东瀛区玩家看看！

    视频之中，一名忍者惨不忍睹，浑身血肉模糊，让人看不下去，在华夏，十大酷刑令人闻风丧胆。

    而这些东瀛区被束缚的玩家，更是遭受到了非人的折磨和痛苦，他们的丝状，让在场的柳生十兵卫，藤真木龙，赤犬等人浑身胆颤。

    “八嘎！！你们这些混账！！”赤犬愤怒的爆喝起来！

    “八嘎？八嘎尼玛！！八嘎你妹！！”不过这赤犬的声音刚刚落下，一道黑影闪烁，啪的一声，一道恐怖的耳光声，直接回荡在整个森林。

    那赤犬的半张脸，顿时红肿犹如猪面，头顶上更是飘起鲜红的伤害数字。

    出手的人，是向天问，这几天他本来就憋屈，如今听到这小东瀛的语言，更是不解气，一巴掌扇了过去，力道之大，让赤犬半张脸都肿了起来。

    “你！！”赤犬指着向天问，嘴角哆嗦说不出什么话来，因为他知道，现在的他们是菜板上的鱼肉，任人宰割。

    “柳生君，你觉得怎么样？这些视频，很好吧？”宇辰笑呵呵的看着柳生十兵卫，即便他心中非常的愤怒，可是这样的宇辰，却让人更加的不寒而栗。

    “你想怎么样！！”柳生十兵卫也有些畏惧了，毕竟，如果宇辰用视频中那些人的死法来折磨他的话，即便是他，精神也会崩溃。

    “怎么样？当然是让你生不如死，让你受到的惩罚比他们还要多百倍，然后送到世界论坛，你会跪下来求我，你会向所有华夏区的玩家跪地求饶，你信吗？？宇辰的话，犹如恶魔的咒语，让柳生十兵卫脸色苍白，如果真的是那样，柳生十兵卫是宁死不屈，可现在，他在宇辰的身上，根本毫无逃跑的可能。

    自爆？柳生十兵卫可没有那个勇气舍弃自己的一身力量。

    “雨无尘，你敢那样对我，我们帝国一定会让你们华夏给出一个交代的！”

    “啪”

    一声耳光响，萦绕在心间。

    宇辰眼中闪过一丝暴戾之气：“交代？你难道不知道吗？各国已经明确规定，游戏世界发生的一切和只要不再现实中引起纠纷，就毫无关联，无论做什么！！而且，你敢对我们的人做出那样的事情之前，就应该知道有这样的后果，你不会以为，你还能安然无恙的回到东瀛吧？”

    柳生十兵卫浑身一个机灵，的确，因为国界的开通之后，影响太大，所以各国明确规定，只要游戏中的世界，一切和现实无关，就不会有任何的争议。

    而游戏中，国战这个系统是必然化的，所以无论两个国家之间，发生了什么，现实中的国家都不准追究。

    “我知道，你很害怕，你不想死？那么，我们做个交易如何？”宇辰微眯着双眼说道。

    “交易？什么交易？”柳生十兵卫仿佛抓到了救命稻草一样，连忙问道。

    “把你们手中关于我们两个同伴的视频彻底删除。然后将世界论坛的帖子删除掉，我可以给你们一个痛快！”宇辰犹如恶魔一样，微笑着说道。

    “你说的是真的？”柳生十兵卫咬着牙，与其那么痛苦，不如死个干脆。

    “我雨无尘当着这么多华夏区玩家的面，会出尔反尔吗？你应该知道，我们华夏是一个遵守约定的国度。”

    “只要你们删除视频，我给你们一个痛快！！”宇辰提高了音贝，让所有人都能清楚的听见，宇辰的话语，也回荡在整个沼泽林中。

    “好。我答应你，不过你先放了我。”柳生十兵卫想了想说道。

    宇辰笑了笑松开了手，柳生十兵卫如蒙大赦一样的和赤犬，藤真他们站在一起，很明智的没有在刚刚那瞬间偷袭宇辰，因为他那样做，会死得很惨，即便柳生十兵卫在那瞬间有那样的想法，可他面对宇辰的双眼，还是选择了放弃。

    “做什么，你知道，在我没有改变主意之前。”宇辰提醒了一句。

    “哼，不用你说！”柳生十兵卫和其余人商量，他们是穷途末路，在知道宇辰他们的手段之后，在也没有办法之前，只能听从，将手中的视频当着宇辰他们的面删除之后，柳生十兵卫进入了论坛，将那段帖子删除

    “雨无尘，你所说的我已经做完了，现在，给我们一个痛快吧！”柳生十兵卫阴沉着脸说道。

    “给你们一个痛快？”宇辰笑了，嗜血的笑容，在确定他们把视频删除之后，宇辰的微笑，给他们带来了危机感。

    “雨无尘，你难道要出尔反尔，你可是华夏区有地位的大人物，你这混蛋！”当看到宇辰那不怀好意的笑容时，柳生十兵卫他们脸色大变。

    “nonono.我是说过要给你们痛快，但是，我说的是我，可没有说，这里的其他人！”宇辰会给他们一个痛快？那怎么可能，不把这群混蛋千刀万剐，对不起雪晗的眼泪。

    “嘿嘿嘿嘿嘿嘿。”百万人配合着宇辰的话语，露出了狰狞的笑容。

    “你说，我该怎么对你们呢？凌迟？还是五马分尸？”向天问缓缓的走向了柳生十兵卫他们一群人、“八嘎，雨无尘你这个小人！！言而无信”东瀛区的玩家们愤怒的大吼了起来，他们没有勇气自爆，毕竟，是站在巅峰的人物，一旦死了，就什么都没有了。

    “言而无信？对人我自然会将信用，可对你们嘛，那就另当别论了。”宇辰神色凛然的说道。

    “雨无尘”柳生十兵卫咬着牙，他拔出了手中的三把刀，赤犬，藤真他们也拿出了武器

    “我就怕，你们向死人一样，不反抗，越反抗，越有趣”华夏区的弟兄们阴险的笑了。

    “雨无尘，还有你们，我知道，你们现在很想杀了我们，我知道你们很愤怒，恨不得将我们千刀万剐，可惜啊，可惜啊，恐怕，你们是不可能实现了，一辈子饮恨而死吧！！”

    “哈哈哈哈哈！！”随着柳生十兵卫的大笑响起，宇辰，龙翔他们感觉不对劲，他们瞬间准备束缚柳生十兵卫他们。

    可惜，这些人的武器，在那一刻，杀向了彼此！！

    东瀛区的人，竟然自相残杀！

    而且全是致命一击！

    “轰”

    地面上，留下了大量的金币和装备，他们的身体，缓缓的化为了虚无

    “混蛋！！”华夏区的兄弟们怒吼起来，咆哮声回荡在整个沼泽林深处。

    宇辰，龙翔，烟雨，安静，向天问他们看着地面上的尸体，神情无比的愤怒，眼见就可以大仇得报，这些混蛋，竟然自杀了！

    看着他们的尸体，宇辰突然闭上眼，随即猛然睁开双眼看着他们的尸体狰狞的说道：“我说过，不杀你们誓不为人！！你们以为，自杀回到东瀛，我就没有办法了吗？”

    一个骇人的想法。浮现在宇辰的脑海之中。

    (第二更)

    最新全本：、、、、、、、、、、