
    ﻿    游戏世界，当然，并不是每一个人都如同宇辰这么繁忙的，比如，苦逼的向天问，压根就没有打算过年，反而在这几天，将等级全力提升，终于停留在了299级满经验。

    如同当初他们所说的那样果然，无法在获取经验，也无法转职。

    “叮咚，您的等级已经满级，想要获得更高的成就，请前往诸神大陆开启条件10人，当前剩余9”

    系统的提示音，回荡在向天问的耳边。

    “诸神大陆吗？”向天问知道，还差九个人，只要有10个299级的玩家，便会出发诸神大陆主线任务，不过很快，向天问相信，人渣就会达到299级。

    而这个时候，远在加拿大区的人渣，也同样面对远方，他的等级也299满经验。

    随后系统传来消息，剩余人数8

    “还有八人？”向天问打开等级排行榜，他已经是华夏区第一人，是名副其实的等级第一，因为他所知道的宇辰等人，目前的等级应该在295-297之间徘徊。

    等级榜上，向天问第一

    梦想的不再沉默第二。298帝王的白龙无双第三，这个超级坦克想要练级并不困难。298另外一个是龙翔九天297，等级丝毫没有提升过，过年也并未上线。

    另外的玩家，都是耳熟能详的人物，看着等级榜的驱使，向天问猜猜，满10人，并不是遥远的距离

    春节，游戏中自然也会举办一些活动，比如这一次的过年，就会有抢年兽的活动，抢中之后，不但有大量金币和装备，甚至还有丰厚的经验。

    所以，在线的玩家们是天天都在做这个任务。

    风舞伤痕没有下线他作为梦想弑神军团团长，有责任保护梦想总部，事实上，梦想三千万玩家中，兄弟们很自觉轮流休息，所以，梦想平均在线，仍然有百万以上、。

    而风舞伤痕，几乎没有下线

    年兽的任务，这是被他的手底下玩家拖下来的，梦想的人来抢，这些家伙厚颜无耻的发现年兽之后，剑刺入地，说一声梦想要了，众人嘘唏不已，不过却没人敢抢啊。

    倒不是仗势欺人，而是在抢年兽的环节，争夺的太混乱了，梦想的兄弟很苦逼也很无奈的才做出这样的举动，最后还发了点红包给在场的玩家。

    风舞伤痕得到年兽之后，自然获得了丰厚的奖励，装备金币，最重要的是，他的等级从295级，直接窜到了299级满经验。

    他露出一丝笑容，还觉得有些突兀，可接下来的系统提示，让其震惊不已。

    “叮咚，您已达到满级经验，想要获得更高的成就，请前往诸神大陆剩余人数7！”

    另一个北美大陆，美国区。

    “啊啊啊啊啊！雨无尘”

    “我一定会超越你，一定会！！”带着愤怒的咆哮，这男子疯狂的呐喊声回荡在林间，他的面前竟然有十头299级的满级怪物，却在他愤怒的一拳之下，化为了灰烬

    这是毁灭的力量。

    此人，正是上帝之手。

    “叮咚，您已经达到299级满经验，想要获得剩余人数6！”

    “诸神大陆？”上帝之手在游戏中的职业是上帝传承一瞬间，他仿佛看到了变强的希望，上帝之手毫不犹豫的决定要前往诸神大陆，还有6人

    很快

    华夏区。

    过着闲散的生活林夕阳对争霸已经毫无眷恋，没事打打怪练练级，在这原本应该家人团圆的春节，他却一个人在游戏中度过。

    想起曾经的点滴，他不由的懊悔自己曾经对宇辰所做的事情，如果一切重头，现在的他，应该有一大群兄弟，还有父母亲人的陪伴。

    练着练着，他无意间发现了一头年兽

    在成功的干掉之后，他获得了大量的经验，而等级更是从250级升到了299级满经验。

    林夕阳还在疑惑，系统的提示却让他心神一颤。

    “叮咚，您已经获得前往诸神大陆的资格，剩余人数5！”

    达到299级满经验的玩家们都能看到剩余的人数，仅仅是一天，开启诸神大陆的时间，是越来越近了

    东瀛大陆

    宫本武藏在华夏被杀回了零级，八天时间他的等级又回到了120级年兽的大量经验，让宫本武藏痴迷，为了让宫本武藏再一次成为强者，不少人也开始寻找年兽。

    宫本武藏如愿以偿的得到了10头年兽，他的等级飞升回到了299级满经验，正当宫本武藏窃喜的时候，系统的提示让宫本武藏仿佛看到了希望。

    “诸神大陆？这样一来，岂不是可以见到主神大人？”宫本武藏心中忍不住激动。

    而此刻，距离开启诸神大陆的人数还剩下四人！！

    又是一天过去了，此刻已经是大年初十，玩家们也渐渐的开始上线，玩家人数聚集增多

    原本不少等级298的玩家们在疯狂的练级和猎杀年兽之后，达到299级满经验的玩家越来越多，当老陌成功299满经验的时候，一则响彻天际的通告声，回荡在了整个世界。

    “叮咚，叮咚”

    “十名玩家达到条件，获得进入诸神大陆的资格”

    诸神大陆，神明所在的大陆，这里充满了挑战和冒险，同样的也充满了机遇，超神器，圣器，这些都不再是传说

    进入诸神大陆条件：299级满经验。

    诸神大陆的开通，让整个游戏世界沸腾起来，在短暂的年后，游戏果然更新了一个更让人疯狂和期待的挑战，神明所在的大陆？

    超神器？圣器，这些都不再是传说？

    玩家们疯狂了，随着诸神大陆的开通，掀起了练级的狂潮，一时间，整个改写一生为之疯狂！

    最新全本：、、、、、、、、、、