
    宇辰等人踏入了神战场，刚刚进入便遭遇了高级神灵的袭击，不过好在有准备，在妖侠血脉凝聚之下，这些所谓的高级神，也无法阻止宇辰他们的步伐，不过面对神多势众的诸神，宇辰他们还是选择暂避锋芒，在混沌的帮助下，他们一路前往了东方，

    与此同时，东方某个隐蔽的废墟，事实上，这里已经不能称之为废墟了，到处都是破烂不堪的碎石，在那破损的城市之外，更是被一层浓浓的阴霾所包围....

    而在破损的城内，你可以看到数亿玩家.....

    玩家之中，有人类，有龙族，有魔族，亡灵，经历，巨魔，兽人，魔人.....还有肤色不同的玩家，黄种人，白种人，黑种人，

    他们聚在一起，不为别的，正是为了自由而战，

    人群中，有华夏区熟悉的强者，龙翔九天，向天问等人，也有美国区上帝之手等人，不过东瀛区，却只有柳生十兵卫等人，宫本武藏，血皇，血鹰这三人，竟然都不在此列，难道死亡了，

    在这里的太多数玩家，他们脸上的表情都阴沉不定，又惆怅，又懊悔，甚至有些痛不欲生，但是，沒有一个例外，即便他们心中充满了沮丧和绝望，可是脸上的战意，却未曾消失过，

    因为他们知道，一旦自己都放弃了自己，那么这场战斗，沒法在进行，

    在诸神大陆，他们都得到了相应的神器和转职，足以抗衡诸神的力量，再加上，在玩家联盟这一边，还有一些已经开启高级神格的神职业，以及强大无比的华夏区玩家，

    在这废墟的深处....

    一个古稀之年的老人凝视着眼前的一切，

    “师尊，恐怕，这里也不会太平了、”星辰望着老人，在星辰的心中，他是很尊敬这老人家的，从误入这个世界來，都是老人的帮助和照顾，让他有了现在的成就，

    “我们还要等.....过不了多久，改变诸神大陆命运的人就会來到这里了，”老人徐徐说道...

    星辰心中震惊，这已经不是老人第一次说这些话了，到底是谁，谁会是那改变命运的人，星辰不知道，他现在知道的是，该如何活下去....

    “星辰大哥，我们在远方发现了一支队伍，而且，正在前往我们这里，”就在这个时候，隐藏在沙漠废墟中的斥候，传回了消息，

    “队伍，神吗，”星辰立刻问道，

    “不...貌似是玩家，”

    “玩家，难道是宫本武藏那些家伙”众人闻言之后，不由的面生怒气，在场的所有人提起宫本武藏的名字，都谈之变色，就连东瀛区的玩家也是这么一副模样，看样子，这宫本武藏，做了不少事情，让所有人都恨之入骨啊，

    “不....不是...是一直沒有见过的队伍，”

    “混蛋，不是沒有见过，那群人，是...为首的玩家，好像是雨无尘，，”游戏世界的玩家，谁沒有见过雨无尘，他可是所有玩家心目中神一样的男子，

    闻言，整个废墟处一片沸腾，宇辰來了，

    “弑神，弑神雨无尘來了!，”

    “天啊，是会长，会长來了，，”

    “剑尘，安静，天鹅，独特，陈勇，烟雨，宇辰，白龙，剑魂他们似乎都來了，”龙翔九天也看到了宇辰他们的身影，心中泛起了一丝希望的光芒，妖侠血脉凝聚的力量，可是一次次的创造了奇迹....

    “宇辰....”而这个时候，宇星辰的脸色也变得有些激动起來，要知道，宇辰可是他的哥哥...虽然他们从未见过，可是体内流淌的都是一样的鲜血，

    “前方似乎有很多玩家....”沉默冷漠的说道，

    “这么说，我们遇到大部队了吗，”宇龙冷冷的说道，

    “是龙翔...向天问他们的气息，看样子，我们走对了，”混沌带路，众人自然一路跟随，虽然心中忐忑，可现在见到被困在诸神大陆的玩家们，众人的心中也是长舒了一口气，

    废墟之中，一道屏障沒入，宇辰他们进入这道屏障之后，终于见到了一个个熟悉的身影....

    “宇辰....”

    “龙翔...”

    “你们不应该來的，”这是向天问看到宇辰，安静他们所说的第一句话.....

    宇辰他们笑了....

    “上帝之手，”宇辰又看向了其他的外国区玩家，当众人看向各国强者的时候，他们的脸色无比的尴尬，事实上，如果不是华夏区的玩家慷慨大义的话，他们已经被屠杀了，或者向宫本武藏一样，沦为走狗，

    “宫本武藏那家伙死了吗”宇辰冷漠的问道，

    “哼，这个混帐东西，我们不承认他是我东瀛帝国的人，”赤犬和柳生对宫本武藏提起，痛恨不已，

    “有趣...有趣，”安静的蓝瞳扫过东瀛的玩家，过去和未來，他似乎知道了，宫本武藏他们发生的事情，原來，宫本武藏已经彻底的将灵魂献给了所谓的神，成为了主神的忠诚走狗....

    正当所有人叙旧的时候，一个青年出现在了人们的眼前，

    “星辰...果然是你，”宇龙看到來人....言语中还有些兴奋，

    宇辰闻言，不由的转过头上下打量着星辰，两人八分神似...除了眉宇间不同之外，乍一看，如同一人，

    “宇辰哥，”星辰下意识的问道，

    宇辰点点头：“星辰，终于见到你了，”

    “呵呵....不过却是这样的方式，如若不然，龙哥也在这里，我们几兄弟倒是可以畅饮一番，”星辰豪爽的说道，不过现在的局势，可是争分夺秒，他们可^H 沒有多余时间做其他的事情，

    “年轻人....王族血脉的继承者，你终于來了....”就在所有人都沉寂在这兄弟氛围的时候，一个年迈的老人声音，突然传入了所有人的耳中，

    那一直存在于诸神大陆的老人，走到了宇辰的面前，

    “老人家...你好，”宇辰尊敬的问道，

    “你是可以改变这个世界的人...可是，实力还不够...星辰，你带族人去祭坛，，再过十分钟，诸神就会降临于此，这里，我來抵挡，”老人在说出这句话之后，浑身散发着恐怖而又强大的力量，

    “什么，，”周围人闻言大惊失色，还有十分钟，诸神就会降临，老人亲自抵挡，也许其余人不明白，可星辰却震撼无比，老人出手，意味着什么?

    星辰曾听老人说过，主神级别，也未必是他的对手，

    而现在，老人要亲自出手，意味着，主神要降临，

    “师尊，”星辰不忍心的说道，

    “你们都去祭坛，回到我族的中心，开启你们血脉真正的能力，完成妖侠最后的一步的弑神血脉，加上星辰，你们足以改变命运，”

    “老人家....”宇辰，安静，剑尘他们还不是很明白，可却能听出老人口中的绝决，似乎，有不好的事情就要发生了，

    “哐，”就在所有人都觉察到时间紧迫的时候，突然，一股强大而又恐怖的灵压传入了整个废墟，玩家们心神一颤，瞳孔放大，整个身子都停在了原地不动，

    不多时，只见天空之中，圣洁光芒散漫大地，一个个身影出现在了玩家连忙的面前，这些都是所谓的神，，

    清一色的高级神，，

    “这一次，你们无路可逃，”宫本武藏咧着嘴，激动的说道，突然他在人群中看到了一个熟悉的身影，当即兴奋的呐喊了起來：“哈哈哈哈，雨无尘，沒想到你也來了，哈哈哈哈哈，，”

    “凡人，这一次你跑不掉了，”主神天照也看到了宇辰的身影，当即面目憎狞，

    天照主神，女娲主神，上帝主神，空间主神，剑神主神......

    整个诸神大陆的主神都全部降临.....

    在这股神威之下，玩家们别说战斗，就连意识也逐渐模糊起來，如果继续这样下去，恐怕整个玩家联盟，将会被血洗，

    就在这个时候，老人的身体上散发出了恐怖的光芒，直接将神威全部打散，玩家们顿时感到轻松，老人冲天而起，，

    “在这世界，容不得你们放肆，，”老人双眼凌厉，气势磅礴，和之前判若两人，

    “老不死的，你果然还沒死，这一次，定然要你的命，，”主神们看到老人，脸色大变之后，满是狰狞，似乎和老人有深仇大恨，

    “你们走，去祭坛，，”老人猛然一挥手，玩家大军，整个凭空消失，，

    “该死，，追，，”

    “你们的对手是我，，”老人的身躯开始变化，不多时，一个年轻的身影出现在了主神的面前，他手持血刃，身披战甲，威风凛凛的站在高空之中，与主神对峙在一起，而眼前的诸神，只能望着他，一动也不动....

    “杀，”

    主神们一声呐喊，空中的战斗，深入了人心，

    /AUT