
    ﻿    华夏神州中州大地！！

    中州，神秘的世界，这个地方即便是地图上也没有...

    因为，这是有着神秘结界古武家族的地段，中州之内，东方华夏古老家族的轩辕家和宇家，凤家，龙家等王族家族都属于中州。【‘/文字首发

    不过中州地域广阔，这凤家的凤凰城，就在最远的位置，而中州中心，便是所谓的宇家和轩辕家了。

    而今日，宇家内部，却没有一点年味的气息，相反，沉重的气息，仿佛压在每一个人的胸口！

    “帝王决！！”

    “三千剑击！！”

    “哼....”

    一拳，仅仅一拳，那个外来的宇家男人，便将他们本部宇家实力排行在前十的宇末击败，要知道，宇末可是有着天人初阶的力量。

    “看样子，传言是真的了。”这个时候，这宇家内部的人们才想起，眼前这个男子，曾经打败过天人巅峰的龙二。

    “怎么？还有没有人，不让我进去的？”闯宇家，这不是宇辰的本意，只是这些家伙似乎对自己很歧视，还没进大门，这利剑就招呼过来了，以宇辰现在天人巅峰的实力，岂会被他们打败？

    就算是宇龙本人，宇辰也不认为会败。

    周围的宇家人不敢出声，在见识到这宇辰的力量之后，众人识趣的闭嘴。

    “你来了。”就在沉寂的宇家门前，一个磁性的男声回荡在了众人的耳边，人们闻言惊喜，回头像大厅看去，只见，一群英俊潇洒霸气凛然的宇家子弟走了出来。

    这些人，宇辰几乎认识，为首的自然是宇龙，在之后的还有宇战，宇莫离，宇决，宇飞等人，在国战中，王者工会可谓是奉献了不少力量。

    其实，心理面，宇辰对他们并无恶意。

    “龙哥...”宇辰不卑不亢的叫了一句。

    “宇辰，欢迎回家，大爷爷二爷爷他们已经再等你了。”宇龙的脸上出奇的带着微笑，这让不少宇家子弟的人惊呆了，这两人可是少家主的竞选人，如果说这微笑是假的，那根本不可能宇家能人辈出，读心分辨表情这些太简单了，两人的确都是真心诚意的对待彼此，当然，他们岂会知道，宇龙他们在游戏中的遭遇？

    若是让他们知道，这些心高气傲的宇家男儿，在游戏中，根本连对宇辰出手的勇气都没有，不知道他们会不会嘘唏不已？

    跟随宇龙进入，宇辰和林天在后，这一次，就连宇决这些人对宇辰的态度都好了很多，毕竟，他们已经清楚的明白宇辰的实力。

    宇家人憎恨分明，同时绝不会出现自相残杀这样的情况，而且宇家子弟之间若有矛盾，可私自决斗，打完之后，也许你会在某天看到，当初生死对决的两人，也许在夜下品酒。

    这也正是，宇家五年前来不衰的原因。

    进入殿堂之后，宇家的长老们已经全部在此，正中的毫无疑问就是宇老爷子了，也就是宇辰的亲爷爷，也是宇家现任家住，宇皇！

    “你小子终于来了？废话不多说，现在就宣布宇辰成为宇家少主...下一任家主接班人，各位没有意见吧？”宇老爷子的性格也是洒脱的可以，无视了长老会议，直接宣布结果...

    众人：“.......”

    “我说老头子，你也太....”宇辰很无语。

    在场的诸位长老，几乎是没有意见的，毕竟，宇辰的行踪，他们可能比本人还要了解，无论是品行实力，宇辰都已经得到宇家认可。

    “好了，你小子在自家住几天熟悉熟悉吧，另外和你的兄弟们多切磋....”老头子今儿很高兴，毕竟，找到了合适的接班人，宇老爷子心情也是一片大好。

    “几天....”

    宇辰心里无奈啊，他时间紧得很，哪来那么多时间住几天啊？

    可接下来，宇辰想走也难啊，成了宇家少主之后，挑战的人络绎不绝，最后在宇辰将挑战的人打成猪头之后，再也没有人来了。

    期间，宇辰认真的宇龙战斗过一次，结果，险胜！

    不过，当宇龙自动承认不是宇辰的对手之后，宇辰终于知道，什么原因了，因为帝王决！

    帝王决，这是宇家的绝学，都可以学习，不过真正能领悟的人并不多，宇龙是其中一个，在宇辰离开宇家之际，年轻人们开了一个聚会，宇皇这老头子恬不知耻的来到这里，等宇辰走的时候，将帝王决的心法灌输到了他的脑海中。

    这一刻起，已经是天人巅峰的宇辰，开始修炼千古一帝的帝王决...

    宇家一行，让宇辰收获良多，而当晚宇辰和林天回到川省之后，已经是除夕的前一夜，刚刚回到家里的宇辰，还没来记得休息，就被龙强，商议，颜阳几人拉出去了。

    这是爷们儿的聚会。。。

    喝的是天翻地覆，不过，苦逼的自然是龙和商了，宇辰和林天可是天武人，喝酒，这两货喝的过才奇怪了...

    宇辰和林天把两人送回家之后，这才慢慢的回各自家中...

    回到家里面，几女并未睡去，看着自己的房间内，注满了女人，宇辰突然觉得，自己这家，似乎小了点？

    宇辰一个人打地铺去了，两张穿都被五个大美人挤满了，为了公平，宇辰这货只能沦为打地铺的地步，于是，就这么折腾一番之后，除夕到了...

    天明时，宇辰的身上已经多出了好几件女人的衣物，是夜晚几女为他披上的，除夕，天公作美，阳光照耀大地，春暖人间，让整片大地，都布满了盎然的春意。

    “哇，宇辰，我们出去玩好不好？”

    宇辰点头应道...

    满是张灯结彩的街道，盐都市著名的等会也是吸引了不少游人....

    而宇辰自然是不用上线，陪伴几女，在盐都游玩，宇辰他们的队伍可谓是羡煞旁人，商议和龙强都带上了自己的老婆，而宇辰他更为引人注目，一人身边五个大美人...

    回头率之高，令人不由惊叹。

    看无广告，全文字无错首发，-./文字首发，您的最佳选择！