
    ﻿    华夏区最强玩家进入东瀛

    却引起了各种不同的风波，宇辰他们一路前往东方，踏足皇城之际，路途之上，以猎杀东瀛区玩家为目标

    在雪地击杀花月阁的事情，顿时引起了整个东瀛区的轰动！！

    这个帖子，不小心被路过雪峰山的一名盗贼所拍摄，在雪地中，他亲眼目睹了花月阁所有玩家死亡的全过程，除了花月本人以外，其他人，全部遭到了残忍的杀害！！

    而杀害东瀛同胞的罪大恶极的凶手，便是华夏区的人！

    视频出现在东瀛的论坛上，立刻引起了轩然大波，毕竟死一个队伍没什么好大惊小怪的，可是死的那个人，竟然是花月！

    花月那是谁？

    民间玩家当其是东瀛的第一女神，可高层的玩家们知道，那可是天皇的女儿，不然，以花月的容颜美貌，怎么可能在东瀛这种国家安然无恙？

    一时间，宇辰他们造成的轰动，引起了整个东瀛的波澜，无数玩家扬言要找到宇辰，并且杀了他们！

    “没想到，杀了一个女人，居然会引起这样的轰动。”看完论坛上的消息，宇辰他们笑了笑，想多浏览一些，却发现，这些帖子均被上锁，不允许他国查看。

    “这女人，不愧于东瀛第一女神啊。”白鬼看着消息也皱了皱眉头。

    “恐怕身份不止于此，区区一个女神，算什么？”陈勇到不以为然的说道，事实上，众人也都知道，只是一个女人，在东瀛还没有这么大的面子全国轰动。

    “走吧，这前方不远，应该就有个镇子了。”镇区说道这里，六人露出了嗜血的笑意。

    与此同时，在东瀛的华夏区玩家们，也同样得到了这样的消息。

    “这支队伍貌似是宇辰他们吧？”天鹅和独特看了一眼，便确定了黑衣人的身份。

    “嗯，没想到，动静这么大，嗯，独特，我俩做点啥？”天鹅双眼放着光芒，那颗骚动的心，已经蠢蠢欲动了。

    “不用lang费时间了，直接去城市吧，以我们的飞行速度，很快就能到赤犬的城市了。”独特之最笑了笑。

    “好！”说着，两个大红名冲天而起，直逼赤犬城市而去，至于为什么他们对赤犬的城市如此热衷，这自然是有原因的。

    “额这个女人，貌似在哪里见过？”沉默看着论坛的帖子，总觉得有些眼熟。

    “得了吧，美女你都见过，走吧，小雨子，小安子，小翔子他们搞出这么大的动静，做哥哥的也不能这么低调了。”烟雨这货打趣的说道。

    “走吧，小烟子”沉默没好气的说道。

    烟雨：“滚一边去”

    “距离富士山，还有一段时间，前方应该有一个镇区城市。”剑魂在空中侦查一番之后下来说道。

    向天问从地面上站了起来，一脸的冷峻：“镇区？”

    “是的。”焱影剑魂和向天问在一起，事实上，很有压力，因为这货太冷漠。

    “走吧，我们直接飞去镇区。”向天问冷漠的说道。

    “镇区？飞去？”剑魂可没傻，知道自己还是大红名，开玩笑？杀戮模式去镇区？这不是被人发现，暴露了吗？

    可看到向天问一跃而起之后，剑魂回过神来：“干，这家伙不会是想？”一个疯狂的念头，出现在剑魂的脑海之中。

    “等等我”向天问的身后，传来了剑魂的嘶吼声。

    半个小时之后

    两个身影同时抵达了一座玩家的城市，他们在空中，留下了红色的光芒。

    “是谁？”

    “天啊，有两个大红名出现在赤犬城的上空了？”

    “红红名，红的发黑的红名！！”世界各地，都不乏红名工会团队，有的红名更是令所有人闻风丧胆，因为他们无恶不作。

    而今日，空中的两人，便会成为恶魔的代言词和化身。

    “不是红名，这两个家伙，是国外玩家！”也不知道是谁一声爆喝，整个赤犬城内，传来了阵阵惊呼之声，不是红名，而是国外玩家？

    两个人，两个国外玩家，竟然大张旗鼓，大摇大摆的出现在了东瀛区本土城市的上空。

    他们疯了吗？

    “他们的表情不错。”独特笑着说道。

    “嘿嘿，还有更好的！”突然，天鹅和独特同时冲向了赤犬的城市中心，两个超级大红色的身体出现在了人们的面前。

    “杀了他们！！”国外去和国内，根本不需要多说，操刀而起，无数玩家疯狂的涌向了天鹅和独特！

    “星辰绝杀！”

    “爆！！”

    对付这些东瀛人，天鹅根本不会仁慈和手软，上来一个大技能，爆炸的声音传遍了全场，尘土弥漫，人们震撼的看着周围牺牲的玩家，有些不敢相信的看着来人。

    “开始吧。”见周围人没有了动静，天鹅和独特突然伸出了双手，领域乍现，周围传来惊呼，领域级别的强者，根本不是他们能惹的。

    依靠领域的力量，周围的房屋顿时有一座直接被分解，这就是领域的神奇。

    随后漫天分解的砖石成为了一块块，全部有序的落入了天鹅和独特的周围，不到几分钟，一座建筑物便出现在了东瀛区玩家们的面前。

    这是一个巨型建筑，而且是一个擂台，长五百米，款五百米的巨型擂台！

    天鹅和独特站了上去，随即发出了一条让东瀛震撼的通告！

    “华夏区，独特之最赤犬城内摆下擂台，挑战东瀛强者！！”

    “华夏区，纯黑天鹅赤犬城内摆下擂台，挑战东瀛强者！！”

    两条东瀛区系统通告，立刻传遍了整个东瀛区，引起了轩然大波，天鹅和的独特，竟然在赤犬城摆下擂台，这意味着什么？

    还记得，赤犬曾经摆擂挑战炎黄高手的画面吗？现在，天鹅和独特恐怕是想以牙还牙。

    “擂台？这两个家伙，还真敢想”闻言，华夏区的同伴们都惊呆了，在东瀛，低调做人，高调杀人就行，这两货竟然光明正大挑战全东瀛。

    可是，不得不说，打着挑战的幌子来杀人，这东瀛区，绝对会哑口无言，想到天鹅和独特的实力，华夏区的玩家们，笑了。

    “纯黑的天鹅，独特之最，该死，这是华夏区的强者！！”赤犬城市之内，一片议论声响起，纵然赤犬城内，玩家千万，可是，当天鹅和独特发起挑战之后，很有武士精神的东瀛区玩家，便绝对不会群起攻之！

    “挑战我们东瀛的强者，恐怕你们还不够资格！！”

    “如何挑战法！！”一名东瀛的武士气不过，直接飞上了擂台，怒指两人，见到有人上台，整个赤犬城内，沸腾一片。

    “没有任何的规矩你们一次性可以上来十人与我两人战斗，当然，你如果觉得你有本事的话，一个人也可以。”天鹅和独特留了一个心眼，十个人，不多不少而他两人也不分开。”

    东瀛区，除非宫本武藏本人亲自来，否则，即便对上柳生十兵卫，两人也有把握不败。

    而且，他们选择赤犬城自然有目的的，至少在没有打的整个东瀛没气之前，他们能威风很长时间，等宫本武藏来，这两货早就逃之夭夭了。

    “十个人是吗？”男子神色一凛，顿时下方擂台又上来了一个。

    “哼，我们帝国可不是你们华夏两个，公平！！”上来的武士激昂的说道。

    独特和天鹅笑了他们就是吃准了这些家伙的武士道精神。

    “开始吧！”两名东瀛区玩家显得有些迫不及待了，杀了华夏区的玩家，定然能成为本国的英雄，即便他们知道，眼前的对手很强，可心理面还是有一丝侥幸心理。

    “两个刚刚达到250级的玩家，谁来？”天鹅和独特根本就没把他们放在眼里。

    “这样吧，老规矩？”于是，在大庭广众之下，两人开始剪刀石头布，这自然引起了赤犬城内东瀛区玩家们的不满和愤怒！

    “你们该死！！”两名武士，也顾不得那么多，拧起武士刀，杀向了天鹅和独特，而这个时候，两人还在激烈的划拳中。

    当两名武士，举刀杀向他们的那一刻，天鹅和独特手中也开始凝固！

    石头和布很显然，天鹅赢了。

    “杀了他，杀了他！！”赤犬城内，满是东瀛玩家的呼声。

    就在两名武士手起刀落的那一刻，天鹅和独特动了，他们身形微微一闪，不过独特却是闪到了一旁，天鹅却出手了，手中神剑，突然散发璀璨光芒。

    “星辰闪耀！！”

    伴随着天鹅的一声咆哮，擂台之上散落漫天星光，人们仿佛置若天际

    当人们反应过来时两名挑战者，却已经人头落地！

    两把武士刀刺入地面，人头鲜血飞溅，天鹅手提一颗人头，对着整个赤犬城咆哮：“还有谁来！！”

    (第二更求鲜花)

    最新全本：、、、、、、、、、、