
    ﻿    黑色的武士劲装

    一头随风飞舞的黑发，来人的身材并不高大，却给人一种无尽的压迫感，让在场的玩家们深吸了一口气

    “武圣宫本君。”整个天皇城的玩家几乎在那一刻沸腾了起来，东瀛区神一样的男子，即便当年的世界武道会他败了，可是没有人敢小觑宫本，时隔大半年之多的宫本，实力到了什么地步，谁也不知道。

    “宫本武藏吗？呵呵，实力似乎比那时候更强了，看样子这半年多来，你苦心修炼不少呢。”当看清来人之后，宇辰笑了笑，他能清晰的感觉到，宫本的力量比半年前强上很多，看样子，在进步的并不是只有他们。

    “却还是不如你们，我说的对吗，雨无尘，龙翔”宫本武藏冷笑一声，虽然嘴上那么说，可是他的言语中和神情，不知道为什么，却充满了能战胜宇辰他们的自信。

    当然，宫本武藏这句话，也让周围人脸色大变，他们心目中神一样的男人，竟然在华夏区的面前说，他不如对手，一时间，东瀛玩家难以接受。

    “既然知道你又何必出来呢？”龙翔冷漠的看了一眼宫本武藏，明明知道自身不是对手，宫本仍然出现，难道真的是因为放不下自己的名声？

    “啊为什么出来呢？”宫本武藏一扫在场上千华夏区强者，即便这里面有宇辰，安静，龙翔，向天问这样的强者，即便他知道，自己对付其中一个都有些困难，可宫本武藏，为何还要出现呢？

    “你不会和他们一样，幼稚的以为，可以靠人数来获得胜利吧？”宇辰到不以为然，他能感觉到，宫本武藏很有自信，也正是宫本的自信，让宇辰有一丝的兴趣，面对一个比自己弱小的对手，宇辰很好奇，他为何能如此自信的面对华夏强者。

    “当然不会雨无尘，你觉得我会那么天真？放心，只要登上些许，你就会知道，为何我有着这样的自信了！”宫本武藏笑了，丝毫没有隐藏，他的话仿佛在告诉宇辰他们，等一会，就会让你们知道厉害了。

    宫本武藏并不担心，宇辰他们会这样逃离，因为他明白，像宇辰他们这样的强者，这样的激将法，反而更容易让他们留下来。

    “我真的很好奇你凭什么这么自信。”宇辰和龙翔都笑着看向了宫本武藏。

    “马上你们就知道了，他来了”宫本武藏的话音落下，果然，宇辰他们也感应到了一股极强的气息正在前往天皇城，在人们的注视下，天空闪过一丝蓝色光泽，众人所在的地面上，突然一阵尘土飞扬震荡。

    “血皇”柳生十兵卫等人一声惊呼

    东瀛区所有的强者全部到场，可是，东瀛的玩家们疑惑了，连宫本武藏都说不是宇辰他们的对手，比自己弱的血皇来了，又有什么用呢？

    纵观眼前的局势，除了用人海战术又能有什么办法呢？可偏偏宫本武藏没有这个打算甚至是这个想法，那么，他到底有什么目的？为何还要等血皇呢？

    “挺快的”宫本武藏扫了一眼血皇，从眼神中看不出什么。

    “接到消息我就来了这就是华夏区的强者吧，想必你就是弑神雨无尘了。”血皇看了一眼宇辰，确定的语气说道。

    “宫本你究竟有何打算呢？这个人的实力，显然还不如你吧？”宇辰直接开口说道，对于眼前的局势，宇辰也是越来越好奇，宫本他们想做什么了。

    “放心，不会让你们失望的”

    “血皇血鹰！”宫本武藏知道刻不容缓，因为他没有把握在自己计划实现之前，宇辰他们不会阻挡他们，所以宫本武藏一声呐喊，三人突然飞向了高空之中。

    人们看着他们的身影，也是充满了疑惑和不解。

    随着和他们一起飞上去的还有东瀛区上万名强者，他们将三人里外团团守护，似乎是不想让宇辰他们靠近。

    “天业从云！！”

    突然，在云涌的高空中，宫本武藏召唤出了他的超神器天业从云，旋即天业从云剑悬挂在了半空之中。

    “八尺镜！！”

    “八尺琼曲玉！！”

    “三神融合！”

    在人们的仰视中，宫本武藏的天业从云剑，血皇的八尺镜，血鹰的八尺琼曲玉三大超神器，就如同起舞的蝴蝶一样，在空中不断的旋转

    金色，绿色，红色三种不同的光芒放射了整个天皇城的上空，虽然他们的融合，那上万人所在的高空，犹如漫天诸神所在的神界一样，璀璨夺目。

    三大超神器的现身，不仅引起了玩家们的惊呼，更是让天皇城的原住民们，跪地膜拜，就连皇城内的天皇也是行跪拜之礼，可见，东瀛对三大神器的尊重。

    “需要，阻止吗？”华夏区的强者们看向了宇辰他们，宇辰他们都没有出手，这些人自然不好动手。

    “理论上，必须阻止，不过三大超神器的力量，我也很想看看呢。”宇辰咧嘴笑了笑，而周围也没有一个人想要出手的意思，显然，他们心中的想法和宇辰一样。

    三大超神器的力量固然强大，可是宇辰他们这里就有七位妖侠，没有什么事情，可以拦住他们，也没有什么力量，可以威胁到他们。

    三神器的力量已经逐渐形成，上空的力量也越发的澎湃，很快三色力量融合成一股幽兰色，顿时弥漫了天皇城的上空，这一刻，整个东瀛区的玩家们，几乎都将目光放在了皇城，那恐怖的能量潮汐，强大的令人畏惧、所有人都知道，今日皇城有着一场大战，却没有想到，竟然会有如此惊天动地的力量！

    “融合技能吗？”宇辰在第一时间想到了什么，毕竟，就在不久前，他们才融合了一次妖侠的力量，那力量，可是毁天灭地。

    “宇辰，我们上吗？”安静皱了皱眉头说道。

    “上，怎么不上，三大超神器的力量，也让他们见见我们的力量！”说着，宇辰，安静，剑魂，陈勇，天鹅，独特，烟雨七人，一同飞向了高空之中，而龙翔，沉默，向天问，陌离殇等一千余人，戒备在他们的四周。

    事实上，他们飞往宇辰他们身边，真正不在于护法，而是，逃命！

    当哪个毁天灭地的力量出现之后，唯一安全的地方，恐怕就是宇辰他们的周围

    “雨无尘这辈子，你唯一后悔的事情，恐怕就是让我们完成三大超神奇的融合技能了，嘛，不过现在说什么都没有用了你们，即将化为尘埃，消失吧”宫本武藏的双眼，再也没有了之前的平和，取而代之的是那种无法压抑的兴奋之色。

    他等这一天，等了好久了，如果可以，他自然想要亲手找宇辰和龙翔报仇，可惜，当再一次面对宇辰的时候，他知道，没有机会了，宇辰就如同一个怪物，无论他怎么去追逐，宫本武藏还是要落于身后。

    也幸好他通知了血皇。

    而血皇，也正好在往天皇城的路上，于是，这三个人，开启了游戏历史上第一次的三大超神器的融合，虽然，他们一直都知道三神器的秘密，却从未使用过，这一次，仅仅为了对付千余人华夏区玩家，便使用了这种常人无法想象的力量。

    血皇开始有些不理解，可当他正面面对宇辰他们的时候，他终于明白，为什么宫本武藏为如此的惧怕华夏仅仅是对视的瞬间，他明白了和宇辰他们的差距。

    可是现在，一切都不重要了，三大超神器的力量融合了，这一击足以毁灭整个天皇城，可是，他们将目标锁定的仅仅是华夏区这千余人。

    血鹰本人，早已经对宇辰他们心存畏惧，如今，正是他重拾信心的大好机会

    “你们退下！”随着宫本的话音响起，那上万人并没有离去，而是退到了他们的身后，因为，他们不想错过，华夏最强，不，世界最强的强者，陨落的瞬间。

    那恐怖的能量潮汐，正在上空正当，宇辰他们能清晰的感觉到，那被宫本三人可以压制的力量有多么强大，神级别的压迫，就如同来自当初魔神的压迫一模一样

    这就是神的力量无法抗拒。

    当然，换做别人的话，的确如此。

    “你们，退到我们的身后吧。”即便龙翔，他们也不得不退去、“需要毁了城市吗？”

    “反正都要使用顺带吧”

    “那就开始吧。”宇辰站在了最前面，六个人左右三个，排成了一个三角形的阵形直面对峙宫本武藏，血皇，血鹰三人。

    “死到临头还要做垂死挣扎吗？雨无尘你不要自大了，我们现在使用的可是神的力量！！”血皇血鹰宫本武藏有些看不过的大吼起来。

    “神的力量吗？那我们使用的，便是灭神的力量”话音落下，妖侠种族血脉符文，在这一刻，浮现在了整个天皇城的上空！

    (无敌一月底完结.新书精彩程度，将会凌驾于无敌整体之上，当然也不会再出现无敌憋屈的情节，新书不会让大家望)

    最新全本：、、、、、、、、、、