
    ﻿    “吼吼吼”

    嘶吼的惊天龙吟之声回荡萦绕在耳际，恐怖而又巨大的身影，遮挡了朝鲜区战场的高空，当人们不由自主的抬起头看向天上时，不由得被眼前的场景给震撼了。

    上千头西方中的神话巨龙，还有一头东方华夏的五爪金龙，眼前的画面，让东瀛区和美国区的玩家们大惊之色，他们进攻朝鲜区，之所以没有占领城市，而是选择破坏，怕的就是华夏区援军

    而现在，在进攻朝鲜皇城，通往华夏国界的最重要城市之中，华夏区的玩家终究是赶到了。

    龙炎在高空中不断的释放，让东瀛区和美国区三千万联军不断退后。

    肆虐的龙炎，恐怖的龙息，战斗力强大的龙骑冲锋，因为华夏区龙骑部队的到来，让战场上的局势瞬间发生了变化。

    “发生什么事了？”以为必死无疑的金太郎他们，被突如其来的喜悦冲昏了头脑，看着那遮天盖地的威武龙骑士，口中已经惊呆了。

    “将军将军您没事太好了，华夏区的援军来了。”被烟雨带来的朝鲜战士，一个健步如飞来到了金太郎的身边，并且说出了前因后果。

    当金太郎得知援军到来的时候，不由的大喜，可当他听到，援军竟然只有一千人的时候，脸色沉默了，不过旋即他又将目光看向了天空中的龙骑部队，当他的目光停留在烟雨的身上时不由的浑身一颤。

    “那个男人华夏区龙帝？烟雨？”金太郎的声音不大，可却清晰的传入了城墙上次朝鲜区玩家们的耳中。

    华夏区，世界武道会上出名的可不仅仅是宇辰他们，最后的大混战中，烟雨等人也被世界的玩家们知晓，威名也不小。

    “该死，不要怕，兄弟们，冲，只有一千人，华夏区现在内部情况根本没有足够的实力来支援朝鲜，这一千人，绝对是援军的全部，兄弟们，杀！”东瀛区的玩家们自然不甘心就这么被一千龙骑击败，索性拼了命的杀了上去。

    “不知死活！！”

    “龙吟爆”

    烟雨站在金龙头上，神色一凛，俯视着整个大地，随着他的一声暴喝，金色神龙口中吐出一口金色能量，其效果就像宇辰的龙虚闪光一般，金色的爆炸，瞬间响彻了整个瓦哥城、那恐怖的爆炸声，听的人触目惊心。

    “吼”金龙嘶吼，烟雨双手叉腰，环顾四周，俯视着芸芸众生的气势，让他有种君临天下般的帝王之气。

    史密斯从大部队中前来朝鲜，就是为了以防万一，当看到烟雨的霎那，他不由的神色一敛，他可没可以忘记，在武道会上败于烟雨之手。

    “所有人，停止前进！！”当看到烟雨之后，史密斯的面色越发的阴沉起来，他和烟雨交过手，甚至对方的恐怖，别看他们只有一千龙骑部队，可真的要战斗下来，凭借瓦哥城的天险之势，再加上他们完全拥有抵御攻城炮的力量，恐怕这个瓦哥城，现在已经不似之前了。

    “好久不见烟雨。”史密斯自然不会忘记了眼前这个男人，他冷漠的招呼声，听的人是那么的刺耳。

    烟雨闻言看向了史密斯，淡漠的回答道：“是你啊史密斯，怎么？想要强攻瓦哥城吗？”烟雨的反问，让史密斯等人沉默。

    “我们只不是在做自己心中认为正确的事情罢了信仰不同，彼此战斗的目的也不同，好不容易见到你，这半年来，为了能再遇到你时，可以击败你，我可是做了不少事情！”史密斯凭借领域飞空的能力冲天而起，而烟雨对峙在一起，两人的眼神中，彼此擦出了浓烈的战意和火光。

    “啊的确，不同的信仰和纷争，总会让人有无法避免的一战，史密斯，你不是我的对手，而且，我也不喜欢战斗，你若撤离，我不为难你们。”烟雨的性格并不喜欢争斗，也不喜欢战斗，可他的实力，也不容小觑。

    “你以为，这么说，我就会撤退了吗？即便，或许，我真的不是你的对手，可也没有放弃的理由！”

    “噌！”

    一枪出手，犹如蛟龙，史密斯的长枪杀向了烟雨。

    在神龙头顶上的烟雨，冷漠的看了眼史密斯，缓缓的拔出神龙剑进行格挡，两大超级强者，在空中展开了战斗，下方的玩家，是一动不动屏住呼吸观看着这一场战争中两军战将的交锋。

    与此同时

    巴基斯坦区内也正在上演着令人惊骇的画面。

    三个人，三个华夏区的玩家，在亿万印度区玩家的大军之中，杀进杀出，浑然将印度区的玩家是为无物，他们的强大，深深的烙在人们的心头。

    “这三个是怪物吗？”巴基斯巴的玩家们傻眼了，纵观整个巴基斯巴，印度区，根本找不到一个可以和这三人相提并论的存在，即便是那什么印度第一神拳，也显得苍白无力。

    因为，此时此刻的印度第一神拳，在白鬼的灭天手之下，毫无还手之力，仅仅三下，便直接被拍死的灰飞烟灭，尸骨无存，这等恐怖的力量，看得人咋舌。

    “这就是印度第一的高手？不过如此”白鬼轻描淡写的说道，仿佛做了一件微不足道的事情，不过他不在乎，可在别人的眼中，这白鬼就好比是一个洪荒猛兽，简直太恐怖了。

    “妈的，华夏区的玩家难道都这么Bt吗？”印度区玩家已经傻眼了，事实上，他们仍然记得进攻炎黄大陆的时候，遭遇的情景，他们虽然有玩家亿万对炎黄发动总共，可是却在桥梁上，被华夏区一个玩家逆转乾坤，仅仅一个人，就挡住了八亿军队，让其不得前进半步。

    而现在，他们改变策略，进攻巴基斯坦，竟然又被三个华夏区玩家挡住了去路，三个人，挡在亿万玩家的面前，不但没有丝毫的畏惧，反而他们的死亡的人数越来越多，这简直是令人发指。

    很有时候，印度区的玩家在问自己，是不是太弱了？

    然而，答案不是这样的，不是他们太弱，而是华夏区太强！

    风吹拂着人们的脸颊在黄昏的落日下，三个人和一万大军的身影形成了鲜明的对比，三个玩家，竟然抵挡了亿万大军长达五个小时之久

    “杀！”

    印度的玩家当然不会死心若是被三个人打败，他们简直颜面无存，所以杀得更为凶猛。

    “阎罗禁术”

    “死亡转生！！”

    但就在他们发动攻击的那一刻，原本地面上死去的同伴诡异的复活了，而且，前一秒的同伴，向他们无情的挥舞了战刀，一瞬间，战场的局势，再一次发生了翻天覆地的变化，而这诡异的一幕，也让印度和巴基斯巴的玩家惊呆了。

    整个战场，大约有一千万人印度玩家死亡后杀向了自己的同伴，而这一切的始作俑者，赫然就是白鬼。

    双方的战斗逐渐陷入了僵持，因为人性的羁绊，印度区玩家大部分玩家无法对昔日的伙伴动手白鬼这一招，可谓犀利。

    随着时间的推移，而且又久攻不下，复活的印度第一神拳，最终无奈的下达了一个命令，那就是撤退，亿万大军，竟然在三个华夏区玩家的面前选择了撤退

    巴基斯巴和朝鲜区的战斗，暂时得到了缓和。

    而此刻，在华夏区，也同样正发生着硝烟弥漫的战乱，而更加值得瞩目的便是由安静和宇龙两大超级强者联手进攻的国界点，更为惊心动魄、两人都是绝世高手

    不过想要攻下国界桥梁，重新获得东瀛国界点的主动权，却不是那么容易的事情，而且，如果一旦上帝之手支援，以安静和宇龙的能力，似乎无法抵挡那恐怖的毁灭之力。

    当然，并不是安静和宇龙他们两人比上帝之手弱，而是上帝之手这家伙的觉醒力量的确是太过强大

    所以，为了能成功赢得这场胜利，给华夏区气势一个巨大的增长，这一次，连宇辰也再一次出动，不过，双方兵马，却是兵分两路

    由宇辰，陌离殇，陈勇洁神之寂灭，向天问等人所率领的队伍，在黄昏落日之前，抵达了万千军营的石头城，而安静和宇龙率领着炼金术士前往国界点。

    黄昏落日之下，弥漫着一层红色的夕阳

    “雨无尘你果然还是来了。”城墙之上上帝之手宫本武藏他们一早就感应到了宇辰他们的存在，当宇辰他们居高临下的出现在天空时，顿时引起了一片惊呼之声。

    “石头城一日不收回华夏颜面无存！！”宇辰手持黑道，屹立空中，神情冷漠的话语，传遍了整个石头城，这句话，代表着他的决心，也代表了所有华夏玩家的立场。

    “雨无尘，做得到的话，尽管放马过来！！”宫本武藏三人面色狰狞的爆喝

    “如你所愿！”

    最新全本：、、、、、、、、、、