
    ﻿    杀！！

    阳光散漫了整个华夏区，炎黄和轩辕大陆却是硝烟弥漫，在这血染的战场上，到处可以见到各国玩家战死的身体，重叠起來，完全可以堆成一座城市。

    二十亿联军....

    这是最初，可事实上，联军的人数远超这个数，有的小国也趁火打劫，对华夏发起了攻击，在战乱中，你可能会捡到极品的装备，所以，战场是一个高风险也是高回报的地方。

    不过，帝国之间的战争，那可是真正无法用金钱來衡量的，一场战争下來，药水修复装备等等，都是天文数字，也好在，华夏区的兄弟们团结一心，并未出现什么不对的情况。

    至少目前來看，除了古剑魂这混蛋背叛了华夏以外，还沒有玩家做出这样的事情。

    在这种国战上，若是有内奸，保准会被国内玩家喷死，即便有，最好也不让人发现，否则，会死无葬身之地，陷入万劫不复！

    不过...杀戮仍然在华夏区蔓延，无论是炎黄还是轩辕都饱受战火的蔓延...

    而距离华夏区最近的巴基斯巴和朝鲜区也因为帮助华夏区抵御国界点处的联军，而惨遭无情的屠杀，华夏国内本就已经自顾不暇。

    可是巴基斯坦区和朝鲜区华夏却不能不管....

    在这种时候，还能对华夏伸出援助之手的玩家，宇辰他们岂会不理不问？

    “朝鲜区受到韩国区东瀛区美国区三大联军的玩家攻击，巴基斯巴区也受到黑猴子们的无情摧残，现在他们的总指挥，向我们华夏求援...”诸葛侯今日一大早便收到了消息，事实上，从战争开始之后，宇辰他们几乎已经沒有下过线，全天在游戏世界中注意动向。

    “朝鲜区和巴基斯巴区为了我们华夏，不惜和联军做对，这件事情，我们不能不管，而且，巴基斯巴区和朝鲜区都有通往华夏最重要的国界点，一旦这两大区域被联军占领，地方就如同利剑一样卡在了我们的咽喉，必须派出强大的军团去抵挡联军的攻势！”文强看着地图，满脸的担忧。

    “印度区这些黑猴子，不敢跟老子硬碰，居然撤军打起了这个主意...我带人去巴基斯巴区。”焱影剑尘已经回來了，当晚的一场大战，让他在印度区犹如恶魔一样令敌人闻风丧胆，也正是因为他的存在，国界点才成功的守住，印度大军虽然退了回去，却进攻巴基斯巴区...

    “剑尘，你的体力现在还处于虚弱状态，先休息吧。”宇辰看了一眼剑尘的状态，即便是有小草的超级药剂，也仍然未能完全恢复。

    “唉、”剑尘一声无奈的叹息，当晚一战，他差点就直接精疲力竭而死了，若不是最后唬住了印度区数亿玩家，国界点能否守得住，还是个问題。

    而同样的白龙无忌和林天他们眼下的情况也差不多，三人都是一脸的颓废，一场大战下來，可谓是对玩家们战斗力的一场极大考验。

    “我们的时间不多，需要尽快决定，而国内的情况也不容乐观，所以这一次派出的队伍不在多，在于精，最好有超级强者。”诸葛一扫在场的所有人，几乎联盟工会的强者和会长都在这里...

    唯有少数轮换的强者们在坚守终极之谷和前线战场。

    “韩国区的话，我去吧。”正当大家犹豫不决的时候，烟雨大叔站了起來....

    “大叔？”宇辰他们集体看向了烟雨。

    烟雨笑了笑：“呵呵，人数不多，精，我想，我和我的龙骑部队完全可以胜任，毕竟，我们是防守，并不是拼命。”虽然烟雨笑着说出來，而且很轻松，可事实上，所有人都知道，防守的确不是拼命...可是这任务却是决不允许失败的，所以，不是拼命，而是不要命。

    “烟雨哥，幸苦你了。”宇辰脸色凝重的说道，烟雨的能力无可厚非，虽然大叔一只藏拙，可用烟雨大叔的话來说，有宇辰他们在，烟雨大叔根本连出手的必要都沒有，不是他藏拙，而是他从未真正发挥自己的能力。

    “印度区玩家的实力普遍不高，唯有他们的第一高手，班尼是个硬茬子，拳师，职业很特殊。”这些日子，诸葛和文强，萧霆三人可是将各国资料全部整理完毕，甚至连性格都有备份。

    “拳师吗？”宇辰低声回应道。

    “印度区就交给我和剑魂吧...”天鹅和剑魂神色一敛，似乎也有意愿前往巴基斯巴区帮助他们战斗。

    “白鬼，你和剑魂天鹅一同前往。你们三人，足以抵挡印度八亿大军！”宇辰双眼一亮，将白鬼安排给了天鹅和剑魂，白鬼，他一个人，也许会是数百万的力量。

    “是！”三人如同受封的将军一般郑重的点点头，现在他们所做的一切，每一件事情，几乎都关乎整个华夏区的安危。

    “石头城....如何？”安静最在意的还是石头城，这几日的防守，并未损失一座城市，可唯独石头城，是所有人的心病。

    “石头城城内兵力不过两百万，城内城外却有三千万东瀛和美国区的玩家....而且，他们有和我们抗衡的力量...除非，能完全奇袭。”文强皱着眉头说道，在场的众人均是一脸的沉默，昨晚的战斗，他们仍然历历在目。

    “石头城继续派出暗杀小队...不断的骚扰，让他们一刻也不能松懈，并且，要切断他们和国界点的联系。”诸葛冷漠的说道。

    切断国界点的联系，谈何容易，三千万大军的驻扎，已经联通了国界桥梁，现在华夏区玩家们想要夺回...的确很难。

    “夺回桥梁的话，这件事情我來做！恐怕，就算是他上帝之手，也沒有这个能力，在我们攻下桥梁之前，來到我的面前。”

    “我要三万炼金术士...”炼金术士，改写一生中的副职业玩家，这一类玩家的炼金术可以锻造很多稀奇古怪的玩意儿，甚至集合众人之力，能瞬间建造堡垒，也正是因为华夏区人才济济，才能防御住联军的侵袭。

    一旦贡献桥梁，安静的想法便是立刻建造一个巨型堡垒和敌人对抗、

    “上帝之手的能力有点棘手，安静，你有把握吗？”上帝之手无疑还是很强大的存在，整个世界上，还真沒有几个人是他的对手。、

    “上帝之手？是那家伙吧，我和你一起去吧。”就在这个时候，原本一直默默无语的宇龙竟然开口说话了，而且是第一次主动。

    “我们宇家的人可不是你们...我会让他们分散在各大战场上抵挡强者，这样一來，损失也会减少一点。”宇龙对着宇辰，安静，龙翔九天他们说道。

    对于宇龙的话，在场原本对他们不满的也露出了感激之色...

    “谢谢。”宇辰真心的说道。

    宇龙咧嘴：“我可不是在帮助你们，不管内部在怎么争斗，在怎么厮杀，我们体内流淌的都是热血，流淌的都是华夏炎黄子孙的鲜血！！”

    宇龙冷漠的一句话，却让在场的玩家们内心燃烧起了烈焰般的火热，是啊，无论在怎么争斗，无论华夏区内部在怎么厮杀，他们的体内，流淌的都是华夏炎黄子孙龙的鲜血！

    “哈哈哈，就凭这句话，我安静跟你合作！”王族和皇族之间，本來就是一体，不过安静的家族并沒有宇家轩辕家龙家凤家那么古老，可是却也有着不容忽视的地位。

    两人谈笑风生之间，竟然只带着三万大师级的生活区玩家前往终极之谷外的东瀛区国界桥梁处，这里，此时此刻，已经是人山人海的国外玩家，他们正在司机准备进攻华夏大地。

    不过，宇辰他们岂会让这些人得逞？

    “金太郎将军，我们....瓦哥城被该死的韩国玩家占领了！”朝鲜区，比华夏的战场更为狼藉，因为朝鲜区玩家并不多，总体实力虽然不错，可是面对三国联军，他们根本沒有任何的胜算。

    闻言，金太郎退后数步，瓦哥城被占领，意味着敌军将会长驱直入，直捣他们朝鲜区的皇城，到时候，一个国家，就么了...

    即便是游戏，他们也不愿意见这样的事情发生啊。

    “不好了...将军，这些家伙已经开始向我们的城市逼近....”城墙上再一次传來了噩耗。

    “多少人？”

    “三千万大军全部压境！”

    闻言，金太郎大惊失色：“兄弟们，无论如何，也要死守城市，我们绝不能失败！”这里可是通往皇城的一级城市，如果被贡献，那么朝鲜区就完了。

    “噗噗噗噗噗”

    凛冽的风吹拂在脸颊之上，烟雨俯视着这一片大地，他们并未从国界点出前往朝鲜，而是选择了天空....

    一千龙骑精英部队，全部出动，他们的目标，朝鲜！

    而白鬼....天鹅，剑魂三人...也只身上路，他们的目的地，巴基斯坦！

    国战的序幕....正在逐渐的拉开。.t！~！