
    诸神大陆开通....掀起了整个世界的练级狂潮，特别是国外区的玩家更是疯狂，国战的战败，让他们很不甘心，而诸神大陆，对于所有的玩家來说，都是一个契机，

    练级狂潮出现之后，整个游戏界玩家们的等级都开始飙升，而且，年兽要到年十五才完，抓捕年兽的玩家们，也是更加疯狂，甚至年兽的价格，一度从10万飙到一百万....

    正当无数玩家想要进入诸神大陆，获得神器超神器圣器，从而跻身进入超级高手的时候，华夏区....却已经有人，开始捷足先登，进入所谓的诸神大陆，

    诸神大陆，唯一入口....

    这是一个位于炎黄轩辕的交接点，那里，有时空的漩涡，根据提示，人们只要进入这空间漩涡中后，便可以进入梦寐以求的诸神大陆，

    华夏区，向天问，风舞伤痕，林夕阳，陌离殇，白龙无双这五人，便是最先拥有进入资格的玩家、

    “林夕阳吗”让众人意外的也许就是林夕阳成为这299级满经验的玩家了，

    向天问看了一眼众人，默不作声，

    众人看着这空间漩涡，所有人都陷入了沉默，陌离殇作为空间之神，自然能感应到，这漩涡之后，充满的危机，向天问一马当先，似乎想要进入诸神大陆，

    可就在他准备进入之时，细心的林夕阳似乎发现了什么，

    这是什么，他好奇的走了过去，众人也注意到了林夕阳的奇怪举动，同时，他们也发现了，在空间漩涡下的一座巨大石碑，

    是的，这是一个石碑，而且，石碑有自己的名字...

    名为功绩碑，

    功绩碑，这是什么东西，林夕阳走到了石碑的面前，除了那三个醒目的大字以外，还有一些小字，

    “功绩碑，记录着你的一声，进入诸神大陆，九死一生，有去无回....只要你站到功绩^H 碑的面前，你所经历的过往，将会永远记录在功绩碑上，

    林夕阳此刻的位置，正好在功绩碑上，

    夕阳西下....

    一生经历，原梦想成员，曾经依靠智慧夺下梦想之都，成为轩辕大陆盛极一时的霸主...后败北雨无尘之手，从此不过问事实，在魔神之战中，做出巨大贡献，

    看着这简介，众人反而长舒了一口气，这显然是游戏中的经历，

    “嘿嘿，功绩碑吗，我也來....”白龙无双咧嘴一笑，也站在了功绩碑的面前，

    白龙无双，华夏第一塔克，曾经在百万战争中屹立不倒，在炎黄大陆更是仅凭一己之力，挡下韩国区玩家攻势.......

    “九死一生，有去无回，难道进入诸神大陆之后，不可以回來，”风舞伤痕很疑惑...

    不过他还是站在了功绩碑上，他的游戏经历呈现在众人的眼前....

    接着轮到陌离殇....

    随后是向天问...

    他们在游戏中所经历的大事件，几乎都被刻录在了功绩碑上，看着自己曾经的过往和经历，对于他们來说，这也是一段不错的回忆，

    “无聊的东西，”向天问看着自己的过往，原來这家伙也是性情中人，这一点早已经证实，他飞身而起，直接窜入了空间漩涡，

    见状，陌离殇紧随其后，风舞伤痕也跟了上去，林夕阳，白龙无双也腾空而起，进入了这空间漩涡之中，

    “我可不会管你们，”向天问冷冷的丢下一句话之后，五人的身影齐齐的消失在了这空间漩涡的眼前，从此，整个游戏世界，再也沒有了他们的踪影，

    “该死、难道进入诸神大陆之后，就不可以回來吗，算了，雨无尘这混蛋肯定也会來的，哼，趁现在，我必须获得强大的力量，”宫本武藏也在功绩碑留下自己的战绩之后，纵身一跃，飞向了空间漩涡，

    这是一片荒芜的大地，这里充满了血腥的味道，在这黄沙弥漫的世界中，一道身影从天而降...

    “这就是诸神大陆吗，“这个男人，一身洁白的法衣，皱着眉头看着眼前荒芜的沙漠，和脑海中想象的诸神大陆不同，这里反而像是地狱...

    这就是神的地方，为何，会如何的荒芜和落魄，

    华夏区的五人，在进入诸神大陆之后，他们也各自被随机传送，在这神秘的战场上，等待着他们的会是什么，

    空间漩涡的出现....

    诸神大陆之内开始涌动起來，一座废弃的城市内，一个老人抬头看着天空：“时空之门已经开启，诸神大陆，似乎也变得热闹起來了....那些所谓的神，也应该会展开行动了吧....”

    “开始了吗，不过，老爷子，你所说的同伴，我并沒有感觉到他们的气息啊...”宇星辰皱着眉头说道，

    “他们，会來的....神的阴谋，马上就要开始了，”老人冷漠的说道，

    “叮咚，您已经进入诸神大陆.....”

    林夕阳已经沒有争霸之心，他之所以选择进入诸神大陆，是因为在下界的确沒有什么值得他留恋的，与其这样，不如來诸神大陆参观参观....

    “和想象的差别太大了，”林夕阳进入了一处血红色的森林之中，他原本以为这诸神大陆会无比的繁华，却在进入之后的第一感觉是，充满了杀伐之气，

    在血腥森林中游走的林夕阳，心中对诸神大陆是充满了疑惑，这里似乎沒有任何的生物一样，怪物，NPC，少的未免太可怜了吧，

    不仅仅是林夕阳有这样的感觉，前十名进入诸神大陆的玩家在考察一番之后，他们均是发现，这诸神大陆，似乎NPC和怪物都极少...

    那么，他们來诸神大陆干嘛，

    诸神大陆.....

    并不是沒有怪物和NPC的，而是，这些所谓的怪物们，都分散在一个名为神殿的地方/

    “那些该死的弑神封印已经淡化....下界的人终于可以进入这里了，來吧，越多越好，新鲜的血液，要源源不断才行，只有这样，才能让诸神复活....”在神殿的深渊，传來了久久不息的回荡，/AUT