
    诸神之地....

    才是妖侠真正的家，向天问的话，给宇辰他们带来了巨大的震撼，事实上，妖王也告诉过宇辰，他们并不属于这里，同时也让宇辰他们的力量在没有成熟前，别回神地，如此看来，这个游戏的背后，还隐藏着什么惊人的秘密。＞ ≥八一中文 ≦＜﹤．＜８≤１﹤Ｚ≦＜．≦Ｃ﹤Ｏ≦Ｍ

    不过，现在的宇辰他们可管不了这么多，在东瀛这一战，已经让华夏区声名大噪，特别是宇辰他们所拍摄的视频，更是引起了巨大风波。

    东瀛区可谓是声名狼藉，在宇辰他们的影响和视频的面前，东瀛成为了众矢之的，嘲笑声不断，偌大一个东瀛，竟然连上千华夏人都抓不住，反而让别人毁了皇城，杀了天神，整个东瀛区属性声望等级集体下降，这简直就是奇耻大辱。

    对于东瀛玩家来说，的确是这样，宇辰他们的所作所为，对他们东瀛造成了巨大的影响。

    “混蛋，混蛋，你们这些没用的混帐东西！”现实世界，东瀛。

    当东瀛高层脑人物知道他们帝国的勇士在这一战中完败之后，勃然大怒，名贵花瓶玉器粉身碎骨，可见脑们心中是多么的愤怒。

    “这件事情，我看你们怎么给那些投资人那些大财团军政界的人物一个交代！！：脑对着一群人放声大骂，这其中就包括宫本武藏，还有血皇等人。

    为了支持他们在游戏中的展，不少财团军政界可是给出了巨大的方便，可现在，东瀛区在国际上被贬低的一文不值，一切都因为华夏区的玩家！

    “我要你们派出杀手，把这些人全部杀掉~！”脑见众人不说话，怒道。

    “不可，大人，不可，这些人身份了得，而且各国已经决定游戏中生的一切，现实中不准插手，虽然是明面上的协议，成功还好，失败的话，我东瀛会成众矢之的的！”旁边一名臣子大惊之色，连忙劝阻。

    “那你们告诉我现在怎么办？怎么挽回我东瀛的士气和名声？”

    “大人，并不是没有办法。”这个时候，阴沉着脸的赤犬走了出来。

    “说。”脑急道。

    “我东瀛虽然惨败，可是我们的实力一点不差，视频上都可以知道，不是我们东瀛弱，而是华夏区太强，我就不信，其他国家能容忍华夏如此强大？”赤犬一席话，让在场的人茅塞顿开。

    “你是说？”

    赤犬顿了顿：“这个恐怕还需要殿下您来拉线了，当然，游戏方面，我们也会游说那些强者，要知道，世界武道会的惨败，各国强者对华夏可不感冒。”

    “好！这一次，我看他华夏如何化解这一次的危机！”众人拍手叫好，脑海中形成了一个巨大的阴谋。

    宫本武藏他们立刻上线，而东瀛区的负责人，找到了其余国家的负责人，进行接洽，而他们的目的，就是围绕着华夏区展开的。

    “这一次，你紧急召开大家来直接说吧。”东瀛区负责人展开的会议内，各国游戏负责人全部聚齐此地。

    “各国，我长话短说，华夏区的强大，想必你们都看到了，如果在这样下去，恐怕整个游戏都不得安宁。”东瀛负责人开门见山说道。

    “笑话，你东瀛被灭，那是你们没有本事。”某国的负责人不满的说道。

    东瀛负责人阴沉着脸：“不是我东瀛弱，而是他华夏欺人太甚，你们也看到了他们的实力吧？从世界武道会开始，到现在，这些华夏人已经逐渐露出了他们的复仇之心，现在是我东瀛，也许下一个，就会轮到你英国，德国法国区，甚至，连美国区也无法幸免，你们之中，谁能阻止雨无尘吗？”

    东瀛负责人的话，让在场的所有人全部阴沉着脸，虽然很生气，可他说的是事实。

    “你想怎么做？”美国区负责人皱了皱眉头。

    “联军！一起对华夏动攻击！”

    大殿内，所有人集体沉默不语，似乎在思考着什么。

    游戏世界，国界之门已经开通。

    东瀛区派出最强的宫本武藏，踏足全国！

    美国区...

    “上帝会长。”

    “宫本，你来的目的我已经知道了，只要你们东瀛的领点头，这件事情便还有合作的机会、。”上帝之手冷言说道，事实上，他看不起这东瀛的第一高手，实在太不争气了。

    让宇辰把整个东瀛交了一个天翻地覆之后，他们竟然没有能力报仇，同样的，各国强者们，也知道，不能让华夏这样为所欲为，他们的强大，让各国担忧。

    “如此，告辞！”宫本武藏走南访北，已经和各国强者达成了表面上的协议，只是各国有要求，需要东瀛区支付一定的损失赔偿，所以联军的事情，迟迟未定。

    宫本武藏回到东瀛，路径华夏时，他不敢有丝毫的妄动，能避则避，没有生丝毫的冲突，即便他的心中，想要将华夏区玩家千刀万剐。

    “宫本君，如何？”血皇血鹰两人正巧也从别的区域回来，看到了宫本武藏归来。

    “看来，有些事，需要上层才能解决，在此之前，只有等吧。”宫本武藏有些无奈的说道。

    血皇脸色阴沉不定仰天：“就算十一国联军，我们就能胜利吗？那些家伙，我听说在华夏不止一个...”血皇有些动摇了，特别是听说，华夏区的强者还有好几人没有现身东瀛。

    “他们虽强，可面对十一国联军的力量，华夏也只有一败涂地，战争和个人战胜是不同的，就算是雨无尘，也不能阻止！”血鹰有些愤怒的说道。

    “可惜，全世界之中，就连上帝之手，也许都无法阻挡雨无尘吧，可是现实中他的身份，却又让我们望尘莫及！”若是可以现实中铲除宇辰，他们会毫不犹豫的去做，可是，让他们傻眼的是，现实中的宇辰有着天人巅峰的实力...

    不得不承认，宇辰是一个天才，是年轻一辈之中越上帝之手的级存在。

    “可恶，可恶，那些骄横一点不懂得珍惜的华夏人，为什么总是凌驾在我们之上，我不甘心！！”血皇仰天长啸。

    “我也很不甘心，如果...如果神器的封印能全部解开的话，或许，我们可以...”宫本武藏看着自己的天业从云，心中充满了澎湃。

    “全部封印，谈何容易？”三人都是神器持有者，他们清楚明白，游戏世界中必须遵循任务规则，他们也只能一步步的解开神器的封印。

    “宫本武藏...血皇，血鹰....你们想变强吗？想获得强大的力量吗？”可就在三人无奈之时，一股威严的声音从天而降，圣洁的光芒，将三人包围在了其中，他们眼前的事物全然生了惊天的变化。

    “天照...大神！”宫本三人惊呼起来，此刻出现在他们眼前的竟然是天照主神。

    “你们想变强吗”天照主神诱惑的说道。

    “想！”他们毫不犹豫的说道。

    “那就把，灵魂献给我吧，我赐予你们，神的力量....”天照的话语声，缓缓的回荡在三人的耳边，一股圣洁的光芒，在三人的点头之下，窜入了他的心灵深处。

    从这一刻，他们的灵魂，成为了天照神的，同时，也因为这样，三大神器封印全解，而他们，也获得了神的力量。

    “宫本武藏，血鹰血皇这三个混蛋在搞什么”东瀛区，皇城重建临时的驻点，东瀛负责人见三人迟迟未归，不由的勃然大怒。

    为了这一次联军，他东瀛付出了惨重的代价，不过，协议已经达成，接下来就是华夏的死期，所以他着急整个东瀛的强者，将商议的结果和计划告诉所有人，可宫本武藏三人，竟然迟迟未归、

    “不等他们了！八嘎。”负责人怒道。

    “他们回来了。”就在负责人生气的时候，一个玩家惊呼起来，只见宫本三人，神情冰冷的走进了帐篷之内，他们没有说话，可是整个人却给人冰冷的感觉。

    他们的目光一扫眼前所有人，竟然让人感到灵魂都颤抖！

    “你们三个混账，跑哪里去了？”负责人震惊片刻，勃然大怒道...

    这个时候，宫本武藏回过头，眼前突然泛起一层白光，砰的一声，白色帐篷被鲜血染红，因为那负责人，竟然爆炸了，被宫本武藏看了一眼，竟然爆炸的粉身碎骨？

    在场的强者看着宫本武藏三人，眼中满是惊骇之色，到底生了什么？他们总感觉宫本武藏三人和以前不同，却一时间说不上来！

    复活的负责人很生气，可是当他看到宫本的眼神时，却不由自主的咽了咽口水，不敢再生气，直接说出了他们即将进攻华夏的计划。

    而这个时候，宫本武藏血皇血鹰三人，咧嘴露出了嗜血的笑容，他们的实力，他们明显的感觉到了自己的实力正在成倍的增长！

    甚至，他们认为，可以越华夏区的强者！

    “华夏区...你们给我等着！”宫本武藏的心中，泛起了无限杀意。

    （作者的话：新书2月1号书，新书名未定，需要角色的童鞋请送邮箱，因为留言太多，我未必能全部记住，谢谢大家理解，新书的剧情将会更加精彩，也会更加贴近现实）