
    ﻿    春节，是繁华热闹的，不过琐碎和麻烦的事情也很多，宇辰遇到的富二代这样的情况，在全国也是多不胜数，不过宇辰可没耐心和这贾飞多说什么。

    当晚逛完等会之后，宇辰便已经返回家中，第二天，他一早已经陪着雪晗去了颜家。

    颜家不是第一次来，颜家的家主也就是雪晗的父亲，也不是第一次见面，不过这一次，却是以女婿的身份去的，宇辰或多或少有些感触。

    颜父颜母对于宇辰的到来自然是无比的热情，毕竟，这可是宇家的少主，同时颜家也因为宇辰以前的帮助，现在已经是西南十大家族之一了，再加上现在宇辰的身份，可想而知，颜家辉煌的未来。

    这一天，都是在见家长之中度过的，也是在众人的赞许声中回到自己家的，累了一天，宇辰是浑身无力，雪晗没有跟着宇辰回来，第二天宇辰他们的行程是苏城。

    一大早，宇辰和林天带着亦涵和宇菲若雪进入了开往苏城的客机，两个小时之后，苏城机场之外。

    隆重的迎接队伍，让机场内外的人们都惊呆了，这模样，不下于中央领导视察一样，宇辰喜欢低调，不过想念女儿的慕容红公孙大叔他们可顾不了这么多，他们出动，自然不是小事情，勇洁可是机场的Boss，自然不能怠慢了。

    所以，不想整出这么大的排场，也不行了。

    宇辰他们刚下飞机迎接的队伍就让他们皱了皱眉头，这样实在有些高调，在周围人满脸疑惑和猜猜到底是谁的时候，宇辰他们一行人，进入了一辆豪车之中，这支车队，这才缓缓的离开机场。

    “苏城啊”一切的起源和结束，似乎都是在这里，再一次回到苏城，宇辰的心中也是别有一番滋味，驾车的勇洁笑了笑：“感慨颇多是吧？”

    “是啊”宇辰答道。

    到了

    达到慕容家之后，宇辰很快便入住，之后，宇辰亦涵若雪三人去了落魄的秋家，若雪见到了自己的父母，哭成了泪人儿。

    冰雪聪明的若雪知道宇辰要在慕容家暂住，表示在家陪伴父母，宇辰应允，至于林天自然是带着宇菲去苏城游山玩水，而他们来苏城，也是宇菲想要看看，林天长大和哥哥曾经待过的地方。

    在苏城的事情，很快便结束了，宇辰再次逗留了一天，亦涵也要留在家中过年，就这样一来二去，已经是大年初四了

    这一日，宇辰一个人踏上路途，前往凤家

    凤凰山，还是那么的神秘美丽，云雾缭绕山脊，为这一座山脉，披上了一层神秘的面纱。

    身为天人巅峰的宇辰，短暂的飞行已经不是问题，从私人飞机上腾空而落，空中旋转，稳稳的落入了凤家的大门口。

    守卫看到宇辰，不敢怠慢，谁都知道，这可是凤家的姑爷，而且，背景比凤家还要恐怖。

    “宇少爷，您终于来了，老爷让我吩咐，让您立即进去。”守卫攻击的说道。

    宇辰是空着手来的，倒不是他想这样，问题是，这些古老的天武家族，什么没见过？什么没有索性，宇辰懒得神伤，空手而来，还要带走这凤天翔的宝贝女儿，果然有够无耻的。

    “伯父”上一次，宇辰是在凤家一战，这一次，人人看着他的目光都有些恭敬，就连凤家的长老们，也是赞许的目光看着宇辰。

    “呵呵，宇辰啊，来了就好，我们可是等你等的好幸苦啊，你必须在我这里，住上几日，我们俩也好促膝长谈不是？”凤天翔笑着说道。

    宇辰刚想说，差不多要进入游戏了，倾城一个眼神让宇辰的话咽了回去。

    入夜，凤家也是格外的热闹，凤家子弟原部出动，目的就是灌醉宇辰，这架势可不得了，众人都是天武人，虽然宇辰修为很强，可一个个来，自己也撑不住啊。

    终于，凤家人如愿以偿的把宇辰灌得宁酊大醉，倾城这才将其扶回自己的闺房之中、“好了，都没人了，还装什么装。”倾城娇嗔道。

    宇辰精神了起来，咧嘴一笑：“嘿嘿，还是老婆了解我。”

    “去，谁是你老婆了”大美人倾城面露羞色，不敢直视宇辰。

    “今晚你就是了”突然，宇辰抓住了倾城的小手，将其揽入自己的怀中，扑面而来一股沁人芳香，宇辰心神大震，两人四目相对，彼此的呼吸声都变得急促和沉重。

    “倾城。”看着眼前这绝美的女子，精致绝色脸颊，饱满肉峰破衣欲出，加之面色潮红，一瞬间让宇辰体内邪火沸腾，也许是感受到宇辰眼中的炙热。

    倾城并未反抗，楼住宇辰的脖子，红着脸低声说道：“你想，就要了倾城吧”

    这句话，将宇辰仅有的理智瞬间淹没在兽洪之中，撕扯着彼此的衣衫，倾城大片雪白肌肤暴露在宇辰的眼前，两人深情的向对方靠近

    春意，蔓延了整个房间。

    天明时

    宇辰和倾城折腾了一夜，由于倾城是第一次，所以，导致现在还不能下床，躲在被窝里害羞的有些不敢见人，宇辰答应在凤家小住几日，趁着这机会，和凤家的年轻一代很快就打好了关系。

    而且，说道改写一生的游戏，众人都显得激动起来

    在凤家宇辰也见到了凤倾心这丫头，不过这丫头似乎对宇辰充满了敌意，不，或者说是醋意？

    凤家的日子，宇辰是过的滋润，可一些耐不住寂寞的人，直接推掉了过年的琐事，进入了游戏

    在推到一个299级巅峰的超级Boss之后，他的等级终于停留在了299级满经验。

    “终于299级了吗？不过还差9个人”一身黑衣的向天问，看着远方，心中默默的思考，他终于在299级满级的经验的时候，再也无法升级

    最新全本：、、、、、、、、、、