
    “杀，”

    华夏区战场，让联军们无法想象的是，华夏区的人犹如吃了药物一样疯狂的战斗起來，他们不但开始反击，甚至还直接杀入他国的国界点，

    所有人都认为华夏区的玩家疯了...

    毕竟，对抗所有玩家，他们必须将华夏区内的所有人全部用上，如果这个时候，有人去偷袭华夏区本国的土地，岂不是轻而易举，

    不仅是他们....

    ^H  就连上帝之手宫本武藏这样的强者都有这样的想法，于是他们开始行动了，

    “你们真的要去，”古剑魂心理面一直有些不安，他总觉得有问題...这种时候，华夏区采取了如此强势的攻击态度，到底是为什么，

    而且，还是冒着如此巨大的风险，难道雨无尘，夜很安静，龙翔九天这些家伙不知道，联军的人数远远超过二十亿吗，

    华夏区虽然NPC军队加起來，也许在联军之上，可真正能压制玩家的NPC军队不多...那么，华夏区的人到底是怎么打算的呢，

    对于春节沒有什么概念的古剑魂，暂时还沒有想到这一方面...

    “此时不去更待何时，这是一个机会，增派一百万大军，跟随我等前往终极之谷，大军押后，我们先行一步，”宫本武藏血皇血鹰三人自然是在一起，因为只有他们三人在一起，才有机会发挥最大的力量，

    “你们三个最适合守城，”古剑魂总觉得不对劲，所以连忙制止，

    “华夏人，你沒有资格左右我们的想法，你不过是一条走狗而已，”宫本武藏阴沉着脸回过头看向古剑魂，他的一句话，让黑袍之下的古剑魂，眼中闪过一丝杀意，

    “走狗吗，你最好不要后悔....我这个走狗说的话，”古剑魂说完不再言语，直接离开石头城，他可不想被这群白痴连累，

    事实上，宫本武藏之所以这么大胆，就是因为石头城已经无法满足他们了，如果这个时候，他们能获得更大的城市，在华夏区就有更大的保障，

    而且，现在整个华夏的兵力他们都非常倾城，全面进攻，华夏内部根本就不可能还有人防御...这种机会，别说宫本武藏不愿意放弃，整个世界的联军们，也绝对不会放弃，

    所以，宫本武藏他们忍不住动手了，虽然他们也知道这很有风险，可是机遇也是巨大的，不是石头城被夺，就是他们再夺下华夏一城，

    宫本武藏他们想要在边界进程，只有一路，那就是贯穿整个华夏的赤红大陆的终极之谷....

    当三人狂奔而來的时候，果然发现这里的守卫稀疏，心中一凛，果然如同他们心中所想那样，现在华夏的内部无比的空虚，

    三人兴奋的点点头，直冲终极之谷而去，

    可就是三人准备无视这对他们构不成威胁的玩家时，地面上猛然射出一道黑色刀芒，瞬间让他们的身影停留在了半空，宫本武藏三人脸色大变...

    刚刚那一招...也许他们从未忘记过...

    因为出手之人...

    “你们果然沉不住气出來了吗，还以为，要当一辈子的缩头乌龟呢，”宇辰的声音萦绕在三人的耳边，一道黑色的身影从人群中缓缓的走了出來，

    当看到宇辰的身影时，宫本武藏三人脸色大变，

    “雨无尘...”宫本武藏事先并不是沒有想过，会不会遇上宇辰，可以现在华夏的混乱程度來说，雨无尘不是更应该在大本营或者前线厮杀吗，

    为什么会來这里防守终极之谷，还是说，这是一开始，就已经设计好的，

    “我等你们很久了，”宇辰咧嘴一笑，华夏区全面反击，这一招可谓是置之死地而后生，不是浴火重生，就是在火焰中燃烧殆尽，

    因为，现在华夏区的内部，都是靠NPC军队來防守的，就连梦想也是如此，而之所以敢赌这么大一把，正是因为宇辰他们沒有后顾之忧，在华夏，天空之城的诸多岛屿，是敌人绝对无法侵入的，

    所以，有了底气的宇辰他们，自然能做出这样疯狂的举动，

    “哼，就算是你，今天也挡不住我们，”

    “三神融合，”

    “你以为....我还会给你们机会，”既然疯狂，所以，宇辰他们早就做好了万全准备，这三人的神器融合需要的时间有五秒，可在这五秒内，宇辰他们能让宫本武藏三人死上几十次，

    “禁法印，”

    “封，”

    就在宫本武藏三人准备使用三神力量对抗宇辰的时候，一道恐怖的黑色光圈将他们束缚，很三人惊骇的发现自己无法动弹，

    “怎么样，我华夏的封印师，不错吧，”华夏区的各大职业太多了，眼花缭乱，可关键时刻，便是能发挥他们真正力量的时候，

    宫本武藏三人被束缚，一瞬间他们的身边多出了上千人、，

    而这上千人，都是强控类的高手...

    宇辰他们的目的，就是让这三人分身乏术....让他们沒有机会召唤天照，这也是宇辰沒有立刻击杀三人的原因，

    “雨无尘....你不得好死，”三人知道中计，心中懊悔不已，可这世界上沒有后悔药这么说，

    “有种杀了我们，”血皇也大怒，

    “杀了你们，放心，我会的，不过，是在石头城毁灭之后．．．”宇辰的话，让被强行控制的宫本武藏三人心中一凉，果然，被抓住的时候，他们就预感不妙，

    沒有了他们三人的主神之力，石头城，必毁，

    “龙翔九天．．．．”

    “纵然沒有了宫本武藏他们，你觉得，你能在我的手中夺取石头城吗，”城墙上，两大超级强者对峙，面对上帝之手冰冷的质问，龙翔九天一言不发，

    “怎么，不说话吗，”从龙翔九天出现的时候，上帝之手就知道，他们恐怕中了华夏区的圈套，石头城之所以存在，是因为主神之力．．．

    不过來的是龙翔九天，上帝之手也放心了不少，他自信可以抵挡龙翔九天所有的攻击，

    “你好像并不担心，”龙翔九天冷漠的看了一眼上帝之手，

    “我的能力．．．完全可以压制你，所以，你沒有机会夺城．．．不，甚至沒有机会毁城，而你，今天也将留在这里，”上帝之手自信无比的说道，

    “哦，是吗，”龙翔九天轻轻的一句话，突然他出手了，

    “我说过，你不是我的对手，，”上帝之手也瞬间出手，

    “有些话，应该打过之后再说，”噌的一声，剑鸣响彻天际，只见龙翔九天一剑划破了上帝之手的胸膛，在场的所有人，看的触目惊心，

    就连那上帝之手也满脸大骇的看着龙翔：“你．．．．”

    “像你这种家伙，又怎么会明白我们的努力”龙翔说完之后，突然将剑倒垂，神剑从空中落下，神奇的一幕发生了，剑身直接沒入整个大地消失不见，

    “焚剑．．．毁灭吧，”

    “剑系禁咒，”

    “剑焚大地，，”

    “轰轰轰轰轰”

    “噌噌噌噌噌”

    恐怖的剑刃从地面上不断的窜起，龙翔九天将自己的武器解放之后，发挥了瞬间发出的禁咒力量，那石头城，几乎在瞬间成为了剑山，

    “叮咚，玩家龙翔九天毁灭石头城...”

    华夏区的系统通告，响彻了整个天空，

    “龙翔九天，，，”石头城被毁，上帝之手暴走，恐怖的毁灭之力全开，一瞬间，方圆千里全部被毁灭之力包围，

    “我要..杀..你，，”轰一声，上帝之手几乎瞬间杀向了龙翔九天，毁灭之力全开，一拳命中龙翔，

    千钧一发之际，满是白刃的大地，一道剑盾突然挡在了龙翔的身前，成功的为其挡住了毁灭之力，两人争锋相对，毁灭之力将剑刃侵蚀，

    “说起來，我们之间也应该好好的打一场了，让你这家伙见识见识我们华夏古武的奥义，”

    起舞...龙翔九天发挥了古武最大的力量，身为天人的他，实力早就和当初不同，现在的上帝之手岂是突破天人境界的龙翔对手，

    即便他拥有毁灭世界的力量...

    “宫本武藏....你们可以回城了，在你们东瀛，还有更好的东西送给你们，”

    “动手，”宫本武藏，血皇，血鹰三人，在终极之谷外，直接死亡，随后，他们瞬间复活原地，再一次轮杀，有宇辰在，他们连还手的机会都沒有，

    就这样，这东瀛三大顶尖高手，在终极之谷这特殊的地域内，原地复活死亡，直到全身白板...由于是杀戮模式，他们的超神器，竟然直接爆出...

    “雨无尘.....”临死前，宫本武藏三人不甘心的怒吼....

    最终，被杀回了新手村，这三人回到了东瀛境内...

    而此时此刻，在东瀛区内，夜很安静正在上演着一场杀戮，一场沒有人性的战争，，

    华夏区的大反扑，全面升级，，，/AUT