
    ﻿    “挡住了？”

    妖噬之灵

    宇辰最强形态的力量，而且，在这股力量之下，宇辰使用的是第七脉门，冲破人体极限的力量，第七脉门的妖王怒冲脉术，在这样的情况下，三大超神器竟然抵挡住了？

    不可能。

    凡是在东瀛区和宫本武藏他们战斗过的强者们心中不敢相信的说道，因为，宇辰的妖噬之灵加上第七脉门的力量，足以堪比五个妖侠的血凝，三大超神器上次就破损，根本不可能抵挡才对、可事实，已经发生了！

    天空之中，神盾和怒冲互相抵消了力量，光泽恢复，人们的视线再一次清晰，宇辰在高空中皱着眉头看着宫本武藏三人，若有所思。

    对于自己的力量，宇辰再清楚不过了，继承完整的妖侠力量现在的他，绝对拥有毁灭一切的力量，加上上一次三神器已经被他们破坏，为什么还拥有如此威力？

    “不过是负隅顽抗罢了。”宇辰轻描淡写的说道，刚刚的那一击，看不出宫本武藏他们有何特别之处，虽然破损，可对方手中还是超神器，联合起来，挡住自己的攻击，也应该说得过去。

    “不知道，你们能否挡住我的第二次攻击？”宇辰冷漠的看着所有人，让在场的玩家深吸一口凉气，刚刚那种技能，还可以使用第二次吗？

    虽然宇辰在所有人心中，已经处于逆天范围了，可还是低估了这家伙的Bt程度，这种攻击，还能使用第二次？简直不是人。

    “雨无尘，别用这种眼神看着我们，你以为你是什么？是神？还是佛你和我们一样不过是万千苍生中的一粒尘埃，能不能挡住你的攻击，你再来试试就知道了！”宇辰的目光，让宫本武藏动容，那蔑视苍生的模样，让高高在上的宫本武藏，血皇他们无法忍受。

    “宇辰，跟这个不知廉耻，忘恩负义猪狗不如的民族说这些干什么？他们对我们华夏的所作所为，和现在比起来，不过是沧海一粟，这些该死的东瀛，让我们华夏受尽屈辱，可他们还沾沾自喜，并没有对他们的罪行有丝毫的悔恨，反而变本加厉，我们华夏是和平崛起，但是，也容许你们如此欺负我们华夏！！”安静作为爱新觉罗家族的成员，他忘不了那一旦血腥的历史。

    也无法承认家族的懦弱，正因为他们家族的能力，所以才造成了无法挽回的错误，若不是遇到宇辰，安静从来不会相信，还有奇迹，对于他这个可以用眼睛看穿未来的人来说，是多么的难得。

    “是啊我应该收起那最后的怜悯，因为，你们不值得原谅！！”

    “第七脉门！！”

    “怒化！！”

    “杀意波动！”

    “属性强化！！”

    “愤火！！”

    宇辰怒了，血红色的肌肤瞬间将他魔鬼般的身躯染红，七个冲天而起的脉门凝聚在他的周围，黑色的火焰，犹如一条条苍龙游离在他的身边。

    愤怒了

    东瀛对华夏所做的一切，华夏人很想原谅他们，可是这群猪狗不如的东西，他们却得寸进尺，永远不知悔改，他们将华夏的忍让当成了懦弱，把华夏的善良当成了无能！

    把华夏的人当成弱者看着东亚病夫，可事实上，他们错了，华夏，是一个友好国度，华夏的人们心理面是纯真善良的，但是，华夏人也是记仇的，东瀛在华夏的所作所为，华夏记恨一辈子！！

    现实中华夏人们只能饮恨这段历史，因为这是法治的社会，可是在游戏中，在这虚拟的世界里，他们可以尽情的发泄自己心中的怨气！！

    当年的八国联军，如今的十一国，甚至是全世界，华夏绝不容许当年的事情再度发生！

    “叮咚，您的隐龙决升级，您开启隐龙决奥义隐龙变！”

    “你们，都给我死！！”系统的提示音，让宇辰整个人浑身一颤，没想到在这种时刻，隐龙决竟然升级了，并且成功的激活了隐龙变！

    “隐龙变！”伴随着宇辰的一声暴喝，他整个身躯散发出浓烈的黑色光芒，这是隐龙决的力量，可是因为宇辰自身属性的影响，隐龙决的气息竟然变成了纯黑色。

    “吼吼吼吼吼！！”

    天空之中，雷云滚滚，黑影之下，尽显诡异黑色，恐怖的轰鸣和强大的力量弥漫了整个天空，龙吟的威严，响彻了整个天地！

    宇辰整个人化身了黑龙在天际中翱翔。

    “灭世龙光！！”

    隐龙变最终技能，灭世龙光，范围足以毁灭轩辕皇城，那恐怖的龙光从口中喷射而出，直接逼向城墙之上，一个小小的四级城市，一旦被击中，等待他们的只有灭亡！

    “不好！！”

    城墙上的上帝之手他们惊呼起来，宇辰的力量太强，超出了他们的意料，早知道，他们根本不会冒着被灭的危险来到这里，错估了宇辰的实力。

    “这个家伙”华夏区的强者们已经惊呆了，这宇辰简直是个怪物，一次又一次的战斗中，竟然在不断的变强，这一点，让华夏区的玩家欢喜不已却又震撼。

    “已经挡不住了！！”

    龙光接近城墙的瞬间，整个城门瞬间崩塌，东瀛美国区的强者根本抵挡不住

    “凯，快想办法！！”众惊失色，连忙叫着上帝之手的名字。

    上帝之手早已经行动起来，整个人被毁灭拂衣包裹，并且使用出了自己全身的力量，恐怖的毁灭之力和灭世龙光对轰起来，可是，不难看出，上帝之手此刻在苦苦的支撑着

    面对宇辰这最强的一击，他根本撑不了多久。

    “你们这些没用的家伙！！”古剑魂痛恨不已，原以为可以对宇辰他们造成重创，可现在的情况下，上帝之手都撑不住，何况别人？

    就在人们都绝望的时候，此刻，宫本武藏，血皇血鹰三人却突然出现在了上帝之手的身边。

    “还能撑住多久”宫本武藏问道。

    上帝之手对他的质问很不满意，却只能无奈的说道：“最多十秒！”

    灭世龙光的力量，远远超乎了上帝之手的想象，即便是他，也可能在这样的力量下粉身碎骨，一旦坚持不下去，上帝之手便会放弃。

    “十秒吗？足够了”可宫本武藏却在上帝之手无奈的时候，说出了一句令人震惊的话语。

    上帝之手咬着牙一脸诧异的看向了宫本武藏。

    “血皇，血鹰，来吧，让那些支那人，让雨无尘那混蛋，知道我们的力量！”

    三人默默的点点头，再一次祭出了超神器，可是就算有超神器又有何用？真的能挡住宇辰的攻击？

    不他们并不是祭出超神器抵挡宇辰，而是在献祭！

    是的，他们用三大神器作为引子，以他们的灵魂为祭品，正在召唤

    “伟大的神啊。请赐予我们力量吧！！”

    “哐当！”

    天空一声巨响,

    一道圣光直接降临大地，旋即，宇辰的灭世龙光在这恐怖的力量之下，竟然被抵挡，上帝之手得到喘息，一脸震撼的看着天际。

    此刻，在石头城的上空，和宇辰的黑龙身体对峙的竟然是一个巨大的神明，身高十丈，全身光芒圣洁，而这个神，赫然就是东瀛区的主神天照！

    以灵魂为祭品，三大神器的终极技能

    唤神！

    “天照！！”华夏区玩家们惊呼起来，所有人都还记得，国界点出，天照被盘古喝退的画面，主神降临，那么华夏区的主神绝不会坐视不理。

    “天照你这混蛋，盘古不会放过你的。”混沌大叔也出现了，当看到天照的时候，满脸的怒意。

    可是天照不语混沌凶兽看着天照许久惊呼：“不不可能你这该死的混蛋，你触犯了诸神的规则！竟然将超神器的终极力量，给予了人类，这是逆天！”

    “天照，混沌大叔，这是怎么回事！”宇辰虽然幻身黑龙，不过所做的一切都十分清楚。

    “天照那混蛋将三神器的力量全部解开，现在的天照并不是主体，但却拥有主体百分之八十的力量，这是三神器的终极能力，冒险者不应该拥有的！”混沌怒道。

    “百分之八十”

    “别抱有希望主神的力量，还不是你可以挑战的，若是执意，必死无疑！”天照神降临，让华夏区的玩家们失色，而宇辰的灭世龙光，竟然在天照的面前轻描淡写的用三大神器抵消

    “哈哈哈哈，雨无尘，你不是很强吗？你就来试试吧，试试神的力量！”

    “我就不信，主神之力，你们可以无线使用！”安静他们怒道。

    “是啊，他只有一个小时时间，可是，一旦你们无法攻下石头城，那就是你们华夏区的灭亡！”宫本武藏怒吼道。

    “叮咚，叮咚”

    “所有华夏区的玩家听着，各国开始入侵国界，所有玩家准备战斗，所有玩家前往各大守护处和总队长汇合！！”就在这个时候，天际中传来了轩辕剑尘倾城明月，凤舞倾城，白龙无忌他们的全区通告声音。

    而这个时候，宇辰他们更是得到消息，二十亿，整整二十亿的联军开始入侵华夏！

    最新全本：、、、、、、、、、、