
    手拉手....

    每一个人忍住无比的剧痛，进入了空间的乱流，原本，他们将会是被随机分配出去的，可是众人的信念，战胜了一切，前方的光亮照耀了众人的脸颊，在人们的注视之下，轰隆一声，他们冲出了空间乱流！！

    这是一片血染的大地，整个世界都被一层阴霾所笼罩，在这下方，是尸积如山的上古战场....废墟，尸体，鲜血，汇集成了一片！！

    神的大6？

    人们向往的所谓的神的世界，不应该是温馨，没有纷乱，没有斗争的世界吗？可眼前的一切，在告诉所有人，并不是你们想象的那样！

    神并不是仁慈的，因为他们往往会用最残酷的办法惩罚那些所谓的凡人，他们也是一群自私，贪婪，无可救药的家伙，正因为他们的力量太强，所以被称之为神！

    而事实上，他们也不过是凡人中演变而来的。≧ ＞八一中文  ≦＜≤．≤８＜１＜Ｚ≤﹤．ＣＯＭ

    在这个大6，所谓的神，其实着任何一个种族，凡是不能归顺神麾下的种族，都将遭到灭族的可能。

    神战开始了，让原本就已经破坏殆尽的诸神大6显得摇摇欲坠....

    “所谓的诸神大6....”宇辰他们可以说很幸运，他们并没有直接落入兵荒马乱的战场上，反而，出现在了一个很安静的草原上。

    看了一眼周围的所有人，众人长舒一口气，所有人都在，这对于他们这最后一批的强者来说，是无比幸运的。

    “接下来我们该怎么做？”宇辰，安静，剑尘，宇龙，沉默，无心等人无疑成了焦点，在场的强者们都将目光看向了宇辰，进入诸神大6之后，到底该怎么做？

    怎么才能拯救所有人？这一点，他们仍然是一头雾水。

    宇辰没有回答，而是闭上了双眼，隐龙决感知释放，一步步的开始蔓延诸神大6，他不敢过于释放感知，怕被所谓的神窥视。

    众妖侠们也开启了妖瞳，看向了远方，大家纷纷用自己的能力，寻找有用的线索。

    安静的蓝瞳泛着异样的光彩：“我们进入诸神大6之后....将会被一批所谓的高级神包围，然后，浴血厮杀，我们拼尽全力，只能让宇辰一人逃离...”

    “这件事情，大约生在半小时后，如果这半小时，我们没找到解决的办法，就会被埋葬于这里！”

    闻言，在场的所有人都沉默了，谁都知道安静的能力，这一点毋庸置疑。

    “呵呵，来到这样的地方，我真想知道，我的结局会是如何？”宇辰笑着看向了安静。

    安静蓝色的眼瞳看向了宇辰，喃喃道：“那是一片废墟的世界，诸神在漫天飞舞，宇辰你全身被鲜血染红似乎和游戏世界所谓的主神战斗....兄弟们全部倒下，无数痛哭和咆哮声充斥在整个大地....”

    “你的能力比我强，我能看到的只有这么多。”听到这里，众人都知道，他们这一次是多么的凶险，搞不好，宇辰也没有逆转乾坤的能力。

    “我们妖侠联合，也不行吗？”天鹅不甘心的问道，妖侠血脉凝聚的力量，是多么恐怖，谁都知道。

    “我们没有联合的机会......”在面对众多高级神的压迫下，宇辰他们连释放血脉力量的机会都没有。

    “呵呵，不过现在有了不是吗？”可现在，宇辰却笑了，为什么？因为安静已经提前知道了他们的命运，也就是说，现在就开始凝聚血脉，不就能力挽狂澜了吗？

    所有人反应过来，脸上立刻挂满了惊喜之色。

    “所有人，准备妖侠血脉！”

    “其余人，护法！”宇辰召唤出混沌和小艾，众人也纷纷将宠物召唤出来，当小艾，蛟龙，混沌凶兽这些远古凶兽出现之后，他们的脸色也巨变。

    “这里是...家....”混沌出现之后，他所说的第一句话，竟然是这样的一句话，顿时让在场的玩家惊呆了，家？

    “混沌大叔，你说什么、”宇辰震惊的问道。

    “难怪感觉那么熟悉，你们这些混小子听着，这里是我们妖侠的故乡啊！这片大6，曾经安详和谐....没有争斗，没有战乱，和平和谐....可是某一天....一群自称神的家伙降临到了这片大地....”

    “他们和我们抢占地盘，展开了激烈的战争，这些神的力量无比的强大，其中空间之神，也就是打开这片空间的神，封印了我们诸多地方，而那高高在上的女神，不过是丑陋的恶魔！！”

    “他们无情的占领了这片土地，让我们无处生存，终于，为了生存，大祭司找到了那一族先辈们开始战斗！！”

    “开始和展开了疯狂的反击，先辈的力量是恐怖的，恐怖到让神都畏惧，可正是如此，这些所谓的神，才要想尽一切办法，将那一族的人全部除掉，于是，天翻地覆的战争开始了....”

    “那一族的先辈，用他们强横的力量，斩杀了无数神，美丽的家园却也已经破坏殆尽，诸神的手段也无比的残忍，最终，那一族的先辈们，用自己的血肉力量，将整个世界封印，从此，这里再也没有了生机，而我也是那时候，被送往下界的。”混沌的回忆，让在场的所有人，都能感受到，那热血的年代。

    “那一族？？”

    “不错....那一族，正是妖侠....不...在诸神之战中，你们的称谓不是妖侠，而是弑神者！！”

    “因为你们的力量，可以压制神血，而且，你们可以通过神血，而觉醒体内的力量！”混沌的话，让宇辰，安静，剑尘他们的心里，掀起了海浪般的震撼。

    “难怪，当初你要让我们击杀天照分身，获得他的神血！”

    “可是，神血染身，我们都没有任何的变化！”剑尘疑惑的说道。

    “是我的问题，天照的分身，神血根本不够你们挥，你们的力量在下界已经太强了！”混沌继续说道。

    “你是说，这个世界的神血，对我们有帮助？”天鹅立刻问道。

    “不错...以你们现在的力量，中级神的鲜血，也能给你们带来巨大的帮助，从而，让那沉睡的血脉全部激活！”

    “难怪，我看到宇辰鲜血染红，和主神战斗。”

    “他们来了！”剑尘的妖瞳中，突然出现了一群不明身份的黑影，毫无疑问，那就是安静口中的高级神。

    都是高级神，看到这些神的信息之后，众人不由的神色一敛，宇辰他们直接开启协脉阵，将众人保护在其中，旋即，妖侠血脉，直接冲天！

    “下界的凡人，想要在这个世界生存下去的话，我们给你两条路，一，归顺，另一个就是死！”诸神中一名高级神霸道的说道，语气不容拒绝。

    “要死的恐怕是你们吧！！”

    “妖侠血脉！！”

    “凝！！”

    轰隆一声巨响，整个天地都在震荡，宇辰他们的血脉凝聚，直接让整个地面颤抖起来，妖族的符文，充斥在每一个人的身边。

    那些神脸色大变，惊骇的看着宇辰他们，指着众人的面孔慌乱的说道：“这。。。这是弑神者的力量，天啊，为什么还有这么多的弑神者，他们不是都死了吗！！”

    “毁天灭地！！”

    “妖侠的愤怒！！”

    “轰！”

    十几个诸神连忙架起防御抵挡，可是不到一分钟，在抵抗的过程中，他们的身体开始龟裂，妖侠凝聚的力量，岂是他们可以抵抗的？

    在一片惊悚的呼叫声中，他们化为了回家消失不见...

    天空中，散漫了诸神的鲜血。

    “神血！！”宇辰他们激动的说道。

    “来不及了，你们跟我来，这些家伙分部的很密集，看样子，诸神大6已经生战乱了，我带你们去一个安全的地方！”混沌立刻带着所有人离开，众人虽然心有不甘，可他们也明显的觉察到，有好几处强大的力量，正在从四面八方向他们涌来。

    在这样强大的阵容之下，宇辰他们是毫无生还的机会，连混沌这么强都要逃，何况是宇辰他们？

    一路往东...所有人关闭了自己的气息，一旦被现，那可是被群攻的。

    而这个时候./..

    遥远的东方。

    “又有人来了吗？老陌，失败了？”风舞伤痕凝望着夜色，玩家的大军似乎全部隐藏在了神秘的东方。

    “我怕的不是陌离殇失败了，而是他成功了....”龙翔九天在风舞伤痕的一旁，他们身上的装备已经大换样，毫无疑问，经历了一场血与火的厮杀。

    “不知道，还能不能回去？”风舞伤痕有些惆怅的说道。

    风舞伤痕这么一说，在场的强者都沉默了，其中大部分的面孔都耳熟能详，向天问，龙翔，风舞伤痕，神之寂灭，星空，仓沐沐，白龙无双，铁木铮，楚霸王....

    在这同一片星空下，宇辰他们也在快的千万东方！

    （网游之王者无敌已经2万字了.....求包养）