
    ﻿    ?“雨无尘...好久不见了。-- ”城墙的上空，华夏强者与世界强者们的对峙牵动了人心，上帝之手一脸微笑的看着宇辰，前者，目光如火，战意如潮，后者，神情冷峻，死死的盯着古剑魂。

    黑夜的上空，浓烈的火药味弥漫在人们的心间。

    “上帝之手，你让我很失望。”宇辰看了一眼上帝之手，沒想到，强如他这样的强者，竟然会选择这种方式，要知道，上帝之手的能力，在世界可是数一数二的，对决的话，大可以堂堂正正。

    当然...这就是世间的真理。

    “胜者王，败者寇。”上帝之手自然明白宇辰的意思，可是上帝之手很清楚，当看到宇辰他们在东瀛区屠杀的场景时，上帝之手便明白，宇辰将会是他一生去超越的对手。

    “的确....那么，你们就把石头城还给我们吧！！”宇辰拔出黑刀，他身后的众人全部进入了战斗状态，地方有上帝之手，宫本武藏，血皇，路西法，瑞瑟格，血鹰，史密斯等强者，而宇辰他们这边，丝毫不弱于对方，不过，就现场的人数來看，宇辰他们处于弱势。

    “雨无尘，我知道，也许我不是你的对手，可是你想拿下这石头城，恐怕是痴人说梦。”上帝之手浑然不在意的说道，虽然不是宇辰的对手，可上帝之手有信心能挡下宇辰的攻击，至少，能坚持住把华夏玩家全灭的时候。

    “是吗，那我们就來试试...”说着，宇辰眼神一凛，一股恐怖的气息瞬间弥漫了整个石头城，在场的玩家们只感觉一股强大的压迫感。

    “杀！”

    随着宫本武藏，上帝之手他们的爆喝，整个石头城战斗瞬间开始。

    “兄弟们，上，老大他们可是在看着我们。”八宝一声大喝，战场上一片杀声，原本被宇辰他们所威慑的数百万玩家，直接杀向了八宝他们。

    “哼....”华夏区众强者冷哼一声。

    “魔滅弑天斩！！”向天问只身上千，手中黑暗之刃泛起浓烈之光，那强大的黑色斩击直接落入大地，顿时，数十万死伤。

    “万剑决！”

    “剑焚天地。”龙翔九天一个超级技能落下，天空地面上全部出现无数恐怖的剑刃，范围直接笼罩了百万玩家，即便沒死，也是在垂死挣扎。

    “杀，！”

    双方在战场上杀红了眼，彼此之间早已经愤怒冲天，双方你來我往。

    “魔武神之怒，！”

    安静的身后出现了一尊战神的巨大虚影，手持一柄神剑，耸立在整个城门口，见状，宫本武藏等人如临大敌，一个个面色凛然。

    “魔武斩！”

    随着安静手中的动作出现，那巨大的魔武神像也挥舞起手中巨大的黑刀，一刀直接斩向城墙之上。

    “不要狂妄！”

    “八尺镜，弹！”

    “轰隆”

    一声巨响，弥漫在整个黑夜之下，拥有八尺镜的血皇终于出手了，一上來，便阻挡了安静的强大一击。

    “东瀛区的超神器吗”夜很安静冷冷的说道，上一次，这家伙也是靠着超神器，和他们战斗立于不败之地。

    “哼，星爆苍穹，！”

    “八尺镜，无敌，！”

    “修罗怒斩，！”

    轰轰轰轰轰...

    天鹅，剑魂，独特三人持续攻城，不过却被血皇的超神器挡了下來，如此一來，城墙上陷入了僵局，而城墙面前，华夏区两百万玩家和五百万玩家势如破竹的血拼在一起。

    因为有龙翔九天和向天问这两尊杀神，华夏区玩家们勇往之上，面对五百万玩家，竟然丝毫不差。

    “弓箭手魔法师，攻击城墙华夏玩家。”宫本武藏指挥所有的战斗。

    几十万的箭矢魔法，犹如陨落的陨石一样，看的所有人眼花缭乱，不过就在城墙上百万玩家攻击的瞬间...

    “协脉阵！”

    千钧一发之际，烟雨，陈勇，独特三人开启协脉阵，仅仅三人的协脉阵，便挡下了他们百万人员的攻势...

    “看样子，并不是那么轻松就可以夺回城市的”沉默在一旁苦笑，面对国外最强玩家的组合，即便是他们，在短时间内，也难以分出胜负。

    “无法夺回，那就毁了这城市。”宇辰黑刀一样，他直接悬浮在城墙的上空，冷漠的看着下方的一切，犹如高高在上的帝王一样，俯视一切。

    “雨无尘...”看到雨无尘动手，国外的玩家们脸色动容，对于这个华夏区的霸主，拥有着屠神力量的弑神，他们的心中还是有些畏惧。

    “愤火....”

    黑色火焰开始弥漫宇辰的身体上，想要毁灭石头城这样的地级城市，并不难，难得是，上帝之手，宫本武藏他们的三大超神器。

    “小心，雨无尘他们拥有合体技能，威力....毁天灭地。”古剑魂提醒道，他不想这么快就失败，宇辰他们打败自己的画面，古剑魂仍然历历在目，拥有如此逆天技能的他们，根本无法战胜。

    上帝之手也皱了皱眉头，宇辰他们的合体技能已经在论坛上曝光，被批逆天，可是改写一生系统明确说过，游戏中不存在任何漏洞，玩家们也无法可说。

    “哼。”宫本武藏，血皇，血鹰三人突然冷哼一声...同时也死死的顶着宇辰他们，对于那个合体技能，他们也是记忆犹新。

    “愤火冲天斩，！”

    宇辰左手突然搭上了右手，猛然发力，一声炮响，那恐怖的黑色火焰，就在城墙的门口，释放出巨大的半月形冲击斩，恐怖的黑色火焰，顿时弥漫城墙之上。

    “毁灭奥义，！”

    “粉碎，！”

    “噗！”

    黑火冲天而起，可就是那千钧一发的瞬间，上帝之手腾空，直接对上宇辰的黑色火焰，银灰色的毁灭之力，蔓延整个城墙之上、

    两人持续对峙，银灰色和黑色的力量不断的碰撞。

    一旁的玩家们也看的触目惊心，这两个人的实力，都无比的强大，毁灭之力和焚烧万物的力量相对，两者之间外溢的力量，直接能秒杀玩家。

    这种情况下，他们根本控制不住这样的力量，不少玩家都直接遭殃。

    “远离上帝之手。”路西法已经变身成堕落天使的模样，他当然要找向天问报仇，在大军之中和向天问展开了激烈的战斗。

    “可恶，这样下去，恐怕上帝之手这家伙也挡不住宇辰...各国的混蛋，还沒有开始行动吗，只要这个时候，大批玩家开始进攻华夏，石头城就有机会存活。”在明知道宇辰他们力量强大的情况下，古剑魂之所以还抱有希望，正是这个问題。

    一旦各国玩家进攻华夏，雨无尘他们便无法在顾霞石头城，到时候，十一国联军便有机会喘息，东山再起，和华夏区一决胜负、

    不过目前的形势來看，如果上帝之手挡不住宇辰的攻击，很有可能在各国还未进攻华夏的时候，他们就会面临着失败。

    “愤火冲天！”

    “毁灭冲击！”

    两个凌驾在玩家巅峰的强者，弑神雨无尘和上帝之手展开着激烈的对决，下方数百万的玩家们，已经混乱成了一片...

    “轰！”

    两股强大的力量突然爆裂开來，众人诧异的看着上帝之手。

    “不错，似乎有长进。”黑火被粉碎，不过同样的毁灭之力也消失，宇辰却一脸平静的说道。

    上帝之手心中震撼无比，当初的宇辰，全力才可以和自己一战，然而现在凭借黑色的火焰，竟然能战得旗鼓相当，这瞬间的交手，上帝之手明白，他已经不再是宇辰的对手。

    “可是这一击....我便会毁了石头城，你能阻止吗。”宇辰必须毁灭石头城，因为让对手占领这会影响到整个华夏区的局势。

    人们深吸一口气，如果这句话是别人的口中说出，他们恐怕会嘘唏不已，可是他是宇辰说出來的，自然不言而喻，作为世界最强的男人，有着弑神称号的华夏区霸主，他说出这句话，霸气十足。

    “如果可以的话，雨无尘，你就试试吧，看看是你毁灭石头城快一点，还是华夏的毁灭快一点。”宫本武藏阴沉着脸嘶吼道。

    “妖噬之灵！！”随着宇辰的一声爆喝，他的身形发生变化，整个人化身为恶魔，如同龙人的模样令人触目惊心，完美的妖噬之灵解放，他已经变成了一个十足的魔鬼化身。

    “妖侠奥义，！”

    “七脉觉醒，！”

    “妖王的怒冲，！”

    轰，一声巨响，强大的黑色波动直接杀入城墙，望着那迎面而來的巨大力量，国外区的玩家们一脸震撼。

    “毁灭之盾，！”

    “轰！”

    上帝之手第一时间抵挡，可是在那宇辰那恐怖的力量之下，他的毁灭之力，瞬间消失。

    黑色力量，直冲城墙而去。

    “血皇血鹰，！”

    “不用你说，我都知道，！”

    “三神器融合，！”

    “神器之盾，！”

    就在石头城即将毁灭的那瞬间，三大神器突然发力，居然挡住了宇辰的攻势。

    “挡住了。”人们倒吸一口气了，不可思议的目光看向了城墙之上的宫本武藏，血皇血鹰三人....看首发无广告请到--

    请分享