
    ﻿    进入诸神大陆之后

    向天问，陌离殇等人都有些许的疑惑，因为在无尽的感知中，他们很难发现所谓的敌人

    很显然，这不科学

    正当他们左思右想准备找寻怪物的时候，天际之间的身影，却在默默的注视着他们，拥有神传承职业的向天问人渣，陌离殇，他们进入诸神大陆之后，冥冥中会获得指引。

    不不对，不仅是陌离殇他们，头一次进入诸神大陆的玩家之中，唯有一个人不是神职业！

    他就是林夕阳

    所以，他成为了众神抹杀献祭的对象。

    陌离殇是空间之神的传承者，当他第一次踏入这个大地的时候，便觉得在遥远的方向，有着神秘的力量在呼唤着他

    那是东南方，没有犹豫也不迟疑，一番无果的探查之后，陌离殇，决心前往来自心灵深处的呼唤，开启空间之力，以陌离殇现在的能力，仅仅半小时，他便到达了自己的目的地。

    同样的，陌离殇的眼中也充满了震撼，眼前竟然是一座气势磅礴宏伟壮阔的城市？这个城市的规模，竟然比如今的梦想还要巨大

    陌离殇的第一个反应就是找到城市了，于是他兴奋的飞入城市之内，这一次，和他想象的一样，在这城镇之中，npc的身影穿梭不断。

    可是陌离殇一个查探扔过去，顿时吓傻了。

    (雷恩)：低级神灵等级：350生命：3500万(生活在空间神庇佑下的低级神灵。)“外来的人？咦你的身上，流淌着空间之神的力量？小子，你是谁！！”但是，陌离殇的探知却引起了这雷恩的注意，当他看到陌离殇时，先疑惑，而后大惊失色，因为眼前的这个人身上竟然有空间神的身影！

    空间神的力量？陌离殇很奇怪对方为何能查看自己的神之力

    “哈哈哈哈你就是伟大的空间神的传承者，被空间神选中的下界使者？你终于回来了吗？我现在就带你去空间神殿！”雷恩仿佛捡到了宝贝一样，在陌离殇不容拒绝的力量之下，他被带到了所谓的空间神殿。

    来到了空间神殿，这里的气息让陌离殇有些窒息，当空间门缓缓的开启时，一股荡漾的话语回荡在陌离殇的脑海中。

    “我选中的下界使者啊，你终于来了”庄严的声音，回荡在陌离殇的耳边。

    “您是空间之神？”没有身体，没有虚影，只是一句话，却让陌离殇感觉到了熟悉的气息，不过在这股威严之下，陌离殇险些晕眩。

    “不错，我的弟子，到我这里来，我会告诉你关于诸神的一切并且会赐予你真正的空间神力量。”

    陌离殇走进了那巨大的空间之门，他明白，这或许就是所谓的五转！

    神魔职业的传承者，风舞伤痕，也遭遇到了相同的情况。

    “你说我的职业是秩序者？”风舞伤痕很清楚，眼前这个神殿所谓的神魔秩序所说的话，虽然换了一种方式，可这无疑就是所谓的转职

    五转！秩序者！

    “我选中的弟子啊，再过不久，诸神大陆上下界的种族就会涌入，非我秩序神的庇佑者，杀无赦。”神魔秩序交给了风舞伤痕这样一个任务。

    风舞伤痕面色有些变化，没想到在诸神之地也有争抢地盘这样的事情，不过，如果梦想的兄弟们也来了，岂不是要|？

    一时间，风舞伤痕的心中闪现一个可怕的事实。

    与此同时，诸神大陆最大的光明神殿中心。

    “这是光明女神的雕像”人渣与垃圾跟随着心中的指引，同样来到了一座巨大宏伟的城市，这个城市，堪比华夏区的五大主城，可谓是相当大的规模。

    “吾选中之人你愿意成为我光明神的代言人吗？”月儿庄严的女神声音响起，人渣立刻说道：“是的，我尊敬的女神大人。”

    “从今天起，你就是光明神殿的王掌管我的一切，不过你也要记住，背弃我光明信仰的种族，都是异类。”说着，女神神像暗淡，而这一刻，人渣的职业也终于进入五转见习光明神！

    另一边黑暗神殿。

    “哦？诸神之间的斗争吗？呵呵呵呵诸神大陆，和想象的不同，看样子所谓神的世界，也不是那么安详平和吗？杀戮吗？”向天问已经成为了见习黑暗神主宰，嘴角勾勒出一丝笑意，也许，在诸神大陆，无论多么强大的玩家，都要重新开始。

    不过他向天问，却已经抢占了先机。

    “嘿嘿，宇辰，这一次，恐怕是我要创建霸主时代了！”向天问对宇辰虽然没有了敌意，不过身为热血男儿，对于争霸却一点不含糊。

    “伟大的主神大人，宫本武藏愿意为您奉献一切。”宫本武藏终于如愿以偿的见到了天照，虔诚的犹如疯狂的狂热者。

    “去吧，我交给你的事情，都好好做，吾不会让你失望的只要能让本神复活过来”天照那张巨脸说完之后，便消失了

    上帝之手的情况也差不多

    如此一来，进入诸神大陆的九个人，都在这一刻，被授予了不同，却性质一样的使命，那就是，排斥一切非信仰的种族，然而，诸神真正的目的是什么他们九人，都被蒙在了鼓里。

    “该死，这到底是怎么回事！”和其他人别起来，林夕阳就没有这么好命了，在血腥森林之中，这家伙竟然被来历不明的低级神灵追杀。

    是的，被好几个神灵追杀，林夕阳的实力并不强，不过想要逃跑还是有机率的，因为追杀他的低级神灵，似乎因为杀他而产生了争执，对于林夕阳这样的人来说，无疑是一个逃跑的机会。

    可他终究还是小看神明的力量了，他的一切都尽在掌控之中。

    “该死！！这到底是怎么回事！！”林夕阳曾经脱离了战斗状态，他原本是打算下线的，却惊骇的发现，自己无法下线！！

    在这诸神大陆，无法下线？这tm到底是怎么回事！！

    低级神灵将他团团围住，这一刻，林夕阳的心中竟然闪现死亡的恐惧

    “杀！”低级神灵们的话不多，谁杀了就是谁的。

    可就是林夕阳绝望之际，突然，从天而降一道身影，这男人，仅仅一剑，便将眼前的几个低级神灵全部抹杀。

    林夕阳震惊的望着那道身影，眼瞳猛然一颤：“你是玩家？？”

    最新全本：、、、、、、、、、、