
    ﻿    全世界，世界联盟十一国联军，总数战斗力人员高达20亿

    这恐怕是整个世界有史以来规模最大，最恐怖的战斗，20亿玩家vs华夏区10亿强者，在数量上面，华夏区没有任何的优势，不过，以华夏玩家的凶猛，以一挡十根本没有问题。

    不过十一国联合军也不是软蛋，他们之中，同样有着让人头疼的强者，如果没有意外，上帝之手绝对是联军总指挥，毕竟，他是国外区实力最强的一个人。

    美国区已经通过韩国区和东瀛区两个大区，逐渐将他们一亿五千万战斗成员传送到了东瀛和韩国，华夏区的版图，就如同现实中的大公鸡一样，是在脖子处被斜划截断，当然游戏的版图可比现实大太多了，也就分为炎黄和轩辕的。

    所以，韩国区和东瀛区反而被分开，不过这并不重要，大批的战斗玩家已经进入城市，正逐渐的逼近华夏区的国界点，一切都井然有序的在发展着，而宇辰他们也同样展开了对策应对。

    双方在国界交接点处，更是派出了大量的军队，华夏区总共有十处传送点，不过以目前的形势来看，敌人最有可能进入的地面就是菲律宾区泰国区，韩国区，东瀛区

    大批军队的集结，自从城市之间传送消失之后，玩家们全都要靠着自身的能力来决定路程，十一国联军虽然有二十亿玩家，不过目前为止，各个区域入住的玩家并没有这么多。

    当然，印度区根本不需要去别的地方，因为他们拥有八亿战斗力，临近华夏区国界传送点，只要战争一开始，他们便会蜂拥而至。

    此刻的东瀛区内

    大批美国区东瀛区巴西区的强者们已经先行进入并且在东瀛区前往华夏区的国界点处，安排了百万兵力，帐篷一眼望去，震撼人心。

    帐篷区内最大的红色帐篷之中，东瀛区的负责人宫本武藏，血皇，血鹰，柳生十兵卫等人也在此地，而美国区的上帝之手，瑞瑟格，路西法，史密斯等人也在。

    他们正围绕着游戏世界立体虚拟影像地图，皱着眉头。

    “如此看来，我们这边，只能从你们东瀛和韩国区进入华夏，华夏区的玩家肯定会派出强大的兵力对我们进行拦截。”上帝之手指着虚拟游戏说道。

    “我们联军的人数达到20亿，完全在华夏区的战力之上，根本没有什么好担心的。”东瀛区的那些所谓的强者自大的说道。

    美国区等强者冷哼一声，华夏人，在各国的心中永远是一个尖刺，只有真正了解华夏的国家，才会觉得华夏的可怕，就连他美国区也不例外。

    “我们等大部队全部集合在行动吗？”血鹰阴沉着脸，他显得有些急切，自从被华夏区的强者打败之后，他们东瀛国名均处在愤怒之中，恨不得立刻杀向华夏，让整个华夏区血流成河。

    “等！华夏不简单，在没有绝对的把握之前，我们不能发动攻击。”上帝之手，真正的忌惮的人还是宇辰。

    “报，门外有一个黑衣人求见！”就在会议进行到结束的时候，东瀛区的一名武士深色匆忙的来到了帐篷之外。

    “黑衣人？是谁？”众人神情立刻紧绷起来，在这种关头，是谁？

    “是华夏人。”来人回答道。

    “华夏人，八嘎！”血鹰大怒，获得神的力量，此刻的他早就想要一雪前耻，现在来了一个华夏区玩家，叫他如何能忍？

    “血鹰，让他进来。”宫本武藏阻止了血鹰，竟然决定见见这个时候来的华夏人。

    一身黑衣

    显得神秘。

    他的眸子中，闪烁着阴沉的目光。

    “你是谁！”宫本武藏冷哼道。

    黑衣人笑了笑：“我是谁不重要，重要的是，我可以帮助你们，打赢这场战斗！”

    “哼，笑话，我们联军20亿成员，攻破华夏势如破竹，定然血流成河，一雪前耻，何须你一个华夏人的帮助？”血皇怒道。

    一个华夏人来帮助他们？这未免太让人怀疑了。

    反倒是上帝之手皱了皱眉头没有说话。

    黑衣人咧嘴：“哦，你们真的这么认为吗？”

    在场不少人动容，血皇却大怒：“该死的支那人，你来到我东瀛的地段，想要尝试我们的酷刑吗？”

    “何须动怒，机会只有这么一次，你们不想要，那杀了我便是。”黑衣人淡漠一笑，头帽之下，看不清面容。

    “你为什么要帮助我们？”上帝之手冷漠的问道，眼前的这个可是华夏人，他也很清楚，华夏不是当年的华夏，汉奸之流，也许已经很少存在。

    “为什么？不过是利用罢了，我和华夏区有着血海深仇，是不共戴天！”说道这里，黑衣人满身杀气，言语中的怒意，不言而喻。

    “我倒要听听看，你有什么本事能让我们获胜？”上帝之手饶有兴趣的看着这个黑衣人，事实上，他等大部队集合的原因正是因为没有把握胜利，如今听听这华夏人的意见，也许会有意外收获。

    “你们现在的兵力还没有完全集合吧？”黑衣人问道，众人点点头。

    黑衣人也不卖关子：“你们想要决胜华夏，必须在今夜之内，长驱直入，你们也很清楚，一旦在华夏战死，来回时间花费巨大，但是如果一旦取得一个城市，便可以设定复活点，这样一来，即便雨无尘他们强大，也能与之对峙。”

    “第一步，你们必须今晚行动，如果可以，拿下桥上之国，如果不能，在赤红大陆连接处，有一个石头城，是四级城镇，能容纳一百万人。”

    黑衣人缓缓道来，众人听的心惊胆魄，上帝之手果然从影像地图内调出了赤红大陆的范围，果然发现了一座石头城。

    “我们凭什么相信你，你们支那人素来狡猾，万一这是一个圈套怎么办？”柳生一脸凝重的说道，显然对黑衣人不信任。

    “看来，不表露身份，你们是不会相信的了，我是古剑魂今晚我会在四方城接应你们，至于来不来，信与不信，那就是你们的事情了。”说着，古剑魂转身潇洒的离去。

    “古剑魂？古剑魂是谁？”上帝之手，瑞瑟格，路西法他们一脸的疑惑。

    “古剑魂让整个华夏区陷入战乱的人，他和雨无尘，不，和整个华夏都有深仇大恨，这个人，没有骗我们！”赤犬震惊的说道。

    “这个人的提议很不错，事实上，我也考虑过这个步骤，可惜，不过这个家伙真的能帮助我们破城的话”上帝之手说道这里顿了顿。

    “可是万一这是一个局？”众人提醒，不由的打了一个冷颤。

    “这样，让我们五百万大军随时待命，同时让一百万大军对交接点的华夏大军发动攻击，而我们趁乱前往石头城，凭我们的力量，夺下一个四级城镇完全没问题，一旦成功，便让这里的五百万大军全部出动，守在桥上的华夏区玩家不过百万而已，只要能在这段时间，入住石头城，我们便可以直接守住桥梁，取得先机，反客为主！”上帝之手竟然决定，亲自出手。

    “夺取之后，便能和华夏一决胜负！”上帝之手眼中闪过一丝坚毅之色，这一次，他来华夏的目的，并不是为了什么国家荣辱，而是为了，再一次和宇辰战斗。

    东瀛区，紧密的调集战斗成员，东瀛总共有一亿而美国区的玩家也分成两批进入东瀛和韩国区，这个时候的东瀛区内，有三千万是美国区玩家。

    夜色降临之际

    东瀛区和美国区各五十万，总数一百万的军队走出了国界的交接点，他们的任务，是送死，是的，送死，华夏区虽然只有百万，可他们抢占先机，霸占了连接点，一夫当关万夫莫开的局势，所以，美国区和东瀛区这百万玩家，无疑是去送死。

    黑夜之下，犹如白昼光泽照亮世界桥梁。

    灯塔高处，华夏区的玩家们突然发现了大批美国玩家和东瀛玩家，一个区域频道中，突然响起了打倒小鬼子和打倒美国佬的声音。

    一时间，世界桥梁沸腾了，因为，国战终于开始了！

    百万敌人全体冲了出来，可他们还没有冲出东瀛的国界，便被乱箭魔法击杀，现场，惨不忍睹。

    “行动！”趁乱，有几十道身影用肉眼看不见的速度冲了出来，很快，进入了华夏区的边境，不过他们隐藏在战乱的人员之中，等待着机会，一举冲入华夏区境内。

    战乱开始了

    毫无征兆。

    而此时此刻，四级城镇石头城中，玩家们最高等级的只有120级而且，人数不到三万

    一个黑头发的男人，一身飘舞的黑色法衣，他缓缓的进入了石头城，走向了石头城的城主府，看着那宏伟的城主府，黑衣人，咧嘴露出了一丝嗜血的笑容，他的复仇才刚刚开始。

    最新全本：、、、、、、、、、、