
    “老大....你们不能去....兄弟们拼了命才让我一个人回来，如果...”陌离殇已经有些说不出话来了，在诸神大6，所有的玩家强者们，用最强的力量抵挡诸神，联合陌离殇的空间之力，这才能返回游戏世界中。≧ ≯≯八一中文网 ≦﹤＜．＜８＜

    为的，就是把这个消息带给所有人，不让他们进入诸神大6。

    可宇辰他们的决定，的确在意料之中，正因为如此，陌离殇才会极力的阻止他们，神的阴谋，二十亿玩家的鲜血，现在，诸神大6中，已经牺牲了一半的玩家，他们的鲜血，让诸神一个个的复活...

    现在，轮到主神了。

    整个诸神大6上面，已经开始疯狂的杀戮，以玩家为目的的杀戮，老陌因为背叛了空间神，最后的力量也被剥夺了，现在的他，空有一身属性和等级，实则，已经没有了力量。

    “放任兄弟们不管？老陌，你觉得我做得到吗？”宇辰看着空间漩涡....他的话语，让在场的所有人一颤，是啊...放弃兄弟，放弃曾经奋战的兄弟朋友？

    自己做得到吗？

    明知道前方是悬崖，每一个人的脸上却写满了义无反顾。

    陌离殇沉默了，他咬着牙：“我明白了....再去之前，我会把有关诸神大6的全部事情告诉你们！”

    陌离殇知道，宇辰决定的事情，他已经无法阻止，深吸一口气，陌离殇似乎不愿意回忆诸神大6的一切、

    “诸神大6是封印神的地方，我们华夏有盘古和女娲级别的主神，东瀛有天照主神，欧美这边也有相应的主神，另外还有生命，时间，空间主神，而他们，都不过是棋子而已，真正的神王，还是黑暗和光明女神！”

    “她们为了复活，杀死我们玩家，以我们的鲜血为引，想要复活，最大的帮凶就是空间主神，我知道了他们的阴谋，利用空间之力，在诸神大6和玩家们相互通气，最后被诸神现，于是，玩家和神之间展开了一场战斗！”

    “在诸神大6一个被称为黑暗和光明的战场的地方，展开了惊世之战！”陌离殇缓缓的回忆，宇辰他们仔细的聆听，在空间漩涡的面前，功绩碑的下面，众人都屏住了呼吸，一个也没有说话。

    “战斗之中，神的力量，远非我们所能及....玩家大军溃败，鲜血染红了诸神大6，诸神大6的神，一个接着一个的复活，让我们根本没有办法战胜，我们都陷入了绝望，就连最强的龙翔，向天问他们，也深受重创....原本以为必死无疑，可就在这个时候，一个玩家的出现，改变了僵局，他斩杀高级神如同豆腐一般，随后夕阳西下也来了，他告诉我，集合星辰对力量，牵引空间，有可能回到这里！”

    “在那个强者和众兄弟们的帮助下，我使用空间之力，回来，不过空间神一路追随，收回了我所有的力量，最终我还是侥幸回来了。”这样的机会只有一次，老陌很幸运的回来了，可是仍然有几十亿的玩家被困在了诸神大6。

    “诸神大6的玩家死亡后便会无法复活，一直被困在游戏中？”宇辰等人深吸一口气，他们终于明白这诸神大6为何这般恐怖，让老陌谈之变色。

    “所以，大家拼了命的让我回来，就是不想让你们进去！”陌离殇苦涩的说道，兰儿还在诸神大6，他的心怎么能不痛？

    “等等，老陌你说一个玩家出现改变了僵局？这家伙是谁，这么强大？”剑尘捕捉到一丝敏感，好奇的问道。

    “不知道，只知道他叫星辰....很恐怖的家伙.....”

    “你是说叫星辰？”就在众人沉默的时候，突然一直强大的队伍出现在了旋窝处，听到星辰之后，来人明显的一愣。

    “宇龙？你们？”宇辰看到来人，不由的一惊。

    宇龙咧嘴一笑：“诸神大6，我怎么会错过，这可是机会，打败你的机会。”

    宇辰摇摇头：“诸神大6已经不是那么简单的存在了。”

    “啊，我知道，刚刚的我都听到了....”宇龙丝毫不为所动。

    “如果星辰也在里面的话，我想，我们没有理由不去了。”宇龙望着身后的宇家子弟，又看向了宇辰，话中有话。

    “星辰吗？”在宇家的时候，宇辰得知，他还有一个弟弟....实力比宇龙还要恐怖，并且是真正的宇家天才，不过这孩子生性懒散，并没有在宇家呆着，所以，那时候宇辰没能见到。

    “不管怎么样，时间不多了，我们在这里浪费一秒，里面的同伴就多一分危险，走吧。”剑尘安静他们深知，诸神大6的局面不能等了。

    “无论如何，我们也不能分散。”宇辰看向了在场的所有人，这是游戏世界最后一批强者，他们不能分散，必须在一起，妖侠联合，才能挥出最强大的力量。

    “可是空间逆流....”陌离殇还想说些什么，宇辰却看向了他：“老陌，如果...我们没能回来，这里的兄弟就拜托你们了！”

    “我们走！”宇辰，剑尘，安静，沉默，无心，天鹅，剑魂，白龙，独特等游戏世界最后的强者，终于要进入那充满危险的诸神大6之中....

    “宇辰！！”

    “安静...”

    “剑尘。”

    “无忌.....”

    就在宇辰他们要跨越空间漩涡的时候，一众悦耳的女生传到了众人的耳边，在人群中回头，只见一群妙曼身姿的靓丽女子出现在了他们的眼前.....

    众女带着思念和担忧，她们还是鼓足了勇气来这里为宇辰他们送行....

    “若雪...亦涵，旋儿，倾城...嫣然，雪晗....”望着那一张张熟悉的面孔，宇辰的心神猛然一颤。

    “父亲.....”天儿完全不像是一个小孩子，此刻目送父亲的目光，说不出的心酸。

    “天儿。”宇辰来到天儿的身边，将宇天抱在怀中，溺爱的说道：“天儿，老爸不再的时候，你可要照顾好妈妈小妈他们，知道吗？”

    天儿那宝石般的双眼点点头：“父亲....天儿会照顾好妈妈他们的....天儿能感觉得到，父亲这一次会遇到很危险的事情，可天儿相信，父亲一定会回来的，因为，父亲是最强的。”

    天儿稚嫩的声音回荡在所有人的耳边，他们都笑了.....

    这是离别前的微笑。

    “老大！！我们也相信，你们一定可以回来的！！”蓦然之间，整个空间漩涡处，想起了无数玩家的声音，原本，已经有不少人来到这里，他们在目送着这一群强者的离开。

    即便这些玩家不知道事情的真相，可他们也能想象的到，诸神大6的不简单和危险。

    “无论生什么事情....我都会回来的，因为有你们等我、”在所有人的目送之下，宇辰，剑尘，安静他们这最后一批的玩家，一一在功绩碑上留下了他们的游戏经历，随后在他们的目送中....离去。

    “宇辰，不管如何，我们都会等你！！”亦涵她们的话语，仿佛还回荡在宇辰的心头....

    看着众女和天儿的目光，宇辰露出了一丝苦涩的笑容：“天儿....照顾好妈妈他们！！”

    这是宇辰，一代强者，世界霸主留下的最后一句话.....

    他们的身影整个消失在了这一片大地，毫无疑问，宇辰他们也终于进入了诸神大6。

    凝视着他们离开的地方，天儿的眼中流露出一丝苦涩：“父亲.....您一定会回来的，因为你是最强的，天儿的能力不成熟，也许，看到的并不是真正的未来....”

    天儿的能力....真实之眼！！

    这是觉醒者之中，凌驾一切的力量，就某些方面而言，越了安静的蓝瞳，他们都是可以窥视未来的逆天人....

    空间漩涡之中....

    “大家将领域开启，手牵手，绝不能落下任何一个人！！”宇辰的声音回荡在所有人的耳边。

    “宇辰....”安静一直没有说话，沉着脸....

    “你想说什么？”看安静的模样，所有人都知道，他心理面有事。

    “虽然不想打击大家，不过我们这一次，也许真的九死一生....这一点，或许连天儿都看到了....”安静从第一次见到天儿时，就知道，他的那双眼....是多么的可怕。

    万年才会出现一次的真实之眼.....

    众人沉默着....

    宇辰咬着牙：“信念，能让我们创造奇迹，安静，你没有看到结局吧？因为....我们去了....就让我们创造奇迹，不仅仅要回去，还要把所有人都带回去！！”

    在空间的旋窝之中，宇辰的话，回荡在每个人的耳边，当他们成功穿过空间漩涡之后，前方，等待着他们的会是什么？

    宇辰等人，能否力挽狂澜！！！

    （新书王者无敌已经更新万字.....新书绝不会让大家失望的）