
    ﻿    “咕噜”

    随着天皇城那一声惊响过后，整个天皇城，变得鸦雀无声，甚至连人们咽口水的声音，都能清晰的听见，可见人们的震撼。

    他们想象过华夏区的攻击方式，偷袭，奇袭，强袭，无论是用任何手段来救人的方法，他们都提前模拟过，也就是说，他们用什么办法，等待华夏玩家的都是致命的死亡。

    然而，他们傻眼了

    一切精心的布局，一切巧妙得意的安排，在这一刻，全盘崩溃，因为这些华夏的玩家，根本就没有按照他们所想的那样出现，竟然就这样，大摇大摆，大张旗鼓的出现在了所有人的面前！！

    也难怪，东瀛的玩家们会如此的震惊了。

    “没想到真是没想到，他们竟然会这样出现。”人们的心中，对于华夏区玩家出现的方式，实在太诧异了，可是转念一想，这些人，完全就是送死无疑，在这样的情况下，竟然还敢这样进入城市？

    这和找死，有区别吗？

    “哼，来了吗？还以为，你们害怕的正在某个角落发抖”织田，山本这样的强者，自然忍不住冷嘲热讽，而那东瀛区的百余七转巅峰的玩家们，一个个也露出了兴奋的笑容

    他们甚至在想，这一千多名东瀛玩家，能在他们的手中坚持多久？

    血鹰没有说话，静静的看着这一群华夏人，犹如鹰眼的目光四处游离之后，终于确定了什么，冰冷的声音讥讽道：“没有任何的准备，就这千余人，竟然大张旗鼓的进入了天皇城，你们是欺我东瀛无人，还是对自己太过自信？”

    华夏区玩家，如此的出现方式，的确，对于东瀛的人来说，无疑是一种明目张胆的挑衅。

    “自大？目中无人？对你们来说，都没有什么区别”这血鹰，一副盛气凌人的模样，立刻遭到了华夏区玩家不屑的反驳。

    东瀛，最强的宫本武藏，也许是之前，他们还会忌惮，可是众人明白，站在他们身前的男人是华夏区最强的男人，而且不止一个。

    他们，有什么好怕的？即便是死也要在这里死的其所，死的轰轰烈烈，像一个男人，像英雄般死去。

    “老大果然还是来了。”星空和仓沐沐看到了人群中的黑衣人，也不知道该欢喜还是忧愁，老大他们来救自己了，可是，却也同时陷入了敌人的圈套中。

    “没什么区别吗？的确你们都将会死在这里，真的没有什么区别。”血鹰很自信当年他未能参加武道会，一直心有不甘，他甚至觉得，自己有能力和雨无尘一战。

    这种张狂不是没有理由的，若不是宫本武藏还拥有东瀛三大超神器的天业从云，恐怕他这个第一的位置，也会让给血鹰的大哥，血皇。

    “哈哈哈，想要我们死？那要看看你有没有这个本事了。”众人在东瀛的日子也有好几天，也收集到了不少情报，知道这血鹰很强，不过没有一个畏惧他。

    “很好真的不错，我真的很想知道，在我们这样的阵容之下，你们的自信到底从何而来，或者说，你们还不知道眼前你们所处的局势？”血鹰闻言，也闪过一丝怒意，伴随着他的一声大喝，整个天皇城风起云涌。

    无数玩家四面八方涌现，上千万人，将华夏千余人团团包围在其中，而那上百名巅峰强者也是一排排的站在宇辰他们的面前，血鹰等几人，居高临下的看着这眼前的千余人。

    千万人

    这等阵容，对付一千人，的确已经很强大了，而且这千万玩家，可都是东瀛的精英，超一流的高手！！

    这样的阵容若是对付不了他们，岂不是贻笑天下？

    血鹰没有说话了，他正准备欣赏这群人绝望和不甘心的表情，可是，他失望了，因为他并未从这群人的眼中，看到一丝的恐惧，甚至是丝毫的慌乱。

    他有些怒不可遏的说道：“现在，我就当着你们的面，让你们知道，来到这里，是多么的愚蠢！”

    “行刑开始！！”

    这一刻，天皇城内可不仅仅只有这么一点人，城墙上，各大房屋之上，有着无数的东瀛玩家正在观看着这一场他们东瀛的表演，所有人的脸上都充满了期待，对于华夏，他们恨之入骨，特别是，这些日子，华夏所作所为，已经引起了全民大怒。

    “杀！！”这一次，血鹰并没有打算折磨星空和仓沐沐，他想要的是，华夏区玩家的绝望，让他们知道，即便来了这里，也无法救出一个人，反而会赔上自己的性命和等级！

    两名武士，手起刀落，没有丝毫的废话，迅猛无比的砍了下去。

    可就在那一刻

    两名行刑的武士，整个人如同扭曲了一样，最后身躯全部爆裂开来，血光飞溅整个行刑台

    “刚刚那一招是？”小仓仓眼前一亮，忍不住窃喜。

    “如果让你们在我们眼皮底下杀了我们要救下的人，岂不是有损梦想的威严？”一道浑身神秘黑衣的男子，手持法杖出现在了擂台之上，他口中的低语，无疑对东瀛是莫大的侮辱。

    “华夏空间之神，陌离殇！！”在场不少人认得陌离殇的模样，毕竟，老陌在武道会也造成了不小的影响，一手出神入化的空间之力，给人留下了无数的恐惧。

    “哟哟哟可真是不得了的人物来了啊不过，这就是你们自信的凭仗吗？”陌离殇刚刚出现，可是，一把黑刀竟然挂在了他的脖子上，那血鹰竟然出手了，而且，速度之快，没有任何人发现。

    不

    当然不是没有。

    “速度挺快的在华夏也勉强能上一流强者之列。”宇辰他们满不在乎的说道，若是被血鹰听到宇辰的评价，不知道是开心还是欲哭无泪呢？

    一流强者还不算超级强者，更别谈和宇辰他们这样的巅峰相提并论了。

    “额”陌离殇看了一眼自己眼前的黑刀，他顿时觉得这个血鹰有点2至于2到什么程度?当对方开口之后，老陌只觉得自己蛋都碎了，可见这家伙的力量多么强大

    “唉这个世界上总有一些自我感觉良好的2B你知道吗？自大的人，往往死的最快。”陌离殇面对血鹰的压迫，毫不畏惧的笑了笑，那笑容，令血鹰怒火蔓延。

    “那今日，你就留下吧！！”血鹰黑刀闪现，一道恐怖斩击弥漫处刑台，轰鸣之声响彻

    可那里还有陌离殇的身影？

    甚至在行刑台上的星空和小仓仓都消失不见。

    “嗖！”

    当人们再一次反应过来的时候，陌离殇已经将人成功的带回了大部队

    “老陌，我就知道你会来的，走吧，咱们拍拍屁股闪人！”如果说小仓仓他们寄托的唯一希望，恐怕就是陌离殇了，来去自如。

    的确，正如同小仓仓想象的那样，他们现在完全可以安然离开，不过，宇辰他们可没有这个打算，甚至在被救下之后，星空已经扛起了大枪，眼中满是复仇的火焰。

    “你难道不想报仇吗？”陌离殇笑了笑。

    小仓仓：“买噶，神说，这个想法太疯狂了，不过，我喜欢！”

    “你们该死！！”血鹰的攻击落空了，敌人就在血鹰的面前逃走了，目睹了这一切的东瀛玩家，满脸的震惊和不可思议的目光看着那华夏的黑衣人空间之神陌离殇。

    “把他们碎尸万段，我要他们知道，什么是生不如死！！”血鹰一声咆哮，整个天皇城内，杀声一片，面对千万玩家，无数强者，这华夏区的玩家，到现在竟然面不改色，到底是什么，让他们丝毫无惧？

    到底是什么，让他们如此有信心？

    答案很快就会让东瀛区的玩家知道，可当知道之后，他们只能迎接那地狱般的审判。

    “各位如果撑不住，我会让老陌送你们离开，尽情的战斗吧！！”随着宇辰的一声低吟，人群中的九个最为神秘的黑衣人拔出了他们的武器，武器的出现，就如同他们的身份一样。

    杀戮，正式展开！

    “哈哈哈哈，能和这么多大人物一起战斗，今天，就是死了也值了！”

    “器灵解放！！”

    “红莲地狱！！”

    在场的上千华夏玩家，器灵解放和领域级强者大有人在，有了宇辰，安静，龙翔，沉默，向天问等人支撑做后盾，他们杀起来更是肆无忌惮！

    “异火灭世！！”

    “空间粉碎！！”

    “聚焦雷光！！”

    “核爆能源！！”

    “剑之奥义，天剑！！”

    面对千万东瀛强者，这一刻的华夏区玩家们在宇辰他们的带领下，大无畏的迎向了所有东瀛区的强者，他们的眼中，没有丝毫的畏惧，有的只有那兴奋的战意！

    杀伐，开始弥漫整个天皇城！

    最新全本：、、、、、、、、、、