
    距离诸神大6开放时间，半年过去了....

    在无数玩家的质疑声中，虚拟联盟没有做出任何的回应，事实上，他们的总部已经闹开了花。八一中文 ＜≦≤．

    “混蛋，怎么可能和游戏主神失去联系？妈的，这个混蛋系统到底在搞什么，现在，我们已经对这个游戏失去了最后的控制权，草！！”虚拟联盟的高层，不断传来怒骂之声。

    “该死，这块天外陨石，居然搞出这么多问题，明明还好好的，没想到系统居然自动开放诸神大6篇章，这是在搞什么！”

    “现在对游戏失去控制的消息，一定要保密，否则，完了！”游戏上面玩家进入诸神大6无法下线的震惊事实，让联盟高层震撼无比，不过他们调查过各个玩家的数据，一切还正常，如果不是这样，他们已经无法淡定下去了。

    在场的所有人对此深以为然的点头同意，的确，如同他所说的那样，如果联盟对游戏已经失去了控制，这将会引起整个游戏世界的恐慌。

    “开始封锁消息......打破诸神大6的局面，还需要玩家！！只能把希望，寄托在他们的身上了。”联盟的负责人，一脸惆怅的说道...

    而他口中的他们，恐怕就是游戏世界的那些强者了。

    这一天，游戏世界还未进入诸神大6的级强者，聚在了一起，他们似乎在等待着什么，似乎又在商讨着什么。

    “宇辰，还没回来吗？”夜很安静皱了皱眉头，他已经连续整个游戏世界还未进入诸神大6的强者在皇城集合，现在，安静，白龙无忌，剑尘，沉默，陈勇，天鹅，独特，烟雨，无心等等级强者，还都未进入，而他们之所以还没有进入诸神大6，也是因为工会事物过于繁忙。

    “老大说会赶回来的，已经半年了，进入诸神大6的玩家，没有一个消息传回来，现实中，他们也没有任何的消息，这未免太诡异了、”在场的强者们，无一不是陷入了沉思，诸神大6的事情，太诡异，诡异的让不少玩家们对诸神大6遭到了质疑。

    “虚拟联盟还没有解释？”众人疑惑的问道。

    在场的强者摇摇头：“看来，要动用一下现实中的力量才能让这虚拟联盟开口了，宇辰还没回来，等我一会。”剑尘已经联系了联盟的高层，以他轩辕家的实力，虚拟联盟瞒不住。

    “好，剑尘，你去问问到底怎么回事，我们进入诸神大6也做好准备。”安静点点头，剑尘下了线。

    与此同时...

    天涯海角....

    大海的浪涛拍打在沙滩之上，宇辰遥望着远方，看了看时间，差不多是时候了。

    “宇辰...你要走了？”倾城这绝色大美人轻声的问道。

    “兄弟们，都等着我。”半年了，宇辰寸步不离的陪伴在众女的身边，就是为了享受这最后的时光，因为诸神大6有进无出，所以宇辰也显得谨慎。

    “嗯...你去吧....游戏而已，我们都会等你回来的。”不多时，几女已经出现在了宇辰的身边，她们冰雪聪明，又怎么不明白宇辰的心思。

    宇辰点点头：“放心，这么一群大美女等着我，我不会舍不得回来的。”宇辰笑了笑，虽然深知诸神大6或许存在某种危险，可他也不得不去，因为太多的兄弟进入诸神大6了。

    几女强忍着欢笑，宇辰深吸一口气：“这辈子，我没求过人，如果我真的进去了，没有回来，你们谁也别来，这是我最后的请求。”

    “亦涵，特别是你...倾城，你要看好他们，绝不可以进来找我。”宇辰凝重的对着几女说道。

    亦涵已经留下了眼泪，倾城有些忧愁的看着宇辰：“我知道，你会回来的。”

    ..............

    现实世界。

    “你说什么？你们已经对游戏失去了控制？该死，这不是你们研的游戏吗？怎么会这样！！”轩辕家的剑魂已经来到了联盟总部，可是他得到的消息，却直接让人傻眼了。

    联盟的负责人歉意的看着剑魂，心中也知道，眼前这个人可是轩辕家族的人，不敢怠慢，在他们的面前，没有任何的隐瞒、

    “对不起，我们也不知道事情会这样！”联盟的负责人们愧疚的神色说道。

    “不知道....行了，别给我说这些没用的，告诉我，怎么做才能打破眼前的僵局，现在，进入诸神大6的玩家生死未卜，这就是你们干的好事！”剑魂愤怒的说道。

    负责人战战兢兢的说道：“我想...打破僵局，还需要靠你们玩家，也许，进入诸神大6之后，你们会知道。”这只是联盟负责人们的猜猜。

    剑魂来不及生气了，转身离去，他必须把这件事情，告诉所有人。、

    一个小时候，游戏世界，剑尘剑魂上线。

    给所有强者带来了一个震惊的事实。

    “草！这个破游戏，果然不是那么简单的，现在怎么办？是否进去？”在听闻事情的真相之后。众人愤怒的破口大骂，可是，心中的责任心却告诉他们，绝不能放弃诸神大6，因为太多和他们有关联的人都进去了、

    “去！必须去....我们梦想不少兄弟都进去了，怎么能放任不管！”沉默咬着牙说道。

    “那好，现在我们就出！”安静一咬牙，剑尘心一横，立刻敲定了结果，游戏世界存留的最后一批强者，他们终于决定进入诸神大6。

    “可是宇辰.....”无心有些无奈的说道。

    “我已经回来了....”正当所有人都在考虑等不等宇辰的时候，宇辰的身影如同虚幻一样出现在了人们的眼前。

    “我在入口等你们。”虚幻的身影再一次化为虚无消失不见，众人闻言，立刻前往诸神大6入口。

    诸神大6入口。

    一席白衣黑色劲装在内的宇辰凝视着那眼前的空间漩涡，在看着功绩碑上无数玩家留下的功绩。

    宇辰走到了功绩碑的面前。

    “玩家雨无尘....”

    “转职神秘职业妖侠，娶npc为妻，开创自由模式先驱者，与曾经第一人龙翔九天交锋战败，而后奋图强成立第一公会梦想，曾战霸群雄，成为华夏第一武道会冠军.......”

    宇辰的一身，比别人都要详细，望着以前的点点滴滴，宇辰的心中对游戏充满了无尽的回忆。

    “宇辰....”

    “你们来了。”宇辰回过头，现最后的一批强者，全部出现在了他的眼前。

    “走吧....”

    在功绩碑上，每一个玩家都留下了他们的游戏记录之后，宇辰，剑尘，安静等人决定，进入诸神大6。

    可就在他们进入诸神大6的同时，在诸神大6却生着无尽的屠杀，所谓的神灵，根本就是恶魔！

    “老陌，你是我们最后的希望，现在，我们用最强的力量，为你打开空间之门，用你的力量回到游戏中，告诉他们，千万不要进入诸神大6！！”

    “我会永远记得你们....”陌离殇浑身是血，看着眼前熟悉的面孔，他竟然落下了面孔，龙翔，向天问，白龙，风舞伤痕等等.....

    空间之门打开，旋窝逆流出现，在人们的注视下，陌离殇带着一个重要的消息穿破了空间！

    “兄弟们，保重！”说完，陌离殇的身躯消失了。

    “走吧！”诸神大6的入口，宇辰他们已经准备进入，可就是在这个时候，空间漩涡生了诡异的变化，在人们的注视下，一个人影突然从漩涡之中飞出。

    这是一个浑身染血的男人....

    他却是华夏区每一个玩家都熟悉的空间之神陌离殇！

    “老陌！！”老陌的出现，让所有兴奋，可当他们看到陌离殇浑身的伤势之后，却不由的心神一颤，到底遇到了什么样的战斗？

    竟然可以让空间之力的陌离殇变得如此狼狈？

    “宇辰...太好了，还可以看到你们”

    陌离殇虚弱的说道。

    “老陌，诸神大6到底怎么回事？你怎么会进入严重虚弱状态？”宇辰急道。

    “老大，听我说...千万不要进入诸神大6，那是阴谋，神的阴谋！！”陌离殇将前因后果立刻说完，在场的人听的触目惊心，甚至不敢出声。

    “宇辰....”所有人的目光看向了宇辰，面对诸神大6的阴霾，宇辰他们会如何抉择？

    “那里....有太多我们牵挂的人，也有我们的兄弟，虽然危险，可是，明明知道他们处于水深火热之中，如果我不去，我的良心一辈子都不会安...”宇辰冷漠的说道。

    “老大.....你不能去...他们让我回来，就是为了告诉所有人，决定不能去诸神大6！！”陌离殇激动的说道。

    宇辰却笑了：“你们为了我们的安全，冒死回来，我们又怎可能弃你们不顾？”宇辰的话，在这一刻，犹如钟响回荡在了陌离殇的脑海中.....

    （新书网游之王者无敌已经布....目前更新第二章，希望兄弟姐妹们继续支持小雨）