
    ﻿    天皇城上空的战斗，牵动着整个东瀛区玩家的心

    成败在此一举，所有人都知道，这样的阵容下，如果还不能打败华夏区的玩家，那么东瀛在整个世界上，便毫无地位可言。

    “哐当”

    可就在人们都以为宫本武藏三人必胜无疑的时候，天空中一道轰雷声响乍现，随即，有七种奇怪而又充满神秘的符文显现在了天空之上，符文各有不同，甚至连符文散发的颜色也不同。

    唯有宇辰，那漆黑深紫血红的符文，异常的妖艳，毫无疑问，承受痛苦的又是宇辰，因为只有这家伙的变身，才能支撑那恐怖的血脉凝聚的力量。

    “能毁灭城市就可以了。”宇辰忘不了上一次毁灭魔凶星的痛苦，有了第一次的经验，宇辰他们也没有了第一次的那种尴尬，众人娴熟的控制着自己的血脉力量，慢慢的灌输给了宇辰。

    一瞬间，凝聚在拳头上的族纹力量，弥漫上空，终于打开了妖侠血脉大阵，大阵弥漫上空，瞬间散发出威压恐怖的力量，起力道，丝毫不下于三大超神器的力量，甚至，这股力量，正在不断的增长，不断的变强。

    “这是什么？”东瀛区玩家脸色大变，原本以为胜利已成定局，可是现在华夏区玩家所表现出来的力量，让所有人瞬间凌乱了。

    “果然，不是那么简单的事情！”宫本武藏原本以为他们使用出这等绝技之后，必然能为东瀛区赢得这一次的胜利，可是，现如今，对方表现的力量，竟然不比三大超神器的力量差多少。

    “这些混账，是怪物吗？”血鹰脸色苍白，他怎么也没有想到，在他们拿出杀手锏之后，这华夏区的玩家，竟然还能拥有相抗衡的力量。

    “现在，就看谁的更强！”血皇不由分说，他们形成的巨大力量融合在一起，变化出了三大神器原本的形态，一把黑色天业从云，碧绿色的曲玉，金色的八尺镜

    三超神器在使用者的面前旋转，能量的余波越来越大。

    当然，如果他们知道，这还是宇辰等人可以压制了血脉的力量，不知道还有没有勇气敢和宇辰他们对抗。

    “血脉凝！！”

    血脉也逐渐的融合凝聚，很快，巨大的妖族符文巨大，而这一次，宇辰并没有使用第七脉门，当初也是全身力量暴涨的情况下，激发了脉门，事实上，宇辰并未成功的突破到第七门。

    未变身的宇辰，这一次直接选择使用黑刀，他将所有的力量凝聚在了黑刀之上，黑刀鬼彻发出震撼人心的刀吟之声，黑色火焰猛然暴涨

    震撼人心的一刻，让观战的所有玩家屏住了呼吸。

    “愤火！！”

    “三神”

    “焚天！！”

    “之怒！！

    愤火焚天vs三神之怒，象征着东瀛区的三大超神器，此刻发挥出了原有的力量，恐怖的三大超神器的威力，瞬间涌现了宇辰他们所在的位置。

    而这个时候，华夏区强者，妖侠血脉凝聚的愤火焚天，也带着华夏区众强者们的力量，杀向了三大超神器所形成的毁灭光芒，两股力量在空中相碰，轰隆一声巨响。

    弥漫的光芒震撼的技能光泽闪耀。

    两股力量，竟然旗鼓相当，正在高空之中，剧烈的碰撞和挣扎。

    双方玩家都是咬牙切齿，不断的灌输力量，也就是说，谁撑不住，谁就输了，很显然，人们担心的眼神看向了宫本三人，这样的持续消耗，最先撑不住的肯定是只有三人的他们。

    宇辰他的身后，可足足六个人！

    “这样下去”宫本武藏三人，明显的感觉到了宇辰他们力量的恐怖，心理面也知道，这样下去根本就不是办法。

    “柳生君，解放武器，快！！”宫本武藏知道，他们不能输，一定不能输，这个时候，也顾不得武士道精神，他们身后上万名强者，竟然冲向了宇辰他们。

    要知道，宇辰他们身后只有千余人，这种情形之下，宇辰他们必败无疑。

    “妈的，卑鄙，兄弟们，上！”华夏区的玩家们见状，明知道是死，却没有一个人畏惧，全部冲了出去。

    不过就在这个时候，龙翔和沉默他们阻挡了所有人，咧嘴一笑：“安心看吧”

    “这些家伙，果然还是改不了那无耻的性格，不用等了，毁灭整个天皇城吧！”随着宇辰冷嘲之声，原本还打算戏弄宫本武藏一番，不过眼前这个情况，却是刻不容缓！

    “血脉激活！”

    事实上刚刚真正融入宇辰血脉的力量，仅仅只有三人，因为他们在拿东瀛区的玩家当小白鼠，实验血脉凝聚的力量到底有多强，现在，他们知道了。

    “宫本武藏我现在就送给你一份最大的礼物吧，你就和这天皇城，一起化为乌有！！”

    “愤火炼狱！！”

    “轰！”

    空中，传来了一声巨大的轰鸣，恐怖的黑色火焰，就如同陨石落地一样降临了整个天皇城，随着宇辰这一刀的落下，三大超神器的光芒，在一瞬间被黑火所淹没，更恐怖的是，黑火的力量，开始焚烧整个天皇城。

    城内的玩家们，开始发生了惊悚的尖叫声，他们四处逃窜，可是为时已晚，那黑火，正在焚烧整个天皇城。

    每一次落下的黑色火球，击中一个建筑物，便会将其焚烧殆尽，整个城镇区内，废墟一片。

    “怎么可能怎么可能，超神器的力量，竟然输了！！”当黑色的火焰冲击着宫本武藏他们的神器力量的瞬间，宫本，血皇，血鹰他们的脸上充满了震惊。

    “八尺镜眀！！”

    “反弹！！”黑色火焰的威胁太大，血皇立刻使用出八尺镜恐怖的反弹能力，可是让他们大惊失色的是，黑火仍然无情的将他们全部侵蚀

    整个上空，弥漫着浓浓的黑色火焰。

    这一场融合技能之间的较量，以华夏全胜而告终，但是，战斗却未结束，整个天皇城内，已经生灵涂炭，玩家死伤无数，街道房屋全部被毁灭。

    而宇辰他们释放的力量，是无法在收回的，这恐怖的血脉凝聚发出的黑火，此刻竟然正向着东瀛天皇城中心，天皇宫殿直逼而去。

    而玩家们建立的所谓的精国神社，更是在这黑色火焰中化为了乌有。

    “快逃，快逃！！”

    “不行，来不及了，来不及了。”

    “会长！！”地面上乱成了一团，人们亲眼目睹了自己的亲朋好友被黑色火焰撞击化为乌有的画面，他们也清晰的感觉到了，末日来临一般的绝望。

    此刻，整个华东瀛区的玩家对华夏充满了仇恨

    不过不要紧，本来双方之间的仇恨，就从未化解过，这无耻之国曾在华夏犯下的罪孽，他们永远也洗不清，唯有鲜血才能让死去的先辈亡魂安息。

    “华夏区此仇，不共戴天！！”

    “你杀我同胞，毁我皇城，定然要你们华夏血债血偿！！”东瀛区的玩家们发了疯一样的朝着高空呐喊。

    他们的话，立刻激起了华夏玩家的怒意！

    “你们这些无耻之徒，也敢说这些话？要血债血偿的是我们！！和你们有不共戴天之仇的也是我们！！”空中，传来了骂喝的咆哮声。

    “皇城要完了，皇城完了！”黑火逐渐的侵蚀了整个天皇城，终于蔓延到了皇宫

    一旦皇宫被毁灭，那么意味着，东瀛区的首都，皇城，将会成为历史！

    “雨无尘雨无尘！！！”黑色火焰开始弥漫之后，让宇辰他们震惊的是，宫本武藏他们竟然还活着，空中一面巨大的八卦镜形成了终极防御，竟然抵挡了黑火。

    不过，三大神器的八尺镜，也因此受到了损害，这让血皇愤怒的咆哮起来。

    “你们还活着也许就刚刚那样死去，也是一种不错的选择。”宇辰冷漠的说道。

    当众人从黑火中恢复过来，看着已经成了炼狱场景一样的天皇城，都忍不住咆哮起来，他们的眼中，对宇辰这一行人充满了仇恨。

    “你们我一定要你们付出代价！！”东瀛区的强者们撕心裂肺的咆哮起来。

    “等你们做得到的时候，再来和我说这些话吧”安静不屑的说道。

    “这里已经毫无意义了，我们回去吧。”龙翔九天冷漠的看着所有人

    “啊啊啊啊啊！！”不甘心，整个东瀛区的玩家心有不甘！

    “这些蛮夷，毁我皇城，杀我同宗，我要他们付出血的代价！！”东瀛区天皇城，天皇望着生灵涂炭的皇城，满脸狰狞之色。

    “启动终极皇城防御大阵，天师，请随我一同上祭神台！”天皇城拂袖而去，城内大臣，满脸惊骇之色，祭神台？

    天皇要去祭神台！！

    这个消息，对于众大臣来说，仿佛看到了希望的曙光。

    祭神台已经上千年，没有开启过了。

    (新书要角色的童鞋可以报名了，发我邮箱或者直接加我qq也可以)

    最新全本：、、、、、、、、、、