
    ﻿    处决

    一场全世界东瀛区视频的出现，此刻正在世界论坛上播放着

    通过影像，全世界的玩家们都知道，华夏区和东瀛区之间，正在爆发着一场令人无法预测的战斗

    距离对仓沐沐和星空的行刑，还剩下三个小时，而此刻，天皇城之外，上千名华夏区巅峰强者已经逐渐的在周围，不过他们并未急着进入天皇城，反而在等待着什么。

    “东南方向，天皇城正东门，古铜巨树之下集合！”到了天皇城，华夏区玩家们的通讯也逐渐可以使用，前往天皇城的华夏区玩家，几乎都会在第一时间，收到这样的消息。

    东门，古铜巨树，距离天皇城有着千里距离，不过对于华夏区的强者们来说，转眼的距离就可以达到。

    发起这个消息的负责人是陌离殇

    因为，只要准确的将坐标告诉他，他都能准确的把每一个接送过来，不多时，上千人便集合在了一起，现如今还能留在东瀛大陆的，无疑都是真正的强者。

    在这其中，有不少都是耳熟能详的人物，甚至他们彼此都不陌生。

    “老陌兄弟，我们什么时候行动？妈的，这群东瀛人太嚣张了！”一想到他们将华夏区的玩家绑起来，最可恶的是吊在精国神社的门社之上华夏的玩家们，便没有一个人能淡定的。

    这简直是欺人太甚，侮辱整个华夏区的玩家。

    “嘿嘿不急这一次，我们会给东瀛区一个大礼，在等五分钟，我们要等的人，快到了。”陌离殇姗姗一笑，事实上，他比谁都着急，不过他们还在等，凭现在这些人，还不行、“等人？”周围人一脸的迷惑到底是谁？让梦想首席长老如此期待？

    “人都到齐了？、”|就在人们疑惑不解的时候，他们的身后突然传来了无声无息的声音，这些华夏区的强者大惊失色的回头，原因无他，不知何时，他们的身后多出了近九名黑衣人

    这么多的人数和动静，竟然没有发现？

    这说明什么？来人的实力，在他们之上。

    “这些人是”华夏区的强者们满脸期待的看着这出现的黑衣人。

    “首先，各位，很感谢你们为了华夏而付出，但是有些话，我还是不得不说在前面，我们这一次去，九死一生，如果没有准备好的，或者还在犹豫的，退出，我也不会说任何一句话！”这一次的行动，毫无疑问，东瀛已经准备了一个巨大的陷进，等着华夏的玩家往里钻。

    “这位兄弟，你这么说，岂不是太看不起我们了？”能来到这里，众人早已经做好了准备，皱一下眉头，枉为华夏人。

    “是啊！来到这里，岂能退缩？再说，这些家伙，竟然如此对待我们的同胞，该死！”一时间，人群之中激动的声音不断传来，看得出来，他们对东瀛的做法十分的愤怒，在名族大义之上，华夏的兄弟们，都会选择同仇敌忾。

    “好，既然兄弟们这多说了，我雨无尘也不再多说什么，我们荣辱与共！”宇辰一声大喝，令全场玩家鸦雀无声

    旋即，沉寂的巨树之下，传来了无数的惊呼声、“弑神？”

    “你真的是无尘会长？”

    质疑，兴奋，激动，疑惑的声音纷纷响起。

    宇辰等人笑了笑，九名黑衣人同时摘下了头帽，全场无声，旋即却传来了无比震撼的声音，剑神龙翔，武神安静，魔帝向天问，死神沉默，龙帝烟雨等等超级强者竟然全部在此。

    原本众人是抱着必死决心的，但是这一次，他们心中涌现无限希望，有了宇辰安静龙翔他们的存在，整个东瀛，又有谁能阻止？

    “老大，我们怎么做？”陌离殇看着宇辰，咧嘴露出了兴奋的笑容。

    宇辰回过头，看了一眼那巨大的城门：“怎么做？能做到什么地步，尽情的去做这里在场的兄弟们，损失全由我梦想来负责！”

    这些强者们眼前一亮

    “无尘大哥，这么说未免太不把兄弟当成事了，我们虽然没有武神，剑神，魔帝这么强大，不过，即便是死，也要让那些东瀛倭寇知道华夏人的血性！”

    “对，让他们知道，我们可不是数百年前的华夏！”

    “杀，杀杀！！”

    一时间，杀声直接在天皇城外蔓延开来、此时此刻，距离行刑的时间，越来越近了

    而天皇城内，戒备无比森严，任由一只苍蝇引起的风吹草动，都瞒不过城内的强者，密不通风的防卫，城墙上更是玩家npc军队连成一线，就算是苍蝇飞进去容易，想要出来，却犹如登天。

    而天皇城精国神社之内，更是隐藏着整个东瀛的全部战斗力，无数的精英齐聚，为的就是将华夏区的玩家一网打尽，让他们知道，东瀛的强大。

    双方人马对彼此都是分外眼红，虽然看似是仓沐沐和星空引起的战争，实则，两国之间的矛盾，早已经有存已久。

    时间，正在逐渐的逼近整个处刑的时刻，整个天皇城上空仿佛也布上了一层浓浓的阴霾，城内已经没有了闲杂玩家，周围布防森严，为了这一次的行动，东瀛可谓是拿出了最强的阵容，他们也怕，华夏之中有超级强者出现。

    行刑台上小仓仓和星空已经被押到了那里，特殊的捆绳道具，让两人动弹不得，在生死之际，他们却仍然谈笑着风声，似乎没有将东瀛的任何一个人放在眼里。

    “小星星，你说老大他们该不该来呢？”小仓仓很忧伤的说道，毕竟，即便是他们也知道，这是一场陷进，针对华夏的巨大陷阱。

    周围埋伏了上千万的超级强者，而且，在他们行刑台下，有上百七转巅峰强者，更有八名离290级八转一步之遥的终极强者。

    这等阵容

    这等数量的强者，就算是宇辰他们真的出现，也很难全身而退吧？

    “希望老大他们不要来吧”相比起小仓仓的担忧星空直截了当的说道，他的心中并不希望华夏区的任何一个人出现，毕竟，那意味着死亡。

    他们两个也不想成为罪人，牺牲更多的人。

    “唉可惜老大从来不会对自己的兄弟坐视不理的，小星星，神说，我们成了罪人。”仓仓一脸苦逼样，好像很忧伤。

    星空：“”

    时间一分一秒的过去，转眼，两个小时流失了，行刑的时间，也只剩下最终的五分钟，而此刻，天皇城内，仍然一片安详，寂静的有些诡异。

    “这华夏区的人，莫不是害怕了？”织田冷笑着说道。

    “织田君，这也是可以理解的嘛，面对我们东瀛最强的阵容，那些华夏人除非脑子傻了，否则，怎么可能来？”山本道夫得意的说道，他们这样的阵容，华夏区来，不是找死是什么？

    “哼。”柳生十兵卫冷哼一声，这些家伙沾沾自喜，自以为是，他们岂能知道华夏区玩家的恐怖？世界武道会的战斗，至今还历历在目，让柳生十兵卫，赤犬，藤真等人，难以忘怀。

    而整个天皇城埋伏隐藏在周围的玩家们，此刻也是并住着呼吸，观察着周围，会不会发生什么，可惜，让他们有些失望，华夏区的玩家，还没有出现。

    难道，华夏区的玩家，害怕了？畏惧了？不敢来了？

    很有可能东瀛的人自得的想到，他们看了看处刑台下那强大的阵容，越发的肯定了自己心中的念头，这样的情况下，明知道会有九死一生的危险，华夏区还来？

    那不是傻子是什么？

    “看样子，你们两个并没有我想象中的那么重要。”血鹰皱了皱眉头看着星空和仓沐沐两人，原来还以为可以用这两人引诱出华夏玩家，可结果，却和他想象的并不一样。

    “行刑的时间到了我就用最残酷的方式，结束你们这微不足道的生命吧”血鹰似乎也不想再等下去了，悠悠的站了起来，万年不变的脸色，冷冷的说道。

    “哈哈哈哈，你最好能一次性杀了我，否则，今的所作所为，我小仓仓发誓，会让你十倍，百倍，千倍偿还！！”小仓仓一声大喝，临死之际，笑声回荡整个天皇城！

    “死到临头”血鹰拔出了自己的武器，那是一把漆黑的刀，刀身有着神秘的符文，这把刀是凌驾于妖刀炼狱之上的终极名刀。

    “轰！！”

    可就在人们都以为不会发生什么的时候，天皇城中心的广场处，传来了巨大的爆炸声，瞬间，一座房屋化为了乌有，在那弥漫的烟尘中

    密密麻麻上千的身影出现在了东瀛区玩家们的眼前，他们一步步的走向了处刑台，每个人的脸上都挂满了肃杀之气。

    “华夏区玩家！！”

    东瀛区传来了惊呼，他们真正震惊的是曾经模拟过无数个版本，华夏会以怎样的方式进来，却没有想到，这群人，竟然大摇大摆，大张旗鼓的闯入了天皇城！

    这是挑衅的信号！！

    最新全本：、、、、、、、、、、