
    ﻿    入夜

    整个华夏区却仍然的一片火热和沸腾，原因无他，因为论坛上的帖子出来之后，决定前往东瀛的强者越来越多当然，在国界桥梁处，不仅仅只有250级以上的七转玩家。

    甚至很多六转五转的都在，他们个人实力不行，但是加起来，一人一剑都能让东瀛的强者吃不了兜着走。

    “妈的，东瀛区的缩头乌龟王八蛋，你们怎么不敢来了？出来啊，特码出来啊！！”整个桥梁上，依稀可见的玩家便有好几十万，更别提隐藏在周围的玩家了。

    整个桥梁上可谓是各种装备光芒五颜六色，灯火通明

    传送点前，华夏区的玩家几乎全部都来到了东瀛区的连接点，那里有不少东瀛区的玩家，可全部都龟缩在那299级巅峰的守护者身后，面对华夏区玩家们的大骂，这些家伙，还故意将视频制成帖子，放到论坛，让全世界看看华夏的丑态。

    后来，兄弟们学乖了，充分的发挥了华夏文字的光芒，这其中以八宝为佼佼者，骂起人来不带一个脏字，让东瀛区的玩家气的是吐血。

    “神说，你们没蛋蛋”八宝如同虔诚的教徒一样，双手合十，看着东瀛区的玩家，却没有一个人敢反驳八宝，因为他们知道，口舌之争，他们没有丝毫的胜算。

    双方骨子里都有仇恨，原本华夏区的玩家就多，本来东瀛的玩家们也不想和他们硬碰，可骨子里犯贱啊，计算明知道干不过，他们还是认为比华夏高一等。

    这才会来前线和华夏的玩家们对峙。

    当然，桥梁现在已经是僵局了，不过很显然，东瀛输了一筹，他们想要打败华夏守护者的同时，要面对几十万或更多华夏区玩家的炮轰，而华夏区的强者们，实力只要过硬，就可以完全以强势的姿态，进入东瀛。

    “这里，还真是混乱啊”宇辰他们的计划，便是入夜的时候进入东瀛，就是为了低调进入东瀛，然后大肆杀戮，让柳生十兵卫他们为自己所做后悔，可当来到这里之后，才发现，这里已经是人山人海。

    “走吧，以我们的能力，秒杀那些守护者，应该没问题。”安静说道。

    众人点点头

    每个人统一的一身黑色衣衫，带着头帽，显得无比的神秘。

    他们直接进入桥梁，立刻引起了华夏区玩家们的瞩目。

    感受到这群黑衣人的压迫感，众人不由自主的让出了一条路

    “这些人是”在桥梁上的玩家们，咽了咽喉咙，这群黑衣人，给予他们很大的压迫感，甚至不敢直视，很快，宇辰他们畅通无阻的来到了守护者身前。

    “他们要去东瀛？”

    “好强的气息。”不少强者看到了宇辰他们黑衣的出现，不由的想到，他们可能会冲击东瀛区的守护者。

    “几位，你们要小心一点，对面那些家伙，有弓手在，不过你们放心，如果要进入东瀛区的话，在场的兄弟们，都会为你们摇旗呐喊助威！”见有人要闯东瀛，华夏区的玩家们显得异常的兴奋。

    “妈的，这些该死的华夏区玩家，让十万弓手准备，只要他们和守护者战斗，乱箭射死！”东瀛区的玩家很狡猾，事实上，并不止表面这几万人，在黑暗的森林处，隐藏着无数的盗贼和弓手，这些都是可以致命的职业。

    “大约有十万弓箭手和十万盗贼，这些家伙，也并不是表面那么愚蠢、。”宇辰的隐龙决，已经将周围的情况清楚的掌控。

    “不管他们做什么，都是没用的，十个299级的守护者，我们这里九个人，怎么分？”向天问皱了皱眉头，宇辰，安静，剑魂，天鹅，独特，龙翔，沉默，烟雨总共九人。

    “不用这么麻烦，我一个人来好了。”沉默突然潜行，直接消失了。

    “他们怎么没动静？”华夏区的玩家和东瀛区的玩家都疑惑了，这群九个黑衣人，竟然没有丝毫的动静，就那么静静的站在那里。

    “不对，少了一个人！”有不少细心的华夏去玩家发现，黑衣人的队伍中少了一个人！

    “噌！”

    就在他们纷纷猜猜的时刻，突然，守护者之中，一刻鲜红的头颅飞天而起，一个等级299级的守护者，竟然当场被秒杀！

    “啊啊啊！”

    然而，人们还没有从震惊中回过神来时，守护者的惨叫声更是不断的传了出来，转眼间，三个守护者当场死亡！

    “这是怎么回事，该死，敌人在哪里？？”东瀛区的玩家慌了神，他们只看到守护者在战斗，在死亡，可却没有看到敌人在哪里！

    “不用管了，朝着守护者的方向，乱箭射死！”既然看不见，那一定是超级高明的盗贼，不管三七二十一，下令直接放箭。

    瞬间，黑夜之中，十万箭矢犹如磅礴大雨倾盆而下，华夏区的玩家们大惊失色，没想到，这东瀛竟然还有所准备！

    “糟糕！”众人也猜到了战斗的是盗贼，可是这样密集的攻击，觉悟躲过的可能。

    就在这个时候，两个黑衣人突然冲进了战场，他们张开双手，黑夜之下，一道淡黄色的屏障竟然阻挡了十万箭矢！

    “竟然挡住了，好恐怖的黑衣人！”

    “华夏威武！！”不少人看到之后，不由的呐喊了起来，黑衣人们的所作所为，让华夏区的玩家们兴奋起来。

    而这个时候，一旁的另一个黑衣人也同时出手，十个守护者，竟然在三分钟内，全部死亡！！

    很快，三秒不到，东瀛守护者刷新。

    “该死！！”东瀛区的玩家们见到华夏区的人员进入，有些惊慌，毕竟，这群人的实力，太恐怖了。

    要知道，那可是299级的巅峰等级啊。

    十具尸体倒地，九名黑衣人进入了东瀛区范围之内，后面也有不少250级的玩家趁机进入，不过等级未达到的玩家们，却被阻拦。

    “杀了吗？”天鹅犹如机械般的看着眼前的这些东瀛区玩家。

    “一个不留！”宇辰他们来这里的目的，就是杀戮的，凡是东瀛区玩家，无论男女老少，全杀，不带丝毫的怜悯和同情。

    全杀，近三十万的玩家人数，宇辰他们所扮演的神秘黑衣人，在东瀛区连接点处，上演了这令东瀛胆寒，让华夏区热血沸腾的一幕！！

    刚刚那短短三秒闯入的华夏区强者，竟然不下于上百人，在和宇辰他们联手之下，杀得无比的畅快。

    看着对面大肆虐杀东瀛玩家的场面，华夏区的玩家们无比的兴奋，恨不得自己也立刻进入，不过等级和实力的限制，让他们心中热血难耐。

    “这些黑衣人好强，他们是什么人？”由于黑衣无法看清容貌也没有任何的标志，引起了很多玩家们的纷纷猜测，毕竟在华夏，强者几乎他们都已经熟知。

    半个小时后。

    三十万玩家，全部惨死在了宇辰他们的手中，没有使用任何的技能，完全是使用双手或者武器将其全部杀害，华夏区的对面，成为了一片血地。

    不过，人们却兴奋异常，目送着这群黑衣人和那上百名强者进入了东瀛区的范围之内。

    “东瀛吗？”进入东瀛区的范围之后，宇辰呲牙露出了嗜血的笑容，真正的报复，现在才刚刚开始

    东瀛三十万玩家在守护点被屠杀的消息很快在东瀛区国内引起了轰动，不少强者都蜂拥而至前往守护点，势要找回肠子。

    而此刻，东瀛的内部，也是极为不稳定，因为柳生十兵卫他们归来之后，在玩家们心中成为了神，可却在一些反对的声音中，遭到了唾骂。

    这其中，便有宫本武藏！！

    “你们临走之前，我告诉过你们，这一次的目的是侦查和打探消息，你们倒好，搞出这么大的动静！！”宫本武藏出关了，就是因为柳生十兵卫他们所作所为。

    “宫本君，我们所做的一切都是为了大帝国！”柳生有些愤怒的看着宫本。

    “哼，你们这些白痴，这样的做法无疑是激怒了华夏区的强者，你们难道忘了，他们也可以来我东瀛吗？若是雨无尘龙翔安静剑尘这些强者全部涌入我们东瀛，你们有能量抵挡吗？”宫本武藏一句话，顿时将那些沉寂在喜悦中的强者惊醒，犹如当头棒喝。

    “宫本君，他们若是来东瀛，不是还有你？况且，他们真以为，来到我们这里，还能安然而退？如果他们真的敢来，我们就让他们埋葬在我们的土地上，客死他乡！”柳生十兵卫的眼中闪过一丝杀意。

    “哼！这是当然，他们若是来了东瀛，定然不能让他们活着回去！不过，你们也要做好准备不是谁都能挡住他们的手段的！”宫本武藏神色凛然的说道。

    毕竟，宇辰他们的强大，早已经深入人心，而他们进入东瀛，必然会在国内引起轩然大波。

    (第四更补更。)

    最新全本：、、、、、、、、、、