
    春去春來

    花开花落

    年复一年又一年

    《改写一生》放入书架游戏，运行历时11年，曾经巅峰人数达到40亿至今过去了人数沒有丝毫的减少，反而更多，因为改写一生曾经发生过一件大事。

    七年前，无数玩家进入了一个诸神大陆，他们至今还未归來，七年间进入游戏的玩家们，等级也只能在299级巅峰，他们无法进入诸神大陆

    因为七年前的某一天，诸神大陆的时空漩涡竟然神奇的消失了，沒有人知道发生了什么，普通的玩家们只能遗憾的叹息，而真正了解事实真相的玩家们，只能无比揪心的过着剩下的日子。

    七年的时间，可以让一个少女成为女人，也可以让一个女人，成为母亲

    赤红大陆，曾经的诸神大陆空间漩涡处，有着一个神奇的地方，这里有着人们无法忘怀的传奇，即便过去了七年，可每当玩家來到功绩碑的面前时，都忍不住发出感慨

    弑神雨无尘，世界的霸主，一步步的成长，激励着现在的玩家们。

    当年的梦想，也是如今整个游戏世界最强大的组织即便失去了原有的会长和干部。

    “你们來了”七年的时间，让当年只有24的陌离殇，变成了一个成熟沧桑的男人，他每天所用的最多时间，便是在这里守望，或许，在这个男人的心中，期待着某一天，空间漩涡之门再一次开启

    “墨，你也來了”在陌离殇的身后，是一群妖艳绝美的少妇，七年的时间，让当初的少女变成了如今美艳动人的御姐**

    旋儿，比起当初愈发的成熟妩媚，而若雪，更是尤物，雪晗，倾城，亦涵每一个都是倾国倾城的大美人，成熟性感，可是他们每一个的眼神，似乎都充满了惆怅。

    “天儿还好吗。”宇辰他们的离去，让几女曾经一度的跌入谷底，而若雪的孩子天儿，也被老陌接手，似乎送到了某个特殊的学院

    “天儿是个天才以他的能力，不超过十年，他就能从那个地方回來。”老陌将天儿送到了什么地方，几女都不知道虽然很担心，可是他们也明白，天儿的不平凡。

    “嫣然，还在等吗。”这七年，如果说做到了真正的不吃不喝的等待，那么就是嫣然了，七年，当年新手村的温柔女孩子，如今依然是妩媚的女人，在这长达七年的时间里面，嫣然不曾离开这里半步

    如同当年一年，坚信着，宇辰会回來，在嫣然的心中，这一点从未改变过

    “你们來了。”嫣然展颜一笑，也只有面对几女的时候，她才会露出这样的笑容

    看着嫣然的笑容，几女心中并不好受。

    望着那早已经消失的诸神大陆空间漩涡，看着宇辰曾经留下的游戏记录，她们仿佛又回到了七年前的时候，那种幸福的日子

    老陌不会打扰她们姐妹的聚会，转身离去

    可就在他走出数米之后，陌离殇回过头：“五年前，天儿告诉我.,宇辰他们会回來的，我坚信着希望，你们也能坚持下去。”

    岁月，在无情的时间下，悄然的流失，在那之后的三个月的某一天。

    嫣然一如往常的望着浩瀚的星空，这是一个美丽的夜色，女子似乎有着千思万想千言万语对着那碧波荡漾的海面说道：“无尘哥嫣然很想你，如果你能听到的话，你快点回到嫣然，回到亦涵姐妹们的身边好吗，。”

    整个上空，沒有丝毫的动静

    嫣然并沒有失望，紧握着白皙的小手对着皓月说道：“我相信，无尘哥你会回來的就如同当初你说过会接嫣然一样。”

    当嫣然闭上眼祈祷的那一刻，突然，整个海面浪花翻腾

    嫣然俏脸一惊，花容失色，可旋即她的脸色变得惊喜

    然而，很快，整个海面恢复了平静，周围沒有任何的异常，嫣然有些沮丧，毕竟，希望越大，失望越大，可就在嫣然低头的那一刻，功绩碑的上空，七年前消失的空间漩涡竟然再一次出现了，。

    嫣然慌乱了，她有些不知所措，甚至想要冲入诸神大陆之中，可是你强大的气流，竟然将她弹开，激动的嫣然并沒有失去理智，他來到了月河边。

    惊喜的发现玩家的身影，上前说道：“快，快告诉梦想的陌离殇，诸神大陆的空间漩涡出现了，他将会给你丰厚的奖励，。”

    “功绩碑的npc美女大姐，你终于说话勒，天啊，这难道是传说中的隐藏任务。”这玩家冲向了梦想之都，陌离殇是谁。

    现在梦想的最大级别长老。

    空间旋窝出现了

    这一个消息，在一夜之间引爆了整个改写一生

    七年前到底发生了什么，也许当玩家们进入之后，就会知道了。

    梦想当年的一批玩家，就剩下陌离殇和小包等一些生活职业的元老了，诸神大陆的旋窝再一次出现，让他们点燃了心中的希望。

    “这一次，无论如何，我也來找你，宇辰，我们來了。”凤舞倾城依旧是那么的美丽强大，她带着几女，在陌离殇等无数玩家的一起帮助之下，进入了诸神大陆

    七年前的谜团，他们终于能知道原因了。

    诸神大陆，到底隐藏着什么危险，他们也终于可以知道了。

    倾城他们成功的降落在了诸神大陆和想象中的不同，这是一个美丽富饶的世界，清澈见底的河水，青葱的大树，茂密的森林，繁华的都市。

    这一切，都和他们想象中充满了危险的诸神大陆不同，这到底是怎么回事。

    诸神大陆，发生了什么，因为有七年前的事情，所以，进入诸神大陆的玩家们不敢有丝毫的大意

    “不对不是这样的，七年前，整个诸神大陆都是一片废墟，，怎么可能成现在的模样，到底发生了什么。”唯一來过并且回到愿世界的就只有陌离殇，可是现在的他却一脸的惊悚。

    “有城市前面有城市。”在诸神大陆中，玩家们的惊呼声传开，全部涌向了前方出现的城市，城门有士兵有npc

    而在城内

    繁花似锦的街道，人的身影川流不息

    “绿色的箭头，玩家，。”陌离殇激动的呐喊了起來，这里竟然有玩家。

    “雨无尘你这个混蛋，到底在哪里，，。”倾城的声音回荡在了整个城市，他的一声呐喊，让城市内的玩家们看向了他们。

    “诸神大陆的旋窝再一次开启，你们回來，也是理所当然的老陌，好久不见了。”在人海的人群中，一个大叔级别的盗贼走了出來

    当陌离殇，倾城，亦涵，若雪他们看到眼前的男子之后，忍不住激动的留下了眼泪。

    “沉默大哥，。”陌离殇忍不住扑了上去。

    “好兄弟。”沉默重重的拍了拍他的肩膀。

    “沉默大哥，宇辰呢，宇辰呢”嫣然焦急的问道，几乎问出了众女的心声，诸神大陆这七年到底发生了什么事情。

    当问道沉默时，沉默真的沉默了他的表情，让几女的脸色刷的一下苍白了起來

    沉重的气氛有些压抑，良久沉默吐出一口气：“他们应该差不多了吧”

    随着沉默的话说完诸神大陆的地面突然射出一道神秘光束直冲天际，而沉默所在的城市也冲天而起一道光束，这个时候，沉默的神采飞扬起來

    “终于完成了，，所有的兄弟们，都可以回來了，宇辰他们成功了，。”沉默激动的说道，几女不明白，可是从沉默的话语中，他们可以听出，宇辰是安全的

    圣山

    “我们成功了”星辰激动的看着自己的哥哥宇辰。

    “啊成功了，大家都很努力啊，曾经的兄弟们，也终于可以回來了”望着这一片大地，宇辰不由的回忆起七年前的一幕，当他们成为巅峰弑神和女神大战之后

    拼的眼中代价，宇辰他们终于艰难的战胜了两大女神，并且将其封印，但是，诸神大陆的危机仍然沒有接触，死去的兄弟们无法复活，后來在安静蓝瞳的帮助下，窃取了女神的信息，只要将整个诸神大陆的封印全部解除，死亡的玩家们就可以再一次复活。

    所以，那段时间，空间漩涡消失

    而破开缘故妖侠所下的封印，宇辰他们用了整整七年

    “终于可以回家了”这是人们破开封印之后所说的第一句话

    {感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}