
    ﻿    华夏区轩辕大陆

    对立的国度有东瀛菲律宾，中华台湾区，越南区这些区域，对华夏都是虎视眈眈，野心勃勃，特别是以东瀛为主，他们时刻都在针对着华夏区，更别提，如今国界开放。

    而华夏区的炎黄大陆，对应的就是印尼，韩国等区域

    东瀛

    版图并不大，即便在游戏世界，他们的版图也仅仅是华夏区的十分之一，这让自认为高人一等的东瀛区玩家，十分的不满。

    “叮咚，您进入东瀛区，请选择模式！”

    “杀戮模式！！”几乎是异口同声

    “东瀛还真小了点，我竟然能看到富士山。”入夜过后的宇辰，他们终于进入了东瀛区的范围之内，和他们一路的玩家本来要与之同行，不过宇辰他们觉得人太多，反而碍事，所以拒绝了。

    此刻的他们，正在一个名为杉田村的新手村，而说话的人便是安静，富士山的确就在他们的眼前，可事实上，却在千万里之外。

    宇辰他们九人，就如同路人一样在这里蹲点，似乎在等待着什么，并未急着行动，毕竟，他们只能查看眼前的地图，而国外的npc是不会出售地图给他们的。

    所以，宇辰他们在等。

    入夜已深，东瀛区的新手村，荒无人烟，只有偶尔的npc前来张望，在看到宇辰他们不属于这个国家的人之后，他们沉默不语，不敢招惹。

    黑夜降临，宇辰他们却把酒言欢，大口吃肉。

    “他们来了。”就在几人悠闲之际，感知的范围出现了玩家，果不其然，不远处，一支队伍向着宇辰他们这一边疾驰而来，依稀可见人影、“老大，你们终于来了！”来人，赫然就是陌离殇，陈勇，白鬼，恨天四人，当他们得知华夏区所发生的一切之后，在东瀛也展开了猎杀，短短几天，已经有好几万人死在了他们的手中，不过为了低调，不重蹈柳生十兵卫他们犯的错误，他们选择杀人的地点，都相隔甚远。

    而现实中，他们也收到了宇辰等人要来东瀛区的消息，这部，马不停蹄的赶到杉田村。

    宇辰他们点点头，让陌离殇他们来，可不是叙旧的，老陌也明白，挥挥手：“这里有九份东瀛区的地图，嘿嘿”

    宇辰他们九人立刻拿在了手中，这东瀛区有玩家给他们出售炎黄的情报，在东瀛自然也有为华夏卖命的人，这一类玩家，有留学生，也有早就安排好的日本籍华人。

    “东瀛总共有八大一级城市，天皇城就是唯一的主皇城，八大一级城市之下，还有16个二级城市，32个三级城市，城镇级的镇区大约三百个，规模大约是现实中东瀛的十倍，差不多和我们现实的华夏版图大了。”众人一边查看，老陌一边解说。

    “玩家城市总共17个，会长也是我们熟悉的东瀛区强者，不过宫本武藏，却没有领地，他没有建立任何势力。”陈勇说道。

    “我们现在的位置在京山城的管理内，京山城到樱花城，樱花城到皇城，老大，你们这次准备从那里下手？”白鬼和恨天都很激动。

    “仓沐沐和星空呢？”宇辰查看完毕之后，这才问道。

    陌离殇，陈勇，恨天白鬼等人：“”

    “天皇城内，有精国神社，小仓和星空说，去炸了这玩意儿”陈勇笑了笑说道。

    闻言，宇辰，安静，龙翔，剑魂，向天问，天鹅，独特，沉默，烟雨几人不由的眉头一皱，精国神社？游戏竟然允许这玩意儿存在？

    “这是东瀛区的玩家建立的，这些混蛋！”陌离殇咬牙切齿的说道。

    “这东西，毁了！！”向天问虽然对天武界有仇，可他骨子里作为一名华夏人，决不允许东瀛玷污了华夏的名声，当年魔门也是参加了抗战的重要功臣。

    “既然这次来到了东瀛，自然不能轻易的放过这些人，从现在起，我们分成两人一组小队，开始猎杀东瀛区的玩家，大家对东瀛区哪里感兴趣，可以自行决定，我们三天后在皇城回合。”

    “记住，无论发生什么事情，三天后，皇城！”宇辰再一次提醒道。

    “宇辰，不找他们报仇？”众人不解的看向宇辰。

    “这三天，我们大量猎杀玩家，自然会引起他们的注意，到时候，不用我们找他们，他们也会来找我们，所以，到时候东瀛全国抓捕我们，我们直接去东瀛天皇城大闹一场！”宇辰他们心中早已经有了计划。

    “既然如此，我去毁了富士山怎么样？谁愿意跟我去？”向天问咧嘴一笑，他决定来个大的。

    “富士山？不介意的话，我去如何？”剑魂笑了笑说道。

    “好了，我们出发了。”拿着地图，剑魂和向天问便以毁灭富士山为前提，在黑夜下，消失不见。

    “赤犬的城市是这个吧？天鹅，怎么样？”独特笑着看向了天鹅。

    天鹅咧嘴一笑，两人也拿着地图展开了行动。

    “我和烟雨去另一座玩家建立的城市，离樱花城很近。”沉默看了一眼地图说道。

    “我们三，去皇城？”宇辰看了一眼安静和龙翔九天

    “没问题。”三人咧嘴一笑

    “嘿嘿，走吧。”陌离殇和陈勇，白鬼和恨天，星空和仓沐沐，不过这两个火爆，据说已经展开行动，准备炸了精国神社

    当然，能否成功，那就是另外一回事了。

    宇辰他们的队伍，分成了好几个，两人一组，但是却不容小觑，每个小组的两个人，可都是恐怕无比的存在，他们来到了东瀛，天知道会引起怎样巨大的风波，而宇辰他们来东瀛的目的也很简单明确，那就是杀戮！

    这一群面带着微笑的魔鬼，从不同的路线出发，然而，却有着相同的目的，杀！！

    一路杀到皇城，将整个东瀛搅个天翻地覆，然而，谁也没有想到，宇辰他们这一次来到东瀛，却差一点，毁掉整个东瀛区！！

    (第五更，补更)

    最新全本：、、、、、、、、、、