
    ﻿    ?“快，快快，！”

    黑夜之下，传來了急促的催促之声，东瀛区地段五百万联军涌入华夏区境内，在他们的身后，是终极之谷派出的两百万精兵，联军并未发起攻击，因为他们知道，时间不多。--

    而此刻的国界交接点处，东瀛区又派出了五百万玩家镇守，几乎在一瞬间，局势已经发生了变化，如果再让上帝之手他们成功占据了石头城的话，便能拥有源源不断的兵力和华夏区玩家们战斗。

    所以，无论如何，绝不能让上帝之手他们成功夺得石头城。

    “全部都快点，！”

    石头城外，百万大军涌入，原本只能容纳百万玩家的城市，已经是水泄不通，甚至为了容纳更多的玩家，进入城市的联军直接摧毁房屋，他们要的可不是繁华，而是根据地。

    终极之谷的精英们见逐渐逼近石头城，而且，已经有大部分玩家进入城市，心理面不由得担心起來，如果继续这样追下去，他们的人会全灭、。

    “八宝哥，我们怎么办！”

    拿着巨盾的八宝皱着眉头，一脸的沉默，从国界点杀到这里，已经是骑虎难下了，他们折回，必然面对东瀛区数百万大军的包围，如果继续前进，上帝之手这种恐怖的存在，让他们根本沒有一点希望。

    虽然民族尊严重要，可是兄弟们的生命也重要，在这种敌强我弱的形势之下，八宝自知沒有回天之力，自然沉默。

    他打开了通讯器，似乎是想要下达撤退的命令。

    “八宝，你在哪里。”就当八宝一脸不甘心的想要下达撤离命令的时候，突然，他的通讯器想了，八宝脸色巨变，同时窃喜。

    不过却愧疚的说道：“老大，对不起，国界我们丢了！”

    “这不怪你们，告诉我你们的坐标。”宇辰并不怪八宝他们，面对如此大军还能抵挡那么久，实属不易。

    “！”

    八宝准确的报出坐标之后，整个人都愣在了原地，那些小队长们纷纷看向八宝，再不走，他们就來不及了，留在这里，只会是白白牺牲。

    “八宝哥！”

    兄弟们急了，不过，如果八宝不撤离，他们也决定拼死一战，绝不容许这些该死的联军玷污了华夏的威名。

    八宝看向了众多小队长，突然咧嘴一笑：“我想，我们不用走了！”

    “你说得对，你们今天一个也别想走！！”八宝的话音落下，从东瀛国界点涌出的三百万玩家将他们的后路全部阻拦，而此刻，距离石头城只剩下不到一千米，而那些原本逃窜的玩家们，也留在了城墙之下，一个个露出狰狞嗜血的笑容、

    华夏区的兄弟们脸色大变，现在，他们被整整八百万的玩家包围，而他们这一边的援军，还需要十分钟才能感到，但是在这十分钟内，会发生的事情太多了。

    “哼，今日，你就算是把我们留在这里，我们也要你们蜕一层皮，谁敢來，老子自爆给你们看。”龙战在野这散人强者大汉走了出來，作为七转玩家，在名族大义上，就算是自爆又如何。

    他这么一说，顿时整个华夏区响起了兄弟们的喝声，全部往前一步，自爆...

    两百万人的自爆是什么画面，沒有人敢想象，可是这话，却把八百万联军成员吓傻了...

    “不用怕，他们不敢自爆，就算真的要自爆，我东瀛帝国武士难道还会害怕吗。”东瀛区的三刀神色一凛走了出來，他不相信，那些华夏人有如此觉悟，再者，说到死士的话，他们东瀛绝不会皱一下眉头。

    “兄弟们，杀，绝不放过任何一个支那人。”东瀛区玩家一声大吼，整个联军们也是冲了上去，在他们的心中，华夏人永远是小心翼翼的，永远不敢得罪他们西方国家。

    然而，他们的认知，是错误的。

    “龙虚闪光，！”

    就在所有华夏玩家们准备來个集体自爆让这些联军知道他们华夏不是好欺负的时候，黑夜的天空被金色光芒照耀了大地，天空之中射出的金色光芒，犹如太阳，让人无法睁开双眼，当金色光芒在地面卷起风沙时，震耳欲聋的爆炸声，萦绕在他们的心间。

    很多人还沒能反应过來，便被那恐怖的爆炸，直接卷入了其中，一瞬间，百万联军直接死亡.....

    “轰！”

    巨响声，也传入了石头城内...

    此刻城墙之上一名黑衣人眼瞳猛然放大：“他來了....”

    “华夏，弑神雨无尘。”血鹰几乎是咬牙切齿的说道。

    上帝之手第一时间看向了金色爆炸之光处，他的目光中透出兴奋和难以言喻的激动，原本他还以为不会这么快和宇辰见面，却沒有想到，刚刚进入华夏区，宇辰就出现了。

    “老大，！”

    激动人心的呐喊声，回荡在人们的耳边，龙虚闪光，这特有的金色爆炸，毫无疑问就是华夏区玩家们心目中的神，弑神雨无尘。

    “沒來晚吧。”高空之中，宇辰，龙翔九天，夜很安静，陌离殇，向天问，沉默，烟雨，独特，天鹅等人屹立高空，神情冷漠的俯视着身下的大地。

    “雨无尘....”当宇辰他们的身影现身之后，宫本武藏，血皇，上帝之手他们整个都亢奋起來了，连带路西法，瑞瑟格，史密斯他们也发现了安静，向天问等人的存在。

    沒想到，只是刚刚进入华夏区，这些最强的首脑级别人物，竟然就要相见了。

    “这是战争，不是英雄主义的时候，雨无尘他们來到这里，炎黄和轩辕共有五百万援军达到这里，若是你们在不进行下一步的话，石头城是守不住的。”相对上帝之手他们的不自量力，古剑魂却很清楚的知道，这宇辰是怎么样的bt、。

    别说上帝之手了，就算世界级别的强者加起來，恐怕都不是雨无尘的对手，这一点，古剑魂很肯定。

    “雨无尘他们全部出动，现在，正是各国进入华夏区的大好时机，沒有高手防守的国界，根本无法抵御你们的二十亿大军。”古剑魂激昂的说道，只要这一次成功，便可以让雨无尘他们身败名裂。

    国家荣辱，已经和古剑魂无关，他只要雨无尘他们付出代价，惨重的代价。

    闻言，宫本武藏和上帝之手他们眼前一亮，事先他们并沒有想到这一点，这也是自然的，这些蛮夷，怎么可能理解华夏伟大的兵法，不过可惜的是，古剑魂这个混蛋，竟然帮助外国区玩家，这简直是华夏的奇耻大辱。

    “立刻下线通知各国，让他们按照原先的计划，攻打华夏。”上帝之手下令，一个玩家直接下线。

    很快，各国的负责人全部联合在一起，将消息传达，于是乎，整个国家的成员全部在这一夜动身了，防守在各处的华夏区玩家们还不知道，一场世界级的战争，已经开始了。

    宇辰他们落入地面，整个世界的联军们不由自主的倒退数步，这些人很清楚，此刻他们面对的是何人，华夏区最强的玩家。

    他的一击，就可以让他们直接免费回程，这样的强者，已经不是他们可以面对的了。

    宇辰他们出现之后，并未发起战争，从天空中直接走到了石头城的城墙上方，所过之处，那些所谓的联军，均是不由自主的倒退数米，生怕，被雨无尘他们盯上。

    “强如你这样的男人，也要和猪狗同流吗，上帝之手。”宇辰冷漠的看了一眼上帝之手，发现了他身边的宫本武藏等人，当他的目光看到那黑衣人的时候，宇辰的目光一愣。

    “古剑魂！！。”古剑魂....不仅是宇辰，安静，龙翔，向天问他们都是一片震惊，这古剑魂被宇辰打败，等级归零，可现在，这混蛋的等级竟然回到了七转，短短一个月，他是如何做到的。

    “不用这么惊讶，我说过，只要还有一口气，我都不会让你们好过，我古剑魂，无论付出什么代价。”古剑魂狰狞着脸，愤恨的目光看着华夏区的每一个人。

    “你这混蛋，你知道自己在做什么吗，你这是让整个华夏区陷入万劫不复，我说他们怎么这么快而且如此迅速的占领华夏区领地，原來是你这个混蛋从中作梗，你可是华夏人！！”华夏区的玩家们愤怒的指责古剑魂。

    然而，古剑魂却不为所动：“哈哈哈哈...哈哈哈，华夏人，那又怎么样。”古剑魂脸色一变。

    “我古家，我古剑魂已经一无所有了...我什么都沒有了，你们不让我好过，我也要让你们身败名裂，很快，华夏区就要被占领，雨无尘，我看你如何力挽狂澜！！哈哈哈哈哈....“古剑魂的大笑之声，回荡在黑夜之下。

    “你这个疯子。”宇辰怒道，无论和古剑魂有什么仇怨都不重要，重要的是，古剑魂这个混蛋竟然出卖国家，出卖了所有人，一个完全了解华夏的古剑魂，成为了卖国贼，对华夏來说，这是巨大的危机。

    （新书2月1号，剧情更加精彩，书名尚未决定，一旦决定将会在章节中通知大家，新书保证不会出现无敌这本书的一切不好的情况）看首发无广告请到--

    请分享