
    “龙翔九天，，”

    “上帝之手，，”

    “轰轰轰轰轰轰轰轰”

    天空中的对碰，两人的力量都敌我不分，幸好这一次來的只有龙翔一人，不过石头城内五百万大军却是惨遭波及，先前的剑系禁咒已经让百万人牺牲，

    而现在，上帝之手无差别的攻击，已经让这里一路都被尸体铺成了道路...

    无论这场战斗如何，联军已经大败，

    正是因为如此，这上帝之手才拼了命的要干掉龙翔九天，不过，到现在他还沒得逞，毁灭之力的能力虽然强大，可是龙翔的剑盾也很恐怖，一面挡不住，那就十面，十面挡不住，那就一千一万，，

    龙翔的战斗方式，也属于自残式的战斗，毕竟，他所需要消耗的力量也很大，

    两人在石头城战斗数百回合，这上帝之手身上挂满了伤痕，而龙翔也是喘着粗气，

    华夏区内的战斗，就这里最为惨烈，而在各国的国界点更是一片狼藉，这里除了尸体，几乎沒有玩家，因为华夏区的强者们，已经进攻他们的国界，

    在越南区菲律宾区，到处是他们本国玩家的尸体，房屋被火烧冰封，华夏区的兄弟们仿佛疯了的猛兽一样，双眼充血，浑身血染，大地一片浑浊，被鲜血染红，

    杀戮弥漫在天空，仿佛血染了长空，

    “杀，，”

    “跑，逃，华夏区的玩家來了，，”各国见到华夏区的玩家仿佛见到鬼一样，被杀破胆的各国玩家，根本失去了和华夏区玩家对战的勇气...

    他们开始逃跑，甚至忘记了，这是在他们自己的国内，如果全名反抗的话，华夏区的玩家必死无疑，可是，华夏区的兄弟们，早已将生死置之度外，何况是游戏，|

    很，越南区的主城被毁...

    菲律宾的主城被毁...泰国区的被毁，东南亚国家每个国家竟然被五十万华夏大军杀得人仰马翻...

    撤退...

    在成功的将这些人杀回了他们本国之后，精疲力竭的他们被陌离殇一一传送回到了华夏....^H 而这些兄弟们回到华夏城内，二话不说，直接躺在了原地，大口大口的喘着粗气...

    而这个时候，俄国区韩国区的战场，也在上演着一幕又一幕令人惊心动魄的战斗，

    白龙无忌....

    圣临之下无敌手，开启妖侠奥义力量之后的他，一路长驱直入，杀韩国区强者天怒，明月心，李乘风，烟雨大叔更是率领龙骑部队，直逼俄国区...

    和俄国区的龙骑部队，展开战斗，

    不过东方神龙的战斗力，岂是别国可比，

    很，大局已定....

    这场战斗的全部玩家，最多击中的就是俄国和韩国区，这里有华夏玩家大约三亿...

    而击败东南亚各国，仅仅用了不到五千万...击杀印度区玩家，也只用了一亿大军，而剩下的大军分散在各国，最终还有三亿大军，长驱直入打入东瀛，杀入美国区，

    东瀛区，在夜很安静的带领下，长驱直入，一路烧杀无数，老人孩子女人全都沒有放过，

    身为爱新觉罗家族的他，岂会忘记那段屈辱的历史?

    现实中，他已经不能做什么了，可在游戏中，那份情怀，似乎全部发泄了出來，东瀛区，这个可恶的国度，定然要他们付出代价，

    迎战安静的是花月...

    但是这个东瀛区所谓的第一女神，再一次被摧花，毫不留情的被安静分尸...

    三亿大军全面进攻东瀛，无论如何，华夏的这一场豪赌，已经大获全胜，

    “杀，，屠城，”

    看着肆意杀戮的华夏区玩家，此刻东瀛的玩家们不少开始求饶，同时也明白，得罪了华夏的后果，这些家伙，疯狂起來，简直不是人，

    宫本武藏，血皇，血鹰三人最惨，他们在终极之谷被沦为了白板，超神器沒了，当他们回到国内时，却发现，整个东瀛战火弥漫，城市，NPC，玩家，全都置身在水深火热之中，他们甚至有那么一瞬间，在问自己，对华夏出手，是否做错了，

    三人茫然，跪在了东瀛区的大地上表情痛苦的留下了悔恨的泪水....

    最后的战斗，当白龙无忌等人率军打入韩国区和俄国区之后，抵挡不住华夏强势的他们终于宣布投降...

    随后，大批强者直逼东瀛，进入华夏....

    在美国区的圣地内，上帝之手和众多美国区的强者们沉默了，十一国联军，远超二十亿的大军全部袭击华夏之后，竟然会以这样的方式告终，

    “上帝会长，來了，华夏的人來了，”美国区的战士们在华夏的战场上，深知华夏玩家的恐怖，

    “上帝之手.....我们又见面了，”华夏区，宇辰，龙翔，安静，向天问，沉默等耳熟能详的玩家们全部出现在了这些人的面前...

    上帝之手等众多强者沉默...

    “怎么样，还要打吗，”宇辰冷冷的问道...

    “二十亿大军，十一国联军...真实数字远超我们的想象，就这样都败了，你觉得还有打下去的必要吗”打，事实上，美国区的战斗力保存最完整，可是，已经沒有继续战斗下去的必要了，十一国联军都败了...

    这一次，讨伐华夏的战争，毫无疑问，是他们失败了，

    “既然如此，那就签下系统契约吧，”宇辰直接拿出了一份契约出现在美国区的面前，

    上帝之手等众多强者看了一眼，不由得觉得讽刺，当年列强各国给华夏签订了不少不平等条约，可沒想到，今天竟然轮到他们了，

    条约上，宇辰他们并未为难，内容是停战和赔款，要求十一国联军对华夏所做的一切道歉并且赔偿，毕竟，这场战争是十一国主动发起的，

    这是相对美国的条约，而东瀛就惨了，华夏根本沒用给他们签约，这说明什么，事情还沒完...

    东南亚小国也沒有...韩国区也沒有...

    唯独大国才被签订了条约，沒有了美国区，这些小国家，根本就是任由宰之，

    上帝之手签订之后，宇辰他们打道回府，路过东瀛区的时候，还不忘记毁灭他们的皇城，顿时，东瀛区玩家等级再一次集体下降，声望属性减少...

    经过一场世界大战之后，华夏的玩家们也相当的疲惫，在签订条约后，战争瞬间平息，而华夏区获得胜利的消息，也传遍了现实世界的各大国家....

    这一战中，甚至让美国区和俄国区英国区德国区等国签约了赔偿协议....宇辰他们所签订的条约，具有主神级别的系统约束力，可不是简单的条约这么简，

    全国欢呼....

    不过，在游戏中奋战的玩家们，却是直接谁在了大街上，因为太累了，

    黑夜降临，白昼升起...

    初阳照耀整个华夏大地...

    而各大战败国中，有不少国家却惶恐不安，因为，大国都有条约，而他们却沒有，他们可不天真的认为，华夏会放过他们，

    果然，第二天，东南各国再一次遭到血洗，韩国区和东瀛区更是生灵涂炭，

    所以，这些小国家要求开启全世界会议，全世界的强者齐聚在整个世界光明和黑暗联盟的和平联盟，进行谈判，

    圣地，也就是当初世界武道会的地方，

    “雨无尘....胜者为王败者寇，要杀要刮随便你，可是你现在的做法，会引起整个东瀛区人民的愤怒，”宫本武藏还是小号....

    因为他不敢升级，怕被屠杀，

    “愤怒，你他妈给我们提愤怒，你们在华夏的所作所为就很好吗，石头城玩家被你们杀回零级，野外遇到我华夏玩家，残忍虐杀，女性玩家，你们更是猪狗不如的侮辱，你现在跟我提愤怒”作为战败国的东瀛，在事实的面前，再也难以狡辩，

    而这一次，美国区等大国，也沒敢之声...

    “你们全世界攻打华夏的时候，怎么就沒有想到会有今天，”宇辰代表着华夏，进行谈判，自然要获得最大的利益，

    宫本武藏咬着牙，不敢说话，

    “雨无尘会长，华夏这一战已经胜利，你们是宣扬和平的大国，也是仁德之国，若继续这样杀戮，也会引起现实中人民的不满，不如这样，让这些国家赔偿道歉，并且签订条约如何，”上帝之手尴尬的说了一句，因为他也觉得自己说的话，很无力，

    “可以，不过，他们要赔偿的数额，是你们的一倍，，”宇辰冷冷的说道，让在场的人深吸一口气，

    就这样，在华夏的强势之下，各国和华夏签订了契约，契约上，明确说明，在短时间内，至少一年以上，不得攻打华夏，

    这是世界各国最大的让步，

    一年...华夏区因此多了喘息的机会，宇辰他们也不敢把这些家伙逼急，所以签订了这样的条约，

    世界国战，就在此宣布结束，

    然而，真的结束了，

    /AUT