
    新书大网游时代火热发布中！

    1至强兵锋作者：步千帆

    都市激战1074662字连载374万读者

    神秘高手林放携风云之势强势归来，掀起一场场腥风血雨，是为兄弟开辟成功，还是为爱人铸就未来？顶天立地，无愧于心，登顶权利之巅。天生俗人，却桃运连连！

    2我的保镖是兵王作者：醉酒扰清梦

    都市生活1173778字连载106万读者

    痞气青年回归故土，大显神威，成为美女老板的贴身保镖，协助美女老板揪出内鬼管理公司，没事还玩玩富二代，秀秀黑客技术，当当盘龙道车神，化身为超强全能性人才！

    3我的路人女友作者：时小琛

    都市生活384627字连载43万读者

    青春的迷茫，岁月的荒凉，繁华喧嚣的都市，遇到了很多人，也看见了很多人离去，有些路终究要一个人走下去！不恋尘世浮华，不写红尘纷扰，唯愿我们的青春，都要好好的……

    4妙手圣医作者：高登

    都市生活1894748字连载508万读者

    不想死？拿你最珍贵的东西来换！金钱？美女？荣华富贵？且看一代圣医玩转都市，银针在手，判人生死。

    5龙武帝尊作者：枫吟紫辰

    东方玄幻765153字连载92万读者

    杀手之王重生异界，背负青龙印记，重伤之下因祸得福，强势踏入武道，沟通天地灵气，霸气反杀，传承太古之秘，战八荒，御苍穹，踏上武道巅峰！

    6紫血圣皇作者：唯易永恒

    东方玄幻443602字连载36万读者

    少年秦墨天生废体，修炼无望，机缘巧合之下偶获紫血，融合无上血脉，得圣皇传承，造逆天之资，带领人族征讨异族，问鼎天下！

    7全职真仙作者：码字狂神

    东方玄幻933088字连载56万读者

    涅槃重生，地球上的最后一个修真者踏入仙魔大世，得炼天鼎认主，身怀文明传承，医器双绝破灵阵，御剑冲敌武逆天，成就一代全职宗师的修真之旅！

    8抗战胡匪作者：千重草

    战史风云1335593字连载58万读者

    少年胡飞一把火将至亲的遗体和自家的住宅同时火葬，上山为匪。虽是胡匪，实为英雄，除汉奸、战日寇，勇不可当，纵横华夏与万恶的倭奴势不两立。

    9农民工玩网游2作者：孤傲狼烟

    游戏生涯1730905字连载84万读者

    建筑工地看大门的陈辉，英雄救美，因美女报恩得到《荣耀》头盔进入游戏，游戏白痴的他竟然上演越级杀怪，挖坑杀boss，好运相伴的他开启了辉煌的游戏之旅。

    10网游之无敌箭神作者：跳动的硬币

    游戏生涯1520819字连载70万读者

    一位姿势不规范的射手被市队拒之门外，但精通猎手实战技术的他，手握一张弓，不论是在硝烟弥漫的游戏战场，还是在世界级的比赛赛场，他就是全场瞩目的焦点，他就是箭神！