
    ﻿    “年前结束这场战斗吗？”随着诸葛侯的一句话，在场的众人猛然惊醒，在华夏，春节可谓是一件大事，这是一年最为热闹的节日，在华夏，确实如此。

    可是对于国外区的玩家们来说，他们对于春节的看法并未有华夏这么根深蒂固，诸葛均是这么一句话，立刻让所有人恍然大悟，旋即，惊出一身冷汗

    在春节期间，现实中难免会有诸多事情，就比如宇辰，亦涵，倾城，若雪他们都不止一次告诉宇辰过年要到她们家去，而宇辰这一次，据说还会回宇家，可谓是行程排的满满的，也就是说，过年的时候，玩家们根本没法保证全天在线。

    当初，宇辰去炎黄大陆的时候也正是如此，到了国家期间，十家工会联名停战，若谁开战，必然遭到疯狂报复，可现在敌人对手不同，难道和联军谈判？

    春节期间休战？

    这事靠谱吗？别说宇辰他们自己都觉得羞耻，更何况，那些狼子野心的家伙不趁过年出其不意袭击华夏都谢天谢地了。

    “过年还有多少天？”这些日子来太忙了，导致大部分人都处于时间混乱之中。

    “不多了，还有八天”诸葛侯叹息道，只剩下八天时间了人们心头一紧，在这八天时间内，如果他们不能将联军全面压制的话，这个年，他们恐怕过的有些艰难。

    “看来，防守，不是办法了，这八天，全力进攻各国！”宇辰神色一凛，深知这样防守下去，只会让各国的玩家继续进攻华夏。

    唯一的办法就是打，打到他们知道痛，打到他们害怕了，不敢再进攻华夏为止。

    “防守的确不是好办法，如果要进攻的话我们要付出的代价也很多不过，现在管不了这么多了！”诸葛侯也十分赞同宇辰所说的。

    “好！”

    “全军总队长级别，立刻回总指挥部！”一道系统的通告直接响彻整个华夏区。

    还在各大战场坚守防线，甚至在战斗的总队长级别玩家闻言之后，二话不说直接反悔炎黄和轩辕总指挥部的终极之谷，这里距离罪恶之城很近。

    短短半小时，各大队长以最快的速度回到了总指挥部。

    宇辰也没有啰嗦：“各位，现在是我们反击的时候了！”

    闻言，在场的众人双眼露出精光，这段时间，所有人都是一味的防守，这样的战斗早就让华夏区的玩家们愤怒不已，他们要的是一场战斗来宣泄心中的愤怒。

    “之前的队形不变，不过，现在要将队伍重新整合，第一队将全是武将职业组成，第二队为战士，每个队伍全部统一职业！而第十队伍，负责各大战争后援，至于后勤部队，由梦想总部天眼负责！”

    “老陌，你可能会幸苦一点了！”老陌的能力，不但可以准确的迅速物资装备药水，还能将大批玩家进行转移，当然，这样的情况下，自然会消耗太多体力，甚至回到人体的极限。

    “没事”老陌笑了笑。

    “白鬼，天鹅，独特他们不用回来了，直接带着隐秘机动部队前去支援他们，一路打入印度区！”

    “越南区，泰国区，这些东南亚的小国，全部由第十部队负责，狠狠地打，让他们知道，我们华夏不是好欺负的！”

    “我和林天去俄国和韩国区吧”白龙，铁木铮，铁血他们主动提议。

    宇辰点点头：“好，作战计划就是这样，下面，反攻开始！！”

    游戏年，第三年结束，第四年初

    十一国联军对华夏发起总共，经过长达半月的持平战争之后，华夏区，终于决定在年前结束这场战斗，他们分为十大队伍，对各国发动了反扑。

    越南菲律宾大区

    这些家伙似乎还垂涎着华夏肥沃的大地，他们并不是联军之中的队伍，不过却自发性的攻击华夏，在联军进攻的时候，将华夏逼入绝境。

    现在，正当他们沉寂在联军毁灭华夏的幻想中时，却不知道，死神正在悄然接近他们！

    越南区国界点

    “不好了，华夏，华夏”一个越南玩家惊慌失措的跑到了军营大本营处，满脸惊骇之色。

    “华夏，华夏什么？是不是挡不住联军，被灭了？”越南猴子们嚣张的大笑起来，那玩家气急败坏的大吼：“华夏区玩家杀来了！”

    “什么？”这些人闻言失声大吼。

    “杀！”旋即，杀声瞬间弥漫在了他们的耳边，果然，只见桥梁不远处，一直不过几十万的队伍竟然杀向了他们。

    “华夏区真该死，就这么点人，就像挡住我们东南亚国家的联合攻击？未免太猖狂了！！”越南，菲律宾，泰国等等小国的联军好不畏惧的杀向了华夏玩家。

    可是，华夏和当年一样吗，不，不一样

    宇辰下达了命令，有多狠就多狠，对这些不长记性的人，根本不需要留情，就是要他们知道，华夏很强，强大到他们惹不起的地步，这样这些家伙才会知道，即便有人撑腰，华夏，也不是他们能得罪的！

    “杀！”

    虽然十几万面对几百万人数上面还是有巨大差距的，可是，别忘记了，华夏这一次派出的第十部队，这些可全是隐藏职业玩家！

    “水淹桥梁！”

    水魔法师全部出动，一时间大海波涛汹涌，整个海面犹如蛟龙出海一般恐怖，借着大海的力量，水系元素师们发挥的力量更加强大，一瞬间，冲倒敌人数万。

    “雷系职业上！覆盖在水上面！”

    “雷动！”

    “神雷落天！”

    “大，连锁闪电！”

    借着水势，不少雷系的侠客和元素师们释放出恐怖的蓝色闪电，瞬间，桥梁上的联军集体崩溃！

    “火焰职业准备！”

    水雷攻击之后，便是火焰，漫天火焰冲天而起。

    “狂风咆哮！”

    “风过无痕！”

    “风卷残云！”

    火借风势那震撼的魔法画面汇集成了一片让越南菲律宾等小国苦不堪言，正当他们想要反击的时候，华夏区的近战玩家，已经杀入了他们的军营。

    “快，退回国，回国！”他们害怕了，畏惧了，因为华夏的玩家太恐怖了。

    这些人不得不选择回到国内，正当他们松了一口气的时候，杀声再一次弥漫在他们的耳边，因为，华夏区的玩家竟然杀入他们的国界区内！

    “混蛋，该死，该死，华夏区的玩家进攻了！”

    “杀，杀入城市！血洗所有大区！”没有仁慈，因为这些落井下石，忘恩负义的家伙不配。

    与此同时印度区内。

    因为有三人，使得印度龟缩不敢上前

    可就在这一日，形势发生变化了，那三名华夏玩家竟然主动进攻他们的大本营，这让第一神拳的印度高手勃然大怒。

    “妈的，欺人太甚，杀！”

    “杀！”可就是他们话音落下之后，那三个华夏人的身后瞬间出现大批玩家，足足十几万，隐秘机动，这是梦想的特殊团队！

    “泥足深陷！”阵法师华夏区特有的职业，不过却少有人成功，在梦想，阵法师有两个，一个是冷追风另一个就是这一次行动的玩家。

    泥足深陷使用之后，整个大地仿佛变成了沼泽，印度区的玩家全部陷入了泥坑之中，动弹不得，虽然还可以使用技能，不过已经成了虐杀的部队。

    瞬间，印度大军死伤无数，而白鬼一个死亡逆转，将其复活，一瞬间，战局发生变化，印度区玩家苦不堪言。

    “混蛋，这些混账，撤退，撤回国内！”连续的战斗，这些印度玩家早就被白鬼在精神上折磨的不成人样了，看到白鬼又来这一招，他们真心再也挡不住了，印度大军撤退

    望着他们落魄逃离的身影，华夏区的玩家口中吐出一个字：“杀！”

    呐喊的杀声回荡在人们的心中，华夏区大举入侵印度要让他们付出进攻华夏之后血的代价。

    “报，华夏千万大军正在进攻我军国界点！”韩国区大区和俄国区国界，都纷纷收到了华夏进攻的消息。

    李乘风皱了皱眉头看向了天怒和明月心。

    “哼，来的正好，我们没去找他们，他们倒是自己送上门来了！”天怒神色一敛，直接杀向前线！

    “找死！”面对大批华夏玩家，天怒意气风发在人群之中斩杀我华夏军队成员，可就在耀武扬威之际，一道白影闪现，恐怖的剑斩，直逼而去！

    “帝君，白龙”天怒看着眼前的男子，脸色变得凝重，他知道，眼前这个男人的实力，丝毫不弱于自己！

    “你应该嚣张够了吧？现在，该轮到我们了！！”白龙无忌圣洁的白剑，随着话音落下，暴涨出恐怖无比的剑芒！

    正如他们所说的那样，华夏区的反击开始了

    整个世界在这一刻起，风起云涌！！

    最新全本：、、、、、、、、、、