
    ﻿    “你是玩家？”林夕阳的语气有些震惊，他无法想象为什么这里会有玩家，可是那绿色目标的标志，毫无疑问告诉眼前的林夕阳，这个人类模样的家伙，是一个玩家。

    进入诸神大陆的九个人，他全部认识，而眼前这个，很明显，不是和他们一同进入的，难道是之后进入的？

    很有这个可能，距离他们进入诸神大陆已经过去了一天，想必，这个时候已经有不少玩家获得了进入诸神大陆的资格了。

    “夕阳西下”救下林夕阳的男子读出了对方的信息，而眼前这个所谓的玩家，正是很早就进入诸神大陆的宇星辰，游戏id:星辰。

    “你是谁？”林夕阳心中有些疑惑，如果说是后进入的玩家，那么实力肯定毋庸置疑，并且能秒杀这些低级神的玩家，岂会默默无闻？

    可是在林夕阳的记忆中，根本就没有这个人的任何信息。

    “我当然是玩家不想死的话，跟我走。”宇星辰并不是善男信女，进入游戏之后，这林夕阳是他第一个遇到的玩家，并且，林夕阳的实力和等级，对于星辰来说，是一个拖累。

    可他却不想这样不管他，因为他也有很多事情，想向林夕阳了解。

    林夕阳没有迟疑，在这充满了未知危险的世界，能和一个实力强大的玩家在一起，相对的说，比一个人在一起更加的安全。

    宇星辰并没有急着回去，反而带着林夕阳前往了诸神大陆的神殿。

    一路上林夕阳已经被彻底的惊呆了，他们遇到了不少低级神灵，可是在这个男人的面前，这些低级神灵就如同婴儿般脆弱，全部死于这个男人的剑下。

    而男子的目的，似乎就是这些低级神灵，一路上，一个也没有放过，林夕阳心中诧异一直沉默着，没有说话，他还不太了解，诸神大陆的情况是怎么回事。

    “找到了，弑神者，杀了他！！”一路上的旅行可谓是惊心动魄，低级神灵似乎也以击杀宇星辰为目的，而宇星辰也以猎杀他们为目标，双方之间，一路上展开了不少战斗。

    在林夕阳震撼的目光中，两人来到了一个小型城市。

    “城市？”进入诸神大陆之后，林夕阳第一次看到城市，难免有些激动。

    “很快就没有了，你在这里等我。”宇星辰的话不多，可是他的言语却让林夕阳震惊，马上就没了？这是什么意思？

    林夕阳转头看向宇星辰，却发现宇星辰已经飞向天空：“星辰闪耀！！”

    “灭世辰光！！”

    随着宇星辰发动星辰之力，他的身后，日月星辰竟然出现在了同一片天空。

    下面的林夕阳，已经无法用语言来形容自己的震撼了，这个人的实力恐怖的一塌糊涂，一瞬间，林夕阳甚至认为，他比宇辰还要强大。

    在那恐怖的一击之下，大力神的神殿全部破损，成为了废墟。

    “该死的弑神者你毁我神殿，我与你不共戴天！！”突然，神殿毁灭之后，一张巨脸凝聚在星辰的面前，并且发出巨大的咆哮声。

    宇星辰望着那张狰狞的巨脸，伸出自己的手掌，冷漠的说道：“区区一个中级神你还不配！！”

    “不不要！！”大力神整个颤抖起来，因为他的身躯都被星辰牵引，随后整个巨脸全部消失。

    “中级神的血液果然不是低级神可以比的，可惜，那些上位神还没有复活。”宇星辰似乎有些不满意的说道，看着那成为废墟的大力神殿，目光冷漠。

    “嗯？这些中级神的速度还挺快的。”星辰似乎感应到了什么，突然一个瞬间移动来到林夕阳的身边，拉着他的身体，进入空间逆流，随后，两人消失在了这广阔的土地上

    他们走后不到一分钟，一群散发着神力的中级神来到了这里。

    “可恶，那个该死的弑神者”一名中级神愤怒的说道。

    “大力神的神血，被吸收了”一名中级神皱着眉头，他这句话说出口之后，在场的所有中级神变得沉默，似乎，有不详的事情要发生了。

    “你到底是谁”

    在空间逆流穿梭之后，林夕阳的心中对这个人的身份更加的好奇了，他们出现在一个废墟之后，林夕阳忍不住问道。

    宇星辰没有说话，而是走向了一个废墟的深处，一个古稀之年的老者看了一眼星辰：“中级神的神血？不错不过这样一来，那些中级神，可能不会轻易放过你了。”

    “老人？”林夕阳也跟着进来了，当看到这里还有一个npc之后，对于诸神大陆的格局，更加的疑惑了。

    “是下界的种族吗，你把他带回来做什么。”老人扫了一眼林夕阳，似乎对宇星辰这个举动有些不满意。

    宇星辰：“”

    “你们到底是谁！！”林夕阳不断的在心中思考着，自己的现状和眼前的情况，也更想知道，这诸神大陆到底是怎么回事。

    “有些事情我想问你，关于下界的”宇星辰的目光看向了林夕阳。

    “下界？”林夕阳似乎已经猜到，他们口中所谓的下界，应该就是玩家所在的地方了。

    “可以，不过，我也有我想知道的事情！”林夕阳丝毫没有畏惧的说道。

    宇星辰眼中闪过一丝诧异，没想到这家伙在这样的情况下，还敢和自己讨价，这股气魄，倒也算得上男子汉。

    “你想问什么，说吧知道的，我会告诉你。”宇星辰对着林夕阳说道，似乎没打算隐藏什么。

    “这诸神大陆到底怎么回事？玩家杀神又是怎么回事？”林夕阳问出了两个很关键的问题。

    宇星辰沉默着，片刻之后抬起头看着林夕阳：“你的这两个问题，似乎太广阔了吧该怎么回答你呢？”

    “诸神大陆我想你应该发现了才对，这里无法下线，换句话说，我们身为玩家，却被困在了诸神大陆。”宇星辰的话，让林夕阳心中泛起了惊涛骇lang！

    最新全本：、、、、、、、、、、