
    ﻿    风沙淘尽

    赤犬城内，鸦雀无声

    玩家之中，无人应战。

    华夏威名，响彻东瀛！！

    赤犬人头落地惨不忍睹，人头被当空抛向天空，最终一刀悬挂在擂台上的柱子之上，赤犬城内，无声怒火蔓延人们心中，可这是挑战

    这是挑战，东瀛的玩家们不断的告诫自己，忍耐，等到强者来的时候！

    “这就是你们东瀛区的强者赤犬？也不过如此，如果还没有强者应战，我兄弟二东瀛之行，恐怕会很失望，你们东瀛帝国，也要贻笑大方了！”现在天鹅和独特还没打算离开这里，因为他们知道，一旦离开擂台，将会遭到疯狂的报复。

    赤犬死了

    消息很快传遍了整个东瀛，挑战的赤犬，被天鹅斩下人头，挂在了擂台柱子上的事情，举国愤怒，可是，玩家们无可奈何，挑战无规则，生死由命！

    实力说话。

    “砰！！”

    愤怒了，东瀛区的强者们生气了。

    “该死，你们可知道，我东瀛帝国，三个镇区被屠城，也有好几个镇区也死伤几十万，这些凶手，全都是华夏区的人，你们在干什么，在吃屎吗？”东瀛区实力最大最强的黑龙会

    其会长便是血皇！

    副会长，血鹰！

    “赤犬这个混蛋，让我们大东瀛帝国丢尽了脸。”赤犬的失败，终于引起了高层的震怒，而最近东瀛四面楚歌的局势，也惊醒了东瀛的掌权者。

    “山本织田，你们去杀了那两个嚣张的华夏人！”血鹰开口了没有人敢不从，即便是山本道夫和织田长清。

    “嗨！”两人，直接离开了黑龙城总部。

    “柳生，三刀，坂本，佐罗，你们去杀了那些在镇区出手的华夏区玩家。”

    “嗨！”

    “报血鹰大人，我们在天皇城精国神社发现两名可疑玩家，似乎是华夏区的人。”一名斥候传来了消息。

    “哼，这些华夏人，真以为我们东瀛无人吗？”竟然有华夏区的人来到天皇城，这让血鹰大怒他准备亲自前往天皇城精国神社。

    “哇，神说，这玩意儿必须消失。”神圣的小仓仓看着精国神社四个大字，眼中满是怒火。

    星空也望着这精国神社，大枪就在手中。

    “神说，一定要让小鬼子知道我们的厉害，小星星，先放火，烧了这鸟地方！”小仓仓这小恶魔来到东瀛，一路上没少搞出乱子，炸了一个镇区，死在他和星空手中的东瀛区不计其数。

    “好叻！”星空二话不说，聚焦喷火，瞬间让精国神社一角火焰弥漫，当然，两人纵火很快便被玩家发现，立刻引起了皇城骚动。

    两人也是不要命的主，直接在皇城大开杀戒起来。

    “哇嘎嘎嘎”

    “神说，你们必须下地狱！”

    “轰！”炸弹爆炸了。

    “神说你们都要死！”

    “轰”炸弹再一次在皇城爆炸了。

    神圣的无耻两人组，竟然在皇城展开了战斗，不过，因为近几天东瀛和华夏区矛盾的激化，在东瀛区的华夏玩家已经不多了，不过，没有一个逃走的，要嘛战死，要嘛还活着聚集在了一起，四处虐杀东瀛玩家。

    剑魂：“富士山，到了”

    “比我想象中的大很多，不过，没关系了，用那一招的话，应该可以吧。”向天问飞向了高空之中，俯视着整个白茫茫的雪山，富士山下，玩家很多，练级区域和风景区也很多，此刻在富士山的东瀛玩家，至少有几十万。

    两人居高临下，俯视众生。

    而向天问，浑身释放黑色气息，自从魔神的力量消失之后，不但对他没有任何的影响，反而让向天问更加专心修炼自己的黑暗吞噬属性了。

    “黑暗吞噬！”

    黑色的气息，开始蔓延整个富士山内，所过之处，花草树木全部失去了生命，下方传来了玩家们惊悚的叫声。

    “修罗轮回！！”

    “修罗身！！”

    这个时候，剑魂也化身最强真身，修罗妖侠的面目，浑身光芒暴起，力量暴涨，手中修罗之刃直接对准富士山，强大的斩击肆虐整个山头。

    那富士山在两人的连击之下，竟然开始晃动起来。

    “魔帝，有些不对劲啊，你感觉到了没，这里面仿佛有着什么恐怖的存在。”剑魂看向了向天问。

    向天问凛然，随后点点头：“把他逼出来！！”

    “吞噬咆哮！！”

    黑暗的气焰，犹如冲击波一样直接杀向了富士山的火山口，就在那一刻，一颗巨大的血盆大口张开，竟然将魔法元素的结合吞进了自己的肚子中。

    这是一刻漆黑的头颅，额间又墨绿色的宝石

    “蛇？太大了吧”当看到这颗蛇头如此巨大，剑魂和向天问都露出了惊讶之色。

    “哼，区区一条魔兽！！”

    “修罗血光斩！！”剑魂神色一凛，空中恐怖的斩击俯冲而下。

    “吼吼吼吼！”斩击落下，巨蛇一声爆喝，就在攻击到黑色蛇头的瞬间，一刻巨大的白色舌头，竟然挡住了物理攻击。

    见状，向天问和剑魂露出了惊讶之色。

    “难道是八岐？”

    “吼吼吼吼吼吼！！”

    很快，他们的疑惑便解开，八岐那巨大八颗头颅，瞬间出现在了他们的面前，同时，一则系统通告也响彻了整个东瀛。

    “叮咚，华夏区玩家向天问焱影剑魂激怒富士山守护魔兽八岐！！”东瀛区的通过，再一次引起了轩然大波，而富士山的玩家们，也是漫天惊呼不断。

    “呵呵，已经行动了吗？”笑了华夏区的玩家们先后听到独特天鹅，如今还有向天问和剑魂，甚至他们怀疑，雨无尘龙翔九天，安静，剑尘他们是否也在东瀛了。

    此刻，潜伏在东瀛各处的华夏区玩家们，按耐不住：“兄弟们，走，杀光东瀛小鬼*子！”

    风雪吹拂狂风大作，血染镇区！！

    宇辰，安静，龙翔三人所过之处，被鲜血染红，阻拦他们的东瀛区玩家，没有一个是完整的存在，跟在他们身后的哪个玩家，已经惊呆了。

    不过，在知道他们的身份后，他也缓和了一下情绪，跟在这华夏区三个怪物般男人的后面，的确很有压力。

    “无尘会长，安静会长，龙翔会长，这里的玩家，差不多都被杀光了。”这名战士很无奈，在这三人的面前，他连出手的机会都没有。

    这样一个拥有几十万人的城区眼看就要被屠城了。

    “怎么？有问题吗？”安静回过头，他的身体已经被血液染红，此刻配合冷峻的表情，不由得让这战士后退了几步，那强大的压迫感，不是一般人可以抵抗的。

    “没没什么、”战士喘了一口气，乖乖的跟在了他们三的身后。

    宇辰他们一路杀向了镇区中心，路上阻拦的玩家越多，他们杀得越兴奋。

    “差不多，该去大城市了。”虚空的空地上，传来了汉语的声音，在这个镇区内，已经没有一个玩家了。

    “走吧，这次，我们加快脚步！”

    “阿龙！！”烟雨大叔，召唤神龙，和沉默坐了上去，一条金色巨龙，在东瀛的大地上翱翔。

    天皇城……

    “哈哈哈哈，神说，东瀛鬼必死！！”

    “核爆弹！！”

    “能量聚焦！！”

    小仓仓和星空在东瀛皇城大开杀戒，已经引起了全东瀛玩家的关注，随着战斗越演越烈，精国神社竟然已经被破坏了一角。

    东瀛的玩家愤怒，群起而攻之，可是，这两个年纪刚到20的青年，却强力无比，那手持大枪的星空，更是让他们进不的分毫！

    “哈哈哈，小星星，咱们哥俩合并，果然天下无敌啊！”小仓仓激动的笑着。

    星空，咧嘴一笑，刚刚想要说些什么，可是下一秒，一股恐怖的杀气袭来，星空刚刚想要闪避，可却发现，自己动弹不得，因为，一个黑影的五指已经抓住了他的脸颊！

    “轰！！”

    一声巨响，星空整个身躯被击飞百米！！

    “星空！！”小仓仓大怒，一道黑影停下了身躯，一身黑色樱花的劲装武士装出现在了仓沐沐的眼前。

    弥漫的烟尘散去，星空整张脸已经布满了鲜血：“小仓逃快走！”

    “你这混蛋！”见到自己的兄弟受伤，他怎么会丢下自己的同伴逃走？仓沐沐大怒，左手炸弹右手核爆瞬间出手，可惜，小仓仓低估了这次的来人，他还没来得及出手。

    只见一道黑影闪现，他已经被人打飞

    “太强了”那一刻，小仓仓终于知道，这其中的差距，也知道，为什么星空执意让自己逃走了。

    “血鹰大人。”东瀛区的玩家们，恭敬的看着血鹰，眼中充满了崇拜。

    “将这两人，绑起来挂在精国神社门社之上，发给全世界玩家看看，和我们东瀛做对的后果！”扫了一眼仓沐沐和星空，血鹰无情的说道。

    (第四更)

    最新全本：、、、、、、、、、、