
    国庆完

    药材买回了家，林雅却并没有急着开始制zuò，因为制zuò玉肤膏所使用的玉屑还有制zuò碧玉膏的珍珠粉林雅都还没买呢！而且制zuò玉肤膏也需要一些鲜花的花瓣，所以只能慢慢来。可是最近几天的天气实在是闷热的厉害，林雅根本就不愿意出门，所以也就耽搁了下来。

    当然，最主要的原因是，林雅的大姨妈来访了。或许是林雅自打重生回来把自己的身体补养的太好了，所以比起前世的时候初潮到来的时间也提前了许多。

    更加倒霉的是，林雅在大姨妈来访之前吃了不少的冷饮还有沙拉一类需要冷藏的食物，所以可以想象，林雅的肚子给疼成什么样！

    也是赶巧了，林雅来的时候刚好是周二，虽然林雅的假期还没到，但林雅老爸老妈全部都去上班了。林雅只能自己硬撑着换了衣服，卫生巾都是用的老妈的。好在林雅不是真的十三岁，不然可就真的要慌了神儿了！其实林雅也给老妈打了电话，只是估计老妈在上课，所以根本就打不通。

    林雅疼的汗珠子是一颗一颗的往下掉，眼泪都出来了。每次遇见这种情况林雅都会有一种自己怎么不是个男孩子的怨念！

    最后没法子，林雅自己直接打了辆车就去了社区医院。

    之所以会选择社区医院而非中心医院，主要是因为社区医院最近，而且人比较少。要是去大医院就算挂急诊都给排队，林雅还不给疼死！

    其实林雅这种情况，一边情况下医院都是让喝些红糖水之类的，只不过林雅这实在是疼的太厉害了，所以直接让大夫给自己打了一针止痛药才算是好些。

    打完针林雅就坐在医院的椅子上休息一会儿之后，才缓过来了一些。虽然还是有些隐隐作痛，腰也酸的厉害。但是比起刚才疼的打滚的样子已经好了许多了。至少在能够忍受的范围之内了。

    林雅直接打车回了家，快到家的时候却接到了老妈的电话。

    “丫丫，有什么事儿吗？”蒋纷一下课就看见自己的电话上面有好几个未接电话，全都是林雅的，担心林雅出了什么事，蒋纷这才着急忙慌的给林雅打了电话。

    “没事儿，我今天来例假了，肚子疼得厉害，本来想让您回来陪我去医院的，不过电话没打通。我就自己去医院打了一针，现在已经好多了。”林雅这个时候已经到家门口了，正翻着包，拿钥匙开门。

    “这，这可真是……，要不妈妈现在就回家吧！”蒋纷也知道昨天林雅可是吃了不少的冷饮，而且还是第一次来肯定很疼，有些着急的说道。

    “算了，你忙你的吧！”林雅来例假肚子疼，心情更是差到了极点，“今天你和我爸自己在外面吃吧，我没有力气做晚餐了。”

    “行，你好好休息，中午妈妈回去给你带午餐。”蒋纷听出林雅的语气确实不好，却也能够理解，自己这个做妈妈失职，在自己女儿最需要自己的时候，却连电话都没接，实在是太失职了！

    林雅听到老妈的话，也挺不好意思的。自己肚子疼却跟自己老妈发脾气，实在是~~~挺那个的！

    “算了，妈，你忙你的吧，我先去休息一会儿。”林雅说完就挂了电话，进了家门。

    林雅是实在没力气了，就早上那一顿疼就已经很耗费体lì了，有自己硬撑着跑了趟医院，林雅到了家直接把自己扔进了床里，盖上夏凉被，连衣服都没脱就睡着了。

    “丫丫，醒醒。”林雅隐隐约约的听见个熟悉的声音，迷迷瞪瞪的睁开了眼。

    林雅皱了皱眉头，睁开了眼睛，“妈，你怎么回来了！”

    “我担心你，就跟齐老师换了班。”蒋纷担心的说道，伸手摸了摸林雅的额头，“我摸着你还有些发烧！我先给你做些吃的，你一会儿先吃点东西在睡。”说完林妈妈就出了林雅的卧室。林雅虽然体温确实有些高，不过这也属于正常的现象。

    林雅也知道老妈说得对，所以硬撑着跑了圈儿卫生间，之后就会床上半倚着坐着，等着吃午饭，免得一躺下就又睡着了。

    林雅老妈给她做的是肉丝鸡蛋汤面，面条不多却有一大碗的汤，里面还给林雅卧了一个鸡蛋。还给林雅拌了五香水噶头丝，里面点了几滴香油还有一些熟芝麻，还有一小盘麻辣鸡丝，这是担心林雅嘴里面没味儿，专门准备的。

    “妈妈，你也跟我一起吃点儿吧！”林雅坐在餐桌前，有些虚弱的说道。脸色也不好看，惨白惨白的。

    “不用，妈妈那还有，只不过没盛出来而已，你快吃吧！”蒋纷温和的说道。

    林雅点点头，开始吃东西，先喝了几口汤，然后才开始吃面，间或吃几口咸菜或者麻辣鸡丝，吃完之后反而出了一身的汗，感觉肚子都不那么疼了，身上也不像一开始那样觉得冷了。

    林雅吃完了东西，本来要帮着妈妈把桌子收拾了的，不过被蒋纷赶回屋子休息去了。

    “那好吧，妈妈，我先回去休息了。”林雅吃饱了肚子，那股子困意就有上来了，迷迷糊糊的就往卧室走。

    进了卧室没两分钟林雅就呼哈呼哈的睡着了。

    蒋纷收拾完厨房，就进卧室去看了看林雅，发现已经睡着了，嘴角划过一丝温柔的笑意。

    等到林雅在睡醒一觉，已经算是彻底恢fù了精神。这也多亏了林雅如今的身体调养的不错，不然就算打了止疼针估计现在也不会好受。不过林雅自己记住了，下次可不能在贪凉吃冷饮了。

    晚上的时候也一样是老妈做的晚餐，因为林雅的原因，所以晚餐也是以清淡为主，吃的老爸直吐舌头。毕竟林雅一家的口味都偏向浓油赤酱的咸香口，今天的晚餐自然不符合林雅还有老爸的口味，而且老妈还专门给林雅准备了红枣汤，实在是难喝死了！

    不过其实初潮到来之后还是有些好处的，至少林雅在之后的两个月之内身高就长了将近五厘米，而且胸前的搓衣板也进化成了小笼包，这也算是每个月都要疼一回的奖励吧！

    林雅的运气算是不错的，至少最疼的那天还在放假，正式开学的时候已经好了很多。只是一开学就要开始准备运动会的事情，其实上个礼拜还没放假的时候老班就已经让班里的同学去体委那里报了名的，林雅报了个铅球，根据林雅这么多年的经验，这个项目报的人最少，竞争最小，得到名次的机会也会更大！这也算是林雅的小聪明吧！毕竟比起跑步，当然是铅球更加省力气。

    因为一开学就是运动会，所以大家来的时候带还是很开心的，毕竟运动会要进行两天，而两天之后就又是周六日了，简直是假期啊~~~~

    但可惜，大家忘jì了，在那之前大家还要交作业！

    大概是放假的时候玩疯了，所以回来的时候干的第一件事儿就是找那些写完作业的同学借作业拼命的抄！

    林雅的作业直接被王朓那个小集团给借走了，林雅到是无所谓，他们愿意抄那就抄吧，反正考试的时候不掉链子就没问题了。要是考试考砸了，那可就怨不得林雅了！