
    实习生活8

    目送王朓开车离开，林雅转身回了屋。林雅真的没想到再次见面会是这样的场景。王朓变了，不再是当初那个阳光大男孩了。沉稳了许多，看起来也更加成熟了。

    看了看时间，林雅回房泡了个澡，之后给自己的脚上了些碧玉膏，林雅估计明天差不多就可以结痂了。虽然做药使用的都是些常见的药材，但是林雅自己的配方很精巧，所以效果很好。再加上里面还加了琥珀，对外伤有奇效。

    因为前一天请了假，所以第二天一大早林雅就去了学校，因为脚伤的伤还没好透，所以林雅挑了半天，选了一双白色的坡跟凉鞋，细带款式，脚后跟那里完全空了下来，不会伤到脚。不过林雅还是捎了一双自己做的绣花鞋去公司，到时候可以替换一下。

    虽然穿着工作西装穿坡跟凉鞋确实不太搭调，不过为了自己的脚，林雅还是决定选择这样干。

    一到公司，林雅在来的路上顺便给王祜买了三明治，到了公司之后准备了摩卡咖啡，之后用托盘一起放到了王祜的办工作上，之后整理了几天王祜需要看的几份文jiàn，就直接回到了自己的位置上。

    其实给王朓做助理其实并不是贴别的累，尤其是在林雅的工作正式步入正轨之后，其实都是非常好处理的，毕竟王祜这人的工作和生活还是非常有规律的，再加上林雅本身就很擅长整理规划，所以处理起来也就更加的得心应手了。

    到了九点左右，张秘书还没有过来，王祜都到了她都还没来。林雅在进办公室跟王祜说了今天的日程之后，开口询问了一下。

    “经理，张秘书今天没来，是感冒很严zhòng吗？”林雅温和的说道。

    王祜笑了声，说道：“阿华的感冒有些厉害，再加上你昨天做的也不错，所以干脆给她放了假，她的工作全部由你接手。”

    林雅温和的笑了笑，点了下头就退出了王祜的办公室。

    不过大概十点多的时候，张秘书还是过来跟林雅最后交接了一下，主要是把王祜平常花销的卡给了林雅，然后交代了一些最近安排的日常安排，然后就离开了，张秘书来的时候脸色还是不太好看，有些苍白，不过精神好了很多。

    而且这次老板给放了大假，等到病好之后，张秘书就可以直接飞去美国结婚渡蜜月直到明年一月份再去美国那边接手工作就可以了，这中间可是有将近三个月的假期，而且还是带薪假，实在是太美好了！昨天接到这个消息，张秘书的病就好了一大半。自打参加工作，张秘书就从来没休过假，实在是太ＨＡＰＰＹ了。

    和张秘书完成交接，林雅就成为整个秘书室里的老大了，其他两个就成了林雅的助理，所以中午的时候林雅请那两个人一起吃了一顿饭，拉进一下关系，这两个要是聪明人就该知道以后怎么做。

    “林雅，你在哪？”林雅正跟两个助理聊天，电话就响了，一看才发现是王祜的电话。

    “ＢＯＳＳ，请问有什么事情吗？”林雅有些奇怪的问道，今天中午王祜说了一声就直接开车出门了，似乎是交了个女朋友出门约会去了，所以就没让林雅跟着。现在才过去两个小时不到，实在是很奇怪。

    “我现在在Ｂ大旁边的那条小吃街，哪里有家烧烤吧，过来给我送钱，现金。”王祜的语气不太好。

    “好的，您稍等，我会在二十分钟之内到达。”林雅说完挂断手机，笑着和两位同事道别，之后拿起包就下了楼，好在林雅平时习惯随时随地带着自己的手包，所以不需要再上楼去拿东西了。

    林雅开车绕了些远，主要是直线道路一定会堵车，还不如绕些远更快。林雅到地方停好车距离王祜给他打电话刚好十五分钟，林雅自己本身就是Ｂ大的学生，所以对小吃街还算有些印象，不过林雅很少来，所以找到那家烧烤吧的时候刚刚好二十分钟，一进门就看见王祜皱着眉头坐在靠近门口的位置上，旁边还有个看起来很清纯的大学女生，不过脸上有些讪讪的，很尴尬的样子。

    “ＢＯＳＳ，我来晚了。”林雅微笑着走到王祜身边，笑着说道，“请问有什么需要吗？”

    王祜看见林雅，又看了看表，“刚好二十分钟，时间把握的够准的。把帐结了。”王祜是真没想到现在居然还有不刷卡的地方，实在是尴尬死了。

    不过一百多块钱，可偏偏王祜手里就没有现金。王祜出门从来就是签字或者刷卡，从来就没用过现金。最后没法子之后给林雅打了电话。

    林雅点了点头，脸上还是微笑着的样子，直接去给老板结了账，反正到时候王祜一定会加倍的补回来的。