
    实习生活23

    送走了大夫，王祜的母亲也回来了，林雅也就找不到和王祜说话的机会，干脆直接告辞离开了。

    不过在林雅走后，王祜的母亲可是没少抱怨林雅的不识抬举，当人家员工的，居然就这样丢下生病在床的老板回家休息了。

    王祜可不愿跟自家老妈辩解这个，头都快疼死了。再说，林雅是什么样的人，王祜还能不清楚，他这条命给有一半算是人家林雅救得。

    “妈，你能别说了吗！”王祜被他妈念叨的头更疼了，“出去！”

    “你这孩子，好好好，我这就走。也不知道那个林雅给你灌了什么**汤！”王祜的妈妈气呼呼的走了。

    其实就算王祜不赶，王祜妈妈也该走了，毕竟王祜妈妈的工作还是很多的，要支撑一个公司的运转还是很辛苦的。

    林雅自然不知道这些，直接回了家，林雅觉得要是不成还是换个工作吧，这次工作两个月感觉经历的波折比自己以前二十三年都多，简直是要亲命了。

    可是就这样放弃似乎又太可惜了，毕竟再有半个月就该整三个月了，到时候也就可以甩手不干了，当然其实就算是现在，只要公司给盖了章，林雅也是可以修完学分的。

    所以林雅现在有些犹豫，到底要不要现在就辞职好了。

    不过林雅觉得自己先做要做的不是思考，而是躺到床上好好地睡一觉，要知道少睡这一个晚上，林雅觉得自己至少给老两岁，一会儿睡醒了说什么都给给自己好好地保养一下。

    不过大概真是运气不好的时候倒霉的事情也接二连三的找上门，林雅睡了还没有一个小时电话铃就响了，本来不想接的，想着要是不是什么着急的事儿响两声也就挂了，结果电话跟催命似得一直响，林雅满脸不高兴的坐起身，那电话一看才发现居然是自己的妈妈。

    这件事万年不遇的事儿了，自打林雅她妈再婚，林雅就很少过去看她了，除了逢年过节过去看一眼打一晃之外，林雅是不会过去。倒不是林雅不孝顺，林雅每个月都会给她老妈打五千块钱，这并不是个太少的数目，毕竟像林雅这样的岁数，大部分女孩还在啃老本呢！

    只是每次过去都看见她老妈对林雅的继父继兄好的要死，却对林雅这个亲生女儿客气的像是在招待客人，久而久之林雅也就不愿意在过去了。反正钱也不少给，就那么处着吧！

    “喂！”林雅行了醒盹儿，接了电话，只是声音嘶哑，林雅觉得自己恐怕是感冒了。

    “林雅，快来医院，你妈住院了，正在医院里急救呢！”电话对面是个男声，林雅听着有些耳熟，然后才想起来，似乎是自己的那位继兄朱然。

    “朱然？”林雅问道。

    “对，是我。”朱然道。

    “行，我知道了，这就过来，在哪所医院？”林雅说着，就掀开夏凉被下了床，不过稍微有些低血糖，头有些晕，所以坐在床上休息了一会才进了卫生间。

    “就在中心医院，你快点儿！”朱然说完挂断了电话。

    林雅挠了挠头发，看了看镜子里一脸惨白的丽人，虽然五官精致，冰肌玉骨，却面无血色就跟个姝艳绝美的女鬼似得。

    林雅叹了口气，刷牙洗脸，然后轻轻地拍了些自己调配的花露和精华霜，就换了衣服开车往中心医院奔。

    自己这跟中心医院可够了有缘分的，才离开每两个小时就又回去了，这缘分，简直了都……

    林雅去中心医院的路上被堵的半死，绕了一大圈花了快一个小时才到了中心医院，到了地方就去了急诊那边询问自己母亲的情况，然后直接让护士领着去了急救室。

    一到急救室的门口就看见了朱然，站在急救室门口不停的踱步，椅子上坐着一脸担心颓然的继父。

    林雅一过拐弯朱然就看林雅了，急急忙忙的走了过来，“林雅，你可算来了！”

    “别着急，你在这里再着急也没用。”林雅冷静的看着朱然说道：“大夫出来了吗，说是什么病了吗？”

    “我……，我，对不起。”朱然满面歉意的说道。

    “道歉之前先说说情况吧。”林雅看着朱然冷冷的说道，刚才从急诊那边过来林雅就已经询问过自己母亲的病情了，自己母亲是颅内出血，就算自己母亲血压高，可平日里林雅每周一通电话，一定会询问自己母亲的血压状态，每个季度也会领着老妈去做身体检查，要是不出什么意外，绝对不会有脑溢血。毕竟林雅的妈妈是个老师，平常的脾气很好，又很会保养，林雅隔三差五的也会买不少补品快递过去，虽然母女两人不怎么见面，可林雅还是很清楚自己母亲的身体状态的。

    听到林雅这么问，朱然反而说不出来了。总不能说，妹子，我老婆想要房子打上了你妈我继母的主意，想要把你妈赶出去吧。他给有多大的脸啊！

    林雅冷冷的看着朱然，血压低，林雅的心情好不到哪里去，再加上自己老妈出事儿林雅的态度能好才怪。

    林雅直接坐在了自己继父对面的椅子上，拿出手机看了看时间，发现已经四点了。

    林雅倚在椅背上，微微眯上了眼睛，休息的太少，眼睛生疼，而且也困得要死，林雅打算趁着这个时间闭目养神，毕竟一会儿还有一大堆的事儿要自己处理。

    林雅在医院一呆就又是四五个钟头，知道晚上九点林雅的母亲才从抢救室里面被推了出来，给林雅妈妈做手术的刚好还是昨天给王祜做手术的几位大夫中的一位。林雅的记性还是很好的，自然还记得，这位大夫姓张，是个副主任医师。

    “张大夫。”林雅微笑着打了个招呼。

    “诶，是林秘书啊。”张大夫自然也记得林雅，毕竟长得这么漂亮还这么有气质的女孩子可不多见，再加上王祜是他们医院的VIP客户，对王祜身边的人，这些大夫还是会更在意一些的。

    “请问我妈妈怎么样了？”林雅轻声问道，脸上带着淡淡的忧色。

    “这位病人是你的母亲？”张大夫问道，见林雅点头，说道：“病人是小脑出血，好在送医及时命算是保住了，不过”张大夫说到这欲言又止。

    “您只说吧，我能受得住。”林雅一看张大夫的样子就知道自己母亲的情况恐怕并不乐观。

    “病人可能会出现偏瘫、失语、大小便失控的情况，你要做好准备。”张大夫之所以这么说也是看多了久病床前无孝子，林雅长得这么漂亮，但是知道到底怎么样呢。

    “谢谢了，我妈妈什么时候可以苏醒？”林雅问道。

    “因为是开颅手术，所以做的是全麻，至少十二小时，病人现在需要转入ICU，你们先去交住院费吧。”张大夫说道，手术费虽然不是个小数目，但是其实更贵的是后期的恢fù费用。

    林雅点了点头，转身就拿着张大夫签的条子去缴费去了。

    手术费就要八万块，再加上其他的费用杂七杂八的给有十来万，医院这边只交了五万，林雅干脆又交了十万，免得自己老妈的医药费不够用的。

    交完了医药费，林雅又去找了张大夫，想要具体的询问一下自己母亲的情况。大概也是预料到林雅回来，张大夫到是还在办公室。

    林雅仔细的跟张大夫询问了一下，自己母亲的病情，张大夫的意思是，林雅的母亲应该是急性脑溢血，引起的原因是多方面的，跟林雅妈妈平日里的高血压，还有常常服用高血压药导zhì了血管壁脆有关系。不过也跟外因有关系就是了。

    林雅笑着告别了张大夫，一出办公室脸色就沉了一下，不过林雅也不知道具体的情况，所以只是去ICU看了看自己的妈妈，然后去请了个护工，不是为了其他，只是为了在林雅自己不在的情况下，能有个人守在林雅妈妈身边，林雅担心自己老妈在自己看不见的情况下受什么委屈。

    林雅明摆着就是不相信朱家的这对父子，平日里就喜欢站自己老妈的便宜，林雅买了寄回去的补品给有一多半填了这两父子。只是那时林雅母亲的私事儿，林雅自己也不差那些钱，就当花钱给自己老妈买个开心，只是现在显然是，自己老妈不仅不开心，甚至进了医院。

    林雅看了自己老妈一会儿，就直接开车回家了，明天还要去公司，而且林雅已经熬了两天一夜了，实在是撑不住了。

    不过离开的时候还是叮嘱了那位护工，让她仔细盯着。然后才离开。林雅在短时间之内还真不担心这位护工会怎样，毕竟每个月八千的工资可是不少，就算是在B市，这也是护工里的高薪了。

    回到家，林雅泡了个澡，里面放了薰衣草和玫瑰的混合精油，舒缓精神。临睡之前林雅还点了一只安魂香，让自己能睡个好觉。

    这个安魂香可不是外面买的大路货，而是林雅自己合香制成的，用的都是上好的香料，很有功效。

    这几天事情太多，林雅需要良好的睡眠让自己恢fù精神，所以才会点了安魂香的。