
    遇见1

    既然林雅已经答应了求婚，王朓自然想要快一点把两人的关系确定下来，王朓算了一下，林雅还有小半年就毕业了，他们两个这个月可以先办个订婚宴，刚好他爸他妈这个月都会在B市，家里的其他人也会趁着这个机会回家团聚，刚好办订婚。

    结婚的话，就要等林雅大学毕业了，到时候举办完婚礼刚好是过年期间，两个人可以趁着过年那阵子渡蜜月，而且中间这段时间也可以用来装修房子。

    林雅在王朓爷爷过大寿的时候跟着王朓一起去了王家老宅，两位老人家对林雅到是没什么意见，毕竟当初第一次见着林雅的时候王朓的爷爷奶奶就都挺喜欢林雅的。更何况王朓好不容易才把林雅追回来，变得有点人气儿了，两位老人自然是很高兴的。

    王朓的父母对林雅也就那样，不在反对，可也不见得多么喜欢，不过王朓现在自己腰杆子硬朗了，所以林雅除了保持应有的礼貌，其他的只需要微笑就好。

    订婚礼最后没有办成，倒不是王朓的原因，主要是林雅，她那边实在是没有什么亲朋，也就是老师和同学，林雅的父母都早已各自再婚，对林雅是在一般，一年里能够打个电话都是少的，而且多数还是找林雅要钱的。林雅是在不想应付，所以干脆就跟王朓商量，这次就先不办订婚礼了，等到结婚的时候在一起。这样林雅也能轻松些。

    王朓被林雅的一个香吻给降服了，迷迷糊糊的就给答应了，事后再想反悔也不成了。

    在见过王朓的家里人之后，林雅在家里宅了整整一个月，完成了今年要交给拍卖行的绣品，之后就接到了杂志社的电话，说是S市的SC杂志通guò他们杂志给林雅这递话儿，说希望林雅能够去一趟他们那，为他们专门拍摄一组照片。

    那家杂志社到是挺有名气的，算是国内几家顶级的时尚杂志，只是林雅一直比较偏好艺术风景，林雅都不知道为什么这家杂志会知道自己。

    不过转念一想，自己也需要出去采采风了，S市也是个不错的城市，林雅在仔细的询问了一下，知道工作并不繁重就打算接了，到时候顺便去旅旅游也是个不错的选择，毕竟林雅和王朓的婚期已经确定了，就在明年的一月一日，也就是说，再有不到半年林雅就要变成已婚状态了，这次也算是结婚前最后的旅行吧。

    林雅自然也是这么跟王朓说的，王朓到是并不反对，毕竟林雅又不是他的附属。

    不过王朓还是给他大哥打了招呼，让他大哥在S市那边的公司给林雅派个助理照顾一下，让林雅能够安心的玩。

    林雅到是没有反对，能有个熟人带着自然是求之不得的好事儿。林雅再跟SC杂志约定了时间之后就踏上了前往S市的飞机。

    约定的时间是九月四号，林雅为了提前采采风，顺便逛逛上海，提前了一个礼拜就去了上海。

    ————————————————分割线————————————————————

    林雅到上海，过了安检就看见大厅里举着牌子，上面写着林雅的名字。

    林雅走了过去，“你是来接我的吗？”

    “您是林雅小姐吧，您好，我是S市霖亚环球经纪有限公司的，我们老板说您在S市的这段日子让我好好照顾您。”那人笑着说道，那人看起来三十来岁，很普通的长相。不过看着这人递给她的名片，林雅才知道这人真是人不可貌相，居然是王邃他们分公司的经理，姓赵。

    林雅笑着点点头，“这次麻烦您了。”说着林雅就跟着这位赵经理一起上了车去了早就定好的酒店。