
    “没听爸爸说，小梓喜欢晨练啊。”欧阳妈妈看着安梓的背影疑惑的说到。

    “可能是起的太早，爸爸不知道吧。”欧阳爸爸看着妻子疑惑的样子，替女儿解释到。

    安梓走下楼，坐到餐桌旁，就听见欧阳爷爷神色严肃。

    “吃饭吧。”

    “死老头子，这么严肃干嘛，吓到我的乖乖小安梓我跟你没完。”欧阳奶奶看见安梓只是低着头吃着早饭，怕她害怕自家老公，赶紧维护起来。

    “奶奶，我没事，就是外公在安梓小时候就教导安梓要说食不言寝不语。”说完还不好意思得挠了挠刚吹干的头发，羞涩一笑。

    吃完饭，女主和欧阳哥哥要去上学了。

    “等会。”欧阳爷爷叫住了他们，转头对着安梓说。“你去收拾收拾，跟着她们一起去学校吧，你的入学手续老安已经办好了。”

    安梓点了点头，转身上楼拿起背包就在此下了楼。看着安梓这么快就下来了，女主惊讶的看着安梓。

    “你就穿这样去学校！”

    安梓低头看了看自己得衣服，发现没什么不脱的，抬起头看着女主点了点头，表示没错，就穿这身。女主再次看着安梓的穿着，上身穿了一件白色衬衫，下身一条修身蓝色牛仔裤，脚上一双白色帆布鞋，一头及腰的乌黑长发全部绑在脑后，脸上干干净净，什么也没擦，身上一件多余的首饰都没有，身后一个浅蓝色书包。然后无语的看着安梓。

    “好吧，妹妹你天生丽质，姐姐自叹不如。”

    “姐姐咱俩很像，我都是天生丽质，姐姐当然也是。”

    “好吧，那走吧，一会迟到了。”

    说完就风风火火的拉着安梓和欧阳念安往学校走去。女主并不反感自己这个突然冒出来的妹妹，她觉得安梓小小的软软的，性子柔柔的，特别可爱，比自己那个从小一起长大的冰块哥哥好太多了。来到学校，刚下车就听见周围一群迷妹迷弟的呼叫声，安梓抽了抽嘴角，不是说崇祯高中是华国最好的高中么，不是说崇祯高中学习最差的人放在普通高中都是学霸么，这…这确实没走错。

    ‘宿主啊，爱美之心人皆有之嘛，他们是被其他学校称为学神，可也不是真的神啊，有七情六欲乃是人之长情。’

    安梓满头黑线的看着把他们围在中间的学生们。

    迷草A：“卧槽又来了一个美女。”

    迷草B:“傻子，你没发现那个新来的美女和欧阳女神长的很像么。”

    迷草C：“早就听说欧阳家有三个孩子，这一位应该就是欧阳家族神秘得三小姐吧。”

    突然一大群迷妹疯狂的叫了起来，安梓赶紧捂住耳朵，艾玛，海豚音啊，好吓人，系统救命啊。

    ‘宿主冷静冷静。’

    ‘叮，任务目标出现。’

    安梓听见任务目标出现就看见有两个男孩从一辆加长版法拉利里走了出来，吱吱，一个温柔如水，一个邪恶如火，真不亏是男主男配啊，这颜值，这身材。

    ‘哦吼吼，宿主你看上哪个了，快去扑倒，快快，不然被抢先了。’

    安梓听见系统调戏自己的声音，邪笑着。

    ‘那我看上了那个温柔如水的，是不是也可以扑倒啊。’

    ‘呃，宿主，你看那男主跟中央空调一样，谁都暖，你看咱家男配多好，邪邪的笑容，凌乱的短发，八块腹肌的身材，那小麦色得皮肤……’

    ‘停！不要打扰我工作，谢谢合作。’

    安梓收回情绪，就看见身边的女主羞涩样子，笑容调侃的看着女主。

    “啊呀，小梓你好讨厌。”

    “姐姐，喜欢就快点追啊，在不追成别人的了，到时候看你找谁哭去。”

    然后安梓就看见女主楞楞的样子，然后突然回过神来，大笑着抱住安梓，特别大声的说了句。

    “对啊，我喜欢帝痕，我要和帝痕结婚。”

    然后全场寂静无声，女主也不怕了，大大方方的走到男主身边。

    “帝痕，我欧阳雪雪今天发誓，绝对要追到你，绝对要跟你结婚，绝对要给你生一大堆的猴子。”

    ‘叮，女主对男主好感度+10，现在70%，对宿主好感度50%。’

    ‘系统。’

    ‘宿主。’

    ‘我听到一句好感度提升的提示音，你是不是也听到了。’

    安梓见系统不说话，过了一会就冷静了下来，看来，这个界面不只有她一个任务者啊。

    ‘系统，我们为什么能听见其他任务者的任务好感度提示。’

    ‘因为我们是最不会破坏主界面的任务者，所以这是主神给的福利。’

    ‘噢噢。’

    安梓在跟系统讲话的时候，在别人看来。就是在发呆，安梓看着女主追随着男主离去，看了看身边的人。