
    一阵眩晕来袭。

    再次睁眼，安梓发现她现在躺在柔软得单身床上。

    “宿主是否接受剧情。”

    “是。”

    这是一本豪门重生文，女主季暖前世是一个孤儿，凭着自己得努力成为了上市公司得首席设计师，后来嫁给了这家上市公司得董事长李桀，李桀之所以会娶季暖是因为李桀青梅竹马得爱人不能生育，李桀需要一个有血缘关系得继承人，而季暖长得漂亮，无后台，圈子小，是个孤儿，在季暖生产之后，李桀把所有的事情都告诉了她，可是季暖没办法接受现实，大出血死了，死之前发誓一定要李桀付出代价。后来季暖重生了，抱住了G国首富顾一凡得大腿，报了前世得仇，和男主顾一凡幸福得过了一生。而原主得身份是男主流落在外得表妹，也是和女主一个孤儿院出来的闺蜜，因为原主跟男女主关系比较近，结果被男主得仇人错认成是男主得女朋友，结果可想而知原主被男主得仇人*而死，后来男主因为愧疚，调查了原主得真实身份，虽然震惊可是男主并没有告诉别人，理由是怕自家爷爷受刺激，就隐瞒下去了。

    安梓接受完剧情加逆袭者得记忆后，整个就是懵逼状态，怕受刺激，呵呵，得了吧，我看是怕顾擎苍一怒之下收回他在公司得职务吧，毕竟隐藏剧情里，顾擎苍可是十分疼爱自己得小女儿也就是原主得母亲。

    “原主有什么愿望？”

    “叮…原主的愿望，第一找回自己得身份，第二安稳得过完一生。”

    “现在剧情发展到哪了？”

    “宿主，女主已经重生并且抱住了男主得大腿，开始虐李桀了。”

    安梓打开床头柜上原主得手机，看了下时间才凌晨两点，放好手机，躺在床上，安梓是讲信用得，系统帮她救醒了那个男孩，她自然要好好完成任务了，第一个任务不算太难，毕竟剧情中描写得还算全面，原主和原主得母亲有六分相似，原主得母亲顾清柔还是是顾老爷子得掌上明珠，虽然爱上了顾老爷子仇人得儿子，不惜离家出走与仇人得儿子也就是原主得父亲私奔，但是顾老爷子虽然痛心但是根本没怪过原主得母亲，所以第一个任务简单。而安稳得过完一生，那就远离男女主呗。

    安梓闭上眼睛在脑海中默默地搜索原主得记忆，原主从小就没见过她得父亲，她母亲也在她五岁得时候不知什么原因突然病逝，之后原主就一直在孤儿院里生活，因为年龄大了，没有人愿意去领养她，十六岁那年原主就和女主季暖离开了孤儿院，然后半工半读加上原主得成绩非常优异，被保送到了E大。

    而原主现在二十一岁，刚刚在E大毕业，根据剧情E大是G国最好得大学，而原主学得专业是心理学，而且取得了不小得成就，现在是一家私人医院得心理医生，慢慢的安梓再次睡了过去。

    早晨得阳光透过窗帘得缝隙照进卧室里，安梓懒散得翻个身，摸到床头得手机，看了下时间，早上7:00，今天是周末，安梓不用上班，睡饱后，安梓起床打量着这个房子，这房子大概五、六十平方米一室一厅一厨一卫，原主得卧室是淡粉色得墙面，白色得地板，一个单人床，一个电脑桌，桌上放着，原主得一些工作资料。一个白色得衣柜里放着几件职业装和一些休闲装。安梓走出卧室，打量着客厅，客厅得墙面是白色小翠花得样式，白色得地板，蓝色得沙发，木色得电视柜上放着一个黑色得40寸电视机。干净整洁得小厨房，这是原主贷款买得房子，收拾得都很整洁，走了一圈后，安梓走进洗手间，看着镜子中原主得样子，原主不属于美女，原主得长相属于小家碧玉型，圆圆得脸蛋上带点婴儿肥，大大得眼睛，挺翘得鼻子，一张樱桃小口，一头黑色得波波头，洗漱一番，坐在沙发上，看着电视剧，安梓想尽快完成任务，可是安梓需要时机，而时机就是今天晚上。第一个任务虽然简单，但是想要接近顾老爷子也不是一件简单得事，顾老爷子  顾擎苍那是G国黑道得霸王，虽然已经六十多岁了，可G国黑白两道还是没人敢明面上去招惹，男主得父亲顾清冕从了政，是G国首都E市得市长，男主出生在这样的家庭，因为对商界感兴趣，就接手了顾老爷子本来想留给原主母亲为嫁妆得公司，三年时间，因为有顾老爷子和顾清冕得背后支持，顾一凡成为了全国首富，不得不说男主真是作者亲儿子。