
    就看见安老爷子走出家门，安梓无聊的在这个古风别墅里乱逛着，无聊就起身走进安老爷子给她准备的房间里写作业，作业写的差不多了，还有一个是需要查询资料，这个房间没有电脑，安梓走下楼。

    “张奶奶，外公书房在哪里，我需要用外公的电脑查一些学习资料。”

    “噢噢，小小姐二楼最里面的房间就是老爷的书房。”

    安梓走进书房坐在电脑椅上，随意的打量了一下安老爷子办公桌上的东西，突然看见一份医院的体检报告，安梓拿起来看见一下，突然脑子轰一下，眼泪就下来了，满脑子都是恶性胃癌这四个字，安梓知道这又是原主的情绪。

    安老爷子忙忙回来，没看见安梓就问了张奶奶，听见安梓去书房了，安老爷子匆忙的走进书房，推开书房的门就看见安梓拿着他的体检报告，楞楞的流泪。

    安梓看见安老爷子就跑过去扑到安老爷子的怀里。“外公这不是真的对不对，这不是真的。”

    “小梓，外公不可能陪你一辈子，以后你要好好的。”

    “我不要，我不要，我不要。”

    “哎，小梓不哭，走我们下去吃饭，吃完饭外公带你去个地方。”

    安梓收敛起情绪，跟着安老爷子去楼下吃饭，吃完饭就被安老爷子带到一座商业大楼，走进总裁专属电梯，看见安老爷子按了地下三层，电梯开了，里面居然是一个地下黑帮的基地，安梓神色淡然的跟在安老爷子身后，亲眼看见了一个活生生的人被折磨的奄奄一息。

    “不亏是我的孙女，小梓以后外公不能陪在你身边了，你只能自己照顾自己，未来的两个月，白天正常去学校，晚上你都要在这里学习，锻炼，只有你接手了公司和安帮外公才能安心的离开。”

    安梓听见这段话，低下头，眼泪滴落在地面上，缓解了一下，抬起头，眼神坚定的看着安老爷子。“外公，安梓定不负外公的良苦用心。”

    “好，好，好。”安老爷子听见安梓得话激动的连说了三个好。

    “沙雅，你带小梓去熟悉下环境，明天开始训练。”

    安梓回过头看见自己的班主任沙雅，终于知道了刚见面她眼中的神情是怎么回事了。

    ‘叮，支线任务完成，奖励宿主200积分。’

    ‘我什么时间接支线任务了！’

    ‘今天宿主午睡的时候，没有听见宿主的回答，系统设为宿主默认任务。’

    ‘好吧。’

    未来的这两个月里，安梓的武力增加了10，智商增加了5，精神增加了3。

    未来的这两个月里，安梓把男主的好感度刷到了70%。

    未来的这两个月里，帝兀和欧阳雪雪确定了恋爱关系。

    未来的这两个月里，安梓接手了国际第一大集团安氏集团。

    这天安梓刚从学校回到安老爷子的别墅里，安老爷子还没有回来，安梓听张奶奶说安老爷子有些事情要处理，要晚一点回来，安梓也就没在意。

    半夜，安梓是在一阵急促的敲门声中醒来的，迷迷糊糊的打开门，看见沙雅满身狼狈的在门口。

    “少主，帮主……没了！”

    安梓有些回不过神来，虽然安老爷子得了癌症，不过一直在接受治疗，起码还可以多活半年，怎么会突然去世，“沙雅你胡说什么那。”安梓生气的怒斥沙雅。

    “少主，帮主昨天接到欧阳海的电话，具体说了什么属下不知道，只看见帮主匆忙的出门去，我看见帮主只带了小李一个人，不放心就跟了去，结果，在海边就看见帝家人把帮主杀害了。”沙雅泪流满面的讲述着她所知道的事。

    安梓听完沙雅的话，整个大脑都空白，身体产生了强大的反斥现象，安梓立刻回神。

    “帮我向学校请假，我想静静，你去带人把外公的尸体接回家。”

    “是。”

    看见沙雅离开，安梓迅速关上门，滑坐在地上，之后陷入了昏迷。安梓再次醒来已经是下午了。

    ‘系统，这是怎么回事？’

    ‘听见原主外公去世的消息，原主接受不了导致宿主灵魂出窍。’

    ‘那原主怎么样？’

    ‘系统采用强制性手段让原主的灵魂陷入了昏迷，已经没事了。’

    ‘那我之前的那些行为是不是都受到了原主的形象？’

    ‘是的，宿主。’