
    ‘叮，分配成功，更改资料如下。’

    【个人数据】

    姓名：安梓

    部门：【炮灰逆袭】

    级别：1

    部门排名：2000

    特殊技能：永久定位仪 蒙娜丽莎的微笑

    可用权限：【新人奖励：第一次任务无惩罚】

    年龄：25

    性别：女（可变性）

    智商：50（100满分）

    情商：20（100满分）

    颜值：55（100满分）

    武力：35（100满分）

    魅力：20（100满分）

    精神：32（100满分）

    运气：35（100满分）

    演技：10（100满分）

    积分：-1000

    ‘怎么积分没变！’

    ‘宿主难道忘了，你买了永久定位仪花了300积分，第一个任务一共获得了三百积分。’

    ‘那我第一个任务白做了。’

    ‘都说了是试炼界面，放心下一个任务有500积分，4点分配值，宿主是否进行下个任务。’

    ‘否。’

    ‘叮，宿主休息二十四小时，二十四小时后自动进入下一个任务。’上一界面安梓完成任务后，就学习了很多技能，安梓知道任务不定什么时候才会完成，她也不可能永远只完成现代得任务，所以必须丰富自己的知识面，增加自己的才能，以应对后面的任务。

    二十四小时在安梓得发呆中过去了，一晃神，安梓再次进入任务世界。

    ‘宿主是否接受任务资料？’

    ‘接受。’

    安梓闭上眼眼睛清理脑海中多出来得一大串记忆资料。

    这个界面是清新校园文，男主帝痕是痕兀集团得大少爷，未来的继承人，而女主是欧阳集团得二小姐，欧阳集团海外公司得未来继承人，两人都是大集团得天之骄子。男主的性格和教养使得他对所有人都很温柔，而女主性格火辣，本来除了集团合作之外这两个性格相差巨大的人应该不会有交集，可是女主在进入学校得第一天就爱上了男主，之后女主和男主之间得经历，应该都能写一本追夫三十六计了，不过最后女主还是抱得美夫归了。

    这一次安梓得逆袭对象是女主的双胞胎妹妹，名字叫安梓，原主是在外公身边长大得，所以随了外公姓安。原主得外公是著名得书法大师，因为年纪大了，就定居国外，不是特别大得事都不会回国，不过在原主母亲生原主和女主的时候却突然回国，之后还带着刚出生不久特别瘦小的原主去到了国外，原主在整个剧情中，只在男女主订婚宴上出现过，不过就因为这一次得出现，造成了她痛苦一生的结局，因为和女主有八成相似的容貌，结果原主被爱女主成魔的第一大男配，也就是男主得弟弟帝兀求娶了去，原主从小跟外公在国外生活，性格单纯，哪里受得了帝兀得追求，不道半年就沦陷了，可是在一起后，原主才知道，帝兀爱的人是自己的姐姐，她想逃离，可是却被帝兀带到了国外，软禁在一个别墅里，每天接受着帝兀对她心理和身体的折磨，终于，原主疯了跳楼自杀了，她恨自己识人不清，她恨女主明明知道帝兀爱的人不是自己，还不阻止自己和他在一起。

    ‘嘶，这叫清新校园文啊，狗血剧情吧。’

    ‘宿主是否接受任务？’

    ‘我可以拒绝么！’

    ‘不可以，原主有三个愿望，第一个：让男配帝兀爱上自己，第二：再男配爱上自己后狠狠的甩了他，第三调查出原主被男配带出国后，为何欧阳集团和外公没有去救她。’

    ‘呃。。。不是逆袭么，怎么成了泡男人了。’

    ‘宿主无权拒绝，’

    ‘那我完不成怎么办？’

    ‘继续这个任务一直到完成。’

    ‘那我能不能查好感度度啊。’

    ‘可以。啊呦，宿主不用担心的啦，本系统给宿主传送到了一个合适的时间断，所以放心上吧，帝兀帅哥在等你啊哦。’

    ‘。。。。。’

    安梓恶寒的抖了抖肩膀，无视系统，查了下时间，现在正是女主开学一个星期，才刚刚追男主，还并没有和男配见面。

    ‘系统，查询男配资料和好感度。’

    ‘好嘞，男配是痕兀集团二少爷，是地下王国得继承人，从小就接受特工般得训练一直到十五岁再次回到帝家，男配性格冷血无情，残暴不仁，对女主欧阳雪雪好感度20％，对炮灰安梓好感度0％。’

    ‘哎，看来得回国了。’

    “小小姐，你醒了么，该吃早饭了。”

    “哦，张奶奶，我知道了，我一会就下去。”

    “好的，小小姐。”

    安梓起身，走进洗手间刷牙洗脸，收拾完后仔细的看着镜子中原主的模样，原主从小受琴棋书画的熏陶，浑身充满着书香门第小姐的气质，一张标准的鹅蛋脸，新月似的眉形，清丽且秀气，一双狐狸眼湿漉漉的，本该是魅惑人心的模样，却被浑身气质和湿漉漉的眼睛毁的只剩下温婉美人，不得不说原主外公把原主教养得很好，走下楼看见外公坐在餐桌前拿着报纸观看着。

    “外公，早上好。”

    安老爷子抬头看了看安梓，放下报纸，招呼安梓过去坐。

    “把早餐端上来吧。”

    “是，老爷。”

    一会之后，餐桌上就摆满了早点，有包子，粥和水晶饺，安静得吃完早餐，安梓起身上楼拿起书包再次下楼。

    “外公，我去上学了。”

    “我已经让管家给你转学了，你今天不用去了。”

    “外公为什么要转学啊，我在这个学校挺好得啊。”

    “你母亲打电话想让你回国上高中，我同意了，一会你就去收拾东西吧。”