
    安梓低下头继续吃饭，吃的差不多了，就起身说自己去逛逛。

    “小梓你认识学校的路么？要不我陪你去吧。”欧阳雪雪不放心的说道。

    “不用了，早晨的时候我已经了解过了，不会迷路的。”

    听见安梓这么说欧阳雪雪有些不好意思，毕竟是她早上为了男色把安梓一个人丢在了学校门口。“那你去吧。”

    ‘叮，女主对男主好感度-5%，现在好感度为65%。’

    听见好感度下降，安梓疑惑的看了看女主，转身一个人走出食堂，安梓在学校逛着，不知不觉又走到了那个枫树林，现在是夏末，枫树叶还是绿色的，可能是大家都在吃饭，这个枫树林一个人都没有，安梓无聊的躺在草坪上，看着蔚蓝的天空，不知不觉就睡着了。安梓再次醒来的时候发现身上搭了一件男士校服外套，不知道是谁的，就抱在了怀里，抬起手看了下手表，惊讶的拔腿就往教室跑，马上就放学了，她能不急么，没想到自己这么能睡，气喘吁吁的跑到教室，有些窘迫的在门口挠了挠头发，把本来就乱的头发抓的更乱了，而且还有草在头发上插着，本来极为狼狈的样子，却因为那双湿漉漉的狐狸眼而闲的有些俏皮可爱，紧张的抬起手敲了敲门。

    “进。”沙雅看见安梓这个样子走进教室有些惊讶的上下打量了一下，发现没事之后松了一口气。

    “回去坐。”

    “啊？谢谢老师。”安梓没想到沙雅这么好说话，惊讶了一下，就回到了座位。

    “好了放学。”

    听见沙雅说放学，走出教室，班级里的同学也起身离开时，安梓才慢慢的收拾起了书包，拿着那件衣服慢慢的走出教室，崇祯高中是有清洁工的，所以并不需要学生来打扫卫生，安梓这一天已经了解了这个学校，因为出来的比较晚，操场上只有零零散散的几个学生，安梓无聊的走在操场上，突然听见身边传来一个声音，随后头上多了一只大手，一股熟悉感充斥全身，安梓楞楞的转过头看着那只手的主人。

    “小不点怎么出来的这么晚。”帝兀走出教学楼远远的就看见安梓在缓慢的向校门口走去，不知出于什么原因，帝兀心理突然涌出想揉揉安梓小脑袋的想法，等他反应过来的时候手已经放在了安梓的头上，揉揉了，帝兀觉得这个动作很熟练，好像不是第一次揉女生的头发，可是帝兀当任务者这么久除了拉手，跟女生都没什么交集，要是需要交集，他也会灵魂出窍。

    安梓眼中充满了泪水，模模糊糊的看见一个特别熟悉的身影，愣住了，眼泪不自觉的就流了出来，小心翼翼的抱住帝兀的腰，生怕这是幻觉，结果安梓发现他并没有消失，兴奋的眼泪更是不停的从那水汪汪的眼睛中流出。

    “夏寞我好想你。”

    帝兀听见安梓哀伤中带着兴奋的声音，心底涌上一丝心疼和悲伤，抱紧安梓。过了好一会，安梓才收敛了情绪，抬起头看见被自己抱住的人是帝兀，楞楞的看了好一会，反应过来后直接把帝兀推开，然后转身就跑，那件男士校服也掉落在了地上。安梓不知道自己为什么要跑，她只觉得要是在留在原地，会发生什么不可回转的事。

    安梓收拾好情绪坐车回到欧阳家，看见安老爷子和欧阳家人都坐在沙发上，周围弥漫的气氛很沉重，欧阳妈妈靠在欧阳爸爸的怀里哭泣，看见安梓进来，欧阳家也没有早上那样的热情，安梓走到安老爷子身边。

    “外公发生什么事了？”

    “没事，小梓回来了，今天在新学校还适应么。”安老爷子目光不舍的看着安梓。

    “嗯嗯，姐姐和哥哥都很照顾我。”安梓把原主单纯的性格完全的演绎了出来。

    “小梓后天是你和雪雪的生日了，你爷爷要给你们俩一起办场生日宴会，你觉得怎么样？”

    “很好啊，这还是我第一次和姐姐一起过生日那。”说完笑嘻嘻的看着安老爷子。

    “嗯嗯，那你去和雪雪做作业吧，外公就先回去了。”说完就起身准备离开。

    “外公，明天是周六，我今天去和你睡好不好。”安梓抱住安老爷子的胳膊撒着娇。

    “对啊，爸你就让小梓去陪你待两天吧。”

    “嗯嗯，外公妈妈都同意了，你就让我去吧。”

    “好吧，那咱们回家。”

    安梓跟着安老爷子回到了安老爷子在郊区的别墅里，这个别墅是古代庭院的装修风格，大门两旁是两坐藏獒王的石像，门内的家具都是红木的，空气中还有淡淡的木香味。

    “老爷和小小姐回来了。”张奶奶看见安梓高兴的说“老爷今小姐回来，我在去做几个菜。”

    “去吧。”

    “小梓你自己玩，累了就去房中休息，外公去忙了。”

    “好的外公。”