
    终于到了图书馆，安梓走到书架旁，挑选着心理学的图书，上一界面原主的专业是心理医生，任务完成后，安梓也学会了一些基础的心理学，她想巩固一下，就继续开始研究心理学，而帝痕也只是当她感兴趣，看见安梓在挑选好了书，他也转身拿了几本金融专业的书，俩人找了一个靠窗的角落安静的阅读着手里的书，帝痕偶尔抬头看一眼安梓，随后低头继续看着手里得书，时间慢慢的走过，上课铃响了，安梓从书中抬起头，揉了揉眼睛，却被帝痕拉住了手。

    “不要用手揉眼睛，手上的细菌很多，会伤到眼睛的。”

    安梓随着帝痕的力度放下手，看着帝痕微微一笑，然后闭上眼睛休息了一会，过了一会后，睁开。

    “走吧，我送你回教室。”

    “不用了，我这节是体育课，就在操场上，我一个人过去就行，一会你们班老师该来了，你要是送我上课会迟到的。”

    “那好吧，那我先走了。”

    “拜拜。”

    突然帝痕把安梓拉入怀里，紧紧的抱住。

    “宝贝，你放心以后我会好好保护你的，不会让你受伤。”

    “嗯嗯，快回教室吧。”

    安梓看着帝痕快速离开的背影，嘲讽的勾起嘴角，原主最在乎的就是安老爷子，而你们却设计害死了他，现在还义正言辞的说不会伤害我，呵，可笑。现在就差一个契机，一个完成所有任务的契机。

    ‘宿主第三个任务已经完成了。’

    ‘什么时候完成的？’

    ‘原主外公死的那天。’

    ‘那你为何不提醒我？’

    ‘当时宿主陷入沉睡了，所以没听到。’

    ‘好吧，你重新说一下，我获得了多少积分。’

    ‘叮，第三个任务已经完成，奖励宿主300积分，1点分配值。’

    安梓和系统结束了谈话，不久后，安梓所说的契机到了。这天周末，安梓如往常一样去公司处理这些天堆积下来的工作，和一些项目所需要的会议。会议刚刚进行不久，一行人就闯了进来，为首的两个人就是欧阳海，另一个人应该就是痕兀集团的董事长了。看到这些，安梓也是面色如常，她的湿漉漉的眼睛含笑含俏含妖，水遮雾绕地，小巧的嘴角微微翘起，红唇微张，从骨子里散发着妖媚诱人的气质，欧阳海看见这个样子的安梓微微一愣，在欧阳海的眼里，安梓不过就是一个17岁毛还没长齐的小屁孩，随她折腾两天，闯了祸就要回欧阳家寻求庇护了，可是欧阳海却被这短短不到半个月时间所发生的事实狠狠的打了脸，安梓不但没闯祸，还把安氏集团经营的越来越好，更是开阔了海外市场，还抢了本来是属于自己公司的项目跟合作伙伴，知道这些事情时，欧阳海再也坐不住了，联合帝家想把安梓拉下台，毕竟商场无亲戚，挡了他的发财道，即使是金融天才他也不能放过。

    ‘系统，痕兀集团董事长资料。’

    ‘痕兀集团董事长，帝尊皓，原名孙皓，今年45岁，是入赘到帝家的，为人谨慎，野心勃勃，注重亲情，宿主就只有这么多。’

    ‘我知道了。’安梓听完帝尊皓的资料回过神就听见欧阳海做作的声音。

    “小梓啊，我们是一家人，你还小，你应该去好好的玩，管理这么大一个公司我和你爸妈都很心疼的，公司啊，爷爷就先帮你管理，等你大学毕业了，在还给你好不好？”欧阳海慈祥的看着安梓，好像他真的是为了安梓好一样。

    现在的安梓没有了原主情绪的捣乱，根本不会因为无关的人而心软。“那不知，等我大学毕业了，安氏到底是姓安还是姓欧阳了啊！”

    “你……”欧阳海气的想打安梓。

    “安梓啊，怎么说你身体也流淌着欧阳家的血，这公司是姓安还是姓欧阳又有什么区别那。”

    安梓看着说话的帝尊皓，只见他一身黑色西装，身材修长，擦的锃亮的皮鞋，头发梳的一丝不苟，面部表情很严肃，帝兀和帝痕的长相都随了他，虽然他也很帅，可是却没有帝痕那么温柔，也没有帝兀那么邪魅，整个人透露着阴沉的气息。

    “我的家事，何时需要一个外人插话了。”安梓痕兀董事长听见她的话后，身上气息更加阴沉，笑的更加妩媚。

    “放肆，你个混账，他是你姐姐未来的公公，何时是外人了！”欧阳海感觉自己要被安梓气死了，她知道他是谁么，他可是国际第二大集团痕兀集团的董事长。

    “您都说是未来的了，谁知道这中间会发生什么事情那。”安梓低下头，转动食指上的戒指。

    ‘叮，宿主男女主和俩大男配离宿主所在地距离100米，99米，98米……’

    “嘭！”

    安梓听见巨大的声音，抬起头，就看见帝痕狼狈的砸碎了会议室周围的玻璃隔断，浑身充满了低气压，面无表情的走到安梓面前，一下把安梓拉进他的怀里。

    “对不起。我来晚了，对不起，对不起。”帝痕声音颤动的对着安梓说。

    安梓无声的回抱着帝痕，这让帝痕更加的认为是自己的父亲欺负了安梓。

    ‘叮，男主对宿主好感度+3%，现在好感度为96%。’