
    这时敲门声传来，“小小姐，你开开门吧，我我知道你心里难受，可是你已经在房间里闷了一天了，老爷知道了又该心疼了。”张奶奶的声音有些哽咽的劝说着安梓。

    “我知道了。”安梓起身走进卫生间，狠狠的洗了一把脸，换了一身黑色女士西装，走下楼，看见欧阳海坐在大厅里，安梓面无表情的走到沙发上坐下。

    “张奶奶客人来了，给客人上茶？”

    “嗳，我这就去。”

    安梓一直低着头，右手手指转动着左手食指上的一个黑色戒指，一身黑色西装，头发整齐的在脑后梳了个马尾，显得特别干练。

    “小梓，你别难过，其实你外公的病已经很严重了，以前没敢告诉你，就是怕你接受不了，如今老安也走了，你年龄还小，就回欧阳家吧，我们还能好好照顾你。”欧阳海慈祥的安慰着安梓。

    “欧阳老先生，我姓安，我回欧阳家算怎么回事啊。”安梓面无表情的看着欧阳海说道。

    “你……你别忘了，你母亲才是安家的合法继承人，如果你不回安家，你就什么也得不到。”欧阳海听见安梓的话，气的直接起身。

    “哦~欧阳老先生难道不知道外公已经把所有财产都转移到我的名下了么，再说了如果真的把财产给了母亲，那这财产最后是到母亲手还是欧阳老先生和帝家人的手里！”

    “呵，你以为凭你一个人就能保住安家的财产，一个未成年而已，我就不信没有欧阳家做为后盾，你能安慰的在这个华国生存下去。”说完，得意的转身离开。

    安梓讽刺的看着欧阳海离开的背影，随后起身出门，去处理安老爷子的葬礼。

    三天时间，安老爷子下葬，安梓霸占安氏所有财产，和欧阳家断绝关系。

    安老爷子下葬后第五天，安梓终于处理好了公司和帮派的事，再次回到校园，犹如隔世，安梓再次安安静静的做起了学生，中午一个人起身去食堂，打完饭刚找个角落坐下，就看见男女主，男配和欧阳念安向她走了过来，安梓无视低下头继续吃饭。

    “安梓，你为什么要和欧阳家断绝关系，欧阳家待你不薄啊，你知不知道，妈妈每天都因为你泪流满面，她身体越来越憔悴了，你回家吧。”欧阳雪雪看着安梓无视她，继续吃饭气的差点要扇她。

    安梓放下手里的勺子，不过继续低着头嫌的楚楚可怜，长长的头发挡住了脸，也挡住了她讽刺的神情。

    ‘叮，男主对宿主好感度+5%，现在好感度为75%。’

    听见这个好感度提升，安梓嘴角勾起一个微笑，站起身，铿铿锵锵的跑出食堂。

    ‘叮，男主对宿主好感度+5%，现在好感度为80%。’

    帝痕看见安梓坐在餐桌旁那小小的身影，在被欧阳雪雪大声怒吼的时候颤抖了一下，心底泛起了丝丝心疼，看着她的跑出去的背影，帝痕想也没想就追了出去。

    安梓再次来到了那个枫树林，看着周围的景色，枫树林已经从绿色的叶子变成了金黄色，来到这个学校安梓处了教室和食堂之外，也就是来这里的次数最多了，这时一阵风吹过，地上的落叶随风飘起，远远看去就跟一副画相一样，安梓看着这处景色，而景色远处的人在看她。

    ‘叮，男主对宿主好感度+10%，现在好感度为90%。’

    帝痕看见枫叶都飘在安梓的周围，而安梓附身而立，校服的裙摆和及腰的长发都随风飘起，好像画中人，美的让他心动，他慢慢的走过去，站在安梓身边，这样让他感觉能离她近点。

    安梓知道，帝痕已经爱上了她。安梓仰头看着天空，声音空灵的传入在场人的耳朵里。

    “帝痕，我喜欢你很久了，我知道，你喜欢的是欧阳雪雪，其实这个秘密我想一直藏在心里的，可是现在欧阳雪雪已经和帝兀在一起了，我不想在去逃避，不想在当一个胆小鬼，所以，你……愿意和我在一起么？”安梓说完收回看向天空的目光，转身神色认真的看着帝痕，看见帝痕看着她久久没有回应。

    安梓低下头，神色哀伤的转身离开，可刚抬起腿，手腕就被一双有些微凉的大手握住，抬起头，看着帝痕。

    “我喜欢你，我从来没喜欢过欧阳雪雪，我喜欢的人一直都是你。”帝痕脸色温柔，瞳孔中带着淡淡的宠溺。“我们……在一起吧。”

    安梓扑进帝痕的怀里，紧紧的抱住他的腰，把脸藏在他的怀中，也藏住了她眼中的讽刺。

    ‘叮，男主对宿主好感度+3%，现在好感度为93%。’

    “一会要去做什么？”帝痕回抱着安梓，下巴轻轻的放在安梓的头顶，声音宠溺的问着。

    “嗯……去图书馆吧。”

    “好，那我们现在就去？”

    “好。”

    安梓被帝痕拉着手，在校园里走着，看见她们的同学都对着她们指指点点，小心讨论着，安梓无所谓的继续跟着帝痕。帝痕本来是想告诉全校人，安梓是他的女朋友，没想到却是这种结果，顿时，脸色阴沉的警告周围的同学，然后神色温柔的转身看着安梓，安梓也回了一个微笑。