
    安梓低头看着拉着自己的那只骨节分明的手，那手很干燥，很热，很温暖，安梓突然有了就这么一直走下去的念头，不过很快就被掐断了。

    ‘还真是缺乏温暖那，不过就被拉了一下手就想沦陷。安梓你还真是没出息哪。’安梓低下头，在心里讽刺自己，抬起头看着帝兀的背影讽刺一笑，把眼中所有不利于任务进展的情绪都收敛起来。

    ‘宿主，主神说不能对任务界面的人产生感情，可是没有说不能对同在一个界面的任务者产生感情。’系统看着这个样子的宿主，有些心疼，可是机械化的声音完全让人感觉不出心疼，安梓也只当是公式化的提醒。

    ‘系统你不懂，情是个很可怕的东西。’

    ‘哪里可怕了，你看男女主都很幸福啊。’

    ‘你不懂。’

    ‘我是不懂哦，那宿主你知道什么是情么？’

    ‘情不只是一个字，语言不能形容它，只能你自己去体会，但是你最好别沾染它。’

    ‘为什么？’

    ‘因为它会毁了你所有的心智！爱情也是情的一种。’

    ‘可是…’系统在这个问题是有些倔强，还想跟安梓继续讨论。

    ‘它会影响我完成任务。’系统刚说话就被安梓打断了，她不想纠结这个话题。

    ‘好吧，宿主我去给主神传消息。’

    ‘恩。’

    “到了，你进去吧。”帝兀转过身看着身后这个一路上都在跟系统说话的任务者，不知为什么，竟想提醒她一些事情。“在外界最好不要随时和系统联系，做任务的人有很多，好坏都有，在不能确定安全的情况下，要随时保持警惕，和系统联系会降低自身的警惕性。”说完帝兀就转身离开了，安梓皱眉看着帝兀离开的身影，直到看不见才收回神情，转身敲了敲*的门。

    “进。”

    安梓推开门走了进去，看见一个中年男人坐在办公桌后。

    “校长你好，我是安梓。”

    “嗯，安梓你好，你的资料我都看过了，你成绩一直很优异，精通多门语言是吧。”

    “是的。”

    “咚咚咚。。”这时一段敲门声响起。

    “进。”

    安梓就看见欧阳念安开门走了进来，有些惊讶的挑挑眉。

    “念安，这是安老先生的孙女，你就带她去高一A班吧，安梓啊，这是学生会会长，你有什么不懂的就问他。”

    “哦，好的。”

    然后安梓就看见欧阳念安看了她一眼，就转身走了，安梓回头跟校长打了个招呼，就追了出去，跟着欧阳念安一直走到高一A班门口，然后欧阳念安，回头又看了她一眼，就转身走了，全程一句话没说，安梓抽了抽嘴角。

    ‘系统崇祯高中校长和高一A班班主任的资料。’

    ‘崇祯高中校长姓李是国际上排行第三的李氏集团董事长的二弟，名叫李镐，今年五十岁，崇祯高中是他一手创办的，到现在已经有二十年的历史了，A班是这个学校最好的班级，有最好的老师，最先进的学习设备和学习资料，A班出去的学生个个都能独当一面，高一A班的班主任是。。。。。’

    ‘怎么了？’

    ‘高一A班班主任貌似和宿主外公有些不知名的联系，其身份不明！’

    安梓又仔细得看了一遍资料，然后敲响了A班的门，现在已经是上第二节课了，开门的是一个女人，看年龄应该就是A班的班主任。

    “老师你好，我是安梓，校长把我安排在你们班。”安梓清楚的看见沙雅在看见她的容貌时，眼里闪过一丝激动，不过很快就收敛了起来。

    “你好，我是高一A班班主任，我叫沙雅，你跟我进来吧。”沙雅语气平淡的跟安梓说，要不是安梓亲眼看见沙雅眼中闪过的情绪，也许就真的相信沙雅对她很普通了。

    安梓跟着沙雅走了进去，高一A班一共只有十五个学生，男生占了十人，只有五个女生，现在算上安梓也才十六个人，看见安梓跟着沙雅走进教室，安梓发现所有人都惊喜的看着她，安梓随意的扫了一眼沙雅，看来这个班级不一般啊。

    “好了，同学们先放下手里的教材，来给大家介绍一位新同学，我们先让新同学做个自我介绍。”然后走下讲台，把讲台让给安梓。

    ‘使用蒙娜丽莎的微笑’

    ‘叮，使用成功。’

    “大家好，我是安梓，很高兴和大家做同学，未来的日子希望大家多多关照。”安梓做完自我介绍，微微一笑。看着下面那些学生们愣住的眼神里闪过的惊艳，不过一会就恢复了正常，然后集体陷入恐惧中，安梓皱皱眉，转头看着沙雅。

    “好的，安梓同学后排有个空座位，你就先坐那吧。”沙雅看见安梓投过来的目光楞了一下，就恢复了正常。

    “好的。”