
    安梓看着帝兀的样子，突然无声的笑了，帝兀在她受伤的时候眼中只有心疼，安梓也从没看见过这样慌乱的帝兀，眼中的泪水低落在手背上，一滴接一滴，突然安梓大声的哭了起来，好像要把心里的痛都哭出来一样。玲珑看着这个样子的安梓，屏退了所有人，临走前看了一眼安梓，无声的叹了一口气，转身离开，并且关上了门。

    安梓哭了好久，哭到眼中流不出泪水。就那样楞楞的蜷缩在一起，抱着自己的双腿待了一天一夜，第二天，安梓起身沐浴更衣，容貌还是一样的倾国倾城，可是却面无表情。玲珑看着安静的吃着膳食的安梓，不忍心的还是说出来那个消息。

    “公主，皇上封那名女子为皇贵妃并且掌管凤印，明日，就是皇贵妃册封大典，皇上还通知了各个国家的皇帝，各个国家的皇帝都已住入了行宫。”

    安梓继续低着头，吃着饭，心疼到麻木就没有感觉了。

    第二天，安梓还是安静的坐在宫殿中看着书，而有人却不想放过安梓，来传唤安梓得太监是帝兀身边的大太监，大太监说是檀国皇帝想见她，让她想在去宴会。安梓直接起身，穿着淡紫色宫装就跟着大太监去往了宴会，安梓到了宴会。

    “臣妾给皇上请安，皇上万福金安。”

    “起来入坐吧。”

    安梓抬起头走到了本应该是贵妃坐的地方，平静的坐下，低着头喝着茶，没看任何人，本来想看热闹的众人看见主角平静的坐下，没有任何其他举动，都无趣的继续看着歌舞。

    “皇上，今日是臣妾与皇上的大喜日子，不如臣妾跳之舞来助助兴。”

    “好。”帝兀温柔的看着那名身穿正红色喜服的女子。

    那女子走到侧殿换了一身舞衣，回到正殿，跳了一段掌上舞，那美艳的身姿，绝美的舞步，让在场的所有人都惊艳的看着那名女子，一舞完毕，听见周围的掌声和称赞声，那名女子得意的看向安梓，却看见安梓还是低着头喝茶，有些气愤，微笑的走到帝兀身边坐下。

    “皇上，总是看舞女跳舞好无聊啊，不如让各个大臣之女都表演下才艺吧。”

    帝兀自然还是同意，而安梓这时却震惊的抬起头看着那个女人，不是因为那个女人的话，而是刚才系统提醒安梓，说那个女人就是这个界面的女主-木蓝夕。

    而木蓝夕看见安梓的目光以为是她怕了，毕竟她可听说安梓在檀国可是极其不受宠，微笑的看着安梓。

    “姐姐，今天是我和兀的大喜日子，姐姐难道就没有什么节目送给我们么。”

    听见木蓝夕大不敬的话，帝兀还是一脸宠溺的看着木蓝夕。

    安梓看见帝兀和木蓝夕一眼，起身去偏殿，不久后就看见安梓抱了一把琵琶走到殿中间坐着，试了一下音，安梓就弹唱了起来。

    “青丝发 眉如画

    一场爱空繁华

    当时的月 付之韶华

    转过身泪如雨落下

    忆蒹葭 了牵挂

    离开已然无话

    犹抱琵琶 咫尺天涯

    红尘不过瞬间烟花

    谁曾说过浮浮沉沉都只为她

    却让花容在风中暗哑

    谁曾说过一生一世都只爱她

    却负了最美的芳华

    ……”

    悲伤的歌曲环绕在整个宫殿中，让所有人都有些心疼那个弹唱的女子。

    安梓睁开眼，泪水从红红的眼眶中流了出来，站起身，看着帝兀。

    “我们和离吧。”众人听见安梓的话都震惊的瞪大眼睛，觉得她是疯了，而檀国人突然想起一年前二公主及笄宴上，那小小的女孩说想要一生一世一双人。

    帝兀看着下面那个神色认真的女孩，心里突然有些痛，可是转头看着木蓝夕温柔的笑脸，再次转头看着安梓。

    “好，明日我会昭告天下，与你和离。”

    “就今日吧，既然已经和离，那草民告退。”说完安梓直接离开大殿，回到了坤宁宫，不到一个时辰，昱国文德皇帝和惠安皇后和离，封檀国丞相之女木蓝夕为后的消息传遍了各个国家。

    此时的安梓在宫殿里收拾着自己的东西，包括檀皇给安梓的嫁妆，暗影岛的人用了一个时辰才把安梓的东西都搬离了皇宫，放在了暗影岛的秘密基地里。此时应该临近夜幕，安梓早就让玲珑和暗影岛的人先离开了，然后安梓本身是想趁夜色直接离开皇宫，可出了寝宫，却看见帝兀面无表情的看着自己。安梓这时穿了一身黑色简便的裙装，手里拿了一个同色包袱，头发全部绑在一起。

    “我们谈谈。”帝兀还是面无表情的看着安梓。

    安梓心里微痛，面上却还是冰冷一片，转身打开寝宫的房门，走了进去，慵懒的往美人塌上一靠。帝兀跟着安梓走了进来看见安梓的行为也没说什么，抬步走到安梓旁边坐下。一时两人都没有说话，安梓是觉得没什么好说的了，而帝兀是不知道该怎么开口。过了许久后。安梓觉得自己都快睡着了，才听见帝兀压抑的声音。

    “为什么骗我！”

    安梓抬起头看着低着头极力压抑情绪的帝兀。

    “我骗你什么了？！”

    “当初在孤儿院救我的人不是你。”

    “我什么时候说过是我，你有问过我么？”

    听见安梓的话，帝兀闭上嘴不知道该说些什么，而安梓的情绪已经被帝兀挑拨起来了。“你只是认为我是当初救你的人，所以才喜欢我的？”

    “是。”