
    安梓说完就背着书包，坐在座位上，看见沙雅转身走出教室，同学们紧张的都转过头看了一眼坐在最后排靠窗户的坐下的安梓，看见安梓表情无异常后才回过头，继续看书。

    ‘系统，高一A班资料。’

    ‘高一A班是高一届最好的班级，这里的任何一个人都是学神，不过他们虽然学习好，但是家室普通，大多数都是孤儿，而其他班的学生大多数都是富家子弟，很少会有普通家事的学生来到崇祯，虽然崇祯是最好的高中，可是大家都知道这些富家子弟的脾气可是很大的，惹到他们的代价可不是那些家庭普通的人负担的起的。而A班同学他们在学校的存在感也很低，只有考试的时候，排行榜前十名都被A班占据着，不过，每次期末考试A班都会抹去最后一名，能在A班毕业的只有那么几个人。’

    ‘真是奇怪的班级啊。’

    这时沙雅走了进来，手里抱了一堆书，走到安梓面前，把书放下，然后就继续回到讲台讲课了，安梓收拾完书本，也认真的听起了课，安梓没想到沙雅居然会偶尔出两道大学的课题，而那些同学们还都能答出来，安梓生前是自修过大学的课程，所以才会懂沙雅出的那些题，而这个班级得同学都只是高一的学生，却能解答出一般大学生都不一定可以解答出的题目。

    终于，上午的课程都结束了，安梓收拾桌上的课本，打算去食堂吃饭，

    “嘿，小不点没想到你会被分配到这个班。”

    安梓听见声音抬起头，就看见帝兀慵懒的靠在门框上，男主站在他身后，欧阳念安站在门口，而女主正朝着她走来，看着在这个学校可以算得上是风云人物的几个人，安梓挑挑眉，从座位上站起来。

    “小梓你还不熟悉这个学校，一会吃完饭我们带你在学校逛逛。”欧阳雪雪到中午才想起自己的妹妹第一次来学校，她却因为帝痕把她抛弃在校门口，有些不好意思的赶紧拉着帝痕和自己的哥哥来找安梓，而帝兀不过是因为攻略人是欧阳雪雪所以就跟着来了。

    “恩，好，那我们走吧。”

    然后就跟着各位主角门走去食堂，到门口时回头看了一眼班级，所有人看见安梓起身都全部起立，目送她离开，安梓眼中闪过一丝深沉。

    ‘叮，主神传来消息，同意宿主的请求，不过任务生成不能变动，所以允许宿主改变攻略对象，主神推荐更改攻略对象有 A男主帝痕，B男配欧阳念安，请宿主选择。’安梓跟几大风云人物走在去食堂的路上，一路上被学生们围着发花痴，安梓已经觉得无感了，突然听见系统的声音吓一跳，不过听见内容后，黑了脸。

    ‘就没有C选项么！’安梓有些咬牙切齿的对系统说。

    ‘有，继续攻略男配帝兀。’

    ‘我考虑考虑。’安梓有些无力的回答系统的话。

    ‘给宿主二十四小时的考虑时间。’

    安梓无精打采的跟着欧阳雪雪买饭，找了座位坐下。然后就看见女主矫情的不想吃菜里的胡萝卜丝，帝兀笑嘻嘻的把女主菜里的胡萝卜丝都夹到自己碗里去了，再从自己碗中把女主爱吃的菜都给女主，之后安梓就听见女主的好感度上升了。

    ‘叮，女主对宿主好感度+5，现在55%，对男主好感度70%。’

    安梓觉得整个人都不好了，自己的任务还没怎么样那，人家都完成一半了。然后安梓眼睛滴溜溜的转着。

    ‘系统看在同一个界面，同是任务者的身份，不如我们帮帝兀一把。’

    ‘怎么帮？’

    ‘简单啊，他要撩女主，那我们就帮他把男主搞定。’

    ‘宿主确定要更改攻略目标为男主么？’

    ‘确定。’

    ‘叮，更改成功，男主帝痕对女主欧阳雪雪好感度为50%，对炮灰安梓好感度为20%。’

    ‘才一天就20%了啊。’

    ‘祝宿主任务成功。’

    安梓在这想着，却不知她早已被人盯上了。帝兀看着安梓吃饭居然在发呆，帝兀以为他跟安梓说完，安梓不会在公众场合和系统聊天了，所以以为安梓在发呆，低头嘴角不自觉的勾起了一个微笑。