
    第二天，安梓起的很早，却没有急着起床，而是躺在床上，思考原主发布的第二个任务，安梓有剧情又有原主曾经得记忆，所以安梓有个大胆得猜测，那就是安梓跟帝兀离开，欧阳家是觉得原主喜欢跟帝兀在一起，所以并没有调查原主和帝兀的生活。

    ‘宿主为何这么想？’

    ‘原主性格单纯但是因为安老爷子把她当金丝雀养着，又对原主宠爱有加，造成了原主有些胆小怕事的性格，而原主和欧阳家是有血缘关系，但并不是从小就养在身边的，感情也没有多深厚，在加上，原主在欧阳家半年都是低着头，从不敢大声说话，在餐桌上更是低着头降低自己得存在感，看着欧阳家人热闹非凡，她也只是躲在房里，可是原主和帝兀再一起却不一样，她和帝兀在一起时，性格开朗，特别爱笑，所以欧阳家应该是觉得原主不喜欢欧阳家人在一起，喜欢和帝兀在一起吧。’

    ‘叮，恭喜宿主发现逆袭并不能依靠剧情，奖励500积分。’

    呃……安梓有些愣神，什么叫逆袭并不能依靠剧情，怒摔！

    ‘炮灰不过就是依附男女主的一个小小人物，也许跟男女主都没有什么交集，而剧情都是围绕男女主描写得，若是下次逆袭的人物跟男女主没有任何联系，宿主就只能依靠逆袭者的记忆。’

    ‘你怎么不早说。’

    ‘人物是要宿主自己去做，本系统只是监督你做任务，并不能时刻提醒。’

    。。。。。。

    ‘宿主是如何发现原主有胆怯的性格？’

    ‘昨天下飞机看见欧阳德时，我心底莫名得紧张，按理说我是不会紧张的，所以应该是原主的情绪，本来我还不怎么在意，可是当看见欧阳家老爷子那上位着的气息时，心底涌上来的恐惧感和紧握得双手，让我不得不仔细观看原主的记忆，也许上一个界面是心理医生的原因，所以在看那些回忆时，我发现原主的性格并不只是单纯。’

    ‘哇，宿主好聪明，我搞葱白你！’

    安梓看着系统空间里双手托腮的系统虚像，嘴角一抽，睁开眼选择无视。坐起身来看着床头柜上闹钟的时间，5:00，起身走进浴室，梳洗完从衣柜里拿一套浅蓝色运动服，脚上一双白色运动鞋，一头乌黑的长发在脑后绑成一个丸子头，脖子上搭上一条毛巾就下楼了，结果就看见欧阳老爷子坐在沙发上看报纸，楞了下，心理突然又涌上恐惧，安梓皱眉在心底对着原主说

    ‘如果想我帮你过不同得人生，完成你的要求就安分点，不要捣乱。’

    过了一会，那恐惧感终于没了，安梓呼了一口气，抬腿继续下楼，欧阳海听见下楼的声音，有些好奇谁这么早起床，就从报纸中回过头，结果看见下楼的人是安梓，看见安梓得打扮有些差异，随后又回头继续看着报纸。安梓看见欧阳老爷子只是抬头看了她一眼，挑挑眉。看见欧阳老爷子面前放着一杯咖啡，转身走进厨房，拿出一杯牛奶热好倒进被子里，端到欧阳老爷子面前，然后把咖啡推远。

    “爷爷，早上喝咖啡不好，喝点牛奶吧。”

    欧阳德再次抬头看了看他这个小孙女，安梓回已一个微笑。

    “爷爷我去跑步了，一会回来，您记得把牛奶喝了。”

    说完转身开门就走了出去，这个玫瑰庄园是建在半山腰，周围只有唯一一条马路，安梓在马路上慢跑了，这具身体太弱了，帝兀可是地下王国得继承人，就这具身体，上去没虐人家那，估计就被人家推到吃干抹净了。安梓不敢加大锻炼，这具身体从来没锻炼过，她可怕再来个肌肉拉伤什么的。安梓估计今天跑步锻炼的差不多了，就走到旁边的树林里，打起了百花拳，百花拳是安梓生前学跆拳道时，道观里的老师父教的，说是练久了可以改善身体，增加身体的抵抗力，生前安梓确实很少生病，上一个界面也不难，所以安梓就没练，现在有空，安梓就在树林里闭着眼睛，一边想着招式，一边慢慢练习。却不知不远处有一个人已经把她的所作所为都看在了眼里。安梓练了一个阶段后，就累的坐在了地上，休息了一会就起身慢跑着回了庄园，进了屋，看见欧阳家人都坐在餐桌上，准备吃饭，听见开门声都看着刚走进来的安梓。

    “爷爷奶奶，爸爸妈妈，哥哥姐姐早上好，我先上楼去洗澡。”

    说完就往楼上走，没听见欧阳家人对她的讨论。