
    “夏寞也好，帝兀也罢，我们在一起二十年，七千三百多个日夜，十七万五千二百多个小时，你确定，你从来没喜欢过我！”安梓站起身，神色悲凉的看着帝兀。

    “没有。”帝兀看着安梓的样子，说这两个字有些艰难，却还是说了出来，他知道他对她是亲情，早就知道，可是却执着她当年救了自己，如今事实真相已出，他不想再骗她了。

    安梓听见帝兀的话，低下头闭上眼睛，不让眼泪低落下来。“原来我这二十年的付出就是一个笑话，以后……好自为之。”安梓说完就转身离开，打开门看见门外神色有些呆愣的木蓝夕，安梓回头看了一眼帝兀，然后看着木蓝夕“祝你们幸福。”随后使用轻功离开。

    来到郊外，安梓席地而坐，她突然不知道该何去何从，她的整个人生都是围着帝兀转的，能支撑她走下去的人也是帝兀，可是帝兀没了，她突然不知道这样活着还有什么意思。

    ‘宿主…’

    ‘系统，你说，我该怎么办。’

    ‘宿主……每个人都有自己的人生，这个人生是不会受任何人影响的，你为什么不试试看那，也许没了对帝兀的牵挂，你的人生会更加美好。’

    安梓无言的抬头看着满天星空，突然她想起了一句话‘世界那么大，我想去看看。’

    ‘宿主，其实三千世界里最不缺的就是美男，什么类型的都有，比帝兀帅的也有哦，而且各个都是身高八尺，满身腹肌，最最最最重要的就是 器大活好。’

    安梓被系统的最后四个字雷到了，半天才回过神来，嘴角微抽的在心里鄙视系统。

    ‘在哪学的。’

    ‘主神那啊，主神经常对着三千世界显示屏上的各个美男流口水，并且还说他们肯定器大活好。’

    安梓觉得自己的太阳穴有些疼，这么不靠谱的人是怎么当上主神的！

    ‘宿主，其实，咱们炮灰逆袭里一共就只有两个人，一个是你，一个是主神。’

    ‘那我怎么排2000！’

    ‘这不是显得人多点么。’

    ‘系统有没有忘情水！’

    ‘没有。’

    ‘哦。’

    安梓把所有的情绪都压在心底，面上还是一片冰冷，安梓跟系统又聊了一会，心情收拾的差不多了，就起身给想给暗影岛发去了一个消息，却发现处了玲珑之外，安梓根本没办法跟暗影岛的人联系。

    ‘系统，有没有什么信鸽之类的鸟。’

    ‘没有，不过我有苍鹰，宿主要么？’

    ‘多少积分？’

    ‘送你了。’话落，安梓手上就多了一只苍鹰，安梓用苍鹰给暗影岛传了一个消息，说自己去游山玩水了，帮里的事就交给公孙九冥了。

    安梓一路走走停停，边看风景，边享受美食，有公孙九冥在，安梓不愁没银子。

    这天，安梓走到了此大陆三国鼎立的第三大国家粤国的边境，安梓听其他国家的人说粤国四季如春，风景优美，美食更是一绝，所以安梓就来到了粤国，安梓现在把所有的注意力都放在了美食和美景上，不去想其他事，偶尔听见关于帝兀的消息，安梓还是会落荒而逃。

    可她还是知道了，现在各国百姓闲时所说的八卦都是关于昱国皇上和皇后的，他们已经忘了当年跟昱皇和离的惠安皇后，百姓现在只知道昱皇特别宠爱现在的皇后，宠爱到昱后想要天上的星星昱皇都会去给她摘，听说昱国皇后有孕了，害喜的厉害，昱皇为此除了早朝之外的时间都是陪在昱后身边，并且亲自下厨给昱后做膳食。后来安梓听说昱国皇后生下了一个小皇子，昱皇高兴的立刻封那刚出去的小皇子为储君。

    安梓已经离开昱国两年了，她也在各个国家游玩了两年，现在她听到关于帝兀和木蓝夕的传言不会在落荒而逃了，她很平静的听人们说，平静到有些事不关己，可是心还是会痛。

    安梓现在坐在粤国边境的一家酒楼里，只见安梓身穿一件冰蓝色男装，乌黑的长发高高梳到头顶，白皙的小脸因为年龄的增长显得更加精致，可美中不足就是，左脸上带了一副银色雕刻着曼珠沙华的面具，加上周身的冰冷气质更加让人不敢靠近。

    安梓神色冷漠的坐在酒楼的大厅靠着窗户的地方吃着饭，就听见周围吃饭的百姓聊到了粤国京城。安梓既然来了粤国自然要去粤国的京城看看了，所以就竖着耳朵听了起来。

    百姓一：“你们听说了，我国摄政王回来了。”

    百姓二：“摄政王回来了有什么大惊小怪的。”

    百姓一“摄政王回来了当然不至于我这么大惊小怪。”

    百姓三：“那是什么让你这么大惊小怪？”

    百姓一：“我听我在京城当差的二姥爷的外甥的大姨的女儿的哥哥说，摄政王回来的时候带了一名女子。”

    百姓四：“谁不知道咱摄政王一向洁身自爱，年芳二十有三都为娶亲，如今带回来一女子有什么大惊小怪的。”

    百姓一：“你们知道咱们摄政王带回来的女子是谁么？”

    百姓三：“谁阿？”

    百姓一：“是昱国皇后。”

    听到这安梓楞了一下，摄政王绑架木蓝夕！

    百姓一：“听说啊，昱国皇帝已经追来了，现在就在咱们边城的一个旅馆里。”