
    安梓听后一愣，缓慢的走到安老爷子身边，抓住安老爷子的手，泪水一下就流了下来。

    “外公你不要我了么？”

    “傻丫头，外公会陪你回国的，外公怎么舍得我的小乖乖一个人回国啊。”

    安梓再次愣住了，剧情里安老爷子是一直都没有回国啊，这次不但让她提前回国还陪着她回国，这是她得蝴蝶效应么。

    ‘没错，宿主在改变炮灰的人生，自然也会改变剧情。’

    安梓回过神之后，高兴得抱住安老爷子的胳膊撒着娇。

    “好啦，在不收拾就赶不上飞机了。”

    “啊呀，外公好讨厌居然不早点告诉人家，张奶奶帮小梓一起收拾好不好。”

    之后安梓跟着安老爷子和他得助手回到了华国，刚下飞机就看见四个人带着一群保镖向他们得方向走来，安梓从原主得记忆中知道，这就是原主得父母，大哥和女主姐姐。

    欧阳夫人看见安梓之后就激动的上前抱住她，安梓在欧阳夫人的怀里僵硬的转头向安老爷子求救。

    “好了，先回家吧。”

    “对对，老婆小梓和爸坐飞机怪累的，咱们回家说。”

    一群人浩浩荡荡的坐车去欧阳庄园，一路上安梓都在脑海中查询关于欧阳家各个人物得资料，欧阳家现在当家人是欧阳老爷子欧阳海，欧阳老爷子虽然当甩手掌柜多年，可还是幕后董事长，而欧阳德也就是原主的父亲不过就是执行总裁罢了，欧阳老夫人沙敏年轻时是知名得服装设计师，现在是某大学设计系得教授，而欧阳夫人 安馨是女主所在的崇祯高中得古筝老师，欧阳少爷 也就是原主的大哥欧阳念安 现在十八岁，是崇祯高中高三得学生，和男主同班，还是好朋友，欧阳念安是一个性子极冷的人，无论发生什么都跟无感动物一样，没有任何情绪，女主欧阳雪雪今年十六岁，是崇祯高中的新生。

    到了庄园，这个庄园是当年欧阳老爷子为欧阳老夫人所建，整个庄园种满了各个品种得玫瑰，特别漂亮，进入庄园中得别墅，看见欧阳老爷子夫妻俩坐在沙发上斗嘴。

    “你说你，有大事你把我叫回来，那你到是告诉我什么事啊，我学校还有课那。”

    “一会你就知道，不急不急。”

    安梓看着欧阳老爷子哄着炸毛了得欧阳老夫子，微微一笑，眼里有些伤感，这就是白头到老的爱情啊。

    “咳咳。”

    听见声音欧阳老夫人抬起头。看着一家老小都在门口看着，一下红了脸，掐了下欧阳老爷子得腰，然后装作若无其事得站起身，走到安梓面前。笑呵呵得拉着安梓往沙发处走。

    “这就是小梓吧，小梓我是奶奶，那个死老头子是爷爷。”

    “奶奶，爷爷。”

    安梓乖巧得叫了声，欧阳老夫人，立刻喜欢安梓喜欢的不得了，本来啊，家里那两个孙子孙女，一个冰块，一个火山，哪像小安梓这么乖巧啊。安老爷子在欧阳家吃了顿饭就走了，走之前不舍得看着安梓，然后跟着欧阳老爷子去书房说了会话就走了。安梓追走出门，一直到车看不见了，才走回屋。被原主母亲带上楼走到一间房门口打开门，房间布置得很清新，整个空间都是蓝白主打的，浅蓝色得壁纸，铺着白色的地毯，蓝白相间大床，蓝色的床帘，一个白色电脑桌，白色电脑椅，白色的衣柜，白色的书架，看着很舒服。

    “小梓啊，妈妈给你准备了房间，也不知道你喜欢什么样的就私自做主了，你要是不喜欢也没事，明天你告诉妈妈你喜欢什么样得，妈妈给你换。”

    “妈妈我很喜欢，谢谢妈妈。”

    “没事没事，我听你外公说你喜欢蓝色和白色，所以就这样设计得，你喜欢就好，那你早点休息，妈妈走了。”

    “恩，妈妈晚安。”

    安梓看着欧阳夫人上楼，就走进屋关上门，把行李里得衣服平整的放进衣柜，打开衣柜却发现，衣柜已经装满了，都是蓝白主打色得衣服和鞋子，安梓眨了眨眼睛，看了一会发现都挺复合审美观得就没动，把行李箱里的衣服平整的叠放在衣柜最下层，然后去浴室洗澡，之后就躺在那张蓝白大床上睡觉了。