
    第二天，安梓醒来已经是上午十点了，懒散的起床收拾好自己，在衣柜里找了条简单的牛仔短裤和白色短袖穿上，走到厨房打开冰箱下了一碗面条，填饱了肚子后就坐在沙发上看着电视剧，这个界面得电视剧还不错。

    “宿主宿主，今天顾擎苍会醒过来，你怎么不去医院看看啊，实在不行刷刷存在感啊。”

    安梓听见系统得话，优雅得翻了白眼。

    “昨天我说是路过救了顾擎苍，可是那个海边一般很少有人去，以顾家人得头脑应该有些怀疑了，不过看在我救了顾擎苍得份上应该就放下了，要是今天我还去医院那岂不是正大光明的告诉别人我是别有用心的，反正昨天知道我是P血型后，顾清冕已经开始怀疑了，我相信他已经开始调查我的身份了，这个世界上长相 相似得人并不多，但是也会有，可血型还是一样的，那除了有血缘关系还能说什么？巧合么，我想顾清冕不会相信这个巧合的，所以啊，我就老实在家等着他调查吧，反正原主也没什么黑历史。”

    安梓解释完就继续躺在沙发上看着电视剧，而医院里，顾擎苍也醒了过来，看见顾擎苍醒醒过来，顾清冕就支开了所有人。

    “父亲，我想我有一件事应该和你说一下。”

    “关于安梓？”

    “您怎么知道！？”

    “拿来吧。”

    顾清冕把手里得资料递给了顾擎苍，打开资料，上面的照片正是安梓，而内容就是安梓出生这二十一年来发生得所有事，包括在她五岁那年母亲去世，成为孤儿。还有一张是DNA的检测结果。看到这里，顾擎苍不禁老泪纵横。

    “父亲，既然知道了安梓就是妹妹得女儿，那我们就把她接回顾家吧。这孩子吃的太多苦了，以后就由我们来代替妹妹照顾她吧。”

    说完话，顾清冕也不禁红了眼眶。

    “这件事就交给你去安排吧，好了，我想休息了。”

    顾清冕看着自己父亲那哀伤得样子，知道他是想起自家妹妹了，也就不打扰他了，转身离开病房，拿起手机让助理调查了安梓得住址，就开车向安梓家行去。

    “叮……恭喜宿主第一个任务完成，奖励宿主200积分。”

    听到系统得话，安梓知道，用不了多久，顾家就会接自己回顾宅了，她得想法刚落下，就听门铃响起。站起身，打开门，就看见顾清冕一个人眼眶红红的站在门外。

    “呃，顾市长请问您找我有什么事么？”

    “介意我进去说么？”

    “不介意。”

    安梓打开门，请顾清冕进了屋。

    “市长您坐，市长你想喝点什么？”

    “水就可以。”

    “好的，您稍等一下。”

    顾清冕看着安梓离开，站起身来打量着这个房间，很小但是很整洁干净。突然顾清冕被电视柜上得一个相框吸引了，那相框里的照片是原主百岁那日的照片，不过照片里除了安梓还有一个女人，这照片是安梓今天早上收拾衣柜得时候，在衣柜得小角落里发现的，因为时间太长了，照片有些破损，不过却被原主保存得极好，还能看出照片里的人长什么模样。

    安梓端着水杯从厨房出来，就看见顾清冕拿着那个相框，抚摸着里面的照片，快速放下水杯，走到顾清冕身边，抢过照片，看着照片没事，就小心翼翼得抱在怀里。

    “不好意思顾市长，我情绪有些激动了，不过这照片对我很重要，希望您能理解。”

    “没事，是我唐突了。”

    说完顾清冕就转身坐在沙发上，看见安梓小心翼翼的把相框放在原处。

    “安安，不介意我这么称呼你吧？我今天过来是想给你看一样东西得。”

    安梓听见顾清冕叫她安安，眼中快速闪过一丝趣味。看着顾清冕拿出来的DNA检测结果，接过来，仔细得看了下，这个DNA检测报告是原主和顾擎苍得，看到检测结果，安梓抬起头震惊得看着顾清冕。

    “这……这是真的？”

    “安安，你都看到了，跟舅舅回家吧。”

    “这……”

    “我们都希望你能回家，你放心以后发生什么我们都会照顾好你的。”

    安梓泪流满面得点点头。顾清冕看见安梓得样子心疼得抱住安梓，他能感觉到，这就是妹妹得亲女儿。

    “我打电话给助理，让他派人来帮你搬东西。”

    “舅舅不急，安安想去医院看看外公。”

    “好好好，走，舅舅带你去看外公。”

    听见安梓软软得声音叫着自己舅舅，顾清冕特别高兴，作为曾经得妹控，现在差不多被安梓给拿下了。