
    “为什么，为什么这么对我，我陪你走了十世，为什么现在你却娶了别人，为什么，你明明说过你爱的人是我啊！”

    “对不起，既然你也是任务者，你应该明白那只是我的任务。”

    “任务！原来和我在一起就只是任务，那她哪，安梓那，也是任务么？”

    “不是。”

    “呵呵呵呵，帝兀，你真的确定你不爱我么！”安梓看着那个白衣女子走近帝兀，直接强吻住帝兀，而帝兀并没有推开她。安梓神色冷漠的看着下方热吻在一起的两个人，面上没有一丝表情，心里痛的有些麻木。

    “帝兀，承认吧，你爱的人是我，你对安梓不过就是亲情罢了。看你情商这么低的份上，姐就教教你什么是爱情，什么亲情……”那白衣女子语气得意的对着帝兀说。

    而帝兀直接抱住她，用双唇堵住了她还未说完的话，之后俩人分开，却还抱在一起。安梓想离开，可是腿却像是粘在了那里，没办法行动。

    “为什么陪我那么久。”

    “因为我爱你，从第一眼看见你我就爱上了你，所以我不惜一切代价追踪你的脚步，想跟你在一起，哪怕是把灵魂卖给恶魔，我也不怕，只要和你在一起我什么都不怕，可是我刚才真的好怕，我怕我付出了所有，失去了所有可最后的结局却不是你。”说的眼泪再次流了出来。

    帝兀沉默的抿着嘴唇，那名女子继续说着。“其实，我们第一见面并不是在‘霸道总裁爱上我’那个界面，我们第一次见面是在天使堂孤儿院，当时小小的你对所有人都是那么温柔，记得有一次你失足掉到了孤儿院后面的一个池塘里，我吓坏了，没有任何犹豫的跳下池塘救了你，自己却在床上躺了半个月。”说到这，那名女子低声的笑了起来，而帝兀的身体越来越僵硬。“可是当我身体好了之后去找你，你却对另一个冷冷的女孩好的没话说，我以为你喜欢她，所以在有人提出想收养我，我就答应了，没想到后来听说你是把她当成了我，那我怎么甘心那，明明是我救的，你明明应该是我的，对不起，原谅我，我嫉妒她，我想我应该是疯了。”

    帝兀紧紧的抱住她。

    “穆佳子，你为什么不早告诉我，为什么让我被骗了这么久。”

    “我以为，我以为你是喜欢她。”

    “你个笨蛋，我该拿你怎么办。”

    “嘿嘿嘿嘿，床上办。”那个白衣女子坏笑的把帝兀扑倒在床榻上，之后的事，安梓闭上眼睛不在去看，可耳边却充满了男人的低吼和女子的*声。

    安梓爱了二十年的男人，现在却在别的女人床上，明明前一秒还在幸福的跟安梓说娶到她是他的幸福，可是这一刻，安梓觉得异常的好笑，这算什么，原来喜欢她是误认她是他的救命恩人，呵呵，二十年了，为什么从来都不问我那。安梓内心崩溃的嘶吼，可面上还是什么表情都没有。

    ‘宿主……你没事吧。’系统看着这个样子的安梓，有些担心的问到。

    ‘没事。’安梓听见系统的话，心里突然特别的平静，站起身用轻功离开这处宫殿，回到了皇后的专属宫殿-坤宁宫，安梓平静的脱衣，沐浴，穿衣，躺下睡觉。

    ‘宿主不是说情是很可怕的东西么，那宿主为什么还要去触碰。’

    ‘情之所至，情之所想，情之所钟，都源于心，我…无能为力，无法控制。’安梓一字一句，缓慢的说出。

    ‘感情真是个霸道的东西。’

    ‘是啊，它不问先后，不问缘由。他有多快喜欢上你，就会有多快的喜欢上别人。’

    ‘那男女主那，正常页面的男女主都很幸福啊。’

    安梓不在回复系统的话，安静的躺下，清浅的呼吸。

    第二天天色大亮，安梓还是继续闭着眼，她不愿睁开眼睛，她想昨晚的都只是一场梦，她怕一睁开眼睛梦就成了现实，她在逃避，她害怕。

    “公主，起来用膳吧，现在都中午了，您昨天一天没吃东西，在这样下去身体会受不了的。”昨晚发生了什么玲珑并不知道，所以也只以为安梓是在气帝兀昨晚没来喜房。

    安梓还是继续躺着，没有回复玲珑的话，突然门外传来帝兀的声音，安梓身体瞬间僵硬。

    帝兀走了进来，屏退了所有人，一瞬间房间里安静的有些诡异，安梓是害怕昨晚的事，帝兀是有些心虚昨晚的事，可是一想到自己被骗了那么多年心里就有些气愤。两人都没有说话，安梓闭着的眼睛一瞬间睁开，眼中闪过一丝决绝，坐起身，看着坐在美人塌上的帝兀。

    安梓紧抿着嘴唇不说话，这时门外传来喧哗声，突然门被从外大力的撞开，而撞开门的女子，有些狼狈的趴在地上，帝兀看见那女子，紧张的走过去，小心翼翼的抱起她，看着那女子额头上的青紫时，浑身充满了低气压，愤怒的对着门外的宫女怒喊到。

    “还楞着干什么，还不快去叫太医。”说完就慌乱的抱着那名女子离开。