
    “起来吧。”一声好听的声音传来，安梓站起身，还是低着头看着自己的脚尖，却没有收敛气息，安梓感觉有一道探索的目光在她身上片刻后收回。

    “坐吧。”

    “儿臣遵旨。”

    因为娅贵妃在用餐，所以安梓坐在了娅贵妃不远处，中间隔了两个人的位置。一时之间谁也没有说话，屋子里只有呼吸声，突然一个声音从门外传来。

    “母妃母妃，儿臣来了。”

    安梓抬起头就看见一个小男孩有了进来。看着他的穿卓，安梓知道他就是原主的同胞弟弟。从原主的记忆中安梓知道这个男孩名叫安默阳，今年九岁，排行第六。

    安默阳看着房间里有一位漂亮的陌生女孩，疑惑的走到娅贵妃身边，扑进她的怀里。

    “母妃她是谁？”安默阳疑惑的指着安梓询问娅贵妃。

    “默阳，她是你三皇姐。”

    “怎么可能，她怎么可能会是那个丑八怪。”安默熙一脸震惊的看着安梓。

    安梓皱了一下眉，很不喜欢这种被人用手指着并且大声喧哗。安梓站起身向娅贵妃再次行了一个宫廷礼仪。

    “母妃，儿臣院里还有事，就先回去了。”

    “恩，周嬷嬷送送三公主。”

    “是。”

    安梓带着玲珑回到了她的院子里，吃完早饭，安梓才仔细得观看这个院子，这个院子是离皇上和众嫔妃们住的宫殿最远的一个小院子，名叫桃花殿，安梓住在西厢房，北厢房和南厢房住着宫女和太监，院子不算大，房间也不大，院子中有一颗特别大的桃树，桃花殿里除了安梓和玲珑之外还有两个宫女和两个太监。其他公主都是和母妃住在一起的，而原主因为胆小，被皇上分配到了最南面的院子，可以说原主是整个后宫唯一一个有自己宫殿的公主。收回思绪，安梓坐在院子里的一颗大桃树下，桃树下有石桌和石凳，因为是春天，桃花满开，安梓让人给她拿了几本书，就安静的坐在树下看着书，其他宫人都各忙各的，虽然知道安梓不受宠，可他们也是安分守己的人，主子是谁她们都知道，安梓一边看书一边暗中观察他们，看他们还算安分守己，就打消了把他们赶走的心思。

    临近中午，就听见一阵喧哗声从远处有来，这里只有一条路，并且是通往安梓所在的桃花殿的，安梓继续读书，耳朵却在听着来人都是谁。听声音应该是二公主，四公主和五公主，因为大公主前一个月已经嫁人了。安梓看见自己面前多了三双绣花鞋，抬起头看着来人，并没有要起身的意思。

    其实脑海中是在搜索关于这三位公主的资料，二公主是皇后之女，今年十四岁，因为是嫡公主，所以封号是尊一品护国公主，小字安歆。四公主是正一品德妃之女，今年十三岁，比安梓小了半个月，封号是从一品月舒公主，小字安雪。五公主是从一品梅妃之女，今年十三岁，比安梓小三个月，封号是正二品纯蝶公主，小字安沁。

    而三位公主，看见突然转变这么大的安梓，楞了一下，其实公主不比皇子，公主的出生就是为了维护三大国家和平的和亲物品，她们也不是真的讨厌安梓，记得小时候她们四人玩的很好，可是不知从什么时候开始，安梓突然变得特别自卑，去哪都不敢抬头，她们真怕安梓嫁去其他国家后，没办法生存，看着安梓转变这么大，二公主开心的拉住安梓的手。

    “三妹，你终于放下了。”

    原主不懂她们的良苦用心，安梓还是懂的，“二姐，四妹，五妹你们中午用膳了么？”安梓对着三人浅浅一笑，美得倾国倾城，安梓的长相结合了皇上和娅贵妃所有的优点。

    看着安梓这样，三人都很开心。“三妹我们都还没用过膳。”

    “那姐妹们要是不嫌弃就在我这用膳吧。”

    “好哇好哇，三姐我好久没见过你笑了那，三姐真是越来越好看了那。”最小的五公主看着安梓开心的手舞足蹈的。

    “玲珑去御膳房传膳。”

    “是。”

    四人一起用过膳后，就坐在一起聊天，到了夜幕时分才离开。

    安梓目送三人离开，转身回到内殿，只留下玲珑一人，安梓神色冷漠的看着玲珑，许久后才开口。

    “玲珑，你是谁的人！”

    “玲珑是公主的人。”玲珑听见安梓的话，嘭一声跪在地上，不吭不呛得回答。

    “记住你今天的话。”

    “奴婢誓死效忠静若公主。”

    “今晚开始教本公主武功。”

    听见安梓的话，玲珑愣住了。“公主武功不是一朝一夕就能学会的。”

    “我已经决定了，你去把桃花殿里的其他宫女太监迷晕，不要说你没有迷香，本公主不信。”说完，安梓就起身去衣柜里翻找简便点的衣服，终于在衣柜的角落里发现了一身红色戎装，安梓快速换上衣服，一头及腰长发被她盘在了头顶，回过身就看见玲珑激动的目光。安梓面无表情得往外走，玲珑跟在身后。