
    安梓看着公孙九冥和玲珑离开房间，就借着烛光看着那本书，虽然她可以直接问系统，可是现在有现成的她也就不用问系统了。

    粤国皇帝名叫时念空，今年四十五岁，登基十年，有七位皇子，十位公主，后宫有一位皇后，四位正妃，美人才人将近二十人。粤国皇帝已成年的儿子只有三个，太子是皇后之子名叫时于泽，今年二十二岁，三年前迎娶了檀国二公主安歆为正妃，两年前太子妃生下一子。两个月前太子妃又生下一女，如今府里有两个侧妃，四个陪房，而子嗣只有两个。二皇子均王是四妃之首的雪妃之子，名叫时于均，今年二十岁，两年前迎娶了檀国四公主安雪，如今均王妃已怀孕五个月，现在府里有一位侧妃，两位陪房。而成年的公主有五个，未出嫁的公主有两个，分别是四公主时之歌和五公主时之沙，都刚刚及笄不久。

    安梓继续翻看着，突然看见了摄政王的描写。

    摄政王是先皇得第十三个儿子，也是最小的一个，因为和当今皇上一母同胞，太后心疼儿子就没让摄政王去封地，而是留在京城，并且是手握兵符，粤皇去其他国家拜访的时候都是把政权交给摄政王来打理。摄政王名叫时念安，今年才二十五岁，尚未娶亲，无陪房，无侧妃，整个摄政王府上上下下都是男人，没有一个女人。安梓看着看着就觉得脑袋特别沉，直接把那本资料一扔，睡觉了。

    第二天早上，安梓起身，梳洗好，看着铜镜中模糊的人影，只见那人身着红裳，长相艳丽，纤鼻小巧，樱唇如斯，肤若凝脂，白皙胜雪。周身却散发冰冷的气息。乌黑的秀发编盘了一个朝云近香髻，用一根黄金镶嵌红宝石的发饰来固定住头发。小巧的耳朵上戴了跟发饰同一系列的金镶红宝石的耳坠，显得小巧的耳朵更加雪白可爱。安梓很满意自己的装扮，拿起梳妆台上的金面具，戴在脸上，只露出一张红色樱唇。带好面具安梓就听见公孙九冥的敲门声，打开门就看见公孙九冥身穿了一件黑袍，长发高束，脸上戴了一副银色面具，挡住了他英伦的左脸。而公孙九冥身边的玲珑，身穿一件白裙，款式和面料跟公孙九冥身上的黑袍是相同的，玲珑秀气的小脸上也戴了一副银色面具，并且挡住了她的右脸。

    “黑白无常。”公孙九冥和玲珑看着安梓面无表情的跟他俩开玩笑，觉得眼睛有点疼。

    “主子，皇宫的马车都了。”公孙九冥正经的抱拳跟安梓汇报。

    “走吧。”

    安梓一身红衣走出旅馆，就看见马车周围有很多百姓在观看，看见安梓人群中一阵吸气声，虽然看不清脸，但是人们还是觉得安梓是美人。

    安梓无视所有人，直接跳上马车，走进坐好，公孙九冥和玲珑也跳上马车坐在安梓两旁，安梓闭着眼，靠在马车里的软垫上。摇摇晃晃的走了将近半个时辰，才听见外面接安梓进宫的公公恭敬的提醒着安梓，到了皇宫门口了。

    “暗帮主，皇宫不允许行走马车，所以委屈暗帮主下马车随老奴行走进去了。”

    安梓睁开眼，看见安梓睁开眼，公孙九冥和玲珑就起身跳下马车，恭恭敬敬的站在马车一旁，等着安梓下来，安梓慵懒的走下马车，看了那个公公一眼。

    “带路。”

    “是是是，暗帮主请。”那公公被安梓看了一眼，觉得自己好像被冻住了，听见安梓的话慌乱的请安梓进去。

    “暗帮主，宴会是晚上才开始，现在都是在御花园游玩，老奴先带暗帮主去向皇上复命，随后暗帮主可以在宫中自由行走了，”

    安梓还是一身冰冷，没有说话，不过却还是跟着那明公公走着。终于到了皇上所在的御书房，那名公公看见御书房差点要扑上去亲那门板两下，终于到了，他都觉得自己要被冻死了，要不是看见身后的是个姑娘，他都要以为是摄政王在身后。

    “暗帮主请稍等，奴才去向皇上禀报一声。”

    安梓等了一小会，那名公公就走了出来请安梓进去。安梓三人走近御书房，就看见粤皇坐在书桌后面看着周折，听见身影抬起头看见安梓三人。

    “暗帮主，久仰大名。”

    “粤国客气了，我想粤皇请我来，不只是参加您的生辰宴会吧。”安梓听见粤皇的话，就嚣张无比的直接无视粤皇坐在书桌两旁的椅子上，才回粤皇的话。

    “哈哈哈哈哈，暗帮主果然聪明，今日请暗帮主来，是请暗帮主帮朕一个帮。”

    “哦~不知粤皇想请在下帮什么忙？”

    “我想请暗帮主帮朕找一个人。”

    “什么人？”

    “朕不知她是什么人，朕只有她的画像。”

    “那画像可否借在下一看。”

    “自然可以。”

    粤皇转身从书桌上拿了一个画卷像安梓走来，把画卷递给安梓，安梓抓住一头，另一只手一松开，画卷就唰下打开，呈现在安梓眼中的是一个女子，而这个女子却是身穿现代的九分裤和衬衫，头发高束成马尾笑容可掬。安梓总觉得这画中的女子有些眼熟，却一时想不起来了。