
    一辆白色法拉利快速的飞驰在空旷的公路上，只见它的速度越来越快，而前面不远处却是悬崖，而车内的女人却脸色淡然，好像即将死亡的人不是她，只见那女人一头黑色长卷发，完美的鹅蛋脸上一双形状似羽毛，轻舞飞扬的羽玉眉显得仙气十足，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，小巧的鼻子下面一双朱唇，握着方向盘的十指纤纤，肤如凝脂，雪白中透着粉红，似乎能拧出水来。

    “碰……”一处爆炸声从悬崖下方传来。

    【叮---】

    【检查到与系统匹配度99.99％得灵魂---】

    【接受宿主中----宿主接受成功，系统正在重启中……】

    【系统重启成功，宿主身份录取完毕。】

    意识回笼的那一刻，安梓看见她现在 在一个完全陌生得地方，周围都是灰蒙蒙得，除了她躺的地方有一丝亮光以外得其他地方都是模糊得黑暗。

    “欢迎来到‘炮灰逆袭’，我是系统0308，很高兴见到宿主。”一阵机械化得声音从四面八方传到安梓得耳朵里，听到这句话，安梓没有一点反应，还是安静得躺在那里，如果不是她得眼睛是睁开得，恐怕会以为她是一具没有意识的娃娃。

    安梓知道，她死了，被商场上的仇家偷袭，车毁人亡。不过安梓无所谓，因为她是孤儿，从小到大早就体会到了人情冷暖，她性格冷淡，除了他以外不会再有人会关心她，可他现在变成了植物人，三年之期已经过了，医生说他不会再醒过来了，她也没了活下去的希望了。安梓讽刺一笑，如果不是她配合，那帮人真的以为计划会这么成功。

    “宿主是否愿意绑定系统得到复活机会？”没有听到回答得系统，继续用它机械化得声音询问着。

    “不愿意。”安梓继续躺着。

    “宿主我可以让你有幸福美满得家庭，可以让你过豪门得生活。”

    “不用。”安梓生前就是全国500前公司的董事长，在她心里她自己就是豪门，至于幸福美满的家庭！她从来都不需要这些累赘的东西。

    安梓得心声，系统都能听见。“宿主不绑定系统24小时后就会消失在这个世界上，不得轮回。”

    “不绑定。”他都死了，她活着还有什么意思。

    “本系统可以让那个男孩活过来。”

    “条件！”

    “和我绑定，做到一定数量的任务，你就可以离开。”

    “好，不过你要先让他醒过来。”

    “好。”

    “叮，购买复活卡一张，扣除1000积分。”

    “叮，复活卡使用成功。”

    “他醒了么？”

    “是的。”

    “我可以看看他么？”

    “你现在精神薄弱，除了做任务不能离开这里。”

    “是否绑定本系统？”

    “是。”

    “系统绑定中1％……100％，绑定成功。”

    突然安梓手机多了一本书。

    “这是本系统的资料，给你24小时阅读时间。”

    安梓安静的坐在系统空间里看着这本系统资料，这个系统就是专门逆袭那些死后怨气不散的炮灰，完成他们的心愿，消除他们的怨气，让他们安心去投胎，不至于扰乱世界平衡。

    “时间到，宿主是否进入新手任务。”

    “是。”

    “第一个任务为新手任务，不会太难，先看下宿主得基本数据。”

    【个人数据】

    姓名：安梓

    部门：【炮灰逆袭】

    级别：1

    部门排名：2000

    特殊技能：暂无

    可用权限：【新人奖励：第一次任务无惩罚】

    年龄：25

    性别：女（可变性）

    智商：50（100满分）

    情商：20（100满分）

    颜值：55（100满分）

    武力：35（100满分）

    魅力：20（100满分）

    精神：30（100满分）

    运气：35（100满分）

    演技：10（100满分）

    积分：-1000

    “开始传送，请宿主做好准备，叮，传送成功。”