
    帝痕情绪平定了一会后，半抱着安梓，抬起头看着自己的父亲，安梓也抬起头看了一眼，走进来的欧阳雪雪，帝兀和欧阳念安，安梓看见欧阳雪雪和帝兀牵在一起的手，心底涌上来一丝痛意，安梓快速闪过目光，看见欧阳念安在看见帝痕抱着她的手时眼里闪过一丝冷意，有趣的勾起了嘴角，低下头，掩饰住嘴角得幅度。

    “痕，你不能跟她在一起。”帝尊皓看见自己儿子的行为，还有什么不明白的，顿时脸色阴沉的指着安梓对帝痕说。

    “我为什么不能和她在一起。”帝痕听见自己父亲的话后，脸色微冷。

    安梓看着争锋相对的两个人，退出帝痕的怀抱，走到正对面的空位上坐下，看了一眼会议室里的众位高层眼中流露出的关心和担心。温柔的笑了笑，转头看着那位年龄最长得一位高层。“吴爷爷，这里的事情，我来处理，您先带他们出去吧，明天一早九点，吴爷爷再公布吧。”

    “好，你……照顾好自己。”那位高层不舍的看着笑容灿烂的安梓，悲伤的摇摇头，走出了会议室。等着周围的人都走了，看着会议室里只剩下欧阳海和帝尊皓带来的人和男女主，帝兀，欧阳念安后，收回笑容，按了下手里的遥控器，会议室的大屏幕上顿时出现了一处监控，而监控的画面正是安老爷子被抓，绑在椅子上，除了安老爷子之外还有几个人，那就是帝尊皓，欧阳海，帝痕，帝兀，欧阳德，欧阳念安，还有一个让安梓意想不到的人-欧阳雪雪！而他们正在做的事情就是想知道安老爷子到底有多少势力，而这些势力都是什么。而安老爷子的身上已经布满了鞭痕刀痕，双目被挖，手臂变形，安梓越看脸色越冷，当初接安老爷子回来的是沙雅，送安老爷子去火葬场的也是沙雅，安梓没有见到安老爷子临死的样子，而这个视频也是刚刚得到的，没想到！！！安梓握紧手掌，微长的指甲陷入手心的肉中，流出了鲜血。安梓看着他们看见视频后的反应，突然帝尊皓带来的手下向安梓冲上来，想活抓安梓，安梓在会议桌上打了一个滚。躲过他们的手，随后抓住离她最近的一个人的手，一个用力，就捏碎了他的骨头，借助那个人的身体，安梓打晕了其他几个人，而这时欧阳海带来的人也来攻击安梓，安梓不在恋战，站在窗台上，看着帝痕低着头，一动不动的站在原地，背对着她，安梓讽刺一笑。

    “帝痕，我安梓活了这十七年最后悔的事就是爱上你，从今以后，你我桥归桥路归路！哈哈哈哈，我安梓祝你……祝你幸福终老，百年而安！”说完安梓破窗而出，这里是二十楼，跳下去必死无疑，不过安梓早有后路，在掉落差不多到十楼时，一声巨大的爆炸声传来，安梓快速一个优美得翻身就躲进了十楼的一个空的办公室。

    ‘叮，男主对宿主好感度+5%，现在好感度为100+%。’

    “叮，恭喜宿主完成第一和第二个任务，奖励宿主积分200，2点分配值。停留时间为五十年，祝宿主玩的开心。”

    安梓一直到下班才离开公司，离开公司直接坐沙雅的车来到了机场，坐上了飞机，不在管华国的事。安梓安稳得在米国完成了学业，毕业后开了一个书店，每天都在书店里，看看书，喝喝茶，偶尔沙雅会来打扰打扰安梓平静的生活，安梓每年年底都会回国看往安老爷子，其他时间都是安稳得在书店，无聊了就去旅游，这五十年过得特别安稳，舒适。

    ‘叮，欢迎宿主回到系统空间，此界面奖励宿主琴棋书画初级技能，可用技能4点分配值，是否查看个人资料数据。’

    ‘查看。’

    【个人数据】

    姓名：安梓

    部门：【炮灰逆袭】

    级别：1

    部门排名：2000

    特殊技能：永久定位仪 蒙娜丽莎的微笑 琴棋书画（初级）

    可用权限：【新人奖励：第一次任务无惩罚】

    年龄：25

    性别：女（可变性）

    智商：55（100满分）

    情商：20（100满分）

    颜值：55（100满分）

    武力：45（100满分）

    魅力：20（100满分）

    精神：35（100满分）

    运气：35（100满分）

    演技：10（100满分）

    积分：200

    ‘宿主4点分配值，要分配到哪里？’

    ‘演技+2，情商+2。’

    ‘叮，分配成功，资料更新，更新完成。’

    【个人数据】

    姓名：安梓

    部门：【炮灰逆袭】

    级别：1

    部门排名：2000

    特殊技能：永久定位仪 蒙娜丽莎的微笑 琴棋书画（初级）

    可用权限：【新人奖励：第一次任务无惩罚】

    年龄：25

    性别：女（可变性）

    智商：55（100满分）

    情商：22（100满分）

    颜值：55（100满分）

    武力：45（100满分）

    魅力：20（100满分）

    精神：35（100满分）

    运气：35（100满分）

    演技：12（100满分）

    积分：200

    ‘宿主是否进入下一界面。’

    ‘是。’