
    第一次看见安梓是在学校门口，当时，系统就提醒我，这个界面又来一个任务者，可是我没想到会是一个名叫安梓的小姑娘，第二次看见她是在学校南边的枫树林里，她迷路了，迷糊的样子让我心跳突然加快了，不知出于什么原因，我把她送到了*的门口，还提醒了她要警惕周围的环境，之后的几次见她，我都觉得自己不像自己了，所以我开始逃离她，快速的完成攻略任务，想快点离开这个界面。

    后来，我完成的差不多了，和欧阳雪雪在一起了，之后的一天欧阳雪雪拉着我来到了一个地下室，看见那个小姑娘在这个界面得外公时，我没什么感觉，冷漠的看着他们折磨他，逼问他，最后他死了，我也没什么感觉，应该说，我没想到她会知道今天的事情，再一次见面是在安氏集团会议室，她靠在帝痕的怀里，我突然有一种想毁了帝痕的念头，想把安梓锁在自己的身边，烦躁的低下头，再次抬起头，就看见她毫不犹豫的跳下楼，明明知道她不会死，可我的心还是很痛，听见爆炸声，我飞奔到窗户边低头看着被炸碎了的身体，我突然觉得没办法呼吸了，心口好像有一块大石头压着一样，脑海中闪过几个片段，断断续续，拼凑不起来。我转过头看见欧阳念安和帝痕一脸哀伤的样子，又恢复成了那个邪魅的帝兀，之后的一个月里，安氏大换血，欧阳念安成了安氏的总裁，我也和欧阳念安成了朋友。

    这一个月里我也把欧阳雪雪的好感度刷满了，我是可以选择直接离开，让复制体和欧阳雪雪一起生活，可是一想到那个毫不犹豫就跳下楼的女孩，我犹豫了，我选择留了下来，我没有和欧阳雪雪在一起，欧阳雪雪和帝痕最后还是在一起了。

    最后一次见到那个小姑娘时，是五十年后，在安老爷子的墓地，褪去了年少的稚嫩，脸上有了一些皱纹，头发有些花白，可她还是那么美，我没敢过去打扰她，就远远的看着她，在看着她远远的离开，回到家，看见欧阳念安在沙发上坐下，我告诉他我看见安梓了，看着他满脸惊喜的问我在哪里，我说在安老爷子的墓地，看着他飞奔而去，我握紧了手。

    ‘回系统空间。’

    ‘叮，欢迎宿主回来。’只见一个雪白毛发的九尾狐，飞扑到帝兀的怀里。

    ‘小白，我什么时候可以恢复记忆。’

    ‘兀兀你怎么了？’

    ‘我现在有多少积分！’

    ‘15000积分，等等，宿主你的背包里多了一个东西！！’小白惊悚的抓着帝兀的衣服。

    ‘什么东西？’

    ‘复活卡！’小白要哭了的表情，弱弱的回答，有了复活卡帝兀就可以离开系统了，小白有些不舍。

    ‘复活卡不是需要88888么！怎么会突然出现。’

    ‘不知道啊。’

    ‘记忆恢复卡需要多少积分？’

    ‘叮，记忆恢复卡需要10000积分，宿主确定购买么？’

    ‘确定。’

    ‘叮，购买购买成功，使用成功。’

    突然帝兀脑海的记忆跟开了阀门的洪水一样从深处涌出，帝兀理清了脑海中的记忆，浑身的气质更加邪魅了。

    ‘宿主，你是要离开了么？’

    ‘不离开。’

    ‘真的嘛。’小白兴奋的看着自家宿主。

    ‘不过，小白，我要和炮灰逆袭系统的安梓进入一个界面。’

    ‘这……我需要跟主神说一下。’

    ‘我自己去和他说。’

    帝兀被小白带入时空隧道，一阵亮光后，帝兀看见一个男人，只见他白衣黑发，衣和发都飘飘逸逸，不扎不束，微微飘拂，衬着高坐在半空中的身影，直似神明降世。他的肌肤上隐隐有光泽流动，眼睛里闪动着一千种琉璃的光芒。

    君闫看着眼前的少年，他留着一头利索的黑色短发，在皎洁的灯光下笼罩着一层幽幽的光泽。脸上有着一副连女生都为之嫉妒的精致五官，飞扬的眉，坚挺的鼻，感觉如同神造般丝丝入扣。即便如此，属于他的那份邪魅性感却不带有一丝阴柔，那双幽深黑沉的眼眸里甚至沾染着一份令人不敢亲近的冷漠与疏理，君闫有趣的勾起唇。

    “攻略女主-520号，来找我有何事？”君闫慵懒的斜靠在高椅上看着下方的帝兀。

    “我想在三千世界来去自如。”帝兀邪魅的笑着。

    “那是主神才能做的事。”君闫用手支撑着头，慵懒的好像下一秒就会睡着了一样。

    “我是这么久以来的任务者中，唯一一个满级任务者，唯一一个所有任务都是SSSS级别通过得任务者，难道这些还不能成为主神么。”

    “当然可以，那祝你好运。”君闫直接把帝兀的系统和身份升级到主神助理和主神级别。

    “你也是。”说完帝兀邪魅的点开一个任务界面，就看见界面里一个温柔的女孩，抱着一个男孩正在完成任务，看到这些，君闫眼睛微眯，一闪身就进入了帝兀点开的那个任务界面。

    ‘小白，追踪安梓的系统。’

    ‘叮，追踪成功，正在传送，传送成功。’