
    安梓睁开眼，看见自己在一个古色古香的房间里，坐起身，看着屋里的摆设，很简洁，红色的地毯，家具都是黄花梨木制作而成，空气中还有淡淡的木香，安梓闭上眼，躺下。

    ‘接受剧情。’

    ‘叮，传送剧情，剧情传送成功。’

    这个界面是架空的，此大陆是三大国家鼎力，周围都有附属的小国，而安梓在这个界面得身份是一位公主，排名第三，封号为正一品静若公主，小字安梓，今年才十三岁，是三大国家之一的檀国贤德皇帝安子晏和刑部士郎周坤之女周娅爱的女儿，周娅爱进宫十五年，育有一子一女，封号娅贵妃，是仅此皇后的存在。原主的出生并不被娅贵妃看好，娅贵妃一直想生一个儿子，没想到却生了个女儿，却也没说什么，虽然不怎么喜欢原主，但也是自己身上掉下来的肉，原主出生前三年过得还是很开心很幸福的，可是原主三岁后，娅贵妃再次怀孕并生下一子，之后娅贵妃所有的目光都在那个小皇子身上，虽然原主的物质上并没有短缺，可是小小年纪就没有父爱和母爱，造成了原主的自卑心态，在哪都低着头，降低自己的纯在感，导致经常被其他公主皇子欺负，却从来不敢反抗，这也让皇上不喜，皇上觉得自己英明神武怎么会有原主这样一个胆小的女儿。在原主及笄后，就直接让原主去和亲了，因为原主本身就自卑在加上因为没有母亲的教导，性格也有些单纯和偏执。即使是嫁给了另一大国的皇帝为妃也是极度自卑，缺乏安全感，嫁过去短短两年就被后宫的勾心斗角给玩死了。而原主短短的一生都是在皇宫度过，唯一的一次出宫就是远嫁他国，除了宴会上见过男女主之外，就没有和此界面的男女主有过任何交际。而此界面得男主是永阳候季永阳的世子，名叫季莫寒，今年十六岁。女主是木连城丞相的独女，名叫木蓝夕，今年十四岁。这个界面女孩是十六岁及笄，男孩是十八岁及笄。

    安梓接受完原主记忆和任务界面得资料后，一脸茫然。

    ‘系统，男女主描写的是不是太少了！？’

    ‘宿主由于原主没有和男女主有任何交集，所以给于男女主资料有限，除非宿主使用积分搜索。’

    ‘积分，我完成两个任务才得到200积分。’

    ‘宿主放心只有男女主的资料需要积分查询，其他人不用。’

    ‘那还好。’

    ‘叮，原主任务一：活出自己的人生，任务二：嫁给爱自己的人，并且幸福终老。宿主是否接受任务！？’

    ‘是。’

    ‘叮，接受成功，祝宿主好运。’

    安梓翻了个身，继续睡，再次醒来是被人吵醒的，睁开眼，一丝冷光从眼中闪过，看着床前低着头恭恭敬敬站着的女孩，这个女孩是原主的贴身侍女，名叫玲珑，是一名暗卫，武功高强，轻功更是了得，从任务资料里安梓知道，这个玲珑在原主被后宫嫔妃陷害死后，帮原主杀了所有陷害过她的人，之后自杀了。安梓可以看出这个女孩对原主是最忠心的一个人，玲珑是原主外公送给原主三岁的生日礼物，当时玲珑十岁，如今已经二十了。

    安梓慵懒的起身。

    “公主今天想穿什么颜色的衣服？”

    “白色吧。”

    安梓被玲珑伺候的穿衣梳妆，随后走到铜镜前看着镜中的女孩一身白色的拖地长裙，宽大的衣摆上绣着粉色的花纹。芊芊细腰，用一条紫色镶着翡翠织锦腰带系上。因为还未及笄，所以一头乌黑的秀发只用了一条淡紫色的丝带系起，有几丝秀发淘气的垂落双肩，将弹指可破的肌肤衬得更加湛白。脸上未施粉黛，却清新动人，双眸似水，却带着谈谈的冰冷，似乎能看透一切，嘴角微微勾起，显得有些平易近人。

    安梓满意看着铜镜中的人，转身看着玲珑。

    “我们去给母妃请安。”

    “是。”

    安梓只带着玲珑来到了娅爱殿，安梓这一路上收到了许许多多惊艳的目光，这时看见娅爱殿的嬷嬷的目光也很平淡，对着嬷嬷微微一笑。

    “本公主来给母亲请安，还请嬷嬷通报一声。”

    “三公主稍等，老奴这就去。”

    安梓看着老嬷嬷转身进入内殿的身影，眼中闪过一丝讽刺，随后眼神还是冰冷一片。不一会，安梓就被娅贵妃身边的周嬷嬷带进了内殿，进入内殿，安梓快速的稍视了一眼屋内的情景，低下头，安梓知道不能一下子就改变那么多，不然会被人怀疑。走到离娅贵妃三米远处，轻轻的半蹲下身，行了一个标准的宫廷礼仪。

    “静若参加母妃。”