
    安梓眼中闪过一丝讽刺，放下银子起身就离开了，看着天色已晚，安梓走到了一家旅馆里，把腰牌给那伙计看了一下，那伙计立刻狗腿的带着安梓来到了后院的一间房中。这个腰牌是公孙九冥给她的，公孙九冥说，各个国家的‘梓冥旅馆’只要拿出腰牌她都可以随意住。

    第二天，安梓就起身去往粤国京城，有这等热闹她当然要去看看，不知道帝兀是否会比她先到那，安梓骑着马快马加鞭的行走了两个月才看见粤国京城的城门，当安梓看见城门上的字时，有趣的挑挑眉。

    “念安城？”

    安梓跳下马随着入城百姓走了进去，不亏是京城，果然比其他城市要繁华的多，古色古香的街道旁老百姓的叫卖声，孩童的嬉笑声，安梓不在停留直接走近了梓冥旅馆，把马交给了店小二，就去到店主事先给她准备好的房间沐浴更衣，这两个月，安梓是风餐露宿的，现在躺在温暖的水里，安梓都觉得自己不值，生活那么美好，自己干嘛非要来看帝兀的热闹啊。泡到水都凉了安梓才起身，拿起店主送上来的衣服，居然是女装！安梓现在特别累，也就不计较了，直接穿上里衣就躺在床上睡的昏天暗地。

    安梓醒来就听见外面吵吵闹闹的，起身穿上衣服，打开窗户就看见对面的院子内，一个十三四岁的锦服少年在欺负一个奴才，安梓觉得那个锦服少年有些眼熟，却想不起来在哪见过，突然安梓看见一个女人向那名少年走去，当看见她的脸时，安梓才想起来，那个少年就是原主的同胞弟弟安默阳，而那个女人就是娅贵妃。

    安梓走出房门找到店主。

    “念安城最近有什么大事？”

    “回主子，三天后粤国皇帝的生辰，所以最近各个国家的皇帝都的来到念安城的行宫里，等着给粤国皇帝祝寿。”

    “我知道了。”

    安梓转身回到房中，吵闹声已经停了，安梓懒散的躺在床上，手里拿着她从各个国家收集的爱情故事，虽然描写特别含蓄，但是对于无聊的安梓来说这是打发时间的好东西，突然店主慌张的冲了进来，手里还拿着一份圣旨。

    “主子，粤皇让您去参加他的生辰宴。”

    安梓起身，接过店主手里的圣旨，看见内容，安梓觉得自己有些头疼，她是真没想到公孙九冥会把产业发展的这么大，居然成了此大陆的首富。

    “你下去吧。”

    “是，属下告退。”

    “等等，给我准备些生的肉片上来。”

    “是。”

    安梓拿出她脖子上戴的骨哨，这是暗影岛召唤暗影岛信使的骨哨，这是两年前安梓发明的，只要看见信使不管你在忙什么都必须出现在帮主安梓的面前。

    安梓看见从远处飞来的苍鹰，此苍鹰的耳朵对安梓手中的哨声特别灵，用了不到半个时辰就来到了安梓的身边，撒娇似的蹭了蹭安梓的手，这个苍鹰就是是系统白送给安梓的那个。

    “樱子，去找公孙九冥。”

    安梓把店主给她准备的肉片喂给苍鹰，然后把地址写下来，绑在苍鹰的腿上。苍鹰吃饱了，就扑扇着翅膀向公孙九冥飞去。

    安梓在旅馆里等了两天，在第二天半夜终于看见公孙九冥带着玲珑来到梓冥旅馆，安梓看着手拉手走进来的两个人，突然想起帝兀，心底又是翻起一丝疼痛，低下头，掩盖住眼底的哀伤，然后抬起头冷漠的看着公孙九冥和玲珑。玲珑被安梓看的有些心虚，想把手从公孙九冥的手里拿出来，可是公孙九冥却握紧了她的手，还对她微微一笑，玲珑看着公孙九冥的样子，脸一下就红了，娇羞的低着头。

    “一生一世一双人。”安梓突然严肃的说出了一段话，玲珑听后一愣没明白安梓话的意思，而公孙九冥楞了一下后，笑的更加得意，安梓这是同意他和玲珑在一起了那。

    “坐吧，这个你看一下。”安梓把圣旨递给公孙九冥，公孙九冥看了内容后，脸色有些严肃，玲珑也看见了，有些担心的看着安梓，因为公孙九冥在做生意这方面是打着暗影岛的名号来的，而安梓是暗影岛的帮主，江湖和朝廷都知道暗影岛的帮主是个年轻的姑娘，却从来没有人见过她的真实面目，所以其实圣旨想请的人不是公孙九冥而是安梓。

    “你打算怎么做？”

    “既然请了那就去呗。”

    “可是……”

    “没有可是，你应该知道虽然你的阵法很强大，但是再强大也抵不住人多势众，如果我不去，我想朝廷就有大把的理由来灭了暗影岛。”

    “主子，可是昱国皇上也会去。”玲珑担心的看着安梓。

    “我与他早就没了关系，好了你俩下去休息吧，明早还要起身入宫。”

    “好，你也早点休息。”

    “等下，玲珑近年来都是你在处理帮中的信息，那有没有关于粤国京城皇室的信息。”

    “有，知道来粤国，我就把粤国的各个人的信息都带来了，主子给。”玲珑打开随身背的包袱，从里面拿出一个本子递给了安梓。

    “好，那你们早点去休息吧。”