
    “哥，我们进去么？”

    欧阳念安转身深深的看了安梓一眼，然后抬腿向校园里走去，看着这么冷得哥哥，突然好想知道他冰块脸龟裂后是什么样，然后安梓调皮的在欧阳念安背后吐了吐舌头。

    ‘定，任务目标好感上升10%，目前好感10%。’

    ‘系统你有这个功能？’

    ‘没有。那你报什么？’

    ‘跟刚才那个系统学习了，所以我就会了。’

    ‘这也是主神给的福利？！’

    ‘是的。’

    安梓转头看了一眼还在原地的帝兀，然后转身向校园走去，安梓在校园里绕了一圈后，终于崩溃了，这个学校太大了，楼太多了，根本找不到*在哪啊，原主是在家里请的家教老师，并没有来过崇祯，自然不知道，安梓本来以为可以找到，可是她现在绕了一圈，现在还在一个枫树林中，周围一个人也没有，安梓对自己无语至极，烦躁揉了揉脑袋，“校长室到底怎么走了，怎么一个人也没有吧。哎呀”安梓这个身体很弱，现在已经走不动了，烦躁的蹲在地上画着圈圈。帝兀看见一个女生居然没有被他的脸迷住，而且淡然的看了他一眼就转身离开了，这勾起了帝兀极大的兴趣，小心翼翼的跟着安梓在校园里走了一大圈，他以为安梓想了解校园，却没想到安梓在枫树林停下了，还气呼呼的嘟囔这校长室，看着安梓躲在地上那一小墩，帝兀突然失笑出声。

    ‘叮，任务目标好感度+10%，现在好感度20%。’

    安梓听见笑声，也没管突然上升的好感度，好奇的把小脑袋转看着身后，结果就看见帝兀邪邪的站在她身后，安梓在学校门口没有仔细观察帝兀，这会子一看，整个一问题少年阿，校服外套搭在肩膀上，双手插兜，领结也是松散的扎着，衬衫上面得扣子都解开了两颗，漏出精致的锁骨，衬衫衣袖也转了上去，扣除一小节手臂，一头零散的红色短发，慵懒的趴在头顶，有一些细碎的头发挡住了眼睛，让人看不清他的眼睛，高挺的鼻子，薄薄的嘴唇。然后不知道他听见了什么紧抿这嘴唇，然后看着安梓。

    “任务者。”

    “是。”

    被帝兀说出任务者的身份，安梓并没有听见好感度时的慌张，既然都知道了这个界面不只有她一个任务者，那另一个任务者是谁跟她都没什么关系，可是现在看着对面那个问题少年，安梓有些郁闷，任务者攻略任务者是闹哪样。

    “绑定了什么系统？”

    “炮灰逆袭系统。”

    “哦！”

    “你那？”

    “男配逆袭系统。”

    “那你攻略的岂不是。。。。欧阳雪雪！”

    “没错，那你的任务那。”

    “呵呵，我的任务就是想查清楚当初被你，呃不是是帝兀带去国外为何不见欧阳家族和原主外公的去救她。”

    安梓没敢说实话，毕竟被谁知道被攻略的人是自己，都有点微妙。

    “那估计你调查不出来了。”

    帝兀邪笑着看着安梓，这个小不点可是他做了这么久的任务以来见到的第一个任务者啊，得好好玩玩再放她走。安梓上一世是心理医生，哪里看不出帝兀的小心思，翻了个白眼。

    “就算任务完成了，我也要在这个世界待到老死才能离开。”

    “这么好。”

    “这还好，每个任务都能看见自己老了以后的样子，哪里好了。”

    “好吧，欧阳家族的人是被帝兀骗了。”

    “我知道，我是想知道是怎么骗的。”

    “你当初跟我在一起可是很开心那，所以我就告诉他们说带你去环游世界了，并且过一段时间就会给他们寄一张明信片，并且模仿你的笔记，所以他们才不会察觉。”

    安梓听见帝兀一直在说 “你”“我”，有些无语。

    “是原主和男配。”

    “好啵，小不点走，哥哥带你去校长室。”

    安梓嘴角抽了抽，不过也没有抽回被帝兀拉着的手，在身后跟着走。

    ‘系统，第一第二个任务还需要完成么？’

    ‘这个我需要去询问主神。’

    ‘好吧。’