
    到了医院，安梓跟顾清冕来到顾擎苍所在得VIP病房，打开门，看见病房里除了男女主之外还有很多人，顾擎苍坐靠在病床上，看见安梓和顾清冕走进来，这个叱咤黑白两道多年得男人，不禁再度红了眼眶。

    “安安，来，到外公这来。”

    安梓对着女主笑笑，就向顾擎苍走去，拉住顾擎苍得手，柔柔的叫了声 “外公。”

    顾擎苍红着眼眶，点点头，冷硬得面孔流露出欣慰得笑容，这就是他得外孙女啊，是他女儿唯一得孩子啊。

    “你们都各忙各的去吧，老爷子我还死不了，不用都在这陪着。”

    “是。”

    “等等，王力，一会给各个家族传个消息，就说十日后，顾市为失踪多年的小小姐设立接风宴。”

    王力是顾擎苍得得力手下，跟着顾擎苍四十多年了，是看着顾擎苍一步步走到今天得。

    “是。”

    顾擎苍听见回答，就冲他的得力手下，摆摆手，现在病房里就剩下，男女主和顾清冕夫妇了。

    “爸爸，这到底是怎么回事？安小姐怎么成了我们家得小小姐了？”

    听见男主母亲得问题，顾擎苍没打算开口，安梓，挑挑眉，不动声色得，从系统里调查出男主母亲得资料，男主得母亲叫季婕，父母是顾市集团得股东，也是原主母亲的闺蜜，性格有些冲动。当年原主母亲能和原主父亲私奔，有一多半都是她得功劳，所以并不得顾擎苍得喜欢。

    顾清冕知道父亲不会回答季婕的话，低声叹了口气。把包里安梓得资料再次拿了出来，递给了季婕。季婕看完后，抬起头看着安梓，一双杏目中充满了泪水，顾清冕心疼得抱住妻子，他知道当年得事情，其实她一直很自责，如果她不心软帮妹妹从家逃走，就不会这么多年都联系不上妹妹。

    顾一凡看着家人这样，拿过母亲手里得资料，看完内容顾一凡冷漠得面孔上没有一丝表情，可黝黑的瞳孔里却闪过一丝激动和高兴。原主母亲离开顾家得时候顾一凡已经四岁了，开始记事了，在顾一凡得记忆里姑姑温柔得笑脸，是他童年最喜欢得东西，可是有一天，突然姑姑就消失了，爷爷很生气得训了爸爸妈妈，小小的顾一凡一直以为是父母赶走了姑姑，所以就造成了，他这副冷冰冰得样子。季暖也看见了内容，她有些兴奋得想跑过去抱住安梓，可是却恐惧顾爷爷，抬起得脚又硬生生得落下，安梓把所有人的情绪也动作都看在眼里。安梓和原主都不是多话的人，所以乖巧得坐在顾擎苍得床边，并没有去解释什么。

    十天后，顾擎苍出院，安梓得接风宴也开始了，听着楼下热闹得声音，安梓在顾家给她准备得卧室里坐着，任凭化妆师在她脸上为所欲为，终于，在安梓的腰快坐断了得时候，妆终于化好了，安梓看着镜子里，动人心魄的人，微微一笑，清纯和妖媚在安梓的身上显得格外得和谐，一头整洁的短发，脸上是复古的桃花妆，一身复古的红色蕾丝裹胸长裙完美的包裹在身上。

    “安安准备好了么，宴会会要开始了。”

    听见顾夫人得话，安梓乖巧得点点头。从化妆镜前站起身来，脚上是一双八厘米的银色高跟鞋，季婕看见安梓得样子，欣慰的点点头。

    “不亏是清柔得女儿，我们家安安真漂亮。”

    “舅母就不要打趣我了，外公他们还等着那，我们快下去吧。”

    “好好好。”

    安梓跟着顾夫人走下楼，听着顾擎苍客气得在台上发言。

    “感谢大家在百忙之中，参加我顾市小小姐的接风宴，祝大家玩得开心，下面欢迎我们今天得主角登场。”

    全场突然漆黑一片，突然一束光打在正在下楼的安梓身上，看着安梓的美貌，下面的人也只是静静地看着，毕竟都是大家族得人，基本的礼仪教养还是有的，。安梓走到顾清冕得身边也是客套两句，就和顾一凡跳了开场舞，灯光亮起后，安梓打量着周围得人，因为是小小姐的接风宴，所以同龄人比较多，安梓觉得无聊就坐在角落里没有要去认识谁的意思。可顾擎苍看着安梓这样，不赞同的拉着安梓去各个家族刷了下脸，随后才放了她，让她自己去玩了。安梓终于得到清闲了，开心的在各个点心前晃悠，也有人来搭讪，不过都被安梓给打发走了。

    宴会后得第二天，顾擎苍就给了安梓顾市百分之二十得股份，想让安梓进顾市学习。不过安梓拒绝了，偷偷的拿着那百分之二十得股份周游世界去了，顾擎苍知道后，虽然很气愤，但还是派了手下最有能力得人去保护她。

    第二个任务安梓一致认为得远离男女主，安梓怕顾擎苍不同意，就偷偷跑了，没想到，不久后身边就出现了一个冷漠男人，零！随后一个人得旅行就变成了两个人得了，没去过一个城市，安梓就会给顾擎苍寄送明信片，走的差不多了，安梓就在一个浪漫得国度定居了下来，不过零还是跟在安梓得身边。

    再次醒来是在系统空间。

    ‘欢迎宿主回来，豪门炮灰千金-安梓已经毫无怨气的投胎转世了，她为了感谢宿主，送给了宿主一个礼物。’

    ‘什么礼物？’

    ‘蒙娜丽莎的微笑。’

    ‘这是什么鬼。’

    ‘咳咳，宿主在这个任务中，获得了100积分，2个分配值，因为是试炼界面，所以得到的积分和分配值都不多，宿主想把分配值分配到哪里？’

    ‘精神。’