
    炮灰公主逆袭（四）

    “昱皇觉得朕的嫡公主怎么样。”

    “清新动人。”

    “那昱皇可喜欢朕的嫡公主。”

    “美人谁都会喜欢。”

    “哈哈哈哈……”贤德皇帝高兴的大笑着。

    “不过，朕今生只想娶一人。”

    “哦？不知昱皇想娶得女人找到了么。”

    “找到了。”帝兀看着安梓温柔的笑了。众人随着帝兀的目光看见了正在角落里悠闲的低着头吃着糕点的安梓。安梓正吃着糕点，就觉得身上聚集了很多目光，抬起头就看见帝兀一脸宠溺的看着自己，而其他人都带着好奇，诡异，惊艳的目光看着自己。

    “不知这位女子是哪家的小姐？”贤德皇帝看着安梓有些疑惑问到。

    “儿臣静若。参加父皇，父皇万岁万岁万万岁。”安梓听见贤德皇帝的话，低着头眼中满是讽刺，站起身，走到殿中间，跪下给贤德皇帝行礼。

    听见那个女子自称静若，檀国的大臣夫人少爷小姐包括后宫嫔妃都惊讶的看着安梓，而娅贵妃却是低下头，这两年自己女儿的变化她都看在眼里，如今也不是特别惊讶。而这时帝兀起身拉起安梓，然后对着贤德皇帝抱拳。

    “朕想迎娶檀国静若公主为后，希望檀皇可以答应。”

    安梓楞楞的看着帝兀，特别傻得说了一句。“我要一生一世一双人。”回过神来，安梓恨不得抽自己一巴掌，怎么一遇见他就拉低自己的智商那。

    “我后宫是空的，没有任何嫔妃。”

    “纳尼！”安梓惊讶的抬头看着帝兀，眼睛睁的大大的。

    帝兀高兴的揉了揉安梓的头，诱惑的说道。“嫁给我你不吃亏，我是皇帝，你嫁过来就会是皇后，而且可以随时出宫，并且我保证我这一生都只有你一个女人，怎么样，要不要再考虑考虑。”

    “我还没及笄。”

    “没关系你可以先嫁过来，等你及笄了我们再洞房。”

    安梓无语的看着帝兀，眼神询问帝兀‘你想干嘛！’

    “我要娶你。”帝兀认真的看着安梓说，瞬间整个大殿都异常安静。

    帝兀抬头看着高高坐在龙椅上的贤德皇帝，邪魅一笑。“既然檀皇不知道怎么开口，那朕给檀国两个选择怎么样。第一你同意我们的婚事，我直接娶静若去昱国，第二两国开战，你死我生，然后娶领静若回昱国。”

    听见帝兀的话，大殿的气氛瞬间诡异了起来。安梓看见帝兀眼中一闪而过的懊恼，心里别提多开心了。

    “朕同意！”贤德皇帝咬牙切齿的说，随后就一甩长袍起身离去。

    第二天，安梓醒来是在马车上，安梓惊讶得起身，却被帝兀压在身下。

    “安，你还想往哪跑。”

    听见帝兀的话，安梓的眼泪突然涌了出来，她颤抖得抬起手，轻轻的触碰帝兀的脸，叫出了那个一直埋在心底得名字。

    “夏寞！”

    帝兀听见安梓叫他生前的名字，紧紧的抱住安梓，许久后才放开，看着安梓大口呼吸空气的样子，好笑的点了点她的额头。

    “笨蛋，我抱的那样紧，你怎么不开口提醒。”

    安梓气的抓住帝兀的衣领，一个翻身把帝兀压在身下，恶狠狠的样子。“你怎么会在这里。”

    帝兀邪魅的笑着，眼里是满满的宠溺，按住安梓的头，安梓顺从的把头放在帝兀的肩膀上。

    “我也是任务者，而且我就是上一个界面的帝兀。”

    安梓一惊，抬起头看着帝兀。

    “怎么，吓傻了？！”帝兀好笑的看着安梓。

    “那你怎么改名了？”

    “我在和系统绑定的时候灵魂很虚弱，所以失去了记忆，就随便起了个名字。”

    “这都能随便啊，你知不知道我都以为这辈子都见不到你了。”

    “傻丫头，怎么会那，我说了不管是什么身份我都会保护你一辈子的。”

    安梓爬在帝兀身上，开心的点着头。就这样俩人相安无事的来到了昱国，安梓跟帝兀开心的过了一年，终于安梓及笄了，帝兀给了安梓一个盛世婚礼，安梓紧张的坐在新房的床边，紧张的抓着衣服。这是安梓第一次成亲，虽然头上的凤冠压的她脖子很痛，可是安梓还是很开心，兴奋的等着帝兀的到来，可是一直到午夜，帝兀都没有来到喜房，安梓紧张的拉下头上的喜帕。

    “玲珑。”

    玲珑听见安梓的叫唤，推开门走了进来，“公主找奴婢有什么事？”

    “皇上那？”

    “奴婢不知。”

    安梓双手握在一起，紧张的低下头，心中有无数个不好的念头闪过，安梓起身，直接用轻功去到宴会寻找帝兀，可是哪里都没有，安梓神色低迷的在宫中乱走，突然听见一声激动的说话声从前面的宫殿中传来，安梓抬起头，看见这个处外表荒凉的宫殿，好奇的走了进去，走近后一声让安梓熟悉到骨子里的声音传来，安梓神色平静，直接使用轻功飞进宫殿的房顶上，轻轻的拿开一片瓦片，低下头就看见帝兀一身红色喜服站在一个身穿白色衣服的女子对面，而女子激动的抱住自己的头，泪流满面。