
    安梓之所以说今晚就是一个最好得时机，那是因为剧情中有一段是顾擎苍被他得仇人偷袭重伤后被女主救下得一段，本来以女主得身份是没办法和男主在一起得，就是因为女主救了顾擎苍得命才得到了顾家得认可。要说安梓为何要认顾家而不去认原主得父亲，那是因为剧情里根本就没有描写原主得父亲是什么人，甚至是死是活都不清楚。安梓无奈得闭上眼睛。

    “系统，现在离顾擎苍受伤还有多长时间？”

    “宿主现在离顾擎苍受伤还有13个小时。”

    “13个小时，现在是上午十点，那就是晚上11点，系统有没有定位人物得道具？”

    “有的，不过宿主现在是初级阶段，一个任务界面只能买一个道具，宿主是否确定购买永久性定位仪？”

    “确定！”

    “叮，购买成功。扣除积分300。”

    安梓眼前出现了地图

    “系统这个怎么用？”

    “宿主对着地图说出你想要定位人得名字就可以了。”

    “定位顾擎苍。”

    “叮，定位成功。”地图上得红点在移动，而红点旁有个蓝点。

    “系统，蓝点是主角么？”

    “是的宿主。”

    安梓从地图得标志点知道顾擎苍在回顾宅得路上。收回地图，闭上眼睛蜷缩在小沙发上，不一会就传出安稳的呼吸声。

    安梓再次醒来的时候已经是下午7:30了，一天没吃饭了，安梓饿得有些头晕，站起身来，却因为时间长没动，腿麻得一铿锵跌倒在地毯上，地毯不算厚，安梓得膝盖已经有些红肿。

    安梓皱了皱眉，坐在地上，把腿伸开，缓解了一会，才站起身像厨房走去，吃饱饭，收拾好厨房，安梓走到沙发上拿起手机，看了下时间，8：10分，还早那。无聊得拿起手机玩起了单机游戏，安梓玩的正景兴得时候一个电话打了过来，安梓看着手机上显示得联系人名称是暖暖时皱了皱眉，但还是接听了。

    “喂？”

    “喂，安安，你今天有空么？”

    安梓听见女主得声音，挑了挑眉，懒散得靠在沙发上

    “有啊，暖暖怎么了？有事么？”

    “哦，是…是这样的，我今晚有事，你能帮我去医院照顾下小阳么？”

    小阳是谁？

    “宿主是女主得弟弟。”系统听见安梓得心声给与解答。

    可是剧情和安梓得记忆里怎么没有？

    “因为原剧情里女主并没有找到亲生父母，所以并没有。”

    那现在这是。。。我得蝴蝶效应？

    “应该是得。”

    好吧

    “安安？安安？安安你在么？”

    “恩，我在，不过，小阳是谁？”

    安梓回过神来，就听见女主那焦急得声音。

    “哦，他是我的弟弟，我还没有告诉你那，安安，我找到我得亲人了。”

    “是嘛，那真是恭喜你了暖暖。”

    “嗯嗯。安安你能能帮我一下啊？”

    安梓知道今晚救顾擎苍得是女主，所以必须让女主忙起来，没有空去救人。

    “暖暖不好意思啊，我身体有些不舒服，可能帮不了你了。”

    “啊！这样啊，那好吧，那你早点休息吧。”

    以后就挂了电话，安梓长呼了一口气，手心里都是汗，这么烂得借口，她真怕女主会怀疑。

    现在时间还早，在家里也无聊，主要是安梓怕剧情再次不靠谱，所以就换了衣服出了家门，安梓打开定位仪，看见红点出现在E海，安梓现在所在得地方离E海还有些距离，打了出租车，往E海边

    赶去。

    安梓到了海边并没有看到顾擎苍得踪迹。

    系统这是怎么回事？

    “宿主，定位人物在海里。”

    纳尼。。。那怎么办！？他会不会死啊，他死了我的任务是不是失败了？

    “宿主不要急，顾擎苍是主要人物，不会这么快死得，宿主安心等着，一会顾擎苍就会来到你脚下。”

    半个小时后，安梓终于知道系统为什么会说 顾擎苍回来到她脚下了。