
    “公主你体质弱，先蹲两个时辰的马步，随后绕桃花殿跑两个时辰。”玲珑在训练安梓的时候不放一丝一毫的水，严肃的看着安梓训练。

    四个时辰后，安梓狼狈的躺在地上，汗水打湿了她身上的衣服，原主的身体还真是差啊，休息了好一会。

    “公主今晚的训练就到着，明晚继续。”

    安梓走回房间里，看见一个大木桶放在地中间，直接脱了衣服就进了木桶，浑身都舒服了。

    “公主我在水里填了药材，有意改变公主的身体。”

    “好的，谢谢，你也下去早点休息吧。”

    “奴婢告退。”

    安梓泡到水凉了之后才出来，换上干净的衣服，就躺下睡觉了，之后两年里，安梓都过着白天和三位公主嬉笑打闹，晚上跟着玲珑学武的日子。又是一年春天，百花齐放，如今的安梓，武功极其厉害，就算在江湖上也是难有对手，毕竟武力值45那，短短两年就能成为绝世高手也是正常的，而这两年里，安梓创建了暗影岛，暗影岛是在深山中，周围有高级阵法师设立得阵法，没有人能找到暗影岛的具体位置。这个高级阵法师是安梓一年前练习轻功路过深山的时候救下的，他当时差点被深山中的老虎给吃了，当时安梓也就想练练手救了他，没想到他却自己贴上来，非要当安梓的手下，所以阵法师就留下当了安梓得左膀右臂，后来安梓才知道他不只是高级阵法师，他还是神医，江湖上赫赫有名的公孙神医，居然是一个二十出头的并且一点武功都不会的年轻男人，后来暗影岛里训练和外出受伤的人都是他治好的。安梓本来没想要建立帮派，一次带着公孙九冥去深山里练武，就看见十多个身穿黑色夜服的年轻人神色低迷的坐在地上，本来安梓没想理会，可公孙九冥说他们命不久矣，并且救了他们，之后就劝安梓收下他们并且建立帮派，安梓最后答应了，不过下定命令，只收集消息，卖消息，不能杀人，后来就直接把帮里的所有事物都交给了公孙九冥了。

    安梓站在树下抬头看着院里的桃树。

    “公主，二公主的及笄宴要开始了。”

    玲珑现在一般情况下都会在帮里辅助公孙九冥处理帮中事物。现在在安梓身边伺候的是桃花殿里的其他宫女，刚才提醒安梓得宫女名叫花朵，今年十六岁，是孤儿，还有一个宫女名叫桃子，今年十七岁。

    “走吧。”安梓今日穿了一件淡紫色宫装，头发用白色丝带系起。起身带着两个宫女去往太后的寝宫。当今太后是正一品护国大将军的姑母，皇后是护国大将军之女。安梓走到太后宫中，行了礼，就转身走到一个角落，看着太后给二公主卸发，梳发，盘发，太后给二公主梳了一个飞仙髻，显得二公主的容貌更加精致。随着嬷嬷的一句礼成，二公主及笄宴正式开始了，众人随着皇上一起来到宴会，宴会上众位大臣和其他国家的皇子皇上都坐在了属于自己的位置上，安梓还是挑选了一个角落坐下，这场宴会说好听是二公主及笄宴，说不好听，那就给二公主的相亲宴。安梓吃着桌子上的食物，看着歌舞，突然感觉有一道强烈的视线落在安梓身上，安梓抬起头就看见一个不到二十岁的男子，只见那男人俊美绝伦，脸如雕刻般五官分明，有棱有角的脸俊美异常。外表看起来有些放荡不拘，但眼里不经意流露出的精光让人不敢小看。一头乌黑茂密的头发被束发嵌宝紫金冠高梳在头顶，一双剑眉下却是一对细长的桃花眼，充满了多情，让人一不小心就会沦陷进去。高挺的鼻子，厚薄适中的红唇这时却漾着另人目眩的笑容，有些邪魅的看着她，身上穿黑色金丝龙袍，根据原主前世的记忆，安梓知道那个男人是昱国的文康皇帝-帝兀！安梓惊了一下，快速低下头。

    ‘系统，不是我想的那样吧！’

    ‘不是。’

    ‘呼，那就好。’

    ‘他是攻略主线人物系统的主神。’

    ‘噢噢，那系统，咱们的主神是谁？’

    ‘我只知道主神系统是0104号，其他不知道。’

    安梓回过神就看见二公主坐在椅子上，弹奏着琵琶，轻快欢乐的曲子，感染了在场的人。一曲完毕，芷国太子立刻起身，向檀国皇上表示想娶二公主为太子妃。安梓看着二公主，只见她眼神在偷瞄昱国皇帝，安梓继续低下头，事不关己的继续吃着东西。

    “歆儿，你怎么看？”

    “女儿谨遵父皇旨意。”

    贤德皇帝满意的点点头，看着下方的众人。觉得唯一能配的上他的嫡公主的人，只有昱国皇帝了，昱国皇帝登基四年后宫至今无一位嫔妃，听说昱国皇帝想要一生一世一双人，而且他的女儿才貌双全，他相信昱国皇帝一定会动心，就等着昱国皇帝出来求娶，可是过了好一会昱国皇帝还是没有动身，贤德皇帝有些不悦，看着昱国皇帝。