
    低下头，手指摩擦那副画的边缘，突然安梓瞪大了眼睛，眼中慢慢都是震惊。

    ‘系统，系统，系统！’

    ‘宿主咋了。’

    ‘你看这画！’

    ‘画功不错，怎么了？’

    ‘仔细看她的模样！’

    ‘校园炮灰安梓！’

    ‘系统，主神那是不是出现漏洞了！’

    ‘宿主别怕，我这就去找主神。’

    听系统说完安梓就觉得自己意识一空。安梓已经冷静下来了，把手中的画递还给粤皇。

    “不知粤皇找这个女子有何事？”

    “这个我想暗帮主就不必知道了吧，你放心只要找到这名女子，朕会给你一座城池和黄金万两。”

    安梓转过头看着玲珑和公孙九冥。“右护法，你是管理各地信息的，可有见过这名女子。”

    “属下并未见过。”

    “那这份任务，你接么？”

    玲珑看着安梓慵懒的样子，低下头沉思了一会，然后抬起头对粤皇抱拳。“草民不敢保证一定会找到这画像上的女子，不过草民会尽力，如果当真找不到，也希望粤皇不要为难草民。”

    “好，既然三位都来到皇宫了，那就好好玩吧，朕还有一些周折要批，不能陪暗帮主了。”

    “无事。”

    安梓说完就走出了御书房，不是安梓嚣张，是她知道不管怎么样，至少现在粤皇不敢动她，那她又何必委屈自己。安梓走到了一处湖上亭子，找了一处坐下，公孙九冥和玲珑也坐在了安梓两旁，宫女快速的上好了茶和一些点心，之后就退下了。安梓看着湖上的枫林，吃着点心，而公孙九冥和玲珑坐在一起喝着茶，有种岁月静好的感觉。突然有一名宫女走了过来。

    “少爷，两位小姐，皇上在御花园设午宴，让奴婢请三位过去。”

    玲珑看着安梓，而安梓喝了一口茶，就起身往外走，跟着那名宫女来到了御花园。安梓三人跪下给粤皇请安，御花园不是御书房，御花园人多眼杂，要给粤皇留几分颜面。

    “暗帮主无需多礼，坐吧。”

    安梓看见宴会角落空着的三个坐位，什么也没说直接走过去坐下，在这个角落正和安梓心意。安梓坐在座位上抬起头扫了一眼现场的人，看见帝兀的时候，安梓低下头，拿起桌上的点心往嘴里送，而心底还是阵阵心酸，这么久了还是放不下他那。

    “摄政王到！”

    一时之间歌舞全部停下，粤国众人都跪下，安梓看着从远处走来的男人，只见他穿着一身紫色直裰朝服，腰间扎条同色金丝蛛纹带，黑发束起以镶碧鎏金冠固定着，修长的身体挺的笔直，整个人丰神俊朗中又透着与生俱来的高贵和浓浓的冰冷气息，让人觉得高不可攀、气度逼人。五官俊美如雕刻，棱角分明。眉如琼黛，凤眸如墨，眼若寒星，眸底是一汪碧湖，波光粼粼，深邃幽深。而他身边却带着一个女人，那个女人正是木蓝夕，安梓眼中闪过一丝趣味，唇角似笑非笑的看着时念安和木蓝夕。转头又看了一眼帝兀，只见他在看见木蓝夕的时候握紧了手掌，而面上还是一片随性慵懒，安梓跟他在一起二十年自然知道他这是动怒了。还真是许久没见过他动怒了那。

    “皇弟来了，快快入坐吧。”

    时念安坐在粤皇的下首，而木蓝夕则坐在他旁边，木蓝夕自从来到宴会目光就一直锁定在帝兀身上，眼中还带着点点泪花。时念安自然看见了，他靠近木蓝夕的耳朵。

    “想回到他身边么。”时念安看见木蓝夕那激动的目光，神色冷漠。

    “听说你舞跳的很好，不如给众位跳个舞助助兴，只要跳好了，我就放了你。”时念安语气还是一如既往的冰冷

    而木蓝夕却激动的看着时念安，而帝兀看过去则是木蓝夕一脸笑意的看着时念安，这让帝兀更加愤怒，他的小女人居然如此不乖那。

    “皇兄，昱国皇后知道今天是皇兄的生辰，为了两国的情意特地为皇兄献一段舞。”

    “哦~那朕就谢过昱后了。”

    木蓝夕摇摇头，就随着宫女去换衣服了。木蓝夕身穿一身红色舞衣，飘扬的衣袖优美的舞步，最后一个优美的旋转收尾。四周响起了雷鸣般的掌声，木蓝夕微微一笑，一丝威严流转在身上。而粤皇看见木蓝夕身上红色的舞衣，突然想起了安梓，抬头向安梓看去，只看她安静的坐在角落里低头吃着点心喝着茶，面上没任何表情，之后又看了看中央的木蓝夕。而粤皇的目光自然被人看见了，五公主看见自己父皇看着角落里即使带着面具也是极其惊艳的女子，有些嫉妒，高高在上的看着安梓。

    “喂，角落里那个戴金面具的人，你如此无视昱后的舞蹈，难道你有比昱后还要好深的才华。”

    安梓慢慢抬起头看见五公主眼中闪过一丝冷光，“草民只是不懂歌舞罢了，让五公主见笑了。”

    “哼，今天是本公主父皇的生辰，难道你一个草民打算什么才艺都不表演么，而且还大逆不道的对着父皇掩盖面部。”五公主听见安梓的话，更加自大的看着安梓，“脸上戴着面具，难道是丑陋到怕吓到别人，而且你不知道只有皇后可以在宫宴上穿红装么，你如此藐视三国宫廷礼仪是何意。”