
    玲珑气愤的站起身，“得饶人处且饶人，五公主对我家主子如此的咄咄逼人是何意。”

    安歆和安雪听见玲珑的声音和玲珑露在外面的半张脸，已经确认了玲珑和安梓的身份了，而檀皇和娅贵妃也认出了玲珑，也猜测玲珑口中的主人是安梓。

    安梓看见安歆安雪的目光知道她们是认出她了。“放肆，你不过就是一个奴才胆敢这么跟本公主说话，来人掌嘴。”听见五公主的话，周围走出几个健壮的嬷嬷，五公主是粤皇和粤后的女儿，平时嚣张惯了，皇上皇后也宠着她，只要不是不事都随她折腾了，正好粤皇也想给安梓一个下马威，毕竟是皇室还轮不到一个草民来嚣张，看见五公主要动安梓的手下也就没说话。

    公孙九冥自然看懂了粤皇的目光，眼中充满了杀意。

    “既然粤皇不欢迎草民，那草民就告退了。”虽然安梓嘴上说的极为客气，可身体却无一丝恭敬，慵懒的起身，拉着玲珑就往外走。

    “放肆，皇宫岂是你们想来就来，想走就走的，来人给本公主拿下他们。”五公主话落，就出现了十多个黑衣暗卫，把安梓三人围住。

    安梓停下脚步，看着周围的暗卫和看热闹的大臣们，嘴角讽刺一笑，手腕一转一把银色折扇出现在手里，“玲珑保护好九冥。”

    话落就飞身跟那些暗卫动起了手，不到半刻钟，那地上就躺满了尸体，安梓独身站在尸体中间，显的更加清冷孤傲。安梓转身看着五公主，安梓脸上的面具在刚刚跟暗卫搏斗的时候已经被打掉了，众人看见安梓的脸，粤国人是惊艳，而檀国和昱国的众人看见安梓都愣住了。尤其是娅贵妃在看见安梓的时候，泪水唰下流了出来，而檀皇看见娅贵妃这样，心疼的抱住她。安梓前两年一直听玲珑说檀皇和娅贵妃的母家都在找她。

    “安梓！”安默阳看见安梓的脸，兴奋的蹦起来，扑进安梓的怀里。“安梓我好想你，你不是说会回来看我的么，你为什么骗我。”说着安默阳的声音就有些哽咽了。

    安默阳之所以跟安梓这么好，那是因为安梓十四岁那年，安默阳十岁，因为一直被檀皇和娅贵妃宠着，就有些无法无天了，经常欺负那些没有母妃的皇子公主，有一次安默阳无聊就去欺负安梓，没想到却被安梓给打了，身上特别疼却没有伤处，让他跟娅贵妃告状都不知道怎么说，至此之后安默阳经常去惹安梓，之后每次都被安梓打，久而久之安默阳就被安梓打出了感情，对安梓简直就是唯命是从，却从不叫安梓皇姐。

    “啪。”安梓一巴掌拍在安默阳的头上，“你想勒死我么，还不快松开。”

    安默阳害羞的放开安梓，揉了揉脑袋，“怎么还这么暴力。”

    安梓抬腿就踢去，安默阳一闪身就躲开了，却脚滑一下躺在了地上，安梓无语得翻了个白眼，一脸嫌弃。

    安梓转身看着帝兀，而帝兀的目光一直放在站在旁边的木蓝夕身上，安梓长长睫毛盖着的褐色双眼烁着拒人于千里之外的光，却深藏着不易察觉的忧伤，用冷酷深深掩着。咬着几乎无一丝血色的唇，似雪的脸上显出几分苍白。既然你喜欢，那我怎忍心看你伤心。

    而现场的大臣们，听见安默阳说的话，都震惊的看着安梓，檀国静若公主、昱皇和檀国丞相之女，这三人的故事两年前可是传的沸沸扬扬啊。

    而这时突然一个小小的孩子撞到了安梓身上，安梓低下头看见那小小的孩子，当看见他那和帝兀走五分相似得容貌时，已经知道了他的身份。而那小小的孩子看着安梓，歪着小脑袋，然后伸出两个胖胖的小手，抓住安梓的衣摆，嘴里磕磕巴巴的说着话。

    “凉，抱。”

    安梓微笑得抱起那小孩子纠正他的话。“是娘，不是凉。”那小孩子歪着小脑袋，把手指伸到嘴里，疑惑的小表情萌到了安梓，安梓捏了下那小脸，然后一脸笑意的把那小孩放到了一脸紧张的木蓝夕的怀里。

    “你儿子比你俩可爱多了。”木蓝夕听见这话，微笑的张开嘴，却想起自己中了毒，没办法说话，而安梓也发现了这点，转身嚣张无比的对公孙九冥勾了勾手指。“小九子，把你的那个低调奢华有内涵的百解丸拿来。”

    而公孙九冥听见安梓的话，十分肉疼的拿出他的宝贝丹药，递给了安梓。安梓把药直接喂给了木蓝夕，然后看着帝兀，然后指着木蓝夕怀里的小孩。“以后这个小包子就是我干儿子了你同意不。”

    帝兀一愣，看着安梓，“你确定？”

    “切，不能和你在一起，拐走你儿子也中啊。”

    帝兀听见安梓的话，发自内心的一笑，“我们是亲人，永远都是，还有冰冷的伪装和自卑都不适合你，还是这样适合你。”

    安梓心里一痛。“是啊，那么冷，我可怕以后嫁不出去。”

    “对不起，以前是我误解你了。”木蓝夕沙哑的的声音里带着歉意。“我以为是你冒充了我，没想到却是……”

    “没事，都过去了，如今他也回到你身边了，我帮你看了他二十年，如今终于物归原主了。”