
    就开始搜索原主的记忆，云念安上次来人间被仙修打伤了，逃避之下看见了原主一个人在院子里玩耍，云念安就直接飞了进去，威胁原主，不许告诉别人他在这里，而原主看着他流血的腹部，心疼的直接把他拉进房间，给他包扎。这时那些上仙们通过云念安血液的气味追到了原主的家，却突然没了气味，有些疑惑的询问原主，而原主直接哭了起来，引来了原主的父母，后来原主的父母把那些上仙打发走了，等原主回到房间，云念安就直接把那个血红色的玉坠给了原主，说了一句“这是定情信物，小丫头等你长大了我会亲自过来取哦！”之后就消失了。

    而云念安因为受伤严重，回到魔宫后闭关了十五年，才把修为提高，身体调节好，今日才刚出关，就把封印魔修的结界给打破了。

    随后云念安感受了一下安梓的位置，来到这里之后却看见有人想伤害他的小丫头，本来还很高兴的云念安此时脸色却极为冰冷。

    云念安已经到了大乘后期，比他父亲还要厉害，随手一个法决就向白亦昊发去，而白亦昊看见云念安那随意的一个法决，讽刺的一笑，快速立起一块冰盾，而这时，白亦昊突然感受到一股魔气，可为时已晚，雷元素直接击破冰盾击打在白亦昊的身上，白亦昊废！

    而这时所有的长老都神色严肃的看着云念安，而云念安抱着安梓漂浮在半空中，安梓看着倒地的白亦昊和冷樱瞳，随手往天空一挥，天空中突然多出来一个黑红色的屏幕，上面播放的正是上一世今天的原主，看完所有人都沉默了，而安梓看着天心门掌门。“既然没人帮我复仇，那我就自己回来复仇好了，今天给白亦昊和冷樱瞳的只是一个开始，我会一点一点毁了你们的家族，已报前世灭门之仇。”安梓说完，扯下天心门的身份名牌，拍了拍云念安的肩膀，用眼神提示云念安可以离开了，云念安看着安梓的小动作，微微一笑，就御剑离开了天心门，而珊瑚独角兽的看见安梓离开，急忙飞身跟上去。

    在安梓离开后，天心门的长老加上掌门都沉默了，修仙人都讲究一个因果，安梓就告诉了他们因果，她会放了天心门，但是不会放了白亦昊和冷樱瞳。之所以所有人都相信那个幻境是真的，那是因为如果是假的幻境，天道会直接废了那人的修为，而安梓安然无恙，这就证明天道默认了安梓的幻境。

    而常一长老却有些酸涩，这么长时间的相处，他已经喜欢上了安梓，不知从何时开始，他就愿意邋遢，闯祸，也许只有这样安梓才能把放在修炼炼丹上的目光，分给他一些，相处了这么多年，安梓永远都是一副面瘫脸，可就是面瘫脸她也会关心师父，爱护师门，而刚刚他看到安梓在看见那个红衣男人时笑的那么温柔，常一长老转身离开，背影显得有些狼狈。

    “念安，我们要去哪？”安梓在睁开眼看见云念安时就已经确定了他的身份，这时，安梓还是被云念安抱在怀里，而安梓却调皮的玩着云念安的头发。

    “你想去哪？”云念安看见安梓的小动作，心情特别好。

    “我想回家，我已经有十年时候没有回家了，更何况，废了冷樱瞳的修为，她的家族是不会放过我和我的父母的。”

    “放心，有我在，我们回家。”

    安梓和云念安一起回到了原主的家，门口的侍从看见安梓就激动的往院子里跑，“老爷，夫人，大小姐回来了，大小姐回来了。”

    安梓微笑的看着原主的父母从门内跑回来，原主的母亲是元婴初期修为，而父亲是元婴后期修为。安梓看着原主父母那有些皱纹的脸，皱眉，因为高级炼丹师都是各个门派的长老上仙，很少会炼没有什么用处的回颜丹，所以人们能吃到的回颜丹都是初级或者中级的。安梓扑到安母怀里，感觉安母怀里的温暖，安梓泪水不受控制的流了出来，内心一片哀伤，安梓知道这是原主的情感，不过安梓任由原主的情感泛滥，并没有阻止。

    安母感觉到肩膀有些湿润，微推开安梓，就看见自己放在手心疼的宝贝女儿此时哭的极为伤心，“乖女儿，你怎么了，是不是有人欺负你了？你告诉娘，娘帮你去教训他。”

    “娘亲，女儿没事，女儿只是许久未见母亲和父亲有些激动罢了。”安梓伸出手擦了一下眼泪，微笑着说。

    “好啦，我们快进屋说吧，在这大街上让旁人看什么热闹。”安父冷着脸严肃的说，可眼眸中却充满了喜悦。

    “对对对，走，乖女儿我们快进屋。”安母反应过来忙拉着安梓往宅院里走，突然看见在安梓身后的云念安一愣，却感觉不出他的修为，疑惑的询问安梓，“女儿，这位上仙是谁？”

    “呃……他……他是……”安梓不知道如何回答。

    而云念安看着安梓那不知所措的样子，冷漠的脸上勾起一个宠溺的微笑，“安夫人，本尊与小梓情投意合，此次回来，是想来向安夫人求娶小梓。”