
    这个界面的男主是缥缈大陆的十大上仙之一，名叫白亦昊，才一百五十八岁，修为就已经是合体期。而女主是南国大国师之女，名叫冷樱瞳，今年三十岁，是天心门门主唯一的一个女弟子，修为已经到了金丹初期。

    每年缥缈大陆的四大门派都会进行一次比拼，赢得那一方可以向输的哪三方索要任何东西。

    而安梓逆袭的原主是南国首富之女，现在是南国修仙门派-天心门的外门弟子-安梓。原主今年十岁，刚加入天心门，因为是金火土三元素，并没有拜师，修为也只是练气初期，现在是天心门的外门弟子，原主身为外门弟子是要在天心门工作来换取早、中、晚饭，原主虽然身为首富之女，不过却不矫情，分配给她的工作，她都有认真做。而当举办比赛的门派轮到天心门的时候，原主只是好奇去看了一眼，结果当女主跟逍遥门弟子比赛时，对方出暗器，男主为了保护女主随手就把在男主身边看热闹的原主丢了过去替女主挡了致命的一击。而后来天心门发现安梓只是一个修为低下的外门弟子，天心门不愿因为一个外门弟子跟男主交恶，就请求男主让男主帮忙篡改了在场所有天心门弟子的那段关于安梓死亡的记忆。之后男主跟女主幸福的生活在了一起，而惨死在比武台的安梓，就被人说成扰乱比赛被对方失手打死，可原主的父母不信，一直在查这个事，在知道真相之后，一直再给男女主添堵，就再次被男女主给灭了。

    安梓睁开眼，眼中充满了冷意，逆袭了这么多个界面，安梓从来没讨厌过男女主，而现在安梓极其讨厌这个界面的男女主，身上有那么多人的血，他们怎么还能生活的那么幸福，他们配么。

    ‘叮，原主任务一：好好活着，保护好父母，任务二：如果可以的话废了白亦昊和冷樱瞳的修为，如果不可以那就保护好父母。宿主是否接受任务。’

    ‘是。’

    ‘接受成功。’

    ‘商店有没有洗髓丹。’

    ‘没有，宿主。不过有更高科技的洗筋水，比洗髓丹效果要好十倍。’

    ‘多少积分？’

    ‘宿主不贵，只要200积分就可以。’

    ‘好，给我吧。’

    话落，安梓的身旁就多了一个小瓷瓶，打开仰头喝下，突然安梓觉得身体里好像有无数只蚂蚁在啃咬她的筋脉和血肉，浑身上下痛苦不堪，安梓抱住自己，就那样在那简陋的床上忍着，漂亮的樱唇和小巧的舌头都已经被雪白的牙齿咬破，血从嘴角往下流，滴进了她脖子上戴着的一枚水滴状的血玉里，当血滴在血玉上后，血玉发出了一道微弱的光，随后越来越大，光芒消失后，那简单的小床上没有了安梓的踪迹，而这些，疼的虚脱的安梓都没有发现。

    突然安梓觉得自己没有那么疼了，可是这事的安梓应该疼的有些虚脱了，就这样昏睡了过去，再次醒来，只见安梓身处在一个陌生的环境里，这里有些像世外桃源，有参天的大树，清澈的湖水，湖水中央建立了一个小竹楼，而湖水旁是一大片一大片的花朵，唯一美中不足的就是这里所有的事物都是血红色，湖水也是血红色，而那座竹楼却是绿色的，感觉与这血红色的环境有些格格不入，安梓抬起头看着天上是一个血红色的太阳，有些惊讶的起身，却发现自己泡在血红色的湖水里面，湖水里什么生物也没有，安梓抬起头往四周望去，发现周围没人，就从那血红色的水里起身，身上的衣服湿漉漉的黏在身上，有些不舒服。安梓现在已经冷静了下来，她走到那个绿色竹楼前，抬手轻轻的推开门，安梓站在门口，只见那中间摆着一幅画，画上是一男一女，男子面容冷酷，身穿一身黑袍，头发却是血红色的，而那男子眼神却很温柔的看着怀里的那个女子，而女子面容精致，笑容温柔，身穿一身绿衣，而女子手上却还抱着一个两三岁的孩子，安梓小心翼翼的抬腿走了进去，突然门自动关上了，安梓回头看着紧闭的门，皱着眉，打量着这个房间，左右两边都是一整排的书架，书架是用红木做的，书架上摆满了书，中间那副巨大的画下是一个宽大的床榻，窗户边上是一个矮塌，矮塌上放着一副棋局，屋中间是一张红木桌子四个红木椅子，房间里干干净净，没有一丝尘土。

    “小丫头，看够了么？”突然一声柔媚入骨的声音传入安梓的耳朵里。

    安梓如今已经不惊讶了，她面色如常的走到桌旁坐下。

    “哎呀，一点也不好玩。”话落，安梓就看见那刚刚还空无一人的床榻，突然多了两个人的魂魄，而那两个人的样子正是那画中的一男一女。

    “小丫头，你怎么会进到这里来。”那女子挣脱男子的怀抱，跑到安梓身边，好奇的问到。

    “我不知道。”稚嫩带着冷漠的语气从安梓的口中说出。

    “不知道？那你怎么会有这块玉啊。”