
    安梓走到一处杂草特别茂密的的地方，剥开杂草，就看见一个雪白的大狼躺在地上，那个大白狼在分娩，因为疼痛而叫出了声，白狼因为感受到陌生人的靠近有些紧张，而她看到安梓只是那样静静的看着她，就放下心了。终于，大白狼痛苦的分娩结束了，安梓看着那三个湿漉漉的幼崽，有些惊讶，因为那三个刚出生的幼崽，只有一个是白色的狼宝宝，而其他两个是老虎和狮子的幼崽，那个白狼在分娩之后就昏睡过去了，而身体也变成了一个长相普通得女人，安梓看着周围没有人，而那三个幼崽还在嗷嗷的叫，安梓闭上眼仔细得聆听着周围，突然她听到了流水的声音，很近，安梓抬起腿从行李箱中拿出原主用来装医药的塑料箱子，又拿了一条毛巾，就向水源走去。

    再次回来，安梓手里得塑料箱子装满了水，安梓蹲下身，把手巾在水里浸湿，给那个白狼和她的幼崽擦干净了身体，安梓看着那小小的在她手里颤抖的幼崽，把他们放到了那个白狼身边，又起身从行李箱中拿出了一条亚麻围巾，盖在了它们身上。

    天渐渐黑了，安梓肚子有些饿，可是又担心这夜里有人来伤害白狼它们，就那样靠着大树坐着，坐了一会，安梓就睡着了。

    第二天，安梓是被吵醒得，只听见嗷嗷的叫声一直在安梓的耳边环绕，她烦躁的睁开眼，就看见白狼母子四人在玩耍，她有些楞，因为以前她见过的动物幼崽都是出去后好几天才能自由行走。

    “谢谢你照顾我。”那个白狼看见安梓醒来，就抱着三个幼崽向安梓致谢。

    “没事，你们饿了吧，我去给你们捕食。”安梓说完就起身。

    安梓从行李箱里拿出医用的小刀，就像森林走去，半个时辰后，安梓拖着一头大型野猪回来，身上有些脏乱，手臂的伤口还在流血。安梓把野猪扔下，然后从行李箱中拿出一瓶云南白药，纱布，还有一把剪刀和衣服就向河边走去。

    “你要去哪，你的肩膀受伤了，对不起都是因为我们。”白狼有些哀伤的低下头。

    “没事，反正我就一个人，照顾你们也只是我无聊了。”

    “我叫米娜，是东南部落的，你叫什么名字？”

    “安梓，无部落。”

    “你这么厉害，怎么没有部落啊。”米娜好奇的抱着三个幼崽跟在安梓身后，絮絮叨叨的问这问题。

    安梓不在说话，到了河边直接脱下衣服进了水里，而米娜从刚开始的害羞变成震惊，一手抱着幼崽，一手直着安梓。

    “你是雌性！”

    安梓回头看了米娜一眼，继续往水深处走，洗好了之后就从水里走了出来，把身子擦干，穿上衣服，挽起袖子，给那个血肉模糊的伤口包扎，而米娜还在惊讶中，她怀里的幼崽还在睡觉。

    安梓包扎好伤口之后，就听见不远处有至少五个大型动物朝着她们的方面快速跑来，安梓警惕的拉过米娜，把米娜挡在身后，她也不知道她为什么非要管米娜的生死。

    安梓眼神紧紧的看着想她们快速跑来的大型动物，视线渐渐清楚，安梓只见一头狮子，一头老虎，一头白狼，一条花蛇，一头花豹向她们跑来。

    都在离安梓五米远处停下了，看见安梓身后得米娜都紧张的表成了人身，安梓有些眼神疲劳的看着眼前五个极品的裸身美男。

    “放开米娜。”其中一个美男怒气的叫着。

    安梓有些无语的看了一眼身后的米娜，然后闪开身子，抱起米娜怀中的三个幼崽就往一边走，然后米娜就被五个极品美男团团围住，没有一个人去关注安梓怀里得幼崽。

    安梓拍了拍怀里白色幼狼的小脑袋，然后低着头跟着三个刚刚醒来的幼崽说话，“怎么办，你的父母不要你们了。”

    “瞎说什么那。”米娜翻了一个白眼，一个一个抱过安梓怀里得幼崽，然后扔给了它们各个的父亲，“自己儿子，自己养。”然后抱住安梓没有受伤的那条胳膊，解释了她分娩之前和之后的事情，那些美男听后都一脸感激的看着安梓，跟着安梓道谢。

    “谢谢你救了米娜，我叫艾也，是虎兽人，以后你有什么需要我帮忙的尽管开口。”一个一头棕长头发的男子对安梓说到。

    “是啊是啊，我叫加尔，是狼兽人。”

    “毕邪，是蛇兽人。”

    “我叫白银，是狼兽人。”

    “我叫花巅，是豹兽人，有什么需要，我们一定会尽力帮助你的。”

    安梓有些皱眉，轻轻的从米娜的怀里抽出自己的胳膊，转身回到行李箱放置的地方，收拾好，打算吃饱就离开，安梓拖着那个野猪就向河边的方向走去，而米娜看出了安梓的意图，就让自己的美男夫君去帮安梓，以后安梓就和米娜还有她的三个幼崽，坐在河边的大树下，等着那些美男们的服务。

    那些美男把烤好的肉递给安梓和米娜，吃饱之后，安梓就起身离开，而米娜他们就不远不近的跟着安梓，安梓走了好一会，身后那几个人还是不远不近的跟着安梓，安梓转过身看着米娜他们，“我不想跟你们回部落，你们也不用跟着我了。”