
    帝偌听见声音，抬起头就看见一个长得特别帅的男人，“你看，她生长在神魔的交界处，身上虽然有些魔气，可灵气远比魔气要来的充足，这证明她很勤奋，只是生长环境的原因，让她不能同其他花修炼的速度一样。”

    魔帝仔细的看了一眼，有些傲娇，“那又怎么样。”

    “我这也算做了一件好事啊。”帝偌有些单纯的说。“对了，看你的穿着和浑身浓烈的魔气，你是魔族人？”

    “是啊。”

    “那你认识魔帝么。”帝偌好奇的站起身拉住魔帝的衣袖，好奇的询问。

    “认识。”听见帝偌问自己是否认识自己，魔帝眼中闪过一丝笑意。

    “那你能带我去见他么？”帝偌继续询问。

    “你是谁？本…我为什么要带你去见魔帝。”

    帝偌听见魔帝的话，有些词穷，她抬起手烦躁的挠了挠头发，“因为……因为我是你们魔帝未来的妻子。”

    魔帝听见帝偌说是自己未来的妻子，眼中的笑意再也压制不住，“哈哈哈哈，小丫头你才多大。”

    “我已经及笄了。”听见魔帝问自己的年龄，帝偌有些炸毛的说。

    “哦！那你叫什么名字啊。”魔帝压制住笑意。

    “我叫帝偌，你哪。”帝偌直接告诉了魔帝自己的名字。

    而魔帝听见帝偌的名字，眼神有些深，“我叫君念。”然后一闪身就消失了。

    帝偌看着魔帝消失，有些懵，她走到交界处，刚想迈出腿，却突然被人从身后提起，远离了神魔交界处。

    “小妹，你不能去魔界。”帝邬君本来是封帝皇之命前来照看一下那朵长在神魔交界处的妖姬花，谁曾想，却看见帝偌要去魔界，吓的直接提着帝偌的衣领飞到了远处。

    “为什么啊？”帝诺有些好奇的看着帝邬君。

    “我也不知道，反正父皇母后交代过，不许你去魔界。”这时的帝邬君也是刚刚及笄没多久，性格开朗有些单纯，还没成为花花公子。

    “可我想见见魔帝，三哥，你知道魔帝长什么样子么？”

    “不知道，不过听那些上神说，魔帝是这个世界上长得最好看的。”

    “真的么？”帝偌听见帝邬君的话，兴奋的双眼发光。

    “可是没有人回去打魔帝的主意。”

    “为什么？”

    “因为世代魔帝的妻子，只有妖神一个人，魔帝不会娶其他女子，也不会对其他女子动情。”

    帝偌听见帝邬君的话，情绪有些低落，“那要是月老牵错了姻缘线那？”

    “月老不可能牵错姻缘线，就算牵错了，也会及时修改的。”

    帝偌不在说话，神情低落的离开了神魔交界处，回到了她的房间。安梓看着这个样子的帝偌，她有些心疼，因为她能清晰的感觉到帝偌的悲伤和无助，还有那突然多出的对魔帝的爱意，安梓突然有些迷茫，她为什么会出现在这里，花安雨为什么要她来当宿主，还让她一点一点的爱上魔帝。

    帝偌躺在床上，再也压制不住心底的悲哀，她把被子拉过头顶，躲在被子哭了起来。突然，帝偌被一个人从被子里拉了出来，抱在怀里，帝偌有些楞，她发现自己并不排斥这个陌生人的怀抱。

    “小丫头，你在伤心什么，嗯？”

    帝偌听见那个男人的话，觉得有些熟悉，小脑袋轻轻离开那个人的肩膀，抬头就看见了君念。“君念你怎么会在这？”

    “居然还记得我的名字啊。”君念一下吻住了帝偌的唇，火热的长舌挑逗着小舌，从来没有接过吻的帝偌，觉得很害羞，她向后躲着，却被君念直接扑倒在床上，吃干抹净。

    帝偌再次醒来，身边已经没有了君念的身影，她有些失落，起身想下床，却因为双腿发软而跌倒在地上，帝偌尝试的起身，却再次落入了一个怀抱。

    “怎么了起床了，不多睡一会么。”

    帝偌听出来君念的声音，突然想起了昨天的事，害羞的把脸埋在了君念的怀里。

    “宝贝，你在害羞么。”君念看见帝偌的样子，好笑的低下头，含住了帝偌小巧的耳朵，暧昧的说到。

    “讨厌。”帝偌挥起小拳头打了君念胸膛一下。“本公主饿了，快给本公主去弄些吃食。”

    “小的这就去。”

    君念把帝偌放在床上，又深吻了帝偌一下，才起身去给帝偌找吃食。帝偌看见君念离开，脸色微红的拉起被子，把脸埋在被子里。

    而安梓却突然跟着魔帝漂浮了出去，安梓看见门外不远处的帝皇，心里突然咯噔一下，她回头看了一眼身后紧闭的房门，突然有些担心帝偌。

    “魔帝，我想我们应该谈谈。”

    “帝皇有何事要跟本帝谈。”

    “你应该知道，世代魔帝的妻子都只有妖神一个，而帝偌她并不是妖神。”

    “妖神又如何，不是妖神又怎样。”