
    帝偌离开了君念和妖神的喜房,来到了佛祖面前，脸上一片宁静。

    她没有看到君念眼角低落的泪水，和唇边的鲜血。

    “君念，我知道你没有失忆，我也知道你爱的人不是我，我不信命，不信姻缘，既然你爱的人不是我，我也不强求，爱上了就不要错过。”花安雨，隐藏着眼底的伤感，把和离书递给君念。“我不想和一个不爱我的人在一起，你现在也不是魔帝了，我们不用在一起了。”

    “谢谢。”

    原来，魔帝是用自己的魔力抵抗住了五世轮回的记忆流失，如今魔力流失严重，功力还没有魔族大护法的高。

    “快去追她吧，不然就晚了。”

    君念不管房中一群错楞的人，起身追去。

    安梓一步一步向诛仙台走去，记忆不禁回到她刚刚清醒的时候，安梓从寒冰洞醒来，就看见佛祖站在她的面前。

    “佛祖，我还能在这天界待多长时间？”安梓低着头平静的问。

    “阿弥陀佛，你只有一天时间。”

    “足够了。”

    帝偌用了这一天的时间见证了君念的幸福，她觉得自己没有遗憾了。回过神，帝偌已经走到了诛仙台，帝偌已经没有了神魂，所以只能从最低级的诛仙台跳下，承受千刀万剐，记忆流失之痛。可即使是知道下面是万丈深渊，帝偌的表情还是一片淡然，她一句话也没说，可握紧的双手，却出卖了她的内心，她知道帝皇帝后在周围，管理三界的帝皇，又岂能会不知道帝偌的事。

    帝偌转头向四周看了一眼，突然她笑了，她感受到了君念的气息，他可以来送最后一程，帝偌已经很开心了。

    低头看着脚下翻着闪电和乌云的万丈深渊，帝偌抬脚纵身一跳，承受着被闪电击打身体之痛，突然，帝偌感觉他的腰上多了一双手，帮她承受了所有的痛。帝偌抬起头，看见了一张熟悉的不能在熟悉的脸，是君念。

    帝偌抱紧君念，把嘴凑到君念的耳朵部位，“我这一生能够遇见你，我已经很开心了，你要好好活着，要幸福，答应我，照顾好自己。”

    然后，奋力把君念推了上去，微笑着承受所有的痛苦。

    君念被帝偌推出诛仙台，帝偌用自己全部的神力毁了诛仙台。君念傻楞的看着自己无名指上忽明忽现的姻缘线，突然笑了。“帝偌，如今这姻缘是上天注定的，所以，你逃不掉了。”

    三千年后。

    只见一个雪白的九尾狐狸在山中玩耍，突然山中的白色狐狸消失了，出现了一个身穿粉白色的妙龄少女在山间玩耍，只见那女子光着双脚，一头及腰长发没有任何束缚的飘散在身后，巴掌大的小脸上有一双水汪汪的大眼睛，特别可爱。

    君念在这人世间找了帝偌三千年，三千年并没有磨灭君念对帝偌的爱，三千年让君念更加想念帝偌。

    此时君念在山中的一颗大树上喝着闷酒，突然听见有女子的笑声，君念觉得自己肯定是喝醉了，不然怎么会听见帝偌的声音。

    少女渐渐出现在君念的视线中，当彻底看见那个少女的脸，君念楞了，那是一张跟帝偌一模一样的脸。

    少女本来在山中玩的好好的，突然她的的面前出现了一个穿着黑袍的男人，“帝偌，我终于等到你了！”那个男人突然抱住了少女。

    少女楞住了，过了好一会才回过神。

    “大叔，你认错人了，我不叫帝偌，我叫安梓。”

    黑袍男子突然楞了一下，放开那个少女，微笑的抬起手，轻轻的触碰了一下那个少女的脸颊，“好，安安，你终于回来了。”

    “大叔，我……我不是……我不认识你啊。”

    “小殿下，小殿下，小殿下你在哪里啊。”

    听见声音，黑袍男子抱住少女的腰，直接飞到了树上，低头看着地上的一群人。

    “他们叫的是你么？”

    “嗯，是啊。”

    “你是青丘的小殿下。”

    “对啊，大叔，你怎么知道？不对，大叔，你是谁啊？还有，帝偌是谁啊？”

    “我叫君念，帝偌就是你，你就是帝偌，记住我的名字哦。”君念抱住安梓，神色宠溺的看着安梓，亲了下安梓的头，然后离开。

    “喂，喂，大叔！”

    听见声音，树下的人都抬起头，就看见安梓一个人站在树上。

    “小殿下，快下来。”

    安梓听见声音，跳了下去。

    “花叔，怎么了？”

    “殿下，明天是新任魔帝和昔日妖神的婚礼，王上叫奴才来接小殿下去试衣服，明天一起去天界参加庆典。”

    “天界？花叔，魔帝娶妻为何在天界举行婚礼啊？”

    “嘘！殿下，这事是天界的禁忌，不可乱问。”

    少女疑惑的歪着头，“为什么啊？”

    “这……奴才不敢说。”

    少女看了一下花叔身后的人，她懂了花叔的意思，“好了，你们都先回去吧，让花叔陪我在玩一会，我就回去了。”

    “这……”

    “回去，告诉父王，本君一会就回去。”少女严肃的说着话。

    “是，属下告退。”