
    “不行，你是雌性，怎么可以一个人在森林游荡那。”米娜第一个不同意。

    “我能保护好自己。”

    “不行，不行。”

    最后，安梓无奈只好跟着米娜他们回到了东南的部落，这个部落是东南方向最大的一个部落，所以直接用方向命名，这个部落的族长是一头狮子，安梓跟着米娜拜会了族长，被分配了一个小小土方。之所以族长这么容易就收留安梓，那是因为米娜说安梓是无处可去的雌性，而在这个世界里雌性特别少，就算这个大部落里，雌性也只有三百多人，而雄性高达八百人。

    安梓把行李箱放在可小土房的角落里，这个土屋里什么也没有，空落落的，安梓没办法，只好走出房屋，在外面找到了一捆稻草，安梓走过去想抱起那捆稻草，而那捆稻草却突然被一个长相俊美，身材高大的男人抱了起来。

    安梓看见那稻草已经有主了，就转身想去其他地方找找。

    “你在哪里住？”

    安梓有些疑惑的回过头看着那个男人，“有什么事么？”

    “我帮你铺窝。”

    听见‘铺窝’两个字，安梓嘴角抽了抽，“谢谢。”然后就向她刚分到的土屋走去，那个男人就抱着稻草不远不近的跟着安梓。

    到了那个土屋门前，安梓就停止了脚步，那个男人直接绕过安梓走进屋里，把手里的稻草铺在一个角落里，然后起身离开了安梓的房屋，安梓走进屋里，她昨晚是靠着树睡得，身体到现在都很是酸痛，直接躺在了那个稻草上，稻草铺的特别厚实，躺着也很是舒服，除了有些许的稻草会因为安梓的动作而乱跑以外，没什么不好的。

    安梓起身想从行李箱里找块布铺到稻草上，而此时那个男人再次回到了安梓的房屋，手机还拿了一大块清理好了的兽皮，直接铺在了那个稻草上，然后就起身看着安梓。

    “试试看，舒不舒服。”

    安梓躺在兽皮上，滚了两下，舒服的伸了个懒腰。“谢谢。”安梓对那个男人灿烂一笑。

    那个男人看见安梓的笑容，耳尖有些微微发红。

    “过来坐会吧，试试你铺的，呃，窝。”

    那个男人坐到安梓身边，安梓有些无聊就跟着那个男人聊着天，“你叫什么名字啊？”

    “胡念安。”

    听见这个名字，安梓直直的看着胡念安。嘴里无意识的念着这三个字，回过神之后，安梓微微一笑。“很好听的名字，我叫安梓。”

    “安梓，念安，安梓，念安。”那个男人有些楞楞的念着他们的名字，“我们是不是见过。”

    这句话让安梓有些慌张，“没有。”

    “为什么我觉得我们好像在哪里见过。”胡念安脸色冷冷的，可眼神却有些迷茫。

    “我们从没见过，我累了，想休息。”安梓说完就翻了一个人，把后背对着胡念安，胡念安盯着安梓的后背看了一会就离开了。

    在胡念安离开后，安梓坐起身。

    ‘系统，他为什么会记得？’

    ‘宿主，经历了修仙界，魔帝的魂魄已经融合了，不过因为分离的时间有些长，所以就再下凡到这个界面来收集魔气巩固魂魄的契合度。对了，这是宿主的最后一个任务，这个任务完成了，宿主就可以离开回到现实世界，过自己想过的生活了。’

    ‘最后一个了么。’

    ‘是的。’

    听见系统的回答，安梓有些伤感，她就向在玩一场游戏，总有满级的时候。

    安梓从行李箱里把那条长围巾拿出来，躺回到了那个兽皮铺的床上，然后把那个长围巾盖在身上就睡了过去。

    再次醒来，安梓饿得前胸贴后背，她起身有些头晕眼花的向屋外走去，就看见胡念安坐在她屋前烤着肉，嗅觉灵敏的安梓一下就闻出了这是野猪的肉。

    “醒啦，肉好了，可以吃了。”

    安梓席地坐在胡念安的身边，吃着他递过来的肉，突然安梓感觉身下一股热流 流出，她灵敏的闻到了血腥味，而胡念安在闻到安梓身上得味道时，有些狂躁。

    “你。。。。”

    “对不起，我有事。”

    安梓说完就紧张的走进房间，拿出一片姨妈巾，收拾好，安梓再次走到了胡念安的身边，此时的胡念安已经恢复好了，脸上还是面无表情。

    “今晚我在你这休息，你发情了，会吸引到部落里其他的雄性。”

    “哦，好。”

    安梓没有意见，虽然这是最后一个任务，可她也不想莫名其妙的失身，她也不想找那么多夫君，如果一定要和一个人在一起的话，那！那个人只能是胡念安，安梓突然想通了，爱了就是爱了，管他是魔帝还是人类那，这个问题从简单他之后，安梓就一直在纠结，逃避，现在终于想通了，管他是不是一个界面那，大不了自己去他所在的界面。

    晚上，安梓和胡念安同躺在那张不算大的‘窝’里，也许是在一起几世了，安梓感觉特别得有安全感，就迷迷糊糊的睡着了，也错过了胡念安眼中一闪而过的红光和他复杂的眼神。