
    安梓听见皇后的话，眼神冰冷一片。而檀皇和娅贵妃脸色也不是太好，谁不知道粤国摄政王不近女色，并且极其残暴，连自己的侄女都不放过。

    “本王的婚事，何时轮到檀后做主了！”时念安找了安梓四年都没找到，现在安梓突然出现，让他有些措手不及，他不敢再行动，他怕再次失去她。当听见檀后的话，时念安手里把玩着杯子，脸色还是一如既往的冰冷，可眼中却是一片炙热的看着安梓。

    檀后听见时念安的话，脸色有些难堪，“摄政王言重了，本宫是担心静若的婚事，脑子有些糊涂了，摄政王莫见怪。”

    安梓无聊得看着这场闹剧。

    “好了，传歌舞吧。”

    一群舞女从门旁走了进来，在大殿中央翩翩起舞，场面和谐一片，而这时，却有人再次不安分起来，九公主安微，是皇后的小女儿，安微看见自己母后因为安梓脸色难堪，就有些讨厌安梓，不过是一个被人休弃的下堂妇罢了，“父皇，儿臣听说昱后的舞是天下一绝，而三皇姐的琵琶和歌声也是天下一绝，儿臣都没有见过，儿臣好想看啊。”话落，安微委屈的看着昱后和安梓。“昱后，三皇姐可否满足微微这一请求那。”

    “哈哈哈哈，你个小丫头，昱后不要见怪，我这女儿被宠坏了。”

    “无事，不过本宫最近身体不太好，可能无法满足九公主这个愿望了。”木蓝夕微微一笑，她当然知道安微这一举动是针对安梓的，可是现在安梓是她认下的朋友，怎么能让别人欺负了去。

    “既然檀后身体不好，那本公主也就不显摆我那点小才艺了。”

    “皇姐这是哪的话，就算看不见天下第一舞，那能听见天下第一曲，皇妹也是满足的。”

    安梓脸色嘲讽的看着檀后和九公主，自己可不记得何时招惹了她们。“既然皇妹都这样说了，那本公主也不好不给皇妹这个面子，父皇儿臣下去准备一下。”

    “去吧。”檀皇也是很想见识见识安梓的才艺，所以才没有阻止安微。

    安梓走到摆放乐器的偏殿，安梓抱起了放在最角落里的一把古筝，就走回了大殿，摆放好，坐下，动作行云流水让人赏心悦目。

    “斑驳的夜色在说什么

    谁能告诉我如何选择

    每当我想起分离时刻

    悲伤就逆流成河

    你给的温暖属于谁呢

    谁又会在乎我是谁呢

    每当我想起你的选择

    悲伤就逆流成河

    失去了你也是种获得

    一个人孤单未尝不可

    每当我深夜辗转反侧

    悲伤就逆流成河

    离开你也是一种快乐

    没人说一定非爱不可

    想问你双手是否温热

    悲伤就逆流成河

    我想是因为我太天真

    难过是因为我太认真

    每当我想起你的眼神

    悲伤就逆流成河”

    一曲《逆流成河》让在场的人都听的心酸不已，安梓起身，行了一个标准得宫廷礼仪，“儿臣献丑了。”

    “好好好，不亏是我的女儿，来人去把朕新得的那副血玉镯子拿来，赐给静若公主。”

    “儿臣谢父皇赏赐。”

    “好了，回去坐吧。”

    就这样差不多午夜，宴会才结束，各自都回到了各自的宫殿中休息，大臣们也都出宫了。

    安梓拿着那对镯子，回到了桃花殿，沐浴后，安梓困的直接倒头就睡，一觉睡到了第二天中午。安梓睡得迷迷糊糊，突然感觉好像有人躺在了她的身边，吓得安梓直接睁开眼，看见自己面前放大的脸，吓得直接坐起身，就看见一个五六岁的小男孩躺在安梓的身边，眼睛亮晶晶的看着安梓。

    “干娘。”

    安梓看着那个长相精致，皮肤白皙的的小男孩，伸出手指戳了戳他的小包子脸。“小包子你是谁家的啊。”

    小包子听见安梓的话，疑惑的歪着小脑袋，咬着手指，然后眼睛睁的大大的。“我是帝兀家的小包子。”

    “噗嗤，那你要叫我姐姐。”

    “可是娘亲说，你是我干娘啊。”

    安梓继续诱哄着帝景玉，“可是你不觉得我很年轻么，而且我还没有嫁人，没办法当你干娘哦。”

    “可是娘亲说你是我干娘。”

    看着小包子这么固执，安梓撇撇嘴，回躺在小包子身边，跟小包子面对面，吐槽的说道。“真是的我一个二十多岁还没嫁人的小姑娘居然有了一个五六岁得大儿子。”

    “啊呦，也不知当初是谁看见我儿子眼冒绿光非要认坐干儿子的。”木蓝夕听见安梓的话，坏笑的打趣她。

    “不说实话，我们还是好朋友。”安梓听见声音抬起头就看见木蓝夕靠在门板上，坏笑的看着她。

    “不能教我儿子说谎。”

    安梓翻了个白眼，“是是是，你儿子最重要，快把你家小包子抱走，我要穿衣服。”

    “切。”木蓝夕走到床边抱起小包子就往外走。“都几点了居然还在睡觉，怎么这么懒。”

    安梓听见也不在一起，起身快速的穿衣，洗脸，梳头，收拾好后就打开门，就看见帝兀和木蓝夕带着帝景玉在院子里玩耍。

    安梓眼神扫了一眼帝兀，而后者则是满眼宠溺的看着木蓝夕，心口还是传来一阵刺痛后，安梓掩饰住心里的情绪，然后面色如常的抖了抖胳膊，“真是的，天天秀恩爱，让我单身狗怎么活。”