
    之后，安梓就和胡念安‘同居’了，虽然其他兽人都知道他们并没有发生关系，可是因为胡念安的强大，所以并没有兽人敢来骚扰安梓，安梓过得也很好，偶尔跟着那些雌性做做陶瓷，做做饭，帮忙照顾照顾她们的幼崽，生活的很充实。

    这一世，是安梓过得最舒服的一个界面，没有勾心斗角，没有仇恨，没有攻略，她觉得很幸福，这一世，安梓和胡念安相融以沫的过了一辈子。

    原主身体死亡，安梓从原主得身体里漂浮出来，停在半空中，就看见一个长相妖孽的身穿古代长袍的男子从胡念安的身体里出来，看见安梓的时候眼神有什么情绪快速闪过，可也只是一瞬间，在安梓想要看清时，就消失不见了，过了一会，他就面无表情的消失了。

    安梓被传回系统空间，坐在地上，她没有因为看见念安的表情而觉得伤感，也许是经历的多了。

    ‘欢迎宿主回来，这个任务完成的不错介于是最后一个任务，所以奖励是双倍，一共获得了1400积分，14点分配值。’

    安梓看着那个个人资料的界面，‘演技＋7，其他都＋1。’

    ‘叮，分配成功，资料修改如下。’

    【个人数据】

    姓名：安梓

    部门：【炮灰逆袭】

    级别：2

    部门排名：2000

    特殊技能：永久定位仪 蒙娜丽莎的微笑 琴棋书画（初级）水木双属性（初级）

    可用权限：【新人奖励：第一次任务无惩罚】

    年龄：25

    性别：女（可变性）

    智商：57（100满分）

    情商：29（100满分）

    颜值：56（100满分）

    武力：46（100满分）

    魅力：21（100满分）

    精神：37（100满分）

    运气：36（100满分）

    演技：23（100满分）

    积分：2500

    ‘是否打开系统商店？’

    ‘是。’

    ‘叮，打开成功。’

    安梓看着类似于她以前玩过的淘宝一样的商城，有些感兴趣的滑动着界面。

    ‘复活卡来一张。’

    ‘叮，积分减少1000。’

    ‘武功高手是什么？’

    ‘这是可以让一个菜鸟直接成为武林高手的。’

    ‘噢噢，来一个。’

    ‘叮，积分减少300，是否使用？’

    ‘是。’

    ‘叮，使用成功，武力＋5。’

    ‘我可以以后再买么？’

    ‘可以，叮，宿主购物消耗满一千积分，赠送一次抽奖机会，是否使用？’

    ‘是。’

    ‘叮，开始。’

    安梓看着一个大转盘快速的转动着，‘停。’大转盘慢慢的停了下来。

    ‘叮，恭喜宿主获得万语通。’

    ‘这个干什么用的？’

    ‘有了这个宿主就可以和任何生物沟通了，系统出品，就是和植物交流都没有问题。’

    ‘噢噢。’

    ‘宿主可以选择去哪个界面重生。’

    ‘真的！’安梓有些激动的瞪大眼睛。

    ‘是的。’

    ‘我要在念安所在的界面重生。’

    系统沉默了一会，‘宿主不后悔么？。’

    ‘为什么会后悔？！’安梓有些疑惑的询问。

    突然一阵漩涡袭来，安梓被吸了进去，这次系统什么也没说，直接让安梓离开了系统空间。

    再次醒来，安梓发现自己躺在一张貌似是千年寒的冰床上，不过安梓并没有觉得冷，她只感觉那寒冰里的灵气在源源不断的滋养她的灵魂和原主身体，让她的灵魂和原主的身体完美的融合在了一起，安梓突然觉得她好像多了很多情绪，不在只是以前的淡然，喜，怒，哀，乐好像更真实了。

    ‘叮，传送原主记忆。’

    ‘叮，传送成功。’

    也许是原主的精神强大，安梓在接受记忆的时候，感觉自己的脑海像是要炸开了一样。安梓感觉好像过了一个世纪那么长，脑海中多出来的那份记忆安稳了不少，安梓缓慢的梳理着原主的记忆。

    突然安梓沉默了，原来她只是一个替身，魔帝要追寻的人不是她，是主系统-花安雨。花安雨是生长在神魔交接处的一朵蓝色妖姬花，因为初生花灵，性格单纯，被魔帝待回魔宫赏玩，而花安雨就在魔帝偶尔的逗弄和调戏中，爱上了魔帝，而那时魔帝爱的人却是原主。

    原主是神界帝皇唯一的一个小女儿，名叫帝偌，生性单纯善良，长相可爱，在一次下凡历劫的时候无意间救了身受重伤而变回原型的魔帝，就这样魔帝爱上了原主，而原主在历劫回到帝宫的时候知道自己救的那个人是魔帝，也看出来后来魔帝眼中的爱意，她有些慌乱，从此就闭关修炼，不闻世事。

    而魔帝在原主人间历劫死后，就回到了魔宫，想方设法的想得到原主，从而时不时就对神界发动战争，在一次大战中，激怒了原主的父亲-神界帝皇，帝皇直接亲自对魔帝出手，而在关键时刻，那致命一击被花安雨挡住了，魔帝看着花安雨消失在怀抱中，才恍然发现，其实他早已爱上了花安雨，只是不自知，就在魔帝愣神的时候，帝皇直接出手，把魔帝打的魂飞魄散。

    突然安梓的脑海又是一阵疼痛，疼痛消失后，安梓发现之后的记忆都模糊了，完全不知道之后又发生了什么。

    ‘现在是什么时候了？’

    ‘离那场大战已过去了一千年，魔帝和主系统已经回到魔宫了。’