
    安梓离开粤国皇宫之后，就一直隐居在暗影岛的基地里，而暗影岛的人也陪着安梓隐居在这，吃的都是他们自己养的，种的。所以不用出去。而安默阳则被安梓丢给了暗影岛的暗影们练武和学习。

    四年时间，暗影岛就像在江湖上消失了一样，没有人知道暗影岛的人去哪了，摄政王搜遍了整个大陆都没找到安梓。

    安梓看着一天比一天稳重的安默阳，有种吾家有儿初长成的感觉。

    “安默阳，你多大了。”

    “还有一个月就十八了。”安默阳正在看书，突然听见安梓的话，有些楞神。

    “噢噢，那你收拾收拾我明天送你回檀国。”

    “你要赶我走。”

    “说的委婉点能死啊。”

    “好。”安默阳说完，就起身离开了。他已经不是那个只知道哭鼻子的男孩了。

    这四年来，安梓的变化最大，她的已经彻底放下了伪装，用她真实的样子对待这些真心待她的人。玲珑和公孙九冥也成亲了，三年前就生下了一个小女孩，如今玲珑再次怀孕，那小女孩就经常缠着安梓。暗影岛的人也都陆续成了家，娶的都是一些村子里老实贤惠的女子，现在的暗影岛哪里还有什么暗影，不过是人数比较少的小村庄罢了。

    第二天中午，安梓和安默阳才起身向檀国京城走去，昨晚安梓已经让苍鹰通知檀皇，说她会在一个月内把安默阳送回去。

    安梓和安默阳悠闲的骑着马，并不着急赶路，这里离檀国京城不算太远，而安梓和安默阳又四年没出来过了，以后回到京城哪还有时间出来玩啊。

    就这样，俩人边玩边赶路，终于在安默阳生日的前一天赶到了檀国京城。

    “是先进宫还是在玩会。”

    “进宫吧。”

    “好吧，那我就送你到这了，自己多多保重。”

    安默阳看着安梓悠闲的转身离开，有些不舍。“参加完我的成人礼，再离开好不好。”

    安梓一愣，这一个月玩的太嗨都让她忘了这事了。“好吧，那快走吧。我现在腰酸背痛特别想睡觉。”

    安默阳高兴的拉着安梓的手，向皇宫走去，宫门的侍卫看见安默阳拿出象征身份的腰牌，都集体跪下。“属下恭迎太子殿下静若公主回京。”

    而安梓和安默阳听见太子殿下四个字，对视了一眼。就跟着侍卫去见檀皇，看来这四年又发生了许多事情啊。安梓打发了安默阳和那侍从，直接回了她以前的宫殿，推开门，就看见桃花殿以前伺候自己的两个宫女和太监都还在。而花朵等人听见声音，抬起头就看见安梓在殿门口，四人激动的行礼。

    “奴婢花朵（桃子），奴才小李子（小罗子）给公主请安，公主万福金安。”

    “起来吧，我就是太累了，想回来睡一觉，你们都各忙各的去吧。”

    “是，奴婢（奴才）告退。”

    安梓推开寝宫得房门，里面的物品摆设跟安梓离开的时候一样，其实安梓并不困，她只是想偷偷的离开，可是看着桃花殿的一切，她突然有些不舍安默阳了。安梓走到书桌旁，拿起一本书观看着，当花朵进来掌灯的时候，安梓才回过神来。

    “公主，明天是太子及笄之日，各国使者都到了，皇上看太子刚回宫，今晚给太子设了一个接风宴，公主要去看看么？”

    “不去了，你去御膳房随便给我拿着吃食就可以了。”安梓伸了一个懒腰，站起身疏散了一下筋骨。

    “姐！姐！姐！”安默阳听见父皇说给他设了一个接风宴，但是安默阳并没有在接风宴上看见安梓，就慌张的冲进桃花殿寻找安梓。

    “我在这，怎么了？”安梓看着安默阳满头大汗的样子，疑惑的问到。

    “我以为你走了那。”

    “大半夜的我上哪走。”安梓无语得翻了个白眼，看着现在比她高了一个头的安默阳，默默的把要抬起打他的手放下。

    “你饿了吧，走，我带你去吃好吃的。”说完，也不顾安梓的意愿，直接抱住安梓的腰就用轻功想宴会方向飞去。

    “太子殿下到，静若公主到。”

    听见公公的声音，宴会里突然静的有些诡异，安梓被安默阳拉进宴会大厅，就看见时念安冷漠的看着她。

    “静若给父皇，祖母，母后请安，吾皇万岁万万岁，祖母母后千岁千千岁。”

    “平身，快入坐吧。”

    “儿臣遵旨。”

    安梓本想走到角落里坐下，可却被安默阳拉着，坐在了他的旁边。

    而时念安看见安梓和安默阳紧紧牵在一起的手，眼中闪过一丝红光，身上充满了魔气，不过只是一瞬间。

    檀后看见安梓眼神有些不悦，她可是记得当年在自己女儿的及笄宴上的事，“静若啊，这些年你都去哪了，怎么也不给你父皇传个消息啊，你父皇可是担心了好久那，你看啊，这过去的事都过去了，昱皇昱后现在都过得很幸福，你也放下吧。”檀后转过头看见粤国摄政王，她可是听说摄政王不近女色那，“皇上，臣妾听说粤国摄政王至今未娶正妻，你看这粤国摄政王也是一表人才，相貌堂堂，跟咱们静若也是极其般配那，摄政王你意下如何？”