
    安梓抬起头最后看见一眼这个让她生活的很幸福的地方，然后缓缓的闭上了眼睛。

    安梓的灵魂离开了原主的身体，漂浮在半空中，她看见云念安突然出现在原主的尸体旁，安静的站着，什么话也没说，什么表情也没有，就好像在看一个无关紧要得人，可是安梓知道此时得云念安很悲伤。只见云念安缓缓的抱起原主的尸体，回头看了一眼白亦昊和冷樱瞳，一挥手，再次废了他们的内丹和修为，不过他还断了他们的筋脉，让他们永远的成为了废人，之后的事情安梓就不清楚了，因为她已经被传送回了系统空间。

    安梓安静得躺在地上，一动不动，一句话也不说，就和她刚刚来到系统空间的时候一样。

    ‘宿主……’

    ‘0308，麻烦你让我一个人待会，就一会。’安梓请求的说道。

    没有在听到声音，安梓闭上眼睛，她沉沉的睡了过去，她在给自己催眠，云念安只是一个界面得人物，不能付出真心，她想让一切都成为一场梦，梦醒了，还会有下一场。安梓感觉自己睡了很久很久，迷迷糊糊的睁开眼，坐起身。

    ‘宿主，你醒了。’

    ‘恩。’

    ‘上一个任务宿主完成的很好，在上一个界面中，宿主总共得到了600积分，6点分配值，介于宿主情绪如此低落，主系统允许宿主多休息会。’

    ‘不用了。’安梓不想一个人待在这个黑乎乎的空间里，这样的环境让她觉得更加压抑。

    ‘好吧，宿主是否分配属性。’

    ‘是。’安梓抬头看着那个大屏幕上属于她的个人资料。‘智商＋1，情商＋1，精神＋1，演技＋3。’

    ‘叮，分配成功，资料更改如下。’

    【个人数据】

    姓名：安梓

    部门：【炮灰逆袭】

    级别：2

    部门排名：2000

    特殊技能：永久定位仪 蒙娜丽莎的微笑 琴棋书画（初级）水木双属性（初级）

    可用权限：【新人奖励：第一次任务无惩罚】

    年龄：25

    性别：女（可变性）

    智商：56（100满分）

    情商：28（100满分）

    颜值：55（100满分）

    武力：45（100满分）

    魅力：20（100满分）

    精神：36（100满分）

    运气：35（100满分）

    演技：15（100满分）

    积分：1100

    ‘宿主是否进入下一界面。’

    ‘是。’

    ‘系统传送中，传送成功。’

    安梓睁开眼，就看见周围是一大片参天大树，这里的树比安梓见过得所有的树都要高很多。周围静悄悄的，什么声音都没有。

    ‘传送剧情。’

    ‘叮，剧情传送成功。’

    原主名安梓，今年二十五岁，医大研究生毕业，如今却是一个小有成就的心脏科医生，父母是海外公司的老总，原主还有一个相差十岁的哥哥和相差五分钟的双胞胎姐姐。

    这个界面的女主就是原主的姐姐-安默默，女主和原主虽然是双胞胎，可性格和长相都不太相识，女主是长相美丽，活泼开朗型，而原主是性格冷淡孤僻，因为脸上常年戴着一副圆形的大眼镜，所以看不出长相。而男主们却在几百万年前的远古大陆。这是一个穿越界面，原主因为性格冷淡孤僻，在和女主一起穿越到远古大陆之后，因为看不清长相，所以被其他种族的人认为是巫人族，原主因为不清楚情况，就沉默着，之后被其他种族的兽人们残忍的杀害了。而女主因为长相美丽，被所有种族都认为是仙女，从此过的风生水起，还收获了五个强大的兽人夫君。

    ‘原主只有一个愿望，就是在这个世界好好的活下去。宿主是否接受任务。’

    ‘是。’

    ‘叮，接受成功。’

    安梓站起身，看见不远处有一个大行李箱。原主是和女主在出门旅游的时候穿越到这里的，所以那个行李箱应该就是原主的一些用品。

    安梓走过去打开行李箱，里面有一些生活用品，还有一个医药箱，医药箱里居然还有做手术的刀具。安梓摘下脸上得大眼镜，扔进行李箱。安梓拿出行李箱里的镜子，看着镜子中原主的脸，原主的长相属于耐看型。安梓看着镜子中原主那长到膝盖的头发，有些皱眉，以后要在这里生活，那这一头长发很妨碍行动，安梓打开医药箱就看见一把小巧的剪刀，勾唇一笑，就拿起了剪刀直接把长长的头发剪到了肩膀上下，然后拿起剪刀从其他衣服上剪了一小条布，把绑成丸子状的头发固定好。

    “嗷呜……”

    突然安梓听见了一道*声，安梓警惕得看着周围，并没有看到什么人。她警惕得关上行李箱，然后站起身，向刚才放出声音的地方，缓慢的走去，可能上一个界面是修仙，所以安梓现在的听觉和视觉都特别灵敏，虽然只是一声，但是安梓还是清楚得知道了那个声音传来的具体位置。