
    君念对安梓说完话就直接起身走到了自己的位置上坐下。帝皇和帝后也携手走了进来。安梓明显感觉到，帝皇和帝后在进来时，眼神就一直停留在她的身上。安梓为了掩盖自己的不舒服感，端起酒杯直接喝了一大口，因为喝的有些急，呛了一下。

    “时辰到，新人进殿。”

    安梓看着身穿喜服两人走入大殿，突然安梓感觉脑海中闪过几个画面，模模糊糊的看不清楚，却异常熟悉。

    安梓甩了甩脑袋，仔细去看，发现她并不认识大殿中的那对新人。

    “一拜天地。”

    “二拜姻缘。”

    “夫妻对拜。”

    突然一阵风，吹来，吹落了新娘的红盖头，安梓楞楞的看着新娘的容貌，脑海中的记忆在沸腾，翻滚，她就那样楞楞的坐着，好像身边的时间都禁止了，她抚摸着自己发痛的心脏，眼角的泪水在不停滑落，突然安梓感觉自己被带进了一个熟悉的怀抱，她抬起头，看着君念，突然笑了，抬起自己的左手看着上面的姻缘线。

    “这回的姻缘是天定的，你跑不了了。”

    君念突然笑了，紧紧的抱住安梓，“我永远都是属于你的，永远都是。”

    “君念，我们成亲吧。”

    君念楞楞的抱着安梓，不确定的再次询问。“你……你说什么？”

    “过了这么长时间了，我不要在和你分开了。”

    “好，我们成亲。”

    十日后，九月初九。

    天界举行了有史以来，最大的一场婚礼，婚礼的主角就是前任魔帝和帝偌公主。

    安梓一个人有些紧张的坐在新房里，这时，开门声想起，安梓更加紧张的握紧了手掌。君念看见安梓浑身紧绷紧张的样子，微勾嘴角，掀开了遮盖住安梓视线的红头盖，看着安梓一脸娇羞的模型，君念觉得自己有些口渴，替安梓把头上的首饰都拿下来，看着安梓那因为紧张而微微颤动的睫毛，君念终于吻上了安梓的唇，唇齿间极致的温存，渐渐变了味道，如果安梓睁开眼就会看到，此刻的君念眼中带着兽一般急切的欲望，开始慢慢乱了气息，最后一口咬在红润艳丽的唇上。

    “唔……”

    安梓被君念吻的迷迷糊糊，脑海中一片空白，*声无意识的从口中流出。

    听见安梓的*声，君念的眼神更加黝黑，火龙出鞘，摸索着，长刀出鞘，摸索着，攻城略地，破水而入，却不想半路遇到一层阻碍，君念退了退，一举进攻。

    “啊……君念你个混蛋，快点出去。”

    “乖，宝宝放松，一会就好了。”

    在君念的安抚和挑拨下，安梓渐渐放松，感觉自己燥热了起来，紧咬着嘴唇，仿佛整个人落入大海之中，任由漫天的巨浪，将她摧-残蹂-躏。

    春-色无边，满室旖旎。

    三年后，一处宫殿里，传出撕心裂肺的哭喊声。

    “君念，你个混蛋，你快放开我，没听见念安在哭么。”

    “那个臭小子有仙娥照顾，娘子不用担心，你看那个臭小子一个人多孤单啊，娘子，我们抓紧时间再给那个臭小子生个小妹妹吧。”

    说完就堵住了安梓的嘴，满室旖旎。

    （完）