
    而安梓带着大白蛋直接进了血玉里，现在血玉里只有安梓和大白蛋，玉嫦曦和云自寒已经回到他们的身体里云游四海去了。其实玉嫦曦和云自寒的魂魄是被封印在这个血玉里的，一百年前，四大上仙虽然拼死击退了魔修，但是却没办法让修为已经到了大乘的云自寒魂飞魄散，就把云自寒夫妇封印在了这血玉中，而安梓的血里混合了系统的洗筋水，把大乘期上仙的封印轻而易举的就打开了。后来玉嫦曦看安梓的修为已经很高了，就算被发现她是魔修，也是可以保护好自己了，就带着云自寒云游四海去了，临走前她留了一封信给安梓，说如果有一天遇见那个给她血玉的男子，就把这份信交给他。

    安梓把那大白蛋扔进血湖里，然后把意识放空到血玉外面，发现没有人之后，安梓就又出现在了山洞里，低头了一眼角落，果然没见到白虎幼崽，安梓无所谓得抬步离开，在路上随意的采了几位药就回到了丹药殿，然后把自己关在药炉殿，开始炼药，安梓这次炼的是回颜丹，美誉其名，就是让人的容颜恢复到他最美的时候，安梓实在不想每天看见一个白发苍苍得老头在她面前上蹦下跳的了。整个天心门，都是俊男美女，而自家师父却是一个糟老头，还是一个不让人省心的糟老头。至从安梓教会常一长老烤肉后，就天天看见有弟子来丹药殿，因为常一长老特别爱吃，安梓前不久听掌门大弟子来说，常一长老把掌门养的仙鹤给烤了。

    两天时间，安梓终于成功了，而这次天上突然飘来一团紫雷，这是高级丹药出世才会吸引来的雷电，只见那雷电从药炉殿的上空“嘭”一声就击落在那药炉上，紧接着第二下又紧跟着下来，终于半个时辰后，第六道紫雷也落在了药炉上，以后那团紫雷就高高盘落在药炉上空，而屋内，安梓冷静的看着那个被紫雷连续击打的药炉，只见这时那药炉的炉盖被炉内的东西撞击开，而药炉内漂浮出十个高级回颜丹，安梓一挥手就把那十颗回颜丹收到瓶子里，可这时上空的紫色雷电却突然向安梓袭来，这道雷电比击打丹药的还要大还要快，在安梓还没反应过来的时候，就被那雷电的巨大撞击力，击倒在地上。此时，安梓只感觉浑身上下都火辣辣的疼，她现在连动一下的力气都没有，而雷电还在继续，安梓就那样一动不动的受着雷电的洗礼。

    天心门的人在看见那紫色雷电的时候就都感到了丹药殿的门口，天心门的各位长老也都聚集在丹药殿内观看着，这个时候谁都帮不了安梓，只能看她自己，能挺过去，那就是高级炼丹师，挺不过去，那就只能去阎王殿报道了。常一长老也收起了平时的玩世不恭，一脸严肃的看着不断被紫雷洗礼的娇小身躯。

    安梓此时身体受着巨大的痛苦，可她却觉得越来越精神，终于紫雷消退了，只见安梓一身血肉模糊的躺在地上，房屋已经被紫雷击毁了，空落的地上只有安梓那残破的身体躺在那里，安梓艰难的抬起头，看见晴空万里，长吐了一口气，她感觉了一下，她的身体在自动恢复，所有的筋脉都在从今连接，血肉从生，安梓就那样趴着，没有一个人敢过去打扰，一个时辰过去了，安梓感觉身体恢复的差不多了，转过头看见常一长老。

    “老头，快点扶我一把，躺久了，我身体麻了。”

    “啊呦，乖徒弟你怎么样，还有没有哪里不舒服。”常一长老听见安梓的话，急忙跑过去，扶起安梓，观察她的身体，发现没少啥后松了一口气。

    安梓把她紧紧护在怀里的回颜丹递给常一长老，“给，快点吃了。”

    “高级回颜丹？”

    “是的，你瞅瞅掌门和其他长老，哪个不是玉树临风，你在瞅瞅你，这胡子都有我头发长了。”安梓嫌弃得数落常一长老，安梓知道这五年里，常一长老是真的疼她。

    “嘿，你这死丫头，你等着，为师这就让你看看为师年轻时候的样子，那可是风流倜傥，俊美绝伦，身材高大，皮肤白皙……”

    “停，赶紧吃，费什么话。”

    常一长老拿过安梓手里的回颜丹，取出一颗就扔到嘴里，随后，安梓就看见常一长老脸上的皱纹和胡子在快速消散，头发也变成了黑色，安梓呆呆的看着眼前这个从糟老头变成美男子的人。

    “怎么样，为师是不是比他们都帅。”

    “嗯嗯，师父你太帅了，就是你还应该换身衣服。”

    “安师侄，既然你已经成为了高级炼丹师，那明天就不用参加比赛了，你好好休息吧。”天心门的掌门高兴的对着安梓说，没想到有生之年在天心门能看见第二个高级炼丹师。

    “是，多谢掌门师伯。”