
    安梓没在说话，她躺在床上，消化着原主的神力。消化的差不多了，安梓起身打量着周围，这里是个山洞，洞顶有一颗大夜明珠照亮了山洞。

    安梓走出山洞，因为原主长久没见过太阳，安梓刚走到洞口就闭上了酸涩的眼睛，适应了一会才睁开，只见眼前是一大片花海，花海延伸的特别长，她就那样静静的站着，不知为何，安梓觉得周围的景象有些熟悉，不是从原主记忆里见过的熟悉，而是来自灵魂的熟悉。

    安梓摇头失笑觉得想多了，安梓尝试了一下原主记忆里的一些神力，从刚开始的磕磕绊绊到现在的了如指掌，正当安梓坐在花海中，一个人突然出现在了安梓的不远处，安梓从原主的记忆里知道，这是原主的三哥-帝邬君，一个花花公子。帝皇和帝后一共孕育了五个儿子，一个女儿。

    “偌，你终于出来了。”帝邬君看见坐在花海中的帝偌，兴奋的飞落到帝偌身边。

    “三哥，你怎么来这了？”帝偌随意的看着帝邬君说。

    “哎呀，是母后说你今天会出关，让我来接你去参加妖神的婚礼的。”

    “妖神？我没有听过啊。”安梓搜索了原主的记忆，没有发现妖神这号人物。

    “哎呀，妖神本来是生长在神魔交接处的一朵蔷薇花，后来，呃，因一些原因被父皇误伤，下凡历劫回来后就荣升为了妖神，父皇有些愧疚，听见妖神要跟魔帝成婚，就帮他们举行了婚礼。”

    安梓听完，就感觉心里闷闷的，好像有一块大石头压住了胸口，让她喘不过气来，泪水无声息的掉落下来。“神魔不是，势不两立么。”

    “父皇杀了魔帝一次，魔帝从回来后，跟父皇订了一个永世交好的契约。”神经大条的帝邬君并没有看见安梓的异样。

    安梓没在说话，低着头，安安静静。

    “快点的吧，婚礼要开始了。”

    说完，帝邬君就拉着安梓感到婚礼现场，婚礼现场已经坐满了神界上神和魔界的各个魔君，而帝皇和帝后坐在上首，旁边还空着两个位置，帝邬君拉着安梓坐到了帝皇的下首。安梓跟个木偶一样坐在那里。

    “新人到。”

    安梓听见这句话，才有了一点反应，抬起头就看见两个身穿喜服手牵手走进来的人，安梓看着他们一点一点的走近坐到帝皇和帝后旁边的位置上，安梓看见魔帝的微笑和眼神，那都是安梓从来没见过的，那是充满爱意、喜悦还有幸福的眼神。

    安梓低下头，猛的喝了一口酒，感觉整个胃都火辣辣的，可却不敌心痛的万分之一，安梓起身，身体笔直的一步一步缓慢的离开。

    “等等。”

    安梓听见声音，停下脚步，回过头眼神淡然的看着喊住她的花安雨。“上神叫我有何事。”

    “偌公主为何起身离开，是不欢迎魔族么？”

    安梓听见花安雨的花，眼神有些深。“五世轮回，可得上神的心意。”

    “公主这是何意。”

    安梓看了一眼魔帝，手里突然多出一把古琴，安梓也不清楚她为何有这把琴，她只是想要一把琴，然后这把琴就出现了，安梓抱着古琴，直接席地而坐。

    “我好想说我太累了

    决定多喜欢都不爱了

    头低下来了 眼睛模糊了 心灰了

    这是对盼望的回答

    想要微笑但是心情复杂

    我觉得支离破碎 你会心痛吗

    我从来不存在 所以你不会爱

    没余地说伤害 因为也是空白

    你只能为她 绽放喜悦的神态

    祝福你们是我最痛的对白

    我从来不存在 谁在乎我不在

    没余地说伤害 没勇气再期待

    自己一路走来 最后又孤独离开

    我有灵魂 我也需要爱

    有谁会明白。”

    安梓一边弹琴，一边唱歌，一边回忆她的这五世，泪水不近决堤而出。

    “你幸福满满的眼神

    我看在眼里决定残忍

    却没有资格 也没有理由 去憎恨

    也许我爱的太过分

    忘了有些事不可能发生

    我是个彻头彻尾 不相干的人

    我从来不存在 所以你不会爱

    没余地说伤害 因为我是空白

    你只能为她 绽放喜悦的神态

    祝福你们是我最痛的对白

    我从来不存在 谁在乎我不在

    没余地说伤害 没勇气再期待

    自己一路走来 最后又孤独离开

    我有灵魂 我也需要爱

    有谁会明白。”

    安梓把这首歌完整的唱完，嗓子已经沙哑，眼睛和手指都有些红肿。

    “叮。”

    安梓用力把古琴的琴弦拉断，鲜红的血液从手指滴落到古琴上，突然古琴发出一阵亮光，安梓只感觉一片白遮住了她的眼睛，然后她就失去了意识。

    而这场婚礼也因为安梓的突然昏迷，而暂停了。

    “快，把偌公主放到寒冰洞。”帝后看见安梓昏迷，吓的一下子瘫软到了帝皇的怀里，泪水惹人怜爱的流着泪水，嘴里还在说着话，只是声音太小，模模糊糊听不清，而帝皇吩咐手下安排安梓。