
    “这……”花朵看见安梓出来，正在给安梓泡着茶，突然听见安梓的话，吓的手一抖，慌乱的放下茶具，低着头，不知如何回答。

    “实话实说。”安梓看见花朵的样子，眼神冰冷的坐在石凳上，浑身充满冰冷气质的看着花朵。

    “公主，奴……奴婢，听其他宫女说，粤国摄政王向皇上求娶了公主，而皇上本想把公主许配给永阳侯世子的，不过看在摄政王对公主的感情后就同意了并且昭告了天下，而粤国太后知道后就快马加鞭的来到了我国，要带摄政王回去，还大闹了皇上的御书房，说……说公主一个下……下堂妇，怎么配的上她的儿子，而……而摄政王为了公主断绝了和粤国的关系，并且交出了兵符辞了摄政王的头衔，粤国太后气的回到了粤国后一病不起。”花朵说完，吓得跪在地上。

    “你下去吧。”安梓无力的摆摆手，让花朵离开。安梓突然有些迷茫了，她从来没有被人这样爱过，帝兀从来没爱过她，她已经知道了，所以突然体会到被爱的滋味，有些迷茫和心酸。

    花朵离开后，安梓就趴在石桌上，把脸埋在了双臂之间。‘系统，你说我是不是错了。’

    ‘宿主，你怎么了？’

    ‘我为了任务完成，不择手段的利用时念安，是不是做错了。’

    ‘宿主，你觉得已时念安的占有欲，会让你嫁给别人么。’

    ‘可我有些心有些闷闷的。’

    ‘宿主，你爱上谁都可以，时念安绝对不可以！’

    ‘为什么？！’

    ‘因为他是上古魔帝，无心无爱无情，本系统不想你再受伤了。’

    安梓听见系统的话，心里更加闷闷的。时念安醒来有些疑惑的坐起身，没看见安梓，他有些慌张的走下床，打开门，就看见安梓趴在石桌上。安梓听见声音，就看见时念安光着脚，楞楞的站在门口，有些不忍直视的转开眼神。而时念安却认为这是安梓嫌弃他的行为，他有些不安的跑到安梓身边，抱住安梓，语气闷闷的说。

    “你不要离开我，除了你，我什么都没有了。”

    “我没有要离开你，你看看你的样子，一点也不帅了。”

    “你嫌弃我。”

    “我没有！”

    “你就有！”

    “我没有！”

    “你就有！就有！”

    安梓看着这个跟她撒娇的男人，有些无语的撇撇嘴，伸开手，随后一巴掌拍在他的额头上，“不许撒娇。”

    时念安被安梓打的一愣，然后开心的把安梓抱在怀里，“念安，念安，没见你之前，我以为我的名字是让我安康一生，可遇见你之后，我才发现，其实我的名字是让我思念我的安，不要忘了我的安。”

    安梓看着眼前这个传言杀戮果断，冰冷无情的男人，现在却抱着她，说着甜蜜的情话，安梓觉得心理有些惭愧，那就用下半生来偿还你的爱吧。安梓紧紧的回抱着时念安，把脸埋在他的怀里。

    “我们之后去哪？”

    “你想去哪，我就被你去哪。”

    “嗯，我们去暗影岛吧，那里四季如春，而且风景优美，不如我们就定居在那里吧。”安梓知道会在这里生活一辈子，所以她现在就开始策划以后得生活了。

    而时念安看着安梓满脸憧憬的想着他们的未来，很高兴，可是心底也有一丝小失落，他知道她不爱他。“等成亲后，我们就离开。”

    “不如，我们直接去暗影岛成亲吧，那里的人对我来说都胜似家人。”

    “好，都听你的。”时念安宠溺的看着安梓，其实在哪里成亲对于时念安来说都没关系，只要和他成亲的女人是她就好。

    第二天安梓和时念安就跟檀皇辞行，去往了暗影岛。安梓和时念安在暗影岛生活里一生，这一生时念安都没有碰安梓，时念安说要等安梓准备好，而这一等，就是一辈子。

    这天，安梓和时念安靠坐在躺椅上，晒着太阳，如今的安梓和时念安都已经老了，满脸的皱纹，腰也弯了，“时念安，这辈子娶了我，你可后悔啊。”

    “我不后悔，我唯一后悔的就是没有早一点遇见你，让你受了那么多的伤。”时念安闭着眼睛，手还紧紧牵着安梓的手，有些无力的说道。“下……下辈子，我……我还……还娶你！”之后就再无声音。

    而安梓突然哭了起来，人非草木孰能无情，时念安爱了安梓一辈子，宠了安梓一辈子，甚至一辈子都没有碰过安梓，人家老了都是儿孙满堂，而他们只有彼此，暗影岛的人都老了，年轻的一辈都出去了，还把父母都接了出去，如今的暗影岛已经没有多少人了。安梓把自己和时念安葬在了同一个棺材里，让人帮忙把他们找个风景优美的地方安葬后才回到系统空间。

    ‘欢迎宿主回到系统空间，宿主任务完成的很好，一共奖励宿主500积分，5点分配值，和一次抽奖机会。’

    安梓现在心情还有点低落，‘抽什么奖？’

    ‘宿主已经升级，每次任务结束后都会有一次抽奖机会。’

    ‘我先看下我的资料。’