
    随后掌门他们都离开了，丹药殿再次恢复到了以前的宁静。安梓拖着疲惫的身体，走回房间，在门外布置了一个结界，然后就闪身出现在了血玉里，直接脱了衣服就泡在了血湖里，安梓舒服的泡了一会，感觉身体没那么疲惫了，就从湖水里出来，走进了那个竹楼，安梓从里面拿了一件她放在这里的衣服，穿在身上，随后就坐在矮塌上擦拭着那湿漉漉的长发，突然安梓感觉她的修为提高了，魔修修为已经达到了魔婴初期，她现在完全可以在修仙界横着走，二十岁到魔婴初期那是怎样的逆天实力，安梓又感受了一下仙修，居然到了金丹中期。

    这时，湖水里开始沸腾，安梓眼神冰冷的看着那处沸腾的水域，突然安梓想起了大白蛋，就那样扶着窗台眼睛一眨不眨的看着那处水域。这时一个大型动物从湖水里飞来出来，安梓抬起头只见半空中一个巨大的动物昂然而立，周体通红，有点像马又有点像犀牛。因为它的头顶上有一个月牙形状得珊瑚角，而身体却是马的身体，只见它蓝幽幽的眼神中凶光闪烁。突然那怪兽仰头怒吼了一声，然后目光凛凛的看着安梓，安梓楞楞的看着那比她还要大上一辈的怪物。

    ‘系统这是什么东西。’

    ‘上古凶兽之一的珊瑚独角兽。’

    ‘怎么会出现在这。’

    ‘不知道。’

    珊瑚独角兽看见安梓居然在走神，眼神中有些委屈，跑到安梓身边，却发现这窗户太小它进不去，愤怒的刚想拍碎这窗户，却怎么也拍不碎。安梓回过神，就看见自己眼前一个放大的动物身体，抬头看见它居然在用手。。。。呃蹄子拍她的窗户四周，安梓没有感觉到它的恶意，就拖着腮，休闲的看着珊瑚独角兽。

    “你叫什么名字啊？”

    “你叫什么名字啊？”

    安梓看着眼前这个学习她说话的动物，有些茫然，“你能变小么？”

    大概珊瑚独角兽是看懂了安梓眼中得一起，转身一边，变成了大型犬那么大，然后就从窗户跳了进来，眼神还是盯着安梓看，随后看见下周围发现有很多书，就随便找了本坐在地上翻看，安梓抽了抽嘴角，就闪身出了血玉，躺在床上睡觉。

    第二天，安梓睡醒后，没看见常一长老，怕他再去偷吃哪个长老的东西，安梓急忙穿上衣服，就冲出了丹药殿，可一路上都没看见有人，这时安梓才想起来，今天是四大门派比武的日子。

    安梓还是走到了比赛所在地，因为她想看看男女主到底长什么样，记忆中的和自己看见的怎么也不会一样，安梓走到比赛的地方方，这时围着武台的空地上都坐满了人，安梓随意的找了空坐坐下，只见高台上坐了很多人，有安梓认识的也有不认识的，应该是其他门派的长老。

    而这时台上比赛的是女主和逍遥门的弟子，安梓突然感觉身边有人坐下了，扭头一看，安梓惊住了，时念安！安梓身边这个男人居然和时念安长的一模一样，安梓就那样呆呆得看着，而那个男人所有的注意力都在台上那个女人身上。突然他那个女人有危险，直接就把坐在他身边的安梓扔了过去，想挡住那致命的一击，安梓看着那离她越来越近的毒针，原主就是死于这个毒针之下，安梓在被那个男人扔过来的时候就被封锁了灵力，这是怕她逃跑啊。安梓就那样站着，闭上眼睛，任由毒针向她袭来，看来这次任务要失败了，而这时，安梓突然感觉到她进入了一个温暖的怀抱，睁开眼看见是常一长老，安梓把头埋在常一长老的怀里就哭了起来，她也不知道她为什么要哭，就是觉得心里特别难受，时念安居然为了别的女人让她来当挡箭牌。

    常一长老看见这个受了多大苦都不哭一声的小丫头，此时却哭的极为伤心，此时他的内心极为愤怒，脸色冰冷的看着角落里的白亦昊，“不知上仙这是何意！”

    “她碰脏了我的衣服。”白亦昊撒谎不脸红说道。

    而安梓此时已经恢复好了，他是男主白亦昊，不是时念安。“真不知道，原来弟子离上仙有半米远都能碰脏上仙的衣服，是弟子错了。”

    而这时，冷樱瞳站了出来，她手里还抱着一只白虎幼崽，安梓看了一眼那幼崽，“你是魔修。”

    安梓低着头玩弄着指甲，“是又怎么样，不是又怎么样。”

    “白雪是不是你打伤的！”冷樱瞳愤怒的看着安梓。

    “是又如何，不是又如何。”安梓抬起头邪笑的看着女主。

    “你……”冷樱瞳手指指着安梓，愤怒的不知该说什么。

    在场的人都看着这场闹剧，那些长老都没感应到安梓身上有魔气。

    “白虎，我既然能解除和你的主仆契约，我就也可以要了你的命。”安梓语气冰冷的对白虎说。

    “什么，乖徒儿，你怎么跟白虎解除契约了，它可是上古神兽白虎啊。”常一长老听见安梓的话，惊讶的拍着安梓的肩膀，一副恨铁不成钢的样子说道。

    而这时，珊瑚独角兽已经把竹楼里的书都看完了，它也知道要如何跟安梓签订契约了，它也会说这个国家的语言了，一闪身从安梓的血玉里飞了出来，看见周围这么多人，他又恢复了那威风凛凛，天下独尊的样子，而珊瑚独角兽出来后，所有人的契约兽都发出了颤动，让在场的人都有些谨慎看着突然出现在半空中的珊瑚独角兽。