
    “你们不可能会在一起，你对帝偌的感情也只是月老牵错了姻缘线，我希望魔帝可以帮忙解除姻缘线。”

    “若本帝不答应那。”君念眼神冰冷的看着帝皇。

    “我就帝偌一个女儿，我绝对不会让她受到伤害”听见魔帝不配合，帝皇气的直接甩袖离开。

    突然天边闪出一道红光，看见那道红光，魔帝和帝皇都抬头看着，帝皇心里有些苍凉，“还是来了。”

    而魔帝却沉默了，那道红光是代表妖神降世。突然，魔帝一闪身离开了，魔帝来到了妖神降世之处，就看见那朵生长在神魔交界处的那朵妖姬花被一团红光环绕着，魔帝出手想杀了那朵妖姬花，而魔帝刚刚打算出手，妖姬花周围的红光就消失了。初生花灵的妖姬花，还很单纯，她看见不远处的魔帝，并没有感受到魔帝身上的杀气，她欢快的跑到魔帝的脚下，兴奋的转着圈圈，“姐姐姐姐，我有花灵了，我并不比其他仙花修炼的慢哦。”

    魔帝看着那个欢快的在他脚转圈的妖姬花，自认为不可能爱上她，他把那朵妖姬花带到了魔宫中，他不信命，他只知道他现在爱的人是帝偌，所以他就自大的把妖神初灵带在了身边。

    安梓看着君念从刚开始的无视到最后的偶尔挑逗，心里有些悲凉，一瞬间，安梓又回到了帝偌身边，安梓有些惊讶，因为此时的帝偌非常虚弱，她坐在寒冰洞里，即使神力枯竭也还在努力的想破坏结界，离开这个山洞，终于，帝偌坚持不住昏了过去，而灵魂却出了体内向人间飞去，安梓的灵魂还是无意识的跟帝偌，安梓看见帝偌投生到了一个猎户人家。安梓看着刚刚出生，皮肤皱巴巴的帝偌，有些伤感，如果帝偌知道其实君念早已忘了她，不知会怎么样。

    安梓陪着帝偌长大，可帝偌十五岁那年在人间的父母出去打猎三天未归，安梓看着焦急的帝偌有些心疼，因为安梓在原主的记忆里知道，帝偌的父母已经死了。

    帝偌拿着一把短刀就向山林走去，帝偌找了好久好久都没有找到父母，这时天上下起了雨，雨下的很大，阻碍了帝偌的视线，帝偌伤心的坐在一个山洞里，抱着自己的膝盖，像是被抛弃了的幼崽，发出悲伤的哭泣声。

    雨停了，帝偌浑浑噩噩的离开山洞向家里走去，却在家门前看见了一只受伤的红色狐狸，帝偌把红色大狐狸抱进门，给他把外部肉眼可见的伤口简单的包扎了一下，就热了点饭菜吃饱后就蜷缩在土炕上睡着了。

    第二天，天一亮，帝偌就听见门外熙熙攘攘好多说话声，帝偌起身打开房门，就看见一堆人围在帝偌家门前，而他们身前还放着两具尸体，那尸体正是帝偌人间的父母。

    帝偌浑浑噩噩的跟着那些人把父母安葬了，她始终不愿相信那么疼爱自己的父母居然死了，她每天都去父母的坟前坐一会，然后再去山上打一些野兔山鸡这些小型动物来填饱肚子。

    这天帝偌打猎回来，走进屋就看见那个一直昏迷的红色大狐狸醒了，眼神正一动不动的盯着她，帝偌被狐狸看的有些不好意思，眼神闪躲的走出去把她今天打猎来的两只山鸡都烤了，烤好后，帝偌把一只鸡放在石盆里晾着，而自己就抱着另一只鸡吃了起来。

    君念看着帝偌的样子，有些心疼，不知帝偌到底经历了什么才会神魂离体，要到人间来历练，此时他才恍然发觉，他竟然很久都没有见过帝偌了。之后的日子，都是君念出去打猎，帝偌在家收拾屋做饭。

    如今帝偌已经是六旬老人了，她弯着腰缓慢的收拾着屋，突然一不小心跌倒在地，头撞到了桌角上，没了呼吸，帝偌的神魂离开了历劫的身体，漂浮在半空中，她看见君念回来，看见君念把她历劫的身体埋葬在了父母身边，之后跟着君念回到了魔宫，她看见君念抱着一个女子，神情有些哀伤，她听到君念跟那个女子的对话，有些不敢相信。

    “念，你怎么了？”

    “安，我好像不爱她了。”

    “她？偌公主？”

    “………”

    帝偌心里痛的要死，她怒喊着，想要抱住君念却从君念的身体里穿了过去，一整吸力把帝偌的神魂吸离了魔宫，回到了身体里，帝偌醒来，目光有些呆滞，她觉得自己喘不过来气。

    帝后看见帝偌这样，心疼的抱住帝偌，“我可怜的孩子啊。”

    “母后，爱一个人为什么那么难啊。”

    帝后说不出话，她只能紧紧的抱住帝偌，强忍着不让自己的泪水落下，此后帝偌开始闭关修炼。

    而安梓却又再次来到了魔帝身边，安梓看见夜晚的魔帝看着身边的花安雨，眼中没有任何情意，只是冰冷一片。安梓看见君念去到神界，帮助月老斩断了他和帝偌的姻缘线。安梓看见君念在离开月老时，眼角低落的泪水。安梓看见君念去到西天，和佛祖的谈话。