
    安父安母听后一愣，“进去说吧。”安父看着云念安满脸不情愿的说，然后就拉着安母率先走进了宅院。

    安梓抬头看着云念安调皮的眨了眨眼睛，然后抬步就像安父安母追去。云念安看着安梓可爱的小表情，失笑的缓步跟在安梓身后，

    当安梓走进正厅，就看见安父安母神情严肃的看着安梓身后的云念安，“乖女儿，你刚回来，肯定很累了吧，玉儿，带小姐下去休息。”

    “女儿告退。”安梓看出安母是想支开她，跟云念安谈谈，就顺从的跟着玉儿回到了原主以前的房间，安梓把所有人都打发离开，一个人躺在那柔软的大床上，心低微微有些苦涩，抬头看着房顶，安安静静的。

    ‘系统，我感觉我对云念安有好感了！’

    ‘哎，宿主那你就去爱吧，我感觉魔帝的三魂七魄快融合了，等魔帝融合了之后魔帝会失去他的这些记忆，宿主你就没有机会了。’

    ‘算了。’安梓沉默了好久才开口。

    ‘为什么？人生在世可以遇见心爱的人是很不容易的，虽然魔帝无情无爱，可是云念安对宿主是真心的啊。’

    ‘明知最后的结局是分开，我又何必去纠缠，说我胆小也罢，懦弱也好，我真的没办法毫无顾忌的去爱人了。’安梓的眼泪从眼眶流出。

    ‘宿主，过去只是经历，何必让它成为你现在的负担。’系统有些低迷的说道。

    ‘系统有时候我觉得你是没有感情的机器，可是有时候我又觉得你是被数据和系统空间保护的人类，系统你爱人么？’安梓躺在床上，眼神无聚集，在心里默默的跟系统交流。

    ‘我不想说。’

    安梓听见系统褪去那机械声之后有些哀伤语气的女声，一愣。‘好吧，那，可以告诉我你的名字么？’

    ‘我叫花安雨。’

    ‘你好，我是安梓。’

    ‘我知道的。’

    ‘可以告诉我，当初为何选择我么？’

    ‘因为你和我一样傻，我知道你所有的心事和过去所发生的事，我知道你一开始就知道夏寞不爱你，而你还在他身边不离开，而且一待就是二十年，而你之所以会爱上他，就是贪恋他给你的温暖吧，所以在你看来他和那个他真正爱的女人在一起时，你只是伤心，没有多少被背叛了的愤怒。’

    ‘你知道还真多啊。’

    ‘我是想我的宿主可以完美的完成任务。’

    ‘你是系统，那机械化声音的是谁？’

    ‘助理。’

    ‘好吧。’

    安梓此时的心情已经好多了，这时她听见敲门的声音，起身打开门就看见云念安在门外，“你们聊好了？”

    “嗯。”云念安一把抱住这个让他想念了很久的女孩，真没想到自己有一天也会对一个人一见钟情。

    “那个……”安梓心扑通扑通的跳的，脸颊微红。

    “哪个啊！”云念安眼神妩媚的看着安梓。

    安梓看着云念安的样子，无语的翻了个白眼，“不要勾引我。”

    “娘子，为夫刚刚被岳父岳母欺负的很惨那，娘子你快安慰安慰我吧。”

    而这时安父安母走进安梓所在得院子，看见安梓和云念安的安梓，尴尬的咳嗽了一下。“那个女儿啊，我和你爹商量一下，等你们俩成婚后，我和你爹就一起云游四海去。”

    安梓听见安母的话，心里特别高兴，可脸上确确是娇羞一片，“娘，你说什么那。”

    安母走了过来，拉着安梓进了安梓的闺房，“女儿啊，这女大不能留，为娘看那云念安也是极好的，所以我和你爹就同意了，听说他是个孤儿，那等你们成婚后，你就不要回天心门了，就和念安一起管理我安家的家业吧。”

    “好吧，那娘你要和爹去哪里啊？什么时候回来？”

    “为娘年轻的时候就想和你爹去云游四海得，可是却检查出怀了你，就把云游四海的事放下了，如今有机会了，为娘也活不了多久了，为娘只想你好好的，然后和你爹在一个山清水秀的地方居住下来，了却此生。”

    安梓抱住安母的腰，把脸埋在安母的怀里，闷闷的点了点头。

    一月后，安梓和云念安结婚了，这一个月内安梓每天都被安母拉着，看嫁衣的样式，头面的样式，之后又量身材，又试穿嫁衣，忙了整整一个月终于熬出头了，安梓开心的扑到床上。

    然而第二天，天还没亮，安梓就被折腾起床，毕竟也成过两次婚，安梓也算有经验，就那样被喜娘伺候着梳头，化妆。完事后，安梓被安父背着上了花轿，花轿绕着这个城池走了一圈之后又再次回到了安府，安梓被媒婆扶出花轿，走进礼堂跟云念安拜了天地，就被媒婆丢到了喜房。

    安梓终于可以停下了，累的直接倒在床上，红盖头因为安梓的动作被甩飞在床上。

    “小姐，盖头不能掉啊，快把盖头盖上。”玉儿看见安梓的样子，吓的急忙提醒安梓。

    “玉儿，你们去外面侯着吧，盖头我一会就盖。”

    “这……好吧，奴婢告退。”