
    【个人数据】

    姓名：安梓

    部门：【炮灰逆袭】

    级别：2

    部门排名：2000

    特殊技能：永久定位仪 蒙娜丽莎的微笑 琴棋书画（中级）

    可用权限：【新人奖励：第一次任务无惩罚】【抽奖一次】

    年龄：25

    性别：女（可变性）

    智商：55（100满分）

    情商：22（100满分）

    颜值：55（100满分）

    武力：45（100满分）

    魅力：20（100满分）

    精神：35（100满分）

    运气：35（100满分）

    演技：12（100满分）

    积分：500

    ‘积分怎么少了！’

    ‘忘记告诉宿主了，宿主升级花费了200积分。’

    ‘。。。。。。抽奖！’安梓有些咬牙切齿的说。

    突然安梓面前多了一个大转盘，转盘在加速运转中，安梓看不上上面得奖励。‘停。’

    ‘恭喜宿主获得水木双属性。’

    ‘这个有什么用！’安梓嘴角抽搐的看着这个奖励。

    ‘宿主，有了这个属性就代表宿主可以修仙了。’

    ‘我一现代人，我怎么会知道怎么修仙。’安梓愤怒得盯着那个奖励。

    ‘那……那我送宿主去修仙界面吧。’呜呜呜~他好怀念那个冷冰冰的宿主啊。

    ‘修仙界面，还会遇见他么。’安梓也不知道是什么原因，就是想知道还会不会遇见时念安。

    ‘不知道。’

    ‘好吧，情商+5。’安梓在时念安死后，心里比帝兀抛弃她的时候更痛，她不知道为什么，刚刚看见个人资料里面情商那么低，她突然有些无语，看来情商得提高啊。

    ‘叮，分配成功，资料如下。’

    【个人数据】

    姓名：安梓

    部门：【炮灰逆袭】

    级别：2

    部门排名：2000

    特殊技能：永久定位仪 蒙娜丽莎的微笑 琴棋书画（初级）水木双属性

    可用权限：【新人奖励：第一次任务无惩罚】

    年龄：25

    性别：女（可变性）

    智商：55（100满分）

    情商：27（100满分）

    颜值：55（100满分）

    武力：45（100满分）

    魅力：20（100满分）

    精神：35（100满分）

    运气：35（100满分）

    演技：12（100满分）

    积分：500

    ‘宿主是否进入下一界面。’

    ‘是。’

    安梓这次醒来是在一个极其简陋的小房间里，这个房间里只有安梓身下得一张床和一张桌子，两把椅子，这个房间很小，但是很干净。

    ‘接受剧情。’

    ‘叮，剧情传送成功。’

    安梓翻了个身，觉得舒服了，就开始清理脑海中多出来的记忆和剧情。这个界面确实是修仙界面，安梓所在的这个大陆名叫缥缈大陆，此大陆以仙修者为尊。这个大陆一共有四个国家，分别是东国，南国，北国，西国，而每个国家都有一个仙修大门派。东国的是逍遥门，南国的是天心门，北国是华音门，西国是上清门。每个有灵根的孩子都可以加入修仙门外学习、拜师。而灵根分为金、木、水、火、土、五个主要元素，而雷、冰是属于极其稀有的变异元素，灵根越少修炼越快越强大。

    而这个大陆除了仙修之外还有剑修、魔修和兽修。剑修是给那些没有灵根但身体强壮的孩子学习的，这个大陆只有一个剑修门派-焚夙剑派。魔修在这个大陆是恐怖得存在，传说在一百面前，魔修冲破缥缈大陆边界的封印，进入缥缈大陆烧杀抢掠，之后被四大门派的上仙拼死赶出缥缈大陆，用自己的身体修复了封印，而直到现在整个缥缈大陆的人听见魔修两字都充满了恐惧。而兽修是那些有灵根的东西修炼的，有灵根的动物在满月后，脑海里就会出现适合它们灵根的修炼功法，兽修可以自己修炼，也可以契约有灵根的人类一起修炼，这个界面的动物分为三种一种是普通的异兽，第二种是有些珍贵的灵兽，还有一种是极其罕见，极其强大的上古神兽。除了这三个之外，还有一个人人尊敬的炼丹师，这个界面的高级炼丹师是少之又少，练丹不需要武力，不管你修为多高，武力多强悍，都不需要，练丹需要的精神力，而精神力分为三种颜色，红、蓝、紫，精神力达到紫才能练丹，而这样的精神力百年才有一个。

    而这些修炼都分很多个等级，仙修等级分为：炼气期、筑基期、金丹期、元婴期、化神期、合体期、渡劫期、大乘期

    、飞升期。

    剑修分为：御剑、化剑、灵剑、玄剑、天剑、剑仙、剑帝、剑圣

    、剑神。

    神/灵/异兽等级划分：一阶、二阶、三阶、四阶、五阶、六阶、七阶、八阶、九阶、十阶。

    一阶灵兽等同于普通人人类，二阶开始对应人修炼气期。

    每期/阶又细分：初期、中期、后期三个小等级。

    魔修分为：聚气、炼体、凝元、意欲、吞噬、魔婴、出窍、离识、合体、渡劫、大乘

    、魔帝。

    练丹分为：初级炼丹师，中期炼丹师，高级炼丹师三种，每段细分为一、二、三、四、五、六、七个小等级。