
    帝皇的大皇子-帝兀寞听见帝皇的话，抱起安梓就向安梓刚刚醒来得地方飞去，把安梓平放到寒冰床上，然后双手快速结印，安梓就被包围到一个阵法中，感觉没什么伤害了，帝兀寞才离开。

    安梓恢复意识的时候，就看见周围白茫茫一片，看不清景色，她警惕得无意识的在白茫茫的世界里行走着。

    “来，过来，孩子，快过来。”

    突然，安梓听见了一阵苍老的声音，她在原地转了一圈也没有看见人，“你是谁？”安梓语气清淡得问。

    “来，孩子快点过来。”

    安梓皱着眉没有动，突然她发现她的双脚不听使唤了，正一步步向那个发出声音的地方走去，一阵刺眼的白光消失后，安梓发现她正站在一个小女孩面前，那个小女孩长的特别可爱，大概八九岁的样子，身穿着白色的里衣，身上盖着锦被，黑色的头发散落在枕头上。

    安梓想离开，却动不了，她就那样漂浮在半空中，看着那个还在睡觉的小女孩一直到天亮。

    天一亮，安梓就看见两个身穿白色长袍的仙女走了进来，不知道为什么安梓一下就知道了那两个仙女的名字，玉溪和玉玲。

    玉玲手里端着水盆，而玉溪走到了那个女孩的身边，轻轻的摇着那个女孩的身体。

    “公主，公主，公主醒醒，公主快醒醒。”

    那个女孩有些迷茫的睁开眼睛。“玉溪怎么了？”

    “公主，今天是公主及笄的日子，帝皇和帝后还有众位上神都在正殿等着公主那。”

    “啊，快点快点。”那个女孩听见玉溪的话，焦急的起床，让玉溪和玉玲给她梳妆打扮。

    梳洗完，那个女孩就直接飞到了正殿，而安梓就跟着那个女孩来到了正殿，安梓看见正殿中有很多上神，还有帝皇帝后，安梓已经猜出了那个女孩的身份。

    “偌，快到母后身边来。”帝后慈爱的看着小帝偌。

    “帝偌参加父皇母后，各位上神。”小帝偌恭敬的对着帝皇帝后行了一个礼，才起身跑到帝后身边。

    “今天是吾儿 帝偌的及笄日，欢迎各位上神来参加，月老去吧。”帝皇对着众人客道了几句，然后向知姻缘的月老吩咐了一句。

    突然安梓知道了帝皇话的意思，每个到及笄的人，月老都会给他把天定的姻缘牵上红线，安梓看着月老离开，回过头就看见小帝偌有些好奇的看着月老离开的方向。

    “帝偌，站到殿中央。”

    小帝偌听话的走到殿中央，帝皇抬手向小帝偌施了一个法决，安梓就看见小帝偌被一阵白光包围住，白光散去，小帝偌就从八九岁儿童的样子，变成了妙龄少女，安梓有些惊讶的看着，她能知道到帝偌的心情和想法。

    “儿臣谢父皇。”帝偌恭敬的再次行礼。

    “好了，宴会开始。”

    帝偌退下身，坐到了大皇子帝兀寞身边，帝偌貌似和帝兀寞的关系很好，她偷偷的跟着帝兀寞说着悄悄话。

    宴会还在继续，而此时月老慌张的跑进宫殿。“皇，臣有事禀报。”

    帝皇看着月老慌张的样子，知道肯定发生了大事，就起身跟着月老离开，看见帝皇离开，帝偌刚刚长大，心智还有些小孩子心性，偷偷的跟着走了出去。

    走到偏殿，帝偌看见帝皇和月老在偏殿旁的桃花树下，就偷偷的跑进了偏殿，打开了偏殿窗户的一小条缝隙，把耳朵贴在上面偷听着，而安梓就漂浮在窗外，能清楚的听见帝皇和月老的谈话。

    “皇，臣……臣错把公主的红线和魔帝的绑在了一起。”

    “什么！”帝皇听完月老的话，有些不敢相信。

    “请皇惩罚。”月老知道帝皇听清了他的话。

    “怎么会这样！”

    “是臣的错。”

    “还是来了。”帝皇有些低迷的说道。

    “皇再说什么。”

    “哎，魔帝是是偌丫头的情劫，我以为只要不让他们见面就能化解，没想到，没想到啊！”

    “可……魔帝之妻是妖神啊。”

    “是啊，所以……要看她的造化了。”帝皇有些伤感的抬着头看着天空，“这件事不能让任何人知道，一定要想尽一切办法剪短姻缘线。”

    “是。”

    月老转身离开，帝皇站了一会也离开了，而躲在偏殿里的帝偌和安梓都是一脸震惊，原来如此，安梓苦笑的摇了摇头，有些心疼帝偌。她感觉到了帝偌对魔帝的好奇，宴会结束后，月老就对外称要闭关，而帝偌也对外称要闭关，之后却偷偷的跑出了神宫。

    帝偌站在神魔交界处，看着一半绿色花海，一半土地荒凉，有些害怕，突然她看见了一朵正好生长在神魔交界处的妖姬，有些好奇的走过去蹲下身，发现这朵千年妖姬居然还没有修炼出花灵，就好心的给了她一些神力，而却被站在魔界不远处的魔帝看见了。安梓看着慢慢走近的魔帝，神色中还是有些哀伤。

    魔帝走到帝偌身边，神色冷淡的说“一朵懒散的花而已，何必浪费自己的神力。”