
    “好。”安梓拉着云念安一闪身就出现在了新房中，俩人和衣躺在床上。安梓紧闭双眼，双手紧张的相互摩擦，突然，听见身边传来一声轻笑，安梓睁开眼望去，只见云念安用手撑着头，斜躺着身子，身上红色的里衣衣口微微打开，露出精致的锁骨和白皙的皮肤，一头乌黑的长发散落在床上，那双冷漠的双眼此时充满了笑意。

    “不用紧张，我不会强迫你的。”云念安把一只手放在安梓的手上，揉了揉因为安梓紧张而搓红了的地方。

    安梓听见云念安的话，突然想起了时念安，眼眶有些微微泛红，像一个小兔子。

    “傻丫头，怎么了，哪里不舒服么？”云念安看见安梓的样子，紧张的坐起来，靠近安梓检查安梓是否不舒服。

    安梓看着云念安紧张的样子，突然露出了一个妩媚得微笑，‘如果他们是同一个人，那就当是补偿你陪了我这么久吧’。安梓突然伸手搂住了云念安的脖子，靠近云念安的脸，蜻蜓点水般的吻了下云念安那薄薄的嘴唇就离开了，而云念安因为安梓的动作有些楞神，反应过来后就一把抱住安梓，很快周围的空气都开始升温，门外的丫鬟们听见门内传来的娇喘声都羞红了脸。

    第二天早上，安梓迷迷糊糊的睁开眼，就看见眼前是白花花一片的皮肤，她楞楞的抬头看了一眼云念安，才后知后觉的想起昨晚的事，脸色有些微红的坐起身，却感觉浑身腰酸背痛的，忍不住伸手揉了揉纤细的腰身，而腰上突然多了一双更大更温暖的手，它很轻柔的抚摸了一下安梓的腰，而安梓的身体居然奇迹般的好了。

    “好点了么。”云念安有些心疼的询问安梓。

    “好多了。”安梓回过头冲着云念安灿烂一笑。

    “咚咚……小姐姑爷起了么？”这时玉儿的声音从门外传来。

    云念安突然想起，玉儿一直都是守在门外的，脸色一下表的通红，抬起手轻打了云念安一下。而云念安拉住安梓打完他要收回去的手，一把将安梓拉到在怀中，笑的跟偷了腥的猫一样。安梓看见云念安的样子，翻了一个白眼，在内心里给云念安贴上了闷骚的标签。

    然后转过头冲着门外的玉儿喊了一句，“一会就起，你等一下。”然后回过头瞪着云念安，“还不快放开我，起床。”

    “遵命，娘子。”云念安笑着放开安梓，然后起身，一瞬间就出现在了桌子旁，身上还穿了件红色长袍，上面还用黑色的细线勾勒出曼珠沙华，这么妖艳的颜色穿在云念安的身上却并没有让人娘，而是让人觉得他有一种说不出的神秘感。那乌黑的头发随意的用玉冠束起，显得随意而自然。

    “怎么，娘子是被为夫迷住了么。”云念安看见安梓的样子，得意的挑了挑眉。

    安梓无语得翻了一个白眼，一闪身就消失在了房间中，云念安看见安梓消失也没说什么，就安静的坐在桌子旁等待着。

    安梓出现在血玉空间中，想起云念安身上穿了一件红色长袍，也就找了一件红色的衣裙穿在了身上，一头及腰长发被一根粉色发带随意的绑在脑后，额前还散落了几缕调皮的碎发。安梓很满意自己的装扮，就再次出现在了房间里。

    云念安看见安梓回来了。“娘刚才传人来叫我们去用早饭。”

    “那我们走吧。”安梓很自然的走到云念安身边，牵起云念安的手就往外走。

    安父安母跟云念安和安梓吃完早饭，就御剑离开了，走之前跟安梓说，等他们有孩子了，他们就回来。

    之后的几十年里，白家和冷家都没有任何动作，而安梓和云念安都平静的在安府里生活，偶尔也会出去走走，或者闭关修炼。

    这一天，云念安去铺子里查账，而安梓则躺在太阳下睡着觉，突然安梓感觉到了浓浓的杀气，睁开眼，就看见白亦昊和冷樱瞳站在安梓不远处，而玉儿和其他丫鬟则躺在地上，安梓只随意得看了一眼就知道她们已经死了，安梓目光冷漠的看着白亦昊和冷樱瞳，‘不亏是男女主，短短几十年就回到了当初的巅峰期。’

    “安梓，今天，我就要来取你的性命。”白亦昊恨恨的看着安梓，若不是安梓，他和樱瞳不会受这么多苦。

    安梓无所谓的继续躺着，不过就是一死，她早就知道系统不可能让她在这个界面永远的生活下去，她早晚会死，而今天正好是原主一百岁的生日，就是不知道她走了之后云念安会怎么样，他们在一起这么多年，她都没有怀孕，真不知道失去了她，云念安会不会做傻事，或者会不会娶新的夫人，呵呵，到快离开了，居然还想这些琐事，安梓有些自嘲。

    而此时白亦昊已经向安梓出手了，速度很快，而安梓只是闭着眼睛，没有去反抗。

    “嘭……”安梓被白亦昊的那一掌击飞了出去，身体重重的撞击到围墙上，安梓感觉了一下体内，内丹碎了，安梓凄惨一笑，真TM疼啊。而珊瑚独角兽感受到安梓生命的流逝，它在血玉空间里开始变得焦躁不安，安梓用最后一点灵气传音给珊瑚独角兽，安慰的说，“别怕，我不会有事的，以后你要乖乖的，乖乖听念安的话，不要给他捣乱，给他添麻烦，我不能再陪着你了，你要自己成长起来哦。”