
    而安梓在看见珊瑚独角兽突然出现的时候，她整个脸都黑了，目光阴沉的看着珊瑚独角兽，而珊瑚独角兽看见安梓的眼神，害怕的缩了缩了脖子，然后飞落在安梓身边，咬住安梓的手指要结主仆契约，而安梓发现他的举动后就快速转换了契约，最后他们结成了平等契约。

    “我们是伙伴。”

    珊瑚独角兽有些懵懂的点了点头，不过在它心里安梓就是它的主人，是安梓给了它强大的灵气，它才能冲破封印。突然珊瑚独角兽看到在其他女人怀里的白虎幼崽，它记得它封印的时候明明感受到了神兽白虎和主人结契的气息，可白虎现在为何在别的女人怀里，还有那女人身上的契约，它给自己的唯一解释就是白虎背叛了安梓。

    “你……背叛……主人。”珊瑚独角兽语气缓慢却极为清晰的传入了每个人的耳中。

    而白虎吓的瑟瑟发抖，“没……没有。”白虎和冷樱瞳结契的时候就增长了修为，可以说话了。

    “那你……为何有……这个女人……身上的契约！”珊瑚独角兽眼光越来越冷的看着冷樱瞳和白虎。

    “好了珊瑚，道不同不相为谋。”安梓把手放在了珊瑚独角兽的背部，安慰似的轻轻拍了拍。

    珊瑚独角兽听见安梓的话，和安梓的动作，兴奋的转过身用头蹭了蹭安梓的脸。

    安梓拍开珊瑚独角兽的脸，然后看着女主。“既然冷师姐不相信我，那不如我们比试一下。”

    “好！生死战怎么样。”冷樱瞳本来就极为生气，听见安梓主动约战，她自然同意，就算她不是魔修，可她伤了白雪，这个仇她一定要报，她现在已经是金丹后期了，她就不信已安梓的杂灵根可以打的过她。

    安梓挑眉，点了点头，天空突然降下一个结界，在这个结界里，把安梓珊瑚独角兽和冷樱瞳白虎隔到结界里，而想要从这个结界里出去就必须毁了对方的修为，或者杀了对方。在这个结界里，是看不见外面的，而结界外的人却能清楚的看见里面。

    安梓的灵力在契约结成的时候就恢复了，这就去天道的公平，而在安梓还在打量周围的时候，冷樱瞳就发起了攻击，冷樱瞳是攻击力最强大的火灵根，她一个飞火球就像安梓袭去，而安梓不慌不忙的立起了一个水盾，火球遇到水盾双双破碎，而结界外面的人已经惊呆了，水盾啊，居然能挡住攻击力最强大的火。

    而结界里的安梓和冷樱瞳还在交战中，安梓还不忘观看珊瑚独角兽和白虎的情况，只见那白虎趴在地上瑟瑟发抖，而珊瑚独角兽傲娇的抬着脑袋藐视的看着白虎，随后珊瑚独角兽就不远不近的跟在安梓身后，能在安梓有危险得时候救下安梓。

    一直都是冷樱瞳发着攻击，安梓在躲避，当看见珊瑚独角兽没什么事之后，安梓嘴角微微勾起，双手快速发动攻击，木鞭，水滴，火球，土块，金拳同时向冷樱瞳发去，“嘭”冷樱瞳痛苦的躺在地上，她的内丹已经碎了，这时结界开了，所有人都震惊的看着安梓，最难修炼的五灵根，安梓不但都修炼了，还到了金丹中期，这是怎么样的逆天实力，绝对是天才啊。

    而这时，白亦昊却突然向安梓发动了攻击，白亦昊是变异冰灵根，尖锐的冰针向安梓发去，安梓快速躲避，有些狼狈，胳膊因为实力的差距被冰针划伤，这时鲜血已经流了出来，染红了天蓝色的衣服。“上仙这是何意？”

    “你竟敢伤了樱瞳。”白亦昊脸色阴沉的看着安梓。

    “笑话，难不成我应该站着不动让冷师姐废了我的内丹么，你知不知道五灵根修炼有多困难，我好不容易修炼到了金丹，你是让我在从新修炼么。”安梓看着这个和时念安长相极为相识的男人，心里微微刺痛，可脸色却有些阴沉的看着眼前这个男人。

    而白亦昊却再次对安梓发送攻击，在场没有人可以打的过合体后期的男主，安梓现在仙修是金丹期就算是五种元素同时发送，而魔修功法也不定能伤不了白亦昊，还很有可能被在场的人杀害。毕竟他们对魔修是怕到骨髓里了。

    安梓只能艰难躲避，而白亦昊却快速的发出第二道攻击，安梓看着速度越来越快的冰针，已经躲不过去，缓缓的闭上眼睛，希望死的不那么痛苦，而这时安梓却再次被人救了下来，系统看着抽了抽嘴角，到底谁才是女主。

    安梓睁开眼就看见自己被一个身穿红袍的男子抱在怀里，只见他的长相比女人还要美上几分，一双桃花眼更是勾人心魂，一头血红色的长发随意的飘散在脑后，他给安梓的感觉很熟悉。