
    木蓝夕听见声音，回过头看见安梓，“那你就找个人嫁了啊，对了你任务是什么啊，我怎么没见你做什么任务啊。”

    安梓听见木蓝夕的话，一愣，她都快忘了她其实是个任务者。

    ‘系统，任务进展的怎么样了？’

    ‘呜。什么？’

    ‘任务啊！’

    ‘噢噢，任务任务任务，宿主任务一：活出自己的人生已经完成了，奖励200积分，2点分配值。’

    ‘噢噢，任务二那？’

    ‘任务二：嫁给爱自己的人，并且幸福终老。毫无进展。’

    ‘噢噢。’

    “你不问，我都快忘了我是个任务者了。”安梓走到桃树下的石凳上坐下。

    “你心可真大。”木蓝夕和帝兀也走到安梓身旁坐下，无语得看着安梓。

    “你们打算怎么办，你们不可能一直在这里生活下去吧，然后老死投胎。”

    “我们是任务者，而且都是从事时间比较长的任务者了，所以我们商量了一下，决定放弃任务者的身份，在仙侠界重生，这样我们就能长久的在一起了。”

    “那我就先恭喜你们，等以后我要做任务到了你们那里去找你们玩。”

    “嗯嗯，好的。”

    “什么时候离开？”

    “等景儿在大一些的吧。”木蓝夕不舍的看着帝景玉。

    “放心，还有我那。”安梓安慰得对木蓝夕说道。

    “谢谢你，安梓。”

    “没事没事。”

    第二天，天还没亮，安梓就偷偷离开了皇宫，可是在宫门口，却看见了时念安，时念安此时骑在一匹黑色的汗血宝马上，手里还牵着一匹枣红色的宝马，就那样悠闲的看着安梓。安梓无视时念安，抬腿就走，而时念安就那样骑着一匹马，牵着一匹马不远不近的跟在安梓身后。终于，安梓脾气爆发了，转过身目光冰冷的看着时念安。

    “摄政王这是何意？”

    “我只想陪着你，跟在你身边。”时念安语气有些温柔的说道。

    “为什么？”安梓听见时念安的话，一楞。

    “因为我喜欢你，也许是一见钟情，也许是命中注定，也许你不会相信，再我没遇见你之前的每夜，都会做相同的梦，梦里有一个穿着奇装异服的女孩毫不犹疑的从高处天下，然后粉身碎骨，每次我都会大声阻止，可是没有用，每次醒来我都会泪流满面，心痛到无法正常呼吸，明明你们长的一点也不像，可我就觉得我肯定见过你，梦里那个决绝的女孩一定是你。”时念安跳下马，走到离安梓不到一米远处站立，脸色柔和的给安梓讲诉他的心事。

    安梓听见时念安的回答，脸色有些苍白，美目中有些震惊。“为……为什么你那么确定，那个人就是我。”

    “我不知道，明明你们的性格一点也不像，可我就觉得你们是一个人，我知道你爱的人不是我，不过你放心，我只想陪着你，不想梦中的事再次发生，不想你再受到伤害，我已经学会要如何去爱你了，所以，请给我一个能陪在你身边的机会。”时念安眼神充满了宠溺和渴望，一脸温柔的看着安梓。

    而安梓突然走神了，她突然想起了一句话‘这世界上本就没有天生的冰块男，只是因为他暖的人不是你罢了’。回过神就看见时念安脸部已经恢复了冰冷，眼中有些难以隐藏的哀伤，安梓走过去，轻轻的抱住时念安。

    “谢谢你，在我最无助的时候，愿意陪在我的身边。”

    ‘叮，时念安对宿主好感度达到100%+。’

    时念安听见安梓的话，神色有些激动，紧紧的抱住安梓娇小得身体。“以后有我在，你不用在伪装，尽管做你想做的事，天塌了也有我帮你扛着。”

    “我们，成亲吧。”安梓闭上眼，愧疚的泪水从眼眶里流出，‘对不起，我有心无力，没办法去爱你。’

    “你……你说真的。”时念安放开安梓，眼神紧紧的盯着安梓。

    “嗯嗯，我们成亲吧，我想有个家。”安梓看见时念安的样子，微笑的点着头。

    “好好好，我们成亲，我……我这就跟檀皇求娶你为妃。”时念安兴奋的再次抱住安梓，神色激动的说，脸上再无一丝冰冷的踪影。

    天一亮，时念安就求见了檀皇，而时念安让安梓安心得待在桃花殿里，等着他来风光的娶她过门，而安梓也就在桃花殿里过着吃了睡睡了吃的日子，对外界的事，都一无所有。

    一个月后的一天，安梓刚刚睡醒，坐起身，就看见时念安靠坐在她的床头，安梓至从那天见过时念安后，就连着一个月没有见过时念安了。而此刻的时念安，眼镜下面乌黑一片，下巴上还有很多青色的胡茬，显得有些狼狈，却还掩盖不住他那与生俱来的气质。安梓看着时念安现在以一个极其怪异的姿势睡着觉。有些心疼的跪坐起来，轻轻的抱住时念安的头，轻轻的扶着时念安，让他躺在自己的床上，时念安躺好后，安梓起身，给时念安脱了鞋，又给他盖上被子，然后才轻手轻脚的穿上衣服，走了出去。

    “花朵，最近宫里发生了什么事？”