
    看着人都离开，少女才拉着花叔，鸟巧儿的跑到一个大树后，靠近花叔，“花叔，这怎么回事啊？”

    “殿下……”

    “哎呀，花叔，这里又没有人，叫什么殿下啊！”少女撒娇似的拉着花叔的衣袖。

    “好好好，安安，其实，前任魔帝和妖神在三千多年前是举行了婚礼的，天界传言，其实前任魔帝和天界的帝偌小公主才是真爱。”

    “那他为什么还要娶妖神啊？”

    “因为姻缘定律。”

    “那魔帝娶了妖神，小公主那？”

    “传言，小公主忍受不了，爱人的背叛，悲痛欲绝跳下来最低级的诛仙台，至今无人知道小公主去了哪里，在小公主跳下诛仙台后，前任魔帝就和妖神和离,也放弃了魔帝的身份。”

    “花叔，帝偌是天界公主！”

    “是的。好了，殿下，时间不早了，我们该回去了。”

    “嗯嗯，走吧。”

    少女隐瞒了见过君念的事，跟着花叔来到了一个宫殿，少女快步走进宫殿，直接穿着红色长袍的男子走去。

    “爹爹。”

    少女走到那个穿着红色长袍的男人身边，抱住他得胳膊。

    “安安，快让你秀姨带你去试衣服。”

    “好的，爹爹。”安安听话的跟着秀姨去试衣服。

    看着众仙娥手里抱的衣服，安梓有些头疼的，抬手随意指了一件，竟然是一袭白裙。安梓在仙娥的伺候下，换上了那件白裙，不知为什么，看着铜镜中她的样子，安梓竟然觉得有些眼熟，好像她以前穿过，安梓甩甩脑袋，她是第一次穿白色的衣裙。

    第二天，一早，安梓就被众仙娥叫起，梳洗打扮，天色一亮，安梓就跟青丘君王前往天界，到了天门，安梓中规中矩的跟在青丘君王的身后，这是她第一次来到天界，安梓用眼神的余光看着周围，越看，越觉得眼熟。

    “欢迎安默上神和青丘小殿下来到天界。”

    安梓听见声音， 抬起头，就看见一个身穿白色长袍，腰间系着蓝色腰带，长相俊美的男子客气的跟着安梓得父王说着话。

    “太子殿下客气了。”

    “安安，快来见过太子殿下。”

    “安梓见过太子殿下。”安梓听见父王的话，听话的对那个男子行礼。

    “小殿下客气。”太子帝兀寞看着安梓，见到安梓得容貌，突然一愣，“帝偌！”

    帝兀寞说完，青丘君王和安梓都一愣。

    “太子可莫要开玩笑。”

    帝兀寞回过神来，歉意的行礼道歉。“是本君眼拙，枉上神和小殿下见谅。”

    “无事。”青丘君王有些生气的拉着安梓直接进入大殿，坐到了属于他们的位置上。

    而帝兀寞却去找了帝皇，“父皇，小五回来了。”

    “此话当真！”

    “千真万确。”

    帝兀寞突然眼前一花，只看见一道黑色残影快速离去。“父皇，这……”

    “随他去吧，这三千多年，他也定是不好受，走，我们也去大殿吧。”

    “是。”

    安梓坐下没多长时间，就看周围各大上神都惊喜的看着自己。安梓有些手足无措的低下头，突然，她感觉腰间多了一双手，抬头就看见君念坐到了她的身边。

    “娘子既然来参加婚宴，怎么不坐到为夫的身边。”

    “你……你无耻，谁是你娘子，你给本君放开。”

    “好好好，我放开，娘子莫要生气。”

    青丘君王有些皱眉的看着这周遭的一切，他不禁也开始怀疑，自己捡来的女儿到底是不是天界的小公主。

    青丘君王不禁回想起三千年前初遇安梓的时候，那年人间下了有史以来最大的一场雪，天地都是白茫茫的一片，青丘君王因为年少去到人间游玩，在赶回青丘的路上，看见一个雪堆动了一下，青丘君王好奇的走到那个雪堆旁，蹲下，谁知，在青丘君王刚刚蹲下身子，那个雪堆突然跳起，把雪都抖落到了青丘君王的身上，而青丘君王也不管身上的积雪，只是楞楞的看着自己面前的九尾小白狐，小白狐茫然得看着呆楞的青丘君王。

    “真可惜，长得这么好看居然是个傻子。”

    “哈哈哈哈哈……”青丘君王听见小白狐狸的话，大笑起来。“小家伙，你的家人那。”

    “我不叫小家伙，我叫安梓。”安梓炸毛的对青丘君王说。

    “好好好，安梓。”

    “我没有家人，我有意识的时候就在这里了。”安梓突然伤感的说道。

    “那你愿不愿意和我回家啊。”

    安梓呆萌的看着青丘君王，感觉不到他的恶意，才点了点头。

    “哈哈哈，从今天开始，我就是你的爹爹，你就是我的女儿。”

    回忆完毕，青丘君王就看见前任魔帝君念居然抱住了安梓。