
    “我已经斩断了我们的姻缘线。”

    “阿弥陀佛。”

    “我会娶花安雨。”

    “………”

    佛祖没说话，只是看着门的方向，君念见此不在说话，转身离开。而安梓的灵魂却停在了大殿中，没有离开，这时，帝偌从门外走了进来，强忍泪水，看着佛祖，突然跪下。

    “帝偌，向佛祖求缘。”

    “阿弥陀佛，你们无缘。”

    “帝偌愿以神魂为代价，换取和君念的缘分。”

    “哎，上天有好生之德，帝偌，你们无缘，不管如何都没办法在一起，如果非要在一起，那么你只能魂魄四散去追逐他的魂魄，才能相守，白发满头，可那时的你不会爱他，当他魂魄回归的时候会忘了你们的所有，你可还愿意。”

    “帝偌，愿意！”帝偌泪水朦胧的说出这段话。

    “阿弥陀佛，你回去之后不管外界发生什么事，都不要插手。”

    “帝偌知道了。”帝偌起身，脚步铿锵的离开。

    “阿弥陀佛。”佛祖那慈悲的眼神看着帝偌离开，闭上眼睛开始念起了佛经。

    之后，神魔大战就开始了，帝偌一直躲在角落里看着君念，这天，她看见她父皇要伤害君念，想也没用就飞了过去，可还是晚了一步，帝偌看见君念抱着花安雨的身体，她有些害怕，害怕君念看她的眼神，毕竟他的爱人是自己父皇杀的。

    而此时，帝皇再次出手，击碎了君念的魂魄，帝偌楞了，想也没想就抓住一片魂魄，跟着那片魂魄坠落了下去，帝皇看见帝偌跳了下去，伸手想把她拉回来，可拉住的也只是帝偌的一块灵魂碎片。此时安梓看见佛祖走了出来，看着帝偌的背影，眼神中有些哀伤。

    “这是他们自己选择的路。”

    “我知道了。”帝皇和帝后听见佛祖的话，浑身充满了哀伤，“兀寞，你去保护好她。”

    “儿臣遵旨。”帝兀寞把自己的主魂交给了帝皇，就紧跟着帝偌跳了下去，魂魄破碎的了三千世界。

    安梓也消失在了神界，她看见，帝偌魂魄的转世。帝偌第一世是一颗大树，她一直在那里等着，她也不知道她在等什么，她只知道她要等，结果她等了一世都没有遇见君念。

    第二世，帝偌是一只可爱的折耳猫，她也一直在等待，还是没有等来君念。

    第三世，帝偌是个孤儿，名字叫 安梓。安梓看见帝偌的第三世，她哭出了声，原来如此。

    她看着帝偌爱上了帝兀寞的转世，看着她的死亡，看着她绑定了花安雨，她看着花安雨帮帝偌遇见君念，她的泪水再次决堤而下。

    周围一片白光，安梓再次回到了刚开始的白茫茫一片的地方，她躲在地上伤心的哭着。

    “阿弥陀佛，帝偌，你在三千世界游荡了一千年，追寻了他一千年，可还要继续追寻。”

    安梓也就是帝偌 抬起头，擦干脸上的泪水，“不追了，我突然明白了，爱一个人不是自私的占有他，花安雨是真的爱他，她知道君念爱的人是我，她看见我们互相追寻了那么久都没有找到对方，就帮我们，让我们相遇，相守，白发满头，她从来没有后悔这么做过，她一直在帮我们，而自己却在背后默默哭泣，她那么善良应该得到幸福。”帝偌微笑的说。

    “哎，那你哪。”

    “佛祖不是说，我们无缘么，那有何必要逆天而行，我累了，我想他应该也累了，我不想折腾了。”

    “哎。”佛祖叹了一口气，而帝偌的眼前再次清晰。

    帝偌醒来，就听见脑海中系统的那句，‘离那场大战已过去了一千年，魔帝和主系统已经回到魔宫了。’

    帝偌起身，直接飞行到了君念和花安雨的婚礼上，帝皇和帝后看见帝偌一个人进来，有些心虚，而帝偌只是微微一笑。

    听见那句“新人到。”

    微笑的看着行走进来的两个人，心里有些酸涩，却还是忍住了泪水，脸上笑容灿烂。看着他们拜堂，喝交杯酒，入洞房。帝偌被一群年龄相仿未婚的男女拉着去闹洞房，帝偌看着他们逗弄着君念和花安雨，脸上的笑容有些维持不住，她低下头，转身离开，眼角的泪水划过脸颊，滴落在地上，闹哄哄的人们都没发现，帝偌的离开。

    帝偌走出新房，深吸了一口气，抬头看着天上的繁星，转过身，看着新房，微微一笑。

    “我们没有白头偕老的缘分，但是遇见你，能和你相爱是我这辈子最大的幸运，所以你一定要很幸福，不然对不起我的退出。”