
    安梓一个人躺在床上，两眼空空的想着这几个界面的种种，‘不知道帝兀和穆佳子怎么样了，也不知道未来会怎么样，念安会一直跟着我么！’

    安梓烦躁的翻了个身。

    “咚咚……”

    “谁？”安梓听见敲门声坐起身，疑惑的询问着。

    “小姐，是姑爷让奴婢来给小姐送些吃食。”玉儿的声音缓缓的传了进来。

    “进来吧。”

    玉儿手里提着一个食盒，推开门，把吃食都摆在桌子上，然后退下了。

    安梓有些疑惑的看了一眼玉儿，明明前不久还在提醒她不能揭盖头，怎么现在居然一声不说的同意她可以吃些东西了，安梓疑惑的起身坐在桌子旁边，看着桌子上精美的食物，突然没了胃口，安梓总觉得今天有些诡异，突然安梓发现外面非常安静，前不久还热闹非凡的声音，现在居然什么都没有了。

    安梓谨慎的起身，悄悄拉开一点门，通过缝隙观看外面的情形，只见外面的景象被红色的灯笼照亮，可却一个人也没有，安梓低下头看了一眼脖子上的血玉，然后拉开门走了出去，整个府里一个人也没有，安静的有些诡异。安梓找了很久大门可都没有找到，突然一道光从脑海中快速闪过，‘难道是阵法？’

    ‘没错，宿主，这是高级阵法。’系统机械化的声音出现在安梓的识海中。

    ‘花安雨那。’

    ‘主系统很忙。’

    ‘那你知道怎么破解么？’

    ‘不知道。’

    安梓有些无语，抬头看着再次绕会的新房，累的直接坐在了地上，‘那怎么办，我要是一直被困在这里，那任务是不是失败了。’

    ‘走进去，用魔气击碎桌子上的食盒。’

    安梓听见花安雨的声音，急忙从地上站起来，走进屋，就把魔气击在那个食盒上，可却没有什么效果，安梓继续把体内的魔气和灵气都打落在那个食盒上，一直到安梓满头大汗，身体有些虚脱，那食盒才裂了一个小小的缝隙。

    ‘这是白家的底牌，高级阵法。’花安雨的声音再次响起。

    而安梓已经有些虚脱了，终于在安梓体内得魔气和灵气消耗完，那个食盒碎裂了，阵法破了，安梓一下跌倒在地上，外面热闹的声音传入安梓的耳朵，安梓无声的笑了笑，闪身进入血玉里，直接落入了湖水里，湖水里的灵气源源不断的进入安梓的身体里。

    而在血玉里玩耍的珊瑚独角兽看见安梓虚弱的进入血玉空间，有些紧张的跑到安梓身边。

    “安梓，你怎么了？”

    “我没事，不要担心。”安梓看见跑到她身边的珊瑚独角兽安慰似得抬起手拍了拍它的头。

    恢复的差不多了，安梓看了守在身边的珊瑚独角兽一眼，“下次进来我给你带好吃的。”

    珊瑚独角兽兴奋的睁大眼睛，扑向安梓，用巨大的头蹭了蹭安梓的肩膀。

    安梓笑了笑就出了血玉，一个口诀就烘干了前一秒还湿漉漉的喜服和头发，安梓这次很老实的坐在床边，把红色盖头盖在了头上等待着云念安。

    没一会，安梓就听见一群人闹哄哄的朝着喜房而来，“嘭。”喜房的门被大力的推开了，一群还未成亲的男人们跟着云念安来闹新房了。

    “快快快，让我们看看新娘子长什么样啊。”

    “是啊是啊，听说，安家大小姐可是个美人那。”

    云念安有些不悦，不过看在今天是他和安梓大喜的日子就忍下来了，从喜婆的手里拿过撑杆挑起了安梓头上的红色盖头。

    安梓抬起头就看见云念安一身喜服站在她面前，脸色微冷，可眼神却很温柔的注视着安梓，安梓转开目光看了一下其他人，云念安看见了，脸色更冷。

    “新娘已经见过了，各位就继续去前厅喝酒吧。”云念安语气冷漠的对着那些男人说。

    男人们看见云念安那冷冰冰的眼神，都吓的离开了，喜婆看见闹洞房的人都离开了，就对安梓和云念安说了一下吉利话，得了云念安的赏赐就退下了。

    房间终于安静了下来，云念安走到桌子旁倒了两杯酒，然后坐到安梓身边，把手里的酒递给了安梓一杯，两人喝下交杯酒，一时无话。

    沉默了一会，安梓才开口把刚才的事情告诉了云念安，云念安听后心疼的抱住安梓，“对不起，是我没保护好你。”

    安梓什么也没说，安静的靠在云念安的胸膛上，伸出手回抱着云念安，突然想起了玉嫦曦的那封信，安梓抱着云念安一闪身就来到了血玉空间，而珊瑚独角兽已经躺在草地上睡着了，安梓拉着云念安走进了那个绿色的竹楼，从书架里拿出玉嫦曦留给他的那份信。

    云念安疑惑的打开信，看了内容后，一脸宠溺的看着安梓。“谢谢你，救了我的父母。”

    安梓微笑的回抱着云念安，心里有些复杂，分不清对云念安的感情，她想，也许是一个人过一辈子太过寂寞了想找个人来陪伴吧，这里虽然是一个界面，可那也是让安梓实实在在的过一辈子啊。

    “好了，我们出去吧。”