
    “安梓，你身为我门派长老的首席弟子，准备准备三日后跟其他门派的弟子，比赛丹药。”

    安梓讽刺一笑，就是今天，原主就是在今天被无情的当成了挡箭牌而死，那男女主准备好接受炮灰的怒火了么，安梓笑得极其美丽，可越美的东西越有毒。

    安梓起身，走出她住了五年的房间，打开门，就听见，旁边的药炉房，发出一声巨响，整个天心门都为之一振，安梓无语得看着那个浑身上下黑不溜秋，头发都树立起来的人！

    “哎呀，乖徒儿，快快快，用你的水灵根给为师洗洗澡。”

    安梓看着这个每个月都会上演两次的情景，直接一个除尘决甩过去，然后向门外走去。

    常一长老又恢复成了一副老顽童的样子，看见安梓往外走，连忙追了过去。“乖徒儿，你说你水灵根那么厉害，干嘛还要给为师来个除尘决啊。”

    “方便。”安梓头也不回得冷漠说道。

    “徒儿你要去哪？”

    “后山。”

    “草药都够，徒儿还去后山做什么？”

    “掌门师伯让我三日后和其他帮派比试练丹，我去后山转转，再复习一下。”

    “得了吧，你二十岁就成了中级炼丹师，哪个人能比的上你啊。”常一长老，满脸傲娇的说道。

    “山外有山，人外有人。”

    “我会早点回来的。”

    “好啵，乖徒儿。”

    安梓走到后山，剧情里说今天，女主在后山的深处得到了一个机缘，具体是什么剧情里没说，原主记忆里也没有，安梓缓慢的走在小路上，这路越走越陡峭，而安梓的脚步却越来越稳，平时后山的深处都有一个结界，而今天门派的守阵长老因为要加固阵法，就把原来的阵法都消除了，重新加固。

    安梓越往深处走，见到的动物和植物越少，现在基本上都是荒凉一片。安梓在着荒凉处看见了一个洞口，洞口里黑乎乎的什么也看不见，安梓犹豫了一下，就抬步走了进去，走了大概十米远，突然一道亮光传了过来，安梓在黑暗中突然受到强光刺激，有些刺眼的抬手挡住亮光，突然安梓感觉到了一丝魔气，不过很淡。当适应了这个亮度，安梓睁开眼就看见一颗巨大无比的蛋立在那里，那蛋起码有两米高，而蛋的周身充满着红色的光，安梓仔细感受了一下，没错那红光是魔气，并且是绝对比安梓还要强大得人设立的这个封印。而大蛋的一旁有一个刚刚孵化出来得，呃！小猫，还是白色的，那神兽白虎睁开眼，就看见安梓看着它，高兴的扑到安梓怀里，嗷嗷的叫唤。

    “闭嘴，在叫我煮了你。”

    小白虎眼里充满了泪水，委屈的看着安梓，‘呜呜呜，主人好凶。’

    而安梓却直直的看着那个大白蛋，她总觉得这大白蛋身上有什么在吸引她，可看了一会那大白蛋也没啥反应。“喂，这蛋是什么啊。”

    安梓低头戳了戳她怀里小白虎的脑袋，而小白虎嗷嗷叫了半天安梓也没听懂，最后小白虎无奈了，直接咬破安梓的无名指，强制和安梓签订了主仆契约，小白虎只记得在它懵懵懂懂的时候，听见一个人说，来到这里的第一个女人就是它的主人，所以它当然要签订了安梓。

    “主人，我也不知道这蛋是什么，我只知道在我有意识之后，这蛋就一直在这里。”突然安梓脑海中出现了一道稚嫩的说话声。

    安梓皱眉看着刚才被小白虎咬过的无名指，现在居然什么伤口都没有，而小白虎突然浑身笼罩了一阵红光。

    “你……你是魔……修。”小白虎语气厌恶的说完，就在安梓的怀里昏迷不醒，安梓对小白虎没什么感觉，虽然意识上有些牵绊，但不至于让安梓耗费修为拯救它，说安梓无情也好，冷血也罢，任谁对一个刚见一面就被动签订契约，浪费一滴心头血，随后还厌恶她身份的人都提不起好感。

    ‘系统，有没有办法让我和它解除契约？’

    ‘有的，宿主。’

    ‘什么办法？’

    ‘宿主，白虎幼崽出生就是神兽五级，你真的要和它解除契约么？’

    ‘是的。’

    ‘宿主直接用精神力割舍点意识中白虎的牵绊就好，因为白虎和你签订的是主仆契约，就算解除对宿主也没什么影响。不过白虎幼崽的修为可能会降低两级。’

    听见系统的话，安梓直接用精神力割断了和白虎的牵绊，安梓看着她怀里更加虚弱的白虎，把它放在了原处，而走到那颗大白蛋身边。

    ‘系统，这是什么蛋？怎么这么大？’

    ‘宿主，这蛋身上有极其强大的封印，系统无法探知。’

    安梓不在说话，低下头沉思，突然安梓听见洞外有声音。安梓闭上眼用精神探查了一下，发现是女主。睁开眼抬头，目光冷然的看着那个大白蛋，随后连人带那个大白蛋都在洞中消失了。

    冷樱瞳走进山洞，疑惑的皱着眉，她刚刚明明感觉到有人在这里，怎么突然没有了。冷樱瞳扫视着这个洞里，突然看见躺在角落里虚弱的小白虎，看着小白虎那虚弱的样子，冷樱瞳有些心疼的走过去抱起小白虎，也不管其他的了，直接耗费灵力去救治小白虎，一刻钟后，冷樱瞳满头大汗的收回手，又把掌门师父给她的高级丹药拿出来喂给了小白虎，看着小白虎终于恢复了一点，才高兴的抱着小白虎走了出去。