
    木蓝夕看见安梓的样子，有些惭愧的低下头，“对不起。”

    “你没什么对不起的，也不用说对不起。”

    帝兀走了过来抱住木蓝夕，神色认真的看着安梓。“对不起，如果我一开始就说清楚，也许事情就不会发展到现在这个样子。”

    “我安梓有自尊，也有自知之明，既然你爱的人不是我，那么我又何必去纠缠你。”

    帝兀听见安梓的话，有些心酸的低下头，木蓝夕突然有些佩服安梓。

    “景儿这么喜欢你，你有空可要多来看看我们啊。”

    “等我生个闺女就去看你们。”

    木蓝夕听见安梓的话，突然对她有了很多好感，“好啊，我的等着你闺女来拐走我儿子。”

    “嗯嗯，等着吧。”

    时念安突然走过来神色冰冷的一把拉住了她的手。“我们是不是在哪见过。”

    “没有见过。”安梓脸色如常的看着时念安。

    “你撒谎。”

    “不信你去查啊，这个世界应该没有摄政王查不到的事情吧。”安梓被戳穿心思，有些恼怒。

    而时念安却紧抿着嘴唇，固执的拉住安梓的手，眼里明明确确写着，他们肯定见过。

    “男女授受不亲，还请摄政王放开草民。”

    “我帮你教训五公主。”

    安梓一脸茫然得看着时念安。

    “她惹你生气了。”

    安梓用眼神询问时念安。

    “你不要离开好不好。”安梓听见时念安略带委屈的声音，觉得自己好像幻听了，可是却看见时念安的眼中也带着一丝委屈。

    ‘宿主我回来了，接下来我说的话你要仔细听，时念安其实是三千世界里十大世界中的仙侠界里的魔帝，在神魔大战的时候，神界帝君和魔界魔帝双双陨落，而这二人的魂魄飘散到了三千世界里，而现在的时念安和欧阳念安都是魔帝的三魂七魄之一，可是不知道为什么魔帝对宿主有些不知名的执念，还有就是他的精神力特别强大，主神也没办法。’

    安梓低下头，而时念安却还是固执的拉着她的手，好像一松手安梓就不见了。

    “摄政王，你要找的人是谁？如果你找不到，可以跟我们暗影岛合作，价钱好商量。”

    时念安还是固执的拉着安梓的手，嘴唇死死的抿着。“安梓。”

    “摄政王，虽然我是嫁过人，但是我的闺名摄政王还是不要乱叫为好。”

    “为什么他可以，我就不可以。”时念安眼神愤怒的看着安梓，而手却指着安默阳。

    安默阳刚刚站起身，揉着自己摔疼的屁股，就看见时念安指着自己，有些懵的看着安梓。

    “摄政王想怎样。”

    “嫁给我！”

    “你知道我是谁么？”

    “我不管你是谁，我只知道我想娶你。”

    “那也得互相了解一下啊，我叫安梓，今年十八岁，是檀国的静若公主，两年前嫁给了昱皇，后来和离了。”

    “我要娶你。”听完安梓的介绍，时念安还是固执的想把安梓打包回家。

    “我不是完毕之身了。”听见安梓的话，帝兀被酒水呛的咳的眼泪都出来了，而木蓝夕在一旁憋笑。

    而粤国太后听见安梓的话，脸色阴沉。“念安，哀家不同意你娶静若公主。”

    “你看啊，你母亲都不同意，所以咱俩还是没可能的。”说完一把药粉撒在时念安的脸上，时念安两眼一翻就倒在了地上。

    “静若公主这是何意。”

    安梓看着脸色阴沉的粤国太后和粤皇，“太后不是不同意摄政王和我在一起么，他这么固执，我只能药晕他了。”

    说完转身就走，安默阳看着安梓头也不回的离开，神色有些低迷。“安梓你是不是永远都不会回檀国了。”

    安梓听到这话脚步一顿，转过身看着安默阳，“安默阳，你欺负别人很开心么。”

    安默阳抬头看着安梓，眼眶红红的，“明明以前我欺负别人你都会突然出现，然后暴揍我一顿，我只是以为你还会像以前一样出现，然后揍我，他们都说你死了，可是我不信，你那么厉害怎么可能会死，和离怎么可能打败那个外冷内热，天下无敌的安梓。”

    安梓愣住了，她没想到事情会发展成这样，明明安默阳对原主没什么情感的，难道是蝴蝶效应。

    安梓深深的看了安默阳一眼，就头也不回的离开。

    ‘宿主，安默阳的结局是成为檀国皇帝，你对他这样，我想他会低迷下去，檀国的未来。。。。’

    安梓一愣，脚步一转走到安默阳身边，抬脚就踢了过去，“多大了，哭什么哭，这是在粤国也不嫌丢人。”

    然后安梓走到了檀皇面前，“我知道你想立安默阳为储君，但是他太纨绔不爱学习，整天打架，你无能为力，那请给我四年时间，我会让安默阳成为一个合格的储君。”

    “好。”檀皇慈爱的看着安梓，“玩够了就回来，我檀国还能养的起一个公主。”

    安梓微微一笑。点了点头，然后转身抓住安默阳的衣领，就用轻功离开。玲珑看见安梓离开，急忙拉着公孙九冥用轻功追了上去。

    之后的事情，安梓都没关注，她也不知道时念安醒来没看见她差点杀了五公主。