
    安梓看见那女子指着她的脖子处，低头一看，只见一枚红色的血玉戴在她的脖子上，安梓搜索原主得记忆，发现是一个穿着红衣红色头发得男子给她的，而男子的脸跟这竹楼里的男子有八分像，安梓抬起头仔细的看着已经飘到了那女子身边的男子，然后抬起手指着那男子道。

    “他给我的。”

    那女子听见一愣，转过头眼神阴沉的看着那名男子，而那男子狗腿的抱住那女子哄着。

    安梓看不下去了，“是一个和他长的很像的男人给我的。”

    那女子听见，推开那男子就飘到安梓身边，神色激动的看着安梓。“真的，真的是跟我相公长得很像的男子给你的？”

    “是的。”

    “那是什么时候给你的。”

    安梓想了一下，“五年前，他当然还说了一句我听不懂的话。”

    “什么话？”

    “他说这是定情信物，等我长大了他还要拿回去，既然要拿回去，为什么还要给我。”安梓装作天真的回答道。

    而那女子听见安梓的话，满眼冒光的打量着安梓，还时不时的点着头，当看见安梓的腰牌时，突然她眼神一变。“你是天心门的弟子。”

    “对啊。”

    只见那女子突然神色严肃的握住安梓的手腕，过了一会后又恢复一脸笑意的看着安梓，“你愿意修魔么？”

    安梓看见这个脸色变化如此快的女子，抽了抽嘴角，“我修魔会被发现的。”

    “放心，有这个玉坠在，没人会发现的。而且你是五灵根，是最适合修魔的。”

    安梓低下头想了一下，要废了男女主的修为，那当魔是最好的啊。“可，我不会修魔啊。”

    “你只要说你愿不愿意，只要你愿意，我和你爹，啊不，我和你叔叔都可以教你。”

    “真的嘛，那我要学。”

    “好。”

    “二位师父在上，请受徒儿一拜。”安梓毕恭毕敬的跪在地上磕了一个头。

    “嗯嗯，为师名叫玉嫦曦，他是为师的夫君名叫云自寒。”

    “玉师父，云师父。”安梓尊敬得喊了一声。

    就这样，十年过去了，安梓出落得更加精致了，不过可能是因为修魔的关系，安梓的眉眼间充满了媚意。

    这十年里安梓把魔修修炼到了吞噬后期，不过因为系统的洗筋水，她偶尔也会修仙，当玉嫦曦知道后，一脸菜色的看着安梓，玉嫦曦是真没想到，自己儿子居然看上了一个怪物，一个可以仙魔双修，而没有不良反应和走火入魔的怪物，如今安梓修仙已经修炼到了筑基后期。

    这些年，安梓都是在夜晚修炼魔修的，因为这血玉是魔帝级别炼制的隐息魔器，所以没有飞升期的人是无法感应到安梓是魔修的。

    而五年前的一天，有一次丹药殿需要外门弟子帮忙，说有大事，可外门弟子都知道常一长老脾气古怪，后来就派安梓去丹药殿帮忙，谁知道那常一长老只是想吃饭，可是怎么也做不好，就大发雷霆的让人来帮忙，不做好，他以后就不练丹了，安梓无语得给常一长老做了一桌子的饭菜，就这样，安梓因为一顿饭成了常一长老的首席大弟子，也是唯一的一个徒弟。而安梓也喜欢那些奇怪的草药，而掌门却要测试安梓的精神力，常一长老不愿意，可也不能不给掌门面子，就让安梓测试了，可测试的结果惊呆了众人，安梓的精神力居然是紫，后来安梓这丹药殿的首席弟子也就当的名正言顺了。之后安梓问了系统，明明她的精神才35，怎么会是紫那。而系统回答的让安梓有些汗，系统说普通人的精神力最高二十，二十之上的精神力那都是不错的了，如果所有人精神力都高的话，那还要心理医生干嘛。

    丹药殿的长老是一个老顽童，自己明明就是一个高级炼丹师，却任由自己的容颜衰老，而丹药殿的长老性格古怪，没收安梓为徒之前，丹药殿只有他一个人，如今收了安梓以后，就天天围着安梓说话，安梓从刚开始得逃跑变成了现在的充耳不闻，该干嘛就干嘛。然而除了掌门以外就没人知道丹药殿长老的真实修为和真实年龄，常一长老还极其护短，谁欺负了安梓，说安梓的不是了，他就跑到那个人的师父那里让人评理，安梓问他为何不打那人一顿，常一长老就委屈的跟安梓说，他打不过，弄的安梓哭笑不得，连一个弟子都打不过，身为一个长老，怎么还好意思说那。

    这十年里，安梓的修仙虽然低，可是修魔和练丹却是一日千里，魔修短短十年时间，就赶上魔宫护法的实力了，而练丹，五年时间安梓就成为了中级丹药师三级。

    这天安梓如往常一样睁开眼，就看门派掌门发来的传音，接过，输入灵气。