
    “我的天，他的疫苗会害死多少人啊！”

    “这疫苗让全国上下甚至整个世界都对危机过于乐观了！”

    酒店里的人们愤怒咆哮起来，甚至有人提议去把那个人抓出来让他接受惩罚。但这时候那个愤愤不平的眼镜男反而平静下来，冷笑了声：“也不用了，他住在纽约，看电视里纽约这幅样子，估计他也已经遇到危险了。就算狼狈地逃出来，随着事件的发展，他很快会发现赚的钱都已经没用了。”

    ――

    【支线任务，恐惧贩卖者：

    前往纽约，找到并救出假疫苗公司的幕后老板，并逼迫他公开承认疫苗骗局。

    完成奖励：主线任务分数+1000，获得500奖励点、D级支线剧情x1。

    失败惩罚：无】

    这些资本家赚黑心钱的技术可真是高超，陈涛也被这骗局和忽然跳出来的主神提示弄得愣了愣，在看了看张昊林后，两人都无奈地摇了摇头――虽然知道了不少东西，可惜这些对他们的任务毫无帮助。而那个任务，居然要跑到纽约去救一个人渣，那可是一座沦陷在僵尸手里的上千万人口的大城市啊，他还没那么想不开呢……

    张昊林内心已经决定放弃这个任务了，活着总得有取舍，不能见什么想什么吧：“我想弄点武器，这附近哪里有武器店？”

    “不用了，近百个人准备躲在这里呢，你对面这家伙，就是开武器店的，你找他拿一点就行了。”起初叫他们的白人男子热心地说：“汤姆，又有人需要枪了。”

    那个戴着鸭舌帽，穿着牛仔马甲的胖男人从头到尾都没说话，没想到居然是卖枪的：“嗯，要多少？”

    张昊林完全没做好准备就直接就见到人了，尴尬起来：“先生，我们没带钱……能不能用东西换？我们有全套的野外求生准备，有水有食物――”

    “唉，现在要钱有屁用，如果你是准备在这里驻扎下来，我可以免费给你提供点武器。这里离城市不近不远，又正好有两栋比较容易守住的大房子，我准备在这躲到灾难过去了。我免费提供武器，你们得积极参与这里的守卫工作，怎么样？”

    “一定！”翟俊赶紧点头：“我们也准备在这躲一阵。”

    “好，来吧，我待会还要开卡车回镇上一趟，再拉点弹药过来。”这个叫汤姆的武器店老板带着他们上了酒店二楼，墙边堆满了枪和弹药，还有人看管――看样子的确是做好充分准备了。

    “拿AK74吧，这枪比较好用，当然最重要的原因是这枪的子弹最便宜，而且我店里最多，绝对够撑到这场灾难结束……待会我还要去拉一车。”汤姆朝看守武器的人点点头，算是打招呼。“你们几个人？”

    “六个人，再拿两把适合女性用的手枪可以吗？”

    “四把AK，两把格洛克，喏，再拿点子弹。”汤姆把东西递给他们：“子弹我就不给多少了，用完了来拿，我就怕有人拿了我东西然后又跑了――待会谁陪我去装点子弹？”

    “我陪你去，张伟，你去把车停好，把两个女人叫下来吧，教他们四个用枪，”张昊林说：“我先用手里这把。”

    “好。”

    ――

    张昊林坐在汤姆的卡车副驾驶上，随着他进了多伊尔斯顿。此刻街上行人已经十分稀少，可以看见士兵、坦克和装甲车在各个路口稳定秩序。因为州政府建议市民在屋内躲避“狂犬病患者”，所以除了还在疯狂采购食物和水的市民外，没有人还呆在室外了。

    卡车一路开到了汤姆枪械店门口，两人下了车，汤姆用钥匙开了门，进去开始用一辆小推车拉子弹，张昊林则站在武器店门口，为他警戒。要把子弹装上车的时候，他就和卡车车厢里的第三个人一起帮忙，把弹药搬上卡车。

    “就这两天，店里的货都卖疯了――防具全部售空，大部分枪也基本断货。”搬完几推车，汤姆站定一边休息一边擦汗说：“就这一个礼拜的营业额，都抵得上过去一年了――但现在我怕的是这个世界彻底陷入混乱，钱没地方花啊。”

    “做好这准备吧。”张昊林耸耸肩：“店里还有别的吗？”

    “有，还有些手榴弹炸药什么的。”

    另一个在站在卡车上接东西的人气喘吁吁地说：“全带上吧。”

    “好，我去推。”

    剩下两人，一人站在卡车上，一人站在店门口，无奈地互相对视一眼，等着汤姆的下一批货。

    张昊林无聊地围着车慢慢转圈，发现街角冒出一个人影，正在远处向他所在的位置奔过来。他警觉地端起枪对着来者的方向：对方速度很快，而且后面没什么东西在追他，很有可能是一只僵尸。

    车上另一个人也拣了把枪，跳下车站到他身边来，紧张地对准着跑来那个人……

    “待会如果是僵尸的话，我先开枪。”张昊林说：“练练枪法。”

    “好。”这个世界的人可不需要打僵尸赚分数，没多想就答应了。

    跑来那个“人”的姿势很奇怪，但依然看不出是不是僵尸，张昊林只能先喊话让他站住，可来者没有理睬，吼了一声后继续跑来。没有犹豫，他果断地向着对方前方几米处开了一枪以示警告，看对方丝毫不为所动，张昊林不敢再放对方靠近，瞄准他胸口开了几枪，顺利地把来者射翻在地――目标一声不吭，继续向他们爬来。

    是僵尸无疑了，张昊林端着枪向它走去，走近到十米近的时候，不敢再靠近，而是举枪瞄准：这只僵尸是一个棕发青年变的，显然是脊椎被打断了，它前肢拖着身体和双腿，努力地向他爬来。

    几秒后，一枪爆头，棕色的污血和脑浆涂了一地……分数变成了23/10000。

    ――

    有时候张昊林会想，到底怎样才符合主神“救人的标准”？如果这只僵尸是在追一个人，而且人和僵尸距离很远，且前者跑得较快时，自己杀死了那只僵尸会怎么算？

    算了吧，想也得不出结果。枪声引来了周围躲在店铺二楼住户的注意，许多窗户后的帘子被轻轻拉开，里面的人透过玻璃和钉在窗外加固的木条缝隙和向外张望。

    听到动静的汤姆也扔下推车，拿着一把枪冲了出来。

    “怎么了。”

    “一只僵尸，不知道哪里冒出来的。”张昊林向周围警觉地望了望，没有第二只冒出来。这个世界恐怕真的是完了，居然连这种后方都冒出来僵尸……“快一点，把东西全装上车！”

    汤姆把枪挂上背，回到店里，推着小推车又来回了两次拉出来十几个沉重的箱子，三个人手忙脚乱地关上卡车车厢门，在国民警卫队过来检查前，又发动汽车离开了。

    ――