
    “张伟，你多少奖励点了？”

    “你不用管，只需要知道我今天为团队加了118分就可以了。”

    毕竟要一起挣扎求生，现在其他五名轮回者，哪怕是假装着也把彼此当成熟人了，只有这个叫张伟的年轻男子始终表现得很冷淡，明明也没有多厉害……他的不友好引起了其他人的反感，但对方毕竟是资深者，知道很多其他五人不知道的东西，又不能不和他说话。

    “奖励点能做点什么啊，能给我们说说吗？”崔红艳开口问，想缓和一下气氛。

    “兑换，兑换你见过的、没见过的海量物品，还有强化自身。”

    “强化？能具体说说吗？”陈涛问：“我很感兴趣。”

    “强化分三种，属性强化、能力强化和血统强化。属性强化，如果你们脑子里想一想，是可以看见自身属性的，十个奖励点可以为自身任意属性强化一点；能力强化，就要涉及到各种科幻玄幻魔幻电影里的世界了，你可以兑换剧情中出现的任何技能和能力；血统强化，最容易理解了，让你拥有非普通人类的基因，以及各种千奇百怪的能量，需要注意的是，能力强化中的很多技能，需要先强化血统后才可以使用。”

    一说说好多啊，张昊林刚刚觉得张伟这个人冰冷冷的，很难相处，但他又是有问必答，真不知道该怎么评价他。他脑中思索起自己的属性，很快一串字出现在他脑海中。

    “力量110，智力101，身体强度107，精神96，敏捷98，细胞活力100，评价F。”张昊林把看到的东西说了出来：“这都是什么意思啊？”

    “力量，顾名思义就是力气大小了；智力，就是思考速度，很多强化到后期需要极高的智力才能有足够发挥出威力的运算速度。举个例子吧：你有超能力，你想把一杯水烧开，当然不可能是你想把它烧开它就一下开了的，你需要用运算能力控制体内的能量，对水进行加热，才能办到你想做的事情。注意智力不是智商，脑子笨主神也救不了，也许只有一些血统强化可以稍微改善一下了。”

    “嗯，说得很清楚啊，你原来是当老师的吗。”文钰甜甜地说：“还有呢？”

    “身体强度，比较复杂，人的耐力，抗打击能力等很多素质，都由身体强度这一项反应；精神，是一项比较特殊的属性，如果想快速理解这个属性的意义，我可以告诉你，精神高的人能使用很多特殊的强化能力，比如读心、精神力探测、催眠甚至精神控制等……同样，如果精神高了也能抵抗一些精神类的作用。”张伟像一台机器一样快速而清晰地解释着：“敏捷，就是人的神经反应速度了，提高后可以让你‘大脑发出指令’和‘身体做出动作’这两步之间的时间大大缩短，肉体运动速度也能提高；而细胞活力，提高后人体的身体回复能力和抵抗力都会提高，比如这个世界吧，如果细胞活力超过了350，就可以不怕僵尸病毒感染了。”

    “350？那我需要2500奖励点才能强化到那个程度啊。”

    “是的，如果你能把细胞活力强化到五百以上，断肢重生也只是小意思……而到两千以上时，理论上宇宙中没有可以对你造成伤害的毒素、细菌、病毒或辐射了。”

    “好吧……”张昊林算了算，他需要两万的奖励点：“评价呢？”

    “评价F的意思就是说，你们现在和普通人无异，放到任何世界都是炮灰。”张伟说：“评价有S、A、B、C、D、E、F，如果队伍中全部是F或E级的成员，就只会被送入这种只有常人的无魔电影世界。”

    “好吧，我们都是炮灰，都当心着点――”张昊林感到有些气馁，小声继续问：“你是E吗，所以我们才会进入这个电影世界？”

    “嗯。”

    陈涛点点头：“我的属性是力量105，智力108，身体强度105，精神98，敏捷99，细胞活力99，呵呵，还真够平均的，评价同样是F。你们呢？”

    “力量85，智力110，身体强度90，精神120，敏捷90，细胞活力105，评价F。”文钰小声地说。

    崔红艳有些沮丧：“我的属性好低啊，91、90、95、90、95、98，也是F――”

    “有些主神无法直接影响的素质是无法用数据体现的，比如装备、智商、知识量、个人魅力和技能等――”张伟说：“就说这种无魔世界吧，如果你会用枪也有一把枪的话，全属性是200的人也可能不是你对手。”

    “谢谢你的安慰了――”

    “翟俊，你呢，看你这么壮，属性不低吧。”

    “呃，还好。我力量是118，身体强度110，然后就是细胞活力102，其他就没什么特殊的了。”

    张昊林意外地看了一眼文钰，这娇滴滴的小姑娘，居然在智力、精神和细胞活力这三项属性上都是他们五个新人中最高的，智力108可以理解，学生党动脑多嘛；细胞活力105，可能是因为身体健康同时还在长身子吧；可精神120，这就有点吓人了，连翟俊的力量都只有118，三个男人都过百了。

    他又看向张伟，不知道他的力量多少？一挥手就把翟俊弄翻在地了，如果他评价是E，那D和C岂不是超人了？

    陈涛也看向了文钰，这个管人事的白领，仅比张昊林晚了几秒也想到了一样的东西。

    “身体素质不是固定的，通过锻炼可以提高，越低越容易增强。”张伟补充了一句：“有些血统强化也会赠送额外的属性，来保证你能发挥该血统的力量。”

    “那岂不是说，我们不能把在剧情世界中的生活当成冒险或生存游戏，还得锻炼――”张昊林苦着脸说――虽然不算个宅男，但他自认为是个比较懒的人。

    “不管怎样，努力活下去吧，主神那还有许多千奇百怪的兑换，可以让人过得很好。”

    张伟这是在鼓励他们？真是诡异。

    “是啊，我们在剧情世界除了锻炼没法强化自己吧？也就是说，如果不能活着回去，就算得了点奖励点也没法用啊，对了张伟，我们白天碰到的那两个小支线任务奖励里的D级支线剧情是什么意思？”

    “这个奖励存在的意思就是说：在原本的剧情世界中，那个卖假疫苗的黑心商人没有活着逃出来，或者逃出来了也逍遥法外；而这个避难所会被僵尸攻破，我们如果能抓住那个黑心商人，或者保住这个据点，就是改变了剧情，所以有支线剧情奖励。这个东西一般在兑换强大的物品和强化血统时有用。”

    ――

    【推荐票】

    ――