
    脑中又收到了什么信息，信息稍微发生了一点改变。

    【僵尸世界大战1

    人数：6

    队伍：1

    世界相似度：99.99%。

    主线任务：找到主人公盖瑞・莱恩一家，和他们一起乘车逃离费城市中心。

    成功奖励：无。失败惩罚：无。

    ……】

    最后那个没说过话的女人、西装男和健壮男，全都向周围的人走去。

    “任务相似度是什么？”张昊林没有管周围的人反应，而是随口问道。

    年轻男子看了他一眼，迟疑了一下后还是回答了他的问题：“就是说这个世界和电影的符合程度，由于我们这些外人已经进入这个世界，所以不可能是100%，但如果低于99.99%，那就说明剧情发生了变化，这也直接会引起难度的变化……”

    两个男人聊着天，而离开的三人应该是开始向路人询问情况，年轻男子根本没管他们，而是直接看向几百米外的车龙。

    张昊林知道为什么，因为脑海里又多了些什么东西，很明确地告诉他，所谓的“主人公”就在那个路口。

    其他四人中，只有那个女孩怯怯地站在张昊林身边：“怎么全都是些外国人啊……”

    “如果你能养成用脑子接受主神信息的习惯，”年轻男子一脸冷漠：“就应该明白我们现在是在美国费城的市中心，走吧。”

    周围全都是美国佬，张昊林还发现一件事情：自己能听懂他们在讨论的东西，好像是关于一种变异的狂犬病……内容不是关键，关键在于――自己的英语水平没这么高啊，至少狂犬病这个单词他以前绝对没学过，但现在却很自然地理解了这个词！

    这个发现让他意识到所谓的“主神”可能是真的，因此下意识地跟在年轻男子身后，然后那女孩也跟在他身后……

    “我叫张昊林，日天昊，双木林，你呢？”

    “张伟。”

    “张伟？”这个名字没什么问题，唯一的特点就是……完全没有特点：“本家啊――”

    “哼。”张伟对他的套近乎没有任何回应，张昊林只好扭头看女孩：“你叫什么？”

    “文钰，文艺的文、金属玉石的钰――”

    张昊林点点头：“姓文，很少见呢。”

    “文姓是大姓，三国里的大将文丑听说过吧，还有文天祥，著名的贪官文强，还有这两年知名度比较高的文章――”西装男不知道什么时候跟了上来，还听见了三人的对话。

    “出轨那个渣男？”随口聊了几句后，女孩不那么害怕了，甚至主动搭腔。

    “嗯――”

    张昊林承认自己真没能瞬间想起来那么多姓文的人，不过对这个喜欢主动说话的西装男还是心生好感：“你叫什么，在周围问出点什么来了吗？”

    “陈涛。”西装男伸手和他握了下：“没问出什么东西来，但看得出周围全是货真价实的美国佬，不像是演戏……而且脑海里有声音提醒我说正在远离目标。”

    ――

    “轰――”路南面几百米远的地方忽然发生了一次爆炸，声音低沉但穿透力极强，立刻可以看见那地方冒出的火光和一团黑烟……

    周围的气氛一下就紧张起来，警笛声大作，几辆停着的警车打开警笛，准备挤过去看情况，意识到不妙的行人则纷纷开始向远离爆炸的地方走动甚至奔跑起来……

    “什么东西爆炸了？”叫文钰的女孩刚刚镇定下来一点，就立刻又被这爆炸吓到了。

    “不知道，快点吧。”张伟还是面无表情，但脚下加快了步伐。

    “其他两个人呢？”

    “不管，跟不上是他们的事情。”

    ――

    话虽这么说，但那个浑身上下毫无特色的女人，还有健壮男，很快还是追了上来，不知道是看见张昊林他们四个人聚在一起产生了从众心理，还是被主神警告了。

    “吗的，我被扣了60奖励点，什么意思啊？”

    “你怎么了？”

    “问了那外国人几句话，扣了我10点，那家伙答非所问，气得我打了他一下，骂了几句，可能是被周围人听到了吧，又是5个10点。”健壮男骂骂咧咧的：“然后听到了爆炸声，还有脑子里的提醒。”

    “你的话里带有可能会暴露主神和轮回者任务的词语。”张伟对他们会追上来没有表现出意外，继续带着他们向主人公走去：“被越多人听到就扣分越多。”

    穿着睡衣的女人也开口了：“可我就问了问僵尸的事情，怎么也扣分了？”

    “谁看过电影么？到目前为止，这个世界的人还不知道一场僵尸危机其实已经开始了，都以为是一种特殊的狂犬病，你提前说出这个词，自然就被扣分了。”

    张昊林想起来了，他看过这部电影，剧情不怎么样，但里面像山一样的丧尸潮给他留下了深刻的印象……不由得紧张起来：“那我们赶紧去做任务啊，找到主人公，和他们一起搭车离开，就结束了吗？”

    “不，如果是最后一个任务，主神会告诉你完成后离开本世界，或者干脆把任务奖励设为随时离开的权限。”

    他们走了几百米，接近了路口，却听到前面传来一声又一声的撞击巨响，定睛一看，一辆巨大的垃圾运输车正沿着马路一路挤开小车或掀翻私家车，势不可挡地冲过来。

    “当心！”六人目瞪口呆地望着这一幕，直到那辆垃圾运输车接近，张昊林叫了一声，带着所有人向路边商店退了一步，反应最慢的女孩被一辆由垃圾运输车挤到路边的出租车顶了一下，摔倒在地上。

    “你怎么样了？”西装男把女孩拉起来，看上去似乎没事。

    “有点疼――”小姑娘揉着屁股，在陈涛的帮助下站起来，她的大腿和屁股被出租车头顶了一下，骨头上隐隐作疼：“不过应该没伤到里面。”

    “那辆车怎么回事？”中年妇女心有余悸地问，她刚才也没反应过来，还好一直走在人行道内侧。

    “开车的好像发疯了，不抓着方向盘，在那手舞足蹈的……”健壮男发现了异常。

    “可能是变僵尸了吧。”张昊林也伸手和西装男一左一右扶住了女孩：“快看，那垃圾运输车后面跟着那辆小车，就是主角的车！”

    ――

    【各种求！】

    ――