
    “那是什么，发洪水了？”一股灰褐色浪潮从路那一端一直涌过来，样子和张昊林在电视里看到过的海啸场面十分相像……可多伊尔斯顿远离海边，附近也没什么大的河流啊。

    “嘿……等等……那是僵尸！在追陈涛的车！”张伟瞬间分辨出来：“抓好，我要掉头了，不能靠的太近，那样会影响陈涛聚拢僵尸的努力，更不能撞过去，我们这不是坦克！”

    吉普车迅速减速，在马路上进行了一个华丽的一百八十度大掉头，然后加速开在了陈涛的车子前面。

    陈涛居然把小半个镇上的僵尸都引过来了……此刻他车后追着至少三四千只僵尸，数量虽然并不比它们之前从避难所引走的更多，但同样数量的僵尸挤在范围更小的街道上，就显得很吓人了。

    若能把这一坨全炸死，轮回者们这个世界都不用为主线任务发愁了。

    张伟加速离开僵尸们的视野，以防吉普车的动静把陈涛车后的僵尸潮引走。几分钟后，两人又回到了这个加油站，选了另一条路，绕路离开了这个区域。

    不知道加油站爆炸的威力会有多大，他们一直开车出了小镇，才减速下来，张伟开着车，张昊林则向后看着小镇方向。

    几分钟后，陈涛把僵尸引到了加油站附近，绕着加油站转了一圈，加速甩掉僵尸群，开出一百多米后果断按下了引爆器的按钮。

    ――

    遥控炸弹起爆，炸破油罐、高温瞬间点燃了地上的油料。不到一秒后，破裂的油罐也发生殉爆，从两公里外吉普车的位置看去，小镇里升起了一大团火光，随后翻起一朵黑色的蘑菇云，地面很快传来震动，又几秒后，一声震耳欲聋的爆炸声刺入他们的耳朵。

    【轮回者陈涛杀死僵尸

    3860/10000】

    这一炸才炸死四百多僵尸？怎么会这么少？

    不，分数随后还在以几乎一秒十几跳的速度疯狂地往上涨，冲破4000分后才渐渐慢了下来――但得分的那家伙貌似出事了。

    “陈涛？你那边怎么样了，听到请回答！”

    ……

    “陈涛，说话啊？”

    ……

    “他不会是和僵尸们同归于尽了吧。”张昊林拿着对讲机面色苍白地问。

    “分数还在上涨，得分的轮回者还活着。”张伟说：“以后你经历过就明白了，队友死亡全队都会得到通知。”

    半分钟后，对讲机里终于传来陈涛的声音：“我――我他妈被爆炸吹得翻车了！快回来救我！有僵尸在窗外想咬我了。”

    “坚持住，拿枪打他们！张伟，快掉头回去！”

    张伟没有废话，又一个一百八十度掉了头，一踩油门就往小镇开了回去。几分钟后，他们接近了加油站，老远就看见十几只僵尸围着路边一辆四轮朝天的车，正在尝试进入，有几只已经躺在地上，显然是被用枪打死了。

    幸好陈涛是翻车在一面墙下，车子一面贴着墙让僵尸无法从这一侧攻击，而另一边则是有几具最先被打死的僵尸尸体掩护，不然他还真坚持不了这几分钟。

    ――

    张伟没有停车，而是鸣着喇叭从旁边开了过去，引走了僵尸，张昊林也通过车窗开的一条缝开了几枪，成功打死了一只僵尸――熟练度和敏捷素质的提高，让他的枪法也准了起来。

    站着的僵尸有好几只被车引走，跑动起来，张伟开着车继续往前开，又把沿途几只身上甚至都冒着火的僵尸引走，开着开着就到了加油站附近，前方的路已经被炸飞出来的各种油液、杂物、水泥块铺满了，还冒着火，看上去很不适合通过。

    加油站化为一片火海，热量甚至隔着一百米远都能感受到……回头看看距离也差不多了，张伟又是一个熟练的甩尾式漂移，车头甩向了陈涛翻车的地方，撞倒几只僵尸后，开了回去。

    陈涛已经把剩下的几只僵尸射杀，推开他们的尸体，从车里爬了出来，一边朝地上爬的一只僵尸开枪、一边一瘸一拐地走到路中间向他们招手。张昊林打开后车门，车子减速到两三码，几乎都没停，就直接把这位英勇的轮回者拉上了车。

    “天哪，吓死我了，我以为死定了……加油站爆炸怎么威力这么大啊，冲击波……过来的时候，方向盘握都握不住，直接就撞路边去了。”陈涛头破血流，看上去受伤不轻，但其实并未伤筋动骨。

    “没事就好，我一开始在加油站清理那小店里僵尸的时候也遇到危险了，结果我们都没事。”张昊林露出笑容：“我靠，分数都到4280了！不过已经好一会没继续涨了，估计是把能算的僵尸都计算清楚了，你这回可是发了啊。”

    “我冒了这么大的险，居然才弄了一千分都不到？”陈涛一边拿布擦着脸上的血，一边不满地说：“跟在我后面的僵尸得有四千吧，怎么也得炸死个一半吧。”

    “如果是四千个普通人类，能活下来八百都算多了，”张伟说：“但僵尸的生命力实在太强，除了直接被炸死和陷入火海的，被冲击波刮飞的大部分都能活下来。”

    车子平稳地开着，身后加油站的现场还时不时地传来轻微的爆炸声，应该是还存有一些油的加油机又被引爆了，这样巨大的动静，十公里外都能听见，整个小镇的僵尸都被吸引，向着这个加油站靠近过来……

    “我们好像可以乘着这个机会救人啊，现在僵尸们都被爆炸声吸引了！”张昊林看着沿途从楼房和小巷里走出来的僵尸，意识到了机会的存在：“四千多分可完全不能让我们安逸地渡过接下来这二十多天啊，至少弄到六千，才能躲在那避难所里等着主神送我们回去。”

    “好主意，但先送我回去吧，我现在这样子也帮不上忙。”

    “好，那就先回去吧。”

    做出决定后，张伟开始向回路开。但这时候前方路边忽然冲出来一只很奇怪的僵尸――全身都被奇怪的盔甲覆盖着，还戴着个头盔，手里拿着一把枪！

    ――

    【推荐票~】

    ――