
    空中支援像救星一样及时地到达了，直升机的链炮、飞弹又拖延了一下僵尸潮前进的步伐，士兵们开始试图进入装甲车，已经开始有人被僵尸扑倒……

    而轮回者和其他民兵们，则已经发动车辆，陆续撤离了。一只僵尸疯狂地扑到一辆小车的挡风玻璃上，另一辆车上的人打死了它，却把玻璃也打碎，里面的驾驶员都受了伤……但没人敢停下来喘口气，都掉头开始向着营地踩油门。

    殿后的军人们命运未卜，但至少这三十多个民兵是幸运的，除了几个轻伤外，全都安然无恙地回来了。

    惶惶不安地驱车回到营地的两座“堡垒”那边，此刻这边还没有僵尸的踪迹，显然是被几公里外的炮火声全部吸引了，武装平民和轮回者们停车，下车分别冲进房子里。

    “快，把门用沙袋封住！没人被咬吧？”

    “发生什么了？”留守的人们看到一群男人惶恐的样子，也迅速被传染得惊慌起来：“僵尸来了吗？”

    “太多了，我现在很怀疑三层对他们来说是否足够高！”张昊林一边和其他人一起搬动沙袋堵门，一边紧张地说，电影中僵尸们用人海和叠罗汉翻过以色列防僵尸墙那一幕，给他留下了深刻的印象，本以为这边郊区两栋小建筑不会引来太多僵尸，但此刻也不敢肯定起来：“不知道那支部队会往哪里撤，若能把僵尸引到别的地方去才好……”

    ――

    营地成员中一名女性指着那名伤员问：“他是怎么受伤的？”

    “我是被碎玻璃扎伤的，没被咬！”那个倒霉鬼大声地解释。

    “一只僵尸趴在这老兄挡风玻璃上了，我开枪帮他打死了……”另一个人不好意思地说：“然后玻璃也碎了，当时太紧张了。”

    “找人守着他，万一感染了就不妙了。”翟俊说：“先去把伤口处理下吧。”

    营地成员们用沙袋将门外侧完全堵上，然后在里侧再用一层沙袋堵上，一切弄完之后，终于可以休息一会了……

    不，还不能休息，事情还很多呢，而且脑海中居然又跳出主神的信息。

    【支线任务，坚守阵地：

    你已确定在这个小型避难所生活，保证该建筑在人类控制下。

    完成奖励：

    1.每多坚持一天主线任务分数+100。

    2.全部轮回者离开本世界时仍未被攻陷，每人获得100+幸存者数量x10的奖励点、D级支线剧情x1。

    失败惩罚：无

    31/31】

    为什么是31？哦，对了，37个人中有6个是轮回者。

    ――

    “快到楼顶去看看，僵尸们是否往我们这边来了。”张昊林刚刚坐下，又想起来一件重要的事情：“如果那支军队也往我们营地外面这条路撤，那可能会把僵尸引过来！”

    几个人登上了房顶，向着刚才战斗的方向望去，通过望远镜可以看见装甲车在前面疯狂地开着，随后是负责殿后而开得比较慢的坦克，车身和炮塔上面爬满了僵尸，不断有僵尸被卷进履带下面碾成肉泥……再后面是紧追着的滚滚僵尸大军。天空中掩护的直升机还在不断地开火，同时往另一个方向飞，似乎是想引走一部分僵尸……

    “太好了，他们估计是往城西撤了，”陈涛说：“不管怎么样，我们这边暂时安全了。”

    “天哪，我看见僵尸叠罗汉了……”汤姆举着望远镜说：“那架直升机飞得太低了，似乎是想用绳子救下面楼房里的一个人，结果僵尸一拥而上，把整栋楼都埋成尸山了，一直堆到楼顶，顶上的僵尸差点够到它了――哦――天哪，太危险了……”

    “飞走了吗？”其他人也紧张地问。

    “脱险了，一只僵尸扑到了直升机起落架上，被上面的人用枪打下来了……”汤姆放下了手里的望远镜：“不过躲在那三层小楼里的人估计是没救了，都被僵尸埋住了。”

    “我们这也是三层楼啊，虽然是商业用的三层楼比较高大，也不过二十米高！”

    “哪有二十米，你就把楼顶的水管空调机什么的也算上，都不到十七米，”就在这里工作的布朗紧张地说：“要不我们把三楼的窗子也封死，然后在楼顶进行防御？”

    “不，关键不在于房子要多高――要是僵尸够多，四层楼五层楼也照样堆平给你看。关键在于，我们不能引来僵尸潮！”张昊林说：“目前费城来的僵尸主力已经被引向费城西郊了，不知道军队能不能保住城里人……”

    “在这个营地的所有人，都是认为军队保不住城市才聚集到郊外来的吧！”

    “的确是这样……”

    “好了，先留四个人在楼顶，观察周围情况吧，”汤姆说：“我待会拿两把消音的狙击枪上来，遇到零散的僵尸远远地就干掉，千万别让僵尸潮被枪声吸引过来，其他人下来讨论下怎么应对。”

    留下望远镜和放哨者后，其他人回到了房子里。

    ――

    “伤员情况怎么样？”张昊林小声地问文钰。

    “伤口已经处理好了，看上去挺正常的，应该没被感染。”女孩小声地回答。

    “所有人都到大厅里来吧，我们开个会，然后一起吃晚餐！”汤姆作为武器供应者，大部分人都服他，他也把自己当成这个小营地的管理者，挨个房间通知人们集合。

    在把僵尸潮的恐怖、目前安全等消息告诉营地成员后，所有人都紧张起来。

    “要不就听布朗的，先把三楼的窗户封起来吧？”这个意见被几个女人赞成了。

    提莫斯摇摇头，又点点头：“先用木条加固一下吧，但先别封死，只要确保僵尸不能直接打破玻璃就钻进来即可，我们现在要确定一些规矩，不然根本生存不下去的。”

    ――

    【冬天好冷啊，偷个懒暂定1000推荐票加一更吧，求票~】

    ――