
    前传写完了，前三章都没有一个与内容无关的字眼，没有一句和故事无关的废话，现在正式开始求点击、收藏、推荐！

    这前三章，与后面的内容几乎没有关系，想看一本无限流小说的可以直接从正文看起。但这三章我想写，原因有很多，现在大概解释下。

    有人说我写的书不够装逼不够YY？第一章够装逼和YY了吧――整个多元宇宙最强、最有资格装逼的“神”出场了！宇宙间没有什么能杀死他，甚至没有什么东西有资格触怒他！有他镇着，起码我后面不用费尽心思装逼了……

    有人说些无限流一定要心狠手辣，杀伐果断？第二章让你爽，让你看看什么叫真正的变态和果断――神级文明之间，发现即战争、打不过你就用两败俱伤的战略武器拉整个宇宙陪葬！任何个体的所谓“心狠手辣”、“杀伐果断”，在他们面前都是小巫见大巫，不值一提！个体的感情和行为本身就是复杂的，非要一个人怎么样难道不是很中二吗？

    （当然，我也不希望我们的宇宙真的这么黑暗，但如果你想辩一下，请别找作者，我只是借用了一下刘慈欣大神的“黑暗森林”理论一用罢了。）

    ――

    第三章才终于和正文有关了。

    无限流鼻祖是无限恐怖，真精彩，世界上有很多书让我看完一遍之后还有回来看第二遍的冲动，但这是其中唯一一本网文。

    但看到后面什么“圣人”啊，“洪荒”啊这些东西出来的时候，当时仅仅是一个读者的我有点不安了：Z大，你能驾驭住你写的这些东西吗？

    为了不破坏无限恐怖在我心中的印象，我没有去看Z大写的无限后续（实际上我是准备养肥了再看，结果现在发现没有欲望去看了）。我现在准备跟风写无限流，就很干脆地用一章把“主神”的由来这个坑填上了。驾驭不住的东西一笔带过就好了，写完这本我还有别的想写的东西呢，才不在无限这一个东西上浪费太多精力。

    这第一卷结束后，我觉得我可以安安静静地写一个不中二、不幼稚，也不以YY、装逼、心狠手辣和一堆乱七八糟的设定为卖点的正经无限流了。

    ――

    这第一卷我也展示了我的世界观。

    我是个很现实的唯物主义者，但这并不能理解为我没有原则和信仰――我守法，且遵守道德，并不是因为感觉有神在看着我，而是明白犯法会被抓，而如果没有道德整个社会都会崩溃……

    我不太喜欢现在起点仙侠里那套玩意――“天要亡我，我必逆天”，很热血，但我觉得：如果天真的存在，哪有闲工夫来和我过不去？事情不顺利，肯定是有什么原因；和我过不去的，肯定都是一些我认识的、我可以理解的存在。在我的设定里，就是“神级存在”，而不是真正的“天”或者“神”。

    如果这个世界上真的有神，那一定就是我在第一章里写的这样的：天道不仁。这里的这个“仁”可不是仁义的意思啊，它的意思是天以平等的态度看待世间万物，就像我写的这个神一样――“静静地做一个明真相的围观真神”，不插手任何事情，这是真正的“无为”。

    连神都会对“冥冥中存在的更高一级存在”感到敬且畏，普通人何必、或者说哪来那股天不怕地不怕的勇气？无知者无畏，我对这个自然、这个宇宙了解得越深，越是感到敬畏……当然，也仅仅是敬畏罢了，我可不会在吃饭前向它祈祷。

    ……

    不废话了，下一章开始正文，和上一本书一样，人物、物品、故事一切都可以在书评区里讨论，除了设定！

    ――