
    “好了，我们先去救泰勒的家人，然后在小镇的周边转两圈，看看还能不能救点别的人。”陈涛坐在房车里说：“如果救到能把这辆房车里塞满那么多的幸存者，我们就不再出来冒险了。”

    “谢谢，你们都是好人。”金发女郎感激得双眼都泛着泪光，反而把轮回者们弄得有点不好意思了――如果不是有奖励点和分数，谁会这么无私地出来救人……

    车子沿着老路引走僵尸，到了地方后用几颗遥控炸弹炸死了扎堆的一百多只，然后直接加速前往昨天救到泰勒的地方。加油站的那场大爆炸引起的火势虽已停止，可烟却一直在冒，一路上几乎没见到僵尸，他们很快就到了泰勒家楼下。

    按照在路上商量好的计划，安排应该是：吉普车鸣笛引走僵尸，房车里的人在僵尸离开后下车救人，可鸣了几下笛也不见多少僵尸从楼与楼之间的间隙里出来，所有人干脆都下车用枪干掉了那可怜巴巴几只从楼道里跑出来的僵尸，然后吉普车警戒，三个人下车施救。

    ――

    “妈妈！我回来了，你们下来吧！”泰勒用手合拢成喇叭状朝楼上大喊，其余四人则拿着枪警惕地看着周围――因为参与救援可以获得10奖励点，所以根本没人愿意在车里等，全陪着泰勒下了车，把这女郎又是感动了一番。

    这样的叫喊在这僵尸危机中显然是十分危险，但这一带的僵尸都被昨天那场爆炸引到镇中心去了，残余的几只也被刚才吉普车的鸣笛诱了出来，几声大喊后居然都没僵尸跑出来。

    三楼的一扇窗户打开，一个金发妇人探出头来：“泰勒，见到你真高兴，下面安全吗，你们怎么直接站在那？”

    “安全，妈妈，快下楼吧。”

    “好。”

    费了好几分钟，一大一小两个金发女人搬开了堵在门口的东西，打开了门。主线任务一下加了100分，每人20奖励点也到手。

    “快上车，才分开了一天，叙什么情！”陈涛催促了一声，带着所有人分别上了两辆车。

    接下来的救援工作相当顺利，两辆车沿着小镇外围一路开，一路鸣喇叭――若引出来少量的僵尸就用车载的机枪干掉，遇到有幸存者听到喇叭声后的呼救，就停下来想办法救援。

    等到中午回去的时候，他们已经救到了6个男人、9个女人，真的把房车塞得满满当当了，回到避难所时主线任务分数已经高达了5078分。为了把所有人都送上楼，可费了房顶上人一番力气，最后做了一个简易吊篮才完成任务。

    ――

    “你们几个怎么回事啊？”提莫斯把四名轮回者叫到一边，皱着眉头说：“不是让你们把僵尸引走吗，同意你们去救泰勒的家人已经是……你可别告诉我这全是泰勒的家人。”

    “对不起提莫斯，但我们不是也带回来一些食物和水吗――”

    “你们带回来那点还不够营地一天的消耗！”

    “明天不会再救人了，我们会陆续再弄一些食物回来的。”陈涛轻轻摸着绑着绷带的头说：“也没办法啊，遇到了不忍心把他们留在那。”

    男人扶了下自己的金框眼镜，无奈地说：“唉……搞得好像我想做坏人似的，我只想告诉你们，大大小小的房间加起来也一共就二十个，再救人下去，就显得挤了！”

    “僵尸危机很快就会过去的，放心吧。”张昊林开口安慰他。

    按张伟的说法，第一个主线任务之所以既没有完成奖励也没有失败惩罚，就是说明这个世界是和电影剧情100%吻合的世界，这意味着――即使轮回者们没有赶上主角并帮助他，主角也会像原剧情那样完成他该做的一切。

    轮回者们若是完成了第一个主线任务跟在了主角身边，能做的支线任务将局限在“救原本会死的配角”，或者“阻止以色列防僵尸墙的陷落”，这些之中。难度会比现在的小一些，但能获得的奖励上限也可能会低一些。

    果然，又过了几天后，收音机中传来了应对僵尸方法被发现的消息，世界卫生组织已经开始全力研发疫苗，政府开始呼吁幸存者们再坚持一阵，军队在全部注射疫苗后将南下收复全部城市。

    这下营地的幸存者不再阻止轮回者们救人了，六人在第二十天时，通过炸僵尸和救人的方法，成功地把分数弄到了九千一百。

    对五名新人来说，这是他们被主神选中进入的第一个世界，奖励点到底能换点什么、作用有多大他们根本不清楚，既然主线任务已注定能完成，他们决定不再为了连价值有多大都不清楚的奖励点而继续冒险奔波。

    最后的十天，他们没再出过一次避难所，而是开始享受安逸的避难生活――除了轮到他们执勤外，轮回者不再主动志愿守夜，陈涛甚至轻松地泡上了第一个被救的姑娘泰勒。轮回者们硬生生地靠每天一百分的奖励，在第二十九天晚上12点整集满了一万分。

    ――

    前一刻，他们还呆在避难所的房间里围坐在一起，过十二点分数满一万的一瞬间，就像进入那个世界时一样，所有人陷入昏迷，醒来时已经是躺在一个空旷无比的巨大平台上。

    【主线任务完成，获得1000奖励点。

    支线任务完成，幸存者存活数57/57，获得670奖励点

    目前拥有奖励点3328，D级支线剧情x1

    力量121，智力104，身体强度109，精神99，敏捷107，细胞活力102，评价F】

    主神的提示一下跳进脑海，又过了几秒，坐起来的张昊林立刻发现了一个异常：张伟不见了！

    “张伟呢？”张昊林朝最先醒来的陈涛问。

    “什么？”对方也是迷迷糊糊的，听完他的话才吃惊地左右看了看：“咦――怪不得――”

    “什么怪不得？”

    所有人都在半分钟内陆续醒来，向四周望去后，发现他们处在的平台正中央有一颗巨大无比的光球，就是它给了整个平台提供了光亮，而大平台四面都是黑暗，只有一个方向有一个黄色的大光点。再仔细看，四周其实并不是一片漆黑，而是能看见巨量的星星，甚至横跨天空的银河，只是因为平台上那个光球太亮，所以让人一开始以为周围全是黑暗。

    ――

    【求推荐票！】

    ――