
    讨论结束后，文钰开始研究那几本入门的咒语书籍，很快竟然能施展出一些很简单也很弱的咒语，可惜她那媚娃血统附赠的一点魔力实在太微弱，短时间内根本无法形成战斗力。

    陈涛则拿出了他在对角巷买的一把飞行扫帚，开始研究如何飞起来，张昊林带着好奇上前看了看：将这把扫帚带出本世界需要D级支线剧情x2，800奖励点。虽然不便宜，但这可是真正的可以稳定长途使用的飞行道具，实用性和意义都不言而喻！

    “其实我还买了飞毯……旧巫师法里飞毯是非法物品，但新巫师法取消了这项规定。”陈涛从包里取出一叠东西递给他看：“我倒是很想御剑飞行的，但那太难了。相比之下，乘坐魔法飞行道具虽然不够拉风，但很容易掌握使用。”

    【大型飞毯：带出本世界需要支付半价C级支线剧情x1，1000奖励点。】

    “啧，不便宜啊。回头再研究吧，今天不早了，明天还要去魔法部。”张昊林把东西收进戒指：“大家都回房间休息吧。”

    ――

    通过仔细阅读最近的魔法部通知，轮回者们获得了两条重要信息：1.魔法部需要凭借身份证明进入；2.魔法部正在极力扩充执法队伍规模，并呼吁号召国内外的巫师参与到对伏地魔的追捕中来……简单地说就是，轮回者们无论是选择加入打击手，还是以受雇佣的“临时工”身份帮忙，都十分容易，不需要像前两场电影那样绞尽脑汁混进主神给他们安排的阵营来介入剧情。

    没有身份证明的三个新人自然是没法进入魔法部了，只能留在了他们下榻的地方……而六名有身份证明的轮回者，则离开旅馆，前往了威斯敏斯特剧院，准备进入魔法部。

    上午八点，天色早已放亮，但头顶依然雾气蒙蒙不见天日，才七月份，空气中居然就已经带着一股凉意。倒也算不上诡异，伦敦的气候特点如此。

    按着昨天那名巫师的指示，轮回者们来到剧院后面一条僻静的小巷里，这里只有几间看上去破破烂烂的办公室、一家小酒馆和一个厕所，却诡异地在路边竖着好几个崭新的电话亭……

    通过探测器可以看出，站在电话亭旁等候的几人全都是巫师，不远处的马路上车来车往，却没有一个人往这条巷子里钻。一走近，或多或少，所有人体内的能量都开始不自觉地在身体各处运转，显然了――这里有着威力不弱的麻瓜驱逐咒。

    眼看着几人进入一个电话亭然后慢慢降入地下……轮回者们跟着另外一名在他们看来穿得很土气的女巫等在一个电话亭外。没过半分钟，在一声清脆的铃铛响声中，女巫打开了电话亭的门走了进去，他们也赶紧挤入。

    里面的空间意外的大，七个人呆着都只显得稍挤，显然是施了魔法。那名女巫伸手拿起话筒，按下几个数字后挂了上去，随后电话亭的地面突然颤抖了一下，强烈的失重感传来，张昊林伸手扶住墙壁以免出丑。电梯迅速地沉入了地下，电话亭玻璃窗外的人行道越升越高，最后他们头顶上一片黑暗，只能听见电梯陷入地下时发出的摩擦声。

    “你们是外国人？是来挣那笔赏金的吗。”女巫见到轮回者们奇怪的表现，随口问道。

    你才外国人，轮回者们心里暗道，但表面上还是客气地回答：“没错，我们是来参与对伏地魔的追捕的……待会进了魔法部之后，我们该怎么做？”

    “通过检查后乘内部电梯到地下二楼的魔法法律执行司，会有人负责接待你们的。”

    “好的，谢谢。”

    女巫点点头，没有继续说话。很快，一道细细的白光照到他们的脚上，迅速变宽，扩大到电话亭内众人的身体上，最后直射所有人面孔，第一次来到这里的众轮回者只能微眯上眼睛……电梯门打开，所有人走了出去。

    他们来到了一个狭小的房间，一出电话亭，张昊林立刻感觉到体内流动的能量被压制到了极点――这个房间空无一物，整个空间都被强大的魔法笼罩着，只有他们这七个刚刚从电梯里出来的人。正对着电话亭电梯的门有一个出口，被三名巫师把守着，门梁顶上还有个淋浴头一样的东西，那名女巫接受完检查从门下经过，淋浴头立刻喷出一股水雾。

    张昊林看了看其他队友，其中陈涛也朝他点点头，示意自己的能力同样受到了压制……守卫人员检查了他们出示的身份证件，然后就让他们就一个接一个地走过了那扇喷着雾的门。他们不是恶意入侵者，很顺利地进入了魔法部大厅。

    魔法部有着很长的金碧辉煌的大厅，地上是擦得光亮鉴人的深色木地板。孔雀蓝的天花板上镶嵌着大量闪闪发光的金色魔文符号，其中散发出毫不掩饰的强大魔力气息，左右都是他们刚才出来的这个房间一样的小屋子，无论是和原电影的画面比较还是仅仅依据那些小屋子和周围环境的对比，都可以看出：这些检查进入者身份的小屋子原本是不存在的，巫师们本可以直接进入魔法部大厅，现在却不行了。

    “和电影中那副谁来都能长驱直入的模样很不一样啊，看来新任魔法部长是个很警惕的人。”陈涛说。

    “嗯。”

    茗叶忽然捂住鼻子：“不知道为什么，我总感觉这个大厅里有一股血腥味，让我很难受。”

    “我没感觉有什么问题啊，应该是你精灵血统在起作用吧。”文钰关心地看着她：“很恶心吗？”

    张昊林看了眼面露难受的茗叶，从戒指里掏出主神那换的美味软糖扔了一袋给她，随后环视了一圈魔法部大厅。离开那间检查用的小屋后，异能被压制感烟消云散，但这里的魔力波动依然给他一种很压抑的感觉。他小声地说：“既然茗叶这么说，那这里肯定在不久前发生过一场很激烈的战斗，死了不少人……都自然点，万一梁啸那个新任魔法部长是一个逃脱的强大轮回者的猜测是对的，我们绝对不能被他发现了。”

    “电梯在那边。”李大宝指着大厅另一头人来人往的一个地方说。

    轮回者们混进在魔法部上班的工作人员以及和他们一样从其他国家赶来参与追捕伏地魔的巫师中，一起乘电梯来到了地下二层的魔法法律执行司。

    要找执行司办事的巫师不少，因为有所顾虑不敢太过张扬的轮回者们决定老老实实排队……在这期间，他们商量出了下一步的计划。

    ――