
    当轮回者们也纷纷进入睡眠时，战争平台已经驶出了这片湿地，两名主角完全不知道他们已经过了预定的目的地，还在轮流开车、休息。

    而后面三名大军阀的车队在被麦克斯设下的地雷阻拦一段时间后，继续在泥泞中追击，但车辆实在太多，不断有车子掉队……弄到最后发现追上叛逃者已经无望，汽油镇和子弹农场的军阀拒绝继续追击，反而建议不死老乔重新弄几个妻子慢慢来。

    不死老乔不是疯子，最终咬牙切齿地下令停止追击。但他们此刻已经跨越了数百里，横穿了两个敌对部落的领地……收拢所有陷在湿地里的部队后，不死者联盟准备在这片沼泽边缘的山上修整一天，然后选一条路杀回去――既然已经出动大军远征，那就干脆掠夺几个部落再回去，如果能抓几个女孩弥补损失的话，自然是最好。

    ――

    第二天六点多，天色开始发亮，张昊林醒了过来，此时开车的是费罗莎，麦克斯也已经坐在副驾驶上靠着车窗睡着了。身侧的女孩把他的一条胳膊抱在怀里，倚在他肩膀上香甜地睡着……

    “还没到吗。”张昊林轻声问。

    女战士显得忧心忡忡：“应该快到了，我印象中，只有一天不到的车程。”

    费罗莎的印象是对的，但她做梦也不会想到，几小时前他们经过的那片乌鸦之地，就是她记忆中美丽的家乡。

    旁边的麦克斯是个睡眠很浅的人，一下被两人说话的声音惊醒，“蹭”得坐起来挥拳打了下那不存在的敌人，举着胳膊僵在那，看了费罗莎好几秒才冷静下来。

    “怎么了？”费罗莎看了他一眼，对于这个强大可靠的血袋君，她现在态度也和善起来：“继续睡吧。”

    张昊林望了他一眼，决定套个近乎：“麦克斯，你为什么一直在外流浪，还被不死老乔抓到了？”

    “……”这是麦克斯内心最大的伤痛，他不想和任何人说，但面前的人既是他的临时战友，又是救命恩人，又不能不给好脸色……他最终缓缓开口：“自我放逐。”

    “为了什么？”费罗莎感兴趣地望了他一眼。

    “我在帮派斗争中，失去了家人、朋友、孩子……还有希望。”麦克斯的脸色一下沉了下去：“请别再问更多了，谢谢。”

    驾驶室里的其他人也纷纷醒了过来，绮朵缩进身边男人的怀里，闷声闷气地问：“为什么？人活着，不就还有希望吗？”

    麦克斯摇摇头：“你不会明白……”

    “哼，我不想明白。”女孩刚刚从牢笼中逃出来，又遇到既好看又有好多好吃好玩之物的轮回者，正满心欢喜，充满希望呢，自然是不明白。

    陈涛也勾搭上了个妹子，跑到车顶上去放哨了，文钰对两个男人在任务世界泡妞的行为十分不满，嘀咕了几句后，看起了窗外的风景。

    “嘿，那是什么！”精灵女的血统让她视力极佳，隔着几公里就看见了那边的异常：“一闪一闪的。”

    费罗莎用脚勾住油门旁边的卡锁把油门固定住，打开天窗探出身子用望远镜往那个方向看，几秒后放下了手里的东西，坐回了车内：“我有印象了，小时候绿洲边上有电力输送路线，就是那边那样的铁塔！”

    难以遏制内心激动的女战士，立马盘了一下方向盘，开着车赶往远处闪闪发光的铁塔，张昊林则开始在心里盘算，如何说服他们提前回头去抢夺不死老乔的要塞？

    那座铁塔，之所以在远处就能看见闪闪的光亮，是因为有人在上面挂了许多小镜子，能把光向四面八方反射……还有一个女人光着身子躲在塔上，绝望而凄凉地尖叫着：“救救我，求你了，快来救救我，他们马上就要回来了！”

    “陷阱。”麦克斯常年流浪在外，遇到无数类似的情况了：“如果你尝试去救她下来，周围土堆后面就会忽然冒出一堆人，把你干掉，抢走你的一切。”

    “你们在车里等着。”女战士却已经迫不及待地下了车，向那座塔走去。

    ――

    “我是女族人！”费罗莎扫视着周围的沙堆：“众母中的一员！我的乳母是凯蒂・肯嘉妮，我是玛丽・杰巴萨的女儿！我的家族是褓中之犬！”

    “女族战士，146、135、124、131、142、131、91。”文钰拿着探测器，报出一串只有轮回者能听懂的数字。

    “不错啊，应该个个都是神枪手吧。”张昊林满意地点点头，毫无疑问，敏捷高不一定就射得准，但敏捷高的枪手却一定是优秀的枪手！

    远处那名女族战士听了费罗莎的一通话，停止了哭喊和求助，而是发出一串代表安全的奇怪叫声。十几秒后，几辆摩托车从沙堆后面开了出来，女族……这个当年战后由女人为主体建立起来的大团体，仅存的全部成员骑着摩托车从藏身处冒了出来。

    塔上那光溜溜的女人也用一根绳子从塔上垂了下来，从沙堆里刨出一件衣服披上身，向着费罗莎奔过来。

    接下来就是亲人相认的感人情节了，女族最后的老女人们通过费罗莎的瞳孔颜色确认了她的身份，几人激动地抱在一起。

    “那些人是谁？”看着驾驶室里其他人下车后，一名妇人警惕地端着枪问。

    “很可靠的人。”费罗莎回头看看轮回者们和麦克斯说：“我们一起逃到了这里。”

    “天哪……你从哪里弄来这么多宝贝？”另一个女族战士惊讶地叫出来。

    ――

    宝贝……指的是那五个生育者，还有两名女性轮回者。

    自从十几年前众母绿洲被污染，女族这个大团体分崩离析，最后一个男人离开后，她们就再也没见过年轻健康的姑娘……

    “皮肤真好……”“眼睛真漂亮！”“她们的牙居然还是齐的。”“这个居然快生了！”

    赞叹声不绝于耳，几个女族战士把年轻姑娘们围在中间像看珍宝一样看着她们。

    在这末日后的废土世界里，什么东西最珍贵？

    生存资源。

    如果生存能够保证了呢？

    健康的人！

    ――

    健康的男人和女人，意味着健康的后代，而有了健康的后代，就意味着把这个世界的控制权一半牢牢地握在了手里！

    在这个世界里，男人最强的武器是手里的枪炮和屁股下面的战车；而女人最强的武器，就是一个健康可生育的**！不死老乔深知这个道理，才会倾巢出动追击这五名生育者，他的两个盟友也正是同样了解此事并理解前者，才会为不死老乔那看似屁大点事的“老婆跑了”而出手帮忙！

    ――

    【在起点上对新书最重要的是什么呢。

    收藏！

    收藏够了呢？

    推荐！】

    ――