
    很明显，他们现在处在太空中，周围的一切都在肆意彰显着宇宙的深邃和广漠。如果没猜错，远处那个黄色的小光斑应该就是太阳，它看上去那么小那么暗，这片空间应该是处在太阳系的边缘……

    至于到底是在柯伊伯带还是哪里，没什么可想的――哪怕他们就在月球或火星上，也没法自己回去，现在的问题在于，张伟到底哪去了？

    “我想我明白张伟去哪了……”陈涛双目无神地看着那个大光球：“那个应该就是主神了。”

    “主神？”张昊林看向那个光球。它明亮却不刺眼，想仔细看看里面是什么东西却怎么也看不清。

    但毫无疑问，这就是主神。眼神一接触到它，脑海里的一切就都清晰异常，这是一种很奇妙的感觉，身体仿佛消失了，意识似乎与光球融为一体。张昊林“看见”了一个庞大的界面，上面有自己的一切数据……以及奖励点可以做的事情！

    四大选项：修复身体、兑换、强化、穿越。

    兑换：普通物品、高科技物品、魔法传说类物品

    强化：身体素质强化、能力强化、血统强化

    穿越：曾经经历的任务世界，初始世界，还有一个彻底脱离主神控制的选项。

    ――

    随便点开哪一项，都会出来海量的次级选项，但张昊林没有先去看那些选项，而是在脑海里问主神：“主神，张伟去哪了？”

    【引导者在轮回者完成新手世界后已消失。】

    “张伟那家伙是引导者？”

    文钰刚刚从地上爬起来，愣愣地看着他：“引导者是什么？”

    “难道说，其实我们是第一批进来的轮回者，而张伟就是像新手指导一样的一个NPC？”翟俊吃惊地问：“怪不得那家伙总是一副死人脸，却一直在保护我们并且有问必答！”

    翟俊对一进《僵尸世界大战》世界就让自己出了丑、还始终态度冷淡的张伟一直很不满，但现在知道对方可能并不是一个真人后，再大的不满也只能朝主神撒了，但主神他可不敢惹。

    那个叫崔红艳的女人问：“那我们现在该做什么？”

    “刚刚主神通知我，我现在变成所有人的队长了……”陈涛又说出了一个让人吃惊的消息：“原因是我在僵尸世界大战的世界里获得了最高的奖励点。”

    “你弄了多少奖励点？”

    “3930点，刚刚我傻乎乎地让主神修复了我的身体，花掉了两点，本来身上那点小伤完全可以自己慢慢恢复的。”

    “那么多啊――”文钰赞叹道，盯着他的脸看了一会：“不对，你脸上的伤疤都消失了，主神的修复好厉害！”

    “是吗？”陈涛意外地摸摸自己的额头，果然变得很光滑。“那不错啊，这两点花的值。”

    ――

    陈涛之所以能成为队长，主要还是因为在那场引爆加油站的行动中最后按下了引爆按钮，主神一下把八百多奖励点全加在他身上了，这差距到最后都没有人追上。

    所有人都完成了主线和避难所支线，获得了1670分，翟俊花了一奖励点修复身体后还剩下3020点，是三个男人中最低的，两名女性也怀着好奇花了一奖励点修复了身体，崔红艳还剩下1965分，文钰还剩下1926分――她们都没有离开过避难所，所以奖励点数几乎全来自射杀僵尸和完成任务的那1670分。

    “天哪，主神这里的兑换好多啊……”根本不需要训练和指导，随便哪个人眼睛盯着主神看，就能在意识中看到那一系列的选项了，几人很快地把引导者的事情忘在脑后，疯狂地翻起主神的兑换选项来。

    “陈涛，队长有什么用？”

    “主神告诉我，队长可以看到所有队员的评价，我还看见一个倒计时，九天后我们将可以知道我们下一个世界会进哪里。”

    “我怎么看到是十天的倒计时？”

    “你看到的那个是进入下个世界的倒计时，而我是可以提前一天看到我们会进哪一部电影。”

    “原来如此，太好了，这意味着我们可以做对应的准备！”张昊林一喜，朝其他人喊道：“喂，先什么都别换，我建议等下一个世界确定后再做对应的强化！”

    “嗯。”文钰看了他一眼，点头答应。“居然有可以回家的选项，要50奖励点一天，好想试试……”

    “先别急，一点奖励点都先不要用，我们商量下再开始――”陈涛摆摆手，示意所有人都聚到他身边：“主神给我们10天，肯定不纯粹是让我们休息的，日天刚才说了――”

    “我不叫日天！”

    “起个外号嘛，这么霸气，多好！我建议每个人都要有个外号，看过《**》吗，只要把人的名字写上去，那个人就会死，万一我们进的是那个世界呢？”陈涛说：“这样吧，昊林就叫日天，文钰……叫文文吧，崔红艳叫小红如何？”

    “难听死了！”女人摇着头拒绝。

    “先凑合着用吧，你以后有什么特殊的本领了可以改名嘛，”陈涛笑呵呵地说：“我现在可是队长，至于翟俊……你这么壮，叫金刚好了。”

    “什么鬼东西，那是一只猴子好不好！”翟俊瞪大了眼睛：“我刚刚看中了狼人的血统，我想兑换那个，你们叫我孤狼好了……”

    “可以，那我叫什么呢……我年纪最大，涛哥？”

    “你现在是我们队长，干脆叫领导好了。”张昊林撇撇嘴。

    “哎，不错哦，行，那如果进了什么特殊的世界，就用约定的外号了哦。”队长对张昊林随口起的绰号竟十分满意，点点头继续说：“日天刚才说，在第九天，我们确定了下一个要进的世界后再强化，我觉得这个是不对的，因为这样我们就失去了九天的练习时间，我的建议是，先把强化方向确定了，最后一天电影出来后再决定兑换些什么东西……你们觉得怎么样？”

    “可以，反正我先强化狼人血统了，刚才简单翻了翻，这个血统是赠送属性最多的兑换。”翟俊正说着，已经自作主张地确定了强化，消耗了唯一一个D级支线剧情和500奖励点后，主神那个大光球射出一道光柱，笼罩在健壮男子身上。

    ――

    【圣诞快乐，求推荐票~】

    ――