
    他们按照主神的指示，来到了伦敦威斯敏斯特剧院附近……在这里，张昊林和陈涛两人已经明显地感觉到了异常，也许是因为感应到了魔力。

    主神提示的魔法部就在他们脚下，但没人知道该怎么下去……

    “找人问，附近肯定有巫师。”陈涛说：“把探测器拿出来。”

    张昊林拿出探测器，开始对准路人使用。

    【普通人类：力量109，智力104，身体强度109，精神99，敏捷107，细胞活力102】

    【普通人类：……】

    ……

    连续试了十几个人后，终于找到一个巫师。

    【普通巫师：力量116，智力165，身体强度116，精神139，敏捷131，细胞活力115】

    “那边那个。”张昊林朝其他人示意：“穿着皱巴巴的衣服和中裤的。”

    “这搭配好奇怪啊……”文钰盯着那边站着那个人说：“我们现在直接上去问吗？”

    “嗯，跟我来吧。”陈涛带着一行人，径直走向那名站在墙角左顾右盼的巫师。

    ――

    “先生，您好，我们是外国来的巫师，请问这边的魔法部是从哪里进去的啊？”

    那个装束奇特的巫师诧异地看了看轮回者们：“哦……是来参与抓捕黑魔王的吧，那边街角的电话亭就是电梯，下去就行了。”

    “噢――谢谢，对了，伦敦的对角巷该怎么去呢？”

    “你们现在就去吗，可以坐骑士公交，新任魔法部长上任后增添了不少公交车……如果不会的话看我示范。”那名巫师十分热心地说，把手伸到自己皱巴巴的衣服里，掏出来一根应该是魔杖的木棍，站到马路边上对着空气轻轻地挥了一下，一股微弱的能量波动从木棍上冒出，残留在空气中……

    “好了，骑士公交待会经过这附近的时候，会感应到这股魔力，然后绕路过来载客。”

    “噢……谢谢。”陈涛朝那名热心的巫师道了谢。对方说了声不客气后，收起魔杖转身离开了。

    ――

    “我改主意了，先去巫师们的商业街看看。”陈涛说：“我完全不知道现在进魔法部应该干嘛，还是先去平民区看看吧。”

    “好主意，我忽然想到，我们如果在这个世界弄到了魔法装备，带出去只要半价啊。”张昊林这才想起来：“早知道不是进来就立马开始战斗的话，我们就不用急着在主神那里换装备的！”

    “事后诸葛亮谁不会做，但我们不能把赌注压在每次主神让我们进来都能有时间慢慢游荡熟悉这个世界，事先准备还是要做好的。”

    正说着话，一辆有着三层车身的庞大公交车忽然从街道尽头的拐角处冒了出来，风驰电掣地在正常车辆的间隙之间穿插冲刺，向着先前那名巫师挥动魔杖的地方开了过来。从它出现在视野里到开到了轮回者们面前只过了几秒，带起的劲风把轮回者们的头发都吹得扬了起来。等到被吓得僵在路边的轮回者们回过神来的时候，车子已经稳稳地停在了路边，一扇门打开，正对着他们。

    然后，一个粗哑的声音从车门里传来：“别磨蹭了，老司机为您服务，快上车！”

    “哦哦――”轮回者们被这车子不要命一般的开法吓到了，好几秒才反应过来，一个接一个跨上了这辆为巫师服务的车辆。

    车厢里人不少，有一半的座位被人占了，一名穿着紫色袍子的年轻人，应该是售票员，向新上车的轮回者们大声地说：“欢迎乘坐骑士公交，这是市内专车，请问要去哪？”

    “对角巷。”

    “啊哈，很好，顺路。”紫袍的年轻人满意地点点头，朝着司机大声地喊：“开车！”

    “等等，还有人没上来呢！”文钰忽然发现三名新人还站在马路边上呆呆地看着这辆车：“你们在干什么，上车啊。”

    “怎么，这三个麻瓜是你们的亲戚吗？”紫袍巫师瞥了眼门外的三个新人：“车子只为巫师服务，被施加了麻瓜隐匿和驱逐咒，他们不能上来。”

    “可我们是一起的啊。”

    “啧……”售票员不耐烦地皱了下眉，但文钰的美貌显然又发挥了作用，他掏出魔杖，指着那三个新人轻轻地挥动了一下，三道难以察觉的咒语射进他们体内――三人体内暂时也拥有了足量魔力，不再被麻瓜驱逐咒影响，顺利地上了车。

    “谢谢――”

    “确保你们能为三个麻瓜亲戚付车钱，并提醒他们遵守《国际巫师保密法》。”紫袍男砸吧了一下嘴，盯着文钰看了几秒，扭头对着司机说：“开车吧。”

    ――

    文钰这才想起来什么，扭头看向陈涛，用精神链接问车钱该怎么办，但让她气愤的是，队长居然让她去和售票员套近乎求免票！

    女孩来不及抗议，车子引擎就咆哮起来，巨大的加速度带来的过载把所有轮回者紧紧地压在了座椅上，几乎无法呼吸……文钰和两个女新人甚至被这突如其来的加速弄得尖叫了一声。

    胃里的东西翻滚了几圈，车子稳定下来后，张昊林习惯性地开始估算：公交车在两三秒的时间里从静止加速到了至少两百码，世界上任何跑车都没有这种性能。光这加速度足够把普通人吓尿，但看车子里的其他人或者说巫师，却神态自若，显然习以为常，有的甚至饶有兴趣地看着文钰。

    更让他惊讶的是：车子在马路上这样直挺挺地往前开，却没有撞到任何东西上。路灯、栏杆、垃圾箱甚至其他车辆都在公交车靠近的时候诡异地自动让开，当车走过后又回到原来的位置。

    不，不是让开，而是车子被一种高明的空间魔法包裹住了，在接近障碍物的时候会扭曲自身，车子里的人看上去好像是障碍物让开了，但其实是车子带着里面的一切变形绕过了障碍物……

    心中一动，张昊林摸着自己屁股底下的座椅进行了询问。

    【魔法巴士：带出本世界需要支付半价C级支线剧情x2，2378奖励点】

    好贵，暗暗咋舌，支线剧情的半价不知道是怎么计算的，原价至少一个B级支线剧情加上5000奖励点吧……看看就好，看看就好。

    不知道是“老司机”在炫耀车技还是巫师们的车辆就是这么开的，总之车子疯狂地跑、狂野地转向，仅仅几分钟就到达了目的地。

    ――