
    “下一个电影世界，是《疯狂的麦克斯4：狂暴之路》。”陈涛平静地说出了答案，“怎么样，都看过吗？”

    “那部烂片？”精灵女不屑地说：“看不懂，从头到尾都在打打杀杀的。”

    “‘疯狂’就是这部电影的主题，一群疯子的故事嘛。”翟俊摇摇头：“剧情还真没什么，只要差不多了解就行了。不过这部片未免太简单了吧，无魔世界也就算了，里面连武器都不怎么样。”

    “但毕竟里面的敌人会使用武器，”张昊林望了他一眼：“怎么，你觉得你初级狼人的身体已经可以硬抗子弹和爆炸了？”

    “怎么可能，我身体强度才139，连普通人极限都没到，不像力量，身体强度我还没找到什么合适的锻炼方式。想要能不怕子弹，起码要300以上的身体强度才行。”

    “那不就行了，我们中没人能硬抗子弹，那么这部电影中的世界，对我们来说就有危险。”

    “是时候考虑剩下的奖励点该怎么办了，这个世界里我们需要什么？”

    “这是一个末日世界，不像僵尸世界大战那个世界，什么都不缺，什么都能在路边找到……”陈涛说：“这个世界什么都缺，什么都要带着。”

    “食物、水、武器，还有呢。”

    “貌似还得有帐篷、医疗物品，和交通工具。”

    “大部分都好说，但交通工具怎么弄？”张昊林疑惑地问：“主神，车子可以带进其他世界吗。”

    【请用空间装备收好后带在身上，否则无法带入。】

    “完了，空间装备倒是有，但可能换不起。”

    【初级空间扩增袋：

    内含两立方米空间

    兑换要求：200奖励点

    提示：重量无法豁免，生命在其中无法存活】

    【中级空间扩增袋：

    内含十立方米空间

    兑换要求：500奖励点

    提示：重量无法豁免，生命在其中无法存活】

    ……

    “不用看了，要带交通工具进去的话，这种普通的装备是不可能的，得更高级的。”陈涛给他们看了另一个兑换：

    【初级储物戒：

    内含五立方米空间，可用能量收放任意形状物体

    兑换要求：D级支线剧情x1、1000奖励点

    提示：生命无法存活】

    “咱们没人能带一辆车在身上，所以必须有能豁免重量的空间装备，而且得够大……至少得是中级的储物戒！”

    【中级储物戒：

    内含二十立方米空间，可用能量收放任意形状物体

    兑换要求：D级支线剧情x1、2000奖励点、初级储物戒x1

    提示：生命无法存活】

    “没支线剧情换不了，不用考虑了，交通工具我们放弃，进去之后再弄。”陈涛作为队长，很果断地做了决定：“换点好的武器和防具吧。”

    张昊林看中了一个挂坠：

    【高科技防护挂坠：

    运用储存的能量阻挡速度超过100m/s的飞来物体

    兑换要求：500奖励点

    提示：非实体攻击无法阻挡，记得每次回来找主神充能】

    一个挂坠从他面前的空中出现，落入他手中。看上去像个精致的电子怀表，上面有一个小小的电子屏幕，显示着挂坠的能量余额：100%。

    你这是什么东西？翟俊凑过来看了看，觉得眼热，也兑换了一个。

    “哎呀，我啥也换不了了……换点水和食物吧。”兑换了两个技能和一个血统，只剩5奖励点的女孩难过地说。

    “没事，你遇到情况只管躲我们后面就行了。”张昊林看着女孩精致的脸庞，有股想给她也换一个的冲动，不过强行压了下去――这可是500奖励点啊，能做多少事情……

    “好吧――”

    “再兑换点武器弹药吧……”陈涛也兑换了一个防弹挂坠，又兑换了一些武器。

    主神处的普通武器都相当便宜，价格从50~200不等，而且还有无限子弹的武器可兑换，只是价格根据单个弹匣的容弹量和换子弹的难度不同，都分别比同型号的普通武器大了十几倍。

    最终，他花400奖励点换了一把未来科技电磁步枪，这种枪的科技仅仅领先当前世界不到五十年，射出子弹的破坏力比普通枪械大了一倍多，而且因为依靠电磁推动子弹，子弹不需要后半截装火药的弹壳，所以不但单个弹匣可以装更多子弹，而且更是没有卡壳和需要清理等麻烦。唯一的缺点是能量有限，用完后要么带上充能设备充电，要么就只能回来找主神了。

    又换了一些子弹和钢珠，花了几十点奖励点……

    “把奖励点用完吧，留着也没什么用，先保证自身能活下来再说。”陈涛说：“我还剩一千出头，兑换一些大家都能用的东西吧。”

    【初级生命探测器：

    兑换要求：500奖励点

    对目标进行探测，了解对方的基本数据

    对超出上限的强大生命可能失效】

    一个带着瞄准具、像掌上游戏机一样的东西出现在陈涛手里，男人拿着它把一头对准了兑换了媚娃血统的女孩，探测器一下子翻出一串数据：“E级人类轮回者，力量102，智力122，身体强度100，精神240，敏捷112，细胞活力117。”

    “怎么样，文文，这数据对吗？”

    “好准啊，就差了一点点！”

    张昊林也好奇地凑上来：“厉害啊，这样我们起码能对敌人的实力有所了解了，尤其是对文钰有用，她现在精神是240，只要精神低于120的生命，她都可以用精神控制！”

    “不是那么算的，技能说明是精神两倍以上才可能成功，目标精神提高后抗性倍数也提高，也就是说：控制100精神的生物我只要精神超过200就行，但如果目标精神是120，240精神的我却无法控制他，如果对方精神是1000的话，可能我3000精神也控制不了。”

    “挺正常的，不然精神力控制者弃不是逆天……”陈涛把东西交给了女孩：“那这个就放在文文身边吧，你以后就是团队的测量员。”

    “好――”

    “我换一个初级空间扩增袋吧，把我们需要带的东西全放里面，省的全带在身上了。”没舍得给女孩换个防弹挂坠的张昊林也感觉有些惭愧，主动大方地为团队换了件东西：“不过这东西无法豁免重量，可能要麻烦你拿着了，翟俊，怎么样？”

    “好，谁让我力气最大呢。”初级狼人把包背在身上。

    随后五个人又换了一堆东西，最后把剩下的几百分又全强化了身体强度和敏捷、力量等属性，初级狼人阔气地把身体强度点到了200，陈涛更是每项属性都加了点，所有人都把奖励点花了个干干净净。

    ――

    随着主神的倒计时到零，传送开始，所有人都瞬间失去意识。

    被刺眼的阳光弄醒，张昊林一下子从地上跳起来：自己此刻正身处一片荒芜的戈壁滩一样的地面上，地上躺着的其他人也和自己一样正纷纷爬起来。

    【疯狂的麦克斯4：狂暴之路

    人数：7

    队伍：1

    世界相似度：96.74%。

    任务：未开始。

    ……】

    ――

    ps:（疯狂的麦克斯4是我看过的最好的动作片，没有之一。这是一部真正的“动作”片，只有动作和场面，看完这部，你会发现原来电影不靠特效也可以骚而炫酷到这种程度。

    不过友情提示别去看前三部。求推荐票！）

    ――