
    张昊林：“……”

    文钰：“……”

    崔红艳：“……”

    “好牛逼啊……涛哥，如果你有了十万奖励点，你是选择离开这个世界，还是强化玄天圣灵血统？”翟俊有些不屑：“我感觉最后面那个强化就是给人看的。”

    “我要有十万奖励点，那没什么电影世界能让我遇到危险吧。”

    “不可能，虽然我也是个新人，但凭感觉，主神怎么可能让我们轻松？”张昊林摇摇头：“你强化了这个血统后，首先主神和你到底谁更厉害是一个问题，其次，到时候它给你的任务，肯定是让你去打女娲啊、鸿钧、甚至盘古这个级别的敌人。”

    “这倒也是，不过那太远了，我先强化初级的，你们自己挑吧。”

    ――

    又一道光柱投到了陈涛身上，在所有人的注视下，陈涛成为了一名光荣的修仙者。

    “领导，你变成一个年轻小白脸了。”文钰盯着他看了一会，忍俊不禁地说。经过三十天的相处，彼此之间已经很熟了，开起玩笑来根本没顾虑。

    “是么。”这个轮回小队第一名修仙者摸着自己的脸说。

    “的确有些不一样，原来血统强化还能让人的外貌气质发生改变？”张昊林有些吃惊地说：“那我可要好好研究下了。”

    “兑换完血统了，把细胞活力强化到132，还剩1870分，还得去兑换几个法术。”陈涛原地做了几个运动，感受了下新身体的素质，继续看主神。

    还有三个人没挑血统，纷纷看向主神。

    ――

    该兑换个什么血统呢？

    异能、变种人、病毒变异、血族、武者……张昊林甚至看见了天使血统，最高一级强化六翼大天使，需要S级支线剧情x1，20000奖励点。

    有了天使，自然也有神――至高神的强化需要S级支线剧情x1，40000奖励点！

    不好决定啊，先看看别的吧。张昊林又翻到了能力兑换栏，开始浏览海量的能力和技能选项。

    好多技能……从最普通的杀人型的伤害技能，到毁天灭地型的终极技能，甚至连科学无法解释的诅咒类技能都有……

    在看到诅咒时，张昊林注意到很多诅咒类技能的前置技能都是“弱点感知”，于是他找到了这个技能。

    【初级弱点感知：你了解对方的恐惧，你看出了对方的破绽！

    强化要求：500奖励点、精神超过120

    运用能量，你能看出目标的弱点，对越强的目标效果越弱】

    ――

    这个技能很实用啊，张昊林毫不犹豫地把精神加到120点，再兑换了这个技能，脑子里瞬间涌进来一堆信息――他学会了这个技能。

    再往周围的几个人身上看时，感觉已经不一样了――原本很正常的几个轮回者，此刻全身上下都是漏洞，只有强化了初级狼人血统的翟俊稍微好一点。

    不过他此刻身体里还没有任何能量，纯粹靠精神力来感知别人弱点的话，很伤神，还根本看不准，只能是“感觉”别人浑身都是漏洞，实际上根本不知道弱点在哪里。

    那么，要赶紧强化一种血统了，不然技能是白瞎的。

    “我打赌你1800奖励点换的血统还不如我500点换的。”翟俊朝陈涛说：“怎么样，你换了什么技能？”

    “很多初级的法术啊，不知道威力怎么样。”轮回小队唯一的修仙者举起双手，手心里腾得一下冒出一团火来，一下吸引了其他所有人的注意。

    谁知那团火没烧几秒，它的创造者却叫了一声，把它甩掉了：“啊！怎么我自己也觉得烫！”

    “哈哈哈――逗比。”初级狼人大笑起来：“居然会被自己的法术伤害，笑死我了。”

    “看来你还需要一个施法武器，大领导。”张昊林笑着摇摇头，继续看血统。

    陈涛苦着脸耸耸肩：“感觉上去，初级的血统强化还抵不上一把好用的枪啊。”

    ――

    【初级电磁异能：控制强铁磁性金属

    强化要求：D级支线剧情x1、600奖励点

    智力+20精神+10细胞活力+5

    能够初步控制强铁磁性的物质】

    张昊林想明白了，初级的血统强化其实对人战斗力的提升没有多大，不管是初级狼人、初级修仙者，都挡不住一发子弹，既然这样，那就干脆先把科技当成主要战斗力，等以后强化等级上来了再考虑依靠这些本领作战。

    控制强铁磁性金属，不就可以控制子弹了吗，然后再兑换点高科技的枪械……不就可以横扫无魔低魔世界了？

    【力量121，智力124，身体强度109，精神120，敏捷107，细胞活力113，评价E】

    果然，随便强化一点，实力超过普通人了，评价就直接到E了，但到D估计就难了。他试着提升细胞活力，发现果然上限再次提高了，顺利地点到了120。

    那么有一点可以确定了，每一次强化血统，身体属性，至少是血统强化过程中提升到的属性，上限都会提高……只是不知道为什么细胞活力上限总是这么低，说不定这真的是一项很强大的属性呢。

    可以感觉到，身体中出现了一股微弱的能量，能够随着意念的驱使微微流动……那么，现在可以用这种能量驱动“弱点感知”技能了！

    向周围人身上看去，世界的颜色顿时改变了，每个人身上，都在头和胸腹部位明显地发亮，而四肢则颜色暗淡――这弱点感知也太弱了吧，看到的不是弱点，而是要害部位啊。

    当然了，这是初级弱点感知，等级高了以后，所看到的弱点范围应该会缩小，强化到极点，应该就能看到真正的弱“点”了。

    看看他们所在的主神平台的弱点吧，张昊林向四面看去，无论是那个方向，每一寸地面都一模一样，根本看不到一丁点的明暗差异，也就是说――脚下这块主神平台完美无瑕，无懈可击！

    “我精神力似乎不但天生高，成长也快呢，仅仅是在那个世界里呆了29天，就自己升到122了，是不是应该强化一些精神特长？”文钰靠到张昊林身侧，小声地说，似乎是想让他参考一下：“精神类的技能有很多呢，比如这些――”

    女孩把自己看中的一些东西传递给他看。

    【初级催眠：凡人，请好好听我说话。

    强化要求：300奖励点，精神高于150

    通过精神暗示和精神力影响，让对方更容易接受你的观点和想法

    提示：适合对付精神低于120的普通生命。】

    【初级精神链接：别找了，我通过精神和你说话。

    强化要求：500奖励点，精神高于150

    用精神力链接你的队友，直接在脑海中和他说话

    提示：只有强化者可以主动和人沟通，精神力越高范围越大。】

    【精神控制：你是我的！

    强化要求：500奖励点，精神高于200

    用强大的精神力完全控制另一个有灵魂的生命。

    提示：精神力为对方两倍以上时才可能成功，倍数越高效果越强，对方精神提高后抗性倍数也提高。】

    【精神震慑：来一场精神的碰撞吧。

    强化要求：D级支线剧情x1、1000奖励点，拥有精神控制技能

    用强大的精神攻击对方，使目标精神受创

    提示：使用者的精神也会受伤，请确定精神碾压对方再使用】

    ……

    “不错啊，都是些很棒的技能啊。”张昊林瞪大了眼睛：“如果你会这些技能，团队以后根本缺不了你！”

    “恩，我还看中了几个血统……”女孩有点不好意思地说。

    【初级女妖血统：没错，我就是狐狸精。

    强化要求：D级支线剧情x1、600奖励点

    智力+10精神+10敏捷+10细胞活力+5

    可以学习魅惑类技能】

    【八分之一媚娃血统：我的曾（外）祖母是媚娃！

    强化要求：D级支线剧情x1、500奖励点

    智力+10精神+40

    对审美观接近人类的雄性生物有天生的吸引力】

    张昊林看了女孩一眼：“你不会是看中最后一条了吧？”

    文钰脸红红的：“昂，我看陈涛大领导强化了修行者血统好像变帅了，所以挑了可能会变好看点的血统，你觉得哪个好？”

    “女妖的强化应该是比较万金油的，可能还可以练一些攻击类的妖术。”张昊林看了一下两种血统的后续强化后说：“不过看你这娇滴滴的样子我也真想不出你打人的模样，要不你就专职当辅助人员吧，强化后面这个，再弄一些保命的本领。”

    “好，那以后你们要保护我啊。”

    女孩果断地选择了强化，张昊林则开始看自己血统的后续强化：

    【中级电磁异能：轻松控制强铁磁性金属

    强化要求：C级支线剧情x1、1300奖励点、初级电磁异能

    智力+50精神+10敏捷+10细胞活力+5

    对铁磁性的物质的控制力极大提升】

    【高级电磁异能：轻松控制铁磁性物质

    强化要求：B级支线剧情x1、3000奖励点、中级电磁异能

    智力+100精神+20敏捷+20细胞活力+10

    你已经走到了电磁异能的巅峰】

    【超级电磁异能：磁场控制

    强化要求：A级支线剧情x1、7000奖励点、高级电磁异能

    智力+200身体强度+20精神+50敏捷+50细胞活力+20

    你已经开始可以控制磁场，你就是万磁王！】

    【电磁力生命：掌控电磁力

    强化要求：S级支线剧情x1、15000奖励点、超级电磁异能

    智力+400身体强度+50精神+100敏捷+100细胞活力+50

    组成这个自然界的四大基本力之一已经被你掌握，你可以控制一切含有电磁力的物质！】

    ――

    【勿忘推荐！】

    ――