
    这是一辆和战争平台一样庞大的改装车，驾驶室居然被切割掉然后焊上了一辆奔驰的车身――它是汽油镇给其他地方军阀送油专用的，这次出来，它的角色就是燃油补给车。

    “他在瞄准我们，快闪……闪开！”食人者大叫着指挥他的驾驶员，但它的油罐实在是太庞大了，怎么躲都没用，拖着一道尾烟的火箭弹轻松地击中了它。

    “轰――轰轰――”在两团大火球中，这辆整个追击车队的第一大个被炸上了天。

    【摧毁“狂野油桶”，获得100奖励点】

    【杀死食人者，获得100奖励点】

    ……

    这辆仍载着十几吨油的车炸出的火球和冲击波，又带翻了几辆小型的追击车和突击摩托，主神慷慨地把这些分数全算在了张昊林头上。

    “太刺激了，太疯狂了，多么美好的一天！”身边的小战童纳科思被火箭弹的威力弄得垂涎三尺，像吃了兴奋剂一样，整个人都亢奋起来，他不仅是个机车迷，还是个武器迷：“能让我来一炮吗？”

    “不行。”张昊林果断地拒绝，但转念一想，又改口了：“你知道怎么用吗，这是最后一发，只能用来打那个假的不死老乔，只要他从那辆音响车后面冒出来，你就立刻干掉他！”

    “好好好！”像小鸡啄米一样点着头，如同对待一个珍宝般小心翼翼地接过RPG，纳科思紧盯着那辆正在放音乐的大车――只要“假的不死老乔”的座驾从那后面一出现，自己就会立刻干掉他，真正的不死者将带着自己进入英灵殿！

    轮回者们的子弹也用得差不多了，随意的扫射渐渐停止，张昊林端起枪，小心地瞄准着屁股后面的追兵们点射。

    几辆带着弹性杆子的车子靠了过来，几名战士被绑在杆子头上，摇摆着靠近过来，想要对大车进行登录作战！但每次一有人跳到罐子顶上，就会立刻被轮回者们拿枪干掉。这种只能敌人攻击，自己却不能开火的感觉，把追兵们逼得哇哇大叫。

    “他们没火箭弹了！”纳科思抱着RPG发射管却迟迟不发射的模样，让后面的战童一下仿佛发现新大陆般叫了起来：“上啊。”

    他们说得没错，轮回者们包里确实已经没火箭弹了，但插在发射管里的最后一枚却已经像死神举起的镰刀一般，随时准备收割不死老乔的生命了。

    “干掉他们，别管那些娘们了！”坐在一辆履带车里的子弹农场首领，朝着手下的弹农们大声地命令道：“别心疼子弹，开火！开火！”

    “你敢！”不死老乔愤怒地在自己的座驾上朝他大吼。

    “你让你的战童送死，但我可心疼自己手下！”枪王毫不客气反吼回来：“开火，打死一个我赔老乔一个！”

    “糟糕，快趴下！”麦克斯一下把一直呆在车顶小舱里扮演着挡箭牌角色的银发少女压倒，大部分敌人还在犹豫着是否要开枪，但子弹农场的部分士兵已经毫不犹豫地开始执行他们长官的命令。几十发子弹朝着战争平台而来，有几发打在小舱上被弹开，有几发则在铁板上又添了几个洞。

    人质失效了！张昊林一直把身子探在外面射击，一时来不及躲闪，被两颗子弹扫中，防弹挂坠的能量一下跌破了30%。

    ――

    “住手！”不死老乔气得发抖，掏出左轮手枪，左打方向盘，靠近了自己的盟友：“你再不下令停火，我就开枪了。”

    “你居然拿枪指着我？”枪王瞪大着眼睛扭头大叫：“我们这么多年――”

    话还没说完，一个东西就从面前飞过，打到了不死老乔车前的一台八缸发动机上，瞬间爆出一团火球，让这辆不死者的座驾冒着烟抛锚在路边。

    不死老乔的专车叫“千兆马”，看名字就猜出，这是一辆马力上千的超级战车。它拥有重型卡车的底盘、高级跑车的减震器、两米高加厚的倍宽轮胎、最好的钢化防弹玻璃、超强韧的特种钢板车身、改装扩大了的双层跑车车体、两台性能优越的八缸发动机……车内甚至有空调、床和音乐播放器！

    以上豪华而任性的配置，不仅让车子拥有最佳的性能，也让里面的人可以有最舒适的体验……最重要的是，凸显出了车主不死者的崇高地位，展现了老乔独裁者的控制力：在这样一个物质匮乏的废土世界里，他也能硬生生地凑出这样一辆超级战车来！

    简单地说，就是装逼。

    但一发RPG就轻松地让这匹千兆马熄了火：火箭弹没有打中车体，而是打在车头上，车前的两台V8发动机被摧毁，防弹玻璃被震碎，老乔的身上有盔甲，但脸上完全保护住，血肉模糊地坐在抛锚的车里……

    因为不是轮回者动的手，所以不死老乔到底死了没有他们不清楚，他们现在正被另一件事困扰――虽然所有战童看到老乔被攻击都停车去围观他，追兵一下少了一半，但汽油镇和子弹农场的战士们此时却没人阻止他们开火了，他们开始疯狂地攻击战争平台……这回，不论死活！

    轮回者们被弹农们子弹不要钱一般强大的火力压得头都抬不起来，驾驶室里的人也只能依靠车门才勉强没事，对方已经开车包围住了战争平台，开始用爆裂长矛攻击车体，一个轮胎已经被打爆，好在罐子里的东西大部分已经放掉，重量不大，车身没有侧翻！

    “他们要用喷火枪了……”麦克斯听到了油厂士兵们彼此之间的喊叫：“掩护我！”

    “好！”

    轮回者们明白，防弹挂坠是挡不住喷火武器喷出来的燃烧液柱的，不能让对方发动攻击！凭着最后一点防弹挂坠的能量，他们艰难地抬头举枪，压制着对方的火力。

    麦克斯趁着对方近距离火柱被压制的一瞬间，从小舱内跳出，扑到了最近的那辆喷火车上，一拳打晕了喷火兵，把他扔下车，自己操纵着喷火枪，向着身后另一辆车开动了油阀，熊熊烈焰一下把那辆车吓走……然后，他又爬进了驾驶室，把驾驶员扔了出来，自己坐了进去――近300的力量、不低的敏捷，加上丰富的作战经验，让他在近战中所向无敌！

    【女族战士2/7】

    骑在摩托车上的女族成员虽然比较灵活，但在大量的武器攻击下，此刻已经只剩一辆摩托车了。但轮回者们根本顾不上这个支线任务，现在连他们自己的命都遭遇威胁了！

    坐在副驾驶位上的陈涛此刻也从车门后面抬起头来，用手中枪里的所剩不多的子弹，向着敌人攻击……而后座上的精灵女和新人梁啸，原本夹着中间的生育者根本没人敢向他们开火，但此刻也在驾驶室里低着头躲子弹！

    ――

    【求推荐票~】

    ――