
    【主线任务完成，获得C级支线剧情x1,2000奖励点

    在接下来24小时内轮回者可以投票选择回归时间，超过一半同意返回即脱离本世界】

    【脱离本世界投票，1/6同意

    队伍拒绝脱离世界】

    直接有人发起投票了？

    肯定是那个新人了，他还学得挺快嘛。轮回者们互相交换了下眼色，通过精神链接聊了几句。这个世界没有任何危险，自然是呆满24小时再走。

    茉尔恢复正常了，最初轮回者们怀疑把陀螺完全弄停会导致植入的念头变质为“这个世界是真实的”，但实际上弄停那个陀螺只是将“这个世界不是真实的”这个念头摧毁，让她变回了一个可以自主判断世界真实性的优秀入梦者。

    柯布感谢轮回者们和两名老朋友的帮助，自知给其他人添了麻烦的他决定放弃这个实验的成果，绝对不用意念植入赚钱。而轮回者们也大度地表示：他们只想要证实意念植入的可能性，并不打算将其投入商业化，只有伊姆斯乐呵呵地买了机票离开，准备去成立一支意念植入团队……

    “最后一天，我们该做点什么？”陈涛随口问道：“最大化利用时间，还是休闲一下。”

    “要不找找有没有支线任务可做？毕竟我们只是在梦里战斗了一番，根本没有什么损耗。”张昊林提议。“记得我之前说的吗：如果我们在盗梦的时候被发现了，很可能也会触发一个支线任务。”

    “非要找点事情做吗……”茗叶不安地小声说。

    “这个支线任务总感觉有点刺激呢，有没有什么安全的法子？”

    “我想起来了，我们之前发的那个帖子，只是假装了一下盗梦者，就触发了一个支线任务……”梁啸忽然想起来什么，眉飞色舞地说：“我现在上去发个帖子，就说我们的实验取得成功，你们猜――”

    张昊林从迷失域出来回了现实后，就一直感觉心里空落落的，听了梁啸的话总算提起点兴致来：“好主意，你现在就去弄吧，我们现在可是有免死金牌，就算出了什么事不顺利，投个票不就可以返回主神那了？”

    ――

    理想很丰满，现实很骨感。

    呃？是这样吗……

    理想很丰满，现实很臃肿啊！

    那条声称意念植入实验获得成功的帖子发出去后立刻引来了海量的回复，也迅速引来了支线任务！

    【支线任务，完美的意念植入：

    完成任意一次商业意念植入，满足东家的全部要求

    完成奖励：1000奖励点

    失败惩罚：无】

    这个任务的出现是在意料之中的，如果能以极快的速度找到一个简单的单子然后完成的话，理论上是可以拿到奖励的……

    但几分钟后另一个支线任务的出现就完成出乎轮回者们的意料了。

    【对自由意志的侵犯：

    意念植入的成功引起美国军方的注意，你们已被定位，逃脱追捕！

    完成奖励：每保持自由状态24小时获得100奖励点

    失败惩罚：扣除500奖励点】

    “干……这什么鬼任务啊。”

    张昊林想吐槽的不是任务本身，而是任务奖励啊：他们在这个世界只能再呆十几个小时了，就算有天大的本事在身上，也没法拿到一次奖励啊……

    “我们已经被定位……当然，定的肯定是这台电脑的位置，我们现在有两个选择。”陈涛抽动着脸上的肌肉说：“要么现在出门上车逃跑，然后顶着追捕想办法在一天内完成一次商业意念植入，要么赶紧回主神那里。”

    “那是专家级难度，不适合我们这种新手，删任务吧。”梁啸看看张昊林。

    陈涛瞪了他一眼：“你以为是玩游戏啊，还删任务。”

    张昊林无语了：“拿到那1000点奖励的成功率微乎其微，但扣除500奖励点的可能性倒不小，获利期望是负的，如果不想找刺激的话，我的建议是――”

    “别卖弄了，知道你上过大学是理科生！”文钰打断他的话：“你脑子里就只有奖励点，还没算我们如果拒捕的话还有战斗呢！这个世界的人可不会像废土世界居民那样被火箭弹吓跑！赶紧投票回去吧。”

    “算了，走吧。”

    【脱离本世界投票，6/6同意】

    【主线任务完成。

    目前拥有奖励点3090，C级支线剧情x1

    力量153，智力281，身体强度156，精神213，敏捷152，细胞活力126，评价D】

    【你带出了一些任务世界所得的物品，价值168奖励点，是否为它们付款？】

    【是】

    ――

    “本来是完成任务得胜而归，现在是被支线任务吓得灰溜溜地回来了。”梁啸一回到主神平台就抱怨起来：“感觉好狼狈啊。”

    文钰撇嘴：“你不说废话没人当你哑巴！”

    “文钰妹妹，你在迷失域里劝我出来的时候好温柔啊，怎么一出来还是这么不友好啊……”

    “你见过鱼上钩了还继续喂鱼饵的么？”

    那个新人也顺利地回来了，看上去有点狼狈，但显然没受什么罪。

    陈涛走向他，冷冷地开口了：“现在信了？”

    “信了信了……”胖胖的新人为难地说：“这到底是怎么回事，我为什么会跑到这种地方来？”

    “我也不知道，但有一点你得清楚，这个世界里我们五个人为你完成了所有任务。”陈涛没有回答问题，而是说：“现在，把除了1000奖励点意外的所有所得交出来吧，只有这1000点是你应得的。”

    “这……”

    张昊林正在和其他人说话，文钰醒了之后就没再给他什么好脸色，显然还是对他在迷失域里的暴力行为有点耿耿于怀。听到陈涛和新人的对话后，他走了过来。

    “怎么了，领导？”

    “日天啊……你是这次主线完成贡献最大的人，你来说说，新人是否应该交出一些奖励点给我们干活的人？”

    怎么又变成让我说了？张昊林有些意外，第一反应当然是，新人确实没做什么，不应该拿那么多奖励点……那按这个逻辑，岂不是……

    ――