
    可惜，里面不是商业机密，而是这家伙包－养情人的秘密，一堆无用的资料照片什么的，如果是一次普通的商业机密盗取，他可以拿这些秘密来要挟对方说出真正的商业机密。但支线任务的要求是完美完成一次商业盗梦，也就是说，他不能让对方知道他自己的秘密被窃取了。

    对付这种心中藏了不止一个重要秘密的家伙就是麻烦，只能去一次银行了。

    因为是初级精神链接，所以只有等到文钰主动联系他时两人才能互相交流：“日天哥，怎么样了，我把那家伙骗到医院了。”

    “保险箱里没找到，你帮我弄清楚他在银行里藏的东西在几号保险柜。”

    “保险柜？我尽量吧。”

    想直接从大门走到银行金库里是不可能的，但张昊林知道这个银行的结构，所以――他从戒指里拿出几颗大威力的定时炸弹，黏在了金库的墙上，然后自己缩到了墙角拐弯处……

    ――

    “轰――”

    “好像哪里发生爆炸了？”约翰逊正陪着文钰在医院检查身体，听到声音后走到窗边向外看了看：银行方向弥漫着一股硝烟。

    “抢银行吗，还是恐怖袭击。”文钰一副小家碧玉的模样，轻声细语地说，肚子里实际上却恼火极了：那家伙怎么搞出这么大动静来，是生怕自己轻松完成任务？

    约翰逊有点紧张了，他回头对文钰说：“文小姐，我要过去看看，我留个电话给你，医药费我先给你预付一点，咱们待会联系好吗。”

    “别啊……”女孩紧张起来：“万一有危险呢，还是在这呆着吧。”

    “不……那个银行里有许多重要的东西，我得去看看……”

    你妹的臭男人，撞了人想不管了啊！……文钰内心咆哮着，咬咬牙，反正是做梦，豁出去了……

    “不……我一个人留在这害怕啊，你让其他人去看看不就行了吗。”对方的精神是156，催眠是不太管用的，所以，女孩第一次全力使上了魅惑，大眼睛扑闪着望着男人：“陪陪我嘛，我肩有点酸，给我揉揉好不好？”

    “呃……”男人很明显中招了，但媚娃能用的魅惑和女妖所使用的“魅惑技能”并不是一个东西，前者是诱惑，后者其实是一种进阶的催眠。被媚娃魅惑的人理智是清醒的，能否起效只看个人的自制力：“那好吧，你们几个，去那边看看，有情况电话通知我！”

    “是，先生。”几名保镖点头，听话地离开了医院……而他们的主人，则面带温柔地走向文钰，要给她揉揉肩膀……

    ――

    烟雾散去后，张昊林跨过被炸开的口子，走进了银行的金库，几枪扫倒了从前门冲进来的银行保安，开始站在一大排保险柜前等待文钰的消息……

    造梦者可以塑造梦境世界，但并不能完全控制这个世界里的一切。张昊林塑造了一个银行，但里面的工作人员并不是他创造的，而是目标潜意识带进来的，他们会完全像目标印象中的银行员工一样为目标服务，目标在这个银行里存的机密，会在哪个保险箱里……完全不受他这个造梦者的控制。

    ――

    约翰逊的大手，正放在文钰圆润滑嫩的肩膀上，缓缓地为她揉捏着……到目前为止，他还是表现得很绅士的，但也快忍不住了：他的大拇指，已经抚到女孩圆领下的脖颈上，轻轻地划过她那白得完全不像黄种人、又嫩得不似人类的肌肤……

    文钰感觉自己鸡皮疙瘩都要起来了，赶紧问：“你――在那银行里放了什么啊。”

    “有关公司的商业机密。”约翰逊为女孩吹弹可破的肌肤赞叹不已，完全没有了任何警觉：“如果你将来进这家公司工作，那也就是我们的公司了。”

    “商业机密放在银行，放在哪里啊？”

    “保险柜里，”男人说：“只有我拿着钥匙去，才能拿到。”

    “好厉害的样子呢……我还从来没在银行里存过东西呢。”女孩大着胆子问出了最关键的问题：“能让我看看银行保险柜的钥匙是什么样子的吗？”

    ――

    文钰还没弄到保险柜编号么？

    第一批警察早已经到了，张昊林已经把他们全部干趴下，防弹挂坠的能量不小心少了几点……他设计的这个梦境里，应该没有更多警察了，他把一个保险柜移到墙被炸开的破口上。这里有几十个保险柜几千个格子，如果文钰不能弄到具体的编号的话，那他只能全部检查一遍了。

    从第一个开始吧，异能汇聚到锁芯上，第一个小格子被打开，里面是一些珠宝……第二个，是一小块古董……第三个……

    更强大的潜意识防御者从医院和酒店赶到了，他们无论是武器、身体素质、还是训练程度，都远超普通人，可惜他们的对手是一个强化了的异能者！

    张昊林用异能控制着一块铁板挡住对方密集的子弹，随手抛出高爆手雷，用异能控制着它们的飞行轨迹，让它们飞到躲在车后的防御者身边才爆炸！

    随着身体素质的提升，张昊林已经可以把小钢珠以音速发射出去了……但很显然，直接使用金属攻击仍旧是最愚蠢的攻击方式，用异能引动各种人造武器中蕴含着的巨大化学能量，才是现阶段最合算的攻击方式！

    接连的爆炸声已经把这一小片梦境里的所有潜意识人员引了过来，这股影响会越来越大，最终，这个梦境里的所有人都将会聚过来，一起亡命地攻击张昊林！

    ――

    太无趣了，这些家伙和僵尸们一样悍不畏死，生命力却连僵尸都不如，但恶心的是，杀这帮虚拟的人物，虽然没什么心理负担，但连半点奖励点都没有！

    “小美人，快点啊，一旦约翰逊发现异常，就不算完美盗梦了！”

    “等等……马上，他在占我便宜！”虽然听不见文钰的声音，但张昊林几乎可以想象到女孩羞急的模样：“零……零一九零二！”

    我的天，01902……还好没一个个找过去，不然得找到猴年马月啊，张昊林把前200号的大铁柜子用异能提起来堵住了门，走到01902号柜子前，拧开了锁芯，取出了一个信封。

    盗梦最麻烦的就是，光盗到还没用，这东西是不能直接或复制了带出去的，必须全部背下来！

    “我找到了，你稳住目标，我现在要把东西全记下来！”张昊林把信封拆开，门外的平民梦境防御者已经开始冲击铁柜，张昊林把全部铁柜全部移了过去，在灯光的照耀下，开始阅读这份详细的商业资料。

    ――

    【推荐票~】

    ――