
    “好了，我们去看看费罗莎，见识下这个本世界第一女战士，到底有多强。”

    跟着主神的位置指示，他们很轻松地找到了本电影的女主――费罗莎。废土世界里没有多少娱乐方式，此时这位女战士正坐在停于山底涵洞里的一辆大卡车车头的顶上，拆卸着自己五六把私藏的枪。

    她一条胳膊早已失去，用一个金属的假肢代替着，冷峻的脸蛋之上，是一颗近乎光头的脑袋，额头到眼睑上全部涂着黑色的机油，显得冷酷而坚毅……

    外貌描述不需要太多，与之形成鲜明对比的少女轮回者已经举起探测器对准了她：“力量215，智力136，身体强度142，精神139，敏捷135，细胞活力98。”

    “好强……我力量居然比她弱，要不是在主神那把身体强度点到200，我根本不是这娘们对手！”翟俊吃惊地张大了嘴：“我们现在该怎么做，上去和她说话么？”

    张昊林嘿嘿一笑：“和她说什么，说我们来帮助她叛变自己的头头？”

    陈涛也差点被逗乐了：“算了，我们先到那边角落里去商量一下。”

    ――

    “哎呀，我想我明白剧情改变在哪了……你们注意到了吗？”

    “哪？”

    “战童们太强了。”张昊林吸了口气：“刚才我们随便找了两个战童看了一下，一个力量186，一个力量175，一个敏捷123，一个敏捷130。”

    “对，我想起来了，不仅如此，他们还只是‘普通成年战童’。”陈涛震惊地说：“不知道会不会有精英、高级或者超级成年战童？”

    “不太清楚，电影里没出现这种东西。我们现在需要明白的是――费罗莎虽然依然比普通战童强，却并没有强到碾压的地步，可以说，随便来两个最普通的战童，都能稳稳地压制女主。”

    “意思是说，剧情世界的改变在于敌人变强咯？”精灵女总结了一句。

    “嗯，不过还好我们也不准备和他们肉搏，”陈涛松了口气：“现在想想怎么毫不惹人怀疑地跟着主角一起走吧。”

    一堆人聚在一起，讨论了好一会，也没得出一个好结论，似乎除了偷一辆车之外，没有任何办法可以和主角一起走。

    “我有个主意，只是不知道能不能让费罗莎上钩……”张昊林说：“你想，与其我们主动送上去说要帮忙，然后被女主怀疑，何不让她主动来请求我们帮助呢？”

    “哦？有什么想法，说来听听。”

    “我们可以不提帮助她前往众母绿洲，而是把自己也假扮成是准备前往东方寻找那个绿洲的幸存者，让她主动提出和我们一起走……”

    陈涛扬了扬眉毛：“有点意思，该怎么操作呢，继续说。”

    “首先，我们得制服她，然后……”

    ――

    费罗莎的精神是139，别说长久控制了，就算只是想瞬间控制几秒都不可能。但这是一个真正的世界，并不是一个游戏――也就是说，如果文钰非要用精神技能攻击她，并不会有个窗口跳出来说“您的精神没到对方的两倍，无法使用该技能”……

    所以，女孩躲在了角落里，对坐在那辆重卡改装车头上的最强女战士费罗莎，偷偷使用了精神控制。

    低头擦着枪，正在思考着明天叛变事宜的女战士，忽然感觉头一阵眩晕，发觉不对的她一下猛地抬起头来，眼中闪现出慑人的光芒，看向了远处跑过的一个身影。

    她迅速收起摆在车顶上的枪，将几把插在腰带上，双手各握一把，跳下车，迈动大长腿，向一个角落走去……

    小心翼翼地转过一个转角，她走到了这座山的背面。费罗莎警惕地观察着周围，然后轻松地发现了一块石头后面的异状……

    她举起枪，小心翼翼地靠近那块石头，果然，那后面冲出来一个壮汉，扑向了她！

    “砰！”“砰！”费罗莎的反应相当之快，瞬间双手两把枪都开火了，可子弹打到那男人身上，居然没有得到任何战果……

    初级狼人把费罗莎扑倒在地，一下让她连开枪的机会都没有，张昊林也同时从石头后面走了出来，用异能控制住她双手的枪，让她顿时觉得手里两把枪重逾千斤，不但举不起来，连扳机都扣不动……

    那个叫梁啸的年轻协警，还有修仙者陈涛，也一下冲了出来，三个人一起死死按住了这女战士。费罗莎低吼一声，两百多的力量加上潜力爆发，竟差点把身上三人都掀下来……但低吼仍有一半还在喉咙里，嘴就被一大团布堵住……

    不远处听到枪声想过来查看的两名战童，则被文钰控制住，仿佛什么也没发生般地转头回到了自己的岗位上。

    费罗莎get.√

    几分钟后，这废土世界最强女战士被绑得严严实实，扔在了山背后一个浅洞里――这个洞原本是一个末日幸存者的家，现在被轮回者们鸠占鹊巢了。

    这个电影世界的第一个主线，最简单的完成方式……当然是轮回者们自己有一部超快的越野车或者飞机之类的交通工具了。如果有这种配置，只要把费罗莎抓住，再把麦克斯救出来，带着他们一路向东到达众母绿洲即可。

    不过那样的话，即使成功，也肯定会错过了拯救五名“生育者”的支线任务，而且这样用强，也可能会扰乱下一步主线任务。

    ――

    “费罗莎指挥官，很高兴见到你。”陈涛蹲到了被绑得结结实实的女指挥官身边，多年的职场生涯让他习惯性笑眯眯地开口了：“你是不死老乔最信任的指挥官吧，听说那边那辆大战车就是你的座驾？”

    “哼！”

    “费罗莎小姐，你好。”张昊林也在她旁边蹲了下来，“对于抓你过来，我先道个歉。事情是这样的……我们几个是外面来的幸存者，一直在寻找一个绿洲，但我们的座驾在附近报废了，现在需要一辆新车……只要你乖乖合作，我们不会为难你的。”

    女战士狠狠地瞪着他们，她被绑得严严实实，嘴也被堵住，几次尝试挣脱后感觉到了这主神出品的绳子质量极佳，因此没有再作任何无谓的挣扎，只是这样坐在地上瞪着轮回者们。

    ――

    【求推荐票！】

    ――