
    这个血统的成长性还是极强的，起码比狼人的要高一级……张昊林正想试一下能力，却发现女孩已经完成了强化，整个人都发生了变化――原本只能算得上五官端正的她，一下子变得眉目如画，不仅脸型五官都精致起来，就连皮肤和头发都开始散发出淡淡的荧光！

    “哇――你强化的是什么？”网店女一下尖叫起来：“你看上去好美，皮肤好得跟婴儿一样！”

    “是吗？”女孩摸着脸蛋，显得很兴奋。

    “我也要强化这个！”

    另外两个正在研究技能的人也围了过来：“别冲动啊，我们现在是一个队伍，血统重复了总感觉不太好。”

    “别急嘛红姐，还有很多能让人好看的强化呢，我给你看……”

    “好，我就选这个了，看上去性价比也不错。”

    【初级精灵血统：自然的子嗣

    强化要求：D级支线剧情x1、700奖励点

    力量+10智力+10身体强度+5精神+10敏捷+15细胞活力+5

    获得部分精灵的美貌和生命力，动态视力提升，善于与自然和动物沟通】

    狼人摸摸下巴：“看上去不错啊，也是个很万能的强化，加的属性也不少，不过和自然沟通是什么意思？”

    “有些电影中不是有自然守护神什么的东西吗，应该就是那种了。”

    强化完成后，女人的脸向瓜子脸发展了一点，变得有点网红的感觉，却没有整容的不协调感，美得十分自然……当然，要和天生就是用来魅惑男人的媚娃比，还是差了一点。

    不过还有后续强化呢，女人也没有急躁，而是开始研究其他强化。

    “主神，血统能换，或者叠加吗？”

    【可以清除之前的血统强化重新开始，但奖励点和支线剧情不会返还，血统叠加可能会带来不可预料的后果，不建议进行。】

    “我想试试强化能力，怎么办？”

    【场地和房间可以按你所需要的进行变化。】

    “如果两人对打，受伤的可能会死在这里吗？”

    【会，但主神会在轮回者受到致命伤时自动为其进行修复，奖励点用完为止】

    “不小心把队友杀了有什么后果？”

    【惩罚为1000+该轮回者曾经使用过的奖励点x0.1】

    ――

    “嘿嘿嘿……我现在有的分数好像够杀你们每个人呢。”翟俊故作阴险地说。

    “我的也够杀你……不许开这种玩笑，我们现在是自己人。”陈涛板着脸强调，“刚才我和强化了初级狼人血统的小翟试着切磋了一下，结果发现完全不是他对手，虽然学了几个初级法术，但完全打不中他，而他却可以轻松地制服我。”

    “因为我刚才把敏捷也点满了，嘿嘿……151点敏捷，轻松虐这个修仙者啊。”

    “嗯，可以看出，初级的血统强化只是打基础用的，至少在能徒手挡子弹前，武器的作用远远比强化要大。”陈涛很无奈地承认：“而且除了细胞活力外，我感觉敏捷也很重要，可以让人的反应和速度更快、瞄得更准……而且，这项属性也很难通过锻炼来增强，我的建议是点满。”

    张昊林接受了这个建议，把敏捷也点满到126，看来异能者不是个高敏捷的血统，居然还没超过普通人的极限……实际上，五人中只有强化了初级狼人血统的翟俊敏捷超过了普通人极限，看来他的血统中所说的“提高以上属性的成长空间和速度”不是瞎说的。

    “要不把精神也点满了算了，毕竟这个也不是可以通过简单锻炼就增强的，除了精神天生高的文钰……我在《僵尸世界大战》里呆了三十天，也就涨了一点。”

    “可能是锻炼方式不对吧，让文钰用精神攻击试试，也许就能提高精神了。”

    于是，强化了媚娃血统后显得美丽异常的文钰又兑换了【初级催眠】：“还有865奖励点，我再换个什么好呢，精神链接还是精神控制？”

    “精神链接相当于对讲机，换精神控制吧。”

    “要200精神才能兑换呢，我还差38点精神，谁借我20奖励点？”

    “奖励点也可以借？”张昊林有点惊讶，果然，他心念一动就成功赠送给女孩20奖励点。

    “谢谢日天哥！”少女高兴地说，随后把自己的奖励点全强化了精神，然后兑换了精神控制的技能：“我现在就剩5点奖励点了，什么都做不了了。”

    “你精神200了？对我使用精神控制试试。”

    “好。”女孩用眼睛盯着他。

    张昊林的精神是120，只感觉一股奇怪的东西钻进脑子里，整个人一下昏昏沉沉起来，仿佛有个美妙的声音诱惑着自己让自己乖乖听话，费了好大劲才成功摆脱出来。

    “不行。”女孩轻喘着气说：“你精神超过100了我就没法控制你……”

    “我精神才85，对我试试？”翟俊好奇起来。

    “好，你做好准备哦。”

    ――

    做好准备也没用，精神85的初级狼人一下就被控制住，双眼无神地傻笑着，在原地转起了圈……

    崔红艳笑了起来：“文钰，你让这傻子把奖励点全送你试试？”

    女孩摇摇头：“不行，主神禁止我这么做，把奖励点送人只能在主人意识清醒的情况下进行。”

    “恩，这是对的，不然随便谁强化了精神控制，让后面进来的新人一个个全把奖励点送他不是要逆天了。”陈涛显然对这个规定很赞同。

    “好累啊，我坚持不住了……”

    文钰放开了对翟俊的精神控制，这强壮的男人一下瘫在地上喘起大气：“我靠，我真的被控制住了啊，不行，我要把精神强化到110！”

    “看来精神也很重要啊，大家多多少少强化一点吧。”

    “文文，你的血统不是天生对男人有吸引力吗，看看能不能魅惑下别人？”

    “好啊……”女孩撒娇地抓着张昊林的胳膊晃起来：“日天哥，你最好了，再借我50点吧，我想看看能不能真的回家。”

    不愧是媚娃血统，女孩撒起娇来魅力足得简直诱人犯罪，惹得三个男人都看向了她。张昊林有点狼狈：“好好好，再借你50，以后多了还我啊。”

    “一定一定！”女孩高兴地说。

    “血统都强化完了，再各自强化下身体属性吧，但要剩下点分数，等下一场电影出来了再决定具体换什么。”

    “我想回家看看，主神有这个选项，50奖励点一天。”文钰得到了分数说：“还有一个选项是回到《僵尸世界大战》世界里，但要100奖励点一天，谁吃饱了撑的才回去啊。”

    “不，要求奖励点高是正常，因为按张伟的说法，那个世界是在别的宇宙中，主神把我们送进去要耗费资源的。”陈涛摇摇头：“而且我怀疑回去后还能做一些特殊的支线任务，只是不知道奖励点是不是照给？”

    “不太可能，不然我们花两万奖励点兑换一个十万吨级的核弹回去，往纽约一扔，不是能刷分了？”

    “嗯，我也想回家一趟，有很多疑惑要解决……”

    ――

    【推荐票~】

    PS：前几部进入的无魔低魔世界已确定，现在求推荐一些中魔的电影世界！

    ――