
    “哎呦――”文钰从垫子上爬了起来，“头有点晕。”

    “你们在梦中梦里呆得怎么样？”

    “做了几个测试，有几个重要的发现。”陈涛也翻身站了起来，“我们进入梦境几分钟了？”

    “8分钟。”

    “还有4分钟就能醒了？”梁啸站起来扶好椅子问：“下面是什么在响？”

    “是还有四分钟上一层的镇定剂就会停止注射，但还得我们自然醒或者茗叶刺激我们才行。”张昊林解释道：“那声音是你们带进来的防御者们弄出来的，不过楼梯间被我堵住了，他们一时上不来的。你们就不能放轻松点，让防御者消失吗，算了，说说有什么发现？”

    “第一个发现就是，第二层梦境的属性增幅更大。”文钰说：“除了精神外的所有属性都加了接近精神的六分之一，我猜，越往下属性加得越多。”

    “很可能的，看电影的时候我就发现了，他们进入梦境越深，枪法和身手就越好，只是他们的精神只有一两百，所以不容易感觉出来，像文文你这样精神快400的人，做梦和现实应该差距很大吧。”

    “恩，我在梦中梦里属性几乎都接近两百，好棒的感觉！”

    “还有，除了属性外，血统能力也变强了……能量近乎无穷无尽。”陈涛说。

    “对，我猜这可能是因为我们两个分别是两个梦境的造梦者。”张昊林立刻回应：“我们两个是两层梦境世界的神，所以能量无限。但是我感觉――我们只是在中级血统的范畴内变强了一些，并没有强大到高级血统那个程度。”

    陈涛举起手来，手心里腾得冒出一团雾气，随手一挥，雾气就化作一团水珠飞了出去：“很正常，就像男主那么厉害，在梦中也依然是个普通人一样，他们不知道当超人和神是什么感觉，所以没法在梦中变成超人和神。同样，我们也只是知道我们再稍微变强一点后会是什么样子，没有亲身体验过高级血统的强大，自然也就无法在梦中模拟这个级别的实力。”

    文钰噘着嘴埋怨道：“领导刚才好坑啊，他在实验法术的时候，把屋子点燃了。”

    梁啸摊手：“我和文钰妹妹都受到了惊吓，然后我们不小心带进去的防御者就开始攻击队长了，然后全被队长杀了。”

    “唉，我――”女孩还想说什么，结果话音未落，忽然瞬间从他们眼前消失了。

    “……”

    “她掉线了，估计是醒了，那我们也差不多了。”张昊林掏出手枪：“谁有兴趣带头实验下梦中自杀或被杀？”

    “不不不，我还是等自然醒吧。”梁啸连忙伸手拨开他的枪口：“一枪轰掉脑袋，太不文雅了，不是一个新时代好青年该做的事情。”

    张昊林和陈涛也不想朝着自己或别人的脑门开枪，于是放下了手枪一起等待。片刻后，张昊林被文钰拍脸弄醒，睁开了眼睛。

    “你们醒了，怎么样？”精灵少女小声问。

    “还不赖，我们应该轮流进入梦境，争取先把造梦、刺激苏醒和不带或少带入潜意识防卫者这些技能熟练掌握。”张昊林解开自己手腕上的连接带和输液管：“这回你来试试吧，针管就不消毒了，我没有艾滋病，就算有主神也能治好，别怕。”

    “好。”

    ――

    在接下来的几天里，他们一边观察着男女主的生活规律，一边练习入梦，梁啸则负责在网上寻找合适的商业盗梦任务……

    要想进队友的梦境时不带入潜意识防御者，或者让带进去的防御者不攻击造梦者。方法说起来其实很简单：目标明确，心无杂念，想象自己是造梦者。

    电影剧情中的男主柯布，本来精于此道，但因为妻子的自杀而染上梦魇，无论是自己造梦还是进入队友的梦境，都会带进去一个潜意识“捣乱者”――他妻子茉尔的投影，导致他参与的盗梦几乎无法进行，职业生涯都毁于一旦。

    但轮回者们目前都还算心里健康，自然是没有这个顾虑，经过几天的训练后，他们已经基本掌握了这个诀窍，就算发挥失误不小心带入防御者，全干掉就可以了。

    “就这笔单子吧，是一笔价值上千万美元的大型半军用采购单子，我们需要弄清楚货物底价、生产现状等基本信息，预付20万美金，事成后再给20万美金。”梁啸询问他们的意见：“这是我接到的三个单子里最小最简单的了，毕竟要涉及到盗梦，几乎没有小单子。东家的要求是，暴露了也不能拖累他，最好要让目标察觉不到异常。”

    “不挑了，就这个了，我们现在去现场考察。”陈涛拍板：“干完这票完成支线任务，然后我们要赶紧去接触主线任务的两名主角了。”

    ――

    “目标晚上会沿这条路回酒店，”陈涛说：“根据东家提供的信息，目标是受过基础潜意识防御训练的，所以直接盗梦不太可能，我们要在梦中梦里进行机密窃取。”

    “如果目标的精神不到170，直接让文钰控制他说出秘密不就好了。”

    “切，赛亚人不愧是大猩猩。”文钰毫不客气地嘲讽道：“支线任务是让我们完美完成一次商业盗梦，而不是成功窃取一次商业机密！支线任务不做完，你拿着四十万美金回去找主神兑换东西吗！”

    初级赛亚人被美女骂一点也不恼，笑嘻嘻地看着她，让女孩意识到自己被钓鱼了，气呼呼地扭头看向一边。

    “对的，别再冒傻气了，小伙子。”陈涛绷着脸点点头：“我们现在的实力还不能完全碾压无魔世界，所以我们要搞得像一次真正的盗梦那样专业，也就是说――我们在完成盗梦的同时，还不能让被盗者察觉到，以免引来警察们的追击。”

    ――

    【求推荐票~】

    ――