
    通过文钰的精神扫描可以看出，摄魂怪们一到小镇上就三三两两地分散开，分头去袭击不同区域的目标了，若想要击败这群怪物，抱团前进将它们逐个击破自然最轻松，但那样的话，不知道要有多少麻瓜被袭击……

    “我们分头行动吧，尽快将这群鬼东西全部驱逐！”陈涛朝另外十名巫师说：“我们从南向北，你们到北端往南，尽量别让这些玩意再伤人了。”

    “好。”

    骑在扫帚上实在不方便作战，他们在小镇南端下了地，茗叶从背后的包里取出弓和破魔箭矢，几人小心翼翼地向着文钰发现第一只摄魂怪的地方走去。

    【一名麻瓜死亡】

    “干，快点！”张昊林心疼地说：“待会见到它们，直接集火干就行了，他们的魔法护盾并不强！”

    【一名麻瓜死亡】

    他们飞快地跑到这栋房子的门外，却发现两名户主已经被吸走了灵魂，三只摄魂怪破窗而出，也不与他们交战，直接就向远处飞去。

    “追！”

    几人向着摄魂怪们逃跑的方向一路追一路发起攻击，茗叶不知道是强化了弓箭专精还是本来就是箭手，在跑动中一箭精准地射中了飞得最慢的一只，十奖励点一根的破魔箭矢竟然穿透了对方的魔力护盾插在了一只摄魂怪的背上。

    箭上附带的微量精灵魔力，可以让亡灵类生物受到二次伤害，可惜这回的目标不是亡灵――中箭的摄魂怪吃痛地抽搐了一下，居然拔出箭扔下继续逃窜……

    “它们似乎是要汇合起来埋伏我们！”文钰跑在最后，气喘吁吁地提醒他们。

    “你不用追着我们，只要保证我们在你扫描范围内就可以了。”张昊林提醒她：“随时告诉我们敌人的位置！”

    “好。”女孩闻言立刻慢了下来，站在街边喘起气来。

    摄魂怪带来的气温异常和不适感让小镇上所有人家都门窗紧闭着，轮回者们就在空无一人的大街上追着前方十几米高空的几条黑影……张昊林收起枪，从戒指中取出主神出品的大威力炸弹，撕下一张磁性贴纸，用力地拍到炸弹上：“待会要是它们真的想埋伏我们，就把它们炸上天。”

    “很好。”陈涛眯了下眼睛，点点头。

    【一名麻瓜死亡】

    【一名麻瓜死亡】

    每一次主神的提示跳入脑海，轮回者们都是一阵心惊肉跳：这分明是要把他们往死里逼啊……在它们前方五十米处，三组十几只摄魂怪聚到了一起，终于不再逃窜，而是在街角上方的半空中盘旋，似乎彼此交流了一番后，开始迎着轮回者们飞过来！

    ――

    “你们躲那栋房子后面！”张昊林大喊道，话音未落，他就把手里的炸药往天上用力一扔，开始用异能操纵它的轨迹：“你们这群蠢东西，有种就接我送你们的礼物啊！”

    那块热水袋大小的高爆炸弹是在主神那用100奖励点换的，上一次进盗梦空间的世界只在梦中用了几次，没有消耗，现在终于派上用场了。它在异能的控制下笔直地向摄魂怪群飞去，这群魔法生物根本没见过炸弹，没有任何闪避的意识，其中一只年轻的看见一块东西以没有任何威胁的速度径直飞来，竟下意识地伸手接住了炸弹。

    “咦？”张昊林也被敌人的勇猛惊呆了，此时不引爆更待何时？他没有任何犹豫地按下了按钮。

    BOOM――这种不知道什么原理的炸弹爆炸没有产生壮观的火球，全部装药瞬间反应成巨量的氮气，产生的能量则都化作了高温高压，瞬间把那只年轻的摄魂怪的摄魂怪炸得渣都不剩，冲击波把周围所有的摄魂怪都狠狠地吹开，炸弹和尸体的碎片化作一阵小雨，淅沥沥地下了几秒才结束。

    烟雾散去后，天空中已经没有一只毫发无伤的摄魂怪了。

    【杀死普通摄魂怪，获得200奖励点】

    嘿，这摄魂怪还挺值钱。

    巨大的爆炸声引起了周围房屋中居民的恐慌，好几扇门砰的一声被打开，里面的人尖叫着跑出，但天空的其余摄魂怪则被彻底激怒，它们此刻将张昊林视作最大的威胁，用魔力护住全身后嘶吼着扑了下来。

    “掩护我！”张昊林吼得气势十足，实际上却不得不拔腿就跑，同时掏出第二枚炸弹，准备故技重施。

    然而炸弹是扔了出去，摄魂怪们这回却学乖了，看见它往哪里飞，哪个方向的就一哄而散，张昊林空有操控这颗炸弹的技能，却没有让炸弹飞得快到能追上那群怪物的异能水平，折腾了一会后，干脆把炸弹收回了手里，作为对它们的威慑。

    摄魂怪对人类来说是怪物，但毕竟不是猪啊羊啊什么的蠢畜生，见拿有炸弹的张昊林没办法，它们果断地放弃了徒劳地围攻他，留下两只不断地施法试图影响张昊林的心智，同时拼命吸取周围的热量想把猎物冻僵拖垮……人类是情感复杂又丰富的高等动物，自古以来就是摄魂怪们最喜爱的美食，它们很清楚该怎么对付棘手的目标。

    其余的摄魂怪，则开始朝躲在一边房屋下不断朝自己开枪或放箭的其他轮回者扑去。

    防咒斗篷能隔绝掉摄魂怪精神魔法的部分冲击，却挡不住寒气的侵袭，众轮回者就这样被一群魔法生物逼得跑散在小镇的街道建筑之间……

    “文钰，告诉所有人拼命跑，只要拖到最近的魔法部执法队赶到就完成任务了！”张昊林在脑海中朝她大喊：“顺便为所有人指引方向，让他们过来和我汇合！”

    “好。”

    文钰收缩精神扫描的范围，将几百米内的街道、敌我和平民都清晰地印在脑海里，然后飞快地把所有人和摄魂怪的位置都通过精神传给所有人。

    “你怎么还在往我这跑？快回头！”张昊林掏出枪，扭头看向天上的摄魂怪，可惜他的弱点感知才初级，根本看不到对方魔力护盾上的脆弱点，只能胡乱地向头顶的摄魂怪扫射，子弹打中摄魂怪的魔力护盾，摄魂怪的魔力毕竟不是无穷无尽的，子弹还是能稍稍阻拦一下它们的。

    【一名麻瓜死亡】

    摄魂怪能感应到几百米范围内生物的情绪和他们的精神力强弱，躲藏根本没用，随着张昊林向来时的路跑了一百多米，文钰也进入了摄魂怪们的感知范围，精神接近500又不会任何掩饰自己气息本领的她在摄魂怪们的“视野”里，就像黑夜中的萤火虫一样明亮，两只摄魂怪中的一只立刻忍不住扑向了她。

    ――