
    2000推荐票加更~

    ――

    “我日――”翟俊瞪大了眼睛。

    “想不到这个废土世界里还有细胞活力能超过100的健康人……”张昊林端着枪又和精灵女换了个位置，瞄准了正在用机械臂大显神威的大刺猬，发动了弱点感知的技能。

    车的前挡风玻璃和轮胎亮度要高一些，但全都被大量钢矛保护着，他瞄准好，扣动扳机。

    电磁步枪中没有火药燃烧，但子弹出膛时突破音障的声音，让它的枪声实际上比普通的火药类枪械更大，后坐力也十分惊人，好在张昊林已经花了几百点把身体强度升到了140，比一般人要远远的强。

    朝车的挡风玻璃打掉了一弹匣子弹，那辆车还是没任何反应，反倒是它的那条挖掘机手臂，抠住了水罐顶上焊着的一个小舱，竟想要把它硬生生抠下来！

    剧情从这几分钟开始已经和原电影发生偏离，现在开始，轮回者们必须打起十二分小心，不能再靠那些即将叛变的战童队友了！

    绑着麦克斯的那辆高速掷矛追击车，已经几乎把榴弹长矛用完了，罐车顶上的战童们也在那条挖掘机手臂的蹂躏下损失惨重！

    脚底下的铁板忽然动了几下，踩在上面的文钰缩了下腿，那块板一下被拉到一边，一个金发的美丽女子从下面探出头来，看到驾驶室里坐满的人，楞了一下，然后对费罗莎说：“我们在罐子下面都快喘不过气了！”

    女战士正忙着开车，哪有功夫管她们：“你先回去，等会再出来！”

    男新人目瞪口呆地看着脚下那美人，好一会才反应过来，回忆起自己刚才想说的话来：“队长，听说过一句话吗？”

    “什么？”陈涛在车顶上大声地问。

    “世界上没什么事情是一发RPG解决不了的，如果一发不够，那就两发！”

    中年男人蹲在车顶上，皱着眉看了一会那只在榴弹攻击下依然能肆无忌惮地横扫着水罐顶部的大刺猬，无奈地点点头：“给我再拿一发，递上来！”

    ――

    已经有四个战童被那只挖掘机手臂扫下去了，剩下的战童们眼睛都红了。

    一个背上长着几个瘤的战童，大吼一声，抓着一根榴弹长矛，一跃而起，跳到那条机械臂上，一边向着对面那辆车车身爬去，一边对着身后的战友们大吼：“我将要……闪耀无比、光彩夺目地战死！见证我！！！！！！”

    “见证！”同伴的英勇让所有战童精神大振，甚至连最先赶上来那两辆追击车上几名前来捉拿费罗莎的战童，也高喊起来。

    在所有战友的见证下，那个战童举起手里的榴弹长矛，向着机械臂的根部，狠狠地扎了下去！

    “轰！”

    攻击者被近在眼前的爆炸炸飞，挖掘机机械臂根部的传动装置一下被炸坏，整条机械臂都瘫痪了，软趴趴地地搁在水罐顶上，再也无法放肆，最后被又一个战童抱着一个大炸弹跳到了车上，炸开车顶，狼狈地退出了战场。

    ――

    已经有两辆不死老乔手下的高速追击车追上了“战争平台”，但秃鹰部落的战车似乎也比原电影中的要多了几辆……在这个废土世界里，战士们可没有什么“攘外必先安内”的理念，不死者要塞和秃鹰部落是二十年的死敌，彼此一见面，所有战童都忘了费罗莎正在叛逃的事实，一起联手对付起这些刺猬和海胆来。

    “见证我，英灵殿――”

    战斗在狂热的追逐中不断升级，陈涛用掉了第三发火箭弹，干掉了最后一个海胆后，场面终于安静下来。

    “糟糕，前面发生龙卷雷尘暴了，你们有口罩眼罩吗？”

    “有，”陈涛从车顶爬了下来，已经知悉剧情的他们当然做了对应的准备：“拿出来吧。”

    那个老战童在战斗中幸存了下来，他又攀到了费罗莎那一侧的车门那：“不死老乔让你停下，你怎么不停车？”

    “兄弟，让开！”

    绑着麦克斯的那辆车也逼近过来，秃鹰部落的车子已全对付完了，现在――要处理家务事了。那个叫纳科思的年轻战童大叫起来，想让那个老战童闪开：“我要开枪了！”

    陈涛举枪对准那个还趴在窗边质问费罗莎的战童，一枪把他打了下去。

    ――

    【支线任务，保护美人、奔向光明：

    （本任务为支线任务“保护美人”的进阶）

    保护纳科思，并说服他放弃对不死老乔的信仰！

    完成奖励：1、让对方加入己方，获得100奖励点

    2、纳科思以及五名生育者，每幸存一名获得200奖励点

    3、若纳科思、五名生育者、两名主角全部幸存，获得C级支线剧情x1，死亡一人降为D级，死亡两人无奖励

    失败惩罚：无】

    “文文，控制住他！”张昊林用枪对准那辆车后的那名掷矛手，“快！”

    纳科思的精神为101，文钰还算轻松地就控制住了他，但这个技能的效果是会随着距离和时间增长削弱的，她很难坚持多久！

    张昊林瞄准了那辆车后的掷矛手，如果不出意外，这将是自己第一次开枪杀有自我意识的生命，但既然进入了这个世界，这就是早晚要发生的事情！

    “砰！”

    【杀死普通成年战童一名，获得10奖励点】

    那个浑身苍白，也许年纪还没满20的战童，胸口彪着血，从车上摔了下去，被绑在车前的麦克斯，惊异地扭头看了开枪者一眼，两人目光相交，碰撞了一下。

    “让他贴过来，翟俊，你跳过去，救下麦克斯！”看对方还在犹豫，张昊林又催促：“快，我们中你的敏捷最高，你不去谁去？你不是还自称孤狼吗。”

    “我让纳科思靠过来了，就这么近，快点啊！”女孩也叫起来，她的精神力正在快速消耗。

    “快点啊，你这么吊，两车又这么近。”梁啸也说。

    精灵女忽然也大叫起来：“糟糕，喷火车！”

    车顶上仅剩的几个年轻战童们，还没搞清楚什么状况，就看见他们的队长老战童摔下了车，卡车驾驶室里的人也开始与另外两辆车里的战童们交战，但他们的上一级指挥官已经死了，更上一级的费罗莎不给他们下命令，最上级的不死老乔则不在眼前……彷徨着根本不知道该做什么。

    右边贴过来的那辆喷火车，也加足马力，和纳科思开的高速掷矛车一起，把费罗莎的战争平台夹在中间！

    ――

    【求推荐票，章节赞！】

    ――