
    眩晕……醒来。

    【主线任务完成，获得1000奖励点。

    支线任务完成，主角全部存活，重要配角全部存活,女族成员存活1/7，获得1300奖励点，C级支线x1

    目前拥有奖励点4566，C级支线剧情x1

    力量141，智力155，身体强度142，精神126，敏捷127，细胞活力113，评价E】

    这一次可真算是大丰收，就连什么事情都没做的女新人茗叶，都拿到了3900奖励点和一个C级支线剧情，可惜啊……张昊林这回因为杀死了两名军阀和裂齿，成为了奖励点最多的人……如果翟俊和崔红艳还活着，不知道他们有多少分数？

    “主神，修复身体！”陈涛朝着光球大喊，一道光柱瞬间笼罩了他。

    断了条腿的男新人也有样学样，同样被光柱笼罩，几秒后，他们恢复了肢体健全。

    “先什么都不要换，听我说。”陈涛甩甩恢复的胳膊，对着两名新人说：“我们将在这里呆10天，第九天将可以知道下一个电影世界是什么。你们要做的，就是先挑一个合适自己的血统，强化一下。有了血统后，身体素质的锻炼效果会更好，然后第一件事情是把细胞活力点满，这个花不了多少奖励点，至于敏捷是否要点满你们随意。然后是兑换一些和血统匹配的技能，最后剩下一两千奖励点，等到最后一天进入世界确定后再换东西。”

    “嗯……”

    “茗叶。”陈涛看向女新人。

    “在呢，队长。”少女转过头来。

    “这一次你什么都没做，就拿了这么多奖励点，而我们死了两个队员。”男人停顿了一下：“待会，你把C级支线剧情拆分成3个D级，强化一个血统后，我要求你贡献出一个D级支线剧情，然后大家一起凑分数，买一个初级储物戒，你有意见吗？”

    【初级储物戒：

    内含五立方米空间，可用能量收放任意形状物体

    兑换要求：D级支线剧情x1、1000奖励点

    提示：生命无法存活】

    “没有，这是应该的……”文钰似乎想说什么，但茗叶赶紧点头。

    “很好，所有人都给我转200奖励点吧，茗叶额外给我一个D级支线剧情。”

    几分钟后，陈涛把初级储物戒兑换了出来，一个银光闪闪，表面有一些不明含义雕纹的戒指出现在他手里，他将其戴在了手指上：“很好，以后重的东西放在我这里，而轻一点却体积较大的东西，比如衣服被子什么的，放在日天的背包里，你们两个可以看血统了，记得让我们参考一下。”

    【获得来自队员文钰的71奖励点】

    诧异地看向女孩，只见对方笑嘻嘻地说：“日天哥，奖励点还你了，还加了一点利息哦。”

    “嗯。”张昊林没有矫情，只是点点头，他本来都没指望这70点能还……心中对女孩的好感不由得又加了几分――漂亮又靠谱的伙伴，谁都喜欢的。

    “文钰妹妹，我该换个什么血统呢，你喜欢什么，我换什么。”梁啸的腿被主神修复，在感叹了一会主神的奇妙后，又蹭到了女孩身边。

    “你想换什么换什么，关我什么事！”女孩一秒前还在朝张昊林笑，下一秒立刻板起了脸。

    无语地转过头，张昊林尝试修复了一下身体，花掉了16奖励点――除了外伤外，辐射很可能也伤到了他的身体，还是保险第一。

    ――

    该强化什么呢，有些困扰了，只有一个C级支线剧情，他下意识地想要强化中级电磁异能，却稍微犹豫了一下，决定再翻翻主神的能力强化。

    （“妈的，这回回去一定要好好练习下射击！”）

    死去的同伴浮现在脑海里，翟俊在战斗时因为老是打不中而喊出了这句话，结果给自己立了个flag，遗憾地永远留在了那个废土世界里。

    无意识地想找找有关枪法的能力，张昊林一下发现了一个大秘密：

    “原来还有被动技能！”

    【初级枪械专精：

    94/200

    强化要求：106（200）奖励点

    完全掌握所有枪械类武器的各种使用方法

    提示：仅仅是会用可不够哦。】

    “咦，那个括号是什么意思？”文钰好奇地问。

    “那个括号……”陈涛思索了会：“可能的意思就是说，你已经会了点枪的使用方法，所以不需要付全款200，只需要把欠的那部分补上就行了吧。”

    “我看到的数字是106，你们呢？”

    “61。”梁啸说，他在部队里已经使用过很多武器了。

    “200。”女新人有些不好意思地说：“我没碰过枪，我们学校军训没有去打靶。”

    ……

    原来是这样，这个兑换一下可以省很多力气啊，张昊林没有犹豫，强化了这个技能。

    “以后你们有什么武器不会用，直接问我就行了。”

    “求人不如求己啊，而且那后面的后续强化也不错。”

    【中级枪械专精：

    156/800

    强化要求：644（800）奖励点，初级枪械专精熟练度100以上

    成为一名优秀射手必须的素质

    提示：你打得还不错。】

    【高级枪械专精：

    0/2000

    强化要求：2000奖励点，D级支线剧情x1，中级枪械专精

    百发百中

    提示：你是一名神枪手！】

    【超级枪械专精：

    0/5000

    强化要求：5000奖励点，C级支线剧情x1，高级枪械专精

    你对枪械的理解已经突破天际，你可以熟练地将自己的能力和枪械的射击融为一体！

    提示：到了这个阶段，你是这个宇宙中最了解枪械的人。】

    干，这不就是自己一开始强化电磁异能时的设想吗，用电磁异能强化控制子弹……早点看见这一系列强化，能省多少事情！

    懊悔归懊悔，但没办法的，主神这里的强化太多了，如果是无目的地翻阅的话，翻个几天几夜也不会看到这个强化。算了，吃一堑长一智吧……

    强化了中级枪械专精，张昊林还剩三千六百多奖励点，再往上就要支线剧情了，有关这东西的一切强化，都要小心谨慎。

    ――

    “初级弱点感知”，这个技能上个世界里似乎并没有派上什么用场，一次是指出了弱点他也没法攻击到，剩下两次……汽车油箱和人的心脏头部是弱点，这些基本常识，还需要用技能来判断么？

    【中级弱点感知：

    你了解对方的身体结构，你知道对方的要害！

    强化要求：1000奖励点、精神超过200、初级弱点感知

    运用能量，你能看出目标的弱点，对越强的目标效果越弱】

    摇摇头，张昊林决定先不考虑这一条强化路线，还是去看看物品栏吧。

    找到了：

    【轮回者邀请函：

    将对方拉入你所在世界的主神空间，成为你的队友

    兑换要求：D级支线剧情x1，2000

    一次性物品，对方获得此物后即灵魂绑定，此后对其透露主神空间的秘密将不再扣分

    提示：若对方不同意你的邀请，必须将其消灭，否则抹杀】

    果然，这类东西的确是可兑换的，不过张昊林也就是好奇看看罢了，绮朵很可爱，但也仅仅是如此而已了，相比那个有辐射的世界，主神空间也并不是个好地方，她只是个弱女子，还是偶尔带点防辐射药回去看看她好了，就当在这个世界里养了个小情人。

    啧啧，若是能在每个世界都养个那样一个小情人，那得是件多愉悦的事情，又是一笔多大的开销……

    （刚刚死了两个队员，居然开始想开后宫的事情了，日天啊日天，你可真够没心没肺的。）自嘲了下，他又翻了翻武器栏，还是没什么特殊想法。此刻，身边的文钰已经完成了第二阶段的血统强化，原本乌黑的头发，此刻带了点银色，脸庞也变得更加精致，肤质变得更晶莹剔透……

    “你把C级支线剧情用在强化血统上了？”张昊林问。

    “对啊，那不然呢？”文钰用大眼睛望了望他：“对哦，还可以换别的，我根本没多想！”

    【四分之一媚娃血统：我的（外）祖母是媚娃！

    强化要求：C级支线剧情x1、1300奖励点

    智力+20精神+80敏捷+10细胞活力+10

    体内出现魔力，可以将魔力转化为魅惑力，即使对方没有看你也可以对其进行魅惑】

    “……”张昊林点点头：“你这个血统不错啊，居然开始有魔力了，再往上会不会变成魔法师？”

    “你看咯。”

    【二分之一媚娃血统：我的母亲是媚娃！

    强化要求：B级支线剧情x1、3000奖励点

    力量+10智力+30身体强度+10精神+200敏捷+20细胞活力+20

    魅惑能力再次增强】

    【媚娃血统：我是媚娃！

    强化要求：A级支线剧情x1、7000奖励点

    力量+20智力+50身体强度+20精神+300敏捷+30细胞活力+30

    魅惑能力达到顶峰，对没有精神保护类技能的雄性具有致命的杀伤力，获得变身能力，可消耗魔力进行短时间变身】

    “变身？”

    “上面没说变成什么，”文钰说：“也许可以去文献上翻翻，看看神话中的媚娃是什么样子的，哦对了，我现在把细胞活力提到141了。”

    “嗯，你剩下的奖励点想换什么。”

    “精神链接，以后我们通讯不用再靠吼啦，直接在脑子里就行。还有一个精神扫描，只要有灵魂的生命，靠近到一定范围内，就会被我发现。”

    “嗯，不错。”

    张昊林转过身，没有再犹豫地直接强化了中级电磁异能，若待会又看中了什么东西，可以问新人们借支线剧情嘛。

    体内流动的异能感明显增强，甚至都不用试，张昊林知道，只要再锻炼一下，自己就能够把小钢珠发射到接近普通手枪的速度了。

    又花了几十点，把细胞活力点到了126。

    “我发现了一件怪事，日天。”陈涛说：“我还没有强化血统，仅仅是试了一下，结果把细胞活力提高了一点，现在是133了……”

    “嗯，什么意思？”

    “我们在那个世界里呆了几天，我的细胞活力上限增加了一点。”

    “哎呀，我没试……已经强化完了。”文钰有点懊悔地说。

    “其实也没什么，只是感觉有点好奇才试了一下，到现在为止，我们还不知道这个属性除了加快伤口愈合速度外有什么用呢。”

    ――

    【开始还债，求推荐票~】

    ――