
    “好强的感觉……”十几秒后，强化完成了，翟俊看上去变得更加强壮了，同时毛发看上去也更加旺盛了一点：“喝！”

    他怒吼一声，拔腿狂奔起来，眨眼间就跑出了几十米远，又花了几秒跑了回来。

    “哈哈，现在给我把刀，再把我送回去，我一个人能对付一百只僵尸！”

    张昊林扭头看向主神，找到了这家伙选的强化：

    【低级变异狼人血统：适用于绝大多数世界，增强被强化者身体素质，无副作用。

    强化要求：D级支线剧情x1、500奖励点

    力量+30身体强度+10敏捷+10细胞活力+10

    提高以上属性的成长空间和速度】

    “我艹，强化这个血统可以一共加60点属性？”主神的功能相当完善，张昊林甚至不需要把这个强化念出来，只心念一动，就把这个信息共享给了所有人：“附赠的属性太多了吧。”

    “可……这不科学啊，他只花费500奖励点，怎么加了600奖励点才能换到的属性呢？哦――对了，还用了一个支线剧情……”文钰轻声问。“那么这和花费600奖励点分别强化几项属性有什么不一样呢？”

    此刻看上去充满了爆发力的初级狼人不屑地笑笑说：“你看最后一项就明白了，对了，兑换列表里还有中级、高级、超级狼人的兑换选项。”

    “提高以上属性的成长空间和速度”……也就是说，兑换了这个血统的轮回者，力量、身体强度、敏捷和细胞活力可以更快地通过锻炼来成长，上限也提高了？

    看来血统的确是必须最先强化啊，心思一动，张昊林查看了狼人的后续强化。

    【中级变异狼人血统：适用于绝大多数世界，增强被强化者身体素质，无副作用。

    强化要求：C级支线剧情x1、1200奖励点、初级变异狼人血统

    力量+50智力+5身体强度+20敏捷+10细胞活力+10

    提高以上属性的成长空间和速度】

    【高级变异狼人血统：适用于绝大多数世界，增强被强化者身体素质，可能造成脾气暴躁。

    强化要求：B级支线剧情x1、2800奖励点、中级变异狼人血统

    力量+100智力+10身体强度+30精神+10敏捷+15细胞活力+10

    提高全属性的成长空间和速度

    获得狼人变身能力，全属性短时间内获得提升】

    【超级变异狼人血统：适用于绝大多数世界，极大增强强化者身体素质，可能造成脾气暴躁。

    强化要求：A级支线剧情x1、5000奖励点、高级变异狼人血统

    力量+100智力+20身体强度+50精神+20敏捷+20细胞活力+20

    极大提高全属性的成长空间和速度

    完全掌握狼人变身能力，随时随地可以变身，全属性短时间内极大提升】

    ――

    “怎么样，知道我为什么看中这个血统了吧，这是所有血统中免费送属性性价比最高的！”翟俊握了握拳，全身都发出嘎嘣嘎嘣的声音：“仅仅强化了一下，评价就变成E了。”

    “不错啊……”陈涛啧啧称奇。

    崔红艳不屑地撇撇嘴：“便宜没好货啊，血统难道不是考虑最适合自己而是考虑性价比？”

    张昊林则又好奇起来：“成长空间是什么，主神，通过锻炼，普通人的属性上限是多少？”

    【检索目标：本世界所有地球人

    结果：力量最高值351智力最高值289身体强度最高值186精神最高值145敏捷最高值131细胞活力最高值115

    提示：最高值并非仅仅锻炼即可达到，受基因影响】

    “看吧，这大概就是通过锻炼可以达到的最高值了吧。”

    崔红艳有点惊讶：“天哪，普通人居然有这么高的属性么。”

    “但主神提示了，不是所有人都可以达到这个极限的，应该是有极好的天赋，再加后天努力吧。”张昊林说：“你们注意到了吗，这六项属性越往后越低，可以猜测的是――在所有属性中，力量和智力应该是最容易提高的，前者只要通过拉单杠和举哑铃啊这类训练就可以很快提高，后者多做一些思维锻炼就可以了……但再后面的身体强度……额，可能也是通过锻炼提升吧，再往后就完全想不明白了。”

    陈涛盯着强化完狼人血统的翟俊看了一会：“对的，而且你们注意到没有，人类的细胞活力极限居然只有115，文文，你现在的细胞活力是多少？”

    文钰有点惊讶地指了自己一下：“我吗，106。”

    “那么，你岂不是只要再花100奖励点把细胞活力强化到116，就比世界上所有人的细胞活力还要高了？”张昊林惊讶地看着文钰说：“试一下吧。”

    “好。”女孩点点头，回头看向主神，开始强化自己的细胞活力。

    ――

    “不行，只花了40点，强化到110，就不能再往上了。”女孩扭过头来摇摇头无奈地说。

    “这就是所谓基因决定了吧，”崔红艳说：“我猜，六项属性越往后的越难通过锻炼提升，这意味着，越后面的属性越珍贵……我们加属性时可以先加最后面几项，前面的尽量靠锻炼。”

    “我也是这么想的，应该是这个意思了。翟俊，你是我们中最先强化血统的，能看看你现在的细胞活力极限是多少吗？”

    “好，其实本来我想再强化中级狼人血统的，奈何没有那什么C级支线剧情……”翟俊回过头盯着主神说：“我现在看看我的细胞活力极限是多少。”

    他花了一百点，把自己的细胞活力强化到了122，再花一百点强化到了132，再往上时遭遇了失败，最终停在了136。

    “我日……我现在感觉全身都充满了活力，感觉就像20岁上大学时那样轻松，不，是更轻松！”翟俊惊讶地说：“我现在比世界上细胞活力最高的普通人还要高21点，可这有什么用呢。”

    “136点？”陈涛扬了扬眉毛：“我猜你现在伤口愈合能力之类的应该很强，谁有刀吗，试一下？”

    ……

    没人有刀，主神把他们送出来时除了衣服什么都没留。

    “那我换一把吧，我分数最多，而且应该是我和日天兄两个人的功劳，应该拿出来大家一起用。”

    于是，“队长”花了100奖励点，兑换了一把“未来科技军用匕首”，一把精致的小刀出现在他手里，递给了翟俊。

    “要我在自己手上划一刀？”年轻人露出不忍的表情，握着手里的匕首看了看，正在犹豫，却没想到那把匕首实在太锋利，仅仅是用手抚了一下，已经把手指割破了。

    血一下从伤口溢了出来，他抽了口冷气，把手举起来看了看……那道刀伤，在流出来几滴血后，很快收合起来，仅仅十几秒就停止了出血，一分钟后就结疤了。

    “好厉害！”张昊林脸上的肌肉抽搐了几下，被惊到了。

    “哈哈哈……这么吊！”举着匕首的孤狼得意地笑起来。

    毫无疑问，那个“属性排得越后越珍贵”的猜想，显然是正确的了。

    ――

    “这意味着，我们每个人都应该无条件地先把细胞活力点满！”崔红艳说。

    “对，动手吧。”

    张昊林把细胞活力强化到了108，就没法再往上了，无奈地叹了口气：“也就是说，血统是必须要有的。”

    陈涛点头：“我看中了一个兑换，大家一起看看吧。”

    【初级修仙者血统：适用于绝大多数世界，改善强化者体质，无副作用。

    强化要求：D级支线剧情x1、1800奖励点

    力量+10智力+20身体强度+10精神+5敏捷+5细胞活力+5

    你已经拥有了灵根，身体能储存灵力，可以开始修行】

    “你这个性价比太低了啊。”翟俊不服气地说。

    的确，才初级就要1800奖励点……张昊林搜索了这个血统的后续强化：

    【中级修仙者血统：适用于绝大多数世界，改善强化者体质，无副作用。

    强化要求：C级支线剧情x1、4000奖励点、初级修仙者血统

    力量+20智力+50身体强度+20精神+15敏捷+10细胞活力+10

    你拥有优秀的灵根，灵力在体内流动，修行事半功倍】

    【高级修仙者血统：适用于绝大多数有魔世界，改善强化者体质，无副作用。

    强化要求：B级支线剧情x1、9000奖励点、中级修仙者血统

    力量+30智力+100身体强度+30精神+20敏捷+20细胞活力+20

    你拥有最优秀的灵根，天地灵气会汇聚到你体内，天之骄子】

    【仙人血统：适用于绝大多数有魔世界，但只能在中魔以上世界发挥实力，极大改善强化者体质，无副作用。

    强化要求：A级支线剧情x1、20000奖励点、高级修仙者血统

    力量+50智力+200身体强度+50精神+35敏捷+40细胞活力+30

    你是仙人，与天地同寿，挥手间翻云覆雨！】

    【玄天圣灵血统：适用于绝大多数有魔世界，但只能在高魔世界发挥全部实力，重塑肉身，无副作用

    强化要求：S级支线剧情x2、100000奖励点、仙人血统

    力量+200智力+500身体强度+200精神+100敏捷+80细胞活力+50

    鸿蒙未启已真玄，混沌初开你为先。】

    ――

    PS：（想要作者写某种你中意的血统强化的，请按照以上格式，发到书评区置顶帖子里，按照亲疏远近，以及合理程度，酌情采用~

    另外：有几个人觉得主角存在感太低了，这里说明，并非是不小心把主角存在感写低了，而是按照大纲，主角的戏份会随着能力增强一点点增加。

    这是一个真正的普通人，普通到什么程度？和其他两名男队员相比，张昊林没有任何特殊的身世，没有任何特殊的能力，还是个新人，又处在难度最低的普通电影世界里，就这样……到底想要看主人公怎么逆天？

    求推荐票！）

    ――