
    人数为7？向地上看去，除了原先五人外，又多了两个人――男的穿着件很帅气的风衣，女的则是一身休闲，和经过血统强化的其他几名轮回者相比，实在是没什么特殊的地方可以介绍。

    五名强化过的轮回者在几秒内陆续醒过来站了起来，看着地上的两名新人讨论起来。

    “文文，用探测器看看他们的属性。”陈涛神色一动，对着女孩说。

    “嗯。”文钰举起手里的探测器，对准两个新人：“那个男的显示是F级人类轮回者，力量116，智力111，身体强度105，精神102，敏捷107，细胞活力101，女的也是F级人类轮回者，力量105，智力126，身体强度104，精神115，敏捷112，细胞活力102。”

    “奇怪，这两个新人似乎比我们进入主神空间时的素质要好一点啊。”翟俊疑惑地说。

    “稍微好一点罢了，但还是炮灰级的F评价。”张昊林耸耸肩：“我关心的问题是，为什么探测器要强调是人类轮回者，难道还有非人类的轮回者吗。”

    “这次回去问问主神吧。”

    地上两人醒了过来，很正常地惊慌起来。

    “好了不废话，都给我听好了。”陈涛咳嗽了一下，作为队长，这事自然是交给他了，于是他开始像当初张伟那样说起话来：“首先，在脑子里仔细想想，主神应该把主要的信息全交代给你们了，下面我就介绍下注意点，就可以开始任务了。”

    于是，陈涛在接下来的几分钟里，给两名新人大致介绍了一下主神的剧情，然后，也不管他们信不信了：“总之，任务马上要开始，信的，就跟着我们，不信的，爱去哪去哪！”

    ――

    能量屏障消失，末日后的澳大利亚荒漠，眼热而干燥，热气扑面而来，让所有人感觉嘴唇和脸蛋都一下子干起来。

    【疯狂的麦克斯4：狂暴之路

    人数：7

    队伍：1

    世界相似度：96.74%。

    主线任务：保护费罗莎、麦克斯前往众母绿洲。

    完成奖励：500奖励点

    失败惩罚：扣除500奖励点

    ……】

    精灵女是做生意的，对数字最是敏感，立刻惊讶地问：“怎么这回第一个主线任务就有奖励和惩罚了？”

    张昊林也有点奇怪，但很快想明白了原因：“按照张伟……也就是引导者的说法，这个任务之所以会有奖励和惩罚，就是说明――没有我们的帮助，原来的两名主角无法自己完成任务！”

    “没错，你们注意到了吗，世界相似度也不是99.99%了，也就是说这个世界和原电影剧情不一样……”陈涛说：“也许这就算连锁反应了。”

    两个新人当然不相信什么“主神”的鬼话了，这也很正常。可惜和上一个世界不一样，这里确实是货真价实的荒漠，两人呆呆地站了一会，无奈地跟了上来。

    “你们到底是什么人，我可是警察！”男性新人严肃地说：“现在赶紧――”

    “少废话。”翟俊一把揪着他的领子把他提了起来，在200的力量下，这个动作异常轻松：“想活命就闭嘴好好跟着我们，想死赶紧滚！”

    “你――”那个自称是警察的男性新人被这一手震慑了，居然真的不说话了。

    自己新人时被引导者来了个下马威，此时终于轮到自己给新人下马威了，初级狼人颇有些得意，不过还是把服软的对方放了下来。

    张昊林继续和陈涛进行刚才的讨论：“张伟告诉我，相似度改变意味着这个世界和我们看的电影不会完全一样，也许是人、也许是环境，会发生一些改变，总之要当心了，遇到人首先用探测器看看他的实力！”

    女孩点头：“嗯。”

    ――

    好热啊，气温应该接近四十摄氏度，地面的温度更是烫得足够煎蛋……所有人都在不断地出汗，但就连汗液也在干燥滚烫的空气中飞速蒸发。

    几公里外的一处建筑吸引了他们的注意：几座高大雄伟、上百米高的石山，矗立在空旷干净的蓝天白云下，它们顶上是绿意盎然的植被，还有在风中转动的风车、塔吊――与周围一望无际的荒漠形成鲜明的对比。

    这是世界末日后澳大利亚的荒漠，为了争夺资源，人类各大国间爆发了核战，数千枚核武器被各国成功地投送到敌对国家的国土上，人类文明被摧毁，只有不足两成的农村和偏远地区人口在这场战争中存活，但也饱受辐射的毒害。

    造成核冬天的烟尘已经完全沉降下来，太阳毒辣地烤着大地，地面温度高得隔着鞋底都能感受到，张昊林从狼人身上背着的包里取出几瓶水，递给所有人，然后指着那几座小山上的绿洲说：“那就是这部电影中最大反派不死老乔的堡垒了。”

    这是一个核战三十年后的废土世界，国家政府已经荡然无存，这个星球现在由无数个小军阀统治，他们或占据了一些残存的工业设备得以生产一些小产品，或占据了例如油田、铁矿等资源产地而有资格称王……电影中最大的反派“不死老乔”，就因为占据了这方圆千里内最好的一处地下水源，而得以发展自己的势力。

    两名新人左顾右盼，似乎是想找出这个世界就是自己原来所在世界的证据，但看不出任何破绽。只能惶恐地跟着他们，慢慢地向不死老乔的要塞走去。

    远远地，轮回者们可以看见那些山脚下移动的一些小点了，拿起望远镜看了看后，发现那全是人……很奇怪的人，身上拖着一些东西，头上顶着各种大破烂玩意来遮挡阳光，在这片土地上艰难地挪动着。

    “糟糕，忘了点事情。”放下望远镜，张昊林紧张地对初级狼人说：“快从包里拿点东西出来，把身上裹住，脸也不要露出来。”

    “怎么了？”众人都紧张起来：“这阳光有什么问题吗？”

    “阳光有什么问题我不知道，但我们这样子有问题。”

    ――

    【求推荐票！】

    ――