
    这回，弱点感知终于能派上点用场了，大楼的承重部位和其他地方看起来明显不一样！

    他没学过定向爆破，但这并不打紧，因为陀螺实在是太大，而楼距离它也实在是太近，只要它倒下的方向不是太离谱，几乎必定能砸到。

    实在砸不到，这不是有四栋楼吗，他至少有四次尝试的机会呢。

    “不好了，日天哥，茉尔似乎发现异常，往这边过来了！”女孩通过精神链接紧张地通知他。

    闻言的张昊林立刻再次加快手底下的速度，同时回应道：“马上好！”

    围绕着这个巨大的陀螺，茉尔强大的潜意识孕育出无数防御者……最可怕的是，这些防御者，身体属性和战斗力居然在不断地增强……再过一会，文钰可能就无法再通过精神控制来对付他们了！

    ――

    炸弹安装好了。

    拿着引爆器，他拔腿飞速地离开那栋楼，一边继续用异能对付防御者，一边拉着女孩退出楼可能砸向的位置：“捂住耳朵，我要引爆了！”

    他们沿着来时的路跑了几十米，按下按钮，几声沉闷的爆炸声响起，那栋楼底下涌出几团烟雾，然后，上百米高的楼体，开始慢慢倾斜、向着陀螺倒了下去！

    “成功了！”文钰开心地喊了出来。

    倒下大楼的方向稍微有些偏，没有砸中陀螺中轴，而是砸到了旋转圆盘的边缘，接触的部位在一声脆响中一下子溅散出漫天的沙石砖块碎片……又一阵惊天动地的巨响，楼体砸中地面，冲击出一团巨大的灰白色烟雾。

    然后，那个巨大的陀螺从烟雾中冲了出来。

    “怎么回事？”喜悦的声音瞬间变成了惊恐的大叫，那个陀螺稳定的转动状态被打破，倾斜着离开了它原本该呆的位置，很快撞到了另一栋大楼上，撞出一团碎石烟雾后又被弹向另一个方向……

    “它太重了，转动惯量太大，一栋楼压上去根本压不住……”张昊林闭上了嘴，因为他发现那个陀螺在撞了几下后冲着他们过来了！

    “碰！”

    “趴下！”他一下扑倒身边的女孩，那个陀螺的圆盘遮住了天空、声势惊人地从他们身边冲过，转动带起的风几乎把他们吹起来，还好男人用电磁异能定住了手里的枪才稳住了身体。

    “轰隆隆――”那个陀螺继续一路压碎地面、吹翻路边的栏杆和路灯，向着街道另一个方向冲去，直到撞上一栋更高大的建筑，才弹回几米后不再乱跑，并在新的地点摇摇晃晃地转动着……幅度越来越小，最终完全稳定下来。

    “它太大了，根本撞不到我们好不好。”文钰推开他站了起来。

    “是撞不到，但吹起来的风能把你这小身板刮走了！”

    “谢谢你救了我！”女孩给了个白眼：“但茉尔和柯布好像要到了，怎么办？”

    “什么？”

    一辆车从远处驶来，开到了陀螺原来所在的位置，那里现在已经被倒下高楼的废墟挡住，车门打开，茉尔神情严肃地走了下来。

    ――

    “道姆，你说这两个人是你创造出来的路人？可他们为什么在这里搞破坏？”

    “茉尔，你听我说，我们是想救你，我知道你在现实中已经有了自杀的准备……”

    “现实中？”女人的脸色大变：“你告诉我你想明白了的，你和我一起自杀了的……等等，你拿的那根本就不是毒药，是镇定剂，对不对！”

    “不不……”柯布刚想解释，一梭子子弹扫到了他脚下，把他吓了一跳。

    柯布忘了，他是这个梦境的造梦者，虽然茉尔给防御者们的指令是保护好陀螺，但如果造梦者自己闯到了他们面前，也是会遭到优先级很高的攻击的！

    茉尔掏出手枪，对准了自己的脑袋。

    “不不不！茉尔，你现在自杀不会醒来的，只会掉入更深层的梦境！”柯布大叫，一边躲着子弹，他一边还要阻止妻子自杀，好在防御者们不会对他使用重武器以免伤害到主人茉尔。

    “更深层的梦境？”茉尔轻蔑地笑了笑：“无论多么深的梦境，都可以通过自杀醒来……罢了……我就先把你创造的这两个家伙干掉，然后再来和你讨论这个问题。”

    ――

    “看来一栋楼不够，我可以把它周围的这几栋楼全部炸倒，把这东西埋在里面，它总转不动了吧。”

    “你可以试试，但茉尔朝我们走过来了，怎么办？”文钰说：“我控制不了她。”

    “嗯？”

    茉尔步伐沉稳地向着两人走来，抽出两把小手枪，朝轮回者们开枪。

    “哼。”张昊林一挥手，把对方的武器用异能抽飞。

    女人惊讶地看看自己的双手，刚刚手里的枪居然不受控制，飞走了！这是怎么回事，难道道姆创造的这两个人有超能力？

    “你看着她，我去炸那几栋楼！”张昊林想不出什么好办法，只能先把这事放一边了，反正只要把茉尔潜意识中的这个疯狂的陀螺弄停下来，主线任务应该就算完成了，主神又没要求完美完成。

    “柯布夫人，我们在救你，你的丈夫在你的潜意识里转动了这个陀螺，导致你分不清现实与梦境，只有弄停它，你才能恢复正常！”文钰向后退着――其实她根本不用害怕茉尔，对方的属性比她低。

    “道姆需要被唤醒。”茉尔没有反驳，而是一招手，两把飞出去的手枪飞了回来――她居然只是见识了张昊林的动作一眼，就硬生生地模仿出了他的能力！

    “啊！”子弹打在文钰的身上，开始消耗防弹挂坠的能量：“昊林哥，她怎么能拿回枪？”

    张昊林也回头看见了茉尔的动作，吃惊之余，迅速再次使用电磁异能，想夺走茉尔手里的枪，但对方手里的枪只是抖了几下，很快就被主人牢牢地握住。

    茉尔不知道张昊林有电磁异能，所以她想象自己拥有的不是电磁异能，而是控制枪械的能力。

    “该死，怎么回事？”张昊林冷汗直流，他和陈涛起初讨论过后认为，没有超能力的普通人即使在梦境里也是无法想象出超能力的，但继伊姆斯的变身能力后，茉尔也展示出更神奇的本领。到底是她本来就有这种本领，还是轮回者们的能力给了她心理暗示让她成功完成这种想象？

    评价为顶级入梦者、价值两千奖励点的任务目标，果然不简单！

    ――