
    “原剧情中伏地魔的藏身处是手下心腹食死徒的庄园，但现在食死徒势力几乎被那个洛哈特带领凤凰社完全摧毁了，这条自然就不用考虑了。”张昊林分析道：“今天我们见到的那几个魔法法律执行司的巫师说现在魔法部也没有任何线索……”

    “说白了不就是我们完全得不到任何帮助，要在三十天内找遍整个英国？”文钰愣愣地问：“这该从哪里找起啊。”

    “嘿嘿，最新的预言家日报上显示，现在魔法部的职工总数为六百，执法队的巫师数量为两百多，还在不断扩充中，但你们猜猜被悬赏吸引到英国来的各国巫师有多少吗？”

    “五六百？”

    “哪有那么多，英国一共才几千巫师吧。”

    “预言家日报的估计数字为一千，这是通过发放身份证明的数量推测出来的非官方数据，在过去两个多月里，有三千多巫师进入英国境内并接受了魔法部的登记，其中部分是逃难回来，部分是被新巫师法的福利吸引的移民……其中约有三分之一是冲着悬赏来的。”

    陈涛点点头：“嗯，我看了看详细的报道，发现知名的食死徒全都已经被捕或者被击毙了，悬赏上都是无名小卒，悬赏金额几千到一两万不等，所有人加起来的赏金都比不上伏地魔一个……”

    梁啸补充：“不仅如此啊，普通巫师要是看见了伏地魔，也会报警拿赏金的吧。”

    “小美人，你吵着说老是以少打多不开心，这下爽了吧。”张昊林笑着看向文钰：“我们这回可是几千人对付伏地魔一个啊。”

    “哼――”

    “可……这是不是太容易了啊？”李大宝小心地问。

    “我们已经规定了，任何情况都不允许轻视主神发布的任务。”陈涛忽然绷起脸：“而且我们上个世界主线直接一次性完成，还做掉了一个支线，一个人都没死，这次的任务难度不会低。”

    张昊林附和道：“是，也许魔法部集中力量要对付一个伏地魔不难，甚至那个新魔法部长号称已经击败了伏地魔……但这并不意味着我们的任务就简单，难度可以来自任何地方……比如说吧，如果没有情报，难道我们真的把英国全翻一遍？”

    “你们说有没有可能，伏地魔已经被干掉了？”梁啸突发奇想：“没有人目睹那场战斗，说不定洛哈特故意告诉别人说伏地魔还没死，想养贼自重？”

    文钰奇怪地看着他：“他为什么要这么做？”

    “他的名声可不太好啊，有些人称他为白魔王你知道吗。”梁啸摇头：“不，既然主神让我们找黑魔王，那他肯定是没死了，也许是被洛哈特关在哪了？”

    “你这脑洞可真够大的――”文钰翻翻白眼。

    “呀，我忽然想起来件事情。”粉色连衣裙的女新人说：“我们不能直呼伏地魔的名字，会有危险的啊。”

    梁啸笑了笑：“这你也信？我们现在不是没事。”

    “那个名字是带魔力的，无论是小说还是电影，都有这一条，你没看过吗！”粉裙女新人不服气地说：“我们现在就在魔法部边上，自然是没事了……如果离开安全的区域呢。”

    陈涛摆摆手示意不要吵：“入乡随俗吧，既然来到这个世界，宁可信其有不可信其无，暂时先别叫这个名字了，用黑魔王或者其他什么词代替吧。”

    ……

    男新人看他们讨论半天也没个结论，有点急了：“我们现在从哪里开始入手呢？”

    “哪里入手，我们也不知道啊。”陈涛说：“最好的方案自然是立刻从伦敦的巫师聚集地开始着手，寻找黑魔王下落的线索……可惜魔法部刚刚大败食死徒势力，一时间连其他小偷小摸的巫师都藏起来了，我们这些外来人根本找不到门路；最烂的方案则是呆在旅馆里等消息，对一般人来说可能是浪费时间，但轮回者们可以趁这段时间熟悉下自己的能力……主神给我们强化，却不给多少时间让我们熟练掌握。”

    “还有更烂的方案呢，拿出英国地图，随便挑一个地方开始地毯式搜索。”张昊林插嘴道：“但那就太费时间精力了，而且万一找到了却打不过，那就糟了。”

    “那我们到底是准备用最好的、最烂的，还是日天哥说的更烂的方案呢。”文钰叉腰盯着队长问。

    “先在这里呆一个礼拜吧，这个世界是我们遇到的第一个有魔世界，有很多知识和装备需要我们慢慢消化――不管时间多紧张，我们都起码得会使用几个入门的魔法，并学会骑扫帚等等吧……”

    ――

    入门级的魔法都十分简单实用，轮回者们在学习的过程中发现，尽管只有文钰一个人真正拥有魔力，但所有人体内的能量实际上都可以用来施放魔法，只是效率都比魔力低一些；同样，所有属性的能量都可以用来驾驭魔法扫帚――扫帚上大量的魔文会将不同属性的能量转化灌入飞行符文中，让其飞起来……

    更让人惊讶的是，三名新人在接触飞行扫帚的时候也会让其产生反应――虽然只是轻微的晃动，但这显然也是魔力反应。对此，这个世界的魔法教材上是这样解释的：所有人都有魔力，巫师和麻瓜的差异只是体内魔力量的差异，介于巫师和麻瓜之间却无法轻易使用魔法的就被称为哑炮……

    “探测器上老是强调我们是人类轮回者，你们说，如果有非人类的轮回者存在，他们的兑换列表里会不会有人类血统的兑换？”文钰捧着那本魔法教材好奇地问。

    “人类血统，那有什么用，既不更强壮也不更敏捷……”梁啸不屑地说。“难道还会有中级人类血统、高级甚至超级人类血统？”

    “不一定啊，在很多传说故事里，能够化成人形可是强大的象征。”男新人说。

    张昊林不同意了：“那应该属于一种变形能力吧，哪里是血统了。再说了，如果有非人类的血统存在……当然，我只是随口说说自己的猜测，你们别当真。如果有非人类的轮回者，那么他们自然也有非人类的传说故事甚至电影，他们的主神应该会把他们送入这种世界冒险，而不是进入人类的电影，那么人类变身这个能力有什么用呢。”

    “昊林大哥，把探测器借我用用，我要看看文钰妹妹是不是狐狸精。”

    陈涛瞪了梁啸一眼，参与到对非人类轮回者的讨论中来：“也不一定啊，有一种情况就会导致人类变身有用……我举个例子吧。”某轮回队长停下来整理了下思路，“我们进入的第一个世界是《僵尸世界大战》，这里有人类和僵尸……如果僵尸中也有轮回者……”

    ――