
    房间内，所有不执勤的人都即将渡过僵尸危机爆发以来第一个不安静的夜晚：楼外僵尸们的低吼、撞击声连绵不绝，楼顶还时不时传来几声枪响（消音枪械可用的子弹已经用完了）。所有靠东墙的一楼和二楼房间全部被清空，窗户堵上了东西，以防大量的僵尸把窗上的木板压坏涌进来。

    陈涛头上绑着绷带，坐在椅子里说：“过了12点就4400分了，还有二十天。”

    “这个避难所原本遭遇的危机应该是被我们三个化解了……我真想不通，难道没有我们的加入，这帮美国人就只能眼睁睁地看着僵尸在楼底下堆尸如山，最后涌上房顶？”

    “可能吧，一旦躲在这楼里的人陷入思维误区――认为面对僵尸只能选择死守，最后就肯定是全灭。”陈涛说：“你想，这楼里什么都够量，食物、水和武器弹药，还有娱乐、打发时间的东西……有时候，条件太好或准备做得太齐全，反而会让人不思进取，陷入死局。”

    张昊林赞同地点点头：“对的，如果算上避难所支线任务20天一共给的2000分的话，我们只需要再搞3600分，平均下来一天180分就可以了，明天我们再去搞几个爆炸，然后去镇上救点人，争取再搞个一两千分，就可以休闲了。”

    “嗯，加油吧。”

    “张伟，假如这个世界结束后，我们回到主神空间，能休息多久，下一个世界会更难吗？”

    “休息十天，会更难。”

    就不能多说几句吗，张昊林内心里火冒三丈，但也只能继续追问：“难度提升大吗，我们下次会进什么世界？”

    “进入什么世界现在怎么可能知道，至于难度提升，我倒可以给你们介绍一下。”张伟面无表情地说：“首先，除非团灭，不然每一个世界的相似度都会比前一个更低；但相似度低只是说明剧情发生变化，不一定就意味着难，难度和进入的世界就要由很多方面来影响了――最基本的类别，无魔、低魔还是中魔以上，是由队伍平均水平决定的。比如我说过，像现在这样全队都是F和E评价，就只会进入无魔世界，只有队伍平均实力上去了，才会进入更高级别的位面。”

    “那按你这么说，所有人都不提升评价，不就永远都可以呆在无魔世界了？”

    “你误解了无魔世界这个定义，无魔不等于简单，哪怕是这个世界，也有核弹这种大杀器。”年轻男子摇摇头：“你可以通过只兑换好的装备，却不提升自身实力和评价，从而实现一直滞留在无魔世界的目标，但任务却会越来越难……更别说，有些强大的装备普通人是无法使用的了。”

    陈涛晃了晃包扎好的头：“明白了，不能刻意压低自己的评价，那难度呢？”

    “是的，下面我会说一下主神是如何提升难度的――下一个世界的等级范围，是由评价决定的，但难度却是根据整个小队这个世界的表现决定的，当然，主神不可能盯着你们的一举一动给你们的行为打分。所谓的‘表现’，主要是看存活人数和主线支线任务完成情况，存活人数好理解，但任务完成情况就要详细解释一下了。”

    张伟歇了口气，继续说：“就拿现在这个世界来说吧，我们放弃了第一个主线任务，所以主神给出了第二个主线任务，要求集满一万分。但这一万分有各种方式可以获得，如果我们是硬生生救了一千个路人才集满分数，那几乎是最低级的完成方式，获得的额外奖励点也只有一千点；如果杀满一万僵尸呢，全队会获得一万额外奖励点，这算最笨和最简单的完成方式；而通过‘参与事件’即完成支线任务集满分数，就是最佳的完成方式了，举个例子吧，如果我们通过救被困在镇上的居民凑满一万分，那需要救两百人，如果是六个人一起参与救援，每救一个人能一共获得60额外奖励点，而救下来的人送回避难所呆够时间后，又会给我们每人提供10奖励点，那么我们这个世界获得的额外奖励点数就是――60加60得120，再乘以200，结果是3600分每人，我们是6个人，一共会获得两万多额外奖励点，还要算上必给的1000点基础奖励，和支线剧情！”

    “这么多……能兑换很多东西，或者把一个人强化成超人吧？”陈涛喃喃自语。

    “但这是理论上的，我们今天救了那个叫泰勒的姑娘，是因为她离镇中心较远，而且她家房子底下的僵尸被我们引走了。”张昊林没有被这个数字诱惑：“我们在加油站弄出那么大的声音，几公里内的僵尸都会集中到那边去，明天我们可以试着救一下远离镇中心的那些幸存者，但绝对不会去冒险！”

    “这个你们自己决定，我只是把主神的设定告诉你们。”

    ――

    楼外的僵尸们依旧在发出噪声，但在纽约的僵尸潮过去后，零零星星的僵尸已经无法对这个避难所形成威胁了。累了一天的三个轮回者，很快在楼外僵尸们魔性的背景声中进入梦乡。

    第二天，尽管头上还有伤，但陈涛还是坚持和他们一起出去执行任务，就连其他这个世界的本土居民，也有些自告奋勇地想出去引走僵尸――毕竟他们只看见昨天三人能几乎完好无损地诱走僵尸，还带回来一个美女，却没看到轮回者们遇险时的恐怖。

    轮回者们当然不能带多少本世界的拖油瓶出去了，果断地拒绝了其他人的主动请缨，转而建议下一次可以完全换人出去引走僵尸。

    翟俊也眼红出去的人能获得那么多分，于是干脆是四名男性轮回者全部出勤，带着昨天被救的泰勒，五个人下了楼。

    西墙下的僵尸又已经被有技巧的枪声引走，五个人又很安全地下了楼，捡起地上事先放下来的包，钻进了仍停在原位的军用吉普。

    五个人当然是太挤了，所以他们已经拿了钥匙，准备从停车场那边开一辆房车走了。

    僵尸真的是很傻，真的，明明看见了吉普车上下来的几个人，却依然坚持着要追鸣着笛的吉普，于是在广场上转了一圈后，两辆车又顺利地引走了所有僵尸……

    ――

    【欢迎光顾本书的贴吧，每一卷作者都会开帖子贴出一些人物设定和相关图片什么的，如果有里番，也会在贴吧放出。

    求推荐票~】

    ――