
    子弹农场主举着两把枪，从座驾上高高地站起来，一边叫嚣一边向着卡车扫射：“我就是正义的化身，你们这帮家伙，乖乖放下枪受死！”

    费罗莎朝他开了两枪，子弹从他耳边嗖嗖飞过，把他的气焰一下压了回去。

    “继续开火，一个不留！”枪王气得要死，大声地吼道：“鱼叉呢？鱼叉！”

    “你们从洞里爬回去躲到储藏间里去！”陈涛坐在副驾驶位上朝后座上的生育者们大叫：“快，你们现在坐这已经没用了！”

    “好……”女人们吓得瑟瑟发抖，一个接一个地从地板上的洞里爬回了罐车的车体里。

    “我没有防弹项链……”梁啸也捧着把枪紧张地说：“要不要我也――”

    “你好意思吗，你拿着枪呢！”文钰生气地说，连她都在通过精神控制，不断地骚扰攻击着视野中的敌人。

    最后一辆带着鱼叉的战车加速冲到了战争平台左侧，瞄准了驾驶室里的费罗莎。它之前因为不带爪犁，又怕射到生育者们，没有发射鱼叉，所以幸存了下来。

    “砰――噗擦！”鱼叉拖着铁链从发射管里飞出，朝战争平台的驾驶位飞来，但就在它发射的同时，该车的驾驶员被张昊林的点射打死，车子一个减速，鱼叉打偏，居然从驾驶室后座车门插了进去，打中了最靠外躲在车门后拿着枪的精灵女，一下从她身侧射入，把她串在鱼叉上！

    “啊！”坐在她身旁的文钰惊恐地尖叫起来，鱼叉发射车的驾驶员死后，车子没人踩油门一下慢了下去，连着鱼叉的铁链绷直、发力，把被它射穿的后座车门连同串在一起的女轮回者拉出了驾驶舱。这个强化了精灵血统的女人，连遗言都没来得及说一声，就被扯走，像一个破布娃娃一样在地上被拖着翻滚了几下，从鱼叉头上松了下来。

    【队员崔红艳死亡】

    一切发生得太突然了，前一秒，张昊林还在为支线任务中的主角配角能不能全部活下来而担惊受怕，下一刻就发现，和自己一起进来的轮回者死了一个！

    到底是防弹挂坠能量耗尽，还是鱼叉不在防弹挂坠阻拦的名单中，或者它的速度低于100m/s？

    一大股血液冲上脑门，张昊林和崔红艳没什么感情可言，但他们毕竟是同伴、老乡，有着一样的身份――轮回者！同伴的死亡刺激到了他的神经，他从藏身地站了出来，怒吼着把最后不多的子弹疯狂地往敌人身上打：“去死！”

    ――

    “哈哈哈，干得漂亮。”虽然有点心疼一个美人，但枪王还是大笑起来：“来吧，让这些叛徒尝尝正义的审判！愤怒射击！”

    子弹农场场主“枪王”，作为废土世界武器最多的军阀，除了手下人手一把枪外，就连座驾也带着浓浓的武器感――它是由一辆履带装甲车改装的，两边挂着火箭发射器，能够瞬间发射两枚火箭弹，它的主人称之为“愤怒射击”。

    这样一辆军事气息浓重的战车，却有一个诡异的名字：“和平缔造者”――它的主人相信，只有武力才能制造和平！

    名带“和平”的履带车，朝着名为“战争”的大罐车发射了它仅有的两枚火箭弹，一发击中了罐体尾部，一发打中了它的后轮，将后者打得彻底失去了逃脱的希望。

    “我们得慢下来了，不然会翻车！”费罗莎大吼着，松掉了油门离开方向盘，掏出步枪，加入了战斗。

    被打破的罐子里残余的净水哗哗地向外流，上面的一个小舱也被炸歪，里面的纳科思被震翻在地，却不以为意，整个人都更加狂热起来，爬起来继续战斗和射击：“我……我已经听到英灵们的召唤了！”

    “别废话了，我们想办法，把后面的人全干掉，然后把车修一下再上路！”

    战争平台的后轮严重受损，车身倾斜，几乎是靠前面的轮胎在拖着走，车速已经慢到了三十几码，后面因为不死老乔座驾被击中而停下来的战童们，此刻也重新追了上来……但千兆马不在其中，老乔也不知所踪，也许躺在哪辆战车的后座上吧。

    “省着点子弹，勾引他们上车再干掉他们！”张昊林朝着躲在另一个小舱里的初级狼人喊道：“再这样对射下去我们都会死的！”

    “好！”

    ――

    “乔怎么样了？”枪王问追上来的裂齿。

    “爸爸死了，现在我成为了不死者乔……”裂齿手里握着弹链机关枪站在一辆战车上，毫不隐瞒地说。

    “啊，那太遗憾了――”农场主眯了下眼睛，这场追回老乔妻子的战斗，居然让自己的两个盟友都死了，食人者那家伙还没个孩子，老乔的儿子则都不是健康人……如果好好规划一下，说不定能把他们的地盘全纳入自己控制下，自己成为最大的军阀。

    他早就垂涎乔的几个妻子了，如果说之前是在帮盟主追回妻子，打死了也不心疼……那么现在，只要把前面车上的几个妞抓住，她们就全都是自己的女人了！

    “都当心着点，别把生育者打死了，都给我登上去，我要活的！”

    新的不死者也傻傻地点点头：“开近点，我要亲手把她们全抓回来！”

    战士们应声行动，但局势已经发生了变化――汽油镇的头头食人者并没有用信仰来控制手下，所以尽管他死了，手下的士兵却依然可以在一名指挥官的指挥下作战；而数量最多的战童们，却已经接近崩溃：传说中的救世主、不死者，居然就在他们面前被一片火箭弹爆炸崩飞的玻璃碎片刺死了！

    虽然老乔的傻儿子裂齿很快按照自己父亲很久以前就开始教他的把戏自称自己是新的不死者，但依然无法让战童们保持战斗的欲望……他们现在只是凭着服从的本能和习惯，在勉强继续作战。

    五六辆车夹住了战争平台，麦克斯开着那辆喷火车无奈地在外围转着圈，用在敌人车里找到的枪射击着……有两三辆车的敌人追着他，不断地试图用爆炸长矛射他。他虽勇猛，但在这种情况下，也实在是做不了太多事情。

    敌人用工具牢牢地勾住了罐车，开始不断地向上爬，除了张昊林的电磁步枪还剩一个弹匣外，其他轮回者的步枪子弹已经用完，纷纷开始使用自带甚至女主费罗莎提供的小枪射击，几名登车者被射倒，但更多的爬了上来。

    ――

    【求推荐票~】

    ――