
    “要不我们试试什么都不解释，在这坐着，看它会什么时候消失怎么样？”

    文钰扭头像看傻子一样看着他：“你不老老实实想办法日天，在这研究这种无聊的事情干吗？”

    “不，这怎么能算是无聊的事情呢，从一些细节，我们往往可以推测出很多重要的东西，就比如说这面墙……从它是依据什么触发条件消失的，我们可以看出，主神是不是时时刻刻都监视着我们。”

    “肯定是啊，难道主神还要休息或吃饭打游戏，不能时时刻刻看着我们？”

    “不不，日天的想法还是有点意思的，如果我们不向新人解释这面墙就不消失，那我们岂不是可以一直呆在这里进行训练？”陈涛感兴趣起来：“那这里的空间这么小，氧气会被消耗完吗，如果我们带氧气瓶……”

    “带打火机了吗，我们在这里坐一会，如果打火机点不燃了，就赶紧向新人们解释一下然后解除屏障……”

    梁啸掏出一个打火机：“据我所知，打火机在15%的氧气含量下都可以点燃，要是不能在氧气耗光前把屏障打开，一不小心憋死了怎么办。”

    李大宝在旁边弱弱地说：“人在氧气含量低于15%的时候会有危险……”

    文钰睁大眼睛：“别开玩笑了吧，你要试，也好歹等到下次带了一个空气测量仪再试吧。”

    地上的那个男新人最先醒了过来，张昊林想了想也是，拿出小本子记下了空气测量仪――不仅仅是为了做这个实验，万一以后进了什么环境特别差的世界呢。

    “呃……”男新人坐起来扭头打量了一下周围，疑惑地望了望站着的几名轮回者。

    “好好呆着，所有人醒来后我会解释的。”陈涛没有废话，从背包里掏出一支手枪扔给新人，随后又扔给他一个弹匣。反正他们都有防弹挂坠，也不怕他乱来，没有什么比一支真枪说服力更足的了。

    男新人拿着枪观察了一会，露出了紧张的表情，虽然不懂枪，但无论是质感、重量还是上面传来的枪油味，都可以看出这很可能是一把真枪，更别提随后扔过来的一个弹匣里也塞满了黄橙橙的子弹了……

    莫名其妙跑到这里，又有个男人莫名其妙地塞给自己一把枪，这到底是怎么回事，黑社会吗？给自己一把枪不怕自己乱来吗？

    男新人捧着一把枪乖乖地站在那边，竟紧张得不敢说话，直到另外两名新人也醒了过来……

    陈涛同样扔给她们两把手枪，但立刻有人不买账了。

    “什么意思，拿把枪吓唬我啊，你们是谁，到底想做什么？”戴着大黑框眼镜的女新人看起来很是泼辣：“你们说什么我也不会信的，现在赶紧送我回家！”

    “哼――”张昊林伸出手，轻松地控制着她手里的那把枪让它挣脱了女人的手，浮到半空中，在众目睽睽之下自动装弹、拉枪栓、开保险……然后朝着地面开了一枪。

    一声巨响回荡在小小的屏障空间内，子弹撞到地面弹开后，张昊林又及时地用异能捕捉到了它以免它伤人……一把手枪、一个弹壳和一颗变形的弹头，就这样静静地浮在半空中，诡异的情形立刻让两名女新人也闭嘴了。

    陈涛朝张昊林点点头，开始介绍新人必须知道的一切。

    ……

    “好了，基本情况就是这样，现在你们可以决定，相信或不相信。”陈涛舔舔干燥的嘴唇，用手一挥，空气中浮现出几颗水珠，被他吸进嘴里润了下唇：“相信，就听我们的安排；不相信，把枪还给我，爱去哪去哪……不管哪种情况，在一切结束后，新人都必须交出少量收益来作为我们做任务的辛苦费。”

    三个人都表示相信，一阵轻风吹过，主神的屏障消失，周围的声音传来，他们真正进入了这个世界。

    【哈利波特

    人数：9

    队伍：1

    世界相似度：61.32%。

    主线任务：30天内找到伏地魔的藏身之处

    完成奖励：D级支线剧情x1,1000奖励点

    失败惩罚：无

    ……】

    ――

    “可是，主神把我们拉进来，到底是为了什么？”男新人小心地问。

    “对不起，这个问题我们回答不了，因为我们也不知道。”张昊林耸耸肩：“总之做任务就对了，我不敢拿小命去尝试不完成任务会怎么样。领导，对这次的主线你有什么看法？”

    “找到伏地魔的藏身之处。”陈涛念了一遍：“伏地魔啊，第一黑巫师呢……我们先搞清楚现在是什么时候吧，文文，你去找路人问问。”

    “好。”

    “你怎么又拿了个小包，领导。”张昊林看见了陈涛手中的一个东西：“难道这个世界还要身份吗？”

    “是啊。”陈涛打开了小包：“我们先把证件分一下吧……”

    然后他们发现了一件事情：证件有两套，一套是普通人身份的，还有一套是巫师的，而且两份证件上的信息都是配套的……

    张昊林把自己的证件接到手后，惊讶地发现：自己的名字还是“法琴・高德・福瑞斯特”。

    “该死……”原以为只是一个用一场电影就失效的临时名字，现在看起来似乎主神是准备长期使用这套名字的啊……回去得问问能不能改名了，若不能，岂不是这坑爹的名字要伴随自己一辈子？

    梁啸奇怪地问：“为什么会这样，难道说巫师已经完全统治了普通人？”

    张昊林想了一下，摇摇头：“这说明不了什么，无论是电影还是小说，都没说巫师就不能拥有普通人的身份，说不定这个相似度为61的世界里巫师和麻瓜政府达成了什么协议呢。”

    “有可能，主神似乎还为我们提供了魔法部的位置……却没提供主角的位置，这是为什么？”

    文钰问了一个路人后回到了轮回者们身边：“现在是1998年7月19日。”

    “1998年7月19日？”张昊林有点搞不清楚这时间了，扭头问其他人：“这是什么时间，有熟悉剧情的吗？”

    “我知道。”那个穿着粉色连衣裙的女新人举手了：“这个时间段，电影的故事应该结束了啊，哈利波特在1998年也就是自己七年级的下半学期杀死了伏地魔……从时间上看的话，七月怎么都应该放暑假了吧。”

    “那么很显然，和上个世界相反，这回我们进入了剧情结束后的时间段。而且剧情变化得很厉害，伏地魔因为什么原因没有被杀死……我估计又不用看电影了。”陈涛朝张昊林苦笑了下，“怎么办，我们先去巫师聚集地看看？主神只为我们标注了魔法部的位置，我们似乎没有选择啊。”

    ――