
    张昊林剩下的奖励点和支线剧情实际上够换两件防咒斗篷，但之前借奖励点给陈涛或文钰的感觉和借给其他人明显不一样：他潜意识里觉得前两者不会出事，但其他人一旦死了，奖励点可就打水漂了。

    还是用在自己身上最划算。

    还有890奖励点，一个D级支线剧情，怎么用好呢？

    技能换不起了，装备更是别提，要不加属性吧。

    就他感觉，对电磁异能者来说，智力和敏捷最重要，前者可以让异能的威力和使用范围变大，后者的用处则是全方面的……都说天下武功唯快不破，敏捷无论是对进攻还是躲闪，甚至无论是对谁，都是有用的。

    智力已经破300了，但敏捷200都不到，他把800点全部放到了敏捷上，让它达到了248……瞬间又变成了全队敏捷最高的人，在这个敏捷数据下，躲避普通枪械的子弹只是小菜一碟……他甚至可以用电磁异能接住一些飞行速度较慢的子弹，最后他又花80奖励点换了一瓶魔力中和药水。

    【魔力中和药水：

    中和残留在身体中的外来魔力

    兑换要求：80奖励点

    提示：对已造成的伤害没有治疗效果】

    “我没钱了，小美人，你换一瓶魔法治疗药水吧。”

    【魔法治疗药水

    治疗轻中度魔法伤害

    兑换要求：200奖励点

    提示：对物理伤害无效】

    “哼――”虽然没给好脸色，但文钰很快兑换出来一瓶药水，交给他让他放到戒指里，一通搞下来，她的奖励点又只有一千出头了，攒满十万的目标根本远在天边，她几乎有放弃的冲动了。

    “哈利波特世界不难吧……我看电影里那些巫师也不怎么厉害啊。”

    “不允许任务还没开始就说不难！”陈涛瞥了梁啸一眼：“上个世界要不是歪打正着弄来两个帮手，我们根本不知道任务从哪里开始做起，没有简单的世界！”

    张昊林也尴尬地摸摸鼻子，上一次就是他说盗梦空间简单的：“巫师肯定不会像电影里看上去那么文质彬彬且弱不禁风，电影里拍成那样是因为演员全是普通人……但从英国首相对魔法部长的态度就可以看出，巫师，或者说巫师界的高层，是对普通人世界有着一定的控制力的。”

    “而控制力只能来源于实力。”陈涛赞同地点点头：“不能掉以轻心，电影我一遍都没看过，所以我现在回去看一遍，你们随意。”

    ……

    张昊林是看过电影的，所以他没有再浪费时间，而是抓紧把小说和一些周边资料看了一遍……智力提高的作用显然并不止让人对能量控制更加牢靠，阅读速度也随之提高，他只花了一天时间，就全过了一遍。

    ――

    当时间到时，他依然不知道自己是怎么晕过去的，好在可以通过一些线索判断出自己晕过去的时间并不长：睁开眼睛时，大部分人都依然躺着，只有文钰一个人坐在地上，显然也是刚刚才醒。

    【哈利波特

    人数：9

    队伍：1

    世界相似度：61.32%。

    任务：未开始。

    ……】

    人数9，说明有3个新人，队伍依旧是1，也不知道其他轮回者小队是否存在？但世界相似度吓到他了，上个世界的相似度还是99%，三个世界以来世界相似度从未低于90%过，怎么一下子就到六十多了？

    他坐在地上看看旁边的文钰，女孩之所以坐在地上不站起来，恐怕也是被这个数字惊到了……随着陈涛也坐了起来，张昊林感觉还是先站起来比较好，不然待会新人醒过来比他们老人还先站起来岂不是装逼都没法装了。

    拍拍身上并不多的灰尘，张昊林不安地说：“六十一的相似度是不是意味着难度提升很大啊……好像张伟说过并没有什么直接联系吧？”

    “没有直接联系，但至少说明我们没法根据电影剧情做什么了。”陈涛说：“但情况再糟也不会比上个世界更糟了，我们居然在电影剧情还没开始的时候进入，了解的剧情完全无用……先看看现在是什么时候吧……”

    他们向周围看去，这是他们第三次降临在一条繁华的商业街上，主神似乎对商业街有什么特殊的癖好……但和前两次不同，这次他们降临的地方，让人有一种在看老电影的感觉――路边商店的店面显得很陈旧，广告显得很low很out，霓虹灯屈指可数……路上虽然有车行驶，但款式都老掉牙了……

    哈利波特系列电影的故事发生在1991~1998年之间，那么眼前这些景象是正常的。

    张昊林掏出探测器，对准了地上依旧一动不动的三名新人：两女一男，一个穿得花斑外套的年轻男子，两个分别穿着吊带牛仔裤和粉色连衣裙的年轻女人。

    ――

    主神似乎是想平衡下男女比例啊。

    “男的，F级人类轮回者：力量112，智力122，身体强度100，精神121，敏捷102，细胞活力107。”张昊林看着探测器一字不差地念着：“那个戴着大黑框眼睛，穿着牛仔裤的女的，F级人类轮回者：力量101，智力113，身体强度99，精神108，敏捷100，细胞活力105；那个头发里带点黄的，穿裙子的，F级人类轮回者：力量96，智力136，身体强度95，精神104，敏捷99，细胞活力100。”

    “都不咋地啊。”陈涛听完无奈地说：“不过你发现没有，主神选人都是选年轻人，到目前为止似乎就我一个到30岁的。”

    “七老八十的送进来也必死无疑啊。”梁啸坐在地上摸摸头，他身边，茗叶也站了起来，她现在把那把弓和兑换的一些箭放在一个弓箭背包里，盖上盖的话，看上去和背着个乐器差不多，还挺协调的。

    “嗯，我忽然有个好奇的地方啊，领导。”张昊林收起探测器走到能量屏障边上，手抚着那层透明的东西：“这东西到底是什么时候消失的？是队长向新人介绍完情况就自动消失，还是你想让它什么时候消失就什么时候消失？”

    “不知道啊。”陈涛摇摇头：“我似乎没有这个权限吧，任务开始？我说完了？屏障消失吧。我准备好了……”

    那道屏障一点反应都没有。

    ――

    【想知道一个世界是如何变成61%相似度的，请看作者的上本书《哈利波特的防御术课教授》，与原著不同的设定以此书为准。】

    ――