
    “我的天，主神这里居然有这种级别的兑换，话说为什么要换什么血统啊，只要有这些强大的武器，不就可以横扫一切了吗，见谁都是一炮秒！”梁啸大呼小叫起来。

    【三万兆瓦超级旗舰激光炮：

    最强大的单体精确攻击武器

    兑换要求：S级支线剧情x1,100000奖励点

    提示：确保你有足够大和足够功率的武器平台】

    【恒星毁灭武器：

    常规的星系级毁灭武器

    兑换要求：3S级支线剧情x1，1M奖励点

    提示：先读完使用方法】

    【你的评价不足，无法查阅更高级的物品】

    ……

    “你看的都什么啊……”张昊林无语了：“都很牛逼，但你能换吗，换了你还得能用啊，恒星毁灭武器是什么东西我不知道，但三万兆瓦的激光炮……三万兆瓦，三峡的总功率是多少来着？好像是上万兆瓦了，也就是说，你得随身带着个超级发电站才能用。”

    “很难吗，你看，能源兑换也有。”

    【便携反物质发电机：

    投入正反物质，输出巨大能源，最高输出功率为五万兆瓦

    兑换要求：S级支线剧情x1，100000奖励点

    提示：请按正确操作步骤投入正反物质】

    【反物质：

    反粒子构成的物质

    兑换要求：10000奖励点1g

    提示：请准备好对应容器】

    【反物质容器：

    制造磁场储存反物质的装置

    兑换要求：A级支线剧情x1，10000奖励点

    提示：请在真空环境下进行操作并提供足够能源】

    “好吧，你赢了，你可以试试存够足量的奖励点，换上这一套设备。”张昊林耸耸肩，他的确没注意到主神这里还有这种兑换：“要能让你的武器能够开火，你起码得弄个几个S级支线剧情，还有几十万奖励点。换齐了通知我一声，到时候杀boss就靠你了。”

    “一步步来嘛。”梁啸笑嘻嘻地说，回头继续看主神的兑换。

    耸耸肩，张昊林发现文钰也做了相同的动作，为这诡异的默契和她相视一笑后，他又看向队长，陈涛此刻正紧锁着眉毛，仿佛在思考什么难题。

    “领导，想什么呢？”

    修仙者摇摇头：“昊林，我刚刚看了梁啸给我们看的兑换……忽然想起来一个问题……”

    “怎么了？”女孩注意到两个男人间的对话，好奇地问。

    “我的血统到最顶级也是要十万奖励点，但也不过加了几百点属性，假设我到那时候全属性都是两千吧，那时候的我，能挡住科技类兑换里那个三万兆瓦的激光炮一下吗？”

    好问题！

    张昊林和文钰也一下被问住了，支支吾吾了半天也没回答上来。

    “算了，不多想了，才初级修仙者就揣测真玄的强大，就像乞丐猜皇上每天吃几个肉包子一样。而且我发现个规律，主神在标示奖励点价格的时候，都是按照威力大小来进行的，越往上的性价比越高，比如说吧，十万吨当量的核弹，需要两万奖励点，但一百万吨当量的，却也只要三万奖励点……十倍的当量，一点五倍的价格，然后，两千万吨级的核弹也只要四万奖励点……”

    “很明显的，的确是价格越高的东西性价比越高，你想表达什么呢？”

    女孩插嘴说：“那很明显嘛，那个十万奖励点才能兑换的血统，一定是强到离谱的才对，至少不会被十万奖励点换的武器给干掉。”

    张昊林点点头：“倒的确是这样，我换的中级电磁异能，也明显比初级电磁异能要强太多了……”

    “好了，我决定了，我就换赛亚人血统了，血统不需要太讲究，反正只要能带得动那些强大的武器就行了。”男新人大大咧咧地说，一道光柱笼罩了他。

    “太随便了吧。”张昊林不安地想，不过还是开口鼓励道：“也好，如果有需要近战的时候，就派你去好了。”

    “不可能，我是科技型的赛亚人。”梁啸大叫着：“我不会去肉搏的，那是野蛮人干的事情！”

    【低级赛亚人血统：适用于绝大多数世界，增强被强化者身体素质，无副作用。

    强化要求：D级支线剧情x1、1000奖励点

    力量+40身体强度+10敏捷+20细胞活力+10

    提高以上属性的成长空间和速度，濒死回复后属性提升更多】

    ――

    不就是个强化版的狼人血统吗，可翟俊当初为什么不选这个呢？想起来了，他当时是因为狼人血统在相同兑换价值的血统中送的属性最多才选那个的。

    张昊林忽然觉得，包括自己在内的所有轮回者，选择血统的时候都好随意啊，陈涛是挑了最贵的；翟俊当初是看见性价比高就义无反顾地选择了；而自己则是被“电磁”两个字唬住了；两个女的则是注重颜值……这个梁啸更好，随便挑了一个，反正只要能拿得动武器就行了嘛。

    等自己有空了，要好好翻阅下血统，最好能给后来的新人一点建议和顾问……但这是一项大工程，想想就好，还是先忙着提升自己的实力保命吧。

    “完全想不出要换什么血统啊，难道非要有血统吗？我有选择恐惧症啊……”

    “没人说非要有，但有血统的人，身体素质比普通人提升得快，而且上限也提高。”张昊林解释说，“实在挑不出的话……原来我们队里那个女的强化的是精灵血统，这个血统其实对身体属性的提升挺全面的，要不你就试试这个吧。”

    “对啊，这个血统提升的是全方位的能力，你正好是体校学生，本来就全属性不低，干脆走全面发展的道路好了，到时候领导负责指挥、梁啸负责力量、日天哥负责智力、我负责精神……嘿嘿，你就哪里需要哪里去嘛。”

    文钰这女孩，现在“日天哥”“日天哥”一口一个叫得真顺溜，估计她都忘了张昊林本来叫什么了吧。

    “是吗，我看看。”茗叶听了他们的话，点点头：“就这个吧，我挑得眼花，还想回去看看现实世界里的我到底是什么情况呢。”

    好了，现在血统全部确定了，两名新人都选择了回现实看看，三名资深者，则都一致选择了留在这里锻炼。

    ――

    他们的猜测是正确的，高一级血统和第一级血统的差距，远远不是送的那点基础属性和最后说明的那几句话就能概括的，最重要的在于“成长”两个字！

    成长速度和成长空间，都大大提升，强化了中级血统的张昊林和文钰，两人的属性成长速度高到以前想都不敢想――电磁异能者，只要适当锻炼下能力，几乎就能一天提升两三点智力和敏捷，而文钰呢，她是彻彻底底地准备走精神方向了，其他属性几乎没有提升，但精神力的提升快到了接近一天五点！

    锻炼到第二天，陈涛坐不住了：“昊林，我修复身体花了些奖励点，又换了点东西，现在还剩3790奖励点，你借我点凑够4000，让我冲上中级修仙者的血统吧，上面写着‘修行事半功倍’啊。”

    “倒是没问题啦，可是你这样的话，奖励点一下为0，假如要换点装备怎么办呢？”张昊林说：“血统升一级，强的是潜力，而兑换一件法术类武器防具什么的，却能直接让你下一个世界的生存率大大提高啊，你是想用生命冒险，换取以后成长更快我懂，这可不是游戏，你得先走好前期，才有后期啊。”

    “高级修仙者血统要9000奖励点，暂时不考虑了，我上了中级，后面的奖励点先全部用来买装备提升实力，这个世界你们两个先帮衬我一下，OK？”

    “好吧。”张昊林是个热心肠，而且陈涛到目前为止都算个靠谱的人……想到上个世界靠他换的RPG混了不少奖励，点头答应了。

    “谢了，日天兄~”陈涛露出了笑容，一下又开始叫起别人外号。“这个戒指你先拿着吧，这个世界缺啥，估计全部要靠你来采购了，我戴在手上却装你们买的东西，实在是有些不妥。”

    ――

    【求推荐票~】

    ――

    ――