
    【3000推荐票加更~】

    ――

    中级修仙者血统：让你拥有优秀的灵根，灵力在体内流动，修行事半功倍。

    到现在为止，轮回者们已经基本弄明白修仙者血统的优缺点了――这是一个真正全面发展的血统，陈涛兑换完了中级修仙者血统后的属性为：力量171，智力186，身体强度160，精神131，敏捷140，细胞活力143。

    力量和身体强度上，他还没超过已经死去的翟俊，智力要比张昊林的205低，精神更是连文钰的一半都不到，敏捷140和细胞活力143虽然是所有人中暂时最高的，却也只能算是中规中矩。

    但陈涛胜在全属性都不低，可以想象的是，这是一个真正的后期血统――等到他真能换得起那个十万奖励点才能换的真玄血统时，他的属性绝对不是之前胡乱猜的2000那么低，很可能有几项已经破万！

    最不一样的地方就是，张昊林和文钰强化了中级血统后，评价依然是E，但陈涛强化中级修仙者血统后，评价却忽然变成了D，这也是所有人中第一个到达D级评价的！

    “看来主神的评价并不只是看属性数值的，潜力也考虑到了。”陈涛笑呵呵地说。

    “不多说了，看看中级血统的成长潜力到底如何吧！”

    带着两名新人，三名如今真的算得上是资深者的轮回者，开始了充实而有规律的锻炼，等到第九天下一个世界公布的时候，陈涛全面成长的属性总值已经甩开了张昊林几十点，但文钰的精神也已经高达369，这一项傲视群雄的属性，让这个在强化上用的奖励点最少的女孩，却反而成为了属性总和最高的轮回者。

    ――

    “盗梦空间？”陈涛用难以置信的语气告诉了所有人这个消息：“怎么会是这种世界……这也未免太……太轻松了吧。”

    完全和张昊林设想的相反了，他原先以为会进什么恐怖的怪物或者科幻片，结果却是进这种完全发生在现代，除了梦境之外几乎毫无危险的电影？

    “我原本打算给能量防护挂坠买个充电器的，现在看来是不用了……”张昊林用意念给他们看了个东西：“我现在甚至觉得给我上个世界能量差点用完的挂坠充能都可以免了，这个电影里好像没有什么枪战的场面吧，就算有也是在梦中！”

    “是不是他们两个死了，所以主神给我们降低难度了？”文钰忽然忧伤起来。

    有可能，但这难度未免也降得太厉害了吧。

    陈涛吸了口气：“不能大意，我们之前也以为疯狂的麦克斯简单，但却死了两个人。防弹挂坠还是人手一个吧，原来翟俊那个给文钰，充满能量，红艳那个找不到了――”

    之所以没找到，是因为那个女人死得太惨，连挂坠都甩飞了……

    “你们两个，奖励点还有多吗，也买个吧，毕竟是有枪的世界，生命最重要啊。”张昊林对两个新人说：“充满能量也只要50点。”

    “那就换一个吧……”茗叶不是个很有主见的姑娘，就连当初进入体校练习羽毛球也是父母的意见，此刻有人指挥，自然是乖乖地采纳了。

    “我也换个吧，还要留着命回来兑换那些高科技呢。”梁啸说。

    “上一次我们知道要去一个废土世界，所以做了一些准备，”文钰好奇地问：“那这回我们去一个正常的世界，该做点什么准备呢？”

    “先弄好自己的身份。”陈涛说：“主神给了我一个选项，让我们决定自己在这个任务世界里使用的外文名字，它将会为我们伪造身份，以方便在这个世界里行动。”

    “我就叫文钰吧，不改……”

    “倒一下吧，就叫瑞文好了，Rui・Wen。”陈涛说。

    张昊林摸着嘴沉吟起来：“我该起个什么名好呢。”

    “你嘛，就日天好了。”队长自作主张地说：“Fu－cking・Sky，怎么样，多霸气。”

    “这个好！”文钰一下子拍手笑了起来：“不过要是想更霸气，应该叫Fu－cking・God・Forest，昊林昊林，日天又日林嘛，你怎么不叫张昊土呢，那样就可以日天又日地了。”

    “好，就这个了。”陈涛甚至没征求张昊林的意见，就直接为他确定了英文名：“法琴・高德・福瑞斯特，日天林……”

    干……张昊林郁闷地被起了个名：“算了，反正也只是用一个世界的名字而已，你们开心就好！”

    ――

    一个起名上的小小玩笑，让队伍的氛围轻松了一点，虽然死了两个相处了40天的伙伴……但现在多想他们也没用了，吸取教训才是真的，就连文钰也很默契地没有再提这件事。

    “日天哥，别板着脸嘛，以后你就是福瑞斯特家族的祖宗哦。”女孩笑嘻嘻地说。

    “好嘛，那我邀请你一起做福瑞斯特家族的祖宗怎么样？”

    “咦，你是不是看我强化了后变漂亮了看上我了？”女孩撇撇嘴：“想追求我，那可得看你表现……”

    这边两人正在开玩笑，另外一边的陈涛，也已经确定了另外两名新人的英文名。

    “除了名字外，还得带点钱吧，这种世界，有钱会方便很多啊。”

    张昊林之前换的那堆黄金白银还堆在那边，此刻正好派上用场了。

    ――

    在花了一天，把这部电影看了几遍后，众人还是得出这部片难度不大的结论。

    “最难的地方，恐怕就是潜入别人的潜意识深处植入意念了。”文钰说：“我忽然有一种直觉，精神属性在这个世界会很有用，要不你们把剩下的奖励点强化点精神吧。”

    “可以，反正多了几百点不知道该换什么，强化了属性也不会烂掉，文文，你现在精神是多少？”

    “369。”

    “这么高，你现在可以轻松控制我们所有人吧？”

    “如果你们不反抗的话，是这样的，我现在应该可以控制精神170以下的人吧。”女孩说：“你们要是不想被我控制了，就强化到170以上吧。”

    “……我已经没奖励点了，你们看着强化吧。”陈涛无奈地摸摸下巴，张昊林还剩一千八的奖励点，对于该做什么不是很明确，干脆把精神点到了200――虽然不知道具体有什么用，但文钰的话让他升起一种强烈的直觉：在这样一个大部分剧情都在梦中发生的世界里，精神也许确实是很重要的属性。

    碰巧的是，把精神点到200后，他的评价也变成了D。

    “这个电影中，最难的是植入意念，但最危险的则是陷入潜意识边缘。”在最后一刻，张昊林忽然想起来一件事情：“主神，精神和灵魂，你可以修复吗。”

    【硬创伤类精神伤害可以修复，自源类精神疾病无法修复】

    “什么意思，这两个名词……”张昊林疑惑地看向其他人，主神拒绝做出更详细的解释，只能猜了。

    “精神类技能里，有精神震慑这样的攻击类技能。”文钰说：“这种精神类攻击造成的伤害，应该就属于‘硬创伤类精神伤害’，至于自源类……应该就是指精神病吧。”

    等于没解释。盗梦空间中陷入潜意识边缘失忆，感觉上去……似乎应该不属于创伤，也不是精神疾病……不对啊，失忆好像算是精神疾病啊……

    文钰哼了一声：“别想啦，就算主神可以修复，你也不能闲得没事故意去折腾自己吧？”

    陈涛点头：“文文说得对，尽量避免这种情况发生才是正确的选择。不必多想，好好休息，养足精神进入下个世界。”

    ――

    【清帐完成，下次加更将在满4000推荐票或出现堂主级以上粉丝时进行。】

    ――