
    “先别急，只有10发火箭弹，而且我们要先消耗下车顶上的战童，”张昊林轻轻按住陈涛的胳膊：“反正他们等不死老乔接近了就会反过来攻击我们的。”

    几只“海胆”飞快地接近了费罗莎的车队，它们的速度远远比重卡要快……

    “离开大路吧，我感觉前面有危险。”张昊林对开车者说。

    “危险，难道你的超能力是预知未来？”女战士惊异地看了他一眼。

    “差不多吧，但不会很准确就是了。”张昊林耸耸肩承认下来。

    由不得费罗莎不信了，她离开大路后才几分钟，前面那辆依旧沿着土路开的小型战车就被遭遇了一个陷阱，一条铁索忽然出现在车前，把车勒得翻了个跟斗栽进坑里，站在车后的机枪手惨叫着被甩了出来。

    女战士瞪大着眼睛瞧了一眼“预言者”，回头继续开车，在叛变前一天忽然冒出来这么一堆超能力者和自己一路逃跑，她感觉自己真的是如有神助，内心忽然对能到达众母绿洲感到无比自信。

    ――

    “海胆”一路顶着罐车顶上战童们的射击，强行冲了过来，顶翻了一辆掷矛摩托，贴到了罐车的旁边，从自己的侧面弹出来一把飞快转动着的圆形电锯，试图割破这辆大车的承重后轮。

    可惜“战争平台”的每一个轮子都是经过改造的，不仅轮胎壁极厚，外侧还有铁板的保护，一架小小的电锯根本切不动，只能是摩擦出大量的火星。

    另一辆掷矛摩托，还有罐车顶上的战童们，就在这时候不断地朝这第一只进攻的海胆投出一根根炸裂长矛。

    叫它“长矛”，是因为它的外形和使用方式都和长矛一样，但在本质上，战童们的长矛是一枚枚榴弹。在三十年前的那场核战中，军队和军工业是重点打击目标，这导致的后果就是，重武器几乎从世界上消失。子弹农场主管理的仓库，倒还有一些榴弹，但他们没有榴弹发射器，就算有，这些榴弹的底火也早就变质无法使用了。

    幸存者们就使用了这种笨办法：把撞击触发式的榴弹拆掉保险和底火，安装在铁杆尖上，再在外面裹上一层炸药――把它像长矛一样投出去，只要与东西发生剧烈碰撞，它就会爆炸。

    秃鹰部落和不死老乔做了这么多年邻居兼敌人都没有被消灭，自然是有原因的――这些战车外面的钢矛就是为了对付战童们的触发爆炸式榴弹而设置的，那些绑在长矛上的榴弹往往没接触到车身就被那些铁刺引爆，余威和弹片又被铁板挡住……

    第二辆掷矛摩托也被小“海胆”撞翻，被破坏成碎片散落到路上……

    榴弹发射车此刻开到了那只小海胆的前方，发射器瞄准了它――它可以发射延时爆炸的榴弹，保证在榴弹接触到敌人车体后才爆炸！

    “开火！”

    “轰！”

    小海胆的保护壳被炸穿，在空中翻了几圈摔在了地上。

    “耶――”

    “战斗！”

    战童们热血沸腾，疯狂地欢呼起来。

    “又来一辆！”那个老战童没有跟着欢呼，而是尽职尽责地为费罗莎查看情况：“做好准备！”

    女战士用力一踩，把油门卡在自己做的一个机关上，抽出手边的一把带穿甲弹箭头的单手弩，打开车门向后瞄准，和拿着一把榴弹枪的老战童一起把第二只小海胆干爆。

    “来了辆大的，老大！”

    这回来的一辆车，不能叫小海胆了……这是一辆挖掘机卡车改装而成的战车，卡车的背上有一座挖掘机！

    “我的天……”精灵女坐在窗口向外看：“那辆车还有个大电锯！”

    不能再打酱油了，那辆电锯挖掘混合体的卡车在原剧情中会跑过来把驾驶室的门都锯坏，现在驾驶室里坐满了轮回者，若放任不管会出现伤亡！

    陈涛从天窗爬了出去，蹲在了车顶上，修行者的法力虽然还弱到根本帮不上忙，但身体素质全方位的提升，却让他能做出一些普通人想都不敢想的事情――比如站在一辆正以80码的速度飞奔的卡车上发射火箭榴弹。

    “死吧，RPG――”陈涛也被战童们疯狂的吼叫感染了，不由得大喊一声，扣动了扳机：“砰嗤――轰！”

    火箭弹拖着尾烟飞向后面那辆“大刺猬”的电锯，轰得一声中把它的一条机械臂炸断了。

    “干得漂亮！”战童们大声欢呼：“兄弟，你哪来的这玩意？继续干它啊，我们就把秃鹰部落的那群鸟崽子全部干掉，冲到他们家里去把东西全部抢走！”

    “呵呵，没了，就一发。”陈涛抱歉地朝他笑笑，这些战童，若是现在不死，过一会就会变成敌人，他不能太拼命地帮忙。把RPG扔回副驾驶上，他接过翟俊递上来的枪，开始意思着射击起来。

    火箭发射车又开到了敌车正前方，准备故技重施，可惜这回他们的敌人庞大又结实，榴弹打上去毫无反应。

    “啊――”在车上战童绝望的呼喊声中，大刺猬加速顶翻了这辆纤细的火箭发射车。

    挖掘机卡车现在和“战争平台”并排行驶着，车后的机械臂抬起转动，像一条大胳膊一样横扫过整个罐车顶部，把好几个战童就这么直接被扫下来车。

    从后方不死老乔的大车队里，已经有一辆高速掷矛车和一辆喷火车，疯狗一样，以一百五十码的速度，追上了叛逃费罗莎的运输车队！

    “麦克斯接近我们了。”主神对主角的标示永远是那么清晰，这个世界的男主麦克斯，就这么被当成血袋绑在立于车头的几根爆炸长矛上，用脖子里的一根输血管子，不断地为身后疯狂地开着小车的一名年轻战童供血……

    “文文……看看他……”

    “嗯好――”女孩在车内用探测器对准窗外被绑在长矛上的男主，测出了他的身体数据：“评价是强大剧情人类，力量297，智力145，身体强度186，精神129，敏捷126，细胞活力110！”

    ――

    【求推荐票~】

    ――