
    两名半新人走了和三名资深者一样的路，都拿奖励点换了高一级的血统，这是很保守的办法，至少奖励点肯定没浪费掉……

    【中级精灵血统：自然的宠儿

    强化要求：C级支线剧情x1、1500奖励点

    力量+20智力+20身体强度+10精神+20敏捷+30细胞活力+10

    能够使用生命力战斗，在生命力葱郁的地带实力提升】

    【中级赛亚人血统：适用于绝大多数世界，增强被强化者身体素质，无副作用。

    强化要求：C级支线剧情x1、2500奖励点

    力量+60智力+10身体强度+20敏捷+30细胞活力+30

    提高以上属性的成长空间和速度，濒死回复后属性提升更多】

    梁啸在强化中级赛亚人血统后，习惯性地像按着张昊林的说法把细胞活力点满，结果发现一直点到193，把奖励点消耗光了也没满……心疼得他大叫着要开始攒奖励点了。

    而那个叫李大宝的纯新人，则似乎是兑换了一个能极大提高自愈能力的血统……具体是什么张昊林没有问，他忙着测试自己换的那个头盔呢。

    ――

    作用确实不小，电磁异能和大部分能力一样，其控制影响的程度会随着距离的扩大而飞速下降，没有头盔前他大概能控制三四十米外的一根细针浮起来，带上头盔后他的控制距离扩大了一倍多，控制的范围是原来的近十倍！

    梁啸在一天之后返回了主神平台，带来了意料中的消息：崔红艳和翟俊在失踪人口中，而且还没找到……

    基本可以确定了，在任务世界中死了，就是真的死了。

    没有被这个消息震惊到，所有人都照常锻炼生活。

    但锻炼着锻炼着，轮回者们开始意识到一个很现实的问题：主神给他们的时间根本不够他们发挥自己血统的完全潜力……

    最直观的体现就是：每个人的身体属性都在随着锻炼飞快增长，而且不见明显的放缓趋势……这意味着，如果能有更多时间来进行锻炼的话，轮回者们完全可以变得更强。

    从细胞活力有封顶可以看出，无论是什么血统，属性最终都是有极限的，但到目前为止，除了细胞活力外，没有任何人能把其他五项属性中哪一项练满。这不禁让人怀疑，六大属性越往后越珍贵的猜测是不是错误的，很可能除了细胞活力一项外，其他属性都是差不多价值？

    主神给的休息时间每次都是10天，没有给任何其他能增加锻炼天数的办法。但刚刚完成的电影世界给了他们灵感――也许可以把锻炼放到梦中进行？但他们很快意识到这是没用的，在梦境中训练的确可以获得大把的时间，但在虚拟的世界里无法发掘自身的潜力，梦境中能办到的事情在醒来后也不一定能办到，而且睡觉也无法锻炼身体属性……

    因为强化的血统比较便宜，且没兑换过什么东西，所以文钰剩下的奖励点很多，张昊林想撺掇她试试在精神上砸个两千上去看看封顶多少，但被女孩毫不犹豫地拒绝了。她只兑换了一个精神震慑，然后……貌似就真的准备每场攒一千奖励点了！

    虽然感觉存奖励点不太靠谱，但张昊林也没什么太好的借口说服她全用掉……就这样，九天时间平淡无奇地度过了，他们迎来了下一个任务世界揭晓的第十天。

    ――

    “《哈利波特》？”

    “果然，是有魔法的世界了。”文钰疑惑地问：“但哈利波特有八部唉，哪一部？”

    “主神没给提示，就是哈利波特。”

    “那可有点麻烦了，今天咱们啥也不用干，把这八部电影看一遍就能累个够呛。”梁啸说：“呀……好激动啊，赫敏小时候好可爱，如果是前几部……”

    “可我的第一个任务世界《疯狂的麦克斯》主神不是提示是第四部了吗，为什么哈利波特有八部反而没提示了？”

    陈涛瞪了梁啸一眼，回答了茗叶的问题：“据我所知哈利波特的故事不复杂，而且和疯狂的麦克斯不一样――它是一个连贯的故事，可能主神认为哪一部都无所谓。”

    “看完花的时间太多了，基本剧情我知道，如果有什么细节不明白的话，放电脑里带进去慢慢看吧。”张昊林说：“小说也带上，还有一大堆周边资料……我们现在考虑换什么对应的物品吧。”

    “嗯，武器我换了，现在需要魔法类的防具，我本身的攻击就是法术性的――你们呢，换一点破魔类的子弹和箭矢吧。”

    “嗯，我马上换。”茗叶点头。

    【神佑铠甲：

    魔法克星，最强的反魔法防具之一

    兑换要求：S级支线剧情x1,100000奖励点

    提示：能隔绝掉99%的魔法伤害。】

    ……

    “搜索的时候记得带上价格。”张昊林无奈地提醒陈涛，然后自己也看了起来。

    在搜索一千奖励点以下的魔法防具后，一件道具进入了他的视野。

    【防咒斗篷：

    初级魔法防具，对轻微魔法攻击具有防御效果

    兑换要求：D级支线x1，800奖励点

    提示：使用者的能量可以使其效果增强】

    “换这个好了。”张昊林率先下了决定，一件带兜帽的大斗篷出现在他手里，他将其披在身上，戴上兜帽，整个人除了脚腕以下都被严严实实地护在里面。

    “看上去不错啊。”陈涛点点头：“该死，我还是差点奖励点，文文，你攒的奖励点投资到我身上吧，借我400，我能活过这一场还你450。”

    “没事啦，不用利息。”

    三名最资深的轮回者都换了一件防咒斗篷，那个胖新人似乎也因为强化了一个不贵的血统而有能力换一个。而茗叶和梁啸则遇到了麻烦，前者是有奖励点但没支线剧情，后者是有支线剧情但把奖励点强化细胞活力用完了……最后还是文钰借给茗叶一个D级支线剧情，茗叶则借给梁啸800奖励点才解决问题。

    “你像个开善堂的。”张昊林小声对文钰说。

    女孩毫不客气地回应：“千奖难买我乐意！”

    “什么千奖？”

    “奖励点！”

    “……”

    ――

    【5000推荐票加更】

    ――