
    他们一直在猜那个“队伍数量”啥时候能不是1了，此刻才知道，原来有人到达C了就会开启！

    “下一次我们将遇到其它团队？”

    “我们之间要战斗吗？”

    “他们会不会很强？”

    “别乱！”这件事显然也超出了陈涛的预计，他皱着眉大声说：“主神说了，阵营和团队数量随机，我们现在猜也猜不出什么，等进了任务世界再说！”

    茗叶被队友莫名其妙的谦让推到了强化的位置上，此时已经把支线剧情合并好，就等着强化了，被这突如其来的主神提示打断，不由得犹豫起来：“队长，那我……”

    “别废话，按计划强化！”

    “噢。”

    【高级精灵血统：自然所钟爱者

    强化要求：B级支线剧情x1、3600奖励点

    力量+40智力+40身体强度+20精神+40敏捷40细胞活力+20

    生命力充盈，甚至能以魔法的形式释放】

    高级精灵血统没能让茗叶的外貌再发生巨大的变化，毕竟血统强化只能在细微之处改变人的外貌气质，不可能帮人整容――除了耳朵变得尖细、看上去更顺眼了点，外貌一般的茗叶永远不可能像原本就是个漂亮姑娘的文钰那样拥有惊人的美貌，哪怕强化了B级的血统，最终也只能在七分到八分女之间徘徊……

    但给人感觉确实变了，精灵们贴近自然与世无争的气质，配上茗叶啥也不出头，逆来顺受的温驯模样，还真有一点精灵的味道。

    但她的评价仍然是D，在血统差不多的情况下……很显然是因为属性不够，也就是说，张昊林很可能也只是刚刚够到C的评价，通俗地讲应该是个菜逼C级轮回者。

    “上个世界里的制杖师说你适合做治疗师，十有八九是指你体内的能量属性了，其实你也应该带根魔杖出来的，学一些疗伤魔法，这样才不浪费你精灵血统的生命力能量属性啊。”

    “魔法书籍我带出来几本，可以给你看看，魔杖也可以借你用。”文钰主动说：“其实我在书上看到，治疗魔法和攻击类魔法不一样，因为没有伤害性，仅靠肉体接触也可以有不错的效果……当然，最好还是等有多余支线剧情了回那个世界里买一根吧。”

    “嗯，茗叶抽空练练吧，实在来不及就找主神兑换，毕竟在这个地方，时间相当紧张。”陈涛略过了这件事，看向张昊林：“觉得怎么样，提升大吗。”

    “相当大，但我的异能和魔力不一样，没有媒介和工具发挥不出威力来……”

    “我明白，所以我有个主意……你可以到任务世界里多弄点那种爆炸物，上个世界你就是用完了吧。”

    “嗯，主神出品的手雷炸弹什么的，威力大则大矣，但都要几十上百的奖励点……像上个世界那样连绵不断的战斗，就吃不消了。”

    陈涛表示理解，然后建议道：“回《盗梦空间》世界，找到那个世界的美军军火库，弄点你能用的出来。或者《僵尸世界大战》也行，这两个世界都已经是二零一几年了，仅仅是一些爆炸物的话，也差不了多少了。”

    “关键是半价啊。”梁啸插嘴说：“你兑换一天回去，只要带回来超过一百奖励点的手雷炸弹什么的，就赚了。”

    “就这么办吧，只是不知道我们是否还被美国军方追捕……不过也影响不大了，以我现在的实力，往闹市区哪里一躲，二十四小时内怎么也没人能把我怎么样。”张昊林自信地说：“现在，我想做一个实验。”

    ――

    他拿出了几张磁性贴纸，经过一番实验后发现，以刚刚强化好的高级电磁异能实力，即使是体重70公斤的陈涛，也只需要三张贴纸，张昊林就能凭空将其举起来！

    “这相当于我们队伍有了一个公共的飞行技能啊！”梁啸惊叹道：“昊林哥，来给我们每人发几张贴纸吧，关键时候能救我们一命的。”

    “好。”张昊林从主神那里换了几十张磁性贴纸，给包括新人在内的所有人一人三张，让他们在需要救命的关键时刻使用。

    三名新人中，那名叫翁伟的男新人听从了陈涛的建议，强化了来自上个世界的巫师血统……

    【初级巫师血统：魔力感知

    强化要求：D级支线剧情x1、500奖励点

    智力+20精神+10敏捷+20

    能够初步感知到魔力的存在并对其进行使用】

    那名似乎不喜欢大陆的眼镜女强化了某种能让身体弹性增加的血统，但人家没主动说，张昊林也没细问……而另一位来自同一地方但脾气和前者相反的软妹子，则强化了天使血统。

    让她略感失望的是，强化完的她没有长出翅膀……通过翻阅后他们才发现，长出翅膀似乎是更高一级天使类强化的轮回者需要飞行时“使用的能力”而不是“身上的组织”。对此谁也没办法――毕竟谁也不知道主神给的强化到底是来自神话宗教、游戏电影还是它根据自己的理解进行设定，强化是什么样子完全由主神定。

    新人们也很快发现：初级的血统强化效果极弱，但很无奈……新人阶段的血统本来就只是辅助性质的东西，甚至如果新人的探索求知精神更强一点，他们应该会问这样一个问题：为什么每个人都必须有血统？

    主神没这么说过，就和强化完必须点满细胞活力一样，所有人都必须有血统也只是陈涛、张昊林等“先驱”自己凭空设定出来的规矩或者说经验，是否正确完全需要时间的考验……

    连张伟也只是说“能力强化中的很多技能，需要先强化血统后才可以使用”，但如果打算使用外力……比如梁啸那样完全靠大威力的武器和昂贵的子弹，血统完全不是必需品，必须的身体属性砸个几百奖励点上去自然也就够了。

    好在，张昊林仔细地算了一下后发现，强化血统到目前为止依然是已知的最划算的资源使用方式，没有之一，而另一条把细胞活力点满的习俗，则已经被第一个强化了B级血统的张昊林悄悄地抛弃了……

    ――