
    “埋城门？可以后人们要出去怎么办？”在互相谦让的那次强化之后，茗叶不知不觉融入到队伍中来，在陈涛张昊林等人面前也自然起来，不再躲一边当个闷葫芦了。

    “出去干嘛，我们要出去可以靠飞，而这个世界的人……比如调查兵团想出城，呃，要么从城墙上吊下去，要么走其他门，说句难听的，只要我们顺利完成任务，他们遇到点麻烦，关我们吊事，哈哈哈。”梁啸自己笑了起来。

    陈涛的表情舒展开来：“好主意，用大量土把城门彻底封住是个好办法，但我们的目标不是要收复墙那边的希干希纳吗，把门关死了，怎么算收复？”

    “把那边那个破口堵上，再把留在城里的巨人全干掉，还不能算收复吗？”

    “有一种可能，是那个镇上重新有居民居住才算收复……要保险的话，我们提前两天把镇里的巨人杀光，然后把土山刨开不就行了？”

    “嗯……那么，我们怎么把那个洞堵住呢？”

    “堵住倒是很简单，只要能把洞口附近的巨人赶走或引走，哪怕是这个世界的普通人们也能把它堵住。”陈涛揉了揉胸口，外伤已经好了，但里面还是有点疼：“关键是那几只巨人一定会来骚扰我们。”

    “那就把他们干掉，我还剩二十几发特种子弹呢，全送他们！”梁啸拍拍自己的包说。“茗叶妹子还有多少附魔的箭矢？”

    “十几根了。”

    “啧，有点紧张啊。”赛亚人摸摸下巴：“文钰嫂嫂，你的精神攻击呢，到时候也可以对巨人使用啊。”

    “谁你是嫂嫂，你是得了不油嘴滑舌会死的病吗！”文钰瞪了他一眼：“精神攻击越近效果越好，如果我能靠近到十几米内，那肯定没问题，但有一件事我要让你们知道……通过精神扫描，我能在智慧巨人身体里找到两股灵魂，一股较弱的是普通巨人也有的杀戮意念，虽然不强，但很纯粹，除了杀戮以外什么都没有，还有一股就是压制住杀戮意念的控制者的灵魂，稍强一些……”

    “你能不能控制住那两个智慧巨人？”

    “他们精神都不弱，很难控制住，最重要的是，就算控制住了里面的人，巨人的身体也会在杀戮的本能下继续行动……”

    “太危险了，不考虑这个方案。”其他人想什么不重要，张昊林可宝贝自己的漂亮女友。

    “怎么对付巨人倒是可以日后慢慢考虑，但有三个问题迫在眉睫了。首先就是，这个世界主神没给我们安排身份，我们要向墙内的政府编一个身份，这不难，我们也不是第一回骗剧情人物了；其次，那三个能变成巨人的家伙，也有可能已经混进了墙内，虽然可能不大，但不得不防。”队长沉声说道：“最后一个问题就是，另外一支轮回者小队在哪？”

    “身份，希干希纳一共才那么点人，想假装是本地人不可能。我们可以说我们来自墙外，是躲在另一面墙后的人，我们就是那面墙内世界的调查兵团成员，你们觉得怎么样？”张昊林说：“同样，那三个巨人也很难伪装成本地人。若他们像原剧情那样顺利地攻破了玛利亚之墙，他们还可以伪装成三个家人全被巨人杀死的孩子，墙内的世界有几十万平方公里大，谁也没法查清楚他们是哪里来的。但希干希纳太小，人口也太少了，所有人彼此之间应该都有些眼熟，很难混过去，所以他们肯定不会伪装成难民。”

    “就算伪装了，也很好找，三个无父无母，十岁出头的孩子，说不定属性还会有点异常。”梁啸补充说道。

    张昊林点头表示同意：“嗯嗯，你见到过艾伦和三笠了，你觉得你看到那三个巨人时能认出他们来吗。”

    “不好说，漫画和现实肯定是不能比的，他们的样子和电影里似乎也不一样。”

    “可以去找一下他们碰碰运气，如果能在普通人的状态下直接杀死是最好，只是不知道奖励点怎么算。”张昊林不再去想有关三只巨人的事情：“至于另外一支轮回者小队，我就真不知道该怎么办了，除了主神告诉我们队伍数为2和阵营同为人类以外，就没有其他任何线索了。”

    “按照有人达到C评价开启多团队模式的设定，另一队应该比我们强。”

    张昊林摇摇头打断了梁啸的话：“别说那种丧气话，的确，我是刚刚到达C，茗叶更极端，她是两天前才把属性锻炼到了够到C的程度，除非另外一支队伍是集齐全队的资源就凑出一个C级轮回者，不然他们肯定不会比我们弱……但别忘了，难度高低是由这个世界本身决定的。不像上个世界，D级的轮回者可以选择当小兵打酱油，C评价B评价的轮回者则可以选择去对付伏地魔这样级别的巫师，但这个世界的最高战力就是智慧巨人……”

    “没错，主神不可能把太高评价的人放进来，毕竟这个世界除了智慧巨人外没有什么恐怖的东西了，如果放进来B评价的轮回者，他见谁秒谁，能做什么任务呢。”

    这算是自我安慰吧，但梁啸听完还是放轻松了点：“也是，说不定我们还能遇上一支集合全队之力才凑出一个C评价的队伍呢，嘿嘿。”

    “那样最好。”陈涛也勉强笑了笑：“但还是要保持警惕，文文，你能始终保持着一定范围内的精神扫描吗。”

    “可以的，甚至睡觉时也不会断。”

    “那就好，暂时没什么事情了，大家可以放松一下然后休息了。”陈涛松了口气：“闲得无聊可以去难民区逛逛，说不定能遇到什么支线甚至巨人三人组呢。”

    “我去走走。”梁啸说。

    “我也去逛一圈，若他们真以难民身份混了进来，这次就让他们有来无回。”

    陈涛不放心地叮嘱道：“发现他们先别动手，要是他们在难民队里变身的话，又要扣掉好多奖励点。”

    “直接把他们干死在人形状态不就好了，明白啦，马上回来。”

    ――