
    找到了，扫帚孤零零地躺在墙脚下草丛中，整体基本完整，没有像被女巨人拍中的那把一样断成两截……但由于之前女巨人在城内吼的那一嗓子，四面八方的巨人都朝着希干希纳围了过来，洞口被一个网兜堵住，他们就贴着墙像丧尸围城一样抓挠着，根本够不到。

    炸弹已经用完，只有RPG了，好在对这些普通巨人来说火箭弹威力也足够，又消耗了十几发火箭弹清掉几只十几米级的大型巨人后，他下落到十米高度，终于用异能把扫帚捞了上来。

    表面有了点伤痕，但不影响使用，松了口气的电磁异能者，骑上大难不断的扫帚，返回了城墙顶上。

    等等，好像有什么不对，刚刚他杀死了几只巨人，为什么只有每只一点奖励点？是发生了什么变故导致奖励点全线降低，还是没有入侵到墙内来的巨人奖励点低？

    “你们的弹药还有吗，我现在就剩下十几发火箭弹了。”张昊林问茗叶和梁啸。

    “特种弹还几颗了，普通子弹多着呢。”

    “和他一样，普通的箭还很多。”

    “依靠外物爽是爽，但用完就麻烦了，最终还是像涛哥这样提升自身实力最实惠。”张昊林无奈地耸耸肩：“记住别在另一队人面前说……咦，她醒了？”

    被裹得像个木乃伊似的的阿尼，此刻睁开了眼睛，一双蓝色的大眼睛带着疑惑和愤怒地盯着在场众人，表情凶狠且冷若冰霜，衬着纤巧精致的五官，在毫无威胁的情况下，反而带着一股奇异诱惑――她只记得自己逃离了巨人相互啃食的现场，溜进一户民宅，刚刚找到水准备把身上的人味洗掉，然后就失去了意识，醒来就是这副手不能动口不能言，连自残都做不到的模样了。

    很好，既然她醒了没第一时间变身，那便是没法变身了，张昊林不再看她，而是想起了另一件事：“涛哥怎么还没回来？”

    “不知道啊，这都过去半小时了，那只超大巨人到底能跑多远啊？”

    “算了，别在她面前讨论这个。”张昊林忽然把讨论场所转到精神链接中，在阿尼面前讨论怎么对付她的伙伴，未免有些太残忍了：“文钰，我和你过去看看情况，你们在这守着，也可以先带着俘虏沿着墙顶回内门那了。今天堵门的材料也全被扫下去了，但网兜没破，可以慢慢搞嘛，谁记得超大巨人往哪边去了？”

    “他们离开我的精神扫描范围时是在那个方向。”文钰说：“走吧，我记得的。”

    刚刚被捡起来的扫帚又开始干活，好在这回只是坐了两个人。张昊林和文钰坐在扫帚上，向着女孩记忆的方向直线追去，越过了墙外世界的几道河流，渐渐把城墙抛在身后。

    ……

    【支线任务，弃暗投明：

    你们已经活捉了超大型巨人本体，想办法使他背叛墙外势力，为解放人类而战

    完成奖励：D级支线剧情x1，500奖励点

    失败惩罚：无】

    “抓到了！”文钰带着惊喜的口气说：“我们可以把阿尼留下来做那个支线了吧。”

    “应该是可以了。”

    【支线任务失败，超大型巨人本体脱离本队控制，失败惩罚：无。】

    “又怎么了？”

    “脱离本队控制，要么就是他被抓到后又跑了，要么就是支线任务无法两队共享，然后陈涛抓住了超大型巨人交给了另一队，导致本队的支线任务失败。”

    “嗯。”

    两人继续赶路，几分钟后文钰终于通过精神扫描发现了人影，但只有一个，再接近一点连上精神链接后，发现是陈涛。

    “另一队人呢？”

    “我们追出十几公里，终于是把超大巨人拖垮了，但对面的队长带着三个人飞，又经过了战斗，没魔力把战俘带回来了。”陈涛的声音带着哭笑不得的意味说：“我说先带他们一个回来他们又不肯，现在正在一棵树上等着恢复魔力呢，走，我们先回去，然后待会我一个人带两把扫帚过去接他们回来。”

    “你还要去接他们，这么热心干嘛？”

    “他们准备做完收复希干希纳的支线去做让墙内外人类和解的主线的，但没有足够快的交通工具，而且墙外人的据点很可能十分偏远甚至在大洋对面……”陈涛解释道：“所以我们刚才谈了个生意，用两把飞行扫帚去换他们手里的地下室钥匙。”

    “他们还没做那个支线？”

    “主神没提示我们任务失败，也许就是他们还没做这个任务吧，说不定他们早就准备换我们的飞行道具了。”张昊林说：“待会去看看地下室那边就行了，先回去吧。”

    再回到希干希纳外门城墙顶上时，一片狼藉的墙顶上已经再次站满了人类士兵，铠之巨人的袭击杀死了数十名人类士兵，随后超大巨人的横扫，却将现场破坏得一塌糊涂：墙上的大量物资被洒向镇内，希干希纳的居住区的房屋如同再次遭遇一轮轰炸般凄惨，铠之巨人挥发中的尸体、被前者拍死的人类士兵，也被一胳膊掸得无影无踪，连碎片都很难找到了。

    梁啸他们依然在城墙顶上等着他们，调查兵团团长埃尔文站在阿尼身边严肃地向陈涛进行交涉：“利威尔说你们抓到了女巨人，是这个小女孩？我要求将他交给调查兵团进行看守研究。”

    “她不是女巨人，只是个严重的感染病患者，所以才把她裹住。”陈涛当然是拒绝了这个要求：“如果你们坚持，可以去找女王，如果女王下令将她交给谁，我们会尊重王政府的命令。”

    “好了，涛哥你去接他们吧。”张昊林落地后将扫帚交给了陈涛，然后看向三大兵团的最高指挥官们：“还是先安排彻底堵住外门然后修理墙壁的事情吧，你们对巨人强烈的好奇心我可以理解，请相信，稍后我们会给出一个交代的。”

    ――