
    走了十几步后，张昊林的身体基本恢复了功能，他用自己的双腿重新支撑起身体，带着两名年轻的巫师主角从被踹开的房门走了进去。

    室内依旧残留着摄魂怪带来的寒气，男主人依旧握着菜刀，女主人依旧把孩子抱在怀里，直到看见进来的人中有张昊林才松懈下来：“发生了什么？刚才外面一直有声音……”

    文钰看上去脸色更苍白了，连续两次和精神接近四百的敌人进行精神碰撞，已经让她的精神受了不轻的伤害。她裹着毯子缩在沙发里闭目养神，听见他们的说话声才睁开眼睛：“呀，日天哥……哦不，法琴，你没事吧，我听到你叫了。”

    “没事，把它干掉了。”准确地说是，几乎要干掉的时候被傲罗们补刀抢了人头，他们杀死摄魂怪又没有奖励点……张昊林有些郁闷，但当时是傲罗们在千钧一发之际救了自己，总不能莫名其妙地要求那只摄魂怪必须由自己来杀吧。

    “那到底是什么东西？”男主人不安地问：“鬼吗，还是妖怪。”

    “待会会有专业人士来为你解释的。”哈利板着脸回答了男主人的问题，然后看向了张昊林：“法……琴先生？你现在可以自己照顾自己了吗，我们要去对付摄魂怪了。”

    “没问题了，你们去吧。”张昊林接过他递来的头盔，善解人意地说道。

    “你这个头盔我可以给你修复下，但只能修复它破损的外壳，如果它里面的精细结构有什么隐藏的问题的话，我是没办法的。”哈利一边说一边掏出了魔杖，一串咒语下去后，头盔的裂口像伤口愈合一样神奇地慢慢收缩合拢，最后粘合在一起！

    “好了，我们去找摄魂怪吧。”哈利扭头对同伴说，却发现他的朋友罗恩一副愣愣的模样：“怎么了，不是你吵着不想照顾伤员吗，走吧。”

    “呃……不，伤员还是需要保护的。”罗恩喃喃自语。

    哈利顺着他的目光看向文钰，这才发现这个裹着毯子的姑娘出奇的美，脸色苍白的模样更是惹人怜爱，怪不得罗恩都看呆了……

    “呃。”哈利也语塞了，但他已经是有女朋友的人了，自然不能像罗恩这样的纯情小男生一样盯着人家看。

    难道这家伙原来的老婆赫敏被人抢了，然后看上了一个轮回者？张昊林郁闷地看着他，忍不住出声提醒：“两位，这里不需要你们的保护了，快去拯救镇上的居民吧。”

    文钰也抬起头来，好奇地看着眼前的两名剧情主角。罗恩和她目光相接，一下回过神来，居然脸红了：“对对，我们马上去赶走剩余的摄魂怪。”说完抽出魔杖挥舞了一下，召唤出一只狗一样的发光物体：“我把守护神留在这里，以防还有摄魂怪闯过来。”

    罗恩的举动让这栋房子的两位麻瓜主人目瞪口呆，不敢相信自己看到的东西。连哈利和张昊林都忍不住皱起眉头……刚才哈利偷偷修复头盔的时候是默念的咒语，但罗恩在没有遭遇危险的情况下还直接在普通人面前召唤出守护神，这可违反了巫师们所谓的保密法了吧。也许待会魔法部的人会来收拾烂摊子？

    “这里没事了，我们快走吧。”罗恩也知道自己有点失态了，脸色更红，拉着哈利快步离开了。

    ――

    “这是什么东西？”看着蹲在大厅地板上搔着头，看上去人畜无害的小狗守护神，男主人惊恐地问。

    “我不知道啊……”张昊林头疼了，他该怎么解释？还是不说话，交给后续的人来处理吧。转头关心地问文钰：“你现在感觉怎么样了。”

    “人好冷，而且感觉好累啊。”文钰低声说：“难受死了，你不去帮忙吗，这个任务还没结束呢。”

    “不，你现在没有自保能力了，我留下来保护你。”

    “嗯哼，我好感动哦。”

    “现在能联系到陈涛他们吗，让他们过来。”

    “我扫一下看看……”文钰为难地说，然后鼓起刚刚恢复一点的精神力，开始在周围扫描，然后立刻被吓了一跳：“好多人，不，好多巫师在往这边过来，整个小镇上现在都是巫师，至少有上百名！”

    “什么？”

    【支线任务完成，获得1000奖励点

    死亡九名小镇居民，扣除900奖励点。】

    ……

    好嘛，拼死拼活半天，才得到100奖励点，算上他自己干掉的两只摄魂怪都才500奖励点。

    “看样子是周围赶来的魔法部员工帮我们把摄魂怪赶走或杀死了。”张昊林无奈地说：“我们这算是最差的完成情况了吧，一直等到本土巫师们赶到才完成任务。”

    “但如果我们什么都不做，直接等他们到，恐怕要扣掉几千。”文钰难过地说：“这个支线任务本身是肯定能完成的，只是看我们自己能争取多少奖励点吧，可惜了大宝……”

    “能找到他们吗？”

    女孩摇摇头：“不能，我是根据精神力的波动强弱来找人的，但现在小镇全都是人，普通人和巫师，根本找不出他们。”

    “那我们在这等会吧。”

    ……

    十几分钟后，魔法部的善后人员到达小镇，开始处理战斗现场，处置伤员，以及清除目击者们的记忆，两名年轻的巫师进入了张昊林和文钰呆着的民居，修复了被踹坏的房门，清除了三个麻瓜的记忆。

    在张昊林和文钰都出示了自己为魔法部工作的证件后，两名记忆清除员告诉他们魔法部在小镇南郊建立了营地兼指挥部，让他们去那里找人。

    “能走吗，我扶着你？”

    “嗯，应该可以了……”

    虽然嘴上这么说，但文钰没有拒绝他的帮忙，由着男人扶着自己，离开了屋子。

    ――

    魔法部最危险的职位毫无疑问是傲罗，但最辛苦的工作却是记忆消除员，没有之一。因为工作并不困难，所以魔法部没有养太多的记忆消除员，但和其他职位不一样：无论发生什么，他们都必须到场。

    普通的巫师事件，比如不懂事的年轻巫师对麻瓜或当着麻瓜的面施法，或者小巫师六七岁时魔力觉醒引起了点小破坏，只需要禁止滥用魔法司赶到处理即可；如果有巫师违法犯罪事件，则需要打击手出动；若是魔法生物犯罪，那么神奇生物管理控制司会到场。

    只有涉及到魔法部通缉犯或事件闹得很大，后果很严重时，傲罗才会被派遣到现场。就像今天，魔法部所有部门几乎都到了。但无论是那种情况，记忆消除员都是必须在场的，即使魔法部确定事件没有麻瓜目击者，也至少要有一名记忆消除员在现场以防万一。

    此刻，小镇的街道上，很多居民在发现事情结束后纷纷离开房子站在街道上张望或互相询问发生了什么，十几名巫师正费力地试图劝说他们回屋并清除他们的记忆……

    在这种情况下，轮回者们也不好再给他们添麻烦，老老实实地步行前往刚才两人指点的方向。

    ――