
    “小宝贝，你自己当心。”张昊林把几张贴纸撕下来贴到文钰身上：“遇到什么事情，你就直接跑。”

    “明白啦。”

    张昊林和陈涛两人分别骑两把扫帚，其他人则呆在城墙顶上提供火力支援……另一边，另一队的四名资深队员中的两名，在众目睽睽之下，纵身跳下城墙。

    张昊林瞪大了眼睛，难道他们队伍里有两人会飞？

    蓝发的美女队长在空中稳住身形，施法后将自己悬在了半空中，而另一名冰块脸的剑士，也在一股诡异的风中慢慢减缓了下坠速度，最终同样悬在空中。

    所有体系的能量都有共通之处，已然是高级电磁异能者的张昊林敏锐地看破了对方的手段：那名蓝发的队长是靠自己的魔法飞行的无疑，而另一名剑士则是靠他队长弄出的一股风悬停在空中的！

    有趣，就和自己用磁性贴纸把队友拉到空中一样嘛，但对方的风系魔法显然要比用异能方便得多……

    四人两两一组，默契地以差不多的速度，迎向奔跑而来的女巨人。和张昊林刚刚才发现对方是用风系魔法“飞行”一样，另一队人也是这才知道张昊林他们的飞行道具是扫帚……不用比也可以知道，扫帚作为专业的飞行道具，在前期绝对比他们用风系魔法要方便快捷得多。

    不过现在不是想这些的时候，张昊林盯住远处跑来的女巨人，从戒指中开始向外抽一根钢索――这根钢索是内地工厂在制造那张大网兜时的边角料，张昊林特意要来的。它长十余米，粗细一手难握，重量自然也相当惊人，才从戒指中抽出一小截，就不得不用异能托住它了，全部取出后，整截钢索像一条飞蛇一样，悬浮在张昊林身侧，不断地扭动着身子。

    要杀死这只会拳脚功夫的女巨人有很多办法，在能飞的情况下，对方拿轮回者没有多少办法，但要活捉的话，却是有点麻烦了。

    按照计划，其他人会攻击巨人的下肢，而张昊林就趁机用钢索绑住巨人的双臂，最后两名精神能力者同时发动精神攻击，由另一队的剑士萧默然划开巨人的后颈，在对方失神无法自控的情况下将其挖出来，避免其晶化自保……

    “另外两只巨人坐在女巨人的肩膀上，估计是打算靠近你们才变身。”文钰的提醒在脑海中响起：“当心，飞高点！”

    此时女巨人已经跑到了距墙两百米远的地方，张昊林已经能用肉眼看清她肩膀上的两个小人了，一高一矮，还都是孩子……他们所在的那个故乡，为什么派他们三个小孩来对付墙内世界？是因为年纪大一点的根本承受不了变身对寿命的消耗吗？

    “把两只没变身的直接干掉！”陈涛在精神中毫不客气地下令：“快点，这两只归我们，女巨人活捉给那一队！茗叶，不许手软！”

    “明白了。”

    但女巨人却已经一手抓住一边肩膀上的两名队友，在奔跑中双臂挥动，将一个抛向空中，另一个则扔向了城墙！

    “糟了！”张昊林忽然明白了对方的作战计划，怪不得他们敢于迎接一场几乎必败的战斗！

    “闪开！”

    “砰！”其中一个男孩的大腿忽然在空中炸裂开来，是被梁啸凌空打爆了，但这没用！

    张昊林掏出了步枪，但知道已经来不及，亮光已经布满了整个视野。超大型巨人在距他几十米的空中变身，前所未有的接近程度，让破坏力也惊人到极点！

    好烫。

    要完。

    两个念头闪电般射入脑海，张昊林被高温的蒸汽流吹得根本睁不开眼睛，但还是在意识中操纵之前的那条钢索打着转探测自己与超大巨人之间的空间……然后钢索撞到一个东西。

    【一名人类被巨人杀死，扣除1奖励点】

    【一名人类被巨人杀死，扣除1奖励点】

    【一名人类被巨人杀死，扣除1奖励点】

    【一名人类被巨人杀死，扣除1奖励点】

    ……

    主神这时候还tm添乱！

    我闪！

    张昊林在心中喊出这两个字，用异能操控着自己的身体，挪移了一段，但预料中的巨掌拍击并没有到来――他被热气流狠狠地刮飞，而超大巨人刚刚变身完毕，东南西北还没摸清就已经在重力的作用下开始坠落，难以攻击到空中的轮回者们了。

    敌方居然用这招……高温的气体将四名准备联手活捉巨人的轮回者狠狠地冲飞，由于距离近了不少，这回气浪的温度超过了400摄氏度，这样的高温短暂地点燃他们穿的外套，脱离一段距离后才被冷下来的空气熄灭，之前张昊林引以为傲的身体强度再没能抵挡住这剧烈的高温，裸露在外的皮肤全部被直接烫到。因为贪图舒适，张昊林没有把头盔的挡风玻璃放下来，此刻脸上也被烫伤，飞出了高温气体的范围后依旧刺痛得睁不开眼睛，只能用异能拼命地维持着身体稳定，悬浮在空中。

    “救命啊……啊！”文钰惊慌的尖叫声从精神链接中传来，张昊林一惊，立刻想到发生了什么：既然女巨人把超大巨人扔向了飞在天上的众轮回者，那铠之巨人呢。

    等等，自己的扫帚被吹跑了也没事，那陈涛呢？

    “涛哥？”

    “去救人！”

    看来陈涛的保命手段不止一个护体法术吧，心中稍定，张昊林用手摸到脸上，疼得吸了口气，然后用手指拨开眼皮，还好，脸上只是烫伤，还没有烫烂，多亏了挂坠对高温气流也有阻挡作用，那股气体是被缓了一下才扑到身上的。

    那股巨大的白雾还没有散去，但张昊林向后看向城墙，发现那只铠之巨人果然被女巨人直接扔上了城墙，身披重甲的巨人，正在城墙顶上肆虐，大量的士兵前赴后继地扑向它，但除了几名轮回者外，没人奈何得了他！

    书到用时方恨少，异能同样如此，文钰此时和那只披满铠甲的鬼玩意只有几十米距离，正在和梁啸茗叶两人一起往着城墙另一端跑，后两者且战且退，但铠之巨人却手脚并用、顶着火力和调查兵团士兵的攻击不管不顾地狂追着他们三个……张昊林恨不得插上翅膀飞过去把自己的小宝贝救走，却只能用异能控制着自己慢吞吞地往墙那飘！

    ――

    巨人根本不是要阻拦墙内人类堵洞，而是目的明确地要准备杀死几个轮回者！

    他们是对的，这个世界的普通人很难对智慧巨人造成伤害，只要把威胁最大的轮回者们干掉，剩下一大帮人类士兵……就算是那个名气很大的最强人类，就算成百上千优秀的调查兵团战士，又能把它怎么样？就算墙被土山堵上了，又能怎么样？智慧巨人可是能翻墙的，除掉威胁才是最要紧的！

    用超大巨人变身的冲击对付飞在空中的几人，再把铠之巨人一下扔到梁啸茗叶他们跟前去对付他们，原本人畜无害的女型巨人，通过这样的战术，瞬间变成了恐怖的巨人投石机。那三只智慧巨人在遭遇战中被一队人就打得仓皇逃命，但花了十几天设计好计划，却打得两队轮回者方寸大乱……果然，智慧才是最强大的武器，任何时刻，只要敌人还没被彻底制服，就绝不能掉以轻心！

    “咚――咚――咚――”身后那团白雾中传来震天动地的脚步声，那只在半空中变身并摔下去的超大巨人已经勉强爬了起来，迈开大长腿，一步步走向城墙。

    ――

    PS：【实验室网络出问题了，折腾了半天，骚瑞】