
    一天下来，未搜索的区域已经缩小到了只有原来的一半大小，没有任何意外或发现――当然，轮回者们也不希望发生什么意外。有数支队伍报告目击到了摄魂怪，甚至有人短暂地接战，但在魔法部的强制要求下没有追击，而是继续互相协作，稳稳地、不紧不慢地缩小包围圈。

    这天傍晚时，另一批穿着黑色制服的巫师到达了搜索区域。他们似乎肩负什么特殊的任务，没有与任何搜索队交流，径直进入包围圈，半小时后又退了出来，随后，所有人就感觉周围环境中多了什么。

    “警报结界，现在开始，这片区域内任何超过一定量的魔法使用都会被侦测到。”安娜朝轮回者们解释：“比如战斗、变形、甚至飞得太快。”

    “这可真是天罗地网啊。”张昊林称赞了一句，但魔法部如此缜密完善的安排没有让他们觉得安心，反而有点更加紧张起来。

    “黑魔王必须死，不然英国巫师界永远太平不了。”女傲罗严肃地说：“罗恩，别在那说废话了，快吃饭，吃完我们还要继续工作，晚上十二点之后会有人来接我们的班。”

    ――

    简单的晚餐过后，所有人继续骑扫帚上路。天色慢慢黑下来，白天时两队人还能互相聊聊天打发下时间，但渐渐的都安静下来，默不作声地彼此两两间隔几米向前缓缓推进。

    罗恩这下也终于没有继续和文钰说话的环境了，终于闭上了嘴――这个原电影中戏份不少的剧情人物似乎完全把文钰这个才认识一天的女轮回者当成女神了，和文钰的两个队友不一样：梁啸只是口花花一下，并没有任何真的追她的举动；而张昊林呢，也只是觉得文钰很漂亮，性格不错，能推倒是幸运，不能推倒也就当普通朋友好了，远远没达到迷恋的程度。

    魔法部发的魔力探测器不能在飞快移动的情况下进行探测，一行人缓缓地移动……磨着磨着，就到晚上10点多了，再过两小时，他们今天的任务就算完成，可以回去休息，到明早再来接班了。

    但文钰的精神扫描再次发现了情况：“我们东面几百米外，一个家伙接近我们了！”

    “有多强，比摄魂怪如何。”

    “精神似乎不高……”文钰焦急地说：“但速度太快了，而且是直接朝着我们过来的！”

    “好强，我隔着这么远就能感应到那股魔力气息了。”陈涛也一下变得面无血色：“几乎接近我们见到的那个魔法部长了。”

    “什么？”居然连陈涛都感觉到了吗，张昊林大惊失色。为什么每次一开始想一些乱七八糟的东西，就会在下一秒碰上一场惊险的遭遇战？他立刻扭头看向旁边的几个傲罗：“好像是伏地魔从东面向我们赶来了！”

    “不，那不是他。”哈利也感觉到了那个家伙的存在，飞快地掏出了魔杖：“伏地魔要强得多，而且……他也从来不骑扫帚，但来者确实不弱，快发信号！”

    从来不骑扫帚？张昊林狐疑地看向东面，原来才说了几句话，一个骑着扫帚的人影就出现在月光下的视野中，不断放大、接近，张昊林飞快地用能量探测器锁定了他：【复生者：力量135，智力511，身体强度132，精神255，敏捷328，细胞活力120。】

    【支线任务，邪恶的魔法：

    伏地魔试图用复生魔法造出强大的巫师，二十四小时内消灭所有复生者

    完成奖励：D级支线剧情x1，1000奖励点

    失败惩罚：存活一名扣除500奖励点

    目前存活：6/6】

    复生者？那是什么，不应该是顶尖或优秀巫师吗。这又是一个有惩罚的支线任务，而且主神提供任务从来不给拒绝接受这个选项，六个复生者，若是全部存活，每人要扣3000奖励点，对于没有通过击杀敌人来赚奖励点的新人和茗叶文钰这样的半战斗人员来说，负分抹杀几乎是板上钉钉的事情！

    ――

    但战斗瞬间爆发，没时间继续算奖励点的事情了。

    “什么人？”女傲罗队长用魔法扩音后大吼一声：“傲罗办案，现在命令你立刻停下！”

    对方没有回应，而是以极快的速度径直朝他们冲来，同时在一声狂野的吼叫中发射了一道咒语：“阿瓦达索命！”

    一团绿光在对方魔杖上凝聚，不到一秒后脱离了杖尖，朝着搜索队射来！

    “闪！”一切都太突然了，安娜只来得及喊出这一个字，然后驱动身下的扫帚，远远地避开了那道绿光。另一名傲罗也做出规避，险而又险地躲开咒语。

    这就是大名鼎鼎的死咒？据说这道咒语无论是多强的巫师都无法用用护体咒硬抗，只能闪避、用更大量的魔力在远处挡下或用足够厚的物体隔绝，只要被擦到一点皮就会被击碎灵魂，这是真正的直死魔法！

    望了眼背后远去的那道绿光，张昊林冷汗直流，忙不迭地驱动扫帚和其他人分散开来――在这个真正的魔法世界里，咒语的飞行速度根本不像电影中那样慢悠悠可以轻松躲闪，他270的敏捷，居然几乎看不清那道咒语的飞行轨迹，它的速度绝对超过600米/秒了。

    对于中级电磁异能者来说，如果是想用异能偏移这么快的一颗子弹也许还有可能，但要身体闪避这么快的一道咒语的话，可就需要更丰富的作战经验或更高的敏捷了。

    还好，死咒这样强大的魔法无法瞬发。

    ――

    张昊林立刻通过精神提醒文钰：“快跑！”

    “放肆！”

    “去你武器！”

    “退！”

    “缠绕！”

    几名傲罗第一时间反应过来，迅速而果断地发起反击，几道各种颜色的咒语纷乱地划破夜色追逐突然出现的敌人。陈涛也开始施法攻击，张昊林掏出炸弹，梁啸稳住身形端枪瞄准，文钰用精神紧紧地锁定敌人并远离战场，茗叶快速地降到地面上拿出弓箭。

    所有人都开始攻击这名突然出现的“复生者”，但对方驾驭扫帚轻松地避开了所有轮回者的攻击和几道咒语，实在避不开了也一挥魔杖就用魔力挡了下来。奇袭落空后，复生者也开始用其他杀伤性咒语――从来没有人能用死咒杀死一名尚未失去战斗力且全神戒备的傲罗。就和核弹一样：虽然威力巨大，实际上杀死过的人还比不上任何一系列的AK步枪。死咒虽然确实是直死的魔法，但却也是杀人数最少的魔法之一。由于高耗魔和较长的施法时间，死咒从来没有成为巫师决斗的优选咒语过。

    轻快的一轮交手后，双方巫师全都开始使用瞬发魔法中杀伤力偏强的咒语，快到极点的咒语互攻让轮回者们眼花缭乱，但无论是轮回者们的子弹、箭矢还是法术，都根本摸不到敌人一点边，更别提张昊林的炸弹了。

    “还能用精神震慑吗。”

    “他的精神不高，应该可以，不过强大的巫师一般都会大脑封闭术，精神类技能的效果不会太好。”

    “我的炸弹追不上，干脆在一个地方等他。”张昊林灵机一动：“待会你看他接近陷阱了，就来一下精神震慑，大家互相配合！”

    “嗯。”

    炸弹停止了乱飘，固定在战场一角的半空中，那名不请自来的强大巫师，正与数名傲罗互相环绕飞行，以每秒几发、快到极点的速度彼此发射着咒语，不时有快而力弱的咒语打中彼此的魔力护盾，发出尖锐的爆鸣声――六名傲罗加上轮回者们帮忙，竟一时间落于下风！

    ――