
    一行人火急火燎地从五楼下到一楼，一路上没遇到任何人，不带丝毫犹豫和停留，他们在文钰的指引下向着酒店的厨房进发，想从后门撤离。

    “如果梁啸没被抓，他待会怎么找我们？”

    “别管那么多啦，前方右拐有个机械人，我把他弄倒，看看近距离集火能不能干掉他！”

    拐角处的机械人提起武器，准备在人类轮回者们转弯的一瞬间开火射击他们，但张昊林和它还隔着一个转角，异能冲击却已经穿透墙壁先到了一步，机械人仰天翻倒，众人这才从拐角转出来，陈涛举剑、茗叶拉弓，其余人用枪械开火，就连文钰也举起魔杖。

    一道电光从陈涛的剑尖上导出，一下窜入倒地的机械人体内，把敌人电得一下子像个活虾一样抽搐起来，其余人惊讶地发现，被电的机械人体表的防护罩变弱了不少，他们的攻击几乎都落到了实处！

    一阵齐射，这只机械人体表千疮百孔，已经是不动了。

    随着半瓶酸液被倒入这个机械人面孔上的大洞内，又一个敌对轮回者被干掉了。

    到厨房了，沈勤贤一边跑一边忍不住说道：“好像也不是很难对付，要不我们就在这酒店里和他们缠斗？”

    “不行，先离开，我们一直呆在这里他们可以选择把楼炸塌。”陈涛说：“话说他们为什么不直接用更大威力的武器？直接把我们在梦中炸死不就好了吗。”

    “可能是受到什么限制吧，就像我们不能导致太多平民死亡一样，对方很可能也受到什么规则的限制，比如不允许被太多人目击到，被一个人目击扣一奖励点，或者对城市造成破坏扣多少奖励点？”

    翁伟喘着气问：“队长刚刚用了什么招数。为什么那只机械人的防护盾失灵了？”

    “雷法，修行到高深处可以从从天上召雷下来，但我现在只能发射一道一米长的电弧，刚刚也是灵光一闪才想到。”陈涛继续向出口走：“但对面不可能傻到一直和我们贴身作战，更别提他们不是量产的终结者，同样的招数不可能对他们全部有效。”

    能跑的人已经全跑了。他们穿过一片狼藉的酒店后厨，走到了后门的通道内。

    “别动，门外有埋伏，我感应到了。”

    “回头，还是硬闯？”

    “没那么麻烦。”T-800推开众人，单手扛起火箭筒拖着一条被炸伤的腿走向漆黑的后门外：“用刚才的办法，一起干掉他就行了。”

    T-800走出建筑，与守在后门口的那名机械轮回者，在灯光暗淡的后门口互相锁定了对方。发射了各自的武器。但机械轮回者从主神那带来的武器显然比“老爹”从本世界弄到的装备质量好上不少，加上能量护罩存在，老号的终结者在与对方的交火中完全处于下风，被一下子炸翻在地，胸口破开一个大洞。

    “老爹，你没事吧——”茗叶的爱心已经超越了物种，哪怕T-800现在狰狞的模样也没阻止她的心疼，可惜她的治疗法术对机器人无效。

    “追上去。”张昊林同样能在昏暗的环境中找到对方的存在。他带头向着敌人冲去，想故技重施。和陈涛一起利用贴身攻击杀死对方，但对方却飞速地后撤，始终保持在他电磁异能难以操纵的安全距离外。

    “乒——”

    一声清脆的玻璃破碎声从头顶传来，那只液态金属人从五楼的窗口一跃而下，摔到不远处的小屋顶上，迅速地开始恢复身体。同时前门口的机械人们也进入了酒店内部，穿过底层，向着张昊林他们追来。

    “D级的小喽啰好杀，C以上的咱们就暂时没办法了。”陈涛皱着眉毛看着十几米外慢慢从屋顶上站起来的液态金属人，无奈地说：“而其他敌人估计也从自己人的死亡上吸取了教训。不再靠近我们了。先撤，等汇合了梁啸再考虑反击吧。”

    这边的爆炸和巨人的出现，已经引来了警察的注意，警笛声在远处响起，张昊林拿出三把扫帚，分给众人，准备撤退。

    文钰和T-800一把，茗叶、阿尼和陈涛一把，翁伟、张昊林和沈勤贤一把。说实话，如果梁啸在这里，扫帚还真不好分配……当然，如果他在这里的话，众人的集火就足以对付敌方任何一个机械轮回者，根本不需要逃跑了。

    液态金属人见到他们上了扫帚，快步向他们冲来，一边跑还一边甩动双臂，两条胳膊凝成了两支标枪，向着撤退的众人射来。

    张昊林挥手挪开了射向自己的那支，另一支虽尽力帮忙，却还是偏转不够，向着和文钰坐在一把扫帚上的T-800飞去。老号的机器人受创严重，仅剩一条胳膊抓着扫帚，但遇袭的瞬间还是抬起手来一把攥住飞来的标枪，可惜标枪飞射而来的动能却将他带翻，连带着文钰操控的扫帚一下翻倒，两人向着地面栽去……

    “文钰！”异能闪电般袭向摔落的两人，先是将穿着磁性紧身服的文钰连同扫帚翻转过来，在试图拯救T-800的时候，却因为慢了一步、对方太重等原因，只能看着对方坠向地面。

    数个人影从他们逃出来的后门口窜出，开始以火箭弹和微型导弹，分别轰击落到地上的T-800和天空中骑在扫帚上的众人。

    “保护沙拉康纳，开始删除文件！”T-800知道自己已经没有逃脱的可能，大声地吼着，随即被数记爆炸淹没……

    “回来！”看文钰还有想下去救那只终结者的趋势，张昊林急得从扫帚上跳了出去，在空中便换乘到了女孩的扫帚上，一把搂住她，夺下扫帚的控制权，驱使扫帚追上了前面几人。

    “没救了，快走吧——”陈涛朝他点点头，已经加快了速度。

    “可是——”文钰扭头看向后面，夜色中只能看见地上爆炸后残留的一点火光，根本看不见那只友好的终结者的踪迹。

    T-800倒在地上，看着那几只神秘机械人向自己走来，伸手去抠自己胸口的电池试图自爆，却被一只机械人一脚踩住完好的那条胳膊，又一拳打裂了脑袋，手里攥着的那根标枪也重新化作液态，渗入他的身体……

    ……

    【“老爹”死亡，扣除1000奖励点】

    ——(未完待续。)