
    希干希纳区的街道已经遭受了超大巨人的两轮轰炸，街巷之间此刻也被至少三百只各种型号的巨人塞满，保守估计，将这些巨人全部杀死，可以得到约两万奖励点。

    但就和僵尸世界大战里有数亿僵尸但轮回者们没有原子弹一样，这个世界上的巨人也上亿，但他们没有能力去拿……更别提主神从来不给他们刷分的机会，这个世界里好不容易有了一个BUG般的女巨人做帮手，她居然无法获得奖励点，甚至整个队伍的主线外收益减半，这也做得太绝了！

    “哟，看样子你们队那个漂亮小姑娘还没醒？”蓝雨戏谑地看着陈涛：“你们别紧张嘛，我们不会趁着这机会偷袭你们的，比起杀你们夺走东西，我更看重将来两队合作完成更多高奖励支线任务的可能。”

    陈涛点点头：“很有远见，但还是别说废话了吧，我们要赶紧做完任务送本队的伤员回主神那治疗了，驻屯兵团的士兵已经开挖内门后的土山，只要将这个小镇上的所有巨人干掉，我们的主线，你们的支线，就完成了。然后我们会把另一把扫帚给你们。”

    梁啸的特种子弹已经全部用完，茗叶的附魔箭矢也所剩无几，张昊林的火箭弹虽剩了一些，却也是绝对杀不光希干希纳区所有巨人的，唯一的好消息就是――阿尼喝了四瓶巨人药剂后，力量敏捷精神三项属性都各提升了约一百五十点，身体强度也有所提高，同时获得了更强的固化身体能力……瞬间又是价值6000奖励点以上的强化被施加到了队友身上。

    阿尼变身后的数据现在变成了：力量776，智力231，身体强度368，精神464。敏捷362，细胞活力563。这样的数据，若是放在任何一名轮回者身上，都可以说是惊人到至极，很可能已经达到C评价顶端甚至摸到B的数据了，但对巨人而言。这数据并不算什么……

    ――

    力量776，巨人力量强一些很正常，但巨大的体型让她很多时候或狭窄环境内都会遭遇不便，比如在室内作战，她很可能连变身都无法办到……

    而362的敏捷看着是很高，却只能欺负敏捷两百以下的人，要对付同等数据的强者就不够了：敏捷高意味着做出反应快，但需要明白，反应快并不意味着完成动作就快。受到物理规律的限制，长长的四肢会让她的很多战术动作无法及时完成――同等敏捷的生物其实是越小动作越快，一个很常见的现象就能体现这个规律：越长的棍子挥动起来越难。

    还有一个巨大限制：变身成巨人对本体的体力和健康消耗都十分巨大，阿尼是个轻型巨人，即使如此，变身一两个小时后她也得立刻脱离休息，否则就会有危险了。

    那岂不是意味着，同等数据的情况下。体型越小越有优势？

    没有这么简单，首先。在相同结构下，体型越小力量精神这样的基础数据就越低……虽然基础数据低的缺陷对轮回者来说花个几百几千奖励点就能解决，算不上麻烦事，但自然界却不会对他们留情：体型越小，这个世界就越残酷，如果小到蚁人那个程度。世界绝对不会像电影中那么美好――萌萌的小动物一下变成了猛兽，一阵轻风的效果和龙卷风差不多，扬起的沙尘就像陨石雨，也许小体型让防御也能提高，但在液体表面张力的作用下。水会变得和胶水一样粘稠。

    最可怕的是：即使在小脑容量的情况下依然能保持相当的智慧，但因为体型太小无法使用火，小型的智慧生物可能永远无法进入文明时代！

    很多事情看似巧合，其实必然：人类能成为万物灵长，除了有个聪明的脑子外，体型也处于不大不小刚刚好的范围段内，也是重要因素之一。

    阿尼在这个世界无法获得任何奖励，但为了尽快脱离这个世界让不省人事的文钰接受治疗，轮回者们还是让她和人类三大兵团一起参与了对希干希纳区域残留巨人的清理：奖励点最多的大型巨人让给奖励没减半的另一队人杀，而陈涛他们就专心收割数量较多也更好对付的中型巨人，只有二三十奖励点的小型巨人，则交给士兵们去对付。

    阿尼对于杀这些还有可能变回人类的普通巨人有些抵触，但张昊林哄她说这是拯救人类计划的一部分后，她也听话地开始加入这场战斗，击倒巨人们，把它踩倒在地将后颈暴露给轮回者们攻击……

    另一队人还做高难度主线干嘛呢，直接不停地杀巨人，不就有大笔的奖励点可拿了吗？但轮回者们在尝试杀了几只墙外的巨人后，已经确定了一件事情：墙外巨人的奖励不分种类，都是1点一只。这就是告诉轮回者们：入侵希干希纳的巨人才被主神认可为敌人并给予大量击杀奖励，否则就只是保底的奖励了！

    那假如把门重新打开，让巨人们进来后才杀它，奖励点会怎么样？

    另一队的轮回者不看好此方法，而本队则是有人受重伤急需返回主神世界――尽管心痒难耐，但没人敢拿文钰的生命冒险。

    ――

    一天过去，城里的无脑巨人们已经清理得七七八八，只剩下一些钻进房屋里的三米级巨人清理起来比较麻烦。而内门后的土山，在让门后的居民安心了三周后，也被无情地刨开，只要再一步，收复希干希纳的任务就绝对算是完成了。

    巨人的数量已经不到十只了，在另一队的催促下，陈涛交出了另一把扫帚。

    “你们也接到了那个促进墙内外人类合作的支线？”蓝雨有些好奇地问：“那你们是在这里等我们尝试结束，还是……”

    “那个任务，我们没办法参与了。没做出任何贡献是否也能拿到奖励是一个问题，另一个问题就是，我们队的精神能力者现在还昏迷着――”

    “你们赶到墙外人那里就需要几天，而且到时候我们之间无法进行任何交流，即使……你们任务失败了，我们也不知道。”张昊林在旁边说：“我不想拿我女朋友的生命来进行这样的尝试。”

    “好男人呢。”女队长笑眯眯地夸奖道：“那么，我们待会杀完最后几只巨人就出发了，你们就回主神那里吧。”

    ……

    【主线任务完成，获得C级支线剧情x1，2000奖励点。在接下来24小时内轮回者可以投票选择回归时间，超过一半同意返回即脱离本世界】

    【脱离本世界投票，处于生命危险无法投票者视为赞成，7/7同意】

    ――(未完待续。)