
    哦。

    张昊林心理毫无波动，但没过几秒，随着众人的目光落到他身上，他忽然醒悟过来：“我去，终结者？这简直就是我的主场啊！”

    “你发现了啊，你之前还说你只能对付金刚狼和钢铁侠，现在给你来个敌人是机器人的世界，爽了吧。”陈涛带着笑意说：“好了，能针对敌人也不一定就简单，现在大家都可以去看电影了，记得顺便想想我说过的――除了任务奖励外，还能获得点什么。”

    除了任务奖励还能获得点什么？

    电影中那神奇的液态金属和磁粉一下子进入张昊林的脑海中，没错，这些东西和自己的能力很搭，搞来一些的话，自己也就能客串近战甚至机器人了！

    为了应付这个世界，他们又兑换了一些针对性的物品――磁粉弹、强力穿甲弹、能扰乱电子设备的电磁脉冲弹、能入侵电网的电脑病毒……

    “终结者是一个大系类，既然主神说明了是第五部：创世纪，那就不太可能再搞出什么送我们到剧情开始之前或之后的把戏来。”陈涛如是说：“所以，请把电影剧情彻底弄清楚！”

    ――

    仔细看了好几遍了，这是个老套的故事，因为太过频繁地被未来来客骚扰，所以时间线已经是一片混乱，分裂成了几条线。在这部电影的这条线里，主角回到过去保护救世主的母亲时，发现过去已经变得不正常。原来早在1973年保护救世主******老号机器人已经成功穿越，在之后的历史中，救世主妈妈已经被训练成一个骁勇善战的女战士不但不再是个娇滴滴的需要保护的女人，反倒保护了刚刚穿越过来的男主。

    于是他们又前往2017年，准备彻底终结天网……

    最雷人的是。在这条时间线里，救世主约翰・康纳被天网控制，成为了一个新型的T-3000――由磁粉构成的机器人，变成了反派大boss。在好一顿战斗后，他们成功地炸毁了天网所在的公司……但电影最后有个彩蛋，天网的核心没有在爆炸中被毁。也就是说，终结者还会有第六第七部！

    “这帮拍电影的，真是想钱想疯了。”文钰毫不客气地给这部电影打上差评。

    “别抱怨了，我在这个世界里，要搞到那个磁粉机器人或者液态金属T-1000。”张昊林说：“我倒希望终结者还能出6和7，这样我的能力还能再发挥几次威力。”

    ――

    再次乖乖地接受主神的传送后，他们进入了新的任务世界。

    【终结者5：创世纪

    人数：8

    队伍：2（1人类，1天网）

    世界相似度：98.24%。

    任务：未开始

    ……】

    他们还是出现在一条大街上，2017年的旧金山。夜，灯火通明、繁华无比。街两旁高楼中射出的灯光划破夜空，将皎洁的月光都压了下去，但没人有心思去看这夜景。

    “一人类一天网，也就是说我们这次有敌人。”陈涛背后发寒地说着：“不管有没有做好准备，我们将面对敌对轮回者了。”

    “你的意思是，有另一队和你们类似的角色，想灭绝人类？”阿尼像个小大人一样严肃地说：“不可原谅。必须消灭他们！”

    “可以这么理解吧，当然。如果待会主神发布任务的时候，我们是天网一方的就麻烦了。”张昊林沉下脸，他可是以拯救人类的噱头把阿尼骗进队伍的，如果让他们去做天网一方的任务就搞笑了。

    沈勤贤抱胸看着电磁异能者：“那，你这回还要在这罩子里放火、挖洞吗？”

    “不用了，在达到A级评价之前。我不会再动这罩子的脑筋了，时间紧迫，我们尽快开始任务吧。”

    陈涛点点头：“没有新人，省了不少事。”

    【终结者5：创世纪

    人数：8

    队伍：2（1人类1天网）

    世界相似度：98.24%。

    主线任务：等待男女主角穿越到这个时间段，与他们汇合

    完成奖励：C级支线剧情x1。1000奖励点

    失败惩罚：莎拉・康纳、凯尔・里斯、改造T-800“老爹”，三者每死亡一名扣除1000奖励点

    额外提示：在本世界中，每导致一名人类死亡扣除1奖励点。杀死一名D级敌对轮回者获得D级支线剧情x1，杀死一名C级敌对轮回者获得C级支线剧情x1，杀死一名B级敌对轮回者获得B级支线剧情x1，杀死一名A级敌对轮回者获得A级支线剧情x1，杀死一名S级敌对轮回者获得S级支线剧情x1。除保底支线奖励外还将获得被杀死轮回者所剩余的全部支线剧情以及奖励点。

    ……】

    “主神的提示已经很明显了，另一队轮回者是我们的敌对轮回者，而且击杀奖励还挺厉害。”梁啸抹了把汗说：“我们现在该怎么办？”

    “我不知道另一队人是否和我们同时进入这个世界，他们的阵营既然是天网，那么任务不是杀死男女主角，就是保护天网。”他们第一次如此快速就彻底进入了这个世界，张昊林一边观察着周围的环境，一边说：“而我们，接到男女主角后的下一轮任务，估计就是去摧毁天网。”

    “别说那么远啊，我们现在该做什么？”

    “做什么，这都晚上了，主神提示我们等待男女主穿越到这个时间段，那肯定就是还没到咯。我们现在先弄清楚时间，如果早的话就找地方安顿下来，然后寻找天网和另一队的线索吧。”梁啸建议道。

    通过和路人交流，他们得知了时间，是男女主到达的一天前，那便不用紧张，可以先安顿自己了。

    主神这个世界给他们安排了身份，但商量过后，为避免被对方利用住店信息查出位置，他们决定继续让文钰用精神控制来进行“无痕迹住店”。

    “还好，我们所用电脑的科技水平比这个世界的依然要高。”梁啸将网线接上电脑，很快黑进了大量的重要网站。

    “别在政府网站上瞎搞了，先弄清楚我们现在在哪。”陈涛对梁啸说：“还有，弄清楚天网所在的赛博坦公司的地址，我们明天白天可以先过去看看这个大boss的情况。”

    “男女主明天会在哪出现？”

    “对，这也是个问题，看电影只能看出是在一个高架桥上，但要凭这个线索找到地方，也未免太扯了点。”沉思了一会后，张昊林说：“黑进本地的监控和新闻系统吧，明天一出事，立马赶往现场。”

    沈勤贤不屑地哼了声：“你看电影不仔细啊，电影里那个机器人“老爹”是知道男女主降临的坐标的，我们只要找到他就行了。”

    “那他现在在哪？”

    “不知道，我想想办法……”

    梁啸摸摸头：“那你们想吧，我先出去逛逛。”

    “大晚上的，你去哪？”茗叶不满地说：“可别遇上了另一队轮回者，被无声无息就干掉了。”

    “就在周围随便逛逛，哪有这么倒霉……”梁啸打开房间的门，走了出去：“随时保持精神链接啊，文钰嫂嫂。”

    “嗯哼。”文钰哼了一声算是答应下来。

    ――(未完待续。)