
    “道理谁都懂，但我现在的问题是，电磁异能，除非对手个个都是金刚狼、钢铁侠或者使用钢制装备的人，不然我只能依靠外物啊。”张昊林无奈地叹了口气：“也许是思维上遇到什么局限性了吧，我回头再仔细想想，现在我们要先兑换一些必需品。”

    他将小本子翻了出来：“我们需要一个中级能量探测器，一套长距离通讯工具，哦，还要补充下飞行道具，有扫帚和没扫帚差距太大了。”

    “嗯，先看看中级能量探测器吧。”

    【中级生命能量探测器：

    兑换要求：D级支线剧情x1，1500奖励点，初级生命探测器

    对目标进行探测，了解对方的详细数据

    提示：对超出上限的强大生命可能失效】

    再看看长距离通讯工具。

    “这个不错，未来科技系列的产品质量一向有保证。”张昊林向大家推荐了一款兑换：“我如果能从这里离开，要去开一家科技公司，名字就叫未来科技。”

    “嗬，想的挺远，不过我敢说这个商标早就被人注册了。”

    【未来科技长程对讲机：

    兑换要求：200奖励点/个

    基础通讯工具，有效距离十公里

    提示：在科技类世界可自动接入当前世界的无线网络，进行全球通讯】

    “我们现在是八个人，换四个吧，不太可能遇到八个人分头行动的情况产生。”陈涛说着：“我情况比较特殊，奖励点和支线全用光光……估计还欠了日天一点，这次谁帮我垫一下，我下次会带利息补上。”

    “没事。我帮队长出。”文钰热心地说。

    “阿尼也没奖励点，她那份算我的。”一个男声冒出来。

    “阿尼，这个肌肉男是个变态，你以后注意离他远点。”梁啸的“热心”引来茗叶一个白眼，她煞有介事地告诫新进的小成员：“如果这个怪叔叔要对你做什么，马上来告诉姐姐或队长。”

    “我靠。茗叶妹子，我没惹你吧，不带你这么拆台的！”

    阿尼依旧是冰冷冷的面无表情，她望了眼梁啸，有些好奇地问：“变态和怪叔叔是什么意思？他想对我做什么，要吃掉我夺走巨人之力吗？”

    “嗤――”张昊林差点笑出来，几乎忍不住告诉阿尼：姓梁的怪叔叔绝对很想吃掉你，但可不是那个吃掉，更不是为了巨人之力。

    “我先看看上个世界断掉的那把扫帚还有救不。”

    【主神。修复这把扫帚。】

    一道光束照射到断成两截的扫帚上，两段扫帚飞快地浮到空中，相互对准缺口，对接起来……片刻过后，一把崭新的飞行扫帚出现在众人面前。

    “花了三百多奖励点，还好不需要支线剧情。”

    “那么，我们现在要换一个中级探测器，四个对讲机。两把扫帚，一共五个D。3900奖励点。”陈涛算了下后说：“阿尼是新人不用付了，文文按规矩不付，替我代付一下，日天已经花了不少不用付了，然后再加100点路费，每个人拿个D和800奖励点出来吧。”

    众人纷纷将奖励点交给了队长。陈涛收款后对翁伟说：“让你去哈利波特的世界里买两把扫帚没问题吧，你现在就是个巫师，让主神给你伪造个身份，你还可以顺便给自己买根魔杖，比主神这买便宜。而且还是定制。”

    被点到名的男人点点头：“好――”

    “那我把奖励转给你了，你自己挑时间去吧。”

    “所有人都可以换一瓶魔力之泉，提升下体内的能量总量，之后是否要换第二瓶由你们自己根据性价比决定。”陈涛说：“今明两天，大家想做什么，进行兑换实验什么的，甚至想回哪个世界做点什么，自己决定。大后天开始，我们要多进行对战练习了，上个世界遇到的是同阵营的同为新手的轮回者，算是运气。但下个世界开始，可就要做好和其他轮回者作战的准备了。”

    张昊林兑换了一瓶魔力之泉，一股脑灌进肚子，体内流动的能量一下子增加了近半。

    突然变多的能量让他在最初几分钟内难以适应，但这股能量似乎与体内原本异能的性质完全一样，片刻就直接融入原本的异能中――老实讲，张昊林并没有感觉到这股外援能量和自己体内原本的异能有什么区别。如果非要昧着良心说它不如自己锻炼出来的好，感觉就像说中彩票得的钱不如自己挣得好一样，未免太过唯心……

    若非自己依然弱小到无法察觉外来能量的不同，就一定是主神确实全能，连提供的这种快速增加能量的方法，都完全没有副作用。

    张昊林希望是后者，但若真是如此，主神培养一大批速成的强者，难道真的只是想让他们奔波于各个世界保护人类文明？

    多想无益，他们很快发现了中级能量探测器的新功能：将升级后的探测器对准张昊林，现在显示的数据更准确，而且多了些东西：

    【C-级人类轮回者：力量192，智力606，身体强度201，精神283，敏捷359，细胞活力137，能量充盈度：低】

    翁伟、沈勤贤、阿尼都是D-，剩下的几名资历较老的，除了陈涛是C外，也全都是C-！能量充盈度，则清一色是低！

    “这能量充盈度为低，可能就是因为我们只有血统却没有匹配的能量了。”张昊林猜测道：“我倒想试试，喝多少魔力之泉能让能量充盈度摆脱低的评价？”

    “连续喝会不会效果不好啊，要不缓两天再试？”

    “说的也是，那就先缓缓吧。”

    支线奖励无处可去，张昊林只好把电磁异能增强头盔换了出来：

    【电磁异能增强头盔：

    大幅增强电磁异能的控制范围和强度

    兑换要求：C级支线剧情x1，3000奖励点，电磁异能范围扩增头盔x1

    提示：万磁王会为这东西不惜和任何人翻脸动手】

    张昊林现在的目标很清晰：先把自己的异能水平提高到不再需要爆炸物辅助也能对敌造成足够伤害的程度――之前他使用在爆炸物上贴磁性贴纸的方式进行攻击，原因很简单：他用异能射出的钢珠或硬币没法造成爆炸物同等级的伤害，只要将这一现状改观，他就可以走高端武器路线――对付小兵时随手射个什么东西就将其杀死，而对付boss时再用从主神那换的威力更大的消耗品。

    而文钰，也已经按照两人昨晚在被窝里商量出的结果，兑换了两瓶魔力之泉，一个精神屏障技能――前者可以让她体内的魔力达到稍弱巫师的水准，算是有了点战斗能力，而后者则可以让她在遭遇精神攻击的时候，不必再完全靠精神力硬拼了。

    ――(未完待续。)