
    按理说，只要对这座宾馆进行毁灭式的打击，肯定能把他们逼死或掩埋，但机械人们并没有这么做，相反，爆破类的重火力在打断了女巨人的双臂后就弱了下去，仅有的两个还在发射火箭弹的火力来源也只是通过攻击她的后颈压制着她的行动――阿尼身后的铠甲和肌肉不断地被打烂又修复，弱点被发现后，她不敢再做出攻击动作，尽全力保护着本体。

    张昊林和陈涛又进行了几次集火尝试，但在有来有回的对战骚扰下均以失败告终，失去了出敌意料的优势和阿尼手撕机器人的攻击方式后，他们被对方毫不停息的火力压制得头都抬不起来，连对面到底有几个人都始终无法精确判断。

    “就少了个梁啸，这蠢-比！”集火能否生效，完全就看瞬间破坏力是否破防。原先他们四个主战力已经将这套合击练得十分熟练，但此时少了梁啸一个，破坏力至少缺了四分之一的集火变成了毫无意义的操作。陈涛满腔愤怒，张昊林满心懊悔，但事已至此只能想法补救：“去把阿尼撤到房子里来，我们穿过房子跑！”

    ――

    “把后颈上的铠甲撤掉！”电磁异能席卷周身，张昊林提刀跳到女巨人后颈处，一边驱开袭来的火箭弹，一边落刀划开滚烫的肌肉和神经连接，伸手把阿尼拉了出来。

    抱着小妮子火热轻软的身子，男人跃上五楼的破洞，汇合所有人后撤入了宾馆内部。

    宾馆里冲出来一个巨人，和一堆持有重武器的神秘人交火了数分钟！楼内走道中也同时发生着激烈交火和爆炸，这仿佛拍电影般的场景把楼内的人全都吓得仓皇逃了出来。机械人方并没有刻意攻击普通人，仅有的几下人类死亡提示跳出也被早已习惯的众人忽略……此刻宾馆内部乱成一团。T-800和两名实力稍弱的人类轮回者在酒店走廊之间与那只液态金属人来回追逐激战了好几分钟，始终不分胜负――液态金属人不带重武器，而对手则奈何不了它。

    在自己呆着的房间里留下一大堆老爹的军火库里获得的炸弹后，一行人从大开的房门离开了这个地方。

    “昊林，你是电磁异能，想办法把它干掉。”

    没有了火力压制。张昊林终于能拿出探测器用用了。

    【C-级机械轮回者：力量380，智力641，身体强度130，精神？？，敏捷299，细胞活力？？，能量充盈度：？？】

    属性这么低也能被评为C-？看来主神对轮回者的评价确实并不只看属性，张昊林示意众人停火，带着所有人向那只被打得千疮百孔的家伙走去。同时按下手里的引爆开关。

    十分钟前他们还在其中睡觉的那个房间，在几颗炸弹的爆炸中被彻底破坏，几只想从中进入宾馆内部追击的机械人被爆炸一下冲飞摔落到楼前的马路上，又引起一阵惊呼。

    张昊林一拳捣向那个液态金属人，这回不需要对异能进行任何控制，只管将体内的能量无规则地宣泄出来――拳头上流转着的电磁异能让他的肉体攻击产生了神奇的效果，对手原本总能迅速复原的身体像中了邪一样泛起波纹，却再也没有恢复过来。

    液态金属人一边的身体被瘫痪。另一边的手却化作一把利剑，向着他飞快地劈落下来。但在触体前一瞬间也像被融化一样软成一滩汁液，落在张昊林身上和地板上。

    “也不知道这液态金属是用什么做的，肯定不是水银。”张昊林从戒指中取出一大瓶强酸：“往地上倒，其他人离远点，注意观察周围……你别弄到我身上。”

    “哎呀，当心！”文钰指着他的身上尖叫起来。

    滴落到张昊林身上的液态金属变成了一条条虫子。一端长出长长的尖刺，昂起头开始努力地往男人体内钻。这种贴身攻击法术护盾无法防御，而它的速度又没有快到能触发防护挂坠的程度，很是难对付。

    对方是C级轮回者，不是本世界的T-1000终结者。有些超越后者的本领十分正常，但张昊林的能力却完全无脑地克制对方，那几条虫子还没刺到皮肤内，也被异能化成汁液，被引到地上聚拢成一团。

    陈涛打开王水的瓶盖，开始向地面倾倒，而张昊林则更大力地催动异能，瘫痪掉液金人全身后又让这些液态金属围成一圈以便“更好”地与地面上的酸液接触……

    “会产生有毒气体，退远点。”

    让他们失望了，两种液体没有发生反应，反倒是地面被腐蚀得开始冒气泡了。

    “这不可能，T-1000无法抵挡酸液的腐蚀。”老爹此刻完全就是一只狰狞的终结者的模样，但发声能力倒是没被破坏，他用毫无起伏的机械声说。

    “这是T-1100，试试用火烧它。”张昊林随口胡诌道，示意陈涛换种方法。

    将剑尖对准地上的这滩液体，陈涛用灵力催生出剧烈的高温覆盖住敌人，但烧了十几秒也没能有什么反应，反而把地上的王水蒸发，一股酸味弥漫在走廊中。

    用魔法将毒气向走廊另一头驱散，文钰忍不住催促起来：“再这么搞下去墙都要烧起来了，外面还有其他敌人呢，先撤吧。”

    “没法了，先撤。”张昊林将这滩怎么也折腾不死的敌人用异能提起，甩手洒向走廊另一端，带着众人飞快地沿着走廊，跑入了消防通道内。

    ――

    沿着楼梯，所有人飞快地拾级而下，一边跑一边开始交流。

    “我们是怎么被找到的？”

    “不知道，会不会是梁啸被抓了。”

    “不会吧……他只是随便出去逛逛，怎么就能撞到对面？”

    “对面可是机器人，万一他们有能力对大街上所有人进行能力探测，那一下子就能把轮回者从中挑出来。”

    “对哦……看来这回回去得找找有没有能屏蔽探测器的兑换了。”

    “你先能回去再说吧。”陈涛抬臂擦了下脸上的汗：“还有一种可能，对方看见过我们，只要想办法调阅监控进行人脸识别，哪怕我们用别人的身份证开房也没意义。”

    “那怎么办，逃到乡下去？”

    “待会找地方，用电脑将全城的监控都瘫痪掉。”看茗叶脚步虚浮，张昊林把她抱着的阿尼夺了过来：“还有一种笨办法，蒙上脸。”

    阿尼扭了下身子：“放我下来吧，我能走了。”

    “那好，跟紧了。”

    ――(未完待续。)