
    等了几分钟后，雾气渐渐散去，在那个超大型巨人变身的地方，几十米内被夷为平地，中间则剩下了四个深深的小坑，两个应该是脚印，而另外两个……难道是膝盖跪出来的，这大个子真的笨重到站都站不稳？

    没有那两个巨人的影子，更没有本体的人影，这些智慧巨人估计把变身和逃跑练得相当熟练了吧。张昊林缓缓地降落到地面上，小心翼翼地观察着周围。超大巨人变身的威力真是巨大无比，但也带来个好处，周围藏在房子里的普通人被杀死后，连带着找不到猎物的普通巨人也离开了，周围被清场，他可以安安稳稳地找那把扫帚了。

    在这一大片废墟中找一把造型古朴其貌不扬的魔法飞行扫帚，虽算不上大海捞针，也绝对是难度不小，好在他之前看见陈涛被一巴掌拍飞后就提高了警惕，还悄悄在扫帚上贴了一张强磁性贴纸……放开感官后，那张贴纸在满是砖木结构，少有磁性物体的房屋残骸堆里相当明显……

    捡起扫帚，输入能量，没坏。张昊林跨上扫帚，向着内门的方向赶去。

    巨人已经入侵了希干希纳区域的三分之二，沿途到处都是仓皇逃命的居民和大大小小的巨人，其中一些正倒在地上冒热气的显然是被梁啸和茗叶杀死，张昊林拿着在盗梦空间世界中弄来的武器，又是一路清理过去，一边杀还一边让那些巨人口中脱险的人往内门方向撤退……

    从剧情世界弄来普通的军火还真是正确的选择，如果还是只用在主神那换的那种超高爆炸弹……这些普通巨人的奖励点从20到100不等，杀它们不一定能回本，说不定还会波及到周围的普通人，造成不必要的损失。

    之前偷袭铠之巨人的地方到了，陈涛被空中拍到一栋房子里居然没死，梁啸此刻正站在那栋房顶破了个洞的房子顶上警戒，茗叶正在屋子里给受伤的陈涛使用依靠精灵魔力释放的疗伤魔法治疗。

    “队长，你身子还挺结实嘛。”张昊林笑着对陈涛说。

    “结实个鬼，要不是反应快给自己使用了一个护体法术，我现在就是一滩肉泥了。”陈涛躺在地板上心有余悸地说：“现在有空了吗，茗叶要为我治疗，你帮我把挂坠的能量充满。刚刚我被一巴掌就拍得能量为零了，那只女巨人的速度真的好快，居然都触发挂坠的防御了。”

    “不可能有一百米每秒吧……”张昊林说：“普通人的挥手速度也就十米每秒顶天了吧，就算她的胳膊是我们的十倍长……哦，好像是有可能……”

    “也许是挂坠的防御触发机制比较智能吧，别考虑这个了。”茗叶按着陈涛的胸口，缓缓地运用治疗魔法：“队长的扫帚被拍坏了，还有，你可以去内门口看看了，文钰在那，没坐上船的居民也只能通过那扇门逃跑了。”

    “好，你们当心。”

    张昊林骑上扫帚赶向内门，但还没到，文钰就立刻传来一条紧急信息：另外一边完成了支线任务的新人，在赶来汇合的过程中遭遇攻击，需要救援！

    “好吧……”张昊林在自己小女友的指引下，赶往三名新人所在的方向，准备前去救人。

    不到两公里远，骑着扫帚瞬息便能到达，但混杂在几条普通主神提示中的一条消息立刻让全队人都人头一颤。

    【队员蒋璐死亡】

    怎么可能？

    怎么不可能！

    那个鹅蛋脸，肤色白皙的女人形象浮现在脑海里，但随即模糊起来。除了名字和强化外，他们之间还没来得及进行任何额外的交流，就这样永远生死分别，甚至比上个世界那个胖胖的半新人还夸张……可以想象，这样的事情以后很可能还会多次上演，可……这回在这个低魔甚至无魔的世界里，怎么这么快就死人了？

    稍微一想，张昊林立刻意识到问题出在哪里――他们几个资深者在那边和智慧巨人打得热火朝天的时候，忽略了一件重要的事情：新人们没经历过任何战斗，也才强化过一次，无论是生理还是心理上，都还和普通人相差不多，根本不可能像他们一样轻松对付普通巨人的！

    “Shit――”忍不住爆了个粗口，虽然和三名新人没有任何感情，但每一名队友都是资源，也都有可能在将来成为可以一起生存下去的保障，可不能这么稀里糊涂地扑街啊……张昊林鼓起全身的异能，疯狂地催动扫帚，全速赶往事发地点。

    还没到，人流就从底下的街道间疯狂地涌过，巨人破城时，所有人都赶往正中间的码头，想上船沿安全的河道撤入墙内，但随后发现船根本不够用，于是好几百人又疯狂地掉头，前往内门。

    十几只巨人，就追在人潮后面，一边追一边杀一边吃！

    “哒哒哒……”一阵枪声传来，这个世界的科技被政府刻意压制，没有这种自动步枪的，那么一定是轮回者了！

    顺着枪声，他很快找到了翁伟：他正被一只中型巨人从地上抓起来送向嘴里，手中握着张昊林送他的自动步枪，打空了一个弹夹，却完全被巨人无视，绝望地大叫起来。

    NND，那几只智慧巨人让他们跑了是因为实力不足，但难道还对付不了普通巨人吗。

    张昊林怒上心头，快速地俯冲下去，逼近到几十米内，熟练地发射了一发火箭弹……在异能的控制下，弹体轨迹发生微不可察的偏移，精准地击中了巨人的后颈，一下又为张昊林提供了70奖励点，顺便从巨人口下救出了那个福建男人的性命。

    没有停手，他又继续把最近的两只巨人击倒，这才落地，扶起了满身是血的翁伟：“你怎么样，还有个人呢？”

    “我……没事，这不是我的血，沈勤贤被巨人吃掉了，就是……那只。”

    “腿没断吧，你快跟着人群跑，这边的巨人交给我了。”张昊林拍拍他的背：“走！”

    翁伟指着的那只大型巨人已经****倒在地，开始冒烟蒸发了，张昊林送走男新人后，从戒指中抽出一把合金长刀，走向那只巨人――他要尝试从巨人的肚子里救人了，但愿还来得及。

    一刀下去，滚烫的液体溅到脸上，很快就蒸发干净，第二刀、第三刀……巨人的肚子里器官不复杂，最显眼的就是一个不知道是不是胃的巨大肉腔，他在其中找到了一个完整的人，双腿似乎已经被咬断，仅靠一些皮肉连在身体上，整个人被粘液包裹着……一动不动。

    ――