
    【7000推荐票加更】

    ――

    【主线任务1完成，获得D级支线剧情x1,1000奖励点。

    主线任务2：伏地魔的藏身之处已被定位，彻底消灭他的势力。

    完成奖励：C级支线剧情x1,2000奖励点，获得24小时内离开本世界权限

    失败惩罚：死亡一名巫师扣除100奖励点，逃走一名食死徒或摄魂怪扣除100奖励点，无上限】

    【支线任务，斩草除根：

    彻底消灭严重扰乱巫师界秩序的黑魔王

    完成奖励：

    1、亲手杀死伏地魔，造成最后一击者获得C级支线剧情x1，5000奖励点

    2、找到并摧毁伏地魔最后一个魂器，获得C级支线剧情x1，5000奖励点

    3、全部完成奖励合并提升为B级支线剧情x1,10000奖励点

    失败惩罚：无】

    ――

    主线任务1这就完成了？可他们好像没做什么啊，还有，好恐怖的支线任务！

    这是主神第一次发布点名的杀人任务，之前同样是反派boss的不死老乔，也仅仅是在被杀死后才简单地跳出了一条提示。而这次主神却主动要求轮回者们去杀死伏地魔！

    5000奖励点，张昊林吃惊地看向自己队友――从他们眼中可以看出：没有任何人有去做这个支线任务的冲动。

    十分钟后，大批巫师陆续赶到现场，在进行简单的医疗处置后，两名伤员被飞毯驼起，文钰在树林里找到了他们队长脱手的武器，跟着大部队回到了临时指挥部。

    因为已经确定伏地魔的藏身之处大概位置，禁止幻影移形区域的大小被缩小，兰贝里斯的飞路网已经重新被接通，每分钟都有成群结队的巫师骑着扫帚从搜索区返回或通过壁炉和幻影移形赶来。这个英国的旅游小镇南郊，此刻变成了一个巫师军营，到底有多少巫师连文钰都没法数清了。

    刚才不止轮回者们一组与敌人发生接战，此刻圣芒戈魔法伤病医院已经派遣治疗师到达了指挥部，设立了一个医疗帐篷专门用来治疗伤员。陈涛和茗叶都已经被送了进去，三名轮回者们就呆在门口等待着……罗恩也“热心”地陪着他们。

    “为什么把前线包围圈的人全部都撤回来了，如果敌人这时候跑了怎么办。”张昊林不解地向这个热心的男孩问。

    “为了减少伤亡――如果黑魔王想跑，我们没人拦得住。警报魔法已经覆盖了那个区域，只要敌人一动，魔法部就会立刻将敌人逃窜方向的飞路网切断。”罗恩爱屋及乌，连一开始对他眼中赏金猎人的不屑都消失了，很耐心详细地介绍着魔法部的对策：“而我们却可以在反幻影移形区域外进行移动，敌人往哪个方向跑，我们就幻影移形到哪个地方守株待兔。”

    张昊林点点头，的确，连复生者都这么强的话，价值5000奖励点的伏地魔有多恐怖，也可以想象了：“魔法部找到他藏身之处了，为什么不立刻行动？”

    “通过半小时内发生战斗的位置以及敌人们最终的返回轨迹，傲罗指挥部已经确定了敌人的藏身处，现在就等部长先生到了。”

    就等部长先生到了。

    几百个人等他一个……好大的排场！

    但这就是强者该享受的待遇，如果轮回者们有这个实力，自然可以甩下魔法部和那什么狗屁洛哈特部长立刻去干掉伏地魔拿海量的奖励点，连被抢人头的麻烦都避免了。

    可惜的是：他们没有这个实力。

    事实是：他们连对付小兵和精英怪都有困难。

    友方的boss不到，谁敢去开敌方boss呢。

    “走了，我们该去那边集合了。”罗恩说：“你们的两名队友没有生命危险，但肯定无法参战了。”

    文钰望望张昊林，现在队长躺里面了，她下意识地把她的日天哥当成了主心骨：“我们要去吗。”

    “去吧？”张昊林开口，看看文钰又看看梁啸――本来他们留下了三个新人，六个人出来做任务，到现在为止一死两伤，居然要三个人去应付最终的boss……还好，不是独自去面对。

    “我先过去集合了，你们赶紧过来啊。”罗恩说的是你们，却只看着文钰，直到女孩回复了他才愉快地走了。

    “真的要去吗，我们第一个主线好像没做什么也完成了啊……”梁啸弱弱地说。

    “不可能，如果不是我们发现了失踪者的下落，魔法部绝对不会那么快找到黑魔王的下落。”文钰摇头：“如果超过时间没找到，也许复生者就不止六个了。”

    “那这回这么多巫师到这了――”梁啸还想试图挣扎一下。

    “没错，我也同意，这一战我们是否参加，对战争的结局没有任何影响，魔法部这回没有任何轻敌的想法，是显然打算以碾压的姿态赢得这一战。”张昊林无奈地说出自己的观点：“就和赶走摄魂怪那个支线一样，我们是否出手，摄魂怪最终都会被闻讯赶来的傲罗驱走……这一战我们出不出手，伏地魔都肯定败了。但主神的提示也很明显了，我们什么都不做的话会有人死，还会有敌人逃走。”

    “要么坐等扣分，然后在没钱强化的情况下死在下一个世界里，要么冒险参战，保护他人的同时想法抢点奖励点。”文钰很不客气地冲着梁啸说：“我觉得没什么好选的。”

    “的确，我们待会小心点，躲在人群后面，先保护自己就行了。”张昊林点头：“走吧，把防咒斗篷披好，一开始战斗就把体内的各种能量全灌进去。”

    ――

    指挥部最中间的那个大帐篷周围此刻变成了操场，至少三百个巫师挤在帐篷周围，人头攒动、人声鼎沸……除了纪律性较好的傲罗外，大部分巫师都在彼此聊着天，吵吵闹闹的像个菜市场。

    罗恩看见他们到了，拉着哈利兴奋地跑过来：“马上就要出发了，待会你们跟着我。”

    文钰虽然还名花无主，但罗恩这样毫不掩饰地接近，未免也太不把两个男伴――自己和梁啸放在眼里了吧。张昊林有些不舒服，但还是尽量心平气和地问：“你们傲罗不需要听候指令吗。”

    ――