
    “切……简体……親不见，愛无心，產不生，厰空空……一点都不合理。”年轻女人的脸色稍微好看些，但还是忍不住嘀咕。

    “哼，黨内无黑，團中有才，國含宝玉，虽醜无鬼，虽窮不躬。如果你想玩文字游戏，我好歹也算半个文化人，奉陪到底。”陈涛眯了下眼睛有些不悦地说：“主神把我们放在一起，是因为我们有相同的文化背景，彼此沟通没有障碍……通俗点说，主神认为我们是一家人。我丑话放在前头，如果你聪明配合且能对团队有贡献，哪怕你是个日本人我也当你队友，要是再争辩这些没意义的事情，你就一个人在任务世界过活吧。”

    蒋璐看气氛不对，赶紧开口了：“我觉得队长说的有道理，到了这里就别争些没意义的事情了，想办法活下去回到现实才是正事。”

    “建议我给了，你们也已经为团队兑换了东西做出了贡献，剩下的奖励点什么的自己用吧。”陈涛见年轻女子识相地没有继续反驳，也没一直板着脸：“文文，你过来。”

    ——

    “怎么了？”文钰还是掩饰不住情绪的低落，有气无力地回答。

    “我有个想法，但是需要大家的支持……”轮回小队长严肃地说：“这一场大家都至少拿到一个C一个D了吧，但除了新人外，我们已经都有C级的强化了，而装备嘛，说实话，我们暂时还没资格使用C级的武器，你们打算怎么用？”

    “我把魔杖带出来了。”文钰说：“一个D和四百多奖励点，虽然主神那换到的精神类技能用不用魔杖差不多，但我体内的魔力太少，在上个世界里学到的几个咒语没有魔杖用不了。”

    “茗叶欠文文一个D级支线剧情吧？”

    “我还了……”

    “不，我想问问你剩下那个C打算怎么用呢？”

    “攒着吧，强化下一级的武器？”茗叶说：“我感觉，更强大的弓也不过是让箭的速度更快一点，能承受更大的能量灌入，战斗力最终还是由人的强化等级和运用能力的技巧决定的，武器到后期只是锦上添花。”

    “观点和我一样，所以我才有下面这样的想法：与其大家都攒着支线剧情等强化，不如先集中起来提前转化为一个人的实力，这样我们下一场任务世界的生还率更高。”

    “队长你是说，凑出支线剧情，先让一个人获得B级的强化？”

    “对。”

    “那……谁最先强化呢。”梁啸虽看起来老是嘻嘻哈哈什么都不在乎，脑子可清楚得很，直接问出问题的关键。

    抽签？还是由队长点名？或者大家比试一场，谁赢了谁先？

    “三个新人已经只剩双D支线剧情了，强化完一级血统又是只剩一个D……除了他们三个，我自愿最后一个强化。”陈涛打破僵局：“我们来算一下支线剧情的帐吧。”

    ——

    张昊林上个世界有一个D没用完，所以这个世界有C级支线剧情x1，D级支线剧情x2；文钰上个世界也剩下一个D，但换一根魔杖用掉了……所以她现在和陈涛、茗叶和梁啸都是只有奖励所得的C级支线剧情x1，D级支线剧情x1，算下来……居然几乎刚好够两个B！

    “还好没换那个飞毯，这下事情就简单多了，我把1D1C给日天，我们两个人就凑出来一个B，你们三个人也可以再凑一个，这样还能剩两个D用用。”

    “我不用了，你们两个抽签吧。”文钰有气无力地说：“我强化了也不过就是精神再高点罢了，对团队的贡献不大。”

    “这……”剩下的人也终于注意到文钰的情绪不佳了，梁啸说：“不啊，强化可能变得更漂亮呢？魅惑能力再提升呢？”

    “可我能去魅惑伏地魔让他自杀吗？”年轻的半血媚娃摇摇头：“强化到顶级的女妖可以这么做，但媚娃不能，而且，老是魅惑魅惑的，我有点烦了，还是提升你们的战斗力吧。”

    “那我也不用了。”梁啸忽然说：“我和文钰妹子每人给茗叶妹子一个C，让她强化下一级吧，反正我准备先靠子弹的，那不需要支线剧情。”

    “呃……”茗叶睁大了眼睛，怎么稀里糊涂就到这一步了？

    ——

    张昊林忍不住悄悄问文钰：“你和陈涛不会是说好的吧，节奏带得不错啊。”

    陈涛主动退让可以理解，毕竟他要强化下一级血统需要9000奖励点，如果不是杀死了伏地魔这样的大家伙，一场任务世界是绝对凑不齐的，向别人借要借好几千，而靠两三场连续不强化凑满的话，又充满了危险……

    所以陈涛选择了先把资源拿出来强化队友，让队友保护自己：如果张昊林下一场死了那就赔得血本无归，反之就是明智的投资了……话说回来，如果强化了B级血统的轮回者还能死了，那团队没有他估计也就要团灭了，藏着的支线剧情和奖励点很可能就是浪费了。

    将可能闲置或浪费掉的资源先拿出来转化为实力，说实话，这主意不难想，难就难在怎么处理……这回陈涛主动退让，然后是文钰……梁啸也跟着凑热闹，良好的节奏带起来后很快居然把一桩涉及到资源分配的麻烦事情轻松解决了，这不知道该说是陈涛的领导魅力，还是团队内部和谐？

    文钰没有回答张昊林的悄悄提问，而是看向主神，一脸闷闷不乐地开始继续强化自己。

    张昊林有点无奈地耸耸肩，陈涛已经把支线剧情转给了他，他看向主神，开始操作。

    【合并支线剧情，获得C级支线剧情x1】

    【合并支线剧情，获得B级支线剧情x1】

    强化高级电磁异能：

    【高级电磁异能：轻松控制铁磁性物质

    强化要求：B级支线剧情x1、3000奖励点、中级电磁异能

    智力+100精神+20敏捷+20细胞活力+10

    你已经走到了电磁异能的巅峰】

    一束光芒照到男人身上，张昊林的身体基因再次发生轻微改变，片刻的强化后，一股奇异的舒畅感在身体内涌动，张昊林的身体属性变成了这样：

    【力量170，智力451，身体强度185，精神255，敏捷296，细胞活力136，评价C】

    ……

    【团队出现C评价轮回者，下个任务世界开始开启多团队模式，团队数量及阵营随机】

    没等他享受这份强大几秒，这道突如其来的提示就瞬间出现在所有人脑海里，把所有人此刻心里的小算盘，全扯得支离破碎！

    ——