
    “要给他们活捉一个智慧巨人啊……”茗叶表情有些不自然：“然后再把他吃掉，这好残忍！”

    “唉……是啊，这个决定是我做的，你就别多想了。”陈涛毫无办法，比起正义和友善，他更想增强实力活下去。

    “这样一来的话，击杀全部三只巨人给的额外奖励就拿不到了。”张昊林也有点不爽起来：“要是这个世界只有我们一队就好了。”

    “你就稳操胜券了？”陈涛露出不赞成的表情：“日天啊，你是个聪明人，你觉得那三只巨人，在见识到我们所有手段，加上发现我们会飞的情况下，还会出来送死吗。我之所以答应对面，就是感觉那三只巨人很可能不会再露面，就算露面，也一定是想到了对付我们的办法了。相比这件事，你就没觉得对面队伍有许多地方值得我们学习吗？”

    “什么？”张昊林回过神来：“你是想说他们的强化比我们更有规划？”

    “这是一方面的，还有就是――我们在得知下个世界是多团队模式后，却没有想到找主神看看有没有和多团队模式有关的东西。”陈涛一边走着，一边严肃地说：“这算是个思维死角吧，没想到就是没想到，不怪谁。但我们在得知进入世界之后，做了点什么呢？我们仅仅是把剧情看了一遍，思考了一下该怎么对付巨人，但对面队伍却已经在想办法从这个世界捞到除了主神给的奖励之外的好处了！”

    “嗯，领导不愧是领导，想的真多。”梁啸故意做作地恭维道。

    “别油嘴滑舌的。”

    张昊林一手搂着文钰的肩想小小地逗她一下调个情，但听完陈涛的评价却也立刻正经起来：“嗯，对面看上去更像一支成熟的队伍，他们要是再强一点，就必然要打我们的主意了。这次我们遇到这样一支不强不弱刚刚好，又有地方让我们学习的队伍，算是运气了。”

    “你整理下思路吧，咱们团队的智囊就是你了，以后出现问题找你。”陈涛示意把刚才对方给的东西全给张昊林：“把东西收到戒指里吧，就算对面动了什么手脚，放进去也绝对发挥不了作用了。”

    “好啊，我就问问有团队智囊补贴吗？”

    “我都给你女朋友福利了，你还想两口子一起占我们便宜啊？”

    ――

    韩吉还是一如既往地经常来骚扰他们，但在欠对方一个人情的情况下，轮回者们也不好再赶人，只好轮流应付她。两支轮回者住的地方相距不过三百米，通过精神链接，他们慢慢地商量了合作的所有细节……

    进入世界的第二十天，因为只有当事人才能知道的“特殊原因”，在新女王离开权力中心的情况下，全国各地的贵族也没有任何要造反的迹象。随着工厂将定制的合金巨网送达到前线，希干希纳收复战已经随时可以开始了。

    原本陈涛和张昊林的计划是在第二十五天左右开始行动，但由于另外一队还要在抓住巨人后出墙去挑战一下B级别的主线任务，所以这场行动便提前开始了……反正堵住洞后，只要不杀光里面的巨人，就不算收复嘛。

    巨大的铁网卷成一卷，沿着墙顶的滑动铁轨，慢慢地向着外墙移去。在一声大喝中，停在了破洞的下方，在几十名驻屯军团士兵的共同操作下，开始缓缓打开，挂接到原本开关门的钢绳上。

    “放！”

    “砰――”

    在工程人员的指挥下，整卷有几吨重的合金网被从墙上放了下去，袋底结结实实地撞到墙上，发出一声沉闷的撞击声。随后，原本用来开关城门的机关被启动，在嘎吱嘎吱的机械轮转动声中，巨网被慢慢地往下放到了洞口的高度，袋底接触到地面，又在一个小小的机械装置的控制下，撑开了网口。

    地面上，所有的巨人都已经被兵团的士兵们或引走或击杀，随着合金网兜的打开，第二阶段即将开始：向其中用主要但不局限于巨木块的大体积物体填充。

    调查兵团、宪兵团、驻屯兵团，上千的士兵和轮回者们，在墙顶上警惕地观察着周围：如果那些智慧巨人要阻挠行动，现在已经是最后的机会了。等到堵门用的网兜被填满，就算超大巨人也没法一脚就在原位置重新开洞了！

    “感觉他们不可能出来。”张昊林说。

    “不出来我们就少点收益而已，努力提升实力是为了好好活下去。我可不会为了提升实力而去没事找事寻求刺激，这是本末倒置了。”陈涛扭头看向墙内：“更别说，墙内还有价值上万的普通巨人等着我们杀呢，根本不愁没事做。”

    茗叶担心地看着墙外，小声地说：“最好还是别来了……”

    轮回者们站在墙顶上，观察着墙外的山川草木以及脚底下的施工进度：高达三米、堆满了几十米长一段城墙的材料，开始在施工人员的忙活下，一摞一摞地倾泻向底下的网兜，撞击出一阵又一阵脆响，不断有物体在互相碰撞之下想要飞出网兜，被网体牢牢地拦住……

    在这些物体的重压撞击下，巨大的网兜不断地发生着形变，但坚韧粗大的合金绳索，艰难却成功地挡住了倾泻物的重压，忠实可靠地将来自墙上的倾泻物收束在自己体内，渐渐形成一个肥胖的半球体……

    巨大的声响，很快引来了几百米外巨人的注意，调查兵团的士兵已经放弃了驱赶击杀这些巨人，因为网兜的体积的重量，都已经大到足以无视这些普通巨人的程度了！

    一道闪光出现在墙外侧几百米远的一片小树林中，一阵烟雾散去后，三只智慧巨人之一的女型巨人，最终还是出现在轮回者们面前！

    “出现了，按约定好的办！”蓝雨在几十米外大声地喊道：“如果其他两只不出来，这只就不错！”

    “唉……还是要干活，我还以为能连续两个世界以打酱油的方式完成主线呢。”梁啸做出一副拿巨人没办法的表情，从包里抽出自己的枪，装弹、上膛，做好了一切准备。

    “别废话了，按计划来，但记得时刻小心另一队人。”陈涛接过张昊林递来的扫帚，小声地叮嘱着队员们：“不管是什么意外，先以保护自身为第一要务！”

    ――