
    下面的空间一片漆黑，张昊林打开了手电筒。

    “T-800，在吗。”

    “什么人。”随着磁力扫描中那个钢架子的接近，一个头发灰白的强壮老男人出现在手电筒的光柱中：“你们是谁，是怎么找到这里的。”

    “我们是战士，来自2030年，来到这里拯救莎拉康纳和凯尔里斯。”除了来自未来是胡扯，基本是实话，张昊林说的理直气壮：“T-800，现在请告诉我们他们两个将到达的具体时间和地点。”

    “我的程序文件中不包括你们的存在，请给出解释，我可以利用相关逻辑程序判断你们说的真假。”长得像施瓦辛格一样的机器人板着脸挡在众人面前，先是扫描了几人后确定了他们的人类身份，随后提出质问。

    “2029年，我们攻击了天网总部，但约翰康纳被一个磁粉机器人攻击，变成了天网的傀儡，他回到2014年保护天网并设法杀死他的父母，我们被新的领导人派来保护两人。”

    “正确，你们证明了自己的身份，我将与你们合作。”老施瓦辛格机械地点点头，露出一个僵硬的笑容：“你们好，很高兴见到你们，请坐。”

    “这机器还真好骗。”文钰在精神中嘲讽了句。

    “它依靠简单的智能程序却迅速作出了正确的判断，你难道还不乐意？”

    “不坐了，赶紧走吧。”张昊林拒绝道：“时间线被频繁的穿越搅得一塌糊涂，我们得知天网也派出了另一批家伙来到这个年代，他们也可能会来找你。”

    “好，请稍等，我拿上武器。”

    “我来帮你拿。”

    老阿诺打开了地堡中的灯。架子和桌子上，琳琅满目的各式武器映入众人眼帘，这里简直就是个小军火库。张昊林直接走到一堆炸弹边上，将它们全部送进了戒指中，还好上个世界结束没浪费时间去搞这类东西，这个世界不缺普通的爆炸物。

    “普通枪械就不用拿了。只带重武器即可，枪械我们有更好的。”张昊林一边说着一边搜刮：“时间旅行的技术已经得到改进，现在我们可以将一些武器带回过去了。”

    “明白了。”

    提起一个装满武器的大袋，老阿诺跟着轮回者们走出了地堡。

    清风吹过，一架直升机从他们头顶飞过，将他们惊得抬枪向天。因为有一支敌对轮回者在这个世界存在着，他们几乎草木皆兵，有点风吹草动就是一惊……但随后他们发现，直升机确实降落在不远处。

    “直升机上没有人！”文钰说完这句。直接躲到了张昊林身后。

    ――

    没有人？那直升机上下来那几个是鬼吗，隔着五六十米，磁力扫描还无法进行，但所有人包括老阿诺都直接举起武器，对准来人。

    【D+级机械轮回者：力量512，智力799，身体强度400，精神？？。敏捷299，细胞活力？？。能量充盈度：？？】

    机械轮回者？那是什么鬼玩意不重要，对方的身份一确定，剩下两个连探测都可以免了，随着对方将手中的武器举起对准陈涛等人，双方直接互相开火。

    “哒哒哒……砰！”各种武器咆哮着吐出火舌，机械轮回者们的身体强度。人类轮回者们的防护挂坠，同时开始经受考验。对方用的是重型机炮，无论是威力还是射速，都迅速碾压了己方，虽然电磁异能可以对付子弹。但绝不包括这样程度的弹雨。

    “躲起来！”张昊林一把将文钰推回地堡的洞口，自己也躲回转角处的墙后，老阿诺还勇猛地站在原地，拿着一挺重机枪和敌人对射，很快被打得皮开肉绽，露出了人类组织外皮下机械的身体。

    “过来。”张昊林运起异能，将T-800的身体吸了过来，让他也躲开了敌人的火力。

    “对面有三个，一个D加，其他两个不清楚，我们这边四个，全是C，不可能打不过的。”张昊林从戒指中取出一个价值500奖励点的强力固体氮炸弹说：“待会我将这个扔过去，然后一起冲出去攻击他们。”

    “可以。”陈涛给四人加一终结者套上一层法术护盾，做好了准备。

    没有任何心里准备，就直接与敌对轮回者接触并作战，甚至敌人都不是他想象中的类型，张昊林不敢托大，直接将准备用来对付boss的终极武器拿了出来，决心一鼓作气消灭掉他们。

    但对方反应更快，一发火箭弹打到掩护着众人的墙角上，炸出一大股碎片和烟雾。

    张昊林下意识避开爆炸烟尘，甩手将炸弹扔了出去：“就是现在！”

    ――

    一声震耳欲聋的爆炸声，500奖励点的武器效果极佳，一下将对方压制得哑了火，趁着这个机会，除了文钰外的所有人都窜出墙角同时运用起自己威力最大的攻击。

    三个机械轮回者全被爆炸掀翻在地，但无一失去战斗力，他们将主神的高科技防护挂坠彻底融入了身体结构中，只要瞬间破坏力不足，他们在核电池中的电量用完前就是不惧低强度物理攻击的！

    “胸口！”只用弱点感知看了一眼，张昊林便大吼出声。

    集火。

    虽不知道对方的防御手段，但轮回者们在主神那呆得几天并非什么都不做，十分默契地便选择了正确的攻击方式。文钰躲在墙后悄悄地用极弱的咒语软化了敌人脚下的地面；陈涛用剑指向最靠近众人的那只D+机械轮回者，一股灵力波动中，一道纯粹的法术攻击如有实质般从剑尖窜出，狠狠地撞击在那只机械人的防护罩上，能量互冲间便将其形状也勾勒出来。

    在电磁异能的作用下，那个受到攻击的机械人仿佛被一辆卡车压着似的，努力想要直起身却也失败，只能瘫坐在地上迎接对手们接下来的攻击。

    茗叶的破魔箭随后便射到了这层显形出来的蛋形罩上，破魔的属性对所有能量都有效，尖锐的箭尖在这上面灵巧地破开一个口子，箭体就这样长驱直入地射入其中，穿进了机械人的体内又从他身后穿出，把他胸口上穿了一个电光四溅的小孔；最后才是被电磁异能加速到极致的一颗穿甲弹――张昊林刻意慢了一拍，以确保这颗子弹能顺着破魔箭矢钻出来的洞进入对方的防御之后，造成最大的破坏力。

    “扑通”一声，一个敌人胸口开了个大洞倒在地上。但另外两名敌人并没有任何紧张或慌乱，一名伪装成胖子的机械人爬起来后便伸直双臂，发射出两枚钢笔大小的袖珍火箭弹，一左一右地飞向张昊林和茗叶，电磁异能者将飞向自己的那颗偏转扯向几米外的地面，但精灵少女已经被击中护盾，在一阵爆炸中向后飞出去。

    ――(未完待续。)