
    【上三江了，感谢下编辑对本书的肯定！我做读者的时候超级讨厌打开一本书先看见一堆感言的，我想让我的读者打开我的书立刻就能看到正文……所以不矫情地发什么三江感言了，有这时间再码几百字（打一把昆特牌）多好。顺便求下三江票，打开起点分类最前面的三江页面，点右边的“点击领取”，然后到下面投给本书。

    虽然可以用“然并卵”来形容三江票名次的效果，但还是希望数据能不太难看，能到第一加一更。】

    ――

    “嗯，我想想吧。”

    ……

    把一个不确定因素去掉后，情况一下就清晰起来，但此时双腿戴着支架一直坐在一边不吭声的沈勤贤说话了：“我……听你们说了好一会话，你们好像没考虑一个问题啊，墙内世界的南门被堵住了，假如那几个智慧巨人跑到其他门去怎么办？”

    “咦？”陈涛眉毛一跳看了看说话者，随即又回头看向张昊林。

    死角存在于世界的每个角落包括人们的脑海中，张昊林这才发现他没考虑过这种情况，不由紧张得抽了口气：“嘶……我想想……玛利亚之墙大概围成了一个半径480千米的大圆，从一个门到另一个门大约要走800公里远吧，那些墙外来的智慧巨人肯定没有什么快捷的交通工具，我感觉他们应该不会轻易换地方吧。”

    文钰有些担心地看看他：“你感觉可不行啊……他们跨越不知道多少距离从‘故乡’跑到希干希纳，我可不觉得他们会吝啬再跑个几百公里到另外一扇门去……”

    “不，日天。”陈涛不安地说：“你说的八百公里是算他们在墙外走的路程吧，假如他们偷偷潜入墙内，弄到什么交通工具呢？至少女巨人就是会爬墙的。”

    “对，不得不防。”出主意者承认了自己的思维误区：“这样倒好，我不用花里胡哨地搞什么上中下三策了，我们被逼得只有一条路可走了――武力控制王政府，首先让他们下令加固另外三道门，然后下令让驻屯兵团和调查兵团甚至宪兵团协助我们收复希干希纳。”

    “昨天不是还说调查兵团没被迫害不会帮我们吗。”

    “但我们不一样，我们有着远超这个世界军队武力的实力，不需要帮助也能办到这一点。只要那只拥有巨人之力的王巨人已经被干掉，那我们就没什么可怕的，非雷伊斯家的人无法发挥那种特殊的力量。”

    “嗯，你的意思是，只靠我们几个，长驱直入王城，控制所有贵族，逼迫他们按我们的思路做？”

    “有什么问题吗？”

    “似乎没有，只要另一队人不和我们为敌……”

    ……

    沉默了一阵，梁啸忽然说：“在控制王政府前，我们得先去雷伊斯家一趟，确保原剧情中艾伦父亲袭击雷伊斯家并杀死王巨人夺走巨人之力的事件照常发生了。不然，我也不清楚王巨人控制他人记忆的能力会不会对我们这些外来者起效。”

    “那就又回到我们一开始对另一批轮回者行踪的猜测了，谁不是说他们可能去参与艾伦父亲袭击王巨人这段剧情了吗，我们现在就过去？”

    “是我，但就算是真的，现在过去也不可能遇上他们了啊，这都过去一个礼拜了！”

    “好，那我们明天起身，先去雷伊斯家调查情况，如果发现剧情不对，再进行后续讨论。”

    ――

    虽然没有战斗能力，但作为一个第一场任务世界就进来却将全部奖励点都投到了精神能力上的先行者，文钰在非战斗时期的辅助作用真的是其他几人加起来都比不上的：他们依靠文钰的能力，在已经被通缉的情况下，一边向居民们打听着雷伊斯家族的地址，一边赶路。凌晨出发，天大亮时飞越第二道罗塞之墙，两小时后穿越最内部的希娜之墙，直接在王城上空经过，几小时后再次穿越希娜之墙，来到了整个墙内世界北部，“工业区”与“居住区”交界处一个形状和希干希纳一样的区域，奥尔福德区。

    此刻，他们已经离主线任务要收复的地方隔了730公里之远，这是他们第一次在任务世界里进行这样的超长途跋涉，要不是上个世界获得了飞行道具，真的是会尴尬到抠脚。

    在少了一把扫帚的情况下，带着包括一名伤员在内的两名半新人确实带来了很大的麻烦，但若把他们抛下又怕他们遇到士兵或另一队人，只能硬着头皮一起赶路，一路下来饶是体内能量充沛的张昊林也累得不行，只能不停地换着人向扫帚内输入能量。

    更让人意外的是，在翻越第三道墙的一瞬间，他们又接到了一个支线任务。

    【支线任务，解放人类：

    人类在巨人的支配下苟活了百余年，结束这一切吧。

    完成奖励点：1、推翻王政府，获得D级支线剧情x1，1000奖励点

    2、促成墙内外人类和解，获得C级支线剧情x1，2000奖励点

    3、带领人类夺回这个世界，获得B级支线剧情x1，10000奖励点

    失败惩罚：在这过程中每导致一名人类死亡扣除1奖励点】

    好么，原先是巨人杀人才扣奖励点，现在这范围大大扩增了啊，导致一名人类死亡就扣一奖励点，也就是说必须在不杀人的情况下进行政权颠覆？

    支线剧情的奖励让人眼馋，但即使所有无脑巨人都站着让他们砍，剩下二十多天也是没法彻底完成这个支线任务的。在稍作停留后，他们继续往目的地前进。

    “继续找人问，再往北个几十公里，应该就是雷伊斯家族，这个墙内世界真正王者居住的地方了。”张昊林一脸疲乏地说：“亲爱的？”

    但文钰没动，而是浑身僵直，面带惊恐地睁大眼睛望了他一眼，牙齿打颤地说出了一句让众人大惊失色的话：“我感觉有人在对我们用精神扫描！”

    “什么？”

    “另一支轮回者在这里？”

    “他们离我们有多远。”陈涛强压下吃惊没有失态：“能肯定我们被发现了吗？”

    “在我们北边不到一公里外吧，那边刚才忽然出现了一个精神不弱于我的人，然后就消失了。”女孩紧张地喘着气说：“应该是用过量的精神力屏蔽了自己，我也可以用精神力笼罩这块范围让你们免于被扫描，但这样消耗巨大，而且这种屏蔽本身就是一种更强的精神信号，对方一下就能知道我们在哪了。”

    “怎么办，立刻往南退出安全距离？”

    “怕什么，打他娘的，我还没试过用特种穿甲弹打防护挂坠呢。”

    “别瞎鸡-巴扯。”陈涛喝止了众人的七嘴八舌：“对方有什么反应吗？”

    ――