
！！！别问我第143章~147章去哪了，为了共建河蟹社会，我把它们吃了。    其实也没什么，就是日天强行把文钰上了罢了。

    想看的有三个办法：1、时间多的朋友可以人肉出作者，上门问我要隐藏内容。2、钱多的朋友可以打赏作者然后在书评区留下邮箱，作者亲自发过去。3、怕麻烦的朋友可以加群，在群文件中获得，群号527183505，再问自杀。

    ——

    “穿昨晚新买的衣服吧，就这件米白色连衣裙挺好看。”

    还剩半个小时，张昊林掏出昨天洗劫的军火，一边挑选着要带出去的部分，一边看着女孩窸窸窣窣地穿衣服。很快，光溜溜的小尤物又变回了往日那个俏丽端庄的小美人，只是此时的她，已经身心皆名花有主了。

    文钰这样的姑娘不好上手，但一旦搞定她，只要不主动抛弃或伤她的心，她很长一段时间内都会对你死心塌地的。

    整理好东西，就可以等着被传送回去。搂着这身轻体软腰肢细的小美人，张昊林低头把嘴凑到她耳边：“今晚睡你的房间还是我的房间？”

    本以为会得到各睡各房的矫情回答，没想到文钰涨红了脸，支支吾吾了几秒竟吐出一句：“随便！”

    张昊林喜出望外：要么就是强化着媚娃血统的文钰从男女之事中得到的快感强到让她根本无法抗拒，要么就是她已经在心里把自己当成丈夫了……竟连他原本准备好应对的小冷战都没打，直接就服服帖帖地向他投降了。

    “那好，以后睡我房间，我给你开门和改造的权限。”张昊林搂着她又狠狠地亲了口。

    “日天哥，你骗我的事情我就不追究了，但你睡了我，就必须娶我。”文钰忽然推开他，竖着眉毛严肃地说：“你可别想说服我接受你那一套‘上-床只是解决生理需求’，‘玩玩而已’，‘大家都不吃亏’什么的乱七八糟的狗屁理论，你要再敢碰其他女人，不管是轮回者还是剧情人物，我绝对跟你拼命。”

    “不碰不碰。”张昊林信誓旦旦地说，然后又亲了女孩一下。

    ——

    他这样受过高等教育，却仅仅是事业小成的人最是尴尬——在自己来自的世界中，他一直做个玩世不恭的单身狗，原因很简单：他看得上的不会嫁给他，愿意嫁给他的他不想娶。

    谈恋爱，因为各种原因，最终没有走到一起。

    相亲过……打个比方吧，有一个年轻貌美家里有钱，双方父母都很满意的，但女方连高中都没上过，几乎像是两个世界的人！而学历差不多的呢，要么就是颜值低不想要，要么就是性格不合……

    张昊林是个理智的人，他在心里明白自己这种行为叫作“眼高手低”。娶一个不丑、有共同语言，还门当户对的女人，说起来简单实现起来难。但和老一辈人不一样，他不想凑合——找不到那个她，约炮、找鸡甚至撸一辈子又如何，很丢人？

    文钰这样的女孩向自己逼婚，这种事情只出现过在YY中，但现在就确实发生了。原先只是喜欢她的性格和容貌，彻底占有了她之后，发现就连她的身体也妙不可言……这不就是他在找的人吗，不，是比他想象中的人更好。那么，不要她还想等什么样的人？

    ……

    “等我们出去了，第一件事情就是结婚。”

    “嗯。”文钰的世界很简单，得到一个许诺顿时眉开眼笑，搂住他的腰，埋头到他怀里。

    ——

    【兑换时间用尽，脱离本世界】

    【支线任务完成，获得10奖励点】

    他带了价值一千五百奖励点的各种物品回到了主神平台，它们的威力肯定比从主神那换的要小，但没人规定手雷炸弹这种东西必须一个一个用，在质不差太多的情况下，量是完全可以弥补前者不足的。

    平台上空无一人，显然又是躲在谁的房间里埋头训练，张昊林先向主神发出一条请求，让文钰可以自由出入并修改自己的房间，然后陪着她一起进入房间。

    两人关系的确定对双方都有不小的意义：文钰作为一个几乎没有自保能力的精神力特长者，终于不用再可怜巴巴地期待着队友因为友善和对团队的责任感来保护自己了，她可以心安理得地享受来自男友的保护；而对张昊林来说，他得到了一个满意的伴侣，终于不用再为生理心理需求而操心了。

    他们白天像往常一样训练，晚上则回房间里温存。血统的特殊带来的生理渴求加上以两人的关系做这档子事名正言顺，在度过了半推半就的开头几天后，文钰在xxoo这档子事上的热衷程度尤在男方之上。好在，因为身体超乎寻常的敏感，张昊林永远不用担心喂不饱她。

    集中资源强化少数人，就和让部分人先富裕起来的政策一样，本身是绝对正确的，只看执行能力，但莫名其妙开启多团队模式则完全是意外……但事情已经发生，自然不好再为此做太多毫无意义争论，只需要拼命锻炼，确保活过下一个可能有其他团队出现的世界就是了……

    九天时间很快过去，到了下一个世界揭晓的时候了。

    “进击的巨人。”陈涛平静地告诉大家，经历了各种奇奇怪怪的世界后，任何世界都不会再让他感到惊讶了。

    “这不是一部动画吗？”

    “那叫动漫，还有，这部动漫已经拍成电影了。”张昊林说：“不过据说电影不好看，我就没去看。”

    “为了保险，至少得先把动漫和电影看一遍，然后将原漫画放电脑里带进去。”陈涛说：“不必太过纠结，按照主神的尿性，那个世界的剧情到底更接近电影还是漫画，是两者都不像或是都有点痕迹，甚至完全在剧情之外都有可能。”

    “嗯，不必纠结剧情，进去之后再弄清楚吧。”张昊林说：“那么，我们需要兑换些什么应对的物品呢？”

    梁啸如今也算是资深者了，他插嘴道：“给新人的建议是，防弹挂坠带一个，进击的巨人世界里普通人依然有武器可以伤到你们，甚至还有可能出现的其他轮回者；还有，空间扩增袋带一个，200奖励点而已，背着一大堆东西太显眼了，而且你们不觉得难受吗？体积大的东西放自己包里，太重的东西可以给日天放戒指里，以后有钱了考虑一人一个戒指。”

    ——