
    “再换个这东西吧，一系列高科技装备的通用充能接口。”梁啸向他们推荐了一个道具。

    【高科技万用充能接口：

    可以将身体内各种属性的能量转化为道具内的能量，战斗时可用

    兑换要求：1000奖励点

    提示：只要有一个，全队都不用再找主神充能啦】

    “可以给挂坠用的东西，战斗时可用？”陈涛扬了下眉毛：“是不是说，只要换了这个东西的人体内的能量没用完，同时也没受到太大瞬间功率的伤害，就在物理上无敌？”

    “似乎可以这么理解啊，我现在体内能量较多，我先换一个吧。”张昊林主动说。

    东西换出来了，是一个极小的像笔盖一样的小道具，把它靠近挂在胸口上的挂坠，它的尖端就轻微变形，一头钻进了挂坠的借口，留下三分之二在挂坠外。

    “就像魔杖一样，我可以把体内的能量灌进去……”在上个世界的战斗中，他们只是被一些小小的碎石渣树枝什么的砸中，挂坠能量只有一丁点消耗，张昊林往其中灌入一丝能量，挂坠的能量显示就满了。

    “我们体内的能量太少，就不浪费奖励点了。”陈涛对这东西还算满意，点头朝茗叶说道：“你也换一个吧，以后遇到纯物理、低强度的战斗，你们两个就冲在前头吧，顺便还负责给队友的挂坠充电。”

    “嗯。”茗叶似乎巴不得有人指挥她，立刻把东西换了出来。

    “很好，现在把必须强化和换的东西整理清楚，然后回去休息吧。”陈涛说：“剩点留到下个任务世界公布了再用，明天开始照常训练，每个人都必须进行。”

    ――

    因为在任务世界中已经是朝夕相处，所以回到主神这里后轮回者们一般各自在自己的房间里呆着，想吃什么让主神提供什么，尽管房间里的东西带不出来，但被人体吃下去的食物似乎不在此列。仅从吃喝和居住环境上来看的话，轮回者们在主神的房间里可以说是过着相当滋润的生活。

    温饱思那啥，主神的功能虽多，但也没法像在潜意识深层那样随随便便就能弄个女的出来……张昊林不自觉地想到了文钰。

    在上个世界，文钰在遭遇危险时无意识地对他进行了一回魅惑让男人及时地保护了自己，这种非恶意的轻微精神控制效果不强，也没什么后遗症，主神不会在修复中注意到这块，但影响确实存在……张昊林现在忽然很想去文钰房间看看她。

    从房门的位置上看两人是邻居，文钰又不是什么洪水猛兽，想去看就动身咯。

    于是，张昊林在半分钟后敲响了文钰房间的门。

    “日天哥？怎么了。”女孩很快打开了房门。

    ……

    一如她的心思，文钰的房间也很简单，一个衣柜，一张上面有几个娃娃的床和床头柜，一个摆了些书和工艺品的书架还有一张放着台灯和电脑的书桌，最后就是床对面一张看起来款式很老的长沙发了。

    “来看看你，你好像心情不太好。”张昊林自来熟地直接走了进去，一屁股在沙发上坐了下来：“如果我猜得没错，这就是你现实中房间的模样？”

    “嗯……喂，我还没让你坐呢。”文钰撇撇嘴：“算了，你坐吧。”

    “这沙发有些年代了啊，说不定比你年纪还大。”张昊林靠在上面，摸了下沙发的皮。

    “我爸妈结婚时的嫁妆，床也是，当年的双人床比现在的单人床都大不了多少，但他们不舍得扔，就给我用了。”文钰关上门，走回来把扔在沙发上的几件衣服裤子塞进了衣柜里，最后也在沙发上坐下来：“虽然旧了点，但质量不错。”

    张昊林点点头，看向床上：“嗯……你这么大了还抱着娃娃睡啊。”

    “要你管！”

    没话找话也找不出啥了，房间内沉默了几秒，文钰低下头来，双手捧住了自己的脸。

    ……

    “怎么了，你在主线完成后好像就一直这么消沉……是为了李大宝？”张昊林眉头一皱，轻声问道：“没办法的……这不怪谁……”

    “不是为了他，是为了我自己！”文钰抬起头来大声地打断了男人的话，然后又把脸埋进手掌心里。下一句话就带上了哽咽：“我……刚才强化了中级催眠术、中级精神链接，初级读心术……还剩下近三千奖励点，但是你说让我强化一点身体素质……”

    哭了？张昊林有些心疼，但心底居然忍不住涌出一股淡淡的窃喜，有个声音告诉他，这是趁虚而入的好机会……他轻轻拍拍文钰的背，手抚过她的背，顺势就停在她柔嫩的肩膀上，对方只是身子一颤，并没有做出更多反应。

    “很好啊，这有什么要哭的？”男人手掌轻轻地包住女孩的肩，文钰看上去苗条，主要是因为骨架纤细，但并不瘦，起码肩膀捏起来就软绵绵肉乎乎的。“你现在除了精神高以外，真的就和一个普通人差不多，遇到危险的时候自保能力太差了……连顶尖巫师战斗的余波都能威胁到你。”

    “我知道……你说得对……所以……”文钰抽泣着说，连话都说不完整了：“所以我狠狠心……在力量、身体强度和敏捷上，每项加了50点，一千五百奖励点就这么没了……”

    “挺好啊……”

    “是挺好！”文钰泣不成声：“剩下一千出头……等下个世界确定了指不定还要换点什么。原本……我想每场都攒个几百……或一千奖励点的，好歹有个目标，这才发现……留一些奖励点不强化真的是好危险……可我真的不想再在这里待下去了，我……我想回家――现在估计都五月多了，再过几天就要……高考了。”

    张昊林松了口气，不由有些哭笑不得：还惦记着高考？多大点事啊。而且，做出使用奖励点强化自己决定的是她自己，发现奖励点少了伤心的也是她自己，攒奖励点本来就不太现实啊……女人的心思真是难理解，不过也难怪，他没这个想法，自然没法理解女孩发现希望破灭时的失望……

    “没事的，你想回家，明天甚至现在就可以回一下啊。”

    “不是那个回家！”

    “我明白你的意思了，你放心，奖励点用掉了，总会回来的。”张昊林挪了下，更加贴近了女孩，手上也有所动作，五指轻轻用力揉了揉女孩的肩，将她搂向自己：“只有实力变强了，才有更强的能力赚奖励点，与其你一场攒一千还提心吊胆，不如增强实力，杀死更多的强大敌人……一个伏地魔五千，你杀二十个同级别的，不就凑满十万了吗。”

    “二十个……”

    肩膀上男人手的揉捏让人感觉酥酥痒痒的，舒服极了，对方掌心的温度也莫名地让人安心起来……张昊林一用力，就顺利地把文钰搂靠到了自己怀里，一阵欣喜：这么容易就弄上手了？

    ――