
    “对了，你最后是怎么把那几只机器人杀掉的。”文钰闷声问道：“还有，那场大爆炸到底是怎么回事，你怎么在废墟里把天网干掉的？”

    张昊林把突然觉醒磁场控制反杀两只C评价机械人、液金人控制巨大蜘蛛自爆以及最后的生死消耗战，破坏天网的过程，一件件告诉了文钰……和之前战斗依靠火力或运气甚至剧情人物的帮忙完全不一样，在过去几个小时内，每一场战斗都是心理和生理的极限博弈，可以说，这轮战斗让张昊林经受了一次小小的洗礼，他开始真正有“自己是个战斗人员”的觉悟起来。

    必须在方方面面都变得更强，才可能保护自己和自己所重视的人！

    “磁场控制，和之前阶段的电磁异能完全就是一个天一个地的差异，但我现在仍然没搞清楚到底是什么触发了我的这项能力……如果能找到原因，节省下强化血统的一大笔奖励，那就好了。”

    “要不要试试用高压电电一下？”翁伟小声地建议：“就在主神平台上试，反正随时可以让主神救你……”

    “干嘛这样，万一不小心真死了怎么办，现在我们又不缺那奖励点！”文钰担心地看着男友：“血统应该是基因上的东西了吧，就算你找到了一种电自己来触发磁场控制的办法，也不可能比主神给的血统更好更稳定吧。而且，是你自己说的，每两场世界之间过渡的十天，不是给我们开发能力，而是给我们熟悉能力的时间！”

    “听你一回。”张昊林点头：“我用掉一部分，如果你们缺奖励点和支线剧情尽管问我要。虽然机缘巧合下，所有敌人都是我击杀，但依然离不开大家的帮助，况且……奖励中有很大一部分，是涛哥茗叶他们的遗产，不可能归我一个人所有。”

    众人都没什么表示。但张昊林心里决定不独吞这个世界获得的大量奖励，待会哪怕强行转移给其他人也得花出去。

    【超级电磁异能：磁场控制

    强化要求：A级支线剧情x1、7000奖励点、高级电磁异能

    智力+200身体强度+20精神+50敏捷+50细胞活力+20

    你已经开始可以控制磁场，你就是万磁王！】

    “可以爆种”听上去很炫酷，但显然没有彻底拥有更高一级的强化来的更妙，所以，张昊林还是选择了强化。

    A级支线剧情需要三个B，九个C合成，放在之前，这仿佛是一个天文数字。本以为自己要做一个高级电磁异能者好久才会强化下一级血统。但世事难料，张昊林在强化了B级血统仅仅两个世界后，就开始强化A级的血统……尽管潜意识里觉得这有点太快了点，但生存的压力让他很难有什么稳扎稳打的想法，磁场控制和普通电磁异能之间的巨大差异，更是让他完全无法抗拒立刻强化的诱惑……

    这一次强化消耗了近一分钟，在照射的光芒黯淡下去后，张昊林身体中每个细胞仿佛都充斥着电磁异能。而那股熟悉又陌生的磁场感应，此刻清晰而稳定地映入脑海中。

    主神平台上居然也有磁场。而且和地磁场无论是在强度还是形式上都相当接近！不用问，这肯定又是主神给人类轮回者的小小福利了……但磁场线条感并没有张昊林印象中与机器人大战时那么清晰那么有条理，这又是怎么回事？

    “怎么了？”

    张昊林摇摇头扭头四顾：“和记忆中的似乎有点不一样，也许是当时太过紧张导致感觉特别强烈吧。”

    “哪里不一样。”

    “之前我在突然能控制磁场的时候，感应到的是一条条线……但现在，磁场像一团浆糊一样围绕在我身边……为什么呢。”说到这里。张昊林心中一动，运用起了弱点感知的能力。果然，原来见到的那些磁场线条一下子浮现在感官中，他早已习惯在战斗中随时使用弱点感知，想不到弱点感知不仅能看破敌人的防御薄弱处。还能辅助磁场感知使得感应更加清晰！

    但这些线条感依旧有些模糊，看来，弱点感知这项辅助类的技能，也是时候升级一下了。

    在做这件事前，他得先照顾下队友的需求：“翁伟，你需要点什么，更好点的武器，或是再上一级血统？”

    “我不太清楚，我才进入三个世界，就连续升级三次血统，太快了吧？”

    “没有太快，只有更快，你慢上一步，下个世界就有危险，当然，如果你认为当前你更需要魔力之泉来提升下体内的魔力量的话，也是可以的。”张昊林果决的说：“如果有可能，我希望以后新人进来直接把血统强化到C级的，D级的血统仅仅是比普通人稍强一些，根本毫无意义，待会阿尼如果找到合适的血统，就这么办。”

    “武器我已经有了，还是再强化一级血统吧，强化完了你可以给我买两瓶魔力之泉，再充实下体内的魔力。”

    【高级巫师血统：魔力掌握

    强化要求：B级支线剧情x1、2000奖励点

    力量+10智力+100身体强度+10精神+10敏捷+50

    使用魔力的本领仿佛与生俱来】

    “自己弄去吧。”张昊林看完强化，爽快地划给翁伟一个C和2000奖励点，然后看向文钰：“你呢，要不干脆也强化个A级血统好了，凑一凑的话，支线剧情还是够的，毕竟――”

    毕竟死的人多，导致支线剧情也实在太多了。

    “不，我的能力遇到特殊情况一点忙都帮不上，强化那么高有什么意义呢。”文钰沮丧地说：“还是你和阿尼用吧。”

    “我们不可能一直和没有精神的家伙打的。”张昊林想劝说一下女友试试，但文钰虽然大部分时候是个乖乖女，认准的事情却很难有人说服她。支线剧情看着虽多，但要凑A的话，其实也就能凑出两个。

    已经证实，魔力之泉没法增加精神能力者的精神，想要让文钰的能力变强的话，也只能通过消耗奖励点堆精神和佩戴能增幅精神的道具了，张昊林让文钰自己找这类物品，最后又把目光投向阿尼。

    “我想我知道该给你强化什么血统了，只是……在此之前你得先注射黑光病毒。而在注射病毒之前，你又得先把细胞活力堆高点以确保安全――你是想休息下明后天做这件事呢，还是今天就把它办了？”

    “战士不需要休息。”阿尼表情严肃地说。

    “胡扯，是个人就需要休息。”张昊林摇摇头，“既然你做出这个决定，那就立刻开始吧，反正主神能把你的身体恢复到最佳状态。”

    掏出能量探测器先看了看自己，除了属性提升外，评价变成了C+，再对准阿尼，数据还是那样没什么变化，张昊林点点头：“现在，你先喝强化有益菌，然后把细胞活力加到390，黑光病毒对细胞活力400以下的人有效，390的话，基本也就安全了。”

    虽然总是一副谁都欠她钱的臭表情，但阿尼在听话这方面貌似比文钰还彻底。在茗叶的帮助下，她已经熟练掌握了主神的用法――点点头，迅速地兑换出强化有益菌一口喝下，再将细胞活力提到390，她扭头看向张昊林：“好了。”

    虽然立下大功，但阿尼没有击杀任何敌对轮回者或boss，奖励点估计已经用得差不多了，张昊林心知肚明，已经把黑光病毒兑换出来拿在了手里。

    ――(未完待续。)