
    随着到达现场的警员和兵力增加，警笛也毫无顾忌地响起。楼下的各式车辆越停越多，张昊林和文钰两人在进楼前都是戴着口罩，完全不明白是哪里出现问题导致了行踪泄露……难道是被实验室的其他人认出偷偷报了警？

    这些都是小问题，只要对方不用导弹轰炸机等重武器，普通人根本威胁不了C以上的轮回者，张昊林保持着和文钰的精神链接，开始观察自己带来的液态金属在仪器中的表现。

    在特殊的电场控制下，HJ-Y合金不出所料地迅速凝固，将这块“铁饼”拿出来后，张昊林握住两边、双手发力想把它掰断，结果费了好大的力气，却将它掰弯了。

    “咦……它没断？”旁观着这一幕的实验室负责人惊诧万分，接过弯曲的金属饼打量了几眼：“这意味着……你拿出来的这种材料在固化过程中变质的极少，性能比我们实验室的更优秀，哪里产的，出论文了吗，能否透露下组成？”

    “别管了，你感兴趣的话我可以给你留一点。”张昊林摇摇头：“现在用我的材料进行退固化测试。”

    HJ-Y合金的性能比原始液态金属好并没有出乎预料，它在磁性、抗腐蚀性、耐热性等多项属性上都表现优异，在固化方面更好也是理所当然――这意味着，张昊林能用这种材料更快地实现在战斗中将其固液互相转化的细节操作，从而比敌人更强一步！

    电场模式逆转，融化的HJ-Y合金在逆转变质上也表现出更高的效率和更快的速度，在感应之下，张昊林的大脑飞速运转，液态金属微观层面发生的变化一一映入脑海。一种依靠磁场实现同类操作的方案也在脑海中迅速成形，轮回者感觉到，只要再给一点时间，他就能找到其中的窍门了！

    “昊林，警察太多了，我有点紧张……火力太猛我怕挂坠挡不住。”文钰通过精神链接可怜巴巴地说：“要不先走吧。把那台机器带走不就好了。”

    “你先进来吧。”张昊林有些恼火，自己又没有杀人放火又没抢劫强奸，拯救了这个世界还被这个世界的人一路追捕，在自己快弄清楚一项至关重要的能力时来骚扰自己，老虎不发威当我是病猫？张昊林决定任性一次：“这台机器是这个实验室自己研制拼装的产品，我根本不会用，而且……B级轮回者怎么能被凡人吓得满地跑？今天必须在这解决掉这桩事情。”

    “我有点事情处理下，你在这等我。”这是对博士说的。

    “哦好。”

    走出实验室，文钰正好紧张兮兮地跑回来。两人擦肩而过，张昊林让她控制好博士别让他被吓跑，然后便大大咧咧地下了楼。

    ――

    门外，围住实验大楼的军队警察加上FBI，已经架起喇叭开始向楼内喊话劝降，楼内的工作人员则慌慌张张地向外跑着，张昊林从正门出去，站在台阶上低头望着下面几十名荷枪实弹的美国佬。

    张昊林的血统不会影响外貌。他原本的样子也没什么出奇之处，普通的美国民众很难通过新闻中的一段监控录像就记得他的长相。但这帮吃公饭的家伙显然不在此列。甫一出现，轮回者就立刻被认出，长短各式武器齐刷刷地对准了他。

    “站在那里别动，双手举起来！”

    张昊林没戴头盔也没拿武器，身上贴身的衣服里也不像有炸弹的模样，就这么人畜无害地站着。这显然让对方以为他准备束手就擒――两个年轻警察被长官点名。举着手枪战战兢兢地从警车的掩护后走出来，慢吞吞地靠近轮回者……被委以逮捕犯人的重任了。

    犯人在众目睽睽之下举起手来，却不是投降的姿势，而仿佛是向众人打招呼……在场甚至没人来得及弄明白张昊林的意思，就在瞬间全僵住了。

    ……

    一股怪力从手中的武器上传来。原本对准着嫌犯的枪械忽然变得难以控制，许多人在惊慌失措下扣动扳机，却发现扳机焊死在枪上似的纹丝不动，然后那股怪力迅速大到完全按不住的程度，随着一声轻哼，在场所有枪械都齐刷刷地浮到空中调转方向，对准了原来主人的脑门。

    “举起手来，别乱动。”张昊林说。

    ……

    在场不乏训练有素的精英，但这是终结者的世界，超能力者根本是闻所未闻的神奇存在……身处此地参与抓捕的人无一例外地被吓呆，乖乖地把双手都举了起来：起码，让他们举起手来证明对方没有立刻下杀手的想法。

    “我不是什么恐怖分子，也没在你们的国土上杀过你们一个人，无论是炸掉赛博坦公司总部、还是把那两个机器人抢走都是为你们好。”张昊林站在台阶上收回双手背到身后，像领导发表演讲一样慢慢地说道：“我不想伤害你们，但……”

    远处的一名狙击手果断地开了枪，子弹划破空气，越过自己射出时的声波飞向说话的轮回者，却在离他身体一米处诡异地停了下来，然后调转方向，悬停几秒，等到在场有人看清它后嗖的一声飞了回去，打在狙击手身前的掩体上炸出一小团烟雾。

    “告诉你们躲在远处的同事，下一颗射向我的子弹会把他自己的脑袋炸开。”轻描淡写地挡下一枪后，轮回者眉毛都没皱一下，继续他未完成的话：“我没有敌意，但也不喜欢被骚扰。现在，我要你们关掉警笛，所有人都站在原地不动，为我守好这扇大门，不要发出噪音，也别让其他人进来打扰到我――如果有人敢无视我的警告试图立个大功或搞个大新闻，我保证，明年的今天就是他的忌日……我办完正事你们就可以走，我绝对不会为难一个人。”

    张昊林转身向大门内走去，所有飘在空中的枪械重新调转枪口，回到了各自主人的手里。轮回者的最后一句话从门内飘出：“不许向你们上级继续求援，别做傻事！”

    大门外一片肃静，隶属于不同部门的人员目瞪口呆，面面相觑……

    “怎么办？”有人小声问。

    “离开这里吧……”

    “我选择站一会，一个月前这家伙没杀人，一个月后不会就莫名其妙改变风格了吧。”

    确实。根本没有人在这位所谓的“恐怖分子”的袭击中丧生，枪是国家的，命是自己的，若面对一个穷凶极恶的杀人狂，他们中也许还能有人愿意站出来为保护国家安全献出生命，但现在对方立场挺暧昧，能力又诡异莫测，可没人愿意为了一个莫名其妙的理由明知必死还往前冲。

    于是，近百名原本来抓捕张昊林的本世界土著。就呆立在原地为后者守起了门，过了没一会其中几个大胆的干脆回到车里坐了下来，轻松地等待着张昊林“办完正事”。

    ――

    装逼的感觉真好，但张昊林并没有沉醉其中，目前他的实力也就够在普通人面前装一下，遇到其他轮回者照样得竖起汗毛全身戒备……他很快回到了实验室中。在文钰的精神控制下，博士完全不清楚发生了什么，面无表情地等着他。

    “好了。外面的条子们不会来打扰我们了，继续吧。”

    “你这样太张扬了吧……”文钰有点担忧地抱怨。她没有碾压普通人的战斗力，有时还是无法跳脱出常人的思维，但想了想后最终没有多说。

    “放心，没事的。”张昊林随口敷衍了句，示意实验继续。

    ……

    “嗯，没问题。刚才我进行了计算，你提供的这种材料完成退固化只用了几十秒，而且几乎测不出损耗存在。”实验室中仅剩的实验员说：“这种材料已经可以直接投入实用了……”

    “我知道，但现在我要你进行重复的固化和退固化，我需要多观察几遍这其中的变化过程。”张昊林打断了对方的询问：“开仪器吧。”

    HJ-Y的优秀性能节省了张昊林巨量的时间。对它进行固化-退固化的一个完整循环只需要两分钟，张昊林就这样一遍又一遍地重复感应其中的变化过程，十几遍后，终于根据固化仪的电场模式，开发出了一种以磁场固化液态金属的方案。

    大团的液态金属包裹在手上，“拳套”上慢慢隆起凸出一小团，像蜗牛伸出眼睛一样长了出来――然后，在周围凝成一团的磁场作用下，慢慢地化作匕首样的短短一截，在灯光下反射出明亮的闪光……光长得像刀还不够，张昊林伸直手臂，用这一小段延伸出的部分在坚硬的实验台上划过，尖锐的摩擦声中，桌面上被划出了一道深深的刻印。

    尽管只是很小一段，但和之前依靠蛮力让液金变得粘稠厚重不一样，这是真正的固化了！

    “成功了！”文钰哪怕不明白也看懂了。

    “哈哈，确实成功了，这趟返回可算是物超所值了！”张昊林得意地大笑起来：“好了，时间拖久了不知道那帮人会搞什么恐怖的大杀器来攻击我，安全第一。博士，感谢你的帮助，这几毫升新式液态金属就留给你当做报酬了，别让外面那帮人知道哦，我们走吧。”

    迅速收起东西，张昊林搂着文钰的肩走出实验室，被催眠的博士还在惯性作用下彬彬有礼地向他们道别

    从大门离开，轮回者挥挥手，解散了门口一大帮保镖，在众目睽睽下跨上扫帚，不给他们任何多说的机会，很快升到空中消失在天边。

    ……

    阳光明艳，天空澄澈，高空的风呼呼地刮过两人的耳边……张昊林难抑兴奋：还好选择了返回寻找方法而不是自己摸索，这要自己想办法得摸索到什么时候去！

    固化金属的能力已经学得，退固化和固化的操作异曲同工，而那只机械轮回者送来的HJ-Y合金这份大礼，更是让张昊林可以节省战斗中逆转变质浪费的能量和时间――这种性能优异的液态金属在固化过程中变质的比例极小，完全可以在战斗结束后甚至完成全部任务后再花时间剔出变质的部分进行修复……这意味着：他将可以像电影中T-1000那样把体表的物质肆意在固体和液体之间来回切换，对敌人进行各种意想不到的攻击和防御！

    “现在横在我面前的只有智力不足这条障碍了，固化液态金属是微观层面的能力运用，需要的能量操控水平即计算力是相当恐怖的――我现在900的智力，顶了天也就是能固化个一升多的液态金属……”

    “你不可以一点点固化吗。”

    “不能……用磁场强迫液态金属固化是个需要维持的操作，也就是说，我让多少液态金属固化，我就得用体内的能量一直维持它的状态，一刻都不能松懈。”张昊林摇头：“想把几十升液态金属固化变身全身甲，恐怕需要两千以上的智力了……你看电影中的T-1000和我们遇到那个液态金属轮回者，也是只在需要的时候才固化身体的一部分嘛，用枪打它身体其他部分依旧是一枪一个窟窿。”

    “你可以兑换一些其他合金的片，与液态金属混合着用啊，比如说胸口部位就用整片艾德曼合金铠甲，需要活动的关节部位再用液态金属合金填充……”

    “好主意，我家文钰不仅漂亮还聪明，来……亲一个。”

    “别动，不许在扫帚上动手动脚！”

    “好了，接下来全是休息时间了，找个地方玩去吧。”

    ――

    在终结者世界呆了两天时间，他们满载而归，回到了主神平台上，除了顾龙外的其他成员全都聚在这里进行这集中训练，见到两人的身影立刻停下了手中的事情。

    “怎么样，有收获么？”

    “收获大得很……”张昊林笑着回答：“我已经掌握了点固化液态金属的手段，还有，我带回了两个被主神抹杀的机械轮回者尸体，我想解剖他们，以确定主神抹杀人的方式……虽然没准备造反，但还是很想对这个顶头上司多一些了解。”

    “嗯，我懂点机械，一起来吧。”翁伟点点头。

    ――(未完待续。)