
    “还有一个，就是之前喷气飞行来追我们那个咯？”

    “是啊，他不仅会飞，火力也相当不错……”张昊林警觉地朝窗外望望，感应了一圈周围，没有什么磁性物体在移动：“但不知道为什么它不继续追击开火，我猜可能是武器携带不足吧――机械人虽然在同评价下比我们人类要稍强一些，但我们有个优势，我们强化了血统后的身体能轻松地运用能量，而那些冰冷冷的金属却很难。甚至，它们目前根本无法理解这些能量，因为机器人只能看到有机器人存在的电影，就像我们只能看到有人类存在的电影一样――我们从机器人不存在的世界中获得的强化，那些机器人就没法弄清楚！”

    文钰瞪大了眼睛：“你是想说，他们无法理解我们的能力来源，甚至现在还无法使用空间储藏装备？”

    陈涛扶着自己的下巴，略微思索后明白了队友的意思：“嗯――这也能解释为什么阿尼变身的时候对面那么束手无策，甚至不知道攻击她的后颈了，机器人可能没看过《进击的巨人》这个故事。”

    “那这样，是不是也会有这样的电影存在――只有机器人和其他生命，却没有人类，所以我们没看过？”沈勤贤好奇地问：“如果机器人最终也进化到会拍电影娱乐自己的程度？”

    “这样的电影我不知道是否存在，但这样的世界却是肯定有的。”张昊林也被这脑洞吸引了，不过心里清楚现在不是讨论脑洞的时候：“在机器人的相关世界中，也许会有魔法金属甚至魔法机器人的存在，但那应该是在后期了――就相当于我们的高魔世界一样，对机械轮回者来说。那就叫高机械技术世界吧。”

    “我猜日天的想法是对的，我们之前干掉的那个胖子机械人并非是喜欢胖子的形象而弄这么庞大的一个身体，他像一个胖子，很可能是因为肚子里储存了大量的袖珍火箭弹。”

    “能不能用空间装备对战斗影响不大吧。”

    “不，很大，之前那个会飞的C评价机械人不继续追我们。很可能就是弹药不足了，若是那种一支钢笔大小却能有高爆手雷威力的袖珍火箭弹无穷无尽，我们根本没有反抗之力，只能不停地被追着跑。”张昊林回想了一下：“而且他用来飞行的手段，能达到的速度也应该远远比我们要快才对。”

    “那么，假设对方没有B评价存在的话，双方还是各有优缺点的。”翁伟说。

    “我们队连一个C+都没有，要是对面有B，这一场也就没法打。只能想办法用核弹摧毁天网，赌一下拿到的奖励点能多过杀人扣的分了。”

    “先拿点衣服出来穿上吧，刚刚逃出来时太匆忙了。”

    的确，第一次连东西都来不及收拾就仓皇逃命，众人此刻基本都是衣衫不整，就连往日总是穿得整整齐齐、一脸冷傲的阿尼，居然也只是套着一件印有动物图案的可爱内衣，透过睡裤几乎能看到两条细直嫩腿的轮廓……要是梁啸在这里。肯定又要激动得大呼小叫了。

    把各式各样的备用衣服拿给众人，大伙又暂时没了话题。在陈涛的要求下，一半成员去睡觉，另一半则开始警戒。

    ――

    破坏旧金山的监控后，那帮机器果然没有再找上门来，在远处遭遇袭击的宾馆方向连绵的警笛声中，他们平安地呆到了第二天天亮。

    太阳仍未升起。笼罩在城市上空的一阵薄雾仿佛给旧金山披上了一层轻纱。摩天大楼顶上的显示屏中，距离“创世纪”即天网正式接入互联网还有两天五小时，在原剧情中，这个倒计时还会随着天网的自我成熟而不断加快。现在有了轮回者的乱入，这个过程估计只会变快不会变慢……

    一旦天网上线。人类就将迎来核弹洗地的“审判日”，而此时躲在房间里的人类轮回者，连第一个主线还没有完成，在敌对的压迫下，也更遑论去发掘支线了。

    “支线是不用想了，但我们还是能从这个世界得到不少好处的。”梁啸依旧没有回来，众人只好继续闲聊：“原本剧情中赛博坦公司不是有了很多液态金属嘛，甚至新出场的T-3000身上的纳米磁粉机器人，也很适合你的能力――我原本想让你去搞些这个的，但现在我们既然见到了更强的敌对机械轮回者，那他们身上的东西，说不定更好。”

    “我看上了那个能抵挡酸液腐蚀的液态金属，但在弄明白其原理前不知道该怎么收它――它是怎么控制每一滴液态金属的？是每一滴液态金属都被编程了，还是说它身体中有个什么核心装置，能远程控制全身的金属？”

    “我们现在要想办法对付它，但它即不怕物理攻击，也不怕酸液腐蚀，还不怕高温，怎么击败它？能直接收进戒指里带回主神那边吗。”

    “收进戒指……必须是彻底的静止物体，同时还毫不反抗地被我的能量完全包裹住才行，两个条件都很难实现啊。”

    “低温试试？或者像之前系列的电影中那样，把它弄到钢水里去，让杂志金属使其失效？”

    “弄进钢水里的话我也就无法回收它了。”张昊林严肃地思考着这问题：“冻住它的话，原剧情中对T-1000可以，但现在我们面对的敌人显然是以彻底消除T-1000的所有弱点为目标来强化自身，指不定我们的办法管不管用。我们也许可以试试设下圈套――”

    “回收它重要还是取得胜利完成任务要紧啊！”文钰蹙眉叫道：“而且，它们可不是电影中为了杀死某个特定目标而穷追不舍的傻瓜机器人，它们是机器轮回者，就算终究不会产生太过复杂的情感，但判断力还是有的吧，我们设下什么圈套对付它，那个液态金属人就能乖乖上当了？而且它可不是一个人。”

    “不同阵营的轮回者就没有和平共处的可能吗？”翁伟试探着问：“就像上个世界那样，不是蛮好吗。”

    ――(未完待续。)