
    张昊林再次躲到了身边那块巨岩的背后，挥动命运之戟消灭驱赶开身边的恶魔，看着蓝雨队的几名成员狼狈地钻过新激发的传送门，看着没躲进掩体内的无数恶魔炮灰在翁伟自爆的光芒和辐射下瞬间化为灰烬，然后随着蓝雨的离开气压开始消失、空气检测计响起了警报，传送门内传来的光亮也不甚稳定，意识到自己不能再留下来，他咬咬牙钻了进去。

    【队员翁伟死亡】

    【支线任务完成，获得s级支线剧情x1，50000奖励点】

    【主线任务完成，获得a级支线剧情x1，6000奖励点

    在接下来24小时内轮回者可以投票选择回归时间，超过一半同意返回即脱离本世界】

    明亮的环境让张昊林忍不住眯了眯眼睛，一阵诡异的失衡感瞬间冲进轮回者脑海中，他立刻翻了个跟头调整好姿势，随后便明白发生了什么：穿过传送门的他从无重力的宇宙环境下来到了一个有重力的新世界，刚才很不巧地头朝下了。

    他看看身后，那个传送门中水膜一般的能量层那一面，耀眼的光芒还未散去，门边上的蓝绿色火焰闪了几闪后，整个圈圈消失在眼前，不是基座被破坏，就是刚才临时激活传送门的能量耗尽了。

    他正悬浮在几米高的半空中，女巨人挤过传送门后显然是没适应忽然出现的重力摔到地上，此刻正爬起来，呆呆地看着自己队长……她脚下的地面上，文钰和另一队的轮回者正站在一起，前者在捂着脸流泪，蓝雨则拍着少女的背在安慰她。

    “法琴队长……”蓝雨一脸严肃地看着张昊林慢慢落到地上：“这次无疑是我们沾了你队员的光，但请节哀。”

    萨格拉斯死了，彻彻底底死了，死在自己的势力范围扭曲虚空中，主神判定为死亡的个体，神仙也救不了。他的一半灵魂被杨海队伍用专门对付灵魂体的陷阱消灭，而另一半则毁于翁伟的自爆……这场爆炸不仅摧毁了半个星魂，还把边上已经被烧得只剩一小团的传送定位标破坏，瞬间完成了两个任务。

    这威力远远大于一颗火珠的破坏力了，张昊林明白：这意味着除了圣力和魔鬼之火的湮灭外，男巫很可能还用了什么禁咒级别的魔法手段，将自己体内的魔力甚至生命力也引爆了。

    厉害，张昊林忍不住问自己，如果是他被萨格拉斯的灵魂侵入了身体，几秒到半分钟内就会被吞噬灵魂失去身体的控制权，他能做到如此果断地与敌同归于尽吗？

    答案是不知道。

    他狂怒地握紧了拳头，临阵乱来造成这一切的杨海那一队并没有过来，这帮家伙虽然没抢到击杀，却还是依靠别队轮回者的牺牲赚了一票，他们死了吗，还是通过其他传送门跑了？如果可能，他真的会不顾评价掉回a+和那群蠢货打一场！

    “节哀。”蓝雨队的精神能力者也开口安慰：“可以返回了，还要做点什么吗。”

    茅东也不在这里，但张昊林不能肯定他是否成功地找到了另一个传送门逃脱了，摇摇头：“不浪费时间了，我准备马上返回，我还有个队员没死却不在这里。”

    “那好，再见。”

    “等等，”张昊林开口叫住蓝雨：“五天后，这里。”

    “什――”蓝发女子张了张嘴，迅速反应过来，点点头，不再说话。

    茅东生死未卜，不能排除他重伤昏迷无法发起投票的可能，张昊林脸色铁青地朝蓝雨队点点头，发起了返回主神世界的投票。

    【脱离本世界投票，4/4同意】

    ――

    【主线任务完成，获得1000奖励点。

    目前拥有奖励点69761，s级支线剧情x1，a级支线剧情x1，c级支线剧情x1，d级支线剧情x2

    力量482，智力2187，身体强度579，精神713，敏捷1197，细胞活力481(+676)，评价a】

    总是这样，队友的牺牲让幸存者获得能够得以变强的巨量收益，除非团灭，其他轮回者小队也大抵如此吧。但这回还特别不一样――陈涛他们只是在战斗中不幸战死，而翁伟，却是真正的为他们牺牲……他在人生的最后几秒内意识到自己已经没有生还的希望，于是果断决定利用自己的生命为队友们做点什么，并最终成功地依靠着a级评价的实力，完成了一次s级的击杀，还顺带完成了主线把队友们安全送出了任务世界。

    茅东没事，虽然有些疲惫，但还是完好无损地出现在几米之外的大光球另一端，再次看到剩余三人尤其是文钰时难以掩饰地松了口气。对他来说，看到文钰没事挺好，蔡婷婷的死根本就无关痛痒，翁伟的牺牲倒是有些可惜，最大的遗憾却是张昊林没出事，但这显然不能强求。

    一阵沉默，没人说话，几秒后茅东才率先开口解释：“我救不了婷婷……她被恶魔们包围了。”

    张昊林点点头，没有说话，换做是他也不会全力去救蔡婷婷的，人总有亲疏远近，队伍里除了文钰没一个是圣母心。

    他现在心情复杂到极点：

    悲伤，翁伟这家伙死了，这是一个真正的纯粹的好人，一个真的有资格成为圣徒的人，能与这样的人并肩战斗是幸运，失去他则是惨剧。

    兴奋的是――几分钟惊心动魄的黑洞边缘冒险过后，他没有狗血地在最后一个世界里翻船，他从那个世界里生还下来了，还带出了足以真的让他成为s级轮回者的资源。只要蓝雨不毁约，上帝不心急，逃脱主神的控制已经十拿九稳了！

    纠结――翁伟的遗愿，要替他完成吗？

    ……

    抬抬手，磁场力作用到女巨人的后颈上，他隔空把阿尼提了出来，小女孩脸上也有些悲戚，但比文钰要好得多――尽管有些没心没肺，但她没有装模作样的习惯：对她而言，只要张昊林和文钰没事，发生什么都是次要的，她抱住文钰，用行动安慰着少女。

    ――(未完待续。)