
    在魔兽世界的宇宙中，有两大对立的原生存在――孕育自星球中的星魂泰坦，以及诞生于空旷宇宙中的无尽恶魔。两者生来就是对头，前者代表秩序，主要运用难以驾驭却有序强大的奥能；而后者所代言的混乱，则体现为谁都可以使用却有严重副作用的邪能。

    萨格拉斯作为最强的星魂泰坦，毅然肩负起行走宇宙、消灭恶魔和寻觅新生星球之魂的重任……恶魔的特质就是无序，因此它们也从来不会进行有组织的反抗，在拥有强大力量的泰坦面前如土鸡瓦狗一般毫无对抗之力，轻易地被敌人杀了一遍又一遍。但在这无趣的漫长过程中，萨格拉斯却遇到了从未见过的敌人――诞生于暗影之中虚空领主。

    光与影，乃是宇宙中至为根本的两重力量。二者尽管性质对立，却在整个宇宙的层面上两相依存、彼此共生。既然有圣光纳鲁，自然便会有暗影古神……萨格拉斯虽然没见过它们，却可以理解其存在的原因。论战斗力，虚空领主和古神们有强有弱，但也无一是泰坦的对手，然而，这些暗影中产生的智慧们和毫无纪律观念的恶魔不一样，他们有着智慧，酝酿了一个巨大的阴谋：放弃正面抵抗，尝试腐化那些尚未苏醒的新生泰坦，使他们成为暗影阵营的战士。

    这个庞大而邪恶的计划让最强守护泰坦萨格拉斯第一次感到了恐惧，如果说恶魔们入侵一个个世界只是让那个世界被邪能占领并掌控，变成混乱的地狱，好歹世界本身还是存在的……而如果被腐化的“虚空泰坦”诞生，它将会飨尽宇宙中的一切物质和能量，使万般存在都归于混沌，一切的一切都化为虚无，所有人的奋斗与努力，瞬间化为乌有！

    萨格拉斯在这恐惧之下开始产生想法变化，最终做出了一个匪夷所思却可以理解的决定：既然星球之魂有被腐化变成敌人的可能，那只要把宇宙中所有可能诞生星魂的世界全部破坏殆尽，不就破坏掉敌人的计划了吗。

    就这位守护泰坦而言，即便是混乱，也好过被虚空所支配。被邪能吸干生气而荒芜的星球早晚还能诞生新的生命，而被化为虚无的宇宙却是永无出头之日了！

    ――

    于是，曾经与邪能和恶魔作战的守护泰坦主动加入了混乱阵营，成为了令人恐惧的黑暗泰坦……他靠强大无匹的实力征服了那些恶魔使其臣服，建立燃烧军团，开始了毁灭整个宇宙的进程。

    萨格拉斯试图阻止虚空蔓延的举动可以理解，但对于艾泽拉斯的居民们来说，难道他们就该为阻止那个连是什么都不知道的“虚空”，放弃生存的权力任由燃烧军团毁灭吗？

    他们不会答应，也没有人有资格替他们做出决定！主神这回派轮回者进来，恐怕也是为了阻止燃烧军团的暴行。

    ……

    峡谷里，那支刚屠完龙的恶魔军队，正高呼着继续向前……但文钰的精神扫描中，却已经有了更多发现。

    两团精神屏蔽的黑云分布在这个峡谷两侧的不远处，如果没猜错应该就是其他几队轮回者，但有一团灿烂无匹如同太阳般闪耀的精神目标，却在精神能力者共享出来的视界里在不远处移动着！

    一个女人，身上散发着圣洁光芒的女人，在不远处的山头上出现。她身着银鳞衣，一件白色的带帽披风乖巧地伏在身后，依稀可以看到披风的绿丝衬里，银边罩帽掩盖住了她一头金发，这身白色装束将她巧妙隐藏在雪地中，张昊林也是在文钰的精神指引下才发现了她。

    艾格文，传奇守护者。

    张昊林一瞬间就猜到了她的身份，立刻拿出能量探测器遥遥锁定了她。随着实力增长和敌人变强，这样在战场上静静地探测一个强者的数据已经快变成一种奢望了。

    【顶阶奥术法师：力量183，智力3516，身体强度228，精神2618，敏捷986，细胞活力161，能量充盈度：高】

    若论综合战斗力，艾格文估计比不上之前遇到过的大天使长加百列……但情况已经完全不同了，加百列虽强，但由于剧情、设定和性格等原因，不会直接对轮回者们出手，而现在，轮回者们即将加入到艾格文那个层次的战斗中来。主线任务，就是从这场战斗中存活。

    “怎么搞？”如果这时候立刻从战场撤离，就能毫无悬念地完成第一阶段任务，但这种想当然的做法肯定有问题，张昊林看向了茅东。

    “我猜我们可能要参与这场战斗并将萨格拉斯击败。”茅东环顾了一圈四周，大雪纷纷扬扬地下着，光靠看的话，其他几队轮回者还不在视野中：“直接跑第一个任务是完成了，但如果是萨格拉斯击败了艾格文成功降临艾泽拉斯呢？我们将面对宇宙中最强大的生命。”

    “跑的话只是暂时安全，把危险向后累计了。”翁伟点头赞成：“我们需要明白这场战斗的产生原因――艾泽拉斯的星球上有其他泰坦留下的防火墙，这道防火墙阻止了太强的生命通过传送和召唤进入这个世界。黑暗泰坦准备使用一个巧妙的办法降临――放弃力量，只带灵魂和肉身挤过传送门跑到这个世界来，然后在这个世界通过吞噬巨龙来回复全部实力。他降临那一刻的实力不足全盛的百分之一，如果不能趁他过门的时机杀死或击退他，等到他恢复了哪怕十分之一的力量，我们也将绝对也不是他的对手。”

    “我同意，那么我们参与这一战。”张昊林很快作出决定，向艾格文看去。

    女法师没有注意到轮回者们，或者说是不屑于注意到轮回者们，她冷冷看着峡谷内的恶魔，眉头皱成个“川”字，绿色的风暴在她眼眸中翻腾咆哮，强大的奥术能量迅速汇聚――她举起一只手，吐出一声简短的咒语，指尖隐隐闪光，一道巨型白光划出弧线硬生生劈进恶魔队伍。

    这不是普通的闪电，也不是范围攻击的雷暴，而是元素闪电；冰冷的空气就像被强大的紫白色电弧劈成两半，一阵炸雷声平地而起，翻滚在所有人的耳边。

    “哎呀。”阿尼赶紧捂住了耳朵，以她亚人的身体素质居然也被这雷声震得耳朵发疼，闪电过后，空气中传来辛辣而微酸的气味。元素闪电准确击中挂着绿龙头的旗杆，擎旗的恶魔来不及哼一下就化为灰烬；以他为圆心，方圆几米内的恶魔统统在一瞬间爆炸，血肉模糊的躯体四散在空中，像是下了一场血雨。

    ――(未完待续。)