
    数十米长的圣力火龙在空中轻快地一个摆尾，游向吸血鬼始祖，盘旋在他上方，依靠身体上环绕着的圣力雷电、成千上万度的高温和喷射的火焰――逼退想要救援的吸血鬼轮回者，阻碍试图击杀的另一队人类。同一时刻，翁伟还动用了隐藏体内的大量魔力，开始依靠天象魔法驱散天空中的浓密云层，阿尼则在文钰的保护下努力制造出一队亚人幽灵，部分护住自己，部分扑向场地中央的始祖。

    一道金光从灰暗的云层中射出，照射到地面上，始祖已经无力再维持挡光的云层，他已经穷途末路了。

    张昊林体内的上帝圣力消耗一空，如果此刻用能量探测器对准他，探测者会发现他的能量充盈度已经变为了“中”，评价也跌落到了A，但依靠着身体中剩余的异能能量，他正与三名A评价的轮回者战斗着……两名吸血鬼轮回者的精神攻击被他依靠笼罩身体的强电场彻底屏蔽，魔法攻击和物理攻击则依仗身上的护具和女巫王心脏的变态功效硬顶。而他本人，干脆无视伤害不断激发命运之戟上的魔鬼之血，一道又一道黑灰色的能量束逼得秃头大汉连连运力抵挡，根本腾不出手攻击始祖。

    “阿伟，快一点！”屏蔽精神攻击的电场也屏蔽了精神链接，这一句是喊出来的。一股黑色的浓雾开始笼罩住他，裸露在外的肌肤产生火辣辣的痛感，随着敌人的强力攻击手段也一一施展……他快坚持不住了。

    终于，云层大开，灿烂的阳光重新照到战场上，空气中的圣力开始空前活跃起来，金色的光芒沐浴到跪在地上的始祖，地面中向他回涌的血色液体仿佛受到刺激的兔子一样瞬间缩回地下，这第一只吸血鬼，终于放开茅东握着武器的手，掩面痛苦地哀嚎起来，再无反抗之力。

    依靠队友牵制竞争者并提供机会，亚人幽灵们用利爪撕裂了始祖的皮肉，茅东看准了时机，激发最后一点上帝圣力，将短刀刺入了始祖的胸膛。

    ――

    【主线任务完成，获得B级支线剧情x1，5000奖励点

    在接下来24小时内轮回者可以投票选择回归时间，超过一半同意返回即脱离本世界】

    ……

    张昊林与队员们暗中约定的计划是：在敌人和另一队人类轮回者反应过来前，一套技能把boss秒掉，然后能打就继续打，不能打直接离开本世界。

    如果把这场战斗比作一场斗地主，那么张昊林队伍的计划，就是“开场扔王炸”。

    “王炸这种牌压到最后出就没有震撼力，必须开始就出，人家出对三，你就炸，炸得他甚至开始怀疑人生。”这当然是一句笑话，但是――如果王炸扔完后剩下的牌能一次性全部脱手，那这举动就从笑话变成干净利落的大胜了。上帝圣力就是这样一张威力巨大的王炸，而主神的规则就是他们的底牌。

    依靠外挂一般的力量，他们在战斗刚刚开始一分钟，才要进入白热化阶段，无论是吸血鬼始祖还是轮回者、甚至秃头那一队都还没施展出压箱底手段的时候，一言不合把boss秒了。战斗又不是过家家，凭什么要等着你们把技能全放完？

    现在，他们拥有了随时返回的权限，无论再发生什么，他们都利于不败之地了。

    始祖无疑是最憋屈的，作为一个boss，他居然连最强的技能都没展示一下，眨眼间就被碾压级的力量消灭了。

    如果盟友是蓝雨和她的队员，张昊林一定不会以这种短视且浪费的方式使用上帝圣力这个金手指。如果配合得当，他们完全可以利用这股能量杀死始祖并全灭吸血鬼轮回者，两队按贡献瓜分利益后满载而归。但秃头这一队的种种所作所为都让张昊林毫无信心和欲望进行深度合作，既然如此，与其拼死拼活说不定给他人做嫁衣裳，还不如捞一票就走。

    他们和吸血鬼轮回者没仇，也不欠另一队人类轮回者的债。

    计划出现了一些小意外，他们面对的敌人太过强大，以至于全体成员在一鼓作气完成抢boss的操作后全都已经筋疲力尽，没有了继续争取更大利益的实力……但无所谓了。

    “你们这群混账，等着！下次再见，我要你好看！”

    迎着两名高阶吸血鬼轮回者飞向自己足以重创他的攻击和秃头大怒般的威胁，张昊林得意地一笑：“不，不再见。”

    【脱离本世界投票，1/6同意】

    只用片刻，同意撤离的人就从1变成了6，返回开始了。

    虚空中泄出传送所需能量的速度远比吸血鬼们的攻击要快，而且这股能量一旦包裹住轮回者就形成了绝对防御，这是主神的手笔，不可能出现意外。

    ……

    【主线任务完成，获得1000奖励点。专属任务完成，获得500奖励点。

    目前拥有奖励点10421，B级支线剧情x1，C级支线剧情x1，D级支线剧情x1

    力量376，智力1976，身体强度390，精神535，敏捷988，细胞活力331，评价A】

    “主神，替我修一下护甲。”张昊林遭受数次重击，虽然伤势很快恢复，但被打得凹进去的艾德曼合金甲却压得身子疼，自己的异能实力居然不足以把这金属抚平，真是相当强悍的材料。

    “有惊无险啊。”文钰感叹了句。

    “你们好快！”蔡婷婷瞪大眼睛说，她负责守卫修道院，确实有吸血鬼来袭，虽然不强，但也把她弄得紧张到够呛。但她才刚刚发出求救信号，返回主神的投票就突如其来地跳出，让她一点防备都没有，这大概就是传说中的躺赢吧。

    “谁杀的？”虽然心里有数，但张昊林还是问了一句。

    “我。”茅东平静地回答，然后二话不说地交给他两个B级支线剧情和5000奖励点，表达的意思很明显：击杀始祖不是他一个人的功劳，他愿意交出一部分资源，但剩下的打算自己用了。

    ――(未完待续。)