
    张昊林丝毫不示弱：“我们不强，但你也就这样……”

    “是，我现在不强，我没有能力无声无息地把你们全干掉，所以我会妥协，告诉你们一切。毕竟在这里打起来很可能会伤到赫敏。”洛哈特的神色忽然变得温柔起来，这里是他的家，他终归有所顾虑：“但你们最好也给我老实点。”

    张昊林有些无奈，叹了口气：“这将是我们说第三次了，我们和你一样狼狈，急于逃脱那地方，没心情也没准备伤害任何人。”

    “很好，在告诉你们一切之前，我得先要你们做一些保证。”前轮回者，或者说逃脱者面无表情：“首先，我保证，接下来说的都是真的，而我要你们承诺，告诉你们一切后，不要再来骚扰我。这次你们来接触我，我没被抓回去，肯定是因为我和你们隶属于不同宇宙的主神，但我还是很不愿意和你们多接触；其次，逃脱的秘密不要再告诉其他人了，知道的人越少越好，我是自己研究出来的逃脱办法，但逃脱的人多了对你们一样没好处，那个家伙一定会发觉的。”

    “我们保证。”文钰点头：“需要什么誓言咒语么。”

    “不用了。”逃脱者摇摇头，显得有些疲惫：“我需要你们同意一件事情，那东西，算了，我直说吧，反正没人扣我分，主神是无法靠蛮力对抗的。我见过的最强者评价是S-769，但他依然无法与那东西对抗哪怕一秒，实际上半秒都不行。”

    “S-769？”文钰露出了奇怪的表情，她需要对方解释这个名词。

    “哼，真可怜……连这个都不明白么。”逃脱者又是一阵轻蔑的笑，多看了文钰几眼：“你们莫非还在用中级的能量探测器么？”

    “高级的有什么不一样？”

    “中级的只分三个小阶段，那我问你，假如一个人到达了S+，那再往上是什么？S+F？S+E？……经过S+B最后变成两个S？高级的探测器不仅对人物各项数据分得更清楚精确，还把能量充盈度和评价都转化为数字，能量充盈度从0一直到无穷大，而评价嘛，是字母加数字，B-100往上就是A-1，A-100再往上就是S-1，但S-100再往上却变成了S-101，你现在应该明白S-769是什么意思了。”

    “其实就是7S再加S-69，远远超越普通S的实力――连他也没法对抗那东西吗？”

    “是的，真神到底是不是存在我不清楚，但如果主神强到这种程度，那即便真神的存在是假的对我们来说也没什么区别，反正对抗不了。”

    “那个远远超越了S的强者最后怎么样了。”

    “和老婆杀了一个伪神，凑齐二十万跑了呗，还能怎么样。”洛哈特露出诡异的表情：“但他们最终还是死了。”

    张昊林脸色变化，这不就是文钰和他准备走的路么：“那么强怎么还会死，被他们原本世界的强者杀死了吗。”

    “哼，他原本世界的所有人所有武器加起来也杀不死他，他是自己回到那地方来受死的。”说话者变得愤怒起来：“主神简直是混账！它明明说了，十万奖励点脱离它，但那根本不是真正的脱离，离开那地方的轮回者依然是轮回者，只是不用做任务了而已！”

    洛哈特已经大着胆子直接说出了轮回者这样的词，但他毕竟已经脱离控制，张昊林他们却还得小心翼翼：“什么意思，脱离了那地方依然不能摆脱那身份吗？”

    “这正是最卑鄙的地方。”洛哈特的脸色也冷静下来，确认了自己说出那些词汇也没关系：“付清卖身钱后，轮回者确实就回到了自己的世界，不用再隔一段时间就去冒一次险了。但是那个循环主线任务没有消失，他仍然得寻找拯救狗-日的宇宙的办法。看起来，这个任务没有时间限制，轮回者完全可以无视它过自己的日子……但那两个赎身强者身边的人却一个接一个失踪。”

    张昊林眼皮一跳，不祥的预感涌上心头：“那两个脱离者，连累他身边的人，也被那东西选中了？”

    “是的，连累的规模之大，根本无法用巧合来推脱，很多失踪后就再也没出现，有些却还能回到原来的世界，却死也不肯说自己消失的时候是去哪了……”洛哈特继续冷冷地说：“如果亲朋好友还能硬着心肠不去管他们，那自己的孩子呢，而且是亲生的、又养了十几年，感情深厚的孩子？”

    “这……”文钰完全被惊呆了：“太坏了，它为什么要这么做？”

    “这应当是所谓真神催促我们想办法完成任务的一种方式吧，那个存在并没有感情，显然料不到这么做对我们轮回者来说多么恶毒，就像他定期会让几队人进入一个世界完成互相矛盾的任务一样……死人并不是他的目的，但他也不在乎死点人，他需要一些压力来逼迫你们努力想办法。这是一个真正无情的存在，很遗憾的是，我们貌似没法制裁它逼迫它改变规矩，甚至连和它对话的资格都没有。”

    “没人尝试过拯救宇宙吗？”

    “嘿嘿，这不是等着你来拯救么，如果美貌可以拯救宇宙，那你再努力下应该可以了。”逃脱者笑着斜视文钰一眼。

    张昊林已经能猜到发生了什么了：“那队强者的孩子被选中，然后夫妇俩无奈之下，决定跟着自己的孩子一起重新回去，弄齐三十万再一家人出来？”

    “是的，可怜天下父母心啊。几千几万很容易弄到，但三十万确实有点麻烦。不过这对两个超级强者来说，不过就是三四场世界的事情，只是……他们的加入让难度猛增，最终引起了一个尴尬的状况：他们两个虽然能击败敌人，但敌人太强了，强到如果打定主意先挑软柿子捏的话，即使是他们两个也没法护住其他人。在一场事故中，他们的孩子死了，然后这对强者夫妇疯了般地向杀人凶手，那个世界的最强魔神报复，同归于尽了。”洛哈特不带感情地说着，强抑着内心的波动：“很荣幸，我成为那场屠神之战的幸存者之一，超级强者的死亡让难度骤降，我在难度再次回升到危险线上之前，找到了彻底主神的办法。”

    ――(未完待续。)