
    “比较擅长对付灵魂么，不错。”张昊林笑了笑，对方尊敬的态度让他有了种自己是武林盟主的感觉，他知道，这是对他S级评价的尊重。“说实话吧，我虽然评价高了一小截，但也这才将第一次尝试完成A级任务，在完成这个任务之前，我不会去尝试触碰S级任务。我不知道你们是什么情况，但我觉得，我们做好应对萨格拉斯的陷阱和其他燃烧军团上层军官就已经够呛，就别想着去击杀星魂泰坦了。”

    “法琴队长说得很对，我和队员们也已经达成一致，全部精力都先拿来想办法完成主线，A级任务我们遇到过，但并没有完成……挑战S级确实有点异想天开。”

    “嗯，好。”张昊林点头：“提瑞斯法的法师们到时候应该能帮点忙，我的计划是，让他们掩护我们进传送门，我们三队人在门那边寻找破坏定位标……如果有较大个的敌人交给我队来负责，数量较多的军团士兵交由你们两队……但我们暂时还不清楚门背后是什么模样，所以具体的安排是不可能的，需要进去后的临场发挥和现场交流，三队的精神能力者应当保持彼此间精神链接畅通。”

    “嗯。”

    ……

    再断断续续地商量了会后，话题不流畅起来。正如张昊林所说，门内是什么状况，有关传送标的一切，都是谜团。对此进行过多的细节讨论很可能是浪费时间，气氛尴尬了一会后，高瘦队长杨海忽然问了一个让人意外的问题：“法琴和蓝雨队长，试着解决过那个永久的循环任务吗？”

    “那个拯救宇宙的任务？别搞笑好么，毫无头绪。”蓝雨不屑地哼了一声：“你们发现了没有，主神正通过进入的世界和任务，填鸭式地逼迫我们了解这个宇宙，进而增加找到解决办法的可能性。燃烧军团所在的那所谓‘扭曲虚空’，恐怕是在宇宙深处寒冷的尘埃云中，都不知道有没有实体地面的存在。”

    “扭曲虚空……你这么一说我想起来新问题了：我们刚才商量的时候都无意识地避开了一点，下意识地以为传送门之后是正常的世界。但假如我们进入的是一个没有空气，没有重力没有光线甚至极端冷热的地方该怎么办？”张昊林捕捉到了计划中的一个缺陷，如果是茅东在这肯定早发现了，幸好被蓝雨提了出来。

    “空气的话我能解决，带点压缩空气进去，到时候依靠能力保持一定范围内的氧气含量和温度气压稳定，不成问题。”蓝雨说：“不过若是没有重力我就帮不上忙了，我虽然能在有气体的地方进行任意机动，但其他人就没这么轻松了。”

    “我会试着带一些实体物质进去，将它们以磁场控制住固定在空中，作为着力点供大家行动使用。”张昊林说着，忽然又发现一个大漏洞：“糟，如果门后没有磁场环境或磁场很弱该怎么办，离开磁场的话，我的能力就只能全靠自身能量，一点也借不到外力了。”

    “磁场为零的地方是不存在的。”蓝雨说，“虽然这方面我不是很懂，但这还是知道的。”

    “话是这样说，但如果一个地方的磁场是地球表面磁场的百万分之一甚至亿分之一，那和没有不是一样么。看来我得准备一些磁性实体物质，不仅要为大家提供落脚处，还得给自己提供磁场。”

    ……

    但这也不是解决办法。

    空谈磁场强度就像离开剂量谈毒性一样毫无意义，就连人们听音乐时戴着的耳机里那块小磁铁周围的磁场都比地磁场强度要高。但强度并不是关键，关键在于底蕴和能量总量――人造磁场在小范围内形成的强度虽高，但却无法持续提供能量。

    强度不足、方向不对、作用时机不够恰到好处等一系列问题，张昊林都可以通过操控磁场来调整或弥补，但如果一个磁场中心的磁体本身储藏的能量不够，那恐怕上帝也帮不上忙――操作磁场消耗的虽然是异能者体内的能量，但变化磁场对外施加的作用力和破坏力却是由发射磁场的主体买单的。

    张昊林往常操纵的是地磁场，它的能量来源地核在高温高压下产生产生的电流，这股电流源源不断地向外作着功，虽然并非无穷无尽，但对张昊林来说却与永动机并无两样，只要体内的异能没耗光，他就可以持续借取地核的能量与敌人作战。

    那假如传送门的那边没有一颗能提供磁场的星体呢？没有磁场可操控的他将一下子被打回原形，从磁场操控者变成一个普通的电磁异能者……带一个大磁铁过去虽然能让磁场强度达到足够水平，但这磁场却是没有后劲的花架子！

    ――

    “还好，我的实力并不全来自于磁场控制。”张昊林吃惊过后便想到了还剩一半的上帝圣力，虽然只剩一半，但这股能量还是要比自身的异能强大许多：“如果能速战速决的话，倒也不打紧。”

    “呃，你这么一说我也紧张起来，假如门后的世界是个能量枯竭的荒芜之地……我的很多能力也是要靠外界的呼应才能发挥威力的！更别说，我带进去的气体肯定没有大气层厚重……”

    法术系的人皆紧张起来，如果燃烧军团的传送门后真的如以上所说，那他们一个都没法发挥全部战斗力。

    “我有话要说。”一向不喜插嘴的翁伟开口了：“任何能驱使能量的生命都是大同小异的，比如我们施法者想要施展出强大的法术必须借用周围环境中的魔力。那些燃烧军团的存在虽然稀奇古怪，但说到底也是生物，它们既然能进入艾泽拉斯却不被冻僵或烧熟，说明他们原先所处的环境也和我们差不太多。而他们中能有法师存在更是说明燃烧总部也是有魔力存在的。小恶魔、地狱犬等都比凡人要强，还能孕育出几大巨头这样的存在，这证明军团所在的扭曲虚空并不是一片荒芜之地，那里那里也许荒凉缺少生机，但绝对不会缺少能量。”

    ――(未完待续。)