
    魔法部长在书桌后面坐下，狐疑地看着来访的三人：“我不太相信这世界上会有什么东西比其他任何事情还要重要，这个世界多了谁少了谁都照样转。”

    “我赞同您的观点，部长先生。”张昊林也在桌对面坐了下来，犹豫了几秒后，依旧决定开门见山：“但这件事情很特殊――您是怎么来到这个世界并留下的？”

    这个问题很突然，突然到有些鲁莽，但对方的反应让三个轮回者立刻意识到张昊林直白的试探有了效果。

    从他们在面对伏地魔的战场上第一次见到洛哈特，到刚刚在罗恩的帮助下面对面接触，始终显得胸有成竹沉着冷静的魔法部长表情呆滞了半秒，显露出一丝震惊。

    虽然时间极短，却没逃过任何一个轮回者的眼睛。

    一阵狂喜在心底暴起。

    “什么意思？”洛哈特的表情立刻变回了刚才的凝重模样，但轮回者们已经心中有数。

    “别装了吧，部长先生。”文钰也开口了，“我们彼此都心知肚明，你不是这个世界的人，我们也不是这个世界的人。”她忽然停止说话，在精神中向队友抱怨了句：“该死，我被主神扣分了。”

    “我们没有恶意，只是想知道，”张昊林心思急转，迅速想了一大堆应该能减少扣分现象的替代词：“您是怎么来到这里，并留下来的？”

    “梅林的套子啊……”洛哈特摸索着桌上的一个小魔法饰品，表情变得不快起来：“我居然遇到同类了，但这感觉似乎不太令人愉快啊，可惜我听不懂你们说的是什么。”

    “你是怎么来到这里，并留下的。”翁伟不耐烦起来，坐直了身：“你听得懂人话吧。”

    “翁伟。”文钰扭头看他，让队友友好一些。

    “我听得懂人话。”洛哈特不快地盯着翁伟说，“但我不知道自己是怎么进入这个世界，并留在这里的，我甚至不知道我原来是谁，叫什么，是干什么的。但我很满足于现在的生活，不希望受到打扰。”

    “我们并不想打扰您的平静生活，您冒着生命危险消灭了伏地魔，为英国巫师界带来和平，是该享受生活了。”张昊林耐心地说：“我们是在求助，因为某些原因，我们安定不下来，不得不持续在不同的世界间穿梭――”

    【轮回者正在进行可能泄露身份的行为，扣除10奖励点，请立刻停止该行为】

    “什么？”洛哈特露出了逼真的疑惑表情：“听你们的意思，你们的情况和我不一样吗？无法安定下来是什么鬼，你们还在身不由己地不停穿越吗。”

    “对。”张昊林收到了主神的警告，没有多说只是默默点头。

    “那很遗憾，我恐怕真的是帮不了你们，我确实不知道自己身上发生了什么。”

    “告诉我们又不少你块肉。”翁伟显然不信对方的说辞。“别逼我们用强。”

    “你这话未免说得太放肆了。”

    ……

    一言不合，两人同时抽出了魔杖对准对方。不知道为什么，洛哈特的敏捷比翁伟低了两百多，但拔出武器的动作却同样快，也许这就是强大剧情人物生活了多年的战斗直觉吧。

    “别冲动，部长先生没有说谎。”文钰拉住了翁伟，“他确实什么都不知道。”

    翁伟收起武器，洛哈特很快也阴沉着脸放下魔杖，但下一刻，张昊林也猛然间动手了。

    突然而迅猛的魔力波动在房间内爆发，两名强大的巫师都同时释放了一个法术，洛哈特朝翁伟释放了一个瞬发的麻痹术，后者则凝聚了一个魔法护盾挡住了英国第一白巫师的攻击。同一时刻，文钰使用了精神震慑，张昊林则凝聚起异能，用一颗小珠子击中洛哈特的手腕，随即俯身抓住了对方的右手，液金迅速涌上，包裹住了对方的手脚和魔杖。

    一个B+和两个A评价的轮回者，有心算无心，趁对方略微放松警惕的瞬间合力把对方制服了。

    “你们！”洛哈特脸上惊怒交加，自己居然把三个如此恐怖的强敌带进家门，罗恩是怎么认识这三个家伙的？

    ――

    “部长先生以为自己什么都不知道，看来需要我们的帮助了。”少女笑着，像一只偷到鱼的猫。

    他们当然不是要刑讯逼供，文钰刚才发现了对方精神中的异常，洛哈特的记忆似乎被什么东西锁住了一部分，这才在精神链接里策划了这次突袭。

    ……

    “吉德罗，怎么了？”门被打开，部长夫人赫敏，罗恩，还有洛哈特家的家养小精灵拿着魔杖出现在门口，但房间内三人就像正常聊天一样隔着书桌坐着，毫无异样。

    “刚才房间里发出了奇怪的声音，什么情况？”

    “没什么，做了个咒语实验，你们出去吧。”洛哈特面色如常地朝自己妻子还有罗恩挥挥手：“把门关上。”

    “噢，好吧，午餐快准备好了，你们快点结束吧。”赫敏点点头，带着其它两人退了出去。

    ……

    “听说你的妻子赫敏很聪明，她没看出什么来吧。”张昊林拿着洛哈特的魔杖，轻松地看着他：“我们不想引起冲突，最好别出什么意外才好。”

    “我没给她打暗号，她再聪明也看不出什么。更何况以你们的实力，整个魔法部的人来了也不怕吧。”洛哈特脸色阴沉地说，虽然书桌的抽屉里还有一根魔杖，但在这三个人面前显然没机会拿出来用：“你们现在占领了凤凰社总部，劫持了英国魔法部长，想做什么直说吧，别伤害我的家人，我什么都答应你。”

    【极品魔杖：带出本世界需要支付半价C级支线剧情x2，3000奖励点】张昊林打量着从对方手里缴械得来的魔杖，从外形上来看，这就是他们一直寻找的长老魔杖了。

    作为一个穿越者，眼前这个洛哈特不可能错过这种强大的武器的。

    两个C，说明这把武器其实是B级的武器，虽然没超出预期，但也不错了。

    “很抱歉，不管能否得到想要的信息，我们都不会伤害你的家人。”张昊林肯定地说，扭头看文钰：“你发现什么了？”

    “部长先生的灵魂似乎受过重创？”把对方缴了械后，文钰可以放肆地用精神探测对方了，“当然，这不是关键，在你的记忆深处有一把特殊的锁，锁住了一段很重要的记忆，很可能就是我们想要的信息了。”

    “是么，我连自己都不知道。”洛哈特冷哼一声，“你想说，你能解开这把锁？”

    “可以试试。”文钰扭头看了眼张昊林，让他掩护。

    “来吧，快点把事情解决了就走，别再干扰我的生活了。”洛哈特把双手放到颈后以示无害，低下头将后脑勺暴露给了文钰。

    张昊林有些意外，这穿越者倒也光棍得很，被制服了就彻底配合他们了，省了很多麻烦。

    翁伟握着魔杖，张昊林则握住手中的小磁珠，控制液金流到桌上。队友做好了掩护和反击准备，文钰把手按在了对方的头上。

    ――

    PS：章节名为“制服与记忆-之锁”，不明白哪里敏感了(未完待续。)