
    这么一个大坑实在是有些突兀，康斯坦丁张着嘴发了一会呆，忽然醒悟过来：“这……是卡楚马湖，加百列贪方便，居然跑到了这里来！”

    地狱表层没有水，所以湖泊里点滴不剩，只余下一个巨坑般的凹陷，底部起起伏伏起伏、冒着缕缕白烟的湖床地形一览无余。但轮回者们才不在意这是什么湖，张昊林举起能量探测器，对准了几十米外站在湖底的那几个生物里被围在中间的那个身影。

    【犸门-魔鬼之子：力量495，智力1377，身体强度1386，精神1697，敏捷1159，细胞活力324，能量充盈度：较高】

    属性和加百列比起来并不吓人，但能量充盈度上有点差异――原来这项指标在“中”和“高”之间居然还有一个较高，这意味着之前他们不敌加百列一点也不冤枉……敌我之间差了两个级别，根本不是一个级别上的存在。

    他们已经见识过高能量充盈度的超级存在，现在又要刺杀一个较高充盈度的强者……这相差一阶的能量水平意味着敌人其实能发挥出比数据显示的更强几分的实力，好在，这回轮回者们手持着克制敌方的强大武器！

    【高阶恶魔：力量794，智力782，身体强度593，精神975，敏捷358，细胞活力214，能量充盈度：中】

    【高阶恶魔：力量851，智力744，身体强度606，精神992，敏捷390，细胞活力205，能量充盈度：中】

    ……

    还有两只高大生物的属性还没来得及测，中间那个虽瘦小身份却最高的人影已经察觉到什么似地抬起头来，向着站在干枯湖岸边的众人忘来。

    “那帮人是怎么回事，去把他们干掉。”

    “是，主人。”

    四只强大的高阶恶魔点头应诺，以与体型完全不符的敏捷拍打着翅膀，飞到空中，向着众人扑来。

    ――

    “记住，无论发生什么，只要遭遇危险，立刻打碎圣水瓶！”张昊林向队员们最后郑重地叮嘱了一句，收起能量探测器，换上命运之戟握于手中，将视线牢牢锁住了扑来的那四只强大恶魔。

    “明白了。”

    “好。”

    这些恶魔虽然高阶，但在地狱中毕竟是属于魔鬼和堕天使之下的仆从级存在，放在平时，张昊林能轻松地击败杀死一只，或是勉强抗衡两只……这意味着，即使不算犸门和周围隐藏着的那些稍弱的恶魔，光这四只的实力就已经和他们整个轮回小队的实力相当了。

    只是这回，张昊林机缘巧合下，正拿着人界最强的反恶魔武器！

    “去见上帝吧！”

    他再也不隐藏自己的气息，一道金色的长虹从戟尖喷出，以惊人的速度射向恶魔，轻易地就将其中两只搅碎，无匹强大的圣力忽然出现在这天使都进不来的禁地，剩余的两只高阶恶魔不仅被溅射出来的圣力雷电灼伤，更是完全被这擦肩而过的死亡吓傻，居然连闪躲都没及时作出，一只被甩动追赶的神圣戟芒笼罩消融，另一只则被魔法困住然后死在闪电般出现在它面前的茅东匕首下。

    【消灭高阶恶魔，获得50奖励点】

    【消灭高阶恶魔，获得50奖励点】

    【消灭高阶恶魔，获得50奖励点】

    在地狱里，不仅精神被压制，就连奖励点也极限缩水，但没关系，毕竟作为支线任务、点名杀死犸门的固定奖励，绝不会打丁点折扣！

    “命运之戟！”远处的犸门难以置信地吼道，不仅是害怕，还是强烈到极点的震惊和愤怒：加百列那家伙不是说万事俱备了吗，那眼前这家伙手里拿着的是什么？

    他为这一刻谋划等待了几十年，怎么在这最后几天里不断遇见意外？魔鬼之子被这诅咒般的不顺利逼急，歇斯底里地爆发出来：“混账，把那东西交出来！”

    ……

    强大的恶魔威压如潮涌动，但刚刚经受加百列超强的圣灵气息洗礼的众轮回者勉强抗住了这股精神压迫，文钰更是在蔡婷婷的帮助下咬牙抵御住了对方的幻象攻击。然而，在强大实力的推动下，犸门瞬息之间跨越了数十米距离，手臂舞动，狠狠地朝张昊林击来。

    （这一下躲不开，但也绝对不可能硬挡得住。）

    和犸门附体者战斗过的张昊林心中一片清明，对方绝对已经在瞬间把全部实力转化成力量与敏捷，自己无法抗衡！异能全力发动，他在身体和磁场的帮助下撤步后退，固化胸前的液金，同时甩动手臂，将神圣戟芒扫向敌人。

    身前巨力传来，即使已经后退进行缓冲，张昊林还是一下倒飞出去，但犸门同样为了躲闪命运之戟的攻击而收回了部分力道，不然受攻击者不死也得掉半条命。

    “咳。”喉头一股腥味传来，张昊林感觉自己要吐血，好在最终没什么东西涌出来，谢天谢地，地狱里的磁场强度和分布都和人界没什么两样！

    “藤蔓！”其他队友也出手了。

    地下爆出根根手臂粗细的藤蔓，追不上敌人便无差别地分布在所有轮回者和康斯坦丁周围，试图阻挠对方比茅东还惊人的移动速度，但这些法术即使在地上都阻止不了恶魔之子分毫，更何况是在这地狱里？被地狱气息侵袭得脆弱不堪的藤蔓毫无悬念地被犸门撞断扯开，但众人也凭此判断出了对方的轨迹！

    “文钰！”

    被叫到的少女心领神会，想也不想地向旁边以瞬移法术挪动了几米，躲开了犸门的第一下攻击，但没等她做出其他自保动作便惊讶地发现刚刚自己躲开的只是一道残影，犸门的真身鬼魅般出现在她身后，粘稠到有如胶水的地狱气息干扰了她的法术，她被毫无悬念地一把抓住了细嫩的脖颈。

    战斗开始几秒后，队伍最强的辅助人员就被制服了。

    “文钰――”阿尼记得大叫起来，她的变身对付犸门毫无意义，而操控亚人幽灵的速度也根本追不上敌人的身影，完全打了酱油。

    ――

    “哈哈哈。”犸门得意地笑了起来，和张昊林部分了解了他的战斗方式一样，魔鬼之子亦通过附体者与文钰有过短暂交手，已经摸清了文钰的自保套路，此刻将计就计，果然擒住了少女。恶魔之力从他手中涌入文钰的身体，少女体内的能量完全停止了运作，几乎任人鱼肉。“这个女人对你很重要吧，把命运之戟交出来，不然我弄死她！”

    ……

    直到这时，众人才得以看清犸门的模样，这是一个干巴巴的矮瘦男子形象，皮肤是深色的，光着头，鼻子像被切掉一样留下了两个洞，简直像是一个被晒黑了的伏地魔。

    犸门手下用力，指甲掐进了文钰柔软细嫩的脖颈，白皙的皮肤被划破渗出血珠……他以实际行动证明，自己绝不仅仅是口头上的威胁。但下一刻，他的手中莫名一空，文钰捏碎了口袋里装着圣水的瓶子，直接脱离地狱躲回了犸门触及不到的人间。

    犸门是撒旦之子，他在地狱中有着仅次于堕天使的强大实力和崇高地位，但正是因此，他很少到地狱表层来晃悠。他不像那些最底层的“清道夫”恶魔一样整日与驱魔人群体打交道，所以很巧但也是必然的：他居然一时情急下忘了闯入者可以依靠圣水的帮助直接返回人间，没有直接下杀手却想要凭人质勒索！

    “啊啊啊啊――”再次被戏耍，意识到无法利用威胁让对方交出命运之戟的犸门彻底发狂了，他双目通红状若疯狗，鼓起全身的力量狂吼起来：“杀光你们！”

    “除了茅东翁伟，”完全帮不上忙的队友，没必要呆在这一起冒险了，张昊林开口大吼：“都走！”

    “乒――”

    “乒――”

    一先一后的两声脆响，队伍另一名辅助人员率先消失，康斯坦丁也紧随其后。实际上，蔡婷婷在文钰被擒的瞬间手就已经摸到了圣水瓶子上，张昊林喊出那句时已经弄碎了玻璃瓶，反倒是康斯坦丁颇讲义气地楞了几秒，才反应过来打破圣水瓶。

    “阿尼？！”

    “我不走，我要帮――”

    “帮你吗，死吧！”小女孩的话还没说完，犸门就再次幻影般出现在她身后，面目狰狞地一爪狠狠挥出，从背后将阿尼的胸腹撕裂捅了个对穿，整个人几乎撕成两截。

    “阿尼。”张昊林觉得心脏都停跳了一拍，还好迅速想起阿尼不会这么轻易被干掉，他没有迟疑地挥动命运之戟，用长长的戟芒攻向小家伙身后的犸门，成功将其逼了开来，茅东则迅速冲到小女孩身边，将半瓶圣水倒在她身上，一阵轻微的圣力波动中，阿尼也被送走了。

    ――

    战斗开始十秒后，犸门的贴身手下全灭，而周围的一些低阶恶魔和清道夫则完全不足为惧，轮回者们一方虽然无一死亡，却也只剩下翁伟、茅东和张昊林三人。

    “啊啊啊！！！”看着刚刚被自己捅穿的那个小孩也安然离开，犸门终于完全失去理智，体内的恶魔之力毫无节制和规律地狂涌而出，原本就惊人的速度再次加快，冲着茅东闪了过去！

    茅东的敏捷是九百出头，虽然比犸门低了不少，但在速度特长的血统天赋作用下速度并不比犸门慢多少……但也仅此而已，别说攻击犸门，茅东连被对方碰一下都不敢！

    两道残影在干涸的湖岸边一追一赶交锋数次，犸门追不到茅东，但张昊林和翁伟也没能趁乱对敌人造成一点伤害，更糟糕的是，好几秒后犸门终于稍微恢复一些理智，他终于回想起来：现在轮回者们的精神能力者不在，他可以用恶魔最擅长的幻象和精神影响蹂躏敌人了。

    恶魔气息一扫而空，犸门收回了外放却无法建功的海量能量，开始用精神类技能攻击谨慎的三人。

    文钰不在，三人陷入了被对方用精神完虐的险境中。

    ――

    灵魂是一种电磁现象，思想就是脑内的电反应。精神类能力的施展方式和形式千变万化，但无论是善意还是恶意，攻击还是迷惑，最终都离不开一步终极操作――必须对目标的脑电波造成影响。如果影响不了目标脑内的弱电反应，再牛逼的精神技能也只是摆设。

    只要以强大的近似属性能量彻底屏蔽掉外界对自身的电干扰，人就不可能会被精神类技能影响。

    强大的精神力，也就是铺天盖地的低频电波干扰席卷而来，张昊林只觉脑中一阵迷糊，警惕心大起，操控着磁场转化为电场牢牢地裹住头部，拼尽全力地抵抗着对方的幻象攻击，同时电场磁场相互配合，在周围扫过搜索着敌人的位置。

    翁伟虽然不是精神能力者，但魔法中同样存在着抵抗任意形式精神影响的办法……唯有茅东对这类攻击毫无抵抗能力，他虽然依靠自己努力和团队的支持快速成形为战斗力不低的轮回者，但论对付各种突发情况的自保能力，与资历更老的轮回者们依然远不能比。

    “该死，我出现幻觉了，看不见你们，我得走了！”茅东的声音从四面传来，他已经完全陷入敌人的催眠，视野中一切都大变，除了不断保持移动避免敌人从背后攻击之外，已经彻底陷入被动：“你们当心，别勉强，实在不行，我们就让康斯坦丁自杀试试！”

    话音一落，茅东也打碎了自己的圣水瓶，驱散掉地狱气息后，顺利被地狱排斥了出去。

    现在只剩两人了，张昊林受了点轻伤，犸门虽然之前一通胡乱发泄消耗了不少能量，但却毫发无损。双方默默对峙着，周围的地面和树木上冒着永恒的黑烟，原本一直向上飘，现在却盘旋在了周围，这让视线变得极差，犸门不见踪影了。

    命运之戟对能量的消耗极大，张昊林已经停止了催动，握着短短的戟尖，一边回复着体内的能量，一边极力抵抗着敌人的精神控制，但双方的能量差距有点大，轮回者们渐渐落入下风，很快就抵抗不住眼前的场景开始缓慢却难以遏制地变化。

    下一刻，一道残影从树后窜出，从翁伟背后径直冲向他，速度愈加惊人！

    “阿伟，小心！”

    “攻击我！”

    两人同时大喊出声，吼出的内容却截然不同，在这千钧一发之际，张昊林果断选择了相信队员，挥动命运之戟对准队友，全力催动了它。

    ――(未完待续。)