
    天黑了下来，活动的蝙蝠越来越多，轮回者们在客房内一直讨论着敌人可能使用的手段和战斗时互相配合需要注意的细节，旁边的泰坦族探测机不断分析着探测器们传回的数据，终于响起了警报――有四个强大的能量体出现在南方，迅速靠近过来，在张昊林筑起高墙的山谷里停留了一下后继续接近己方。

    “他们进入精神扫描范围了，没有屏蔽自己的存在，应该是人类轮回者，但不是我认识的人。”文钰立刻监视住来者。

    然后地面忽然传来一阵轻微的震动，几秒后，一声仿佛开山采石般的巨响传入他们耳中。

    “什么声音？”

    “似乎……是有人把你建的那堵墙给炸了。”文钰小声地回答：“他们在你的墙那停留的时候能量波动增强了一瞬间，然后那边就有声音传来了。”

    “这么不友好？”张昊林有些不满地自言自语了一声，挥挥手：“算了，一起出去见他们吧。”

    由于已经有过与同阵营轮回者打交道的经验，他们这回没有小心翼翼如履薄冰，双方都大大咧咧地互相暴露在彼此的精神扫描下，那队人很快循着痕迹，飞到了城堡的上空……张昊林带着队员们站在城堡广场上，翁伟握着魔杖负责把所有靠近的蝙蝠消灭，众人静静等待他们降落下来。

    ――

    “砰――砰砰――”不知道是习惯如此还是不擅长降落，对方四人落下踩到广场的地面时发出几声巨响，厚重的石板裂开蜘蛛网一样的纹路，力道可见一斑。

    是四个男人，为首者魁梧结实，秃头，严肃的脸上被一道长长的疤痕斜对角覆盖，从额头、眉毛一直到鼻子、脸颊，五官都因这道疤痕变得狰狞凶残。

    只是看一眼，张昊林就觉得不太愉快，倒不是对方强大到让人恐惧，而是对方的出场方式似乎带有示威的意思，而气质又太过野蛮霸道……主神那是提供伤疤修复的，这个家伙故意留着疤不是想吓唬其他人类就是觉得这副模样更帅，无论哪一样，都不像是个友好的家伙。

    “就是你们了？”秃头大汉扫视了他们一眼。

    “就是我们了。”张昊林微微缩着眉头说：“所以，这也是你们全部队员了么。”

    “那边那堵墙是谁弄的，挡到苏丹军队的路了，我把它一拳毁掉，你们没意见吧。”秃头并未回答张昊林的问题，而是大大咧咧地径直问道：“你们准备做那个守城任务？”

    “是我弄的，难道不准我们做任务么。”张昊林抱胸毫不退缩地说：“毁了就毁了吧，我们守的是城，又不是墙。而且，你不觉得支线任务谁做出让步应该在把外敌消灭掉后再讨论么。”

    “不用讨论了，城市明天由苏丹的军队接手，我会让他们不许屠杀平民……你们随后替我牵制下吸血鬼轮回者，辅助我杀死那只吸血鬼始祖就行了。”秃头仿佛不做任何思索就放出豪言：“我一个人就足以对付那只吸血鬼始祖，但需要人替我挡住旁边的杂碎……”

    “很遗憾，我也觉得我一个人就足以对付那只吸血鬼始祖，不如就让我来干这费力的活吧。”张昊林眉毛一挑，内心冒出火气，对方未免也太不把人放眼里了。出于礼貌他没有立马掏出能量探测器对准对方，但凭感觉眼前的另一队队长绝对不会超过A+评价，如此口出狂言，以为自己是神么。“至于城市归属，如果我拿到了杀死始祖的奖励，让出来也无妨。”

    “嘿嘿……小伙子有勇气。”秃头脸上的伤疤泛出红色，似乎也动了火气，他仔细打量了一会张昊林，假笑了笑：“不如这样吧，我们比试一下，如果你能原地接住我一拳，就按你说的办，如果接不住，这个世界你们队伍就听我指挥，如何。”

    接一拳？

    “陷阱，别答应他，他既然提出这个方案，必然是有绝对把握，你用同样的话回他即可。”茅东立刻在精神中提醒了自己队长。

    张昊林示意自己明白，对方如果真能赤手空拳把那面自己十分钟搭起来的高墙打破，那么自己即使能毫发无伤地接住对面一拳，也决计不可能做到“原地”二字，自己又不是彻底的近战强化，嫌奖励点多逞这个能？

    他面无表情地把话还了回去：“比试可以，但不能什么都由着你来吧――如果你能在原地接我一刀，我们队伍这个世界就听你指挥。”

    见对方没有上当还将计就计，秃头大汉忽然面露凶相，恶狠狠地放出威胁来：“小子，你有种，知不知道我杀过的A评价轮回者比你见过的还多？”

    我只见过一个，张昊林心想。并没有被吓到，如果对方真这么强，完全可以出手把自己摁住了再谈合作嘛，口头威胁是毫无意义的：“真厉害，你这么一说我想起来了，我还真没杀过A级轮回者了呢……你似乎太冲动了朋友，这样下去我们谈不成什么的，您先回去冷静一下，我们明天天亮了再作商量吧。”

    “哼，也好，给你一晚上考虑时间，我们就呆在城外，明天苏丹的第一波军队也就要到了……到时候再看谁嘴硬。”

    说罢，头也不回地拔地而起，直接飞离了现场，很快消失在视野中。

    ……

    等对面其他人也离开后，张昊林有些无奈地朝自己队友耸耸肩：“看起来我们似乎遇到疯子盟友了，这个世界恐怕很不妙啊。”

    “我猜是装的。”茅东冷静地说：“真正的疯子或者真正有实力的人都不会这样的，疯子应该已经和你打了起来，强者则会把实力摆出来，然后很有礼貌地告诉你识时务者为俊杰。他作为一个A评价的轮回者，却像一个小流氓――开场就先破坏掉你弄的墙，然后缺心眼般威胁你却拿不出一点实质性的东西。如果你被吓到，那他们就赚到，如果没吓倒你，他们也什么都不亏，好心机。”

    “是这样么，但愿吧，那他们接下来会怎么样？”

    “要么假装冷静了再和你来谈对双方都公平的合作方式，要么就是让其他人出场，就说他脾气一向如此，并不是真的鲁莽。”茅东似乎感到无聊地一笑，“一些小把戏罢了，都到了这个实力水准了还玩……估计他们以前靠这招得过好处，但恐怕也快意识到不灵了。”

    “我看他的队友也很无奈的模样。”文钰一副无可奈何的模样望着对方远去的方向：“不过我发现对面四个人个个都壮得一塌糊涂……我们队正好截然相反唉。”

    “我们队力气最大的是阿尼，当然，是变身后。”

    众人下意识地同时看了一眼苗条纤细到在一堆大人里不太显眼的小女孩，忍不住叹了口气。

    “怎么啦。”阿尼莫名其妙，有些委屈地抱怨了句。

    “你们先回屋休息吧，事情总会解决的，再不济，随便哪一队和吸血鬼们真打起来的时候另一队总不能眼睁睁看着同类灭队吧。”

    ――(未完待续。)