
    不速之客并没有刻意掩盖自己的行迹，而是不紧不慢、大摇大摆地向着轮回者们所在的住宅前来，很快到了楼下。

    张昊林没有去叫文钰蔡婷婷她们，而是摆摆手，示意翁伟坐下，自己也握着命运之戟，以舒服的姿势陷到了沙发里。

    来者没有恶意，甚至摆明了来谈判的诚意。

    这很明显――对方展现出的这种“弱小”不是依靠压制隐藏身体中的能量波动伪装成的“看上去弱小”，而是一览无遗的单薄，张昊林能依靠异能的扫描一清二楚地看穿对方身体内每一块组织内的每一分能量的流动，加上刚才从地狱流入人界的那股能量也确实不强，不可能出现什么意外。

    最后……这栋屋子的每一个房间都有独立的魔法防护结界了。

    “笃笃笃……”来者终于敲了门，张昊林抬了下手指，门锁被磁场力扭动打开，翁伟也在防御结界上开了个洞。拜访者就这么直接走了进来。

    白色西装的男子跨过门槛，皮鞋敲在地板上发出清脆的声音，来者是地狱之主撒旦，但又可以说不是。

    张昊林心里清楚，眼前这家伙并不是费了大力气穿透两界隔膜降临人界的撒旦，而只是他在人界偷偷塑造的一具皮囊，带着他的一丝意识悄无声息地避开上帝耳目进入人界――这一点从他穿着鞋且身上没沾水也看得出……通俗点说，面前这就是一个长得和撒旦一样的混种恶魔罢了。

    自己只要挥一下手中的命运之戟，眼前的这个弱小的家伙就会立刻灰飞烟灭。

    “高尚的圣徒先生……我们又见面了。”撒旦张开双臂，像见老朋友一样热情地说，迈腿走进了住宅。在他身后，防盗门砰地一声关上，魔法结界也修复了自身……不管这家伙有什么阴谋，此刻都完全处于轮回者主场了。

    “你好，有何贵干？”张昊林向后靠进沙发里，假装懒洋洋地说，手中却依旧紧握着命运之戟。

    “嗯~你能把那东西收起来吗，那让我感觉很不舒服。”白衣老男人站在门边，用右手指了下轮回者手中的命运之戟，委婉地说道：“我威胁不到你们，但这东西的气息却让我感到恶心。”

    “对不起，但貌似你并不受我们欢迎，我甚至为让你感到恶心而荣幸。”张昊林丝毫不为所动，至少在这个世界里，他已经旗帜鲜明地站在上帝这一边了，不可能也没理由再和地狱方面保持良好的关系――撒旦再牛逼，也不可能给轮回者们灌那么一大股地狱之力让他们带出去用。

    白衣男子嘿嘿一笑，大家是很清楚的敌对关系，倒也不觉尴尬，径直走过来，在离张昊林最远的那张沙发里坐了下来。

    ――

    “如果没什么事的话，我很乐意动手送你回家。”

    “客气了，不麻烦您。”撒旦皮笑肉不笑地扯了下脸上的肌肉：“上帝进入人界所需耗费的代价极大，他现在不在看着我们。”

    “即使主不在看着我，我也不会参与任何针对他的阴谋。”张昊林有些不耐烦，把捏着命运之戟的手摆到了桌上，示意对方有话快说。

    对方露出了难受的表情，这具分身实在太弱，连命运之戟上的气息都能让他感到不适：“请放下，我不是为了对付那家伙而来！”

    张昊林哼了一声，把手放到了桌下，依旧警惕地监视着周围和面前的客人。

    “你们前几天离开了这个世界。”撒旦说，并不是询问或质疑，而是以陈述的语气：“我想知道是怎么办到的。”

    “哦？地狱之王也对征服其他世界感兴趣么。”

    “征服其他世界？没这个雅兴，如果不是待不下去了，谁会喜欢离家？”撒旦耸耸肩：“你们杀死了我的孩子，但实话实说，一个孩子算什么？我又不需要传宗接代，根本不在乎……孩子只是无聊郁闷的时候弄出来玩玩罢了。之前想杀你们，并不是想为所谓的孩子报仇，我恼火的是小小的人类居然也敢欺负到我家门口来。但追踪你们的存在失败后，我意识到，你们不是普通的人类。”

    “嗯。”张昊林面无表情地看着对方，静待对方下文。

    “表面上，我是地狱之主，和那家伙平起平坐，分庭抗礼……但实际上呢，我只是个战败逃亡的可怜虫罢了。”白衣男子话锋一转，忽然开始讲述自己的故事：“传言我和耶和华那家伙打赌，如果人类堕落人界就归我。说法是真的，但我在这场赌局里也只不过是个被利用的可怜虫罢了。上帝想要同化人界，就必须要一批完全信任信仰他的高尚人类，高尚人类怎么产生？把不高尚的全剔除掉不就行了……即使我费尽心思诱惑人类，通过证明你们的本性极恶无药可救赢得了这一盘，我也没有实力拿到战利品。”

    张昊林来了点兴趣，没有出言打断对方。

    地狱之主顿了顿，继续解释：“即使我成功地让人类彻底堕落――得先说明，我不是没成功过，我甚至有资格说这事很轻松，因为人类实在太容易堕落了。但耶和华那家伙却耍赖，每次我得手，他都会立刻以大清洗之名彻底毁灭掉全部人类，让一切都重新开始，期待下一盘出现的高尚人类会更多，直到能赢我为止。你们以为他很高大上，其实他只不过是个贪玩的疯子罢了。”

    “实际上，就连我一开始的背叛，也是在他刻意羞辱下无路可走才发生的。”撒旦一向喜怒无常的脸上忽然变得异常严肃：“耶和华看到阳光照到物体上形成了阴影，脑子一抽觉得一团和气的世界太无聊了，他宣布世上既有光明也有黑暗，于是让我去扮演反派。我拒绝了，然后他用龌龊的事情来恶心我，逼我跳反，逼我做坏事然后承担骂名，制造出敌人来为世界增加些生气。可悲的是，我被玩弄却并没有能力反抗，我甚至不敢不按照他的想法去做……如果魔鬼从来不做坏事不诱惑人类堕落，那还有什么存在的意义？我并不能从这些事情中获得快乐，却不得不做坏事，否则上帝就会消灭我，你明白吗。”

    “听上去说得通，但我凭什么相信你的一面之辞。”张昊林扬扬眉毛：“我站在上帝这一方，得主的好处，为什么要相信你？”

    （就算这一切是真的，张昊林也不想管闲事，这甚至都不算路见不平，只是成王败寇罢了。）

    “发发牢骚，不需要你相信。”撒旦挥手，仿佛在赶走眼前的苍蝇：“你们帮我离开这个世界，需要什么好处，只管提，只要我能办到，一定尽力而为。”

    ――(未完待续。)