
    天空中的传送魔法不是艾格文了解的任何一个，它是燃烧军团的专利，具有神奇的吸收转化法术攻击的特性，除非有人此时能跳上天靠蛮力一脚把萨格拉斯踢回去，否则他的降临已经不可阻挡。

    还未真正降临，飞在空中的数百巨龙就已经感受到了黑暗泰坦星球毁灭者的气势，弱小一点的已经被压得快连扇动翅膀的力气都没，强大一点的也在苦苦抵抗……很快，仿佛收到解散命令一样，巨龙群作鸟兽散，向着视野外疯狂飞去。

    终于，一个浑身冒着火焰、高大无比体型难以用目测来判断的巨大人形出现了，他缓缓从云层中钻出，姿态轻巧地踩到了地上，却引起了剧烈的震动。刚刚放完大招又不舍得用上帝圣力的张昊林在精神链接中召回了所有队友，收敛气息，生怕引起这邪神的注意。

    ……

    即使有着上帝圣力这样的金手指，张昊林也丝毫不敢在艾格文和黑暗泰坦开打之前就跳出来作死，对方可是全盛时期能一刀劈碎星球的存在！

    【虚弱的邪能星魂实体：力量9999，智力2964，身体强度5842，精神5067，敏捷2017，细胞活力？？，能量充盈度：高】

    “萨格拉斯。”艾格文吸了口气。

    “守护者。”堕落泰坦打招呼一般给与回应，轰鸣的声音像大海一样深，远方的冰壁甚至没有将回声传来，直接崩塌掉了。毕竟有着一颗守序的心，他显得颇为礼貌。

    艾格文没有能量探测器，没法确切知道面前的敌人有多么恐怖，作为最强的人类法师，她站直了身体，拢了拢耳边凌乱的金发，显得高傲、自信而美丽：“你的玩具们已经被我消灭了，你在这里已经完全失败了，趁着还有命在，逃跑吧。”

    ――

    张昊林也吸了口气――虚弱状态的萨格拉斯对他们而言也像神一般强大，这种存在，怎么可能击败？仅仅那五千多的身体强度，就足以站着不躲地硬抗己方的任何物理攻击，而舍弃99%力量后依然显示为“高”的能量充盈度，则让人没有兴趣用魔法与其对轰。

    杀死他？开玩笑吧。

    ……

    两大巅峰存在都没有去管一旁的几队轮回者，旁若无人的对话让旁观者紧绷的神经稍稍松懈，但没人敢放松警惕。

    “该死，这大家伙的敏捷比我还高，该怎么打？”在精神链接中分享了敌人数据后，茅东抱怨道：“它那么大的身子……”

    “越大的体型敏捷越高，但它动作不一定快，别紧张。”与巨人作战过的翁伟安慰他说：“任务是让我们在这一战中幸存，我们等艾格文和他先打，等黑暗泰坦对守护者动手后再出手相助。”

    “如果有必要，别吝啬上帝圣力，这种对手不容许任何轻视，他有秒杀我们任何人的实力，我怀疑女巫王心脏和亚人血统也会被无尽的邪能克制。”张昊林皱紧眉头，不放心地叮嘱了一句，尤其针对阿尼：“别变身引起他的注意。”

    ……

    就连艾泽拉斯最强的群体巨龙都在这股毁灭者的威压下跑得干干净净，精神扫描范围内此时已经只剩下了轮回者、艾格文，还有黑暗泰坦自身。萨格拉斯没有被艾格文的大话逗笑，伴随着文钰用精神屏障都快抵挡不住的滔天威压，他巨大的声音翻滚过大地压迫着所有人。

    “提瑞斯法的时代已经到了尽头。”由熔化青铜构成身体的巨大泰坦说：“这个世界将在燃烧军团的冲击下覆灭，投降吧，加入对抗虚空的阵营。”

    “覆灭？只要这个世界还存在守护者，”艾格文说，“只要我还活着，就决不会发生这种事。”

    女法师的手指微微弯曲，正在抓紧每一秒时间恢复刚才在战斗中消耗的能量，重新聚集她的精力、智慧和意志，准备发动那致命的一击。

    “再给你一次机会，我需要你的力量。”

    “绝不！”

    “那就死吧，守护者，你的世界将和你一起毁灭。”堕落泰坦的话语中并无失望或愤怒，他杀死过的智慧生命比艾泽拉斯的人口还要多，手下也并不差这一个大法师。

    黑暗泰坦举起了滴着灼热液体的长矛，发动了攻击。

    艾格文握紧了拳头，来了，但正好，那一击已经准备好了。

    【支线任务，最后的守护者：

    在萨格拉斯的攻击下保住艾格文的生命

    完成奖励：A级支线剧情x1，奖励点视守护者伤势从1到10000不等

    失败惩罚：5000奖励点】

    （保住艾格文的性命？）

    这突然跳出的任务意味着，剧情的变化会导致战斗双方战斗结果的不同，没有外力介入的话，萨格拉斯将击杀守护者！张昊林心中一凛，握紧了命运之戟，全盛状态下的萨格拉斯是和上帝一个层次的存在，如果动手，即使现在对方处于虚弱状态，也必须动用最强的那股力量。

    ……

    毁天灭地的邪能冲击像灭世的洪水一样自上而下从萨格拉斯的武器上扑向守护者所站的山崖，这回不是比喻，那股浓缩到接近实体的能量冲击真的就像洪水一般汹涌澎湃――任谁看了都无法相信这是青铜泰坦不足最强状态百分之一实力下发起的攻击。而艾格文则举起双手，发出一声半是诅咒半是祈祷的呐喊。她的手掌发出一道流动的彩虹，带着世间从未出现过的颜色，就像有意识的闪电，逆着邪能冲击而上，插进了萨格拉斯胸膛正中。

    守护者的攻击后发先至，穿过邪能的洪流率先击中了对方――就像一支吹箭射到了一座雄伟的石垒城堡上一样，根本不会有什么效果。但萨格拉斯在这打击下居然蹒跚着后退了一小步，手中巨大长矛上的邪能冲击也停止，甚至武器脱手，重重地掉到地上，就像陨石落地一样在地面的冰雪上掀起巨大的波纹，所有轮回者都做好了攻击准备，却在这样恐怖的强者对碰下战栗，根本没有一丝参与这战斗的念头。

    ――(未完待续。)