
    已经分成三队的轮回者们继续分散，张昊林继续坚守这一侧，这是一个真正的立体战场，翁伟在中间烧烤传送门，三队十几人却要防住从所有方向过来的敌人，战斗压力前所未有的巨大。

    一颗火焰珠就能击退敌人的一波攻击争取来十几秒时间，可惜张昊林仅有这一颗，接下来只能靠自己了。感受了一下体内所剩不多的上帝圣力和异能，张昊林开始计算该如何在杀伤力最大化的情况下坚持过这几分钟。

    似乎受刚才的爆炸威慑，这一侧的燃烧大军暂停了冲锋停滞不前起来，一小片宇宙空间中出现了短暂而诡异的和平，这让张昊林得以稍喘口气……然后他发现了一个奇怪的现象：除了他们要破坏的那块石头外，周围漂浮的其他巨岩表面也在刚才的湮灭辐射下浮现出邪能的防护层，显出一层绿幽幽的光，虽然没有那么凝厚，但燃烧军团浪费资源保护这些石头干嘛？

    在磁场的拉扯下，他带着文钰和阿尼落到刚才作为掩体的这块巨岩另一面，一边警惕着远处的敌人，一边开始查探这块石头。

    火焰珠的爆炸声势虽然惊人，但能量大部分以辐射的形式放出，对生命体伤害巨大却没法把这些大大小小的石块怎么样。巨石面对爆炸的这一面被烧熔成光滑的曲面，几朵毁灭之火的小花还在曲面上的些许小坑中闪烁着微弱的光芒，凝固的岩浆在巨石边缘形成一圈毛边，与粗糙的另一面形成鲜明对比。

    “那是什么？”文钰敏锐地察觉到了异常，指向了一处，张昊林顺着少女的手指看去，一圈蓝绿色的微光在石头表面的一个凸起上闪烁着，一个深不见底的黑色大洞在微光中间荡漾着令人心醉的波纹。

    这是一个传送门。

    ――

    【支线任务，文明守护者：

    摧毁扭曲虚空中通往其他世界的传送门，遏制燃烧军团的扩张

    完成奖励：每额外摧毁一个传送定位标获得B级支线剧情x1，5000奖励点，无上限

    失败惩罚：无】

    通往其他世界的传送门？

    之前的战斗反没有让张昊林热血沸腾意识混乱，任务的提示也相当明显，他呼吸之间便想明白了一切：燃烧军团选中这片环绕黑洞、能量充沛又安全的吸积盘外围地带作为总部，挑选星带中体积较大的小行星把它们制成传送门的基座，用这些巨岩作为与宇宙中无数有生命存在星球的连接点，沿着重要到次要的先后顺序一个个进入这些传送门背后的世界并侵占。每当一块石头上传送门后的世界被征服了，他们就再挑一块石头打开一扇新的传送门，一场新的征程便又开始了！

    不愧是宇宙毁灭集团，这种管理模式，这种运作机制，效率当真高得惊人。但张昊林并不是只想着为敌人喝彩，他很快想到了一个问题：“穿过这个传送门，是否就是另一个被燃烧军团看中的世界？”

    “根据那个白胡子老爷爷的说法，燃烧军团根据魔法波动来定位智慧生命存在的世界，现在看来，他们恐怕是找到了许多世界，还把这些世界确定的位置信息一一以传送定位标和传送门的形式保留在这些小行星中，只要有需要了，就开门进入？”文钰似乎是被这传送门的存在吓到了，抬头四顾，周围每一个被邪能保护着的小行星上，都会有这样一个处于休眠状态的传送门，每一个门后，都是一个等待被征服的文明世界！

    “这可真是……”

    “B级的支线任务呢。”阿尼操控的女巨人低头问道：“我们要把这些门也都毁掉吗。”

    “不，我们没有拯救整个宇宙的能力。而这些传送门的存在其实就是退路，我们之前还以为不死不休了，但实际上还有很多可能，如果坚持不下去，我们随时可以激活这个或者随便哪个小行星上的传送门躲到异界去，等待主神发布下一阶段的抹杀惩罚任务。”文钰愣愣地说，虽然很想多救几个世界，但她还没有天真到以为B级任务会这么好做：“如果我没猜错，只要往这门上稍微灌一些魔力就能把它激活了。”

    “这是个好消息，但先别试，不然要是另外两队以为我们要先跑就糟了。”张昊林回过神来，他压根没想要做这个奖励无上限的任务。诚然，如果他真正有碾压敌人的实力，能稳稳地在无穷燃烧大军的攻击下一个个破坏这些传送门，刷个几十万几百万奖励点都有可能。可惜别说他只是个水货S-，就算是真正是S级也不可能办到。

    但刷不到奖励点倒没什么，一个细微的念头却忽然出现在他脑海中：如果完成主线后随便往哪个门里一钻，然后在那个世界里脱离主神，别说茅东，恐怕神仙也找不到他吧！

    这个念头甫一产生就占据了他整个脑海，但要实现这个目标，他得先把眼前的主线完成！

    再回头看远处渐渐包围过来的燃烧军团，一股熟悉的弱小感涌上心头，正在与自己作战的是一支准备征服整个宇宙的军队，仅仅是就近赶来参战的一小部分都能有如此逼人的声势，等整条星带里所有的远征军团反应过来，恐怕他们这十几个轮回者连塞牙缝的资格都没有。

    他没有再催促队友加快速度，翁伟是个老实人但不傻，他知道所有人的性命都握在自己手中，没有任何理由不拼命破坏巨岩，盲目催促只能添乱，现在能做的只有努力为他争取时间了！

    ……

    新的发现和支线任务没有浪费他们太多时间，但敌人却诡异地停在了几千米远外，磁场绞肉机的边缘处，似乎在等待着什么。

    “当心，好像――是有厉害的家伙出现了。”敌人太多，文钰的精神扫描内一片亮点，根本无法做出精确的判断。

    果然……远处遮蔽了黑洞吸积盘光芒的燃烧军团恶魔海中，渐渐出现了一头龙的身影。

    ――(未完待续。)