
    “你可以带我们下去？”文钰欣喜地说：“那太感谢你了。”

    “小事一桩！”罗恩手臂一挥，豪气万丈地说：“走吧，趁着没下班，哈利，你一起来吗。”

    “可以，陪你们走走。”已经成年的救世主哈利也走过来，友好地朝轮回者们笑笑，没有多说话。

    张昊林从来没想过――文钰的爱慕者还能在关键时刻起到这样的作用，耸耸肩，一时间不打算说明自己和文钰的关系了。有些事情，自己偷着乐就行了，没必要跑哪都刺激人，尤其在这种时刻。

    三名轮回者在两名年轻傲罗的陪同下重新走向去下层的通道口，罗恩拉着哈利为文钰等人作担保，于是他们顺利地进入了下层，来到了曾经的神秘事物司。

    这里和原先电影中那个神秘魔法物品的仓库完全不是一个样子了，现在，这里看上去更像是一个研究院。从走道经过，向两边门内看去，数十名巫师分布在几个屋子中，分别进行着争论和动手研究。

    “你们要看魔杖的制作么，在最前面。”罗恩热心地说：“你们知道吗，新式魔杖的改进方案灵感来源于传说中的死亡圣器，他们发现――死亡圣器其实就是结构精巧，进行了多重附魔的顶级魔法物品。神秘事物司的巫师们对其进行了一个多月的研究，终于解开了它能同时进行多重功能不同的附魔的奥秘，并迅速将其投入产业化。”

    “罗恩。”哈利皱着眉制止了他一声，虽然算不上什么绝密，但好歹也是保密级的信息，就这么告诉几个外人似乎不太好吧。

    “唉……没事，都是自己人。”红发少年愣了愣，随即大大咧咧地摆摆手，似乎毫不在意泄密：“除了魔杖外，现在神秘事物司还研制出了高效的反魔法材料，防夺魂咒护身符什么的，不但能抵御精神魔法控制，而且就算抵抗不住也会发出警报，现在已经给整个魔法部列装了。”

    “有这么好的东西啊。”文钰装成兴致极佳的模样说，暗中却在庆幸还好没轻举妄动。

    罗恩热情地介绍着，哈利一路皱着眉，轮回者们则不断点头，他们很快走到了这条走廊的尽头，再往前就是禁区了，傲罗也没权进入。

    “喏，这就是魔杖研究办公室了。”

    ――

    他们推门进入，老老少少五六个巫师正围着一张桌子激烈地辩论着，似乎在魔杖制作的某些细节上产生了争执，对此轮回者们没有细听，他们不可能依靠过渡时间的短短几天学会魔杖制作的，就算学会了也只有翁伟一人有需要，根本得不偿失。

    张昊林拿起桌上的几根成品魔杖，一一比对了品质优劣。虽然一窍不通，但只看带出世界所需的奖励点就可以了，这些魔杖全都是需要一个C级支线剧情，一千三百到一千六百奖励点不等，对轮回者们而言没有本质区别，他们需要更好的。

    “这些就是你们做的更好的魔杖了吗？”文钰打断几个专家的争论问道。

    被打扰的几名老巫师回过头来不满地看着文钰，看在她是个美人的份上才没有出言责怪，其中头发还没全白的最年轻者给出了回答：“嗯，这些就是最好的了，我们还在研究更好的做法，离极限还有很多提升空间。”

    “如果是想来买什么‘最好的魔杖’或者‘内部人员用魔杖’的就回吧，我们做出的都是这个水准的了。”一名胡子拖到胸口的老巫师说道，捋了几下胡子回过头去。文钰的美貌对他的吸引力并不像对年轻人那么强烈：“刚刚说到哪了？我还是认为应当使用自然的杖芯，魔力流通的脉络是人工产品无法完美复制的，这是事实。”

    “但你得考虑成本，魔法部的经费是有限的，就算你有亲戚是卖这个的，也不能这么****地捞钱吧。况且，不是每个巫师都愿意为那十分之一的性能提升多付十倍的金加隆的！”

    看着房间里一堆制杖专家又吵起来，文钰悻悻地退了出来，和其他人一起回到了走廊中。

    “罗恩，你说这里在研究死亡圣器，那难道有一件死亡圣器在这里吗，是哪一件，长老魔杖？”

    “那怎么可能，长老魔杖在――”

    “罗恩！”哈利实在看不下去了，直接出声阻止了。

    “咳咳，长老魔杖不在这里。”罗恩一惊，意识到这个确实不能乱说，哪怕眼前这些人曾经是战友。“去看看别的吧，对了，那个轻便反魔法材料和防夺魂咒护身符已经在对整个巫师界销售了，你们感兴趣的话，可以拿点没被削弱过的原始产品玩玩，因为成本的问题，市场上的都是简化版的。”

    “嗯，那就去看看吧。”

    神秘事物司，甚至整个魔法部里都没什么人不认识哈利波特和罗恩韦斯莱的，在某些方面巫师的管理意识显然还没普通人世界的那么先进严格，他们这些参观者居然真的能拿实验室里的半成品，反正是魔法部的财产……

    【精神防护挂坠：带出本世界需要支付半价D级支线剧情x1，200奖励点】

    【大卷反魔法布匹：带出本世界需要支付半价875奖励点】

    “带在身边吧，精神防护挂坠可以给除了我和婷婷以外的人都带一个，反魔法布匹……到时候再说吧，队伍里有人会做衣服吗？”

    “这不是问题，主神提供代工服务。”

    在精神中聊了一会，轮回者们把整个神秘事物司逛了个遍，除了刚才拿的，其他东西都是保密级的，轮回者吧不能碰，也不需要半成品了。

    “好了，逛得还算满意吧。”罗恩局促地搓搓手，鼓起勇气问：“晚上能请你吃个饭吗，瑞文？”

    “呃……吃饭……”虽然成熟了许多，但文钰从小养成的拒绝困难症一点都没变，她看了看张昊林，实在不好意思拒绝：“要不我们就和他吃个饭吧，他毕竟帮了我们忙。另外，我们还可以在吃饭的时候问问那个魔法部长的事情嘛，毕竟他们都是凤凰社的，关系应该不错。”

    “你自己决定吧，我没意见。”张昊林有预感，只要给点甜头，眼前这个年轻的傲罗能帮他们解决一切问题。

    得到男友的回答，文钰立刻微笑着回应了少年的邀请：“好啊，不过你今天带我们参观了神秘事物司，应该让我们来请你吃饭呢，定个时间地点吧，我和我的朋友请你吃饭。”

    “这怎么行，你们是客人！”罗恩略微有些失望，如果带上朋友的话，那就不是约会了，算了，估计东方人比较腼腆，一步一步来。

    “AA吧，大家都是熟人了。”

    罗恩是个好孩子，反正文钰以后也没机会再见他，给他点幻想又不会少块肉……至于他会不会一直想着自己女友而一辈子不找老婆，那就是他自己的事情了。

    ――(未完待续。)