
    【魔兽世界

    人数：6

    队伍：4（3人类1虫人）

    世界相似度：54.38%。

    任务：未开始。

    ……】

    前一刻还在主神平台的大光球下，下一刻却出现在一个雪原里……张昊林至今仍未能彻底搞清楚主神传送的方式，甚至连传送花了多少时间都分辨不出。但主神与他的联结却已经真真切切地展露出了一角——能量彻底包裹住被传送者的瞬间，轮回者仿佛被一个叫主神的能量生物吞进肚里融为一体，整个灵魂都与之融在一起。在这一刻，轮回者就是主神的一部分，无比强大却动弹不得，甚至连时间观念都消失。

    进出其他世界是一项巨大的工程，即使以主神之能也没法对轮回者们彻底掩盖操作的动静。弱小者会直接被这种“合体”弄晕，传送完成后随着这联结慢慢削弱才能恢复，强者却可以感受到这其中的全部过程……主神与自身灵魂的联结如此强大，最终却仿佛彻底消失一般收缩回了意识深处。

    张昊林意识到，主神其实并不是把轮回者“送进”特定世界，而是用身体的一部分载着轮回者们进入那个宇宙，到达目的地之后再像下蛋一样把轮回者们生出来，这才算一次传送完成。

    在下一个瞬间，他能动了，伸出手在身边那层看不见的能量护罩上轻轻一敲——这是“蛋壳”，任务的发布其实就是他们打破蛋壳孵化了出来。和真正的母兽下蛋不一样，轮回者们从主神的身体中被放出来后并没有真正成为独立的个体，那股联结只是隐藏了起来，从来没有消失。

    更麻烦的是，他这一次实力提升后再研究主神与轮回者之间的联结，才更体会到逃脱的困难之处——这种联结并不像通常想象的那样：一根线一头连接着人一头连着主神，而是极为复杂的状态：像用糖黏在一起的两件物品拉开成丝一般，无数条“线”连接轮回者灵魂的每一个最小单位和主神，每一条线都享受着主神无限能量的供应……依靠蛮力斩断一根都不可能，而只要没有一根不剩的全部切除，再强的轮回者都不可能逃脱。

    单个的主神是不可战胜的，只有两个主神的业务产生冲突时才有机可乘……能意识到并找出这个漏洞的，真是天才。

    茅东吸取了上次的教训，回去后强化了一些精神，现在团队内精神最低的人都有400了，没有人会在传送中眩晕失去意识。

    他们站在一座高山上，踩在膝盖深的积雪里，旁边是一个峡谷，到处都被白色覆盖着。

    ……

    张昊林环顾周围，呼出的白气翻滚着消失。山下是一片森林，暴风雪已经把那里埋得差不多了，远处是一座闪耀着白亮色的山峰，仔细端详才能发现，反光的是附在山崖上的冰层……就像是某个看不见的手把河流引到这里并急冻住。

    “这是哪啊，怎么又不在大街上了。”阿尼睁着眼睛说，似乎为没在人类的居住区出现而不愉快。“我冷。”

    张昊林摸向自己的戒指，准备给队员们取出保暖的装备。还没人来得及说第二句话，主神的防护罩就瞬间消失了，一股寒风夹杂着雪花吹到众人身上，任务在他们没有一点点防备的情况下开始了。

    【魔兽世界

    人数：6

    队伍：4（3人类1虫人）

    世界相似度：54.38%。

    主线任务：在萨格拉斯与艾格文的对决中存活

    完成奖励：C级支线剧情x1，1000奖励点

    额外提示：在本世界中，燃烧军团每杀害或侵蚀一名人类扣除轮回者1奖励点。杀死中立轮回者将获得被杀死轮回者所剩余的全部支线剧情以及奖励点。

    ……】

    【支线任务，秩序的破坏者：

    彻底杀死黑暗泰坦萨格拉斯

    完成奖励：S级支线剧情x1，50000奖励点，击杀者奖励翻倍

    失败惩罚：无】

    WTF？自以为身经百战，不会再大惊小怪，可惜又被这任务弄蒙，艾格文杀死穿越过来处于虚弱状态的萨格拉斯这剧情他记得，但那次对决一招就结束了，谈何存活？彻底消灭萨格拉斯又该怎么办到，用地狱之火能烧死他么？剧情相似度极低，难道发生什么变故了？

    “好多人！”文钰说着，甚至没法用语言描绘，直接把自己精神扫描发现的场景共享给了所有人。

    其实不用精神扫描，视野和听力范围中已经出现生命了：他们旁边的峡谷内，一支军队正在其中跋涉。士兵们踏过白雪在地上留下一条蜿蜒的墨色痕迹。他们身穿红色制服，戴牛角盔，背后飘着一条黑色高领披风。在队伍前方，领头人高举着一根长木杆，杆顶挂着一个巨大的绿色龙头。

    军队发出一阵吼声，也许他们是在喊口号或是在唱歌，但嗓音实在是不敢恭维，听起来更像是一大群神棍在进行某种仪式时的咒语，轮回者的视力远超常人，张昊林再用上弱点感知后，视野中的一切都更加清晰了：红色是他们的肤色，牛角长在他们脑壳上，黑色的高领披风其实就是肉翅。

    这是恶魔，怪不得他们带起的气息让人感觉难受！

    但他们并不强，张昊林甚至敢说，如果动用命运之戟和上帝圣力的话，他一招就能把这峡谷的恶魔们全部消灭……但这些只是喽啰罢了，根据任务要求来看，萨格拉斯即将出现！

    ——

    PS：魔兽世界作为游戏很牛，但它的原著小说……虽然不差但世上比它阅读性更高的奇幻小说太多了。这一次我终于打算认认真真全部看一遍……结果有点失望，故事不错，但我弄清楚其全部世界观和设定的目的注定达不到——没想到我印象里节操满满的暴雪，也和DC、漫威那一坨家伙一样，自己打自己的脸，连自己原先的设定都能经常删改甚至放弃，想洗白谁改设定，想抹黑谁也改设定……马蛋。

    只能说天下乌鸦一般黑吧，为了坑钱都这样……横向比较还算好的了，反正我是游戏玩家，不是原著粉丝，就不多BB了。没法弄清设定，为了避免官方改设定逼死同人的情况发生，我直接设定个不按原著剧情发展的世界了。

    ——(未完待续。)