
    “很难过？直接点说，就是会死人吧。”蔡婷婷紧张地问：“要不……我回那个世界一下，看看上帝对我们的态度？”

    ……

    “不行，你太弱了，去了哪怕上帝不追究，撒旦派个恶魔都能威胁到你。”茅东摇头，现在蔡婷婷是她的女友，他当然得替她说话。而女人也只是表个态，根本没有真的愿意去冒险的念头。

    “我去吧，反正也无牵无挂。如果我死了，难度也能降不少，算是最后做一份贡献好了。”

    “翁伟――你说什么呢，你哪里无牵无挂了，你还有家人和我们呢。”文钰皱眉望着他，这个给人印象老实沉稳的男人表现出这种消极态度不是一天两天了，这让她感觉很不安。

    “先不要争着做英雄，返回充电的尝试是肯定要进行的，但先进行各自的强化再说吧……到了这一步，我就不进行任何指挥了，大家自己用好资源就行。”张昊林摆摆手：“这件事情过几日再讨论，如果真的有危险，那就更不能着急了，现在先解散各做各的事吧。”

    众人不再多说话，阿尼急切地看着张昊林，想要他陪自己去“玩游戏”，但男人还有正事要办。

    【超级强人类血统：大幅度提升能力者全方位实力

    强化要求：A级支线剧情x1、15000奖励点

    全属性+150体内能量大幅度提升

    这个血统证明，人类不比其他任何生命弱小！】

    凑不齐S，但这难度递增的节骨眼上也不可能留着资源不用，茅东给了自己两个B和五千奖励点后正好不用再借钱就够强化这个血统……明明是五个人一起努力击杀的boss，结果赏金却还是被自己和最后一击者对半分了，想想真是惭愧。队伍里其他人都不争，自己这个不太称职的队长和茅东这精明人占了太多便宜了。

    不用多歉疚，努力保护好他们就是最大的回报。

    张昊林暗暗耸肩结束了反思，开始强化这项血统。

    白光照耀而过，能量充盈度重新回到了“较高”，评价也从A提升到了A+，但张昊林自己心里清楚，现在自己的实力……至少说爆发力，完全不如一小时前那个同样是A+的自己了。

    如果这时候回到上帝的世界，再充满上帝圣力，恐怕现在自己多强化了一个A级血统的身体能容纳更多的上帝馈赠，评价能直接到S-了吧……可万一出什么差错，那可就不明不白就死了。

    到底要不要回去？

    ――

    回去，有可能出差错，不回去只靠自身实力继续冒险的话，面对因连续不减员而累计到近乎恐怖的难度，迎接他们的将是在死亡线上苦苦挣扎。

    无论怎么选都有危险，哪个危险性更大还真不好说，唯一明确的不同就是，一个是积极一点作死，一个则是消极等死……要不让阿尼去冒险？小女孩肯定毫无疑义地就听话返回那个世界去了，但别说以她的阅历能不能应付上帝，他作为一个男人能做出这种事情么，做出这种事情后其他队友尤其文钰会怎么看他？

    在这两难选择的煎熬下在主神平台这里多呆了几天，帮助文钰阿尼一起把资源在合适的地方消耗掉后，他很久没发挥过作用的小聪明忽然如泉涌般显灵，他想到了那个BUG级的存在――轮回者邀请卷轴！

    上帝必然会要求他对在那个世界消失了十几天做出解释，他没法解释――仅仅是透露一些关键词都能导致上百奖励点的扣分，如果把事情真相真的全部说出来，恐怕十万奖励点也没法填上漏洞。但有一种情况例外：当一名剧情世界本土人物收到邀请时，他将立刻变得有权知道轮回者和主神的一切，如果拒绝邀请，主神才会发布抹杀惩罚的击杀任务。

    上帝也算是个剧情人物吧，如果他对张昊林的隐瞒不满意准备动手消灭他，他就把邀请函掏出来，邀请上帝成为轮回者！如果上帝拒绝，那没办法，反正是个死，他起码努力过了。

    将这个方案与文钰商量过后，聪慧的少女居然提出了双重保险版：带两张邀请函，如果上帝拒绝就去邀请撒旦，魔鬼答应的话就和他合作一起弑神，两个都不答应就想办法让他们两强相斗，争取把两个拒绝邀请者全干掉……虽然听上去成功概率几乎为零，但债多不愁，完全打不过的对手多一个不多！起码把原本一言不合就必死无疑的糟糕境遇，变成了事情连续不顺才完蛋……多了两道保险！

    有了主意的张昊林和文钰悄悄找阿尼这小富婆借了奖励点，三人凑齐两张轮回者邀请函，在第六天时向队员们宣布了决定：“我想好了，我将亲自回去找上帝借力，我有命运之戟，只要上帝不为难我，好歹对上撒旦还是有点反抗之力，如果我一天之后没回来，那么大家就依靠自己的实力努力生存下去吧，别再考虑金手指了。”

    文钰自然是要和他一起去的，哪怕张昊林不舍得她去冒险，少女自己也有点怕留下来面对着茅东……对于观念保守如她来讲，与其要纠结前男友失踪后要不要接受另一个队友的追求这种“尴尬龌龊”的抉择，还不如一起去面对死亡的威胁，而且也不一定就有危险呢。

    “我也去！”阿尼急急忙忙地说。

    张昊林在了解逃脱主神的办法后，从漫无目的的冒险者一下变成有明确目标的斗士……这其中的精神面貌差距实在太大，尽管已经尽量假装若无其事，但怎么瞒得过亲近至极还冰雪聪明的小小女战士？阿尼察觉到了男人最近的异常，虽然依旧亲密，但被抛弃的恐惧却一发不可收拾。

    “你去干吗，你上次的圣力都还没用完呢。”

    “就要去！”

    “我也去吧，多一个战斗人员多一份保障。”茅东居然也凑热闹：“其实我担心的是，你进去上帝给你圣力后放你回来了，然后我们再一批一批重复进去，只借力量不办事，恐怕把上帝惹烦了……还不如一次性搞定，就算上帝心疼能量，也只心疼一次，不会太过难为我们。”

    “好么，难道我们就全队一起回去？”

    “同生共死嘛，你死了我也不活了。”阿尼眨着大眼睛，一点不开玩笑地认真说。

    “小小年纪还搞殉情？”文钰假装生气地拍了她脑袋一下：“要殉情找自己男朋友去，别在这瞎凑热闹。”

    “嘿嘿，我好感动。”张昊林轻松地笑了。

    “感动待会陪我玩游戏吧。”

    “你这小狐狸好精明！”张昊林也瞪了她一眼，但心情也被这一闹弄得轻松起来，即使变成了远超凡人的强大轮回者，扎堆能带来安全感的群体动物本能还是没有消失：“既然这样，那我们……就一起去冒这一次关乎我们生存的险吧。”

    ――(未完待续。)