
    “别吵别吵，这个被我们杀了，剩下来的小的归你们了。”南笙赶紧站出来打圆场：“下回还是不要这么冲动了，先到先得即可。”

    “哼。”中年男子哼了一声，没有继续说话。

    “先把下面的清掉。”张昊林沉着脸说，决定还是先救人并收掉奖励点。

    这个中年男子也有A-的评价，确实有实力猖狂且不买账，被杀死的那只吸血鬼轮回者虽然确实只是C级别的敌人，但谁知道他还有多少奖励点呢？

    另一队目前出现的四人中就有一个A+，一个A-和两个B+，如果张昊林和队友们没有上个世界的奇遇，即使这个世界结束也不能和对方比肩……但现在，体内蕴含澎湃上帝圣力的张昊林和队员们却是有足够实力与他们相抗衡的，在这种情况下还如此短视地见怪就抢，似乎就有些愚蠢了。

    也许争取每一滴水才能汇成大海，珍惜每一次能获利的机会才能在轮回世界里活下去……但现在的问题是，有人，准确地说是张昊林不乐意了。

    ――

    他不是个爱占小便宜的人，在生活中他属于那种愿意自己拿49%让合作伙伴拿51%的人，但这并不意味着他是个逆来顺受的冤大头，至少在面对这种赤裸裸的抢怪行为时，他还是有点火了。

    你不仁我不义，既然这支“盟-军”从队长到队员抢怪都抢得这么顺手，那他最后留点手段抢boss也就没心理负担了。

    “不争了，把下面的小怪收掉。”张昊林看了一眼茅东，在精神链接中制止了他继续对话的企图：“让他们抢好了，我们回去后商量下抢最后boss的办法。都别站着了，收小怪吧。”

    “好吧。”茅东强压下怒气，握着匕首冲了下去。

    阿尼已经用亚人的能量凝聚出了数只黑色的幽灵，向着街道四面逃脱的低级吸血鬼追去，张昊林则悬在半空中绕着这片区域飞行并用大把大把的弹珠收割着天空中小蝙蝠的生命，无数只是路过日常捕食的正常蝙蝠稀里糊涂遭了殃……就在他们各施手段即将把地面上如僵尸般毫无理智的低级吸血鬼消灭殆尽的时候，几公里外却闪耀出刺眼的光芒，一股强大的气势在那边冒出，随后就是隆隆的巨响以及碰撞击打声。

    “不好，队长可能被埋伏了！”南笙吃惊地向其他队员说道：“我们快去接应他。”

    别队的三名队员迅速飞到空中，向着之前秃头大汉飞去的地方赶去。茅东闪电般停手冲上一座房顶，阴着脸询问道：“我们要去帮忙吗。”

    “活该，让他们抢，现在倒霉了吧。”阿尼愤愤地说：“别管他们了。”

    小女孩的气话自然不能当真，若真是让那个秃头大汉死了，张昊林他们接下来也是吃不了兜着走……张昊林自然不能被冲昏头脑，稍稍思索后便招手叫回了所有队员，准备赶往战场帮忙。

    “等等，让文钰朝宫殿那个方向扇形检查一下，别中了敌人的调虎离山计。”

    “好，婷婷配合我。”

    ……

    两名女性精神能力者的精神力通过精神链接互相沟通，使得定向扫描的强度增幅近半，在向秃头大汉追去的方向相反的位置扫描半圈后，文钰发现了异常：“呀，果然有人在接近我们之前呆着的宫殿，我们得赶紧回去！”

    吸血鬼们分为两批，一队在城区内闹事并吸引人类轮回者追杀出去设伏，另一小组则把精神波动伪装成凡人，在城市居民们密密麻麻的精神目标掩护下，靠近了弗拉德王子所在的宫殿。无论人类方怎么应对，只要有一组得手就赚……如果两边都得手，那人类方还没等到第一次天亮就已经一败涂地了。

    “该死，所有人上来，立刻回防！”

    话音刚落，宫殿旁边的两只轮回者就已经揭下伪装，开始正面攻击宫殿上翁伟设下的防御禁制……庞大的黑暗力量汹涌而出，攻击宫殿的这两只吸血鬼，才是A评价以上的真正主力。

    “完了，来不及了。”张昊林心中一凉，知道不付出点代价已经保不住弗拉德王子。

    他在空中掏出命运之戟，将上帝留存在他身体内的精纯圣力外加自身的异能全部灌入其中，A级的神圣武器散发出强烈的能量波动，如同无底洞般贪婪地吸收了灌输给它的海量能量……片刻后，一道数十米宽的金色巨大光柱，隔着近千米的距离如同撕裂夜空的贯日长虹般划破空气，向着城市中央的公爵府****而去，镶嵌在张昊林自制枪套上的雷电符石同样受到圣力激发，手臂粗细的圣力雷电盘绕着金色光柱，使得这一击不仅威力无穷，还带有范围攻击的特性。

    ……

    庞大无比的威压降临笼罩了这个城市，这一击是寻常A评价轮回者根本无法造成的攻击，实际上这一击也确实不算是张昊林的手笔，他所做的仅仅是以自身的能量疏导控制住那股远胜自己的能量。追根溯源的话，这道攻击是由另一个世界的上帝放出……

    A级的吸血鬼轮回者是轮回者们以往绝不敢碰的强者，但和上帝比却又不是一个层面的对手，两名吸血鬼强者算是身经百战，却完全抑制不住内心的恐惧泉涌，他们被这道攻击中蕴含的澎湃能量震慑，本能最终占了上风，虽然宫殿外的防御结界已经被打破，弗拉德王子近在咫尺，却不敢有丝毫犹豫地飞离宫殿，连让那圣力雷电擦一下都不敢。

    “刺啦――”一声清脆却响亮的声音中，那道惊天一击在宫殿上方爆开，原本耀眼的光柱停留并凝聚形成了一个明亮的大光球，无数道金色闪电在其表面盘旋闪烁，光球自身则像一个浑身都是洞的水球一样，将自身蕴含的全部圣力不要钱一般疯狂喷洒向四面八方，并以肉眼可见的速度缩水变小下去。

    仅仅三秒，张昊林动用了自身一半能量和接近三分之一上帝圣力的一击就消耗完能量彻底消散在空气中，但这三秒已经足够飞得最快的轮回者们接近宫殿，可惜他们没有与敌人战斗的机会……那两个强大吸血鬼的任务是偷袭并带走弗拉德王子，发现行迹暴露的他们在圣力光球形成并播撒圣力的一瞬间就尖叫着用能量护住自身反向逃离，连照面都没打就消失在视野里。

    飞行工具的速度极快，金色的小太阳消失的同一时间，张昊林和队员们也已经赶到了宫殿边上，他们降落在宫殿门前的场地上，看着那两只强大吸血鬼仓皇逃离的背影，都是一阵后怕。

    ――(未完待续。)