
    “我当然知道，和我说话的只是一个失去了人生目标的人而已。”李剑星说道：“我之前见过大蛇丸，我不想评价他的行为，不过我知道他一直都是有着自己的目标的，并且还愿意为这个目标付出一切，还有自来也，他虽然看起来整天不务正业，可在他的心中也有自己的坚持，所以我认为他们两个的并不符三忍的名号，不过我看到你之后，却发现你根本没有人生目标，现在就只像是一个行尸走肉一般的或者，这样的人即便是实力再强，也无法获得我的尊重。”

    听了李剑星的话，纲手愣在了原地，过了许久才对李剑星说道：“哼，现在的小鬼，一个两个的都这么不知道天高地厚，看来不给你一点教训是不行了！”

    纲手说着就要冲上去攻击李剑星，就在这个时候，鸣人说道：“你的对手是我啊！”鸣人的手上有着一个查克拉圆球，正是他这些天苦修的螺旋丸。

    不过可惜，不说鸣人还没有将螺旋丸炼成，就算是炼成了，打不到敌人也是白搭，纲手一下子就将鸣人排倒，让螺旋丸灌入了地下。

    “看来你还没有学到位啊，就凭着你这个样子，是根本无法学会这个忍术的。”纲手看着地面的伤痕并不规律，就知道鸣人还没有完全学会螺旋丸。

    “你说什么！笨蛋，你给我等着，三天内我一定能够练成！”鸣人大声的说道。

    “哼，就算是给你一周的时间恐怕都不行吧，如果你能够在一周的时间内学会螺旋丸，那我就承认你有可能会成为火影，努力吧小鬼，我就试目以待了！”纲手留下了这样一句话，转身就离开了：“自来也，没事看好这个鲁莽的家伙，不然的话很有可能惹出来大麻烦的。”

    看着纲手离开，李剑星对自来也说道：“那就先这样吧，自来也大人，不如让我继续去劝劝纲手大人，我有把握说服他改变心意担任五代火影，只要给我一两天的时间就足够了。”

    自来也不知道李剑星为什么要接近纲手，他只觉觉得李剑星想要做的并不像他说的那么单纯，但他也不担心李剑星会对纲手不利，毕竟纲手可是三忍之一，所以他直接回答说：“恩，你有把握吗？”

    “没问题，我已经大概明白了纲手大人的心理，她应该是受到了什么刺激才会由之前的表现，我又九成以上的把握劝她回心转意。”李剑星笑道。

    自来也见到李剑星信心十足的样子，心想让他去试试也好，于是就说道：“好吧，那你去吧，鸣人，我们走吧！”

    而等自来也带着鸣人和佐助离开以后，李剑星就根据精神扫描找到了纲手。李剑星并没有隐藏自己的形迹，直接大摇大摆的跟在了纲手身后。

    不过纲手并没有理会李剑星，而是自顾自的来到了一家酒馆，向老板要了一壶酒开始喝起来，而静音也早早的就被纲手打发回了旅馆。

    李剑星很快也进入了这家酒馆，坐到了纲手身边。纲手将杯子里的酒一饮而尽然后问道：“你想要干什么小鬼？”

    “我不想要干什么，也不想要继续劝你。”李剑星将纲手的酒壶拿了过来，找了一个酒杯倒了一杯酒说：“只不过想要和纲手大人你一起喝一杯而已。”

    “哼，你这个小鬼，不知道你这个年纪是不能够喝酒的吗？”纲手再次拿起酒壶给自己倒了一杯喝了下去：“说出了那么难听的话，竟然还敢和我这个当事人一起喝酒，你的胆子也不小嘛。”

    看到纲手将这杯酒喝下去以后，李剑星笑了笑说道：“别这么冷淡啊纲手大人，大不了这次我付账好了，像纲手大人你这样的美女，更是要心胸宽广一点才好。”

    “呵呵，这可是你说的啊，老板再来两壶酒！”纲手一点也不和李剑星客气，直接点了最贵的酒，显然是要宰李剑星一顿。

    李剑星没有说话，对于他来说金钱什么的根本就是一文不值，所以连眼睛都不眨一下，就这么陪着纲手一杯杯的喝下去。

    “啊，小鬼你的酒量还真是不错啊，竟然到现在还没有喝醉……”纲手有些迷糊的说着。

    李剑星看到火候差不多了就说道：“您已经有一点醉了，我送您回去吧纲手大人。”说完李剑星就不顾纲手的反对，将纲手带到了旅馆，只是这个旅馆并不是纲手所住的那间，而是另外的一间旅馆。

    李剑星将纲手扶住，手上却一点也不老实，一只手托住纲手的臀部，一只手放到了纲手的胸前，而奇怪的是纲手竟然没有丝毫的反对，反而是主动的配合着李剑星。

    到了房间中，李剑星启动了设置好的隔音和防御魔法，然后将纲手身上的衣服一件一件的除下，在这个过程纲手没有一点的反抗，反而是随着李剑星的抚摸发出了动情的呻吟，整个人也紧紧地靠在李剑星身边。李剑星最后将纲手放到了床上，自己则也上去，很快伴随着一声娇媚的痛呼，床单上多了一朵盛开的梅花，而房间中的呻吟声一晚上都没有断绝……

    第二天清晨，纲手一醒来就发现自己的身边有一个人，而且这个人还一只手抓住自己的胸部，空气中也散发着迷乱的味道。纲手第一时间就想要给这个人一拳，不过不知道怎么回事，看到眼前这个人以后纲手就有些下不去手，犹豫了半天，最终叹息了一下，纲手收起了拳头。

    “怎么，醒来了吗？”察觉到纲手的动作，李剑星也睁开了眼睛，接着李剑星就一口叼着嘴边粉嫩的葡萄。

    “啊，小鬼你放开……啊……”纲手的胸前要害落到了李剑星的嘴里，想要挣脱，不过却不知道为什么丝毫使不出力气，只能够轻轻的在李剑星怀里扭动挣扎。

    “呵呵，现在还早，不如先来一次晨运好了。”李剑星怪笑着，然后将自己的巨兽深入了眼前美女的要害。“啊……”纲手的微薄的反抗意志瞬间被摧毁，开始随着李剑星的每一次深入发出娇媚的叫声……

    李剑星之所以能够这么轻易的就得到纲手，而且在纲手第二天清醒以后还能够让纲手轻易的就屈服，考得并不是将纲手灌醉，事实上纲手这样的高手，即便是醉酒的状态也会保持着三分清醒。

    之所以会这样，正是因为李剑星使用了从主神空间那里兑换得到的一种春药。这种被称为春梦的春药无色无味，放到酒里面以后根本无法被察觉，而且只要是喝下了这个春药，就会对在自己身边的人产生莫名的好感，而且身体会变的非常的敏感，接下来如果和这个人发生关系，那就会彻底的爱上这个人，事后也不会露出丝毫的蛛丝马迹，中了春药的人也不会感到自己是受到药物的影响，即便是纲手也查不出来丝毫的异常，可以说是非常的有效的东西。

    虽说用药物带来的感情影响的时间也有限，可只要有了一个切入点，李剑星就能够让纲手在之后再也无法离开自己，为了兑换这个东西李剑星足足花了三千点奖励点，当然这个春药唯一的一个破绽就是不能够过夜，中了春药的人如果没有人挑逗也不会有丝毫的**产生，一晚上之后药效也会失去。

    李剑星就是趁着和纲手喝酒的机会将这个春药放到纲手的酒里面，虽然这样利用春药有些卑鄙，这不是李剑星临时起意，而是蓄谋已久，李剑星在火影世界中的布局中，纲手占有很重要的地位，以后许多事情都需要纲手的帮助才能够完成，用些手段虽然会显得有些卑鄙，可李剑星也不介意。

    “真是的，你还不够吗，已经快到中午了，我昨天就没有回去，静音应该着急了……”纲手用带着些祈求的眼神看着李剑星轻声说。

    “呵呵，我也是情不自尽啊，谁让纲手你这么迷人呢？”李剑星笑了笑道：“我们起来吧，正好也到了吃午饭的时间呢。”

    李剑星和纲手穿好了衣服，然后李剑星带着纲手来到了一家饭店点了许多的菜，吃到了一半，到处寻找纲手的静音就出现在了饭店。

    “纲手大人，我找了你一快一天了，而你却在这里悠闲地吃饭！”静音忍不住向纲手抱怨道。

    看到静音，纲手没有说话，李剑星却自来熟的说：“啊，是静音啊，过啦一起吃吧，我和纲手正好饿了，所以就先吃了。”

    静音没有注意到李剑星当先发言的无理和对纲手称呼的异常，看到了纲手就松了一口气，做到了纲手身边问：“纲手大人你到底去哪里了啊，一个晚上都没有回来。”

    纲手显得有些尴尬，不知道如何回答，李剑星连忙说：“是这样的，昨天纲手她喝醉了，而我又不知道你们住的地方，所以就直接找了一家旅店睡休息了，现在不过是刚刚起来。”

    “恩？”静音有些疑惑，不过纲手也有过因为喝醉而彻夜不归的前科，静音也就没有深究，她为了寻找纲手到现在也没有吃过饭，看到桌上的饭菜，现在当然要好好的饱餐一顿了。

    因为遇到静音显得有些心虚的纲手也很快就恢复了正常，吃过午饭以后，纲手就带着静音例行的来到了赌场，不过这次多了一个李剑星。