
    深红色的火球炸裂开来，一下子就将西索站立的位置淹没，扬起了一人多高的烈焰。

    李剑星刚刚站稳，却突然察觉有异，连忙转身后跳，一颗圣光弹直射而出！可这一击却落到了空处，随即李剑星就察觉到自己左侧多了一个人影。

    李剑星凝神一看才发觉竟然是西索，只是他的速度实在是太快，即便是用精神力扫描也来不及做出反应了。

    李剑星本能的想要用魔法撑起魔法盾抵挡，这个魔法也是李剑星最熟练的魔法，施法速度已经可以缩短到了零点一秒。

    可还没有来得及将魔法盾完全扩张开来，李剑星就感到自己的圣光守护破碎开了，紧接着李剑星就感觉到腹部剧痛，整个人飞速的撞到了身后的大树上面。

    “不好了！”李剑星心知自己情况不妙，想要立刻站起来，组织起防御，但腹部被踢中的地方一阵剧痛，让刚刚做出站立动作的李剑星一下子就倒在了地上。

    “神父先生！”“神父先生！”“大叔！”小杰和酷拉皮卡他们看到李剑星瞬间就被踹飞，西索就站在了李剑星身边，都叫了出来，本能的想要冲上去帮忙。

    而比利的动作最快，瞬间，李剑星身旁的土地中升起了无数的尖刺，仿佛要将西索穿透。

    可西索却轻松的闪开了比利的攻击，提高语调说道：“啊，现在就吃掉你还是太早了，那么这个就是给你的奖赏，你可不要让我等太久啊，啊哈哈哈哈……”

    西索说完这句话就将一样东西抛到了李剑星身边的地上，接着狂笑着跑开了，整个人如同发疯了一般。

    “唔，咳咳咳……”李剑星终于缓过气来了，强忍着疼痛直起身子，接着李剑星就感觉到自己脖子上似乎有液体流过，李剑星伸手一摸，这才看到这竟然是自己的鲜血！

    原来李剑星的脖子不知道在什么时候已经被划开了一道伤口，只要西索再稍稍用力，李剑星这次就会没命了，想到这里李剑星的背后惊起了一阵冷汗……

    “缓慢愈合！”李剑星对自己施展了这个魔法，感觉到细胞愈合的麻痒感，李剑星这才看到自己的管家比利已经站到了自己的身边。

    只是李剑星想要用手撑起身体站起来的时候，却发觉手边仿佛多了一样东西。

    李剑星拿起来一看，发觉竟然是西索的44号号码牌！看着手中的这个号码牌，回想着西索离开时候的那一句话，李剑星感觉到的不是完成任务的欣慰，而是深深的屈辱。

    “这算是什么？打赏给我的吗？”李剑星的大脑如同火烧一般，一贯的冷静也都不见了踪影，手上不自觉的用力，青筋暴起，竟将手心的那个精钢制成的号码牌直接捏弯了也不自觉：

    “我可是还没有输！”虽然嘴上这么说，可李剑星明白两个人巨大的差距，之前依靠着装备打败那个不比西索差多少的家伙带来的一点优越感瞬间就不见了，将手掌张开，李剑星就这样低着头看着掌心的号码牌一直沉默着没有发言。

    旁边的小杰刚想要上前说些什么，却被奇犽阻拦了。他知道这是李剑星必须走过的一道坎，这样的感觉他在接受家族的训练过程中曾经无数次体会过，这需要一个人自己去克服，是奋发图强还是颓废下去完全是看自身。

    突然间，李剑星低声笑了起来，而且笑声越来越大，到最后竟然变成了仰天大笑，可旁边的人都能够听出来李剑星笑声中如同火山一样的愤怒之情。

    突然，李剑星仰天大吼道：“西索！你等着，我很快就会让你知道，你这是在自己找死！”李剑星的声音极大，将周围树上的鸟儿全都惊起，附近的考生恐怕都已经听到了，包括还没有走远的西索。

    将心中的愤怒发泄了出来，那份屈辱的感觉却仍然无法散去，这个时候李剑星终于也回复了冷静，刚才的战斗李剑星几乎是在瞬间就败了，比利甚至没有来得及按照李剑星在战斗前的暗示出手，也让李剑星真正的认清了自己。

    “即便是进入了无限空间，但我之前总共不过经历了两次剧情任务，第一场剧情任务李剑星还是新人，所以面对危险根本就只是不断的逃跑，而到了第二次相对简单的尖声惊叫剧情中，凭着兑换过的实力，我可以说十分轻松的就完成了剧情任务，完全忘记了那只不过是最简单的七个人的剧情任务。”

    李剑星继续思索着：“接着我来到这个全职猎人的世界，经过了三年的修行，自觉魔法水平有了极大的长进，尤其是在陷阱塔中干掉了一个实力接近b级的高手，这就更让我有些自大了起来。

    但其实我能够胜利，有七成都是靠着身上的装备将自己的实力强行的提升到c级的缘故，也正因为如此，我才会想着正面去挑战西索，认为即便不是对手但也能够和西索过上几招，完全忘了我现在才是初级魔法师而已。”

    李剑星看着那个44号的号码牌，上面的数字仿佛一直在无声的嘲笑着自己：

    “西索之前两次和我战斗，根本就没有使用全力，没想到西索全力出手，竟然有如此的速度，到了后来，我连魔法都来不及施展就已经被打败了。”

    李剑星看了一下自己的魔法战袍，上面原本闪亮的符文已经变得极为黯淡，可要不是有它帮助李剑星抵挡了大半的伤害，恐怕李剑星现在根本就站不起来了。

    一个人最难的就是看清自己，而这次的失败也给了李剑星一个看清自己的机会，让李剑星不会那么盲目的自大起来。

    通过刚才的交手，也暴露出了李剑星的许多不足。

    第一就是在战斗的时候李剑星还是习惯性的用眼睛去寻找对手，等到眼睛反应不及的时候才想起来用精神力扫描很不熟练，最后面对西索的攻击，正是因为李剑星的精神扫描用得不够熟练所以没有及时的反应，甚至刚刚察觉到西索的动作就已经受到了攻击，要是能够在战斗中能够熟练的使用精神力扫描，至少能让李剑星有足够的反应时间。

    第二就是目前能够使用的魔法的威力不足，以李剑星的魔力，就算是全力加强初级魔法的威力，也无法突破西索用念形成的‘坚’，这样当然也无法伤害到对手，也就是说李剑星现在的层次还是太低，要对西索形成威胁，至少要是中级魔法师才有可能。

    第三就是李剑星的施法速度还需要提高，施展一个魔法所需要的时间太长了，这样一来根本无法适应瞬息万变的战斗节奏。

    “总之一切都需要提高，只有弥补了这些缺点，我才能够将这一份屈辱还回去。”李剑星很快就制订了自己需要努力的目标，同时还在心中对西索道：

    “虽说你这次放过了我，让我活下来了，不过我可是不会感谢你的，这样身为弱者无力的屈辱，我会紧紧的记在心里，总有一天我会让你知道惹怒了一个魔法师到底是多么不明智的事情！”

    李剑星目光炯炯的盯着那个44号号码牌，在心中暗暗的发誓。

    身上的伤并没有大碍，整理好心情，李剑星带着大家打算找一个适合作为据点的地方，通过考试的六分已经集齐了，接下来就等着考试时间结束，可这几天的时间却不能够浪费，李剑星需要好好的摸索一下如何提升自己。

    几个人在靠海的位置找到了一个山洞，观察了一下周围的环境，最后李剑星决定就在这里住下，让比利用炼金术帮忙改造了一下洞穴变得更加适合居住，李剑星就把这里当成接下来几天的临时基地了。

    “好了，我们大家的目标号码牌都已经到手了，接下来的几天我们就在这里度过吧，不过虽然大家都凑齐了分数，但却不能够有丝毫的放松，因为我们还不知道到底是那个考生抽取到了我们作为目标。

    尤其是你雷欧力，你的警惕性是所有人中最差的，接下来的几天里我们除了防备其他的考生，更要加强训练，好应对下一场的考试。”

    李剑星让比利给小杰和奇犽详细讲解了念能力，他们两个早就达到了标准，讲解完在简单的测试之后，比利就帮助他们开起念能力，这并不会对于他们也不会有什么不好的影响。只是时间太少，两个人只能够先练习缠。

    和他们一起练习的还有酷拉皮卡，雷欧力则是没有达到开启念能力的标准，即便是现在勉强开启了，以后修行的过程中也会受到影响而在达到一定程度以后就无法寸进。

    这些比利已经向雷欧力都说清楚了，因此雷欧力现在都在接受李剑星的特训。将训练小杰他们的事情交给了比利，李剑星仔细思考着自己的修行计划。

    魔力和精神力需要累积底蕴，除非突破到中级魔法师的程度，否则不会有大的增长了，所以就需要更加完美的运用自身的能力。

    因为和西索的战斗让李剑星明白自己的精神力应用的不足，李剑星特别安排了针对性的练习，让自己能够更加熟练的使用精神力。

    就像是现在，李剑星正在用精神力持续不断的感应着周围的一切，一直到精神力到了临界点才会停下来用冥想恢复，而就在今天下午，李剑星冥想的时候却看到了一个还算熟悉的考生正在附近。