
    李剑星反应的最快，他快速的来到了那个魔兽的身后喊道：“快点放下那个女孩！”一边说着，李剑星手中的魔法战棍也在同时横扫向了那个魔兽！

    只是这个魔兽似乎是背后有了眼睛一般，猛地一用力，闪开了李剑星的横扫，然后头也不回的继续逃跑。李剑星反手一甩，一颗魔法弹就朝着魔兽背后飞射而去，脚下同样不停，紧紧地追在那个魔兽身后。

    “雷欧力和酷拉皮卡你们两个留在这里，小杰和比利跟我去救人！”李剑星看到了房间内还有一个人表情惊恐的坐在地上，而且似乎还受了伤，因此就让雷欧力和酷拉皮卡留了下来。

    三个人追到了树林中，李剑星瞅准一个机会施展了疾风术，利用徒然加快的速度，一下子超过了那个魔兽拦在了他的前面，而小杰和比利也紧随其后，三个人呈三角形将那个魔兽围在了中间。

    看着那个魔兽，李剑星突然说道：“请不要请举妄动，还有藏在我身后的那位也不要随便出手，如果我没有猜错的话，你们三个应该都是魔兽吧？”

    “哎？三个人？那就是说这个姐姐……”小杰有些吃惊，不过他随即靠近了那个魔兽几步，轻轻的嗅了几下，接着就道：“真的是这样啊，这个姐姐和抓住你的魔兽先生的味道好像！”

    小杰是用他远超出常人的嗅觉分辨能力辨别出了那个魔兽和被他抓住的女孩的相似之处，而李剑星虽然没有这样的天赋，却也有魔法师独有的精神力感知。

    之前在房子那里因为事出突然所以李剑星并没有察觉，可这个时候，在他的感知中，女孩和魔兽的精神波动十分的相似，而且他们的精神波动和普通人完全不同，所以李剑星才能够得出这样的结论。至于身后藏在树上的魔兽，同样也在李剑星的精神感应之下。

    “照情形看来，各位想必就是之前那个老婆婆口中的导游夫妇了吧，只是没想到所谓的导游夫妇竟然是魔兽，而且似乎还是一家四口，留在房间里的那个男子恐怕也同样是魔兽吧。”李剑星似乎是十分肯定的说。

    那个魔兽本来想要说些什么，不过看到李剑星和小杰似乎都十分确定自己的判断，他在心中赞叹了一下，接着大笑道：“哈哈哈……没想到你这么快就识破了我们的身份，出来吧老伴，既然他们已经认出了我们那就没有必要继续了！”

    话音刚落，李剑星身后的树上就跳下来了一只魔兽，这两只魔兽长得十分相似，要不是李剑星可以通过精神感应确认，恐怕根本无法分辨出两个魔兽的区别。

    “我们是凶狐狸一家，是受到猎人公会的嘱托来帮助猎人公会筛选合格的考生的，既然你们已经发现了我们三个的身份，那么你们三个都合格了。不过让我好奇的是你们是如何辨别出我们是魔兽的，那个小孩子应该是靠着敏锐的洞察力，而这位先生你又是凭什么分辨出来我们都是魔兽的？”

    面对凶狐狸夫妇的问题，李剑星笑道：“我可以察觉一个人的精神波动，你们的精神波动和普通人都有着极大的不同，所以我才会察觉。”

    接下来李剑星就和这三个魔兽聊了起来，李剑星想要从他们口中套出猎人考试的一些事情，不过凶狐狸夫妇似乎是十分的警觉，没有泄露出任何的信息，不过率真的小杰却很快的和他们熟悉了。

    等过了一会，似乎是接到了什么信号，凶狐狸夫妇就说道：“好了，那边的测试也已经结束了，没想到你们几个都不简单，竟然都通过了测试。”

    大家一起赶回了屋子，正好看到酷拉皮卡一脸平静的和那个魔兽变成的年轻人在聊天，而雷欧力的脸上还带着几分尴尬，李剑星一看就猜出来了，恐怕发现这个年轻人是魔兽假扮的人是酷拉皮卡，雷欧力恐怕是什么都没有看出来。

    李剑星笑了笑没有询问他们辨别出魔兽的经过，而是直接说：“看来你们两个都已经通过了考验，这样的话我们所有人都通过了，下一站的考试地点是在萨巴市吗？我们要如何过去？”李剑星转过头问站在自己身旁的凶狐狸。

    凶狐狸点了点头说：“不错，你们所有人都合格了，我们现在就带你们去萨巴市的考试会场。”李剑星听凶狐狸这么说，就明白猎人公会在萨巴市的考点恐怕也十分的隐秘，只有身为导游的凶狐狸夫妇才会知道。

    凶狐狸虽然是森林中的魔兽，但也能够在空中自由的飞翔，在月光之下，四只凶狐狸扇动着背后的翅膀，带着几个人拔地而起，来到了数百米的高空中。

    李剑星在空中没有丝毫的不适应，因为即便是身为初级法师，李剑星也懂得数种可以飞翔的魔法，他平时也会经常练习飞翔，只是限于水平不够，目前飞行的高度和距离都不甚理想罢了。

    经过一晚上的飞行，凶狐狸夫妇将大家带到了考试所在的萨巴市郊外。因为魔兽来到城市中会引起普通人的恐慌，所以接下来之前变成年轻男子的魔兽再次变成人类的样子，领着大家进入了萨巴市。

    因为天刚刚亮，所以街上的行人很少，年轻人领着大家在城市中转了好几个弯，这才来到了一个类似教堂的建筑物前面，这个建筑物十分的气派，雷欧力忍不住惊叹：“好气派的房子啊，真不愧是猎人工会用来考试的会场！”

    不过这个时候，那个凶狐狸导游却带着大家离开了这个建筑物的大门。到了一个不起眼的餐馆门前打开门走了进去，李剑星心道猎人公会用这样不起眼的餐馆做掩饰，恐怕也是不想要太过招摇。

    发现这里是考试的场地，大家还是觉得不可思议，毕竟这样狭小的餐厅怎么可能容纳这么多来参见考试的考生。

    和餐馆的厨师对过了暗号以后，五个人就被这个小餐馆的服务员带到了一个空荡的房间中。不过随着房间门的关闭和地面的震动，李剑星立刻发觉房间正在往下降，这样一个可以站满数十个人的房间竟然是一个电梯。

    随着电梯的移动，大家来到了地底下。走出了电梯，李剑星等人就察觉到自己处于一个宽敞的地洞中，而还有数百人同样集中在电梯出口附近，看样子应该也是通过了之前的考验来到了这里的考生。

    李剑星一行人刚刚走出电梯，数百道目光一起投向了他们，所有的目光中都带着几分的审视和隐隐的敌意，对于来参加考试的考生来说，其他的考生都是自己的竞争对手。当然考试还没有开始，目前大家只是相互观察，看看考生中有没有值得自己重视的家伙。

    大家走出了电梯，电梯的门再次关上，这个时候就有一个头长得像大号的绿色果冻的家伙为李剑星一行每人都发了一张号码牌，李剑星的是406号，比利是407号。

    确认所有的人都拿到了号码牌，那个果冻人才说：“请各位将考生号码挂在胸前，考试马上就要开始了，请耐心等待。”

    在场的所有考生都在互相防备，只有小杰似乎并没有这方面的意识，刚刚进入这里没有多久，一个表面上十分忠厚老实，叫做东巴的考生凑上和小杰搭话，几乎是没有任何的防备，小杰就把李剑星自己这里五个人的基本信息都透漏了出来。

    虽说李剑星并不是很在乎，因为这个东巴似乎是十分的阴险狡猾，但本身的实力却不怎么样，加上看其他许多的考生看他的目光隐隐透出厌恶，他恐怕并不受熟悉的人待见，也不可能有什么同伴，所以对自己一行人的威胁很小。

    可小杰这个单纯的样子让李剑星很是伤脑筋，这个时候小杰也也开始为李剑星等人介绍东巴。“大家，这是我刚刚认识的人，他叫做东巴，听说他已经参加过37次猎人考试了，真的是很厉害的呢。”

    “37次这可说不上厉害吧。”雷欧力很头疼小杰，这个家伙明显就是缺乏常识。

    “不过你既然考过了这么多场，那么对于那些考生应该有情报吧。”酷拉皮卡很谨慎的问。

    “不错，就让我为你们介绍一些棘手的对手吧。”东巴看起来十分热情的说。

    “不用了！”李剑星打断了东巴：“如果是真正有能力的考生一次就会通过了，即便是运气不好最多也就两次，因此这个家伙嘴里的那些不好对付的对手应该都是一些没有什么实力的家伙。还有，新人杀手东巴先生，需要我把你的爱好和光辉事迹传扬一下吗？”

    “新人杀手？！”

    “不错，这个家伙可是出名的新人杀手，专门利用诡计打击新手让他们被淘汰，他则是从中考生的失落的眼神和表情中满足自己**的心理，那些老考生都知道这些。”

    小杰吃了一惊，雷欧力也说：“原来如此，看来神父先生您早就做好了准备收集了资料啊。”

    “不过是收集一些简单的资料，到了这里以后我就知道意义不大，考试的内容每年都不相同，那些历年来所谓的高手也就是比雷欧力强上一些，那样的家伙小杰和酷拉皮卡也能够对付。”

    “真的吗，那这样的话……”雷欧力心中刚刚松了一口气，李剑星却说：“如果放松的话你就死定了。”

    李剑星盯了一眼雷欧力：“如果说我们从上传至今所遇到的考验不过是开胃前菜的话，那么接下来的考试才是真正的大餐，才是历年来平均通过人数不超过三人的猎人考试，真正的考验要到现在才开始！”