
    李剑星的话让雷欧力心中一凛，接着他就听到李剑星继续说：“记住我的忠告，其他考生无所谓，在这次的考生里只有两个人你们千万不可以得罪，他们两个的程度想要杀死你们就像是捏死一只蚂蚁一样的简单。”

    “两个人？是哪两个？”酷拉皮卡的目光扫过那些考生。“44号和301号，我在这两个人身上察觉到了与普通人不同的精神波动，这两个家伙绝对是念能力的高手，你们在考试中如果遇到他们的话最好直接投降，因为如果被盯上了，凭你们现在的实力即便是逃跑也不可能逃掉的。”

    李剑星之所以这么说自然是用精神力仔细的感应过了，念能力者的精神波动和普通人完全不同。

    听到李剑星这么说，小杰他们都在考生中寻找这两个考生。就在这个时候，一个考生突然惊恐的大叫。

    “我，我的手！啊！”大家循声望去，正好看到一个考生的胳膊正从手腕的位置往上缓缓地变成花瓣消失。

    “哎呀哎呀，胳膊突然间自己消失了，所以说撞到了别人最好道歉啊。”他旁边的44号考生旁若无人的玩着手中的纸牌说：

    “要不然的话会遭到报应的。”

    “这就是44号考生……”酷拉皮卡本能的退后了一步，紧紧盯着一脸轻松表情的44号考生。

    “果然是一个棘手的家伙，看来还是一个脾气不好的**。”酷拉皮卡从他的话就知道他出手的原因，而且凭着念能力者相互之间的感觉知道他应该懂得念能力，而且达到了极高的水平，酷拉皮卡有一种直觉，他带给自己的压力甚至比身边的李剑星还要强一截。

    “44号考生西索，他在上次考试中曾经杀死了上百名考生，本来他就快要合格了，但最后因为差点杀死测试他的考官，所以失去了资格，没想到他这次又来了啊。”东巴插嘴道，语气中也带着几分小心和恐惧。

    李剑星见他凑过来看，心知他应该还是不死心，小杰刚才没有防备的样子让这个家伙还是有一些侥幸心理，认为还有机会欺骗李剑星这几个他眼里的新人。

    不过接下来他发觉李剑星一直都紧紧地盯着他，东巴只能够悻悻的退到了一边，心中暗道可惜，好不容易遇到了一个好骗的家伙，而且还是一个怀揣梦想的小孩子，他最喜欢的就是看到新人被淘汰的那一刻心碎而失落甚至颓废下来的表情了。

    看到小杰这样没有防备的样子，东巴本来想要教一下这个小鬼懂得猎人考试并不是过家家，没想到他却有这样的同伴，怪不得可以通过之前猎人公会的考验来到这里。

    这却是东巴想当然了，即便是没有自己和比利在旁边，李剑星也相信小杰、酷拉皮卡和雷欧力三个人同样能够通过之前的考验来到这里。

    “总之大家要小心那个西索和301号考生，这两个人不是现在的你们可以招惹的。”李剑星再次作出了警告，接着就找到了一个角落看起书来，只是实际上李剑星大部分的注意力还是放在周围的那些考生身上，他这个样子只是为了更好的观察。

    而小杰却是一个闲不住的人，或者说对于从小都没有出过鲸鱼岛的小杰，遇到的一切事情都是那么的新奇。小杰很快就找到了新的朋友，是一个和他年纪差不多大的孩子，两个人交谈了一会就有一些很亲切的感觉，因此小杰就开始为李剑星介绍他新认识的朋友了：

    “神父先生，神父先生，这位是我新认识的朋友，它叫做奇犽，好像是来自一个有名的刺客的家族叫做敌揍客什么的。”

    “敌揍客？”李剑星有些惊讶。“怪不得这么小就能够参加猎人考试了，没想到你随便认识你个朋友竟然都是敌揍客家族的人啊，我是越来越相信你是主角了。”后面那半句话李剑星是在心里想着没有说出来。

    还没等李剑星和那个奇犽打招呼，另外的声音响起，说话的是一个有着考究的银色头发的家伙，这声音虽然并不洪亮，但却清楚的传到了每一个考生的耳中：

    “好了各位，现在已经到考试开始的时间了，那样的话到现在为止，这次参加考试的考生一共有407位，非常不错的数字呢，很高兴见到各位，我是这次猎人考试第一场的考官萨次，那么请各位跟我来吧。接下来我将会带各位前往第二场考试考官的位置，我无法告诉各位具体的距离，请各位跟上吧。”

    话音刚落，萨次就开始跑动了起来，他跑动的时候虽然看起来像是走路，但他的腿仿佛是弹簧一般，每迈出一步跨越的距离都很长，因此速度很快，而且李剑星能够感觉到考官前进的速度也在匀速增加着。

    “原来如此，第一场是测试耐力吗，真是太简单了。”雷欧力语气轻松，看样子也是很有几分自信。

    “呵呵，看来雷欧力你还没有认识到猎人考试的残酷啊，如果仅仅是数十公里的话，这里的考生基本上都能够达到，这样的话也就失去了测试淘汰的意义了，照我估计至少应该是上百公里的跑步，我们现在应该在城市中心的地底，至少要跑到城市外边的丛林才算，而来的时候在天空中目测距离城市比较近的丛林至少有100公里，而且这只是到丛林边缘的距离，我相信目的地一定是在森林深处，这其中的危险性和距离就更无法计算了。”

    “什么？神父先生你说的是真的吗？”雷欧力吃惊的叫了出来，酷拉皮卡也是心中一凛。

    其实对于这个距离，李剑星也有些挠头，自己的身上现在还带着50公斤的负重，加上李剑星随时处于十倍的重力之下，这样长的距离李剑星以前还都没有试过，平时每天李剑星这样的状态做负重跑步的时候也就是30公里而已。

    同雷欧力之前的想法一样，许多考生在知道了考试的内容是跟随以后，大多心中十分轻松，不过随着似乎没有尽头的前进加上地下阴森昏暗的环境，考生的耐力也一点点被消耗，心里也承受着巨大的压力，这不单单在考验考生的耐力，同样也在考验每一个考生的意志力。

    雷欧力在跑了60公里体力就开始下降，等到了80多公里以后就只能勉强跟上了。看着身边的雷欧力‘呼哧呼哧’的大口喘气，李剑星知道他已经快到极限了，眼见如此，李剑星为雷欧力施加了一个恢复术，雷欧力立刻就满状态复活，精神百倍的跟上了队伍。

    这让一直注意着认为有机可乘的新人杀手东巴大呼失算，本来他还想要坑雷欧力一把的，加上李剑星还时不时的用眼神瞄着他，知道李剑星是他惹不起的人，于是他索性不再关注雷欧力。

    从90公里开始，就有一些考生因为体力严重消耗和承受不了这似乎是永无止境的前进而被淘汰掉了。

    李剑星一直都在默默计算着距离，即便是没有逞强，在一开始就解除了重力术，等跑到110公里的时候李剑星就开始轻微地喘气，李剑星有经验，这是体力开始要消耗的前兆。

    但李剑星并没有立刻使用恢复术。就像是任何药品吃多了以后就会有抗药性让药品的效果大减一样，如果经常对自己使用恢复术那么恢复术对自己的作用就会越来越小。

    李剑星可不会犯这样的错误，以前每天跑步结束时候从来都不用恢复术，只是靠着简单恢复运动让身体得到缓解，回复消耗的体力和精神。

    不过李剑星心里清楚，自己最多再坚持30公里体力就会大量消耗，所以他果断的把负重收到了腕表的空间中，这样一来李剑星就感觉到轻松了许多，脚步也轻快了起来。

    大家又跑了一段时间，李剑星就看到前面不远处就出现了向上的阶梯。李剑星心中一喜，知道这样似乎是永没有尽头的马拉松终究要结束了，自己这些人现在都是在地下，出现阶梯就表示这条地道已经到了尽头，很快就要到出口了。

    因此李剑星开始加速同时对身边的酷拉皮卡和雷欧力说：“快一点吧，马上就要离开这个地道了。”

    看到前面突然出现长长的阶梯，有不少体力已经消耗大半的考生甚至忍不住骂了出来。李剑星注意过，小杰和奇犽两个小孩子现在还是一副游刃有余的样子，这也让李剑星心中感叹不已。

    小杰是他看着长大的，这个孩子的天赋惊人，身上的体能仿佛看不到底一般，而这个出身敌揍客家族的孩子，脚下迈着特殊的步伐，看样子应该是家族传下来的，这两个小孩子的表现可以说超过了这里绝大多数的考生。

    通过观察那些考生至今为止的表现，李剑星将有希望通过这次猎人考试的考生锁定在了十几个人身上，当然这也只是说他们通过的几率会比较高而已。

    向上爬楼梯走过了上百米，大家终于看到了通往外界的大门。考生们的眼神都兴奋了起来，小杰和奇犽两个小孩子好胜心起，更是在考官通过大门之前超过了考官在考官之前来到了门外。

    接着大家依次跟随在考官身后来到大门外，等绝大部分能够跟上来的考生都上来了，刚刚的大门就随之关闭，把落在后面的几名考生挡在了地道中。

    应该说不愧是猎人公会，竟然有从城市中心到丛林的地道，这可绝对是一个大工程，要花费的金钱绝对不在少数，可这样的工程竟然只是为了进行猎人考试而准备的，由此可见猎人公会的强大。