
    “炎之矢！冰结弹！爆炎舞！火焰球！暗影猫！雷光球！炸弹阵！”李剑星和嘉南不断的释放出魔法，各色的魔法光芒不断的闪耀，但这样强度的攻击却对张杰的念力防御毫无作用，从这点看来，李剑星估计的没错，张杰强化的念能力至少也有双b级了。

    “呵呵呵，如果你只是这种程度的话恐怕根本不可能是我的对手，看你现在的样子应该至少也强化到了b级强化的程度了，从这点来说你的确是很了不起。

    不过我可是引导者，我拥有的特性就是可以完全发挥强化得到的力量，而我也强化到了同样的程度，所以无法完全发挥强化力量的你不可能是我的对手的。”

    张杰当然不知道李剑星的力量是苦练出来的，所以才说出了这一番话，而他的话刚刚说完，数颗子弹就击中了张杰的念动力护罩，从外形可以看出来这是大口径的狙击枪射出的穿甲弹。

    接着又是炮弹飞过的声音，十几枚火箭弹击中了张杰。李剑星知道这是自己雇佣的杀手按照约定再次出手了，早就有所准备的李剑星连忙闪到一边躲了起来。

    张杰本想要追击却被人拦住了，十几个人出现在张杰的身前。领头的那人语调没有感情起伏：“虽然你的实力不错，但这次绝对不会让你活着了？我是世界排名第二的杀手彼特罗卡，在这房间的外面，还有十个排名前五十的高手，我们组织为了这次行动还出动了大量的重型装备。我知道你很厉害，念动力少有人能及，不过你真能逃过我们的击杀么？”

    张杰眉头微皱，没想到李剑星会请动如此多的杀手，上次的杀手出现张杰看起来应对的轻松自如，但却消耗了大半的念动力，毕竟他的精神力虽然高但也不是无限的，没想到这次李剑星竟然请动了这样的阵容。

    来袭的人在人数上可能比不上上次的袭击，但这些人可都是拥有特殊能力的高手，在这些人的围攻下，张杰都不能保证自己这次能够全身而退。

    “看来要早点干掉那个家伙完成任务，那个家伙到底是花了多少钱啊，虽说主神空间的那些钱什么的不值几个奖励点，可就算是有钱也得要有门路才能请动这些专业杀手吧！否则的话绝对会被黑吃黑的，不知道李剑这个小子到底是怎么做到的，继续留在这里的话就算是我一不小心也会没命吧，难道真的要那么做？”张杰皱着眉头想着。

    数分钟之后，李剑星用风翔界远离了那栋房屋，站在一公里之外的一座高楼上，迎着天空中猎猎的晚风，漠然地看着在远处的一座民宅里火光闪烁，爆炸声此起彼伏。

    等过了许久，发觉那里没有了动静，李剑星才拿起了手机说：“怎么样比利，结果如何？”

    “杀手全部死掉了，不过张杰似乎是受伤了，为了安全没有近距离观察，所以不能够确定他是不是假装的。”

    “没关系，既然如此就再放一个大烟花吧！”李剑星的笑容依然犹如阳光一般。

    “再见了，张杰。”李剑星在心里说着，然后就拿出了一个遥控器将按钮狠狠按了下去。轰一声，惊天巨响，一道冲天而起的火光将远处一大片的住宅上方的天空映红，那房子如玩具一样被爆炸分解的支离破碎，爆炸波及了方圆近千米的距离，房屋的碎片在火焰中冲向天空。

    “炸药威力不错，可惜我没有足够的实力布置魔法阵，要不然威力可比这些炸药强多了！”李剑星看着远处冲天而起的火光，感受着炸弹的冲击波，又有些可惜的想着。

    “怎么样比利，还能够看到张杰吗？”因为没有得到主神的提示，所以李剑星非常确定张杰应该还活着，只是不知道这家伙现在的状态如何，不过处于这样猛烈的爆炸的中心，张杰绝对不会好过的！

    “张杰已经受到重伤了，可以确定爆炸已经破开了他的念动力护罩，现在他的身上还有大量的弹片，流出的血也足以让普通人致命。”比利很冷静的做出了判断。

    “既然是这样……比利先用加强火箭弹试一下。”

    “明白了，少爷。”比利放下电话，拿起了身边的一个特大号的火箭筒，这可是比利用炼金术特制的火箭筒，威力可以和120毫米的重炮相比，而且火箭筒上面还有特殊的魔法符文，显然是李剑星用魔力强化过了。

    火箭弹划着轨迹飞向了张杰，这枚火箭弹靠近张杰以后直接炸开，引发了巨大的爆炸，李剑星等不及爆炸的烟尘散开，就用精神力查看那里的情况，却不妨听到了张杰用精神力传过来的话：

    “你还真是谨慎，我都做到了这个程度还没有能勾引你上钩，那我们就下次见吧，回归卷轴！”

    “什么！拦住他比利！”李剑星对着手机大声喊着，同时就要集中全部的精神力对张杰的精神力展开了冲击，虽然这样直接的精神力对撞对魔法师来说是最危险的，一旦失败就会变成植物人，但此刻李剑星也顾不得那么多了！

    可李剑星到底是晚了一步，几乎在刚开始行动的瞬间，就听到了主神的提示：“轮回者张杰使用特殊道具回归主神空间，张杰本人此次任务收获清零。中州队下次轮回强行进入惩罚剧情模式。”

    “什么！惩罚剧情模式，这可是高于正常难度整整一个大层次的剧情难度啊，该死的张杰这是要拉我一起去死啊。”

    李剑星心中充满了懊恼，刚才张杰的伤势一定不轻，应该是为了杀死李剑星这才强撑着打算给李剑星致命一击，没想到李剑星这么谨慎，根本就没有靠近，而是让比利进行试探，没有办法的张杰就只能够选择用这样的方式强行回归了。

    不过这样一来也让下次的剧情任务难度大大地提升了，李剑星看过主神空间关于惩罚剧情的说明，那就是惩罚剧情的难度比普通剧情难度提升了一个大等级。

    也就是说原本的剧情难度是c的话，那么惩罚剧情难度就直接提升到了b，要知道这中间还有c+、双c、b-、这三个层次，难度提升的不止一点半点，根据主神的说明，惩罚剧情的存活率还不到普通剧情的千分之一，想到这里，李剑星就感觉到这恐怕是最坏的结果被自己遇到了。

    不说现在还在头疼的李剑星，此刻在梦世界里的真红与水银灯等人，突然发觉了梦世界的变化。整个世界在不断地坍塌，天空中布满了裂痕，大地则早已经成支离破碎。

    本来柴崎老人的梦世界里是荒芜的垃圾堆，积满无数静止的时钟，那是代表他的内心永远停留在他儿子车祸致死之前的那个日子。但现在这些时钟如同被一股无形的力量摧毁，支离破碎，在天空中飞散开来。

    “这是……”真红，水银灯大吃一惊。

    “爷爷！！！”苍星石猛然悲恸叫了一声，所有的人偶都知道了是怎么一回事。梦世界的毁灭，只意味着梦世界的主人已经死亡。也即是说柴崎老人竟已经死掉了。同时梦世界的出口也消失在他们的眼前。

    “爷爷怎么可能会死，怎么可能，这绝不是真的。”苍星石不可相信地望着眼前坍塌的世界，精神都开始崩溃。

    真红在天空中站着，对水银灯说：“水银灯，这个梦世界要毁灭了。出口已经被封，你也不想跟着埋葬在这个梦世界里吧。和我一起出手，将这梦世界打破吧。这样我们才能有可活生机。”

    水银灯站在高高的时钟山堆上，以比真红更高的位置看着真红：“呵呵呵，真红，你这是算求我么，不过如果你能再低声下气一点的话，我说不定会答应你哦。”

    “水银灯，你敢再拖延时间，只怕你我都要一道死在这里，那么，谁也看不到父亲大人了。”真红当然不可低头，多次的战斗让真红清楚水银灯的性格，她一定会答应的。

    果然，水银灯脸上现出憎恶而无奈的表情，道：“真红，我最看不惯你这副不慌不忙从容不迫的姿态，不过，好吧，为了能活着看到父亲大人，我就姑且与你联手一次吧。”

    真红，与水银灯，雏莓，翠星石，四个人偶一道联手，放出自己的人工精灵，四个人工精灵联合在一起，在四个人偶的驱动下，轰向天空。就如一道破日长虹，将云层混乱暴走的天空直接打破了一个大大的窟窿。

    “走。”真红拉起纯，翠星石拉着哭泣还没有恢复正常情绪的苍星石，与雏莓一道冲向那个天空的出口。水银灯也扇动着翅膀直冲向出口。只留下了假扮张杰的李正在惊慌中等待死去。

    在柴崎家的上空，出现了梦世界的出口。灰色旋转的云团里冲出了水银灯，真红等人。

    眼前熊熊燃烧的屋宅残垣使得真红等人大吃一惊，苍星石更是悲恸号哭。翠星石心下惨然，即使她讨厌拖累着苍星石的那对老人，也不禁为现下的惨状而流泪。

    “有什么好哭的，人总有一死，又不是我们蔷薇人偶一样的存在。况且，那个老人自己儿子都死掉了，妻子又重病不起，自己终日疯疯颠颠，死了，反而是他幸运的归宿也说不定。”水银灯看到苍星石哭泣，大感无趣，不禁出语相讥。

    “水银灯，你找死。”苍星石本已经是悲痛至极的心，此刻听到水银灯这等言语，心头狂怒，怒喝一声。手中的园丁之剪向水银灯直刺了过去。

    水银灯冷笑一声，高傲地看着冲上来杀她的苍星石，口中轻蔑道：“一个失去自己人工精灵的人偶，只是废物而已。”说话间，背后黑色的翅膀扬起，无数黑色羽毛破空而下，又急又厉，刮起尖锐的风声。