
    看着一脸平静的李剑星，本来正在气头上的门琪却突然收敛了情绪，有些紧张的对李剑星说道：“看来你很有自信，不过虽然我对你的印象很好，但是我是不会因为这就放松评判的标准的！”

    李剑星的盘子里放着五块寿司，他看了一下旁边的卜哈剌说道：“你也可以一起品尝一下，如果有什么问题的话我回去之后会再改进。”

    卜哈剌对于李剑星的印象也不错，毕竟他吃过的烤猪中只有李剑星做的味道最好，虽然缺少调料的调和，但却有不下于顶级大厨做出来的效果。

    卜哈剌拿起一块寿司尝了一口，发现果然十分的美味，当即说道：“不错，非常的好吃！”卜哈剌的声音不小，因此许多的考生也都听到了，将目光转向了李剑星这里。

    “难道他要通过了？”那些考生看着李剑星，有不少的人都充满了羡慕和嫉妒的神色，同样听到这句话的小杰对奇犽说：“我说的没错吧，神父先生做出来的寿司真的很好吃！”

    门琪故作镇定的拿起了李剑星做出的寿司，发现无论是鱼片切制的刀工还是米饭捏制的力道都刚刚好，和她品尝过的大师作制作的作品并没有什么不同，轻轻的嗅了一下，也没有丝毫的腥气和刺鼻的醋味和芥末味道，一切都十分的适当，和其他考生的作品完全不同。

    门琪在李剑星的注视下夹起了一块寿司缓缓地品尝，她品尝的要比卜哈剌仔细的多。

    “唔，真好吃，你合格了。”李剑星做出来的寿司有着不下于大师的美味，这也是她在这个考试中第一次品尝到如此的美味。门琪很爽快的让李剑星过关，同时对于李剑星的好感也增加了许多，如果这是在玩游戏的话，恐怕会出现好感度加10的提示吧。

    而周围的考生听到了这句话以后都觉得有些不可以思议，没想到竟然有人合格了！这让所有的考生大哗，也让李剑星成了众矢之的。“凭什么那个家伙能够合格！”所有的考生群情激愤。

    “不要吵了！如果谁在大吵就直接失去考试资格！”门琪严肃的对所有的考生说着。

    眼见如此，那些考生也不敢在这个时候得罪考官，只能够继续努力完成手中的寿司。

    不过这些家伙明显没有一个人用心制作，仍然是随随便便的就将作品端了上来，让本来因为品尝到美味而有些心情转好的门琪更加的烦躁了起来。随着时间过去，那些考生仍然没有一个被判断合格的。

    到了最后，门琪索性慵懒的靠在沙发上宣布：“我吃饱了！至今为止只有一个考生合格，其他的人都请明年再来吧！”

    听到了这句话中，所有考生一片大哗，真个考场的气氛一下子就变了，不少考生望向门琪的眼神也变得凶狠了起来。

    不过门琪仿佛对这些视而不见，也没有任何的表示她说不合格就是不合格。他这样的态度更是让众多的考生心火大涨！

    “嘭！”其中一个身材魁梧的考生气愤的将身前的金属灶台打塌然后说：“凭什么这个小子能够合格！”

    李剑星听到有人这么说，心中并不意外，人性本是如此，如果说是大家都不合格，这些考生还能够在心里安慰一下自己，说反正也没有任合格。而现在却出现了一个合格的考生，这个人难免就会被其他的考生针对成为众矢之的，只是主神的任务是必须完成的，对于李剑星来说无法通过猎人考试就代表着死亡，现实根本不容许他后退。

    因此李剑星对那个考生说：“地上的应该就是你的作品了吧，我一眼就可以看出来，米饭捏制的时候太过用力，放置的醋和芥末也过多，甚至鱼片上还有一片鱼鳞没有清理干净，你恐怕根本就没有用心做吧，这样又怎么能够合格！”

    听李剑星这么一说，所有的考生往地上望去，发现果然是如此，又想到自己刚才的作品，这才明白自己没有合格的根本原因。

    而那个考生听到之后先是迟疑了一下，随即却露出了更加愤怒的神色，大声地说：“我就是没用心那又怎么样，不过是做饭而已，能够填饱肚子就可以了，既然你认为自己有足够的资格合格的话，那就让我测试一下你这个家伙有什么本事吧！”

    那个考生说完就冲向李剑星，这个考生明显是练过重量级的拳击，配合着他魁梧的身材，这一下就像是坦克一般冲了过来。

    李剑星冷笑着盯着对方，随着蓝光一闪，他的身上浮现了一片蓝色，身上的动作也变得十分迟缓，正是李剑星的魔法——冰洁冻气正中造成的效果。

    那个考生打了一个寒蝉，却仍然咬着牙冲到李剑星面前，一拳挥向了李剑星的脑袋，这全力的一拳可以将一块岩石打碎，他可不相信李剑星可以承受这一击。

    不过现实还是教育了他，“嘭！”拳头落下，可他却以更快的速度倒飞了出去。

    “魔法盾！以眼还眼！”就在刚才，李剑星使出了这两招魔法，魔法盾挡住了将那个考生的攻击，同时以眼还眼将对方的攻击完全的反弹了回去，让那个考生受到了同样的攻击。

    看着那个魁梧的考生撞到了旁边的墙壁上，李剑星冷笑着将目光扫过周围刚才叫嚣最厉害的几个考生，直到他们不敢与自己对视，这才对着那个魁梧的考生说道：

    “我说啊，难道你认为像你这样的蝼蚁，也能够在我的身前胡乱的咆哮了吗？”李剑星这番话中带着强烈的自信，震慑住了那些普通的考生的同时，却也为他引来了一个对手。

    “哦呵呵呵呵……是这样的吗？那就让我来也咆哮一下看看可以吗？”西索玩弄着手中的扑克牌逼近了李剑星，明显是准备继续前不久的战斗。

    “切，竟然忘记了这个家伙，事情变得棘手了，看这个家伙的态度，恐怕不打上一场是不行了，真是让人头疼，猎人考试中怎么会出现这样的**，他的实力绝对达到了二星猎人的层次了，说不定是三星的层次，像是这样的人一般不都是经过猎人公会的鉴定直接称为猎人的吗？”

    李剑星有些头疼的挠了挠头，正想要迎击，一道靓丽的身影却站在了他的前面，门琪双手端着带着锯齿的大刀说道：“406号，他可不是你能够对付的，还是交给我们考官吧。”

    门琪曾经看过西索的资料，知道就在去年的考试中，西索曾经将一位考官打伤，有些担心李剑星的安危，所以她忍不住就站了出来。

    看着眼前的这位拿着两把夸张的大刀站在自己面前的美女，李剑星也有些莞尔：‘怎么可能，虽然你也是职业猎人，不过身为法师的我面对这个**比你拥有更多的战斗手段，毕竟我还有许多特殊的魔法可以保护自己，即便是西索比我强，想要战胜我也需要费一番功夫，而你实际和西索战斗起来估计还不如我，换成是你的话恐怕会被碾压吧！’

    虽然心里这么想，不过李剑星却对站在自己身前的门琪多了几分好感。“罢了，这么可爱的一个女孩子，我也不能够让你独自面对危险，我也帮一下忙好了。

    神圣守护、圣光护佑、王者祝福、武器祝福、复仇反击！”李剑星将一个个加持魔法加持到门琪的身上，然后站到了门琪身边接着说：“我可不习惯于躲在可爱的女孩子后面，要是这么做的话我不就成了吃软饭的小白脸了吗！”

    来到门琪身边，李剑星的双手同时凝聚了两颗法球，随着魔力的灌注，这两颗光明系的法球越来越大。他打算狠狠地给西索一点教训，让西索明白这样子肆意妄为可是要付出代价的。

    身为李剑星管家的比利也站在了门琪旁边，一同开始和西索对峙起来。这次要面对的敌人虽然增加了，但西索仿佛没有受到丝毫的影响，仍然缓缓走向门琪三人。

    察觉到西索带给自己的压力越来越大，所以门琪忍不住首先对西索进行了攻击，手中夸张的大刀砍向西索。

    “嘻嘻嘻，没有用的哦。”西索轻轻闪过门琪的攻击，然后用扑克牌划向门琪。但靠近门琪肌肤的扑克牌却被一种无形的东西阻挡住了。

    “喔，这个竟然还能够为其他人使用吗，真是不错的能力呢，我越来越喜欢你了呢！真是美味的果实！”

    门琪身上神圣守护的光芒很快让西索联想到李剑星，他看向了李剑星，目光中的兴趣越来越高。门琪也从西索的话中知道，是李剑星用特殊的方法保护了她，因此就给了李剑星一个感激的神色，接着看到李剑星微笑看着她，又忍不住羞涩的低下了头。

    “等一下44号，刚才的考试确实是出现了问题，我已经向工会提交了申请，公会很快就会有人来处理的，所以请停止你攻击的行为！”卜哈剌也站出来说道。

    只是西索却仿佛没有听到一般朝着李剑星紧逼。看到如此，卜哈剌没有丝毫的犹豫，立刻出手，双手抓向了西索。西索却如同变魔术一般，只是右手一拉一扯，卜哈剌一下子就被甩倒在了地上。而西索仍然在朝着李剑星这里走来。