
    看到五个人都将手表带上，韦伯开始说明测试的规则，按照手表上的按钮，如果选择同意就选○，不同意就选×，五个人按照少数服从多数的原则选择要走的道路。

    这样的规则看似公平，李剑星却看到了其中隐含的心理考验。

    果然，问题果然出现了，第一个选择就是选择出口，房间一共有左右两个出口，习惯于行动先于思考的小杰和雷欧力不假思索的就选了左边的○，而李剑星、酷拉皮卡和奇犽就选择了×！

    看到大家做出了不一样的选择，雷欧力就问：“为什么选择右边，一般都不是选择走左边的吗？”

    “正是因为这样，大部分的人在做出左右的选择的时候都会首先选择左边，所以考官也会考虑到这个心理因素，这样的话选择左边说不定就会遇到更困难的挑战。”

    听完酷拉皮卡的解释，接着看酷拉皮卡平静的样子，雷欧力就觉得脸上发烧，感觉酷拉皮卡仿佛就在说自己是一个没有脑子不会思考的人。

    李剑星看着雷欧力的表情，心中知道，这才是这次考验真正的目的，也是考官为考生准备的最难解的题目。

    五个考生因为性格、经历的不同，在做出二选一选择的时候都会有不同的趋向性，而且这种趋向性十分的集中。

    每次做出选择，都会有两个或者一个人和其他人做出不一样的选择，而且这个做出不同选择的人大多数都会是同一个人。一次两次还没有什么，但一路上都是如此，这个人就会感觉到自己受到了排斥，进而心理承受巨大的压力，加上需要面对的考验，很可能将一个人的理智压垮，让他陷入不理性的状态下，而团队一旦分裂，就会对接下来的攻略产生巨大的阻碍。

    果然，在接下来的选择中，小杰和雷欧力两个人在许多的时候或者一个，又或者两个人同时，都会与李剑星他们的选择不同。

    好在这里的五个人和那些素不相识还将彼此视为对手的考生们不同，小杰、雷欧力、和酷拉皮卡、奇犽四个人在考试中已经建立了彼此信任的关系，而且四个人中，除了奇犽，其他三个人对于李剑星都极为尊敬，这样一来即便是发生了事情，大家也能够在李剑星调节下化解。

    而且随着渐渐的深入，大家相互了解的加深，所有人的选择开始渐渐地趋向于一致，出现不同选择的情况也大大的减少了。考试的考官韦伯看到如此就说：

    “原来如此，看来他们在之前的考试中已经建立了信任啊，这样一来这个考验的作用就大大的减少了，既然如此，那五个犯人准备好了吗？”

    这个陷阱塔同样也是用来关押一些穷凶极恶的犯人的监狱。而每年猎人考试的时候，韦伯都会安排一些犯人去对付那些考生，如果能够成功的阻拦考生，犯人也会获得减刑，而安排在这条道路上的犯人也已经准备好了。

    韦伯身边的跟班连忙说：“没有问题，他们都已经准备好了，不过先生您一直都在关注着这几个人，尤其是那个穿着神父长袍的家伙，那个家伙有什么特别的吗？”

    “嘿嘿嘿……”韦伯发出了他特有的尖利笑声，说：“这个叫做李剑的考生，在昨天得到了会长的指点，而且据会长所说，他懂得一种比念还要强大的力量，我想要看看他到底是掌握了什么力量，竟然能够让会长说比念还要神奇强大！”

    韦伯说出的话让她身边的跟班感觉到不可思议，一直以来，掌握了念的人就会获得本质的提升，远远超越其他人，而世界上最强的人，全部都是念能力者，从没有听说过还有什么力量会比念更加强大。可尼特罗会长竟然说有人掌握着比念还要神奇强大的力量，这让人如何相信。

    “我知道你们想要问，不过尼特罗会长也没有给我透漏丝毫，所以我们只能够通过观察自己发现。”

    韦伯盯着监视屏幕中的李剑星说：“那就让我看看，你拥有的到底是什么样的力量！”

    “只是如果他真的拥有那样的力量，就凭这那些犯人恐怕不会让他使出真正的本事吧。”

    韦伯听到后说：“这些我早就想到了，这些犯人不过是留给其他几个人的一些开胃菜，后面还有正餐呢。”旁边的跟班有些不明白，韦伯却没有过多的解释，重新将目光对准了李剑星。

    李剑星不知道自己已经被韦伯盯上了，他现在在看着手表上的时间思考，虽说必要的合格条件是要在七十二个小时之内达到底部，不过李剑星却觉得事情不是那么简单的。

    考生到达底部的先后顺序应该也会有所不同，猎人考试挑选的就是精英，先到达地步的考生实力毋庸置疑是在前列的，或许在之后会有什么优势也不一定。

    时间上显示，还剩下69个小时，这样的速度并不算慢，只是李剑星不知道之后大家要面对什么，而且如果考验仅仅是这样的话也不可能需要72个小时这么久，这场考试应该是一场争分夺秒的考试，要不然考官也不会特意用手表来给各位考生以暗示，后面的应该会有什么在等着自己等人。

    很快五个人前面出现了一道石门，大家对视了一眼，然后十分默契的选择了打开门。光线从门另外的一头射过来，让本来有些习惯昏暗环境的五个人都不自觉眯起了双眼。

    而等大家适应了之后，看到的是一个有着上百平方米的圆形平台，而平台的周围是空着的，李剑星估计从这里直接跳下去的话就会摔倒塔底。

    “这是什么意思？”雷欧力看着眼前这个平台忍不住问道。就在这个时候，塔另一边，大家对面同样的一道石门打开了，有几个披着破旧的外袍手上和脚上都带着沉重的镣铐的人出现了。

    虽然长袍遮掩住了他们的面容，不过李剑星留意到他们带着的这些镣铐都极为沉重，少说也有四五十斤，普通人根本无法承受，更不用说这么自如随意的行走了。

    “这几个人是……”看到这些人，雷欧力的脸色也变严肃了。

    酷拉皮卡皱着眉头说：“对面是五个人，很可能是让我们和这些人一对一的决斗。”

    而小杰和奇犽虽然没有说话，但也很认同酷拉皮卡的猜测。

    就在这个时候，他们中当先走出了一个人，将身上的长袍扯下，大家这才看到他是一个身材高大，肌肉结实剃着光头看起来十分凶恶的人。他目带凶光的看着李剑星等人说：

    “你们就是这次猎人考试的考生吧，我们可是等待了许久了！”

    通过这句话，这几个人应该是配合对自己等人进行考验的，不过看他们的形貌加上破旧的外袍和镣铐，李剑星却觉得他们的身份反而类似于囚犯。

    果然，很快那个光头的男人说出了考试的规则和他们的身份。他们都是被关到这里的囚犯，只要阻拦考生就可以获得减刑，他们五个会和李剑星五人分别决出胜负，而所比的内容由他们来决定。

    只要李剑星等人输掉三场，五个人就会全部失去考试的资格。反之只要有三个人胜利，就可以通过继续前进。

    说完了规则那个光头男人大喝道：“我来做你们第一场的对手，你们谁来！”那个人说完，他手上和脚上的镣铐应声而落，掉在地上发出了沉闷的响声。

    而李剑星和对方所站的位置边沿立刻缓缓地伸出机关，用石道将各人所站的位置和中间的平台连接了起来。大家相互对视了一眼，酷拉皮卡主动说：“不如就让我第一个来吧！”酷拉皮卡将自己的双刀带着刀鞘擒在手上，沿着伸出的石道来到了平台上，等双方都在平台上站定，石道就收了回去。

    酷拉皮卡问道：“这次以什么方式决定胜负！”那个光头男人轻轻的活动着手脚的关节，说：“我自然要用战斗决定胜负，双方有一方认输或者死掉就算分出胜负。”

    酷拉皮卡平静的点了点头说：“可以，那么我们开始吧！”说完，酷拉皮卡将身上带着民族特色的服饰脱掉，露出了紧身的战斗服，然后用双刀对着对方，摆出了战斗的姿势，顿时擂台上出现了一股萧杀的气氛。

    那个光头男子虽然实力很强，酷拉皮卡的赢面还是比较大的，因为对方并不是一个念能力者，念能力者在面对非念能力者的时候有着超乎寻常的优势，只是在刚开始的时候酷拉皮卡并不适应对方那种狠辣的战斗方式所以稍微多花了一点时间。

    很快，酷拉皮卡就将第一场胜利带给了大家，大家先对着他恭喜了一番，有这样的好的一个开头，大家的斗志都涌了起来。

    李剑星有心快点获胜结束战斗，所以在对面的第二个囚犯走出来后就说：“这次就让我来吧！”

    可李剑星刚刚走上石道，却听到对面的囚犯说道：“等一下，你不能够和我决斗，你的对手是最后的那个人！”

    “什么？这是怎么回事？”雷欧力奇怪的看着李剑星，同时，李剑星却知道事情麻烦了，他应该被考官针对了！