
    当然豪鼻王猪虽然凶猛，但它也是有弱点的，头部他的角之所以如此的坚硬，正是为了保护其脆弱的额头，这些资料比利很快就提供给了李剑星，李剑星也将这个情报告诉了小杰他们，知道了这个弱点以后豪鼻王猪对于考生的危险性就已经下降了至少一半。

    有了小杰在他们面前轻松的杀死豪鼻王猪做例子。细心的考生都明白了豪鼻王猪的弱点所在，在一部分的考生被他们的目标撞死分食以外，也有许多考生就陆续利用各种手段，或是靠着自己的能力，或者是几个人合伙击杀猎取到了豪鼻王猪。

    猎取到的豪鼻王猪大家都用来制作简单的烤全猪，李剑星也是如此，不过他却没有和那些考生一样，只是匆匆的烤熟了之后就拿给考官，而是先将猪仔细的处理了一遍，然后才放在生好的火上细细的烤制。

    烤好之后，李剑星将自己烤好的豪鼻王猪带上来到了考官面前。因为炮制这只猪浪费了一些时间，所以李剑星并没有成为第一个，但也算靠在前面。

    一眼望去，卜哈剌正在如同饕餮一般快速的消灭考生们送上来的烤全猪，只要是交上作品的考生，他都会给予合格，看来味道并不是卜哈剌评判的标准。

    轮到了李剑星，他将烤全猪交了上去，果然是这种烤全猪比较合这个胖子的胃口，他甚至没有使用餐具，就这样将烤全猪抓了起来，一顿乱啃就将这一整只猪吞到了肚子中。

    “吃完了！好吃！”卜哈剌用餐巾擦了擦嘴，将烤猪的骨架扔到了一旁，拍了拍他的大肚子说道。

    李剑星得到了想要的结果，点了点头就转身打算去找小杰他们，忽然一个清脆的声音传来：“等一下！”听到这个声音，李剑星就知道说话的是那个叫做门琪的女孩。

    李剑星将身子转回来，就听到门琪问道：“卜哈剌说你做的东西很好吃，你是怎么将猪烤出来的？”门琪带着几分好奇的盯着李剑星。

    李剑星笑了笑说：“很简单的方法，不过是在烤制之前处理了一下，除去味道不好的部分，然后在比较厚实的地方割开口子，让肉更加容易入味，同时注意及时的翻转，以免出现一边烤焦了而另外一边却没熟的情况。”

    “喔，看来你对于料理还是很用心的！卜哈剌这次测试的标准并不是烤猪的味道，所以不管是考生交上来的烤猪如何，他都会说‘合格’，也只有你的作品他才说了好吃！”

    门琪说到这里就从沙发上站了起来，走到了李剑星前面。看到距离自己这么近的门琪，鼻子中似乎也闻到了她身上的幽香。

    李剑星笑着回答说：“我所出身的国家因为美食而世界闻名，因此我还不至于拿那种根本无法下口的东西来糊弄人。”

    嘴里这么说着，但李剑星还是有些奇怪，这个女孩为什么和自己说这么多。

    “那个”门琪的脸上突然一红，头也低了下来。“怎么了？”李剑星盯着她问道。“没有什么，你刚才说话的时候很帅气！”门琪突然抬起头来说。

    而听到这句话之后，李剑星也愣住了。“这个女孩到底在想些什么？这样子一见钟情的事情也太扯淡了吧！”李剑星在心里想着，同时却又觉得有些不对劲。不过他知道这个时候自己多多少少应该说些什么，于是就说道：“你也非常漂亮！”

    说完这一句话，李剑星没有再接话，或许换一个场合，李剑星可以和眼前这个漂亮的女孩聊得很开心，不过现在门琪身为考官，周围那么多的考生有不少都注意到了这里，李剑星也没有在这么多人面前聊天的兴致。

    李剑星的话让门琪的眼中闪过了一丝欣喜，不过看到周围已经有考生将目光投向了这里，门琪只好红着脸说道：“那你加油吧！”说完就背过身走回到了沙发边上，不过从表情上看却像是初次恋爱的小女生一般。

    过了一阵子，卜哈剌终于拍了拍肚子说：“我吃饱了！”就这样，最后通过了卜哈剌考核的考生一共有98个。没有通过的考生已经被猎人工会的工作人员押走了。

    不过这个时候门琪却对卜哈剌不计较口味的评断方法大家批评：“喂，卜哈剌，像你那样完全不计较口味的评断方法怎么能行啊，我们应该有美食猎人的坚持啊，那些粗制滥造的料理怎么能够通过啊。”门琪生气的看着自己的搭档。

    “那又有什么关系，反正我已经淘汰掉接近一半的人了，剩下的就看你了。”卜哈剌无所谓的摸着自己圆滚滚的肚皮说。

    “你啊，算了，你们这些考生都给我听好了！”这个时候门琪也恢复了一开始的骄傲语气：“我可不会像卜哈剌那样让你们轻易的就过关的，我想要吃的食物叫做寿司，这是一个岛国上的传统食物，握寿司的米饭已经准备好了，那就请各位开始吧，让我看看你们能够做出什么样的寿司。”

    门琪将双手抱在胸前，用挑衅的眼神盯着在场的考生，看着她现在的样子，李剑星很难想像她就是刚才做出了像小女生一样行为的女孩。

    这次的题目是制作寿司，李剑星自然是知道自己邻居岛国的特色食品，李剑星为了在训练剧情中让自己吃得好，也曾经花50点奖励点兑换了特级厨艺，否则的话仅仅是像李剑星所说的那样处理，没有掌握好火候的话，也是不可能让卜哈剌说出‘好吃’两个字的。

    不过李剑星对于岛国的食物并不算感冒，所以根本就没有亲自动手做过，不知道门琪会不会对自己首次做出来的寿司满意。

    听门琪刚才的话就知道她对于美食有着非同一般的执着，所以门琪对于食物应该很挑剔，即便是刚才门琪对自己表现出了非同一般的好感，李剑星也不相信她会让自己轻易的就过关。

    虽然缺乏实际的制作经验，但对于做寿司的材料和流程李剑星却十分的清楚，李剑星先将为考生们准备好的米饭拿了出来尝了一点，发觉硬度刚刚好，应该是考官精心准备的。还有就是寿司醋和芥末，也是质量上乘。果真是美食猎人，对于这方面丝毫不会放松。

    确认过之后，李剑星就迅速的离开了考场，到达了外面的一处小溪边上。做寿司需要的生鱼片也很重要，李剑星特意的寻找了肉质更为鲜美的深水鱼，正要将鱼带回来的路上，李剑星正好看到大量的考生就这样往河边这里跑。看来这些考生也都知道了制作寿司需要用到鱼。

    回到了考场，李剑星拿起靠场上准备好的厨具，开始处理刚刚抓到的鱼，看到李剑星回来，门琪也盯着李剑星，看他会做出什么样的寿司。

    而这个时候，那些考生们也都陆陆续续的抓到鱼回到了考场，考生们只是知道做寿司需要用到鱼，却不知寿司到底是什么样的食物，而这个鱼又应该如何处理，这些考生长这么大根本就没有做过饭，所以全凭着想象，许多连鱼鳞都没有刮就这样和米饭放在了一起急匆匆的交了上去，这样没有诚意的作品，门琪连品尝都没有就直接宣布不合格。

    李剑星没有受到影响，仍然是有条不紊的按照步骤处理手中的各种材料，很快的完整的寿司就已经在李剑星手中成形了。

    李剑星没有立刻交上去，而是自己将这一块寿司放在嘴里品尝了起来。很快李剑星就皱起了眉头，到底是第一次做，米饭捏制的并不合适，醋的用量也稍微多了一些，鱼片的厚度也不尽如人意。做出了这样的判断之后，李剑星立刻重新开始制作。

    而小杰看到李剑星熟练的制作寿司，就指着李剑星刚才被判定为失败品的寿司问道：“神父先生？这些是你制作的寿司吗？”“恩，不过这些寿司的味道我并不满意，还是有些瑕疵。”李剑星语气淡淡的回答，手上的动作却丝毫没有停顿。

    “原来寿司是这个样子的啊，那不如让我尝一尝吧！”小杰说道。在鲸鱼岛上，小杰没少在李剑星这里蹭饭吃，当然是知道李剑星的厨艺的，所以对于李剑星做出来的寿司也很好奇。

    “你随意。”李剑星刚才做出来的失败作品还有两块，小杰拿起了一块，一口就咬下了一半。

    “好吃！”小杰忍不住说道：“这么好吃的寿司神父先生怎么会不满意呢？”

    “是吗？让我也尝尝！”雷欧力也好奇的拿起了剩下的最后一块放到了嘴里，品尝过后他也大声说道：“真的是很好吃啊！神父先生你是怎样做出来的？”

    李剑星继续着最后的步骤，同时回答说：“我刚才怎么做的你难道没有看到吗？”

    李剑星制作的时候确实没有故意隐瞒，其实在这个时候，酷拉皮卡也已经开始尝试着像李剑星那样开始制作了。

    看到了已经开始动手了酷拉皮卡，雷欧力这个时候才反应过来，慌忙开始回忆李剑星刚才的制作步骤。这时，李剑星已经将制作好的寿司在盘子中摆好打算交上去了。

    “所谓的寿司不就是把米饭捏成这样的形状，然后加上醋和芥末就可以了吗？”这个时候站在门琪面前的忍者半藏大声的说道。

    他的这一番话也惹怒了门琪，不是因为半藏对自己大喊，而是他话中对料理的不尊重。“混蛋！料理不像是你说的那么简单！就算是要掌握捏制米饭的程度，没有十年的苦练就根本不能够合格！”门琪大声的反驳。

    同样被他们之间的争吵吸引了注意力的考生，也都明白了寿司到底是什么样的东西。纷纷照着半藏说的开始制作寿司。

    而这个时候，李剑星也端着自己的寿司来到了门琪面前道：“那就请考官品尝一下我的作品吧！”