
    在个人空间坚持修行，直到最后一天将要开始新的任务，李剑星这才带着比利来到了主神广场等待主神的传送，而张杰和那些新人也都来到了这里等待，那些新人的造人也在广场上送别。

    李剑星看这些人都是兑换的女人或者亲人之类的，没有一个人选择造出来对自己生存几率的提升有用的造人，显然没有明白免费造人的意义。

    不过李剑星也不会傻得去提醒他们，这样子反而会被他们认为李剑星这是在嘲笑他们，看他们的笑话，这也是人类的劣根性。李剑星才不会自讨没趣。

    新人们都在和李剑星保持着距离，也就是说在张杰的影响和李剑星的刻意疏远下，双方分成了两个阵营。

    看着和第一次剧情相比几乎没有多少提升的新人，李剑星心中已经判了他们死刑，按照无限恐怖的剧情，下一场就是《死神来了》，至于是第几部的电影李剑星就不记得了。

    不过这几天李剑星仔细研究过了死神来了这个系列的所有电影，影片中死神表现出来的力量简直是无解，李剑星没有看出丝毫的端倪，也只能够做出了自己能够做的一切准备，剩下的就看运气了。

    比利也和李剑星一起等待主神传送，李剑星之所以带上了比利，是因为比利的炼金术在死神来了中的作用比身为魔法师的李剑星还要大，借助贤者之石，比利的持久战能力和恢复力超过了李剑星本人许多。

    李剑星当然不会让这样的战斗力留在主神空间浪费，所以比利这个时候就和李剑星站在了一起等待剧情开始。

    时间在静静的等待中结束，主神的提示准时响起：“即将开始传送，请所有的轮回者在一分钟之内站到主神光柱之下等待传送。10、9、8……剧情《蔷薇少女传》送开始！”

    “什么！竟然不是死神来了而是蔷薇少女，我来到这里的蝴蝶效应也太强大了吧！竟然这么快将要经历的剧情就有了改变！”

    这个消息让李剑星心中不禁慌乱，这样一来自己对于死神来了做出的准备不是白费了，自己到底还能不能干掉张杰？

    不过还没等李剑星静下心来传送就开始了，李剑星头一昏就什么也不知道了。

    等李剑星再次睁开眼睛，就看到张杰也是刚刚醒来正要站起身子，看到李剑星这么快醒来张杰的眼中透露出惊讶的神色，随即神情又充满了阴沉。因为他清楚，清醒的越快表示李剑星的实力就越高。

    李剑星并没有过多的注意张杰，现在还处于主神保护阶段，轮回者也不能相互攻击，他开始利用这些时间思考自己现在的处境：

    “没想到蝴蝶效应这么快就产生了，我还以为至少要等到郑吒出现呢，现在这样的话我为死神来了做出的准备就没有什么用了，还好蔷薇少女这部动漫我还曾经看过，完整的剧情还是能够记起来的。

    吃亏的是张杰的准备一定比我要充分，毕竟他也有队长的权限，完全能够提早知道这次的剧情是蔷薇少女，好在张杰还要和那些新人在一起，这样的话他的行动就会受到很大的限制，不管剧情是否已经改变，这次我一定要弄死张杰。”

    想到这里李剑星就环顾周围，发现这次的新人一共有七个人，算上原本的老人，这次的剧情任务一共有十六个轮回者，难度还真不是一般的高。

    李剑星将手中的微型追踪器借助观察新人的便利放到了其中两个人身上。

    当然这是明面上的，李剑星知道自己的这个动作瞒不了张杰，所以刚刚醒来的比利也乘着李剑星吸引张杰的注意力的时候利用隐蔽的手法在另外的两个新人皮肤下植入了更加强力的追踪器。

    李剑星没有使用精神印记，本来就是精神系的张杰能够感应到李剑星的精神印记，所以李剑星才会选择用追踪器。然后李剑星就选了一个角落闭目养神思考起在这次剧情的计划。

    突如其来的改变对李剑星有极大的影响，不过李剑星仅仅是失落了数秒钟就调整了过来，身为一个魔法师，随时冷静的控制自己的情绪也是一个基本。

    李剑星开始思考对策。主神的任务李剑星刚刚已经用主神腕表看过了，说起来也很简单，那就是保证爱丽丝游戏顺利进行选出真正的爱丽丝，任务奖励是每个存活下来的队员都有c级支线剧情5000点奖励点，失败的话就直接抹杀。

    这样全员的奖励任务难度比起一般谁完成任务才会给奖励的模式还要高上一个等级，想到这里李剑星开始回忆剧情。

    蔷薇少女的故事其实很简单，就是一个叫做罗真的人偶师制作出来了七个可以说话，拥有自己的记忆和感情的少女人偶，然后有一天他突然离开了，这七个人偶再也没有找到过他。

    而按照罗真留下来的信息，这七个人偶必须要相互战斗，最后胜出的人偶就能够成为完美的人偶爱丽丝，到时候也就能够再次见到罗真，这个战斗的过程也被称为爱丽丝游戏。

    而剧情主角樱田纯或者是无意，又或者是被选中，在网购的时候就得到了其中一个蔷薇少女人偶，第五人偶真红，并且和真红签订了契约，然后经历了一系列故事的事情。

    时间就这样慢慢的溜走，随着时间推移，新人们都陆续醒来了，在尖声惊叫中活下来的七个新人现在全部都是跟随在张杰身后。和李剑星想的不同，张杰并没有隐藏在幕后，而是站出来做领头人。

    毕竟那些刚刚经历过一场剧情的新人在上一次剧情中没有得到过多少强化，不像是无限恐怖同人的郑吒强化了血统和内力，所以根本没有足够的力量来震慑这些人。

    而拥有足够实力的李剑星却和张杰隐隐的不对付，甚至双方都时刻在想着如何弄死对方。

    张杰等所有的人醒来以后照例开始介绍主神空间的情况，在这个过程中当然免不了设置语言上的陷阱进行误导和镇压一些不听话的新人。

    李剑星没有理会张杰和那些人的闹剧，等主神的保护时间一结束他就头也不会的离开了。

    “张杰大哥，那个李剑离开了啊。”其中一个新人眼尖的注意到了，连忙向张杰报告，但张杰其实时刻都在注意着李剑星的举动，又怎么可能不知道。

    “不用理会他，这个家伙一直以来都是独来独往。”

    张杰看似根本没有理会李剑星，但李剑星却感觉到自己的身上似乎被下了什么隐秘的印记，李剑星没有第一时间将之除去，而是直到距离张杰有一公里以外李剑星这才开始仔细用精神力检查身体。

    很快李剑星就在身上发觉到了一道精神印记。这种在他人身上设下自己的精神印记的方法李剑星也懂得，都是为了方便寻找对方或追踪敌人才设下的，李剑星在猎人考试中为了追上酷拉皮卡，也在他和雷欧力身上设过。

    李剑星当然不能够让张杰感应到自己，所以连忙将这个精神印记除去，然后仔细的再检查了一下周身，确认再没有其他的异常才放下心来。

    李剑星知道自己这么做会引起张杰的警惕，不过自己的行踪绝对不能够暴露，李剑星已经下定决心趁着这次任务解决张杰。

    要是按照无限恐怖剧情等郑吒出现对付张杰自己还不知道要提心吊胆多久，而且如今剧情已经开始改变了，说不定没等张杰被郑吒解决，李剑星自己就被害死在剧情任务里了。

    他可不敢赌之后郑吒会复活自己，寄希望于他人的都是弱者，而强者的一切都是靠着自己。

    就在李剑星消除张杰精神印记的一瞬间，张杰的脸色突然变得很难看，有一个新人注意到了张杰的表情，不过张杰刚开始的时候用**了这些新人，让他不敢多说什么，只是把这个默默地记在心里猜测原因。

    几个小时之后，李剑星出现在这个城市最豪华的这一个酒店中，比利正在用房间中的电脑忙活着，按照李剑星的指示，他利用超越这个时代二十年的黑客技术在网上把这个世界各大银行中许久没有动用过无主帐号中的钱一笔笔的提出来，然后不断的转移躲过了追踪最后将这些钱弄到了比利新开的账号中。

    一番动作下来比利至少弄到了一百亿美金以上的金钱，在这个世界美金依然是世界主流的通用货币，这个年头即便是世界首富也没有办法轻易的拿出这么多钱，毕竟拥有的资产不代表能够一下子拿出来这么多钱。

    而接下来李剑星却将这一百亿美金作为悬赏挂到了这个世界最大的杀手中介网站上，而请求杀死的目标就是几个小时前刚刚分别的张杰，李剑星特意还交代了张杰拥有强大的念动力和拥有精神系方面的技能。

    这个世界既然能够做出蔷薇人偶这样的东西那就表明这个世界隐藏着拥有超凡能力的人，不管是魔法超能力还是其他什么的，总之绝对不会缺少拥有强大力量的人。

    有钱能使鬼推磨，有能力的人也是要吃饭的，一百亿美金这样的数目这个世界中的任何一个人都不能无视，总会有人受到诱惑出手的。

    李剑星心里这样想着同时指示比利获取更多的美金来增大悬赏的金额，同时联系一些恐怖组织请他们出手，而李剑星还要想办法去完成主线任务。