
    张杰和对方展开了惨烈的厮杀，来袭之人众多，而且全是职业的杀手，雇佣兵等等。其中更有不少拥有特殊力量的超能力高手，即使是以张杰的强悍，也要付出一些的代价。

    而来攻击的人也没有料及对方是如此的非人类，虽然金主提供的资料中已经表明对方是极为强大的念动力能力者，甚至在已知的念动力能力者中也是属于顶尖的一部分，但这样的强度还是超乎预料，更有些雇佣兵人吓得弃枪而逃，心胆俱裂。

    就在真红心惊胆战地偷看着外面惨烈的战争时，一个人影不费吹灰之力从樱田家的后门潜入了房间中。

    多日的监视早就让李剑星对樱田家的格局了若指掌，李剑星躲过地上倒塌的桌椅与各种杂物，一眼就看见矮桌下正翘着小屁股，鸵鸟一样只把头埋在桌子底下的雏莓。乘着其他的蔷薇少女正全神关注于外面时，走了过去。

    一把将雏莓拖了出来，顺手将她正要惊呼的嘴给掩住。等到惊慌失措的雏莓看到是李剑星时，一人一偶早已经进入了楼下的杂物房里。

    雏莓一见是李剑星，马上忘了刚才的惊吓，也不计较李剑星为什么要掩她的嘴，欢呼起来：“是剑啊，你终于来和我玩了么，莓大福呢，蛋糕呢，冰琪琳呢，草莓呢，在哪里，在哪里。”

    李剑星自然不会忘记准备这些东西，一块莓大福入口，之前失去了自己草莓的雏莓格外高兴。

    “雏莓，带我去看水银灯吧，我需要你的帮助。”李剑星在她吃得高兴的时候，适时提出了自己的请求。

    “唔，啊，啊？水银灯？水银灯怎么了？”雏莓一时间不能明白李剑星的意思，嘴里还塞着莓大福，有些口齿不清。

    “就是水银灯啊，那个坏心人偶，将雏莓抢入她的n领域的那个人偶啊。带我进到她的n领域里。”李剑星解释道。

    “不要，雏莓才不要进到那里面，那里一个人都没有，天上也不是蓝蓝的，连光也没有多少。还有很多可怕的怪物。水银灯也是坏人，雏莓不要去那里。”雏莓一听清李剑星的意思，马上头如摇拨浪鼓一样摇起来。

    “雏莓，不要淘气。水银灯是你的姐妹啊，你怎么可以这样说她，虽然她也捉过你，但不是也没有伤害你么。她变得坏了，是因为雏莓没有和她好好相处啊。我们现在去，就是要说服她，帮助她改邪归正，让她不要再伤害别人，这样，雏莓也可以多了一个朋友啦。还是说雏莓不相信我的话么？”李剑星耐心地劝说雏莓。

    “雏莓相信剑啊，不过，那里实在是不好玩，除了真红去的时候带我去，我一向都不去的。”雏莓可怜巴巴地看着李剑星，显然并不愿意进入水银灯的n领域。

    “相信我的话，就带我进去啊，带我进去就是帮助了我，帮助了你的剑，难道你不想以后吃到更好吃的蛋糕和冰琪琳，还有草莓么？如果你帮了我，我就会带来哦。”李剑星像哄着小猪开门的大灰狼一般说着。

    “啊，蛋糕，草莓，我想。唔，好吧，我带剑去。”果然草莓蛋糕莓大福的攻势猛烈，雏莓也只好屈服，虽然还有些不愿意，但要知道李剑星以前带给雏莓的可是很贵的那种，滋味也自然不是以樱田家的经济条件买的同类甜点所能比及的。雏莓自然更想吃到李剑星带来的那种。

    二人穿过光芒明亮的大镜子，消失在这杂物房里。这里是悲伤而荒凉的所在，没有一丝鲜艳的颜色，有的只是压抑的灰色与黑暗。

    中世纪的建筑残破而陈旧，哥特式的教堂尖顶刺向阴沉沉，终日不见一丝阳光的天空。地面上没有一片绿色的植物，只有干枯的老树与倒塌的废墟,还有那墙角里，道路边，枯树下，泥土里那破烂的人偶娃娃。

    破烂的人偶残肢断臂，肮脏而丑陋，空洞的双眼毫无感情地望着天空。这里如同人偶的战场，又或是人偶最后的归宿，被废弃的所在，让人不寒而悸。阴冷而绝望的气氛笼罩着整个世界，时时有着不知从何刮来的大风扫过这里，那风声的悲鸣诉说着那遥远的伤感故事。

    在这里，似乎世界就只有你一个人，也似乎这里是世界的终结，没有一点生机与希望。李剑星站在这废弃的街道上，望着眼前这一切，整个心情被带到了一种无奈而悲伤的境地里。

    “这里就是水银灯的n领域么，如此的荒凉的所在，有的只是绝望与悲伤。”他喃喃道。

    “绝望？悲伤？你也懂得这些感觉么，人类啊，你还不曾体会到真正的绝望，请不要随便自以为事地以为自己懂得了绝望。你也不曾知道什么是真正的悲伤，那种所期待的人离开你的时候，那种让人痛苦而无奈的感觉。你以为你真懂得么？”风声带来幽幽的悲叹，黑色的羽毛在空中缓缓飘落，水银灯出现在街道边的房子顶上，她背对着那阴沉的天空与那终日不散的彤云，居高临下地看着街道上的李剑星。

    黑色的羽翼在背后张开，如同一个黑暗的坠落天使。银色金属光泽的长发披在背后，精致得无懈可击的面容，哥特式萝莉的黑色衣裙，一双紫红色的眼睛如同醉人的宝石，又如高脚杯里那年月久远的红酒，令人自惭形秽。

    “是水银灯，水银灯来了。”雏莓看到水银灯出现，吓得躲在李剑星背后，似乎水银灯是吃人的怪物一般，连头都不敢冒出来。

    “水银灯，你以为就只有你才懂得这种感觉么，我也曾深深地感觉到。时时刻刻面临着死亡，仿佛根本没有尽头的绝望，没有希望的日子我也曾度过。绝望与孤单，冰冷与悲伤，这些也不是只有你才体会过。”李剑星眼神平静，直视着水银灯道。

    “呵呵，好有趣的人类，不过即使你经历了如何悲伤的事，我也没有兴趣去听。人类，你无故闯入我水银灯的领域，是否已经有了永远留在此地的觉悟了？”水银灯双眼一凛，杀机已起。

    “水银灯，你难道就是如此对待你的客人么，连茶水都没有一杯，就急着要对你的客人动粗了么，真红可是比你礼貌多了。”李剑星露出一个笑容。

    “真红？你是真红那边的人？就如当日来到我的n领域的那些人，如果是这样的话，那你来错地方了，这是一个你永远不应该踏入的地方。”水银灯眯着双眼盯着李剑星道。

    “你明知道我不应该是真红的人，否则我怎会轻易踏入此地呢？我可是来帮你的。”李剑星向前一踏步。

    “呵呵。”水银灯不禁笑了起来，以一种不自量力的眼光看着李剑星，“我有什么地方需要我帮忙呢，你以为我水银灯还有赢不了的人么，你实在太可笑了。即使是真红，我也从来没有输过。”

    “也从来没有赢过，不是么，水银灯。”李剑星紧紧盯着水银灯说。

    “呵呵呵，人类，你已经开始惹我生气了。你最好赶快想办法来平复我的怒火，不然，我是不会介意将你的尸骸埋在我的领域里的。”水银灯双目杀机闪烁。

    “水银灯，我和剑是来帮助你的，你不能这么对我们。”来时李剑星已经对雏莓洗脑过，说是要帮助水银灯改邪归正，雏莓信了个十足。

    “帮助我，呵呵呵，雏莓，难道你不是在真红那边的么，竟然来帮助我。”水银灯讥讽道。

    “我是和真红一起啊，不过，雏莓也要帮助水银灯改邪归正，让水银灯不要再伤害别人。”雏莓口无遮拦。

    “雏莓，你先不要说话，让我来说，来，你要的蛋糕和草莓全给你，不要说话了，你先一边吃去吧。”李剑星将随身带的甜点都给了雏莓，要支开雏莓。

    “啊，甜甜的软软的蛋糕，雏莓最喜欢的那种。”雏莓看到如此好吃的蛋糕，再也不管水银灯了，直接一边吃去了。

    “看得出来，你也是另有机心的人，人类，你利用雏莓来到我的n领域，到底有什么目的。”水银灯看到李剑星用甜点引诱雏莓的情形，心中警惕。

    “我刚才已经说过了，我是来帮助你的。同时也是在帮助我自己。”李剑星微笑着继续说：“相信你已经与真红，还有那几个人战斗过了吧，拥有媒介的真红的力量绝非没有媒介的真红可比。

    即使以你水银灯的战力，恐怕也不会轻松吧。更何况还有那那个人的帮助的协助，就是那个张杰，这个家伙拥有着强大的力量，恐怕你根本不是他的对手对手吧，有了他的帮助，你想要对付真红就困难了无数倍。

    那个张杰是你的敌人，也是我的敌人。我希望我能够与你一起合作，共同对付真红与张杰。”李剑星说出了自己真正的目的，现在就要看水银灯如何回答自己。