
    “回来了，终于回来了！哈哈哈哈……”

    张杰劫后余生的笑声在自己的耳边响起，但明白他如今真正情况的李剑星却觉得分外刺耳，淡淡的瞥了一眼正和自己一样沐浴在主神治疗光线之下的张杰和身边的几个刚刚通过剧情的新人。

    李剑星心中充满了不屑：“哼，当初我和你第一次任务就一起进入了几乎必死的猛鬼街剧情，我们两个都坚持到了最后，你在得到主神派出来隐藏在和我们这些第一次参加任务的新人中的引导者的肯定之后获得了队长的职务，我不得不承认你确实是很厉害，可惜你却在和引导者融合的过程中被突然出现的弗莱迪杀死，结果成为了半队长半引导者的存在，必须按照主神的规定所以找到新的队长，可一旦找到符合主神要求的小队队长，你恐怕也必须和新的队长融合，再也活不了了。当初我们商量好是分开逃走，不过你没想到巧合之下我却恰好看到了这一切，所以你现在心里想的是什么我可是清楚得很。你这个家伙在知道我在猛鬼街中获得了支线剧情以后竟然想要引导我走向错误的路线，哼，你的心态倒是转变得很快，这么快就适应了新的身份开始想要害死我了，幸亏你认为我还蒙在鼓里，要不然即便是会招来主神的惩罚，你肯定要在上次剧情直接对我出手，而不是仅仅有几次干扰我的判断了，这次尖声惊叫我的收获也还不错，看来该仔细选择一项适合我的强化了。”

    李剑星心里想着同时联络主神：“主神，查看我的身体数据。”“轮回者李剑星，智力118，精神力254，细胞活力153，神经反应速度131，肌肉强度169，免疫力154。强化：无。”李剑星满意的点了点头：“果然灵气聚集项链配合法高级冥想术以后自己修炼速度有不小的提升，而且凭着我已开始进入剧情就有的接近200点的精神力，法师这样利用自己的精神力操纵元素力量的职业最适合自己了，经过了剧情任务的厮杀，我的属性竟然还有不小的提升，看来我是走对路线了，这次剧情我一共得到了两个c级支线剧情8635点奖励点，看来需要好好的计划一下。”

    李剑星一边想着一边走进了自己的私人房间。而身后的张杰看到李剑星丝毫没有搭理自己直接离开，心中也是十分恼怒：“哼，这个李剑果然是很麻烦，本来想要诱导他选择属性相克的强化的，没想到他竟然看破了自己说的强化方向是错误的，并且似乎还找到了适合他的强化方式，强化以后他带给我的压力也不是作假的，只是上次剧情结束的时候我并没有足够的奖励兑换这个精神技能，不过现在终于凑够奖励点了，你以为只有你在这个剧情得到了奖励吗？早就知道所要经历的剧情，我可是得到了更多，下次的剧情你死定了，我一定会好好的招呼你的。”

    关上了房门以后李剑星心中松了一口气：“呼，那个张杰回来以后给我的压力突然增大了许多，看来他的精神力已经达到了相当的程度了，只是不知道他兑换的是精神暗示还是念动力，不过估计应该没有原著对付郑吒的时候那么厉害，想要兑换双a级的念动力他还没有那么多的奖励点，他和我一同进入主神空间，两次剧情任务是没法凑够足够的奖励点兑换那么多的东西的，他在原著中表现出来的实力应该是从开始到和郑吒一起经历死神来了这段时间，至少经历了七八次剧情任务才能够逐渐凑足奖励拥有双a级的念动力。还是先不要想了，下次剧情十分关键，很有可能就是我和他的决胜局，只要我能够活过下次的剧情，等郑吒来了表现出开启基因锁的潜力，主神一定会逼着张杰确认队长，到时候我在暗中拉一下后腿破坏他的打算，我就不信张杰能够过得了这关。”想到这里耳边的一个声音打断了李剑星的思考。

    “少爷，你回来了，收获怎么样？”“恩，还不错。”李剑星点了点头。这是李剑星在主神那里的造人，李剑星将他设置成了管家形象，身体素质调到了最大，还特意花了d级支线剧情，500点奖励点为管家强化了钢之炼金术师中的炼金术师基础知识。

    李剑星把管家设定成了30岁的平凡男子的形象，并没有像其他轮回者一样把它设计成女人，因为李剑星知道刚开始来到主神空间的自己并不是一个意志十分坚定的人，或者说在现代一个中产家庭中长大，李剑星这二十多年来受到的挫折并不多，还比较贪图享乐，受不了**，如果一开始就用权限创造一个女人的话很可能李剑星会把持不住自己而疏忽了锻炼，所以为了自己的小命，权衡过后李剑星还是暂时先把女色放在一边，至于女人，等自己掌握了基本自保的能力再找也不迟。刚开始是最艰苦的累积时期，李剑星打算等自己的实力到达了一定程度再考虑这方面的事情，剧情世界中有无数的美女，只要李星有足够的实力，没有什么是得不到的。“恩，还不错，比我估计得要多一点，应该足够进一步强化的，我先联系主神兑换，你有什么需要兑换的吗。”

    兑换可以直接在房间里，并不需要一定在主神广场，这是李剑星一早就发现的事情。想来也是，个人空间也是主神的管辖范围，在个人空间兑换和在主神广场兑换对主神来说根本没有什么区别，而在主神广场兑换难免会被张杰看出什么端倪，即便是自己偷偷出来强化也不保险，毕竟有很多监视的方法根本不是李剑星能够察觉到的，许多微型监视器如果放在了主神广场李剑星也不可能看出来。如今成法师的基础根基已经打下了，接下来李剑星就应该按照选择自己所要走的路线继续前进了，李剑星在上次剧情结束就思考过自己的强化方向。

    当初李剑星根据自己的特点和在轮回世界的需要，他最终挑选了三条比较适合自己的道路：第一就是选择小宇宙，从小就看圣斗士长大的李剑星对于小宇宙也是十分的向往，来到主神这里李剑星还对应原本的剧情仔细的研究过，小宇宙最后发展到第八感就可以感受规则的力量，初步感应宇宙的规则，而到了第九感就可以点燃神火凝聚神格，持续下去就可以成神甚至建立自己的神国，最终达到超脱规则的存在。当然超脱规则甚至连希腊众神都没有达到，不过至少是有个方向。这个强化的缺点就是小宇宙只有在圣斗士相关的剧情中出现，相对于武侠、仙侠、魔法、斗气一类的强化自己能够经历相关剧情的机会并不多，前进道路上能够借鉴的东西也很少，最多也就是一些大致理论上的东西。

    第二就是选择东方式的修仙，作为一个中国人御剑乘风也是李剑星从儿时开始心中的追求，而且修仙的体系也是十分明确，从一开始的筑基到结成金丹，然后不断提升境界成仙，成仙之后还能够继续最后达到三清一般成圣的境界，超脱天地之外，不死不灭，和第一条路相比每一步都有明确的修行方式，而且和圣斗士中期战斗手段单一不同，修仙中的法术、阵法、近身战斗法门等等各种仙法的应用应有尽有，完全可以应对任何剧情。而这修仙的缺点却是消耗太大了。每一步的提升需要消耗的时间不算，光是需要的各种天材地宝、灵器法宝、修行丹药的消耗就可以完全超越一套圣衣打天下的圣斗士，所以即便是这个强化是李剑星认为的最好的也只能放在最后考虑。

    第三就是选择一个比较适合法师职业的血统然后修行魔法，这样的选择有很多，而且魔法师也不乏能够增强近战的法门，只是即便是近战也是依靠相应的法术，甚至许多单机或网络游戏中的法师都有系统的魔法框架，这样只要按部就班的修行就可以不断提升了，而李剑星现在就是要在这三条路线中选择一种，确定自己以后的目标。

    其实李剑星早就选定了方向，这三个方向各有优劣，李剑星首先放弃第一种，小宇宙虽然在圣斗士有系统的修炼方法，和力量层次，但小宇宙的修行以李剑星很难理解和想象，虽然小宇宙有明确的修行阶段和使用方法，但如何修炼的李剑星却根本一点也不清楚，甚至李剑星很难理解小宇宙的形成。至于第二种方法李剑星犹豫了许久才狠心放弃了。因为第二种方法并不适合李剑星现在的情况，李剑星的队友是想要随时要自己命的半引导者张杰，所以李剑星必须快一点让自己掌握一定的实力，而修真投入相同的资源在前期的提升是最慢的，要是自己的实力太差张杰一定会阴死自己。虽然放弃了很可信，但自己未必不能够利用不同的道路到达同样的终点，最重要的是李剑星一开始精神力就比常人高，这方面有优势，魔法师这样的强化方法也很适合李剑星。最终确定了自己的判断以后李剑星心头却是一阵清明，第一步自己是决定了，以后就看自己的努力以及造化了。