
    不过在开发念能力之前，李剑星还需要问清楚小杰关于他要参加猎人考试的事情。

    “你要去参加猎人考试吗？可是猎人考试可是十分危险的，米特阿姨会答应你吗？”

    李剑星对米特也很熟悉，知道米特似乎十分讨厌猎人这个职业，据李剑星所知，这还和小杰的父亲有关，而且小杰才12岁。

    至少要十二岁，这是猎人考试最低的年龄限制，李剑星认为小杰的实力还不错，如果去参加猎人考试通过的几率很高，可在米特心中，小杰还是一个小孩子，因此李剑星估计米特才不会答应让小杰去猎人考试。

    不过熟悉小杰性格的李剑星明白小杰是一个十分倔强的人，他如果认定了一件事情就是撞了南墙也不会回头的，李剑星估计性格柔弱善良的米特也就是能够拦住一时而不可能拦住一世。

    “米特阿姨已经和我约定好了，只要我在一个月以内钓到这个湖中的霸王，米特阿姨就会同意我去参加猎人考试。”

    这显然是米特给小杰出的难题，湖中的霸王是生活在鲸鱼岛淡水湖中的一直巨大的鱼，活了不知有多少年了，可以说已经成精了，加上它巨大的体型，少说也有十来米长，鲸鱼岛上的渔民也曾经多次想要将之钓上来，却都没有成功过，所以才会被称为湖中的霸王，这家伙可不是那么好钓出来的，李剑星估计就算是小杰，能够钓到与否更多的也是看运气。

    而兴奋的小杰刚刚说完话，李剑星就接到了熟悉又陌生的主神通知：“主线任务触发，主线任务一，请参加猎人考试并得到猎人执照，完成无奖励，主线任务二会在主线任务一完成后公布。”

    看着任务通知，李剑星皱了一下眉头，他对于猎人考试还是有些了解的，这个号称是全世界淘汰率最高的考试，每年都有上百万身手高超的人参加，他们都是都可以成为精英，可猎人考试的合格率却低的可怜，平均两三年的时间才会有一个考生成为合格的猎人。而且那些没有合格的人大部分都会死在考试的过程中，因此这也可以说是这个世界上最残酷血腥的考试。

    当然这第一个任务对于李剑星还是有着不小的信心，毕竟李剑星现在是初级魔法师的顶峰，半年前李剑星曾经和一位在猎人工会被评定为一星猎人的职业猎人战斗过，虽然对方的能力让李剑星大开眼界，但就战斗力而言双方不过是半斤八两，李剑星刚开始因为实战经验较差吃了一点亏，不过很快就扳了回来。

    后来李剑星听说那个猎人并不是武斗派的，所以战斗能力并不算强，真正的武斗派猎人实力至少是它的几倍，不过不管如何，这已经说明李剑星的实力已经可以和一些职业猎人相比，那么为选拔猎人而专门进行的考试对于李剑星来说应该难度不算高。只是李剑星却不敢有丝毫的放松，按照主神的个性是不会安排如此简单的任务的，猎人考试应当隐藏着什么危险。

    李剑星想了半天，到最后也没有什么头绪，不得不放弃了探寻主神暗地里打算的想法，转而对身边的小杰笑道：“是这样啊，那你可要努力了啊，我正好也打算参加猎人考试，反正现在还早，如果你能够做到的话那我们就一起上路吧。”

    李剑星这么一说，显然就是从侧面鼓励小杰努力钓出湖中的霸王，小杰听到之后更加的高兴了，大声说：“真的吗？我一定会成功的！”

    “恩，所以你要加油啊。”李剑星笑着摸了摸小杰的头。

    “那约定好了啊！神父先生！”“恩，约定好了。”看着小杰自信满满的样子，李剑星似乎也受到了感染。心道：‘算了，车到山前必有路，想这么多还不如直接去参加考试，正好检验一下我这三年来的修行成果到底如何！’接下来就将担心放在一边，开始计划即将开始的猎人考试。

    想到小杰刚刚说完要参加猎人考试，任务就来了，李剑星相信小杰就是这个世界中的重要角色，而在猎人考试中李剑星相信自己一定会遇到这个世界的主角。

    一般来说故事的主角都会有一些不平凡的设定，比如说有非凡的出身，高超的天赋，坚定的意志和敢于迎战一切的勇气。当然有些二次元的废柴主角就不一样了，一般这样的主角在平时都和废物没有什么两样，但靠着吃软饭，有大量的高人在后面撑腰或者身上有神器特殊能力什么的然后屡次化险为夷最终经过了一系列事情性格才变得坚强起来，这也符合标准的吊丝逆袭剧情。

    李剑星考虑了各种剧情主角的设定，希望从中推测出规律，发现这个世界的主角到底是谁，小杰的父亲是猎人公会出名的猎人，他本人天赋不错，也有无畏的勇气，但还不能这么轻易的就下结论。

    不管怎么样，只要持续观察就好了，主角一定会出现在这次的猎人考试，只要细心一点很快就能够确定的。”因为答应过小杰和他一起出发去参加猎人考试，所以李剑星没有立刻启程，反正时间正充裕，李剑星就趁着这段时间初步启发了念。

    在这个世界法则的影响下，一般身体锻炼到李剑星这种程度早就应该自主启发念能力了，李剑星应该也达到了标准，但李剑星一来并不是这个剧情世界的土著，二来是忙着自己的修行任务，所以没有人强行帮助李剑星开启念力通道的话是根本无法自己启发念能力的。

    好在比利如今却已经是一个精通念能力的好手了，在他的帮助下李剑星顺利的启发了念能力并开始了念能力的第一项修行“缠”。念能力有些类似于生命能量，形成缠以后就会在意念的控制下被束缚环绕在身体周围，当然如果被强行开启念力如果无法在短时间内控制好体内喷发出来的念力，就会因为精气神的大量流失而死掉。

    当然控制体内喷发出来的生命能量对于拥有远超其他人的精神力的李剑星来说是没有什么难度的，但李剑星发现他的念能力似乎和比利说的有所不同，在念能力刚刚被启发的时候的确和比利说的一样，但渐渐的李剑星发现被自己用缠留在身体周围的念似乎是被自己的魔力一起吞噬了，而李剑星的魔力似乎也有了微小的改变，具体什么改变李剑星现在还没有察觉到。只是他现在已经没有时间来仔细研究了，因为就在和米特约定的一个月时间快要到的今天，小杰将湖中的霸王钓出来了！

    得到了这个消息李剑星第一时间不是去恭喜小杰，而是去看望米特。李剑星来到了米特家里不远处的一个大树下，果然米特正在这里偷偷的哭泣。李剑星靠近米特身边，对米特轻声说：“好了，不要难过了，小杰的一生注定是不平凡的，你不可能一辈子将他捆在你的身边，他已经长大了，需要自己去这个世界上闯荡。”

    米特并没有说话，而是抽噎着轻轻的靠在了李剑星怀里，李剑星顺势搂住米特然后说：“你放心吧，这次我会和小杰一起去的，你要相信我会保护好小杰的。”过了许久，米特才带着几分虚弱和忧伤说：“嗯，不过你要答应我，一定要带着小杰回来看我，不要一走就是许多年见不到人。”

    李剑星的手轻轻地拂过米特的长发，靠近米特的耳边说：“你放心吧，我是不会让自己的女人等待太久的。”“嗯……”米特这时候用力抱着李剑星，就仿佛希望和李剑星融为一体……

    “呐，神父先生，你知不知道哪条路是前往港口的？”一个穿着牧师袍的年轻人手中拿着一本厚厚的书、一个穿着着不知道哪一个国家的军装的中年人和一个十岁出头的小男孩一起走在路上，这样怪异的组合吸引了不少人的目光，不过看到李剑星以后那些镇民也就不再奇怪了，纷纷同李剑星热情的打招呼。

    李剑星、比利和小杰三个人来到了距离鲸鱼岛最近的一座大岛上，这里是距离最近的一个猎人考试指定站点，这周围所有的考生需要在规定的日期之前乘坐指定的船只才能够到达下一个考点。

    这个地方李剑星以前也来过，因为需要利用这里的伤者在这里锻炼各种圣光系的魔法技能，这一类的初级魔法大多跟治愈或者祝福有关，需要多找受伤的人来锻炼，李剑星之所以自称是神父也有这方面的关系。

    李剑星会时不时的来到这里为平民免费治疗，有时候还会带上比利，因此李剑星在这里还算有些人气，很多的镇民都认识李剑星，其中有不少都受到过李剑星的帮助，所以在看到李剑星以后都十分热情的问好。

    “神父先生，没想到有这么多人认识你啊，和在岛上一样！”从小没有出过鲸鱼岛的小杰看到李剑星挂着微笑亲切的和那些镇民打招呼十分佩服的说：“大家都很喜欢您呢。”

    “呵呵，只要真心帮助需要帮助的人，总会得到回报的不是吗？”李剑星揉了揉小杰的脑袋微笑着说。“恩！我明白了！”小杰也点头大声应答。

    李剑星领着小杰和比利直接前往码头，还有几个小时就是开船的时候，物资已经都准备齐全了，李剑星也没有心思耽搁，但在快到码头的地方，李剑星却遇到了一个熟人。