
    说是熟人或许不太准确，更确切地说应该是对李剑星比较熟悉的人，而对于眼前的这个人在李剑星的认识中仅仅是见过而已。

    “啊，神父大人没想到会再见到您啊，我刚才还以为认错了，没想到真的是您，您来到这里还是为人们治疗吗？”

    来人戴着墨镜，一身蓝色的旧西装，手上还提着一个小皮箱打扮得就像是一个城市里的上班族。他带着几分崇敬的语气和李剑星打着招呼。

    “恩，你好，我确实是见过你的，你是当年的那个少年，你的名字好像是……雷、雷欧力是吧。”

    “是，我是雷欧力，没想到神父大人您还记得我的名字啊，上次我的朋友皮也多也是靠着您的治疗才能够延续生命，只是……”雷欧力语气中带着感激，同时提到皮也多的时候却又露出痛苦的神色。

    “是那个孩子啊，想起来还是很抱歉，我仅仅是一个神父，而不是医生，有些事情却是只有医生才能够解决的。”

    说起来李剑星和雷欧力认识还是在数年前的事情，当时这个雷欧力好像是听说了他会免费帮人治疗的事迹，所以就带着他的朋友要李剑星来帮助治疗。

    可他的那个朋友皮也多患的是一种罕见的病毒性疾病，李剑星的治愈魔法和净化魔法虽然神奇，但对于部分病毒什么的效果并不是太明显，反而是对于伤残之类的外伤效果不错，加上当时李剑星本身的水平也不高，所以并没有完全把他的朋友治好，只是延续了那个皮也多的生命，根据那时候的情况，李剑星推算那个皮也多如果还是没有得到治疗的话，最多再过一年就会死掉。

    想到这里李剑星就问：“说起来你的朋友怎么样了？已经痊愈了吗？”说到皮也多，雷欧力的心情变得有些沉重了，语气也低沉了起来：

    “没有，虽然经过了您的治疗皮也多的身体好了很多，治疗所需要的钱也大大的减少了，但那样的数目仍然不是我们能够负担的，因此这皮也多的病渐渐的加重……”

    李剑星能够听出雷欧力心中饱含的痛楚和不甘，看到他这个样子李剑星心中也有些唏嘘，但他当初也没有什么能够帮上他的，因为李剑星当时身上没钱。

    这并不是骗人，李剑星这三年的时间并没有大笔的收入，除了进入之前的黄金和钻石，往后所有的花销全是比利赚来的，只是比利赚回来的钱虽然多，但修行需要大量的珍惜补品药材辅助，许多珍贵的药材或者食材都只有职业猎人才能够弄到手，在市场上的价格也很高，所以李剑星手头上的钱都是左手进右手出，从来没有超过五十万戒尼。

    而五十万这个数字虽然不小，不过戒尼本身的购买力就不高，一份果汁都需要上百戒尼，可以想见五十万戒尼根本就不算什么。当时李剑星已经将身上的钱都给了雷欧力，只是这些钱还是不足以支付治好那个皮也多的花费。现在听雷欧力的话，那个皮也多应该已经死掉了，要不然他一定会求自己再次帮忙治疗的。

    正在李剑星打算说些什么宽慰一下雷欧力的时候，他突然说：“不过没关系的，我已经决定要成要去参加猎人考试成为猎人了！”雷欧力说到这里仿佛提起了精神：“只要是能够成为猎人就一定能够挣大钱，到时候就可以帮助那些看不起病的人治病了。”

    看到雷欧力充满希望的样子李剑星没有说话，猎人考试是十分残酷的考试，每年除了少部分人能够全身而退，剩下的大部分人都会失去性命或落下终身残疾，他选择了一条危险的道路啊。

    李剑星可以感觉到雷欧力的力量比普通人要强很多，但这样的力量来参加猎人考试是十分勉强的，甚至可以说根本不够，除非运气不错碰到的题目不太难，考生的水准也普遍较低，否则雷欧力一定会失败的。但看着雷欧力眼中的执着，李剑星知道他不会听自己的劝告的。

    想到这里李剑星只能够拍了拍雷欧力的肩膀说：“你是想要参加猎人考试吗，正好我们这里的三个人也要参加，我们一起好了，我给你介绍一下，这是我的管家比利，这是小杰，比利、小杰，这是雷欧力。”

    “真的吗！神父你也要参加考试吗！那真是太好了！啊，你们好，我叫做雷欧力。”雷欧力显得很高兴，因为在考试中遇到了熟人，尤其还是李剑星这个曾经帮助过他的人。

    比利对雷欧力冷淡的点了点头，他其实并不太理会除了李剑星之外的人。小杰则是开心的说：“你好啊，大叔，我是小杰。”

    “不要叫我大叔，我还仅仅是青春的18岁而已啊……”而雷欧力的这句话自然是让听到的人感到意外，小杰甚至发出了惊诧的叫声。

    “咕咕咕……”还没等小杰表示惊讶，奇怪的声音响起，大家都望向声音的来源。

    “啊，不好意思，我已经有一段时间没有吃饭了，而且身上的旅费也都花光了……”雷欧力捂着肚子一脸不好意思的说。

    “呵呵，没关系，我们正好也到了吃饭的时候，反正现在还有时间，不介意的话就一起来吃好了。”李剑星笑着说。说到这里大家都哈哈大笑起来了，一瞬间几个人的距离就拉近了。

    于是四个人选择在码头旁边的一个餐馆进餐，付费的自然是比利，李剑星本人身上却基本是没有什么钱的。

    吃完饭以后雷欧力和小杰都捂着被填的满满的肚子一脸心满意足的跟在李剑星和比利后面，雷欧力的饭量不小，小杰虽然在一个多小时之前刚刚吃过饭，但看到雷欧力狼吞虎咽的样子也吃了不少，比利和李剑星则是浅尝则止，毕竟刚刚吃过饭不久，两个人只是吃了几个水果就好了。

    不过在结账的时候，让李剑星没想到的是这家店的店长竟然曾经是李剑星治疗过的病人，店长热情的和李剑星打了招呼，并且免去了李剑星几个人这次用餐的费用。眼见这位店长这么热情，李剑星也没有推辞，不过李剑星在离开之前为店长加持了一个祝福，可以让店长在这几天里都精力充沛精神焕发，在感受到身体的变化以后店长对待李剑星就更加的热情了。

    因为吃饭又耽误了一点时间，所以四个人一起上船后不久，船就起锚出发了。码头上有不少的人为李剑星和小杰送行，他们都是从鲸鱼岛过来这里的，不过李剑星却没有在这些人中发现米特，她应该是躲在一边了，果然李剑星在更远的一棵树边看到了米特在那里注视着这边。

    李剑星和小杰两个人都站在船尾和那些送行的人挥手，这个时候小杰大声喊：“我一定会成为世界第一的猎人的，等成为了世界第一的猎人我会回来的！”

    听到了这样孩子气的话李剑星忍不住摸了摸小杰的头笑道：“呵呵，想要成为世界第一的猎人可不是那么容易的，你需要学习的可还有很多呢，可要好好的努力啊。”

    “恩！”小杰笑着说。小杰是一个十分开朗阳光的孩子，似乎在任何的时候都是快乐的，这些年有他在身边也让李剑星在枯燥的修行之余感受到了不少的欢乐，所以李剑星也很喜欢小杰这个孩子。

    这些年小杰也跟着李剑星进行了一些体能的锻炼，因为考虑到他的年纪还小，李剑星对小杰的训练都很简单，不过这这其中小杰表现出的天赋也让李剑星吃惊。仅仅是简单的身体锻炼他的进步甚至可以和有完整的修行方法和光明元素结晶辅助的李剑星相比。

    李剑星可以吧小杰的话看成类似小孩子不知世事的发言，可在船上的许多人看来这根本就是挑衅，听到小杰说的要成为世界第一的猎人，许多船上的人就觉得小杰的口气太大了，加上小杰现在还是一个十二岁的小孩，她们对小杰无形中也就有了轻视之意，要不是看到小杰身边的散发着沉重威势的李剑星，说不定就要有冲动的人上来给小杰一点点的教训了。

    即便是如此，旁边还是有人忍不住凶狠的说：“世界第一的猎人？哼！我们也被小瞧了呢，猎人考试，每年全世界都会有上百万身手高强之人参加，但能够被选中的人屈指可数，这可不是能够轻易说出口的话啊，小鬼。”说到这里不少人都狠狠盯着小杰，似乎是被侮辱了一般。

    而就在这个时候，李剑星突然死死地盯着那个说话的人，道：“哼，就凭你难道还自认为身手不错吗？不要侮辱了身手高强这四个字啊！”

    李剑星知道，面对对方的挑衅自己绝对不能够退缩，否则的话这些家伙肯定会像是饿狼一样撕咬过来，船上并不禁止打架，甚至船长和船员都有意无意的纵容，李剑星在刚才还看到了一个人被扔下了海，只要这些人不打扰到船员工作，船长根本就不会理会。

    在这里的人都是要参加猎人考试的，可以说大家相互之间都是竞争对手，而李剑星一旦示弱，周围的这些人绝对不介意乘机将李剑星几人淘汰在这里的。

    听了李剑星的话，那个人一下子跳了起来，握着手中的匕首就朝着李剑星冲了过来，比利本来想要出手，却被李剑星用手势拦下了，李剑星冷漠的看着那个人冲到了自己的面前，接着周围的人只是看到李剑星身前闪过一道残影，跟着那个家伙就飞出了甲板落到了海里。

    幸好这里距离岸边不远，李剑星有没有使出太大的力量，这样那个家伙才能够有力气游回岸边。船上的其他人看着李剑星将拳头收了回来，所有的人看向李剑星的眼神都已经不同了。

    仅仅是一招，他们就已经知道李剑星和他们根本就不再一个层次，那个人就如同向大象挑衅的蚂蚁一般可笑。