
    鲸鱼岛是一个安静而又和平的小岛，岛上的人都是一些善良的普通村民。而在十余年之前，这个小岛上走出了一个在全世界都很出名的人物――三星猎人金・富力士。

    天赋出众的金・富力士即便是在高手如云的猎人公会也是站在顶尖的那一部分的人，他很快就在猎人公会崭露头角成为了猎人工会的重要人物，而金的妻子也同样是一个很有实力的猎人。

    九年前，金・富力士突然回来了，还带着一个婴儿，而他的妻子却因为难产而死，他将这个婴儿交给了从小和他一起在长大的米特来抚养，他自己却再次离开了并且再也没有回来过。

    而李剑星带着他的管家比利在这个时候经过了主神的传送出现在了鲸鱼岛，他的身份是岛上的一个小教堂的神父，鲸鱼岛上的村民不知道为什么一个神父会来到偏僻的鲸鱼岛，但这个神父确实给人们带来了许多的帮助，他拥有能够利用奇特的力量治愈那些受伤的人，可以通过祝福增强人们的力量，还会抚平人们内心的悲伤，因为这个神父的到来鲸鱼岛确实变得更加的安静祥和了。

    不过让村民们比较奇怪的就是神父的管家，神父每年都会外出三个月，但这将近三年以来大部分的时间都是呆在鲸鱼岛，神父和鲸鱼岛的村民相处得很好，但神父的管家却不同，人们一年到头很少看到过这个人，即便是在岛上的时候他也是躲在房间里不知道研究着什么，晚上的时候管家的房间有时还会闪烁着蓝色或红色的光芒。

    有好奇的村民曾经进入过管家的房间，发现里面全都是一些奇奇怪怪的道具和根本看不懂的各种圆形图案，图案上面还有着大量根本看不懂的文字。不过这些普通的村民却不知道这个自称叫做李剑的神父现在正陷入苦脑中。

    “呼……我的魔力提升到初级法师的顶峰已经快半年了，可还是无法突破，看来法师的瓶颈可不是那么好突破的，修行书虽然记录了法师一直到高级的法术，可上面的中级法术我现在还无法使用，强行使用的话不但所需要的吟唱时间很长，而且还会对我的精神造成反噬。

    越是高级的魔法反噬越强，好在经过不断的练习，魔法书上所有的基础和初级魔法我都已经可以做到在一秒钟之内完成，越来越接近瞬发了，而且我的身体素质在光元素结晶的强化加上不断的锻炼下已经能够在50公斤负重的情况下完全适应10倍的重力了。

    为了锤炼自己，李剑星平时的生活中都保持着重力并且使用特制的超重生活用品，比如说李剑星用的水杯就是五公斤重，椅子也有三十公斤，李剑星没有特意的花太多的时间锻炼身体，但他的身体素质却在这三年也得到了极大的提升。

    李剑星明白作为一个魔法师最大的短板就是脆弱的身体，可李剑星也不能够为了锻炼自己的身体过多的消耗学习魔法的时间，这样反而是本末倒置，所以除了每天少量的练习，就只能够用这样的方法提高身体素质了。

    “还有一个月不到就是五年的限期了，不知道主神会给我什么样的任务呢，我现在可是期待的很呢。”李剑星放下手中的魔法书，同时做了一些简单的动作缓解身上长期看书引起的的疲劳。

    根据主神的提示李剑星知道自己被传送到的这个世界叫做全职猎人，但是他的记忆中完全没有这个世界的剧情（因为舍不得多花1000点奖励点来指定剧情世界，所到达的剧情世界就是主神随机安排的），传送到这里以后李剑星就利用主神给予的身份在鲸鱼岛上开始了修行。

    李剑星每天的修行分为三个部分：首先是从刚起床开始就穿上负重并且对一直到睡觉才会脱下来。而超过了50公斤的负重会影响身体的活动，这个时候就是使用书上记载的法术重力术，可以增加受术人受到的重力。李剑星就在负重和重力术的加持下持续生活十几个小时。

    接着李剑星每天还要花上8个小时左右练习魔法书上的法术或者稍微花时间用光系法术帮助来到这里求助的村民治疗伤势疾病，然后用10个小时则用来冥想提升魔力，最后六个小时才是吃饭睡觉的时间。

    这也是因为冥想能够一定程度上代替睡眠，要不然李剑星的精神可承受不了长期这样平均一天只能够休息四个小时。李剑星兑换的那个c级的光明元素结晶已经在近三年的修行中被李剑星渐渐的吸收融合了，光明元素结晶的强化配合身体锻炼吸收李剑星现在的身体素质已经大大的提升，对光系元素的亲和力也提升了不少。

    李剑星也在这三年的时间里学会并掌握了如何在合适的时机使用合适的法术，为了锻炼自己的实战能力，除了经常和管家比利练习以外李剑星每年都会到鲸鱼岛外面找人战斗好提升自己的实战能力。

    说起管家比利他的进步速度甚至超过了李剑星，凭着李剑星给他兑换的炼金术书籍，比利完全学会了利用活人炼制贤者之石，先是将大量的活人炼化成贤者之石，接着就用贤者之石为代价打开了真理之门，获得了大量的炼金知识，在这三年的时间里比利甚至花了一年布置炼金阵然后将一座中型座城市上百万人全部都炼成了贤者之石。

    这样的事件曾经在这个世界引起了巨大的轰动，好在都没有人知道比利就是做出了这样事情的真凶。最近李剑星已经让比利收敛了，比利为了这些贤者之石花了大量的精力，而之前的成果也是显著的。

    有了贤者之石的辅助，现在论战斗时的破坏力的话李剑星差了比利好几条街，而且服下了贤者之石还让比利拥有了钢之炼金术师中人造人一样的不死之身，只要贤者之石没有消耗完比利就是不死的，受到任何的伤害都会在极短的时间内恢复。

    可想想要消灭拥有上百万人炼成的贤者之石的拥有者比利，李剑星就知道对现在的自己这几乎是不可能的，李剑星有时候就想，要不是考虑到炼金术到比利这种程度在想要提升就难如登天，而魔法师的发展前景更好，自己当初或许也会直接学比利强化炼金术也说不定。

    “神父先生！神父先生！”随着充满活力的声音和旁边树枝晃动的声音，一个十一二岁的小孩子跳到了李剑星身边的树杈上。

    “啊，是小杰啊，怎么了，往常这个时候你不是应该在丛林中陪着你的朋友吗？”

    当然李剑星所指的朋友其实是几年前小杰养大的一种叫做狐熊的凶猛动物。

    小杰是岛上的酒吧的所有人米特养大的小孩，他因为经常在森林里玩耍时受伤，所以每次为他治疗的李剑星也就成了他的熟人，不过真正让李剑星注意的是小杰的天赋。

    虽然才12岁，但小杰的身体已经比这个世界许多的成年人还要强健得多了，要知道这个世界的人身体基础素质很出色，按照李星的估计城市里不怎么锻炼的普通上班族的平均属性都有150点左右，已经达到了现实世界精英军人的水平，小杰现在不过十二岁，但他的身体的几项属性恐怕要超过了300点。

    而且小杰似乎有着非同一般的直觉并且能够和自然沟通，通过气息感受一个人的好坏，他的直觉很准，至少李剑星见过的小杰多次的判断都是正确的。

    “神父先生，神父先生，我已经要决定了要去成为一个猎人！”“猎人！？”

    李剑星皱了一下眉头，并不是不知道猎人是什么，在这个世界呆了这么长的时间，李剑星对这个世界已经有了大致的了解。

    这个世界虽然也会分为许多的国家，但最有名望的却不是那些国家的国王或者总统，而是叫做猎人工会的组织。

    没有其他的原因，就因为猎人公会掌握着这个世界最强大的武力，许多大国都在幕后支持猎人工会的工作，猎人公会的猎人无处不在，这个世界中最有权势和财富的100个人中有一多半都是猎人公会的职业猎人，能够成为猎人也是这个世界绝大多数人追求的目标。一旦成为了猎人就是身价倍增。

    而猎人公会每年也会在全世界的范围内招收有资格的人成为猎人公会的职业猎人，猎人公会在招收的过程中会对报名的人进行考核，只有通过考核才能够被授予猎人执照，不过数百万人的报名者中只有少数的幸运儿能够成为猎人。

    根据李剑星的情报，职业猎人都会一种叫做念的能力，念能力有很多的特殊作用，这最初是比利告诉李剑星的，甚至比利已经觉醒开发出来了念能力，李剑星见过比利的念能力，似乎是可以凝结出一套盔甲保护他的安全，而且盔甲似乎还有特殊的辅助作用，毕竟贤者之石只是加强了比利的恢复能力，对于防御力没有什么加强。

    比利曾说过他拥有的是具现化系的念能力，同时比利还专门为李剑星讲解了念能力的特点和修行方法。只是当时李剑星的修炼正在紧要关头不能够分心，所以并没有让比利教自己学念能力，现在李剑星已经到了瓶颈很长时间了，想要突破至少还要数年时间的累积，因此李剑星这几天也打算试着学习一下念能力，在任务开始的时候也多一个手段御敌，只是不知道自己能觉醒一个什么样的念能力。