
    “等一下！你们如果未经允许就交手，就视为违反规则，失去成为猎人的资格！”

    眼看战斗就要扩大化，站在一旁的考官萨次连忙拦住了李剑星和伊尔谜。

    听萨次这么一说，李剑星和伊尔谜同时停止了针锋相对，毕竟虽然两个人的出发点不同，但是两个人都不愿意就这样失去成为猎人的资格。

    看到两个人都站回了各自的位置，萨次继续说：“现在是奇犽和伊尔谜的战斗时刻，所以其他人都不能够插手。”

    考官申明了态度，李剑星只能够在旁边观看，伊尔谜则站回到了奇犽的面前，但双方都没有出手，而是伊尔谜对奇犽说：“怎么，你想要和哥哥战斗吗？我不是教育过你吗？不要和比你强的人战斗！”

    伊尔谜说得十分平淡，可李剑星却察觉到他似乎使用了念能力，而奇犽的反应也很奇怪，似乎是更加的恐惧了。

    最后，或许是支撑不住了，奇犽最终选择认输，不过更让李剑星担心的是奇犽的状态，他整个人都在发呆，又似乎在酝酿着什么……

    虽然发生了这样的插曲，接下来的比赛还是要继续，之后西索战胜了鲍得罗，爆库儿战胜了坚美，而下一场就是奇犽和坚美的战斗，奇犽有些麻木的站在坚美的对面。

    李剑星见状就有些担心奇犽的状态，刚才伊尔谜很有可能对奇犽做了些什么。

    果然，随后在坚美发起攻击之后，奇犽却仿佛受到了刺激的野兽，突然爆发出强烈的杀气，整个手指变得如同尖刀一般锋利，运用熟练的手法，几乎在一瞬间就划破了坚美的脖子。

    鲜血溅到了奇犽的脸上，可奇犽却仿佛受到刺激更加的疯狂了，他发了疯似的继续攻击坚美，在坚美的各个要害留下了一道道伤口，甚至坚美早就已经没有了气息也毫无所觉。

    一直到最后，考官阻止了奇犽继续攻击，奇犽才安静下来，不过他仍然是一副十分失神的样子。奇犽的表现则让李剑星确定是伊尔谜用他不知道的方法，做了什么手脚。

    因为发生了这样的一个意外，比赛也没有继续下去了，因为按照规则，奇犽因为杀人已经失去了资格，而其他的考生都通过了考试，很快，猎人公会的会长尼特罗开始亲自为每一个合格者颁发猎人执照。

    “咳咳~”尼特罗会长清了清嗓子然后用饱经沧桑的语气说：“恭喜你们成为了猎人考试的最终合格者，我手中的猎人执照对世界上某些人来说可能一文不值，但对你们大多数人来说却是比性命还要重要的东西，

    你们可以使用、交易、甚至……销毁它，这张卡片任你们处置，想怎么样都可以。

    只不过通过测试的人不能够重复参赛，这样一来历代合格的人拿到的执照才会有价值，猎人的地位才会受到礼遇和尊重。

    当你们踏出这栋建筑的时候，你们就和我同样是猎人了，我们彼此之间既是竞争对手又是同伴，无论何时何地，希望各位一路平安。”

    讲话结束，大家都拿到了属于自己的猎人执照，李剑星也得到了主神的通知，自己已经完成了前两个主线任务，现在只剩下最后一个主线任务了。

    李剑星正想要看看这最后的一个任务是什么，却突然见到伊尔谜将奇犽带走，李剑星本来想要阻拦，但却发现西索正盯着自己，而且目光中饱含着警告。

    李剑星稍一犹豫，伊尔谜却已经带奇犽消失了踪影。

    李剑星也知道自己不可能追上一个精于暗杀的杀手，伊尔谜有太多的方法可以躲开自己的追击，而且看情形奇犽应该是被带回家了。

    敌揍客家族的位置在这个世界不是什么秘密，而刚刚发布的最后一个任务的时间也很紧迫，李剑星不得不把完成任务放在第一位，寻找奇犽的事情以后还有时间。

    考试结束之后不久，小杰就醒来了，小杰一共昏迷了有四五个小时，所以这个时候已经是下午了，酷拉皮卡和雷欧力将他晕倒后发生的事情详细的告诉了小杰。

    小杰在知道奇犽被带回家之后就说：“我要去找奇犽，我一定要将奇犽带回来。”

    小杰的语气十分的坚定，蕴含着不容置疑的力量。

    “我也要和小杰一起去，小杰一个人的话我放心不下。”

    “那样的话我也一起好了！”

    或许是被小杰的精神感染，雷欧力和酷拉皮卡先后表示要跟随小杰一起去找奇犽。

    按照李剑星的本心也想要一起去，因为他并不放心，可想了一下主神的任务，却只能够说：

    “我还另外有十分重要的事情要去办，所以恐怕是没有办法同你们一起了，既然你们都已经决定了的话，那你们三个就一起去好了，路上也有一个照应。

    你们念能力的修行才刚刚开始，甚至连基础很多都还不明白，不过你们先不要着急，首先要尽量练习好基础的四大行，相信很快的猎人公会一定会派出职业猎人，专门指点你们的，到时候你们一定要用心的学习。

    敌揍客家庭的地址你们只要稍微用心打听一下就可以了，不过对于你酷拉皮卡我有一个忠告。”

    李剑星顿了一下对酷拉皮卡说：“你要报仇确实是应该的，但你要注意的是你面对的是一个团队，如果仅仅凭着你一个人的话恐怕你一辈子都无法完成报仇。所以你要多相信你的朋友，还有你这些天也跟着比利学习过炼金术了吧。”

    “是的，我在这些年都在学习炼金术，不过直到得到比利先生的指点才算是正式的入门。”酷拉皮卡回答说。

    “恩，这两本是有关炼金术的一些书籍，幻影旅团的成员都是一流的念能力高手，如果仅仅是凭着念能力的话，你即便是提升得再快，最后最多也就能够一次对付一两个旅团成员，而炼金术则可以在很多方面帮你的忙。

    还有就是你其实可以花心思多赚一点钱，敌揍客家族的实力也是不容小觑的，如果你有足够的金钱雇用的话，花钱让敌揍客家族的人杀掉几个旅团的成员还是能够办到的，毕竟你的目的只是干掉幻影旅团，花钱雇用杀手的话也不算什么。

    这些就是我能够给你的建议了。还有最后一个忠告，你这一身的民族特有的服饰就不要再穿出来了，太招摇了，很容易被敌人看透身份然后针对你设下陷阱，

    尤其是幻影旅团中的人都是狡猾残忍的罪犯，所以更不能够让他们看出底细，否则对你来说太不利了。”

    “恩，我明白了神父先生，你的话我都会记住的，您对我的帮助我永远都不会忘记。”

    酷拉皮卡将李剑星递过来的厚厚的炼金术书籍抱在怀里，为李剑星鞠了一个躬。

    送走了三人，李剑星才对史跋和彭丝说：“我说你们两个不会是真的要跟在我身边吧？我要去的又不是什么好地方。”

    李剑星看着身边的两个女孩，实在是想不明白，她们两个为什么在考试结束之后就一致要求跟着自己到处看看，他和这两个女孩并不算熟悉啊。

    这两个女孩一个妩媚迷人，一个活泼可爱，放在哪里都会有人喜欢的女孩子，李剑星自然也不会讨厌。

    虽然他也想着两个女孩可能对自己有好感，但随即就否定了，毕竟自己知道自己，他长得还过得去，可魅力还没有那么大。

    李剑星却是不知了，女人之所以看上一个男人，外表其实并不算重要，更重要的是那个男人的性格气质和身份地位什么的。

    一个男人就算是长相一般，但只要性格成熟有气质，加上身份不错的话，都会很容易得到女人的好感，尤其是身份和地位更是会加许多印象分。

    在现代社会，身份地位可能会和财产有很大的关系，毕竟在现代社会，钱在很多人看来是最重要的，一个有钱人，只要性格不是太恶劣，想要找到一个美女做老婆实在是不要太容易，甚至倒贴的大有人在。

    而在这个世界中，最值得人看重的却不是金钱，而是实力，这是一个强者为尊的世界。尼特罗会长之所以受到全世界人们的尊重，正是因为他是世界上最强的念能力者。

    这样一来，史跋和彭丝对李剑星有好感就不奇怪了，

    不同于实力强大但却只会让人感觉到危险的西索，李剑星的性格温和善良，因为精通神圣系魔法，所以还给人一种亲切的感觉，他的实力在考生中也是极强的了，这都是能够让女性产生好感的天然条件，

    然后还要加上李剑星还帮助过她们，她们两个都是被李剑星救过，所以自然就对李剑星有着极大的好感。

    不过最让李剑星头疼的却不是史跋和彭丝，而是眼前的这个美丽的少女。

    仍然是一副十分有个性打扮的门琪看到李剑星之后，就来到他身边问：“恭喜你成为了职业猎人，李剑，你等一下有什么打算？”

    李剑星对门琪很有好感，笑着回答：“恩，谢谢了，我打算去天空竞技场呆一段时间，你愿意和我一起吗？”

    天空竞技场是世界知名的格斗胜地，从世界各地来的高手都会来这里参加比赛，找对手磨练自己的武技。

    不过李剑星从来没有去过那里，他之所以想要去那里正是因为接到的主线任务三：

    请在三个月之内凭借实力达到天空竞技场200层并且在200层取得至少十场胜利。无法完成则抹杀。

    而这个任务要求也是李剑星为什么没有同小杰一起去寻找奇犽的主要原因。