
    “哎？你打算要去天空竞技场吗？”门琪没想到李剑星会这么说，她本来还打算让李剑星同她搭档一起成为美食猎人的。

    “恩，我打算在那里修行三个月，这次的考试让我明白我的实力还很不足，所以我想要锻炼一下自己，我想要你和我一起去可以吗？”

    李剑星当然不可能说是为了任务，所以只能够这么说。

    门琪听后，本来有些犹豫，不过随后看到跟在李剑星身后的史跋和彭丝，就问：“她们两个也要和你一起吗？”

    李剑星点了点头，说：“啊，是的，她们说想要和我一起去见识一下，正好大家也算是熟悉了，所以我就答应了。”

    听李剑星这么一说，门琪本能的就感觉到了威胁，所以立刻就将心中的那一点小犹豫抛到了脑后，说：“既然是这样，反正我也没有什么事情，那我就也一起吧。”

    李剑星听门琪这么一说，心中也很高兴，连忙道：“那太好了，等下我们就一起出发，比利，我记得你好像说过你到过天空竞技场，那你就给我简单的介绍一下吧。”

    “天空竞技场位于巴托奇亚共和国境内，有251层，楼高991米，是世界上第四高的建筑物。塔内全是格斗场，整个天空竞技场直到第200层为止，都是以十层为一级的，只有胜利的人才能向上层晋级。来自世界各地的观众每年都超过十亿人次，每天也有超过四千名挑战者在登记处排队登记，这就是天空竞技场的基本信息。”

    比利说完这些，门琪接着说道：“200层之前的考验对你应该没有什么难度，关键是到了200层之后，到时候会有不少的念能力高手参加格斗，我当初也曾经去过，那里确实是有不少的高手，你是想要在那里磨练一下自己吧。”

    “恩，我想要到天空竞技场锻炼一下自己，见识一下这个世界的高手。”李剑星说：“这样才能够最大限度的提升我的实力。”

    一个小时之后，几个人一起坐上了前往天空竞技场的飞艇，坐在飞艇上，李剑星开始为门琪、史跋和彭丝讲解炼金术。

    虽然让她们三个一起前往天空竞技场是有些让人头疼，但李剑星转念一想，如果她们也一起报名参加格斗，那就是说，如果李剑星需要的话可以让她们到了200层之后，和自己对战，这样的话自己也就可以快速的获得三场胜利，对自己完成任务有很大的帮助。

    想到这里李剑星就觉得带上她们三个人是一件不错的事情，现在李剑星要将炼金术教给她们的也是提前拉好关系，希望如果自己实在是凑不够完成任务的胜利次数，她们也能够帮忙。

    到了天空竞技场以后，李剑星说动了门琪她们报名，所以五个人都成为了选手，第一层的比赛没什么好说的，这里也没有什么高手，即便是有一些高手，也会很快被分配到更高的楼层，就像是李剑星，在稍微表现出实力之后，裁判就直接让他进入了120层。

    因为任务的时间有限，李剑星没有耽搁时间，每次都申请早些开始比赛，结果又经过了四次战斗，李剑星最终被判定拥有进入200层的资格。

    因为比利他们的进度比李剑星要慢，所以李剑星就一个人来到了200层进行登记。

    在登记的过程中，那个担任前台的漂亮女孩用十分骄傲的语气介绍了天空竞技场的200层的待遇，同时还说明了只要在200层拿到十次胜利就可以挑战楼主，如果胜利就可以得到楼主的头衔，并且在成为楼主之后，还可以参加每年一度的奥林匹亚格斗大赛，这个大赛可以说是全世界都关注的格斗比赛。

    那个前台的接待员女孩这样不断的诉说着这些好处，其核心意思反正就是只要能够胜利就能名利双收，这也是她的一项工作，鼓励选手更有斗志，这样才能够让观众看得更带劲，竞技场赚的钱也就越多。

    不过李剑星是谁，她嘴里说的那些什么楼主，什么格斗大赛什么的都和他一点关系都没有，他关心的只是如何多胜利几次好完成主神的任务，所以那个女孩说的十分激动，倒是李剑星这个当事人却十分平静，一脸没事人的样子。让那个女孩不由腹诽李剑星是不是一个面瘫。

    “好了，你就快点帮我登记好了，还有告诉我什么时候能够尽快的比赛就可以了！”李剑星说道。

    “200层的规定和之前并不相同，所有比赛的选手都是由一方提出挑战，另外一方可以自由决定是否应战，所以如果你想要快一点寻找对手对战的话，我这里有一份目前呆在天空竞技场的200层选手名单，你可以选择向他们挑战，如果他们应战的话，我们就会安排比赛的时间，当然你们也可以自行约定比赛的时间，但如果是自行约定比赛时间的话请提前五天申请。”

    “原来是这样，那你就先把名单给我看一下吧，恩？”

    李剑星转过头向身后的人问：“你有什么事情吗？还有你的那两个同伴为什么没有一起过来？”

    站在自己身后的这个人穿着宽大的衣袍，而且看样子似乎缺了一只手臂，不过他却没有独臂大侠杨过的风范，反而是有几分小人戚戚的面相。

    李剑星从一开始就注意到了，从自己开始在前台登记不久，就有三个人在那边走廊拐角处观察自己，这个人就是其中一个。

    “没有什么，只是我的中间休息时间快要到了，所以需要寻找一个对手战斗，正好看到你刚来，所以……”

    这个人的声音有些沙哑低沉，像破锣一般，李剑星觉得他的肺部似乎也受过伤，到现在还是没有治好，所以才会让声音如此怪异，不过看他的意思，似乎是想要和自己约战。

    李剑星打量了一下，发觉这个人虽然懂得一些念能力，可念不够浑厚紧密，比起门琪都差了许多，更不用说和西索相比了。

    只是没想到他竟然会主动来找自己约战，难不成是将自己当成了好欺负的菜鸟，所以想要和自己对战好累积胜利的次数？

    不过不管如何，总算是有人肯送上门来，李剑星也没有往外推的道理，于是就道：

    “那也正好，我也是刚刚进入200层，所以想要先找几个对手体会一下，没想到你也需要找一个对手，那我们就先约定战斗时间吧。”

    李剑星装作是没有看明白对方的用心，一副十分感激的样子，顺势就在前台和这个人约定了对战，而在这个时候，李剑星才知道对方的名字叫做杀大索。

    在前台完成了登记，李剑星看似不经意地问：“你的那两个朋友还在那里等你呢，难道他们也想要找人对战吗？”

    李剑星给了他这样一个机会，他又怎么会放过，连忙说：“是啊，她们两个也快要到三个月的期限了，所以一直都想要找一个对手。”

    杀大索说的是天空竞技场的规定，所有达到200层的选手，天空竞技场都会免费为这些选手提供最好的食宿，并且尽量满足选手的要求，可这不代表你可以在这里混日子。

    为了避免有些选手只顾着享受待遇而不战斗，天空竞技场规定以三个月的时间为限，所有的选手在完成一次的战斗之后，就必须在三个月之内再进行一场比赛，否则的话竞技场就会为选手记录一次失败记录，而只要失败的记录超过了四次，那么选手就失去了呆在200层的资格。

    听到了这些规定，李剑星很快就推测了出来，选手中会有实力不济的，每次都会拖延比赛的时间，一直到3个月快到了才进行战斗，或者像现在这个杀大索，选择一些看起来实力不强的新人对战。

    这些人的做法有些无耻，但这也说明了他们的实力不怎么样，正好李剑星也可以利用一下他们的心理。

    杀大索之所以断定李剑星好对付，恐怕是因为李剑星的特殊情况，如果不动用魔力，在念能力者的感应中，李剑星恐怕只是一个没有开启过念的普通人，而开启了念能力的人与没有开启的人相比，可以说占有绝对性的优势，杀大索正是确认了这一点，才会来找李剑星这个他眼中根本不懂念的菜鸟约战。

    现在李剑星提起了话茬，杀大索又怎么能够不想办法让李剑星和自己的那两个朋友也约定战斗呢，对他来说，遇到这样的菜鸟次数可不多啊。

    登记挑战结束，待杀大索三人离开之后，那个接待员女孩看着李剑星有些欲言又止：“那三个人……”

    “你放心吧，他们三个的打算我是一清二楚，在听你介绍过天空竞技场的规则之后，我就猜到会遇到这种人，只是没想到这么快就是了。”

    李剑星温和的笑着，同样也让这个前台的女孩明白了李剑星刚才对杀大索三个人表现的这么亲近也是别有目的，他自己心中恐怕根本就是什么都清楚了的。

    告别了那个转眼间就认为自己是一个面善心黑之人的前台，李剑星来到了天空竞技场为200层选手专门准备的房间。

    看房间的规模和装修，李剑星知道这恐怕比自己前世见识过的所谓的顶级套间要豪华得多，整个房间有数百平米，里面各种饮料酒水齐全，都是任由选手取用，而且想要吃什么或者有其他的需要，甚至需要找美女来伴，根据介绍这里的工作人员暗示，天空竞技场也都可以安排。

    不过对李剑星来说这些享受什么的都不重要，在主神空间中，你甚至可以只花费一两个奖励点就享受到高级得多的待遇，重要的是要怎么样来完成赢得十场比赛的任务。