
    李剑星朝远处望去，映入眼中的是一片广袤的丛林，看到眼前的景色李剑星又想到了什么，简单的活动身体好恢复体力，对于这样的事情李剑星已经十分得熟练了，做这些如同吃饭喝水一样自然。

    ‘从眼前的情况看，这次的测试绝对没有结束，应该还会在丛林中继续行进，只是不知道这次要跑多远，我还是快一点调整状态好了。’李剑星一边用简单的动作放松着身体一边在心里想着。

    “这里就是被称为欺诈师巢穴的失美乐湿地，一会你们要小心的跟着我，看似平静的丛林中其实蕴含着大量的危险，千万不要跟丢了。”考官提醒了一下诸位考生正想要继续前进，突然被一个声音打断。

    “等一下，大家不要被他骗了！”一个看起来受过伤的人拎着一只猴子从旁边出现。“等一下！我才是这次考试真正的考官，这个家伙不过是乘机偷袭我让我受伤然后假扮的！”

    所有的人面前突然出现了一个身上带着伤口的人，他捂着流血的伤口，手中拎着一只猴子大声的对所有的考生说着。

    考生们听了以后都看着那个突然出现的人，等着他进一步的解释。

    “你们看！”那个人将手中的猴子扔到了考生面前，那个猴子的脸竟然和考官一模一样。

    “你们眼前的这个家伙就是失美乐湿地中常见的一种猿类，叫做人面猿，他们经常假扮成人类的模样欺骗人让后将人们引入陷阱吸食人脑，这个就是我抓住的人面猿，你们看他的脸。”

    不知道为何，那个人面猿的脸长得和考官一模一样，眼前人面猿的样子动摇了不少的考生，大家看着考官的眼神都带着几分怀疑。

    ‘虽然这个家伙的话看起来很有道理，但其中实在是有太多的值得推敲的地方了，加上猎人公会的职业猎人绝对不可能简单的就被人面猿骗到，即便是被骗，人面猿也不可能伤害到已经能够熟练使用念能力的工会正式注册的猎人。光从这一点上就能断定这个家伙绝对是在骗人。’

    李剑星正想着要不要说破，接着就看到西索诡笑着朝着考官和那个家伙分别射出了一张朴克牌，西索出手的速度很快，绝大部分考生都只看到了一道闪光，接着那个骗人的家伙就被扑克牌射中了眉心而死掉了，而考官却用两根手指接住了西索的扑克牌。

    李剑星心中一惊，那个骗子绝对被扑克牌穿透了颅骨！能够用扑克牌这样硬度不高的东西穿透颅骨，这个西索的实力果真是非同一般啊。

    看到西索突然出手，大家都有些惊讶，不过随着那个骗子的死亡，很快所有的考生都看到了，那个死掉的骗子变很快的也变成了一个人面猿，而被他扔在地上的人面猿则是跳起来惊慌的逃走了，吃惊之下周围的考生都没有追杀它的兴趣。

    “啊，对不起了，这不过是测试，正式猎人的话应该能够接住那样的攻击吧，我是这样想的。”西索毫不在意考官的眼神，反而用隐含挑衅的目光看着考官萨次。

    或许是清楚考官的指责，萨次没有回应，而是紧紧盯着西索开口警告道：“下次不要这样做，否则即便有正当的理由，我也会除去你考试的资格。”

    警告过西索以后，萨次正打算带着考生们开始朝湿地深处前进。这个时候，考生们注意到，刚才那个被西索杀死的人面猿尸体的周围已经围满了食腐的乌鸦，这些乌鸦十分欢快的享受着眼前的大餐，而看着这样的情形，所有的考生都感觉到一种悲凉的情绪。

    “失败了的话就会失去生命，这些人面猿也是在用自己的生命作为赌注，失败了就是死亡，这也是这个湿地中千年来不变的法则，我们就要进入这个湿地中了，你们要跟上我，不要走散了！”考官萨次最后警告了一次，之后就当先踏入了浓雾之中。

    考生们连忙跟上，湿地的地形复杂，还有众多的死亡陷阱，加上湿地完全处于浓雾之中，许多的考生都在湿地中送命。雷欧力也因为体力不支所以速度较慢，落在了整个队伍的后面。

    连续对使用恢复术对雷欧力的身体也会有不好的影响，所以李剑星也就没有再次对雷欧力使用恢复术，酷拉皮卡为了照顾雷欧力所以也一起留在了后面，李剑星看到小杰和奇犽跟在考官身边似乎没有什么危险，也就带着比利跟在了雷欧力两人身边。

    因为这个时候，李剑星通过精神感应已经察觉到了西索越来越焦躁的精神波动，而且他的身上正不断冒出杀气，显然是忍不住想要杀人了。

    “这是一个不断寻找对手，以杀人为乐趣，心理**的杀人狂。”李剑星对西索进行了定义。

    果然没过多久，西索突然跳了出来拦住了不少落在后面的考生，不会理那些考生的质问，自顾自的说：“嘻嘻嘻，现在的考生人数实在是太多了，不如我们来做一个游戏吧，这个游戏就叫做考官游戏，让我来帮助考官测试一下你们有没有成为猎人的资格吧。”

    “什么！？你以为你到底是谁啊！”那些被拦住的考生都面带不善的看着西索，眼看就要跟不上队伍了，这个时候西索还拦住了道路，这不是故意让他们无法通过这次考试吗？想到这里，所有的考生看向西索的眼神都变得危险了起来：“我们上，干掉这个家伙！”

    “嘻嘻，测试开始了哦！”西索没等那些考生冲过去就主动发起了进攻，甚至来不及惊讶于西索的速度，那些被西索攻击的考生全部都捂着脖子倒在了地上。

    李剑星只能够用眼神勉强的捕捉到西索的动作，西索以极快的速度窜到那些身前，如同切菜一般用扑克牌划开了脖子一一杀死，普通用纸做的扑克牌在西索的手中仿佛就变成了利刃，没有任何一个考生能够逃过西索的攻击。

    很快他的面前就只剩下了李剑星、比利、雷欧力、酷拉皮卡和爆库儿五个人。等西索看向五个人，大家的神经都不自觉紧绷了起来……

    感觉到西索的目光主要集中在自己的身上，李剑星叹了一口气，将魔法战棍组合了起来：“真是的，本来以为是很简单的事情，没想到竟然会让我遇到这么麻烦的事情，雷欧力，酷拉皮卡你们两个先走吧，再不快点就跟不上队伍了，至于西索就交给我和比利好了。”

    李剑星本来不打算招惹麻烦，只要安静的完成猎人考试就好，只是没想到会遇到这样的**，酷拉皮卡和雷欧力两个人留在这里也帮不上什么，反而会成为拖累，只能够先应付西索了，李剑星想着这可能也是主神的考验，现在抱怨也不会有用。

    李剑星在酷拉皮卡和雷欧力身上种上了精神印记，只要不超过五公里李剑星都能够感应到他们的位置，他们跟上考官的话李剑星也可以根据精神印记跟上队伍。

    “什么！神父先生，这样实在是太危险了，还是我们……”雷欧力明显是想要留下来帮忙，他并不放心让李剑星一个人对付西索这样危险的家伙！

    “不用再说了，虽然没有把握一定能够胜利，但我绝对不会失败的，你们在这里也帮不上忙，还是快点离开吧。”

    李剑星打断了雷欧力的话，对酷拉皮卡接着说：“你带着他快一点赶上吧，我们很快也会去和你们会合的”

    酷拉皮卡盯着李剑星的眼睛点了点头，他刚刚开启念能力，所以能够明白自己同西索这样的念能力高手的差别，可以说它和雷欧力两个人留下来也只是添乱而已，想到这里酷拉皮卡转身拉着雷欧力就跑进了浓雾中。

    西索朝着雷欧力和酷拉皮卡他们射出了两张扑克牌，却被李剑星挡在了身前，从刚才开始一直在旁边不敢动弹的爆库儿看西索的注意力已经完全被李剑星吸引了，不再理会自己这个小龙套，连忙看准时机跑掉了。

    看到其他几个人逃走，西索不但没有生气，反而就像是看到了美味一般盯着李剑星，还用舌头舔了一下自己的嘴唇，笑着说：“嘻嘻嘻，没想到这次竟然能够见到一个这么美味的果实，真是让我兴奋啊，果然我的决定是对的，来参加考试就会有意外的惊喜。”

    李剑星看着西索充满着**情绪的眼神心中一沉，但脸上却依旧不动声色。“怎么？想要将我当作猎物吗？那就看你的本事了，圣盾术、武器祝福、以眼还眼、圣光守护、王者祝福、恢复术。”

    李剑星将一个个增益和防护法术加持到了自己的身上，李剑星的身上顿时就环绕着三面犹如实质的光盾，光之能量也如同水一般将李剑星包裹起来形成了一个鸡蛋形的护罩，护罩上点点光辉闪烁，李剑星的体力也恢复到了最大。接着李剑星用魔法战棍直指西索，身上也散发出来了强烈的战意。

    “噢，好奇特的念能力啊，是特质系吗？”看到李剑星施展了增益魔法，西索仿佛是遇到了什么天大的好事一般，整个人更加兴奋了起来，气势也更加强大。

    李剑星认为自己最好先发制人，所以直接出手：“就让我先开局好了，光之箭、伤害加深、虚弱诅咒！”

    没有丝毫的藏拙，李剑星直接拿出来了自己最快的施法速度，在不到三秒钟的时间里，就使出了三个初级魔法。

    西索快速闪开了光之箭，伤害加深的诅咒也落空了，西索快速朝着李剑星冲来，却因为一时大意受到虚弱诅咒的影响速度减慢，紧接着就撞上了李剑星刚刚用雷元素凝结的法球。

    “爆！”随着李剑星心里一动，闪烁着光芒的雷元素法球在西索身上爆炸，李剑星的攻击没有丝毫的停顿，几乎就在同一时刻，李剑星手中刚刚凝聚的圣光弹就飞向了西索，闪耀着拳头大小凝聚的圣光弹如同风暴朝着西索压了过来。

    西索来不及闪开，只能够用手臂挡住。“嘭！”的一声，圣光弹爆裂开来。

    西索连续被李剑星的魔法打中，可因为及时的使用了‘坚’，他的身上甚至没有一丝战斗过的痕迹，显得分外的从容，盯着李剑星的目光也变得更加的危险了起来。