
    苍星石被水银灯抢走了自己的人工精灵，自己的媒介又死掉，哪里敌得住，惨叫一声被打落在地。

    “水银灯，你太无情了。”真红见状，也不禁怒目而视，“赶快归还苍星石的人工精灵。”

    “真红，时间久远的流逝，是否使你脑子也变得糊涂了。这可是战争，失败者就要失去一切，只有胜利者才能见到父亲大人。要我归还她人工精灵，绝对不要。”水银灯断然拒绝。

    “水银灯，将苍星石的人工精灵归还来。”真红手中的人工精灵崛江呼出，无数玫瑰花瓣在空中凭空出现，如利箭般直射水银灯。

    “真红，你以为你赢得了我么？”水银灯脸上浮现出憎恶而仇恨的怒容，“最憎恨你这命令的语气，你还真以为自己是贵族一流的人偶么？”她也扑身而下，黑色羽毛与玫瑰花瓣在空中悍然相撞，两者都纷纷破碎飞落。

    两个人偶一个带着要为苍星石讨还公道的理由，一个带着满腔厌恶憎恨的情绪。水银剑与手杖在空中迅捷交击，发出激烈而紧迫的金石交击之声。

    二人都是战斗能力一流的人偶，不同于翠星石等近于辅助能力的人偶，打得激烈至极，身形如幻影移形，整个天空都成了她们的战场。两个人偶在空中打得激烈。水银灯越战越勇，将往日对真红的憎恨完全暴发出来。

    黑羽如雨，将真红的玫瑰花瓣尽数打落，手中水银剑更是锋锐难挡，杀得真红节节败退。真红见状，终于激起了内心的怒意，道：“水银灯，你可恶。”飞身而上，迎着水银灯激射的黑色羽毛，逆流而上，直冲到水银灯面前，要与水银灯作近身战。

    “真红，你赢不了我。”水银灯挥舞着水银剑，飞身冲下，两个人偶以快打快，贴身近战，近身战斗果然是验证谁才是最强的捷径。片刻间，真红就痛呼一声，被水银灯一剑刺中手臂，从空中跌落。纯眼急手快，在真红跌落地前，将真红接住。

    真红十分惊讶，自己竟打不过水银灯，自己可是蔷薇少女中最高贵的第五人偶，父亲大人最为宠爱的真红。她抬头向天，不可置信道：“明明只是个半成品，怎么可能。”

    “真红！！！”水银灯还未来得及为自己打落真红而高兴，再次从真红口中听到以往最憎恨的词语，这是她内心中的禁忌，听到半成品三个字，水银灯猛然狂怒起来，内心的憎恨达到最高点，眼中酒红色的瞳子更变得血红一片。

    “你竟敢这样说，你竟然敢这样说，不可原谅，绝对不可原谅。”暴怒的水银灯银色头发如蛇般背后飞舞，外黑内白的哥特萝莉装束几乎要被狂风撕裂一样猎猎狂舞，手中的水银剑现出灿烂的光芒，背后的一双黑翅眨眼间向天空冲起，一下子伸长到十多丈的长度，化作一对仰天嘶吼的黑龙，狂暴地向地面上的真红等人直冲杀过来，威势如潮，怒不可挡。

    翠星石等人偶失声惊呼，为这恐怖威势所慑，动弹不得，眼看就要全部死在这一击之下。就在这生死一刻的时候，纯猛然冲了出去，将身体挡在真红面前，怒吼的黑龙转眼扑至，瞬间将纯的身影淹没。

    “纯。”真红撕心裂肺地喊了出来，一双碧蓝色的杏眼泪流满面，但再也挽不回那平日骂着自己诅咒人偶的人的身影。黑龙的嘶吼暴虐过后，纯仰天倒下，一双眼睛神采涣散。四个人偶将纯的身体托住，放在地面上，真红握着纯的手，泪水如泉涌，难以竭制。

    “纯，你不要死。你不要死。”平时高贵而镇定的真红再难压制自己心中恐惧悲伤的心情，放声大哭。

    “纯，你怎么了，赶快起来，雏莓不要你这样。”雏莓也吓得手足无措，小脸发白。“小不点人类，你不要吓我，赶紧起来。”翠星石平日虽表现得讨厌纯，但此刻也禁不住流露真实的情感。只有苍星石似乎已经变成真正的人偶了，眼睛只看着熊熊燃烧的柴崎家，眼神空洞。似乎现在即使天塌下来，也不关她的事。

    “区区一个媒介而已，也值得你流眼泪么，真红，你还真是变得越来越脆弱了呢。”突然，水银灯冰冷冷的声音传过来。

    “水银灯，你该死，明明只是个废物而已，竟然敢杀死纯，我要将你重新打成垃圾。受死吧，水银灯。”真红听了水银灯的讥讽，一腔悲痛变成了绝对的愤怒，全身被愤怒影响而忍不住地发抖。

    真红的身形冲天而起，人工精灵崛江催到全力全开的程度，顿时，速度如流星电光，直扑到水银灯面前。水银灯也被真红口中的“废物”一词激怒，人工精灵冥冥脱手飞出，与崛江撞到一起，轰一声，如虚空打了个雷霆。

    二人都不禁闷哼一声，但即使受伤，也不后退。二人眼中都杀出了火，水银剑与手杖狠狠撞到一起，两人的眼睛都死死盯着对方，似乎要将对方的容貌深深地铭刻在自己的脑海中，永世都不能相忘。

    两个人偶在空中的激斗已经彻底超过了以往任何一个时代的战斗的激烈程度。这一次是真正的死战，也是李剑星最期望看到的，不管以后怎么样，现在要完成剧情任务才是最重要的，他连忙来到附近观察战局。

    轰一声，真红眼急手快，瞄到水银灯因为过度愤怒而用力过猛，收回水银剑不及的空隙，抓住机会，狠狠一手杖打在水银灯背上，将水银灯打得如陨石一样撞入地底。

    “真红！”仇恨的声音从尘烟四起的大坑洞里传出，猛见两条黑龙一左一右从尘烟里冲了出来，轰一声，黑龙的高速突击令真红闪避不及，被黑龙一头撞上，闷哼一声，直冲云霄。

    随即一条电光一样的身形冲天而起，水银灯再次射出无数黑色羽毛，将身在半空的真红逼得只能呼出崛江形成一层淡红色的透明防护罩将自己守护住。

    在地面上，翠星石扑在纯身上大哭，雏莓的哭声更是响亮，直冲云霄，震得纯也受不住了。“哎哎，我还没死，你们哭什么。”纯的声音突然响了起来。

    “啊啊啊。”雏莓吓了一大跳，被纯突然炸尸吓得半死。“啊啊啊。”翠星石平日就最害怕鬼之类的东西。死死闭着眼，发出震天的尖叫，一拳将眼前的炸尸打得横飞出去。纯惨叫一声，重重地摔在地上，只剩下最后一口气：“你这个黑心人偶……”

    在天空中，就在真红被水银灯逼得苦苦支撑的时候，突然手中蔷薇戒指光芒大作。“纯。”真红惊喜地向下张望，发现了纯竟然还未死。

    “真红，和我战斗，你也敢分心？”水银灯飞身而来，一剑将真红打得横飞出去。“水银灯，你输定了。”真红感受到从纯身上传过来的源源不绝的能量，顿时全身充满了力量，一种无人能敌的感觉应然而生。她再次呼出无数的蔷薇花瓣，直射水银灯，水银灯厌恶地挥出两条黑龙，玫瑰花瓣中撞开一条路，黑龙咆哮，直袭真红。

    真红手杖挥出，轰一声，来势汹汹的黑龙竟然被真红一手杖打成纷飞的黑色羽毛，水银灯痛哼一声，黑色翅膀急急收回，同时更是愤怒难当，直冲真红。

    真红得到纯传过来的力量，全身鲜艳的红色光芒大作，一手杖就抡了过来，与水银灯的水银剑撞在一起。啪一声，水银灯手中的水银剑竟然被真红一手杖打飞得脱手而去。

    就在水银灯惊愕得反应不过来之时，真红又一手杖打出，将水银灯打得身形如流星撞入地底。无数的玫瑰花瓣如机枪横扫当场，从半空中直扑而下，将水银灯掉落的地方硬生生抡了一遍。顿时尘烟与泥土乱飞。

    在墙壁倒塌的废墟房屋间，水银灯跌跌撞撞走了出来。这时的她一身的泥土，肮脏而潦倒，银发披散，凌乱不堪，背后的黑色翅膀断了一只，羽毛疏乱。一双仇恨的目光死死盯着真红。

    “好样的，真红，你的媒介可真是帮了你大忙了。但你若以为你这就算赢了，那就大错特错了。”水银灯怒吼一声，小小的人偶身躯爆发出强烈的战意。

    “水银灯，只要你答应以后再不来找我麻烦，我就放你就此离去，你觉得如何。”

    “真红，这个仇恨，我永世都不会忘记。如果你敢放过我，我要让你一世都后悔。”水银灯咬牙道。

    “水银灯，你……”真红心中冰冷，“你这是逼我。”“没错，我就是逼你，杀了我吧，否则，我绝对会回来报仇的。”

    真红手中的花瓣成型，射向水银灯，却没想到水银灯身上浮现出了一个透明的护罩，挡住了真红的攻击。水银灯的身边出现了一个身影，正是李剑星。

    雏莓欢呼起来：“是剑啊。”李剑星以手示意招呼，道：“好好呆在那，呆会给你最好吃的蛋糕。”

    “人类，又是你。”真红认出这是之前在雏莓的n领域里遇见的男子。

    “不错，是我，真红。”李剑星的目光冰冷，“我可是很喜欢水银灯的，既然你要杀掉她，那我也不得以要露一露面了。水银灯，就如当日我进入你的n领域所说的，我一直都关心着你，看到你被真红打败，我也绝对难以袖手旁观。和我缔结契约吧，我不希望看到你这个样子被打败。”李剑星注视着水银灯的眼睛，平静地说。