
    在猎人公会的飞艇上，最后剩下的十二名考生都在一个房间里，仔细一看的话李剑星身边可以说的上是人多势众，李剑星和小杰等六个人再加上刚刚加入的史跋和彭丝，八个人聚在一起，让同样通过考试的鲍得罗和坚美感觉到了巨大的压力。

    当然西索和301号集塔喇古却丝毫不在意的，两个人各自选了一个角落坐下，西索一边玩着搭扑克牌塔的游戏，一边注意着李剑星，而集塔喇古却用隐蔽的方法观察着史跋和李剑星。

    他在怀疑之前史跋能够逃走，应该是李剑星出的手，只是他并不知道李剑星有精神链接的能力，否则的话只要他集中精神抗拒的话，李剑星也不可能链接到他的精神从而让他听到自己的话。

    很快，所有的考生都被尼特罗会长一个个单独的叫去谈话，不过回来的几个人都没有透露自己被问了什么，每个人被问话的时间都不长，很快就轮到了李剑星。

    在房间内，李剑星和尼特罗会长面对面的坐在一张桌子的两端，尼特罗会长对着李剑星点了点头：

    “你很不错啊，年轻人，果然没有辜负我的期望。”

    李剑星苦笑了一下，说：“就请您不要再这样夸奖我了，这会让我更加觉得不舒服。”

    “是因为败给西索的事情吗？”尼特罗会长的话直指核心。

    听到这句话，李剑星脸色微变，然后轻轻的点了点头：“是啊，我其实心中明白现在的我确实不是西索的对手，结果竟然心存侥幸去挑战，结果却败得这么惨……”

    “呵呵呵……”尼特罗会长笑着说：“不过你虽然失败了，但却没有失去斗志，而更重要的是学到了更多的东西，不是吗？”

    李剑星点了点头：“确实是如此，这次的猎人考试让我学到了许多，让我更加坚定了自己所要走的道路。”

    尼特罗会长看李剑星神色坦荡，并没有因为失败而影响心绪，心中对李剑星的评价又上升了几分，不过他这也不是来找李剑星闲聊的，所以他开始询问李剑星一些问题，这些问题也是他向每一个考生都会询问的：

    “那么就请你先回答我，这次的考试中，你最重视的考生是哪几个？”

    “是西索和301号集塔喇古，他们两个应该都是懂得念的高手，西索我就不说了，那个301号集塔喇古，如果我没有猜错的话，他应该是一个刺客，而且和奇犽有些关系。”

    尼特罗会长似乎并不意外，只是点了点头说：“喔，那你是如何判断的呢？”

    “动作，我曾经观察过他追杀人时候的动作和平时的习惯，都和奇犽很像，所以他和西索都是我最注意的考生。”李剑星回答。

    其实他也是在史跋被追杀的时候发现的，在精神力覆盖分析之下，虽然集塔喇古特意的掩盖，但李剑星还是看出来了两个人的动作十分的相像。

    第一个问题结束后第二个问题尼特罗会长询问的是李剑星最不希望和谁交手，李剑星考虑了一番之后选择了西索和小杰两个人。

    选择西索是因为李剑星清楚自己在实力有质的提升之前就不要去自取其辱了，选小杰是因为米特特意让李剑星照顾小杰，他也不愿意让小杰输给自己而被淘汰掉，而自己又必须成为猎人，所以李剑星最不愿意交手的人就有小杰。

    当尼特罗会长问李剑星为什么会这样选择的时候，李剑星也如实的回答了，这几个问题结束，李剑星就回到了考生休息的房间。

    或许是因为之前几个考生的表现，也没有人再试图询问李剑星到底经历了什么。

    这让李剑星有时间靠在墙壁上冥想。必须抓住每一分的时间修行，这也是李剑星三年来就能够成为顶级的初级法师的根本原因。

    否则的话李剑星本身只是一个精神力比常人要高，根据李剑星兑换的魔导书中的说法，这样的资质只能够说得上是中等偏下，而一般情况下，从魔法学徒晋级初级法师就要三年，更不用说提升到初级法师顶峰了。

    李剑星是靠着过人的坚持，三年如一日的努力才能够有现在的实力，若不是如此的话，李剑星此刻最多也就是刚刚成为初级法师。

    两个小时的时间过去了，问话这个时候已经结束，而飞艇也快要降落了。

    所有的考生都透过窗户观看这次考试的地点，出乎预料的，并不是什么危机四伏的丛林活荒野，而是一座占地面积广大，装修得十分豪华的旅馆。

    “莫非这个旅馆有什么玄机？”所有的考生都这样想着，之前的猎人考试已经让所有的考生提高了警惕，不会相信考官有可能让自己有丝毫的放松。

    出乎预料的，来到了旅馆之后，猎人公会没有再变着法考验各位考生，或者说在他们看来之前的考验已经足够了，尼特罗会长第一时间就向所有人宣布接下来的考试方法，那就是单人对战。

    尼特罗会长拿出来了一个对战表：“你们先看一下这个对战表，这个对战表是我综合考虑了你们在猎人考试中的表现和之前询问你们问题的回答而做出来的。

    按照这个对战次序，你们12个人分别两两对战，只要能赢过一次，就可以通过这次的考验成为一名猎人，而输了的人则会进入下一轮，到了最后，那个没有赢过一次的人就是唯一被淘汰的人。

    另外，这次的对战中绝对不允许杀死对手，如果杀人的话，那么这个考生就会失去成为猎人的资格，而其他人自动通过考试。”

    李剑星看了一下对战表，一下子就感觉不对劲，因为自己的第一个对手竟然是比利！而小杰和奇犽也是第一场的对手，还有就是雷欧力和酷拉皮卡，这明显是想要给自己几个人好看。

    李剑星真的不明白尼特罗会长到底为什么会做出这样的安排，唯一的原因可能就是上一场考试几个人联合起来拦截考生，所以为了给大家制造一点点的麻烦。

    李剑星看着尼特罗会长隐含的看好戏的神色，就知道他是刁难自己和小杰等人，不过李剑星没有吭声，对方是猎人公会的会长，考试的规则自然是他说的算。

    不过为了快点完成任务，李剑星还是在第一场考试中让比利直接认输，自己首先获得了成为猎人的资格。

    而和小杰战斗的时候，奇犽也直接了当的认输，显然对于他来说成为猎人什么的根本不重要，他参加猎人考试不过是来玩玩的。

    雷欧力和酷拉皮卡倒是交手了，不过双方都是点到而止，被打败后雷欧力爽快的认输，在第二轮雷欧力打败了坚美，比利遇见了爆库儿，两个人都很快的获胜，唯一麻烦的是奇犽。

    奇犽第二次考试的对手是301号集塔喇古。301号看起来是一个浑身扎满钉子的怪人，李剑星从来没有听他说过话，不过在见到奇犽之后，他竟然开口了：“奇、奇、奇犽。”

    这个声音断断续续，仿佛每吐出一个字就要断气一般，不过听到了这个声音之后，原本表情懒散不在意的奇犽突然有些不可置信的盯着集塔喇古，声音也变得颤抖了起来：“大、大哥！”

    集塔喇古将头上的钉子扒了下来，很快整个身体就缩小了一圈，模样也从一个怪异的家伙变成了一个面容清秀的青年。

    “你让我很失望啊奇犽，竟然现在才发现我，看来你的警惕性降低了啊！你打伤了妈妈之后逃出了家族，妈妈可是哭了呢，还说着‘我的小奇犽终于长大了的话。’可现在看来，你还差得远呢！快点跟我回去吧，奇犽！”

    奇犽浑身颤抖着，看来似乎承受着巨大的压力，李剑星能够感觉到奇犽现在充满了恐惧的情绪，这也让李剑星明白这两兄弟的关系并不算和睦，或者说奇犽的这个哥哥带给奇犽的只有深深地恐惧，而这个时候李剑星也知道了奇犽的大哥叫做伊尔谜。

    “不要，我才不要回去，我已经找到了朋友，我要和小杰在一起！”奇犽虽然十分的恐惧，但仍然咬着牙拒绝了。

    这让伊尔谜的眼中闪过了一丝意外。不过他随即就加重了气势，爆发出念压制住奇犽说：

    “奇犽，看来你还没有把我的话放在心里啊，你记住了，我们是刺客，是行走于黑暗的人，是不会拥有朋友的！”

    “才不是呢！奇犽是我的朋友！”小杰突然站出来说道：“奇犽是不会跟你回去的！”

    听小杰这么说，伊尔谜用空洞无神的双眼盯着小杰，接着突然窜到小杰身边，

    “炎之矢！”李剑星见此连忙攻击伊尔谜，想要拦住伊尔谜，可伊尔谜的速度太快，一边用念挡住了李剑星的攻击，接着瞬间就一个手刀打在了小杰的后颈上。

    索性他还是知道不能够下杀手，否则就会失去成为猎人的资格，所以也只是将小杰打昏。

    “小杰！”奇犽也快速的冲向小杰，可伊尔谜却挡在了他的面前。

    “小杰没有事情！”李剑星检查了一下小杰的身体，发觉没有大碍后心中松了一口气，将小杰交给酷拉皮卡，对伊尔谜沉声说：“不过你虽然是奇犽的大哥，但也不能够对小杰出手！”

    李剑星说着手上的元素凝聚，眼看就要释放魔法攻击。

    同时，伊尔谜浑身的念也似乎要喷薄而出，空洞无物的眼神盯着李剑星，让看到的其他人都感觉一阵心悸。场上的气氛一下子变的剑拔弩张。