
    李剑星一下子就听出来了这是小杰的声音，回头一看正好见小杰和奇犽正站在门口，就说：“是小杰啊，你怎么过来这里了？”

    “我和奇犽正在飞艇上寻宝，没想到神父先生和尼特罗会长正好在这里啊，你们在这里是在玩球吗？”小杰看着被尼特罗会长放在一边地上的篮球问道。

    看着小杰和奇犽，尼特罗会长眼中的精光一闪，脚下轻轻一踢，地上的篮球就飞到了他的手里，尼特罗会长微笑着对小杰说：“啊，我们刚才是在玩抢球游戏，正好你们也来一起吧？”

    “真的，那太好了，奇犽，我们上吧！”小杰是一个一根筋，听到之后立刻就有了兴趣，李剑星见尼特罗会长对小杰和奇犽这么关注也不奇怪，他们两个虽然才有十二岁，但都是这个世界上少有的天才，通过这次猎人考试的几率很大。

    而且这次参加猎人考试的考生在天分上来说还真没有超过他们两个的人，猎人工会想要保持强大，就需要各个方面的人才，尼特罗会长对他们特别注意也是十分自然的，包括尼特罗会长这次主动找李剑星也是这样的原因。

    除此之外，李剑星也知道小杰的父亲是出名的猎人，恐怕和尼特罗会长的关系很不一般，尼特罗会长不会不知道，这个时候对小杰有所关注也是很自然的事情。

    至于玩抢球游戏？李剑星明白这是尼特罗会在要对他们两个进行考验，也就不打算搀和进去，将放在地上的外袍重新穿上，接着就离开了这个房间。

    李剑星身上的魔力还只是恢复了小半，所以他想要先回房间冥想。而来到了自己放假的门口，李剑星却意外的看到了一个靓丽的身影。显得有些犹豫的门琪正站在门前，似乎不知道应不应该敲门。

    看着门琪的样子，李剑星心中一动，走到了门琪身后开口问：“你是在找我吗？”似乎是被李剑星突然出生吓了一跳，门琪迅速的转身，同时做出了防守的姿态，李剑星看着门琪在转身的那一刹那，眼神也变得犀利无比，这样的反应完全对得起一个猎人的称号。

    不过在看到身后的人是李剑星之后，门琪仿佛受到了惊吓，不自觉的往后退了半步，双手仿佛也不知道放在何处是好。

    看着眨眼间变的如同情窦初开的小女生一样表现的门琪，李剑星心头轻轻一笑，看着门琪的眼神也多了几分喜爱，毕竟这样子漂亮又可爱的女孩子人们见到后总会有着好感的。

    李剑星将房间的门打开，然后对门琪说道：“进来吧，你总不会想要在走廊里说话吧。”

    听到李剑星这么一说，门琪有些迷迷糊糊的就跟着李剑星进入了房间，等到回过神来，才发觉自己已经坐在了房间的沙发上，手中也端着李剑星准备好的清茶。

    “尝一下吧，这是只有我这里才有的极品铁观音。”李剑星微笑着对着门琪说。

    “哦，好的。”门琪不自觉的端起了茶杯轻轻的抿了一口，随即就感觉到淡淡的苦味扩散到了口腔，但随后又品尝到了一股清香的味道，让人回味无穷。

    “考官你来找我到底是有什么事情呢？”李剑星的问题也让门琪想起了来到这里的初衷，连忙将手中的茶杯放下，看着李剑星问道：“你不要叫我考官了，叫我门琪就可以了，我是来向你道谢的，要不是有你帮忙，恐怕我就很危险了，还有你的伤，现在怎么样了？”

    门琪的话中隐含着关心，李剑星心里一暖，说道：“你不用太过在意，西索本来就是冲着我来的，我只不过是因为勉强使用了还没有完全掌握的力量所以有些虚弱而已，现在已经好多了，所以你不用担心。”

    门琪见李剑星脸色正常，也没有了当时虚弱的样子，也就松了一口气，不过想到西索就不又问道：“你说西索是针对你的，到底是怎么回事？这个家伙可十分的危险呢！去年的时候就曾经打败了一个职业猎人，你遇到他一定要小心！”

    李剑星笑道：“恩，谢谢你告诉我这些，不过西索虽然很强，但我也不是吃素的。”

    李剑星不想要在西索的问题上过多的纠缠，于是果断的转移了话题，和门琪聊起了美食。

    因为聊到了最喜欢的东西，门琪的兴致也很高，许多的人对于美食猎人都会有偏见，认为美食猎人没有什么了不起，这这次的考生们面对厨艺的态度就可以看出来了，本质上是和现代社会中对于某些职业有偏见是一样的。

    门琪经常会受到这样偏见的影响，所以才会在考生们表现的对厨艺什么的不放在心上的时候那么气愤，最后竟然那些考生都不合格。

    门琪本身对于李剑星就有着好感，现在李剑星和她聊起美食的时候也头头是道，许多特殊的食材和做菜的方式更是门琪第一次听到，这让门琪对于李剑星好感更是直线上升。

    “或许他比其他的人更加的了解我，我们也能够有共同的话题。”门琪在心里想道。不知不觉，两个人已经聊到了深夜，看到时间差不多了，李剑星就主动结束了谈话。

    虽说和美女在这里聊天是很开心，不过他也需要为明天的考试做准备。这个时候门琪才惊觉自己竟然和李剑星聊了好几个小时了，想起现在还是晚上，自己在刚认识不到一天的男子的房间里呆了好几个小时，门琪就感觉脸颊发烫，连忙有些慌乱的告辞了。

    送走了门琪，李剑星开始进行冥想恢复魔力，经过尼特罗会长的指点，李剑星在冥想的时候特意仔细的关注被自己吸收的元素，这才发现空间中的元素被自己吸收到体内之后，其中绝大部分都被转化成为了魔力，而另外极小的一部分则被身体的细胞吸收掉了，而且经过李剑星仔细的确认，发觉自己体内有很小一部分带着莹莹的光芒，这些带着光芒的细胞活力也比其他的细胞要高的多。

    而随着自然元素被吸收，也有一些普通的细胞渐渐的发出了荧光，虽然这些细胞的数量很少，只有李剑星全部细胞的几千分之一而已，可这样的发现却让李剑星兴奋了起来，即便是这个过程很慢，照这样的速度没有二三十年是不可能让全身的细胞全部发生进化，可李剑星有一种预感，等自己所有的细胞都发生了，迎接自己的就是生命本质的提升。

    李剑星将心头的欣喜缓缓的压下，还有几个小时就要天亮了，到时候就是下一场考试开始的时候，李剑星需要在这之前尽量调养好自己的身体状态。之前尼特罗会长在在用念查看李剑星身体情况的时候，还特意帮助李剑星调解了身体的疲劳，但精神力和魔力的恢复却要靠李剑星自己。

    经过一晚上的冥想，李剑星的精神力和魔力虽然还没有恢复到最顶峰的状态，但影响已经不大了，整理好身上的衣服和魔法装备，李剑星就走出了房间。这个时候天刚刚放亮，许多考生因为昨天的劳累还没有起来，李剑星来到餐厅，正好看到萨次、门琪、卜哈剌三位考官正在餐厅用餐。

    三个人坐在一张四个人的桌子上，李剑星正在犹豫要不要过去，就看到门琪站起来说：“李剑，快点过来！”

    李剑就是李剑星在进入无限空间之后一直所用的名字，报名猎人考试的时候自然也是用的这个名字。

    门琪说话之后这才发觉卜哈剌和萨次都看着自己，门琪慌忙坐回到了座位上。

    李剑星心知不能够让门琪难堪，所以直接来到了空着的座位坐下，对身边的侍者说：“麻烦你了，就给我和他们一样的一份早餐可以吗。各位，我坐在这里可以吧。”

    “当然没有问题了！”卜哈剌在一边说道，他可是知道自己搭档的性格，若是自己自己这个时候的回答有问题，门琪回去之后肯定会不让他好过的。

    门琪虽然低着头，不过看到李剑星坐下，心中也很高兴，接下来李剑星一边吃饭一边和三个人聊天，他本想问出有关猎人考试更多的消息，不过三个人的口风都很紧，没有透露出分毫有关下一场考试的信息，即便是对李剑星很有好感的门琪也是一样，这说明门琪也是一个很有原则的人，李剑星对于她的好感又提升了一些。

    眼见问不出来什么，李剑星索性不再询问，转而和他们天南地北的聊了起来，李剑星语气温和，但自然有一股让人信服的力量，而且李剑星在猎人考试中的表现他们都看在眼里，知道李剑星并不简单，所以话语中也没有疏离之意。

    昨天尼特罗会长专门和李剑星谈话的事情他们也都听说了，不过问其详细，尼特罗会长却也没有透漏分毫，几个人虽然好奇，但也知道李剑星不可能告诉他们，因此也就没有询问，不过难免就高看了李剑星一些。

    过了一会，餐厅中渐渐的热闹起来，几个考官见此也就先离开了，李剑星一个人在座位上，又多叫了一些食物，没过一会，就看到小杰他们也都来到了餐厅，李剑星看他们的精神还都不错，应该昨天休息得很好，也就招呼他们一起来吃饭。

    用餐的时候，李剑星就问起小杰和奇犽他们同尼特罗会长抢球的事情。小杰有些兴奋的说：“尼特罗会长很厉害呢，他只用了一只手，我和奇犽两个人想尽了办法都没有在他的手上抢到球。”

    李剑星听到以后就笑着问：“那最后的结果如何，小杰你应该不会就这样放弃吧！”

    李剑星知道小杰的性格，对于认定了的事情就一定要做到，这种执着的劲头李剑星自己都自叹不如。因此李剑星知道，即便是尼特罗会长再强，小杰也不会轻易的就认输的。

    “确实是如此”奇犽接着说：“小杰这个家伙最后一个人靠着努力，竟然让那个老爷爷用出了双手，不过结果就是早上我已经醒来半天了，这个家伙竟然还在呼呼大睡。”奇犽看似有些抱怨小杰，不过话语中却有着亲切的意思，看来不过一天的时间，两个人就已经成为了极为要好的朋友。人的缘分有时候就是这么的奇怪，有的人认识了一辈子却形同陌路，而有的人不过认识一天就可以成为知己。

    大家聊了一会，就听到有飞艇上的广播通知说：“马上就要到达第三场考试的地点了，请所有的考生在十分钟之后到飞艇的出口集合。”

    而听到了这个通知以后，李剑星和小杰、酷拉皮卡他们对视了一眼，都看到了各自眼中的战意！