
    李剑星并不认的什么是古董，所以只能够凭着直觉在沉船之中寻找值钱的物件，这些沉船之中倒是找到了不少不错的宝石和魔导金属，适合李剑星用作魔法道具的制作，在主神兑换这些也需要花费不少奖励点，李剑星自然不会放过，将这些宝石和魔导金属都收入了个人空间中。

    有了这些收获，李剑星的兴致也来了，陆陆续续又在沉船中找到了一些看起来十分精美的艺术品和有些收藏价值的古董。

    同时小杰他们的收获也都不错，李剑星发觉奇犽对于古董和艺术品都很有鉴赏能力，没想到刺客家族的成员也会学习这些东西，而在挑选物品的时候小杰更多的是凭借直觉。

    眼见收获已经差不多了，李剑星也就不再继续寻找，直接将一些自己用不到的艺术品金币什么的交给了旅馆夫妇，然后就拿着从旅馆夫妇那里得到的钥匙，来到了被分配到了一个双人的房间。

    房间内没有人，李剑星索性收拾了一下，来到浴室冲了一个澡，海水中存在大量的盐分，不洗一下的话黏在身上十分的难受。等李剑星洗完澡穿好衣服，这时和他同房的考生才进入了房间。

    “啊，你好啊帅哥，没想到我们两个竟然是同一间房间呢。”走进来的是一个留着金色长发的女人，她正带着一个墨镜穿着黑色的紧身夹克，把她高挑性感的身材表现的淋漓尽致。腰上别着一把特制的手枪，也让她添加了几分英气。

    她看到李剑星似乎也有些意外，不过还是很自然的打着招呼。

    李剑星点了点头，回应道：“你好，你可以叫我李剑，如你所见，我的职业是一个神父，所以你也可以叫我神父，只是没想到我会和这样一个美女分到一个房间。”

    李剑星说的这句话带着几分暧昧的意思，但他却丝毫没有这方面的想法，每一个走道现在的考生都不简单，这个女人看起来妖娆性感，可李剑星却能够察觉到她的身上的杀气，这个女人绝对是一个心狠手辣的主，这时候要是一不小心倒在美色上，李剑星也就不用继续在主神空间混了。

    “恩，我叫做史跋，帅哥你还真是厉害，不但第一个通过了第二场考试，还竟然敢和西索交手，这个家伙可是一个危险人物呢？”史跋凑到李剑星身前，说：“关于帅哥你那个能够放出闪电的能力，我也是很好奇的。”

    对于强大的力量，没有人不向往的，史跋这也是在试探。看着近在咫尺的俏丽面容，李剑星却没有丝毫的动心，这个时候的他已经提起了全部的精神戒备，李剑星虽然极少经历这种阵仗，可也见过许多影视作品中，那些龙套都是这么被诱惑然后完蛋的。

    李剑星侧身闪开史跋，和她拉开了距离之后，说：“我的能力你就不要想了，你没有那种资质，即便是知道了如何修炼没有十年以上的苦修也不可能学会，你还是专心的考试吧另外，看在我们被分到了同一个房间，我给你一个建议。”

    李剑星随手布置了一个魔法阵用来防护，然后坐到了床沿道：“这次的考试实力最强的两个人恐怕就是西索和那个满脸钉子的301号了，面对他们两个人中的任何一个即便是其他的考生一起联手也拿他们没有办法……”

    “喔，是真的吗？西索也就罢了，那个301号……”史跋显然不相信301号考生有多么的了不起，不过李剑星却十分清楚，所有的考生中只有西索和301号懂得念能力，因为懂得念能力的人和普通人在精神波动上是完全的不同的。

    如果说普通人的精神波动是发散的，没有规律的，那么念能力者的精神波动则是紧密有序的，而且却强大的念能力者精神越加凝实，301号给带给李剑星危险的感觉绝对不比西索要少多少。

    “你不会是因为这个家伙比较低调就没有注意过吧，他的实力和西索是同一个阶层的，和你们这些考生是有着本质上的差别的，所以我建议你还是不要小看他的好，该说的我都说完了，接下来我要休息了，你请自便。”

    李剑星说完就盘坐到床上开始默默地冥想。史跋本想要再继续从李剑星嘴里套出一些信息，不过看李剑星的样子明显是不想搭理自己，心知在询问也不会有结果，她只能够撇了撇嘴，没有再问下去。

    ……等李剑星冥想结束，睁开眼睛，才发觉现在还是深夜，李剑星从床上下来，刚刚穿上靴子站起身来，却看到史跋也在同时睁开了眼睛。显然她虽然在休息，但也没有放松过警惕。

    李剑星看着她抱着一把自动步枪，李剑星不知道这枪的型号，不过看着枪体被擦得雪亮，就可以看出史跋保养的很用心。

    “不好意思，打扰到你了。”李剑星对着史跋笑了笑，说：“你很喜欢枪？”

    史跋没想到李剑星会这么问，她先是愣了一下，似乎没有想到李剑星会说出这句话，随后才点了点头，说道：“恩，毕竟只有手里的枪不会背叛你。”

    史跋说这句话的时候很平静，不过李剑星却能够察觉到他在这个时候隐含着深切的悲痛，这一切都被李剑星用精神力感应到了。李剑星心道她应该也是一个有故事的人，刚想要开口说些什么，却突然听到了房间外隐隐的传出飞艇螺旋桨转动的声音，对面的史跋同样也将身子立了起来。

    李剑星说：“我们出去看看吧，事情好像有些不对劲。”李剑星说完就当先跑到了房间外，这个所谓的旅馆其实就是一艘直插入山体的军舰，旅馆的房间就是军舰内的船舱改造的，跑出了军舰，李剑星就看到原本停留在码头旁空地的飞艇正在缓缓的升空。

    李剑星心中升起了不好的预感，连忙赶往旅馆夫妇所在的房间，可打开门进入里面一看，竟然没有丝毫的人影，而且白天的时候，考生们收集到的各种宝物还整齐的堆放在房间内。

    这时，同样有许多的考生被飞艇的声音惊醒，来到外面看到了飞艇升空离去的情景，一时间所有的考生都不知所措，不知道该如何是好。

    李剑星回头打算离开，正好看到史跋跟在自己身后进入了房间，环视了一下房间的情况，史跋问道：“那一对旅馆夫妇离开了？”

    “显而易见，看来接下来就是我们要真正面对的考验了。”李剑星透过房间的窗口看着正在远去的飞艇说道。

    “那有什么线索吗？你应该是第一时间就来到这里了吧？”史跋在房间内仔细的查看，同时向李剑星询问。

    李剑星从怀里拿出了一张纸条晃了晃说：“这是我们需要到大的下一场考试地点的地图，你看一下吧。”

    史跋接过了李剑星手中的纸条，发现确实是一张标记着方向的军舰岛地图，军舰岛就是考生们现在所在的位置。

    看着这份地图，史跋露出了轻松的笑容：“原来如此，这是让我们想办法到达那里去吗，正好附近有不少的沉船，找到合适的修理一下应该就可以出发了吧！”

    “并没有那么简单！”李剑星摇了摇头：“地图上虽然标明了方向，但没有标识出距离，而且在大海上行船，如果只依靠那些沉船的话，恐怕一个海浪打来就要翻船，所以不要匆匆的就做出行动，周围的这些沉船的下场就是一种警告。”

    “那我们应该怎么去做？”史跋将地图还给了李剑星，然后问道。李剑星摇了摇头，说：“线索还太少，我们需要找到更多的线索才可以，现在那些考生恐怕都已经被惊醒了，我们和他们说明一下，然后一起来寻找吧。”

    现在所有的考生都已经聚集在军舰的前甲板上，看着已经消失了飞艇踪影的天空，大家都沉默着没有说话。小杰看到李剑星之后首先跑过来打招呼，酷拉皮卡则问道：“有什么发现吗神父先生？”

    李剑星暗赞酷拉皮卡观察仔细，这么快就从自己的表情中看出来了端倪，于是将手中的地图拿了出来。雷欧力和奇犽也都凑在了一起观看，看过之后酷拉皮卡没有着急说话，而是等着李剑星的解释。

    看到周围也有考生被吸引了过来，李剑星也没有避讳的意思，毕竟接下来的事情需要大家一起出力：“海上行船的危险性大家都清楚，这既然是猎人公会的考验，那么应该还会留下其他的线索，大家分头寻找一下，如果找到什么有价值的线索请及时的说出，我们再一起合计一下。”

    虽然还没有天亮，不过大家也都没有了继续休息的心思，听李剑星这么一说，所有人都行动了起来，在军舰上翻找着有用的线索。

    经过了一个晚上的自习搜寻，雷欧力找到了不少的指南针，酷拉皮卡则找到了一份航海日志，应该是和这个军舰有关系的，忍者半藏找到了一些绘图用的测量工具。

    考生们都聚在甲板上看着这些搜集起来的东西讨论着，李剑星指着航海日志问：“酷拉皮卡你能够看懂这些吗，上面写的什么？”

    虽然在这里三年了，但李剑星并没有学会这个世界的文字，毕竟只有短短的三年，要是还需要花费精力学习这个世界的文字不是太浪费了吗。

    酷拉皮卡点了点头说：“虽然只是大致的浏览，不过这上面记载了，这座岛每过十年都会迎来一场大灾难，会有风暴漩涡出现！”

    这个时候所有的考生都脸色一变，即便是没有接触过大海的人都知道风暴漩涡的可怕，那不是人力可以抗衡的。