
    走在路上，马修就开始想办法和李剑星等人套近乎，只是李剑星和比利两个人根本就不搭理他，酷拉皮卡和雷欧力对他也怀有着很深的戒备，也就只有小杰完全没有防备的心理，十分开心的和马修交谈，不一会就连基本的信息都被马修全部探听出来了。

    或许是觉得有机可乘，当路走到一半的时候，马修的身形突然晃动了一下，喊道：“哎呦！”接下来他就坐倒在了地上，双手捂着右脚的脚脖子，脸上也露出了痛楚的神色。

    “马修先生，你怎么了？”小杰连忙问道。“真是倒霉，刚才不小心将脚给扭到了，这下子连路都走不了了，这样我根本就到不了考场了，到底应该怎么办呢？”马修露出了一副可怜的神色，仿佛遇到了天大的困难一般。

    单纯的小杰不疑有他，好心的说道：“既然是这样，那就让我来背你好了！”

    小杰说着就想要走近到马修身边，突然一只手搭在了小杰的肩膀上。

    “先不着急，小杰。既然马修是脚扭到了的话，那不如就让我看看，毕竟我也是经常帮助大家治疗，只要并不严重，我还是有把握让他立刻能够站起来走路的！”

    李剑星李剑星似笑非笑的盯着马修，他一眼就看出来了，这个家伙是在装样子。马修看李剑星的眼神就知道自己已经被看穿了，只是他却只能够硬着头皮装下去。

    李剑星来到半蹲在马修身旁，似乎是十分温和的问：“那么马修先生，你到底是哪只脚受伤了呢？”李剑星紧紧的盯着马修的眼睛。

    马修不敢看和李剑星对视，连忙低下头装作痛楚的样子说：“就是这只右脚，刚才不小心扭到了。”

    “是这样吗，扭到脚可大可小，来让我看看吧！”李剑星说着握住了马修的右脚，手中的魔力调动，暗属性带着腐蚀性质的魔力瞬间就侵入了马修的体内，而马修却丝毫没有察觉到。

    在心里冷笑了一下，李剑星接着微笑着说：“看起来没有什么大问题，只是一时间不能够用力而已，休息一下就好了，小杰你背着他我们上路吧。”

    看到李剑星就这样轻易的让马修过关，雷欧力和酷拉皮卡都觉得有些不解，毕竟李剑星明显是看出来了马修是在做样子，可为什么没有立刻拆穿他呢？

    李剑星没有说什么，而是对两个人使了一个眼色，接着他们两个也没有提出异议，结果就由小杰背着马修继续往山顶行动。

    走了没有多远，在小杰背上的马修就感觉到自己的右脚似乎是有些不对劲，一阵阵的疼痛仿佛从骨髓中传出来，让他忍不住连吸了几口气。

    他试着活动了一下右脚，却发现疼得更加剧烈了，而自己的右脚根本就不听使唤。马修心中大惊，可因为被小杰背着，所以根本无法查看一下。

    而从刚才一开始，雷欧力和酷拉皮卡就一直盯着他，马修更是不敢再多话。只是疼痛越来越剧烈，终于到最后，马修再也忍不住了，大声叫道：“等一下，快、快一点把我放下来！”

    “怎么了？马修先生？你的脚还疼吗？”小杰问道。

    这时李剑星却说：“没关系的小杰，这不过是正常现象，应该是刚才扭到的脚不小心被触动了。而且马修先生可是要和我们一起去山顶的，怎么能够半途而废呢？”李剑星微笑的看着马修。

    只是这个时候马修已经忍受不住脚上的剧痛，浑身颤抖着大声叫道：“放我下来！快点放我下来啊！”

    看到马修的样子，雷欧力和酷拉皮卡都明白了过来，李剑星在刚才应该做了一些什么。

    暗属性的魔力入侵到人体内，如果不能够快速的驱逐的话，就会深入骨髓，侵蚀神经。马修之所以会觉得疼，正是因为暗属性魔力在腐蚀他的骨骼和神经的缘故。

    而骨骼和神经被侵蚀之后，就会全部坏死，按照现代医学的说法就是骨髓和神经细胞坏死，如果不早一点截肢，坏死部分还会继续扩张。现在马修还能够感觉到疼痛，过一会恐怕他的脚什么感觉都不会有了！

    马修站在地上，却因为右脚根本无法用力而一下子摔到了下来，马修顾不得立刻站起身，而是忍受着疼痛颤抖着双手将鞋子脱下来查看，结果却没有看出任何的异常，只是脚上刻骨的疼痛还是没有丝毫的缓解。

    这个时候李剑星微笑着问道：“看起你的脚好象疼的很厉害啊？如果不及时治疗的话恐怕会有很严重的后果，马修你现在还打算继续去山顶吗？”

    “不用了，我不去山顶了，还是早点回去看一下医生吧！”马修连忙说道。他不是笨蛋，如今也猜到了着恐怕和李剑星有关，只是马修却不敢问什么，同时心中对眼前看起来十分关心他的李剑星升起了极大的恐惧，也顾不得耍什么花样了，现在的他只希望离李剑星越远越好。

    接下来大家目送马修一瘸一拐的往山下走，等马修走远，李剑星心中暗道这家伙识相，否则的话一定要让他彻底变成一个残废，而不是为他驱散了体内的暗属性魔力。

    接着李剑星转头对小杰等人说道：“好了，我们没有时间耽搁，还是快一点行动，才能够早些到达山顶。”

    等大家来到了山腰，发现自己已经来到了一个荒废了的城镇，城镇中杂草丛生，到处都有被扔在地上的垃圾和废物，让整个城镇看起来十分的荒凉。

    不过这里却是有人烟的，在李剑星的精神力感知中，周围有人在观察着自己一行人。

    这些人似乎并没有打算隐藏，过了一小会，十几个穿着白色的衣袍，有着不同颜色的头发，头上戴着面具的小鬼就将大家围住了，接着几个人的正面走来了一个拿着拐杖，脖子上戴着水晶项链的老婆婆。

    大家虽然奇怪，不过看到老婆婆拐杖上的猎人公会标志之后，也都明白了她是和船长一样的猎人公会安排好的考官。

    老婆婆对李剑星一行人说：“想要通过这里，就必须回答我的问题！”这个老婆婆的声音带着几分嘶哑，同时用眼睛不断的观察者众人的神色。这个时候，大家只能够静静的等待老婆婆说出他的问题。

    “谁先来？”酷拉皮卡问道。“不如就让我先来吧，我倒像是要看看这个奇怪的老太婆会问出一个什么样的问题。”雷欧力大大咧咧的走到了前面说：“快点说出来吧，到底是什么问题！”

    老婆婆先沉默了一会，等到雷欧力似乎是有些不耐烦了之后才骤然大声说：“提问！！！请回答，假如你的母亲和恋人同时掉到了海里，你会先救下哪一个？”

    这样的一个熟悉的问题让李剑星愣了一下，这个问题李剑星听过不知道有多少遍了，而且据说有不少的女孩会问她的男朋友同样的问题：“如果我和你妈妈同时掉到水里，你会先救谁？”而且听说因为男方回答得不合心意而提出分手的女生同样也有不少。这个老婆婆到底是有多无聊才会提出这样根本没有答案的问题。

    看到其雷欧力等人十分的惊诧，李剑星突然说道：“你的这个问题根本没有什么意义，这根本就是那些哲学家才应该研究的问题，对于我们这些想要成为猎人的人来说根本没有一个统一的答案，先救谁后救谁之后在那一刻才会本能的做出选择，难道你想要将你的答案强加在我们身上吗，如果和你的答案不同就是那样的下场？”

    李剑星嗤笑着扫了一眼前面不远角落处的尸骨，看那些骨头的样子，是被野兽吃掉的，而且就在不久之前！

    “我的回答是请你让开，就算是前面有着吃人的猛兽，我也能够凭着自己的力量将之降服，而且前面应该是前往山顶最近的捷径了吧。”

    “原来如此，你对于自己有足够的自信，要凭借自己的力量来应对一切吗，果真是有朝气的年轻人啊，你们也是一样吗？”那个老婆婆开始将目光转问小杰等人。

    一行人是李剑星为首，在李剑星的示意下他们都点了点头。

    “那好吧，虽然不是我听过的最好的答案，但你们都可以通过了，这边才是正确的道路，请吧。”老婆婆身边的墙壁打开了，露出后面的道路：“通过这条路很快就能够达到山顶，到时候导游夫妇会接待你们的，希望你们最后能够成为一个真正的猎人。”

    “恐怕导游夫妇的接待会非常的热情吧？在他们带我们进入下一场考试的考场之前！”李剑星微笑着说了一句，老婆婆听到之后看了李剑星一眼，接着说：“快一点吧，如果慢了的话你们在天黑之前就无法赶到山顶了。”

    大家相互看了一眼，接着由李剑星打头，大家一起沿着老婆婆指出的道路前进，走了几公里的距离，就看到了一个警示牌：“小心，山上有魔兽出没！”

    所谓魔兽其实就是有着一定的智慧或者力量的猛兽，这一类猛兽的危险性比起一般的狮子老虎什么的要大得多，也更为危险，所以被统一称作是魔兽，而有许多的魔兽甚至连职业猎人都需要小心应对，看到了这个警示牌，大家的心都提起了一些，都谨慎的盯着周围的树林，害怕告示中的魔兽不知道什么时候会出现。

    终于在黄昏时分，大家一起来到了山顶的小屋前面，这应该就是老婆婆嘴中导游夫妇所居住的地方。走在前面的雷欧力刚刚打开门，就在这个时候一声尖叫传来，听声音似乎是一个女孩子！

    接着大家就看到一只长着类似于狐狸头部，身形近三米的巨大魔兽从屋子中窜了出来，他的速度很快，门口的酷拉皮卡和雷欧力都没有反应过来，就让它穿过了众人身边，不过大家都看到了，这个魔兽巨大的手中还夹着一个十多岁的女孩。