
    “剑，吻我的蔷薇戒指。”水银灯轻轻说了一句，将戴着一枚蔷薇花朵造型的戒指的右手抬起，同时将脸侧向一边。

    李剑星将水银灯的右手托在手掌心中，深深地向着蔷薇戒指吻了下去。

    冥冥中，他的眼前似乎再也不是现在的场景，他的目光穿越无数的时空看到了那蔷薇园中那无数蔷薇盛开，在蔷薇园中，有着一间堂屋。

    天空的阳光在天窗内泻入，光柱中无数的灰尘飞扬。一列的架子上面，分别坐着一个个美丽的人偶，穿着整齐而漂亮，其中在一张大大的如国王的宝座的雕花大椅上，真红静静地闭着眼坐在上面，似乎她就是最高贵最美丽的存在，看不清面容的父亲大人用宽大的手掌温柔地抚摸着真红的头发，将蔷薇胸章戴在了真红的胸前，然后再将她抱在怀里，缓缓离开。

    但李剑星的目光却没有被这一幕所吸引，他的目光投向了那阴暗僻静的角落里，那里有着一个只有上半身的人偶，银色的头发，精致的面容，但却没有穿上华丽的衣服，光着人偶的身躯，在地面上爬行。

    她的目光悲伤而绝望，看向那走开连一眼都没有看她的父亲大人，嘴里呼唤着父亲大人，但却什么声音也没有发出来，没有人注视到这里，没有任何人曾将她捧起，为她穿上衣服，接好下半身。

    她只有自己爬行着，找到自己的衣服，找到自己的下半身。但即使这样，她的腹部仍然缺少了一节。连站起都是奢望。

    没有人知道她是怎么将自己身躯接起来的，也没有人知道她是如何自己穿上衣服的。所知道的，仅是那如迷雾里难以化解的悲伤……

    光芒在李剑星的嘴唇与水银灯的蔷薇戒指中发出来。耀眼至不能直视。在光芒中，水银灯全身的肮脏泥土簌簌落下，破碎的衣裙开始渐渐恢复回原先整齐完好洁净的样子，皮肤下的暗伤也不断消退。

    断折的翅膀也在光芒中重新伸展开来，完好如初。同时李剑星的右手上，也浮现出了一枚与水银灯右手一样的蔷薇戒指，这是他与水银灯契约的证明。

    李剑星只感到自己的魔力不住地向着水银灯的方向传递，同时也感到了与水银灯冥冥中那不可见的联系。自己似乎能触摸到水银灯的一切，水银灯也能从自己那里得到力量。

    他抬头看向水银灯，发现水银灯也一直在盯着他，看到他投过来的目光，水银灯将头一侧，脸上掠过一抹红色，将手抽了回来。

    “父亲大人这就是你说的水银灯吗？你是打算帮助他完成爱丽丝游戏？”李剑星的人偶嘉南带着一点点的嫉妒说：“他真的会成为完美的人偶吗？”

    李剑星有些头疼，但还是笑着说：“呵呵，你这个小丫头，没有必要这个时候吃醋吧，水银灯这个孩子也是十分可爱的，只是有些怕生而已，而且她和你一样，也是为了自己的父亲大人才会这么的努力的。”

    现在轮回者只剩下了李剑星一个，没有了这些变数李剑星就可以按照自己需要的进行调整剧情了，而李剑星现在要做的就是帮助水银灯成为爱丽丝。

    水银灯的实力本来就比其他的蔷薇少女隐隐高了一筹，有了李剑星作为媒介水银灯的实力还要再提升一个层次，而且相比于普通人，李剑星作为媒介完全可以让水银灯毫无顾虑的使用力量，再加上李剑星、比利和旁边的嘉南，水银灯成为爱丽丝几乎是板上钉钉的。

    “水银灯，你既然选择了信任我，我自然会帮助你的。”李剑星拿出了自己的魔法战棍：“圣光守护、天使祝福、武器祝福。”

    李剑星为水银灯加上了各种状态，让水银灯的实力又提升了一截。李剑星正想上前一步首先出手，却一下子被打飞了。

    “这样可是不行的哦！爱丽丝游戏是人偶之间的战斗，媒介是绝对不可以参加的。”一个有着兔子头，穿着晚礼服的人突然出现。

    “是你打伤了父亲大人！”嘉南看到李剑星被打飞和突然出现的兔子，知道是兔子出手攻击李剑星，心中愤怒，开始攻击兔子。

    “火焰球、冰结弹、杰克爆弹、冰风暴。”数个魔法攻击还没有接近兔子就被消散于无形，同时嘉南也被制住了。

    “人类，你记住了，你不过是一个媒介，爱丽丝游戏不是你应该插手的！”

    “拉普拉斯之魔……”李剑星心中一沉，没想到这个在剧情中看起来十分神秘的家伙会出现，看来自己的猜测没有错，这个家伙就是罗真安排的爱丽丝游戏的监督者，表面上是行为怪异，其实就是在暗地里操控这一切。

    只是……李剑星看着眼前的兔子，虽然他没有表露出任何的力量，但带给李剑星的压力却比张杰还要大。

    “原来如此，看来你就是罗真找来的让爱丽丝游戏顺利进行下去的人啊，既然是这样我也不好直接出手，毕竟蔷薇少女是罗真制作出来的人偶，那我就在这里看着好了，水银灯，凭你现在的力量应该没有问题吧。”

    “哼，放心吧人类，我是一定会赢的。”水银灯虽然这么回答却没有战斗的意思，反而看着兔子说：“你是父亲大人安排的进行爱丽丝游戏监督的人吗？既然这样那只要我成为爱丽丝就一定会见到父亲大人了吧。”

    兔子没有直接回答，而是说：“我不过是想要看一场精彩的战斗，而剧本中我不希望有其他的人出现，仅此而已。”

    看到兔子不愿意回答，水银灯也没有多问，把目光转向了真红：“你不回答没有关系，等我成为真正的爱丽丝，父亲大人一定会出现的，真红，那就让我们继续吧！”

    水银灯有了李剑星作为媒介可是如虎添翼，把对面的真红、翠星石、苍星石、雏莓四个人压得喘不过气来。很快水银灯就得到了除真红以外的三枚蔷薇圣母，雏莓、翠星石、苍星石失去了蔷薇圣母立刻就变成了不能动的娃娃一般。

    “哈哈哈……怎么样真红，你以为凭着你就能够和我相比吗？我可是第一人偶水银灯，是注定要成为爱丽丝的人偶，等我成为了爱丽丝就能够见到父亲大人了……”

    这个时候，突然出现了一个时空之门，两个人偶跑了出来，竟然是金丝雀和水晶绮华。李剑星连忙用精神力扫描一看，果然发现槐正在不远处同样观察着眼前的一切，看起来金丝雀和水晶绮华应该就是他找来的了。作为罗真的弟子，想要找到这两个蔷薇少女人偶还是能够做到的，眼前爱丽丝游戏看样子已经进入了尾声，槐自然想要让它快点完结，好看看自己的师傅眼中最完美的爱丽丝人偶到底是什么样子的。

    “不要太得意水银灯！”金丝雀和水晶绮华站在了真红身边。“让我们来帮助你吧真红！”

    “哈哈哈……”水银灯笑道：“没想到你们也出现了，这样一来所有人蔷薇人偶都到齐了，只要打败了你们我就能够成为爱丽丝了。”

    金丝雀和水晶绮华正想要攻击，却没想到真红竟然出手偷袭，然后就将两个人的蔷薇圣母夺取。“真红，你这是……”两个人都用不可思议的眼光看着真红，最后却只能同样的化为不能动弹的娃娃。

    真红的脸上涌起一股愧意，眼神中也充满了不舍，但她还是说：“如果我们还是这个样子根本无法打败水银灯，所以我只能够先用一下你们的蔷薇圣母，只要打败了水银灯我一定会让你们复活的。”

    真红说得十分坚定，显然已经定下了决心。将两个蔷薇圣母放入口中，真红身上的魔力开始恢复，身体随着樱色的光芒开始恢复，被打的散开的长发再次扎成两个马尾，玫瑰女王装也变得一尘不染。

    水银灯在这整个过程中都没有插手，看到真红吸收了两个蔷薇圣母大笑着说道：“哈哈哈，真红你果然也是这样的人，她们两个可是特意跑来帮你的，哈哈哈，你竟然好意思对她们下手。”

    真红平静道：“我还不能死，在我成为爱丽丝见到父亲大人之前我不能够死，所以，能请你赶快去死么？”她的声音平静而又蕴含着愤怒，向水银灯冲了过去。

    二人再次激战，旋风般就相互攻击了数百次，各自嘴角吐出鲜血，但二人始终面不改色，死死盯着对方。身上魔力凝聚，飞沙走石，狂风乱涌。

    李剑星看着双方的战斗，心中有些惊讶，她们表现出来的力量已经超过了一般的b级了，如果成为爱丽丝难道会提升到a级吗，这样的话将蔷薇少女制作出来的罗真到底有多强，李剑星根本不能够想象。

    看来罗真果然是比槐要强得多，所以才会在原剧情中坐视槐在那里捣乱，或者说槐的一切动作都在罗真的预料之中，他就像看着小丑一样看着槐的行动，或者说李剑星这个乱入者的行为也就像是小丑一样？