
    ……今天早上，樱田纪又吃了他的弟弟樱田纯的闭门羹，心情很郁闷的收拾东西准备上学。正在玄关穿鞋的时候却听到了敲门声，她穿好鞋开门一看，是一个穿着蓝色工作服带着帽子的人。

    “不好意思，请问这是樱田家吗，我是水电公司派过来检查线路安全的。”来人露出了一口洁白的牙齿，将工作证递给了樱田纪，阳光的笑容让樱田纪有些脸红。

    “可是不是半年前才检查过，这个不是一年才检查一次？”

    “是因为前几天发生了相关的事故，所以我们就接到了紧急检查的指示，真是给您添麻烦了。”这个工作人员的业务很熟练，很快就说明了原因。

    “哦，原来如此，请进来吧”既然是过来检查电路安全的，樱田纪只能够让这个人进来。

    对方检查得很详细，对于所有的房间的电路都进行了检查，即便是樱田纯也不得不停止上网让那个人进行检查，检查完成以后，那个人拿出了一份表格让樱田纪签过字之后就礼貌的离开了。

    樱田纪长出了一口气，然后对楼上的樱田纯叫到：“纯，我上学去了。”然后就离开了。刚才耽误了不少的时间，如果不快点的话她上学就要迟到了。

    刚刚离开家门，纪就发现自己的对门似乎来了新邻居，门口站着的大概有四五个人的样子，路上停着的还有搬家公司的卡车，一些工人正在装卸家具。

    “你好，我们是刚刚搬过来的，我叫做张杰，这几位都是我的朋友和亲戚，我们以后就是邻居了，请多多指教。”

    张杰彪悍的面孔和脸上的刀疤让樱田纪有些害怕，不过她还是礼貌的打招呼：“你好，我叫做樱田纪，请多多指教。”

    身后的房间里隐隐传来纯的叫声，似乎是受到了什么惊吓，不过时间已经来不及了，纪还是快速的赶往学校。

    与此同时，住在酒店里的李剑星看着电脑屏幕中樱田纪家里各处的图像按动了手机的播出键，接通之后就说：“喂，干得不错，每个角落都能够观察到，你的专业素质还真不是盖的，报酬我会立刻通过网上转账打到你的银行卡上。”

    “多谢了，不过我有些意外，你给我的那些监控设备即便是政府也不可能轻易的能够拿出来吧。”对方小心的试探着。

    “我说侦探先生，有一句话你没有听过吗，那就是好奇心会害死猫的。”接着李剑星就挂断了电话，然后将电话中的这个太空卡拔了出来毁掉换上了另外的号码。

    他知道这个人会怎么样选择，作为在日本声名卓著的侦探，他显然并不笨，至少会知道在什么时候闭嘴。过了几分钟，比利联系到了李剑星：

    “包括张杰在内一共有九个轮回者进入了樱田纯对面的房间住下，另外三个新人似乎是并不打算和张杰在一起，都各自离开了，主人你之前放下的两个追踪器都在这三个人之中，看来张杰应该是故意把那些新人放走的，用精神力暗示并影响那些新人的判断对张杰来说太简单了。

    另外我已经按照你的吩咐，在这方圆一公里的范围内都布置好了监视器，一公里范围内所有地方都在我的监视范围。”

    “很好比利，那些杀手应该很快就会出手了，不过那些家伙因为不了解张杰的实力，刚开始出手的应该都是一些懂得杀人技巧的普通人，对张杰来说不算什么**烦，你好好监视就可以了，除非有万全把握，否则我们暂时还是不要主动出击。”

    “我明白了，我会一直在这里观察待机的。”

    “哦，对了。”李剑星突然想起了什么：“你应该可以制作人造人吧。”

    李剑星说的是钢之炼金术师中的人造人，可以拥有极为特殊的能力和极强的恢复力，李剑星想正好可以用来做对付张杰。

    “是的，不过需要花费一定的贤者之石，而且普通的人造人实力有限，不足以对付张杰，更加强大的人造人却不是短时间内能够制造出来的。”

    “这样啊，那就不用了，你在附近找一个地方潜伏下来，有情况随时向我汇报。”李剑星心中暗道一句可惜，自己没有早些想到这点，不过如果在主神空间制作出人造人，李剑星也没有什么好的方法隐藏，被张杰看到的话也会加以提防，作用也就有限了。

    “想要干掉张杰并完成爱丽丝游戏的话让那个罗真弟子做出来的蔷薇水晶去和张杰同归于尽最好，只是罗真的弟子他的目的是证明自己做出来的人偶超越了罗真，他知道自己只有一个蔷薇水晶，不可能是七个蔷薇少女人偶的对手，所以蔷薇水晶不会随便出场的。

    不过我可以借助水银灯的力量，让水银灯这个对成为爱丽丝最执着的少女人偶完成爱丽丝游戏，蔷薇少女是依靠和人签订契约，然后从签订契约的媒介身上获得力量才能够行动的，身为第一人偶的水银灯，即便是刚开始没有可以补充力量的媒介的状态下都可以压制拥有媒介的真红，由此就可以看出水银灯绝对不简单，剩下的就是如何得到水银灯的信任了。”

    李剑星在心中筹划着，同时眼前的监视画面出现了变化，纯的房间里，摆放着的布娃娃开始不断飘起，按照真红的指示对袭来的小丑布偶进行攻击。

    来袭的小丑布偶摇摇晃晃，手中的纸牌一张张射出。一身19世纪英伦贵族打扮的真红一脚将纯踢到一边，呼唤出她的人工精灵崛江。

    “崛江。”真红手中红玫瑰颜色的光团飞出去，打中了正准备发射飞刀的小丑布偶。小丑布偶措手不及，被突然发威的真红打倒在地。纯摆设在房间里的小动物玩偶扑了上去，按住小丑布偶的四肢，小丑动弹不得。

    小丑布偶挣扎之时，真红呼回崛江精灵，手心张开，吹气间，一阵缤纷的红玫瑰花瓣飘飘扬扬，向小丑布偶落去。

    小丑布偶被这玫瑰花瓣雨一打，很快就平息下去，不再动弹。李剑星看着这一切，明白剧情还处于刚刚开始阶段，心中估算着。

    “再下来就是雏莓被真红打败收服的情节了。我要接触水银灯，必须要让蔷薇人偶中的一个带领我进入水银灯的n领域。最好的人选就是雏莓了。

    真红在樱田家，想必被张杰他们监视得紧，我无从接触，而且真红也不像雏莓那样单纯好骗。但水银定行踪不定，即使要雏莓带领我进入水银灯的n领域，也要等真红收服雏莓，水银灯在樱田家出场将雏莓抓到自己的n领域之后。

    而真红一旦收服雏莓，两个都在樱田家，受张杰监视，我要轻易进入，恐怕也颇有难度。看来也不能让张杰太悠闲了，顺便也试探一下他到底有什么实力。

    等我接触到水银灯之后，以水银灯只认识我一个人类的情况下，一旦水银灯被真红借着樱田纯的媒介力量打败，我就有机会了。”

    ……雏莓最近几天都很高兴，因为她再不是一个人了，虽然柏叶巴要上学，无暇陪她，但柏叶巴却带回了一个能陪她玩的人，那个人还每次来都带着她最喜欢的莓大福，白白的，软软的，香香的。这天，他又来了。

    李剑星走进了柏叶巴的家里。心中还思量着什么东西，但随着雏莓欢呼着从里面快速的跑了出来，他脸上盛开了笑容。

    “雏莓，我又来陪你玩了，今天又打算玩什么呢，扮猫猫，瞪眼睛，打纸牌，我都可以哦。”李剑星笑着说，一边把手里的莓大福递给兴高采烈的雏莓。

    雏莓穿着粉红色萝莉塔服饰，金橙色的大卷短发。整个人可爱得一塌糊涂。李剑星心中想到的却是极不相关的东西。

    “张杰的布局能力还不是太强，这方面应该是他的弱项，已经提早知道了剧情，却连这么重要的地方也不派人来监视一下，又或许是他一个人分身乏术，毕竟那些轮回者在他的误导下没有一个能够成事的，最多也就跟在他身边让后被他一个个阴死。

    哼，还真是可悲啊。不过这样一来对我就很有利了，这也是雏莓――蔷薇少女第六人偶出场的时候呆的地方，我能轻易与柏叶巴结识，然后又成功讨得雏莓的欢心。这对我下一步的计划有着关键的作用。”

    李剑星利用所谓的偶遇的机会与雏莓的媒介柏叶巴搭上话，柏叶巴虽是内向，但也还是一个在上学的少女，不是难说话的人。

    李剑星只需要显示出他的风度，还有不显得贵重但又精美漂亮的小礼物，加上李剑星身上散发着的光明魔力气息极具亲和力，李剑星很快就赢得了柏叶巴的好感。

    等时机合适，再透露出他对人偶的喜欢，旁敲侧击引出柏叶巴透露雏莓的事，他马上打蛇随棍上，死皮赖脸地说要看雏莓，而且一来就买了雏莓在剧情中爱吃的草莓大福，与草莓冰琪淋之类的食物，再加上诸多可爱好玩的小礼物，一举赢得了单纯的雏莓的好感。