
    这是最后的一击，一击决胜负。已经没有人能再忍耐这种无休止的战斗了。二人深吸气，冲上了天空，向着对方轰出最后的一击。非死即生，爱丽丝游戏决出最终胜利者的一击。

    天空上一声炸响。真红胸口一震，鲜血喷口而出。水银灯的力量将真红的右手轰断，然后重重一掌刀破入了真红的胸口上。

    三颗蔷薇圣母在真红的胸口升了起来。真红张大了口，身体如羽毛，轻飘飘落向地面，在她的上面，七彩的蔷薇圣母闪耀着光芒，水银灯微笑着将眼前的三颗蔷薇圣母握在手中。

    永远没有想到会有这么一天，这一刻，成为爱丽丝的距离会这么近，久远的期盼就要化为现实。

    现在只要她将这三颗蔷薇圣母轻轻放入口内，那么，无数次在梦中看到的自己成为爱丽丝的那一刻就会来临。梦想触手可及。反而让水银灯有一些不真实的感觉。

    李剑星看着从天空中掉下来的真红，本能的接住了，虽然在自己处心积虑的谋划下，主线任务马上就要完成了，但不知道为何自己的心中总有些怅然若失的感觉。

    “爱丽丝游戏吗？让自己制作出来的心爱的人偶相互残杀……”李剑星看了看坐在自己肩头的嘉南叹了一口气，不知道说什么。

    水银灯看了看下面的李剑星与真红，然后轻轻将这三颗七彩的蔷薇圣母放入了口中。

    这三颗蔷薇圣母从口中滑到了她的胸口。她的胸口本来就有三颗蔷薇圣母，三颗蔷薇圣母自动开始与这三颗蔷薇圣母聚合到一起。她能够一丝一毫地体验着这种蜕变成爱丽丝的过程，她突然有一种预感，如果她真的成为了爱丽丝，那么等待她的将是那无尽的孤独，为什么会有这样的感觉呢。

    她不知道，她想不明白。难道说我还会因为失去了众姐妹而孤独，难道我还会因为少了真红这个对手而寂寞么？她摇了摇头，想要摆脱这种突然出现的烦乱的情绪。

    她应该将目光向前看，仔细的体会着蔷薇圣母在他体内绽放出来的光辉，在成为爱丽丝之后，她就会见到父亲大人，从而得到父亲大人的宠爱。

    沐浴在温暖的光芒之下，永远幸福快乐。以前那种忧愁寂寞的生活将一去不复返。

    “我将迎来新的人生。”七彩的光芒将水银灯围了起来。她感到自己的灵魂都在升华。她的衣裳开始变化，上面的颜色有真红的红，金丝雀的黄色，翠星石的绿色，苍星石的蓝色，雏莓的粉色，还有她水银灯的黑色，还有雪华绮晶的白色。

    她成了全新的人偶。七彩霓虹衣裳造就，光芒就此散去。现在她拥有了真红的高贵，金丝雀的亲近，翠星石的活泼，苍星石的勇敢，雏莓的可爱。

    一切的一切。但是她依然是水银灯，永远不变的水银灯。但这个水银灯已经不再是人偶了，她是一个全新的少女。被称为爱丽丝的完美的少女。

    拥有无上美丽的容颜，高贵的品质。一切美好的东西都在她的身上可以被发现。就在她成为爱丽丝的那一刻，她感觉到了，强大而亲近的人正在向着自己赶了过来。那是自己日夜思想的存在，父亲大人。

    同时李剑星也接到了主神的通知：“轮回者完成主线剧情，帮助完成了爱丽丝游戏，奖励c级支线剧情一个5000点奖励点，是否立刻回归主神空间？”

    还没等李剑星回过神来，光芒在水银灯的上方出现，她满怀着激动，看向上方。那是一个金发的男子，身材修长，高贵而平和，眼神温柔，休闲装束，他就这样出现在天空中，全身都在散发着一种柔和的光芒。

    “父亲大人。”水银灯喜悦地叫了出来。

    李剑星在地面上，将真红抱在怀内，怀里的真红美丽的容颜犹在，但眼中却永远失去了神采。她的灵魂已经失去，这副躯壳却依然美丽，环视周围失去活力的蔷薇少女人偶，将这些人偶一一的捡了起来细细的整理，李剑星不知道为何心中对罗真涌起了一股愤怒的情绪。

    在上空，罗真对着下方的水银灯深情的呼唤却摇了摇头。“水银灯，为什么是你！”一指点出，一道光芒从他的指头上向水银灯射了过来。

    水银灯来不及避开，也没有避开的念头，她只是非常迷茫地想着：父亲大人为什么会说，“水银灯，为什么是你”呢，这是什么意思，向她点出的这一指又是什么意思。她的泪水流了出来。也许她已经想明白了。但她已经没有心思躲避，怔怔地看着这一道光芒接近，淹没了她的视野，然后彻底陷入了黑暗。

    李剑星呆呆地看着那空中射穿水银灯额头的光芒，还有那从高高的空中开始掉落的水银灯。眼看着水银灯从高高的空中掉落下来，他不自禁地放开了真红，跑过去接住水银灯。

    他接住了水银灯，现在水银灯就这样安静地躺在自己的手臂上，她的银白色头发披散开来，形如最安静的淑女。美丽而恬静。

    他看着水银灯的脸，但他却没有稍稍平息心中喷涌而出的愤怒，一种悲伤而痛苦的东西逼得他无法控制自己。

    “罗真，你这个畜生。你到底在干什么！！！！”看到眼前的这些，突然间，李剑星身上的怒火如同火山爆发一般无法抑制，他怒吼一声，向天空的罗真冲了上去。

    罗真伸手一挡，恐怖的力量在二人之间涌出来，李剑星以更快的速度掉落到了地上，在地上留下了一个半径近十米的大坑。

    “哇~咳咳……”李剑星咳出了一口血。“罗真，你为什么杀了水银灯，为什么，她难道不是爱丽丝么？”李剑星向罗真怒吼道。

    罗真摇头，道：“我所期待的，并不是她。这场爱丽丝游戏在一开始就已经有了最终的人选。我只是在等待。等待着我所期待的结果。当这个结果并不是我想要的时候，那一切都将归于零。然后重新开始，继续轮回，经历一次又一次，直到我要的结果出现。

    实际上，加上这一次，爱丽丝已经进行了15次，但都没有我要的结果。”

    李剑星的拳头捏得啪啪作响，他咬牙道：“这么说，你已经杀了15次你的女儿了？”

    罗真淡淡道：“我杀了5次苍星石，2次金丝雀，1次翠星石，还有7次水银灯。不知道为什么，明明我给了真红如此得天独厚的条件，可是她总是会在最后败给别的人偶。

    我逼不得已不断地轮回着她们的生命。除非真红成为爱丽丝，否则这种轮回将永远地进行下去。话说，我亲爱的弟子啊，你还躲在那里干什么，难道连自己师傅都不认得了吗？”

    罗真将目光投向了不远处的一个转角，李剑星知道那里正是槐藏身的地方，罗真看着槐走了出来，把注意力放到了他怀里的蔷薇水晶上面，道：“那就是你制作出来的人偶吗？真是和你一样的卑微呢！”

    听到罗真这么说，本来低着头一言不发的槐突然抬起头睁大眼睛瞪着罗真：“竟然侮辱我精心制作出来的人偶！！！”槐愤怒的浑身颤抖，想要冲上来和罗真战斗，可多年来的积威让槐根本不敢出手。

    罗真看着槐这个样子，不屑的瞥了槐一眼，然后对李剑星说：“那么你到底是谁？”

    李剑星盯着一脸无所谓表情的罗真狠狠地说：“我是水银灯的媒介。罗真，你杀掉了水银灯，你要怎么赔我？”

    罗真一愣，大笑道：“原来只是区区一个媒介。他们可都是我的人偶，你不过是一个无关的人而已，凭什么在这里质问我。”

    “我是无关的人！罗真你到底有没有想过那些深深的崇敬着你的人偶的感受！这是在找死！接招吧，魔龙烈火炮！”

    李剑星咬着牙将一直在默默准备的高级魔法释放了出来，火焰组成的巨龙瞬间就吞没了罗真的身影，而李剑星也因为强行越级使用高级魔法的反噬而吐了一口鲜血。

    要不是他的身体和普通的魔法师不一样，是完美的锻炼过的，他可能现在就昏死过去了，毕竟这个高级魔法不是现在的李剑星能够掌握的，就凭李剑星现在还处在中级法师的水平是根本无法能够操控的。

    “父亲大人你没有事情吧！”嘉南拉着李剑星的胳膊急切的问，担忧的神色一眼就可以看得出来。李剑星没有回答，只是紧紧地将自己的人偶搂在怀里，不过这个时候罗真的身影显现了出来，虽然有些狼狈，但没有受到丝毫的伤害。

    这个时候罗真看向李剑星的眼神不再平淡，而是都快要冒火了，罗真根本没想到自己会差点被眼前这个蝼蚁一样的家伙伤到，这对于已经是传奇人偶师的他可是奇耻大辱。

    李剑星看着罗真手中凝聚了玫瑰色的光芒，虽然叫不出来名字，但只凭感觉，李剑星就知道罗真的这个魔法威力绝对难以估计。随着罗真眼中的凶光一闪，他手中的魔法也朝着李剑星飞了过来。

    这个时候主神的传送也要开始了，李剑星一边用讽刺的眼神看着罗真一边默默地数着倒计时：“3、2、1……”而主神的光芒刚刚闪现，李剑星所在的位置就被罗真的魔法淹没了……

    罗真真的不愧是世界第一的人偶师，他刚才来到这里那个时候的轻松自如，李剑星猜测罗真甚至可以穿越空间了，加上他刚才能够在高级魔法魔龙烈火炮之下保持无恙，实力恐怕已经远远超过了a级，甚至有可能达到了s级的程度，可即便是李剑星心知不是罗真的对手，胸中的愤怒却让他做出了不理智的决定，这才攻击罗真，

    不过主神的传送已经开始，一切如李剑星所计算好的，罗真也不可能伤害到李剑星了，李剑星看着罗真的样子，紧握住手中已经失去了神采的水银灯，心中暗自发誓，将来一定要给罗真好看。

    只是出乎李剑星预料的，罗真的含怒一击竟然主神那似乎永不会破碎的保护屏障剧烈的摇晃了起来，似乎下一刻就要破碎，只是已经因为魔法反噬无法动弹的李剑星只能够眼睁睁的看着，心中祈祷主神的防护不会出现问题。