
    能够做出这样的安排只有负责这次考试的考官，李剑星第一时间就想到了，所以他没有反驳也没有多问，就这样默默的点了点头，然后回到了原地，不过同时他的心思急转，开始思考到底是什么样的原因让这次考试的考官对自己有这样特别的安排。

    李剑星思索了一番，心想自己被针对的原因应该会有两个，第一就是在第二场考试中自己是唯一一个被门琪当先判定为合格的考生，第二就是尼特罗会长。

    尼特罗会长答应帮助李剑星保守关于魔力的秘密，李剑星相信以尼特罗会长的操守，是不可能将自己的情况泄露出来的，但自己得到尼特罗会长的指点应该被有心人注意到了，有好奇的猎人想要称一下自己的斤两也不奇怪。

    事已至此，李剑星需要考虑的就是那个即将和自己决斗的那个人实力到底如何，自己该如何赢得胜利！

    ……决斗在继续，在酷拉皮卡之后，雷欧力、小杰和奇犽三个人都相继战胜了对手，如果是按照规则，大家连胜了四场，已经可以通过了，只是这时大家都在看着李剑星和对面剩下的最后一个人。

    “好了，先恭喜你们取得了胜利，你们的表现都非常的不错，不过406号李剑，接下来你需要和最后的这个囚犯决斗，你和他的胜负不但决定着你们能否通过这里，还关系着你的性命，所以……嘿嘿嘿，请一定要使出全力！”

    考官的声音从喇叭中传出来，而且他还特意的强调了让李剑星使出全部的力量战斗。李剑星心知这次无法善了，他将自己外边穿着的神父长袍脱下来，露出了里面穿着的紧身法袍。

    李剑星的法袍通体雪白，上面用金色的丝线组合成了一个个特殊的图案。正是李剑星特别为自己制作的。

    这一身法袍材质使用炼金术用魔导性和坚固性最好的分子组合，仔细的筛选了最合适的排列组合制作出来的，虽然只是薄薄的一层，但坚韧程度却超过了普通的钢甲，上面金色的丝线是李剑星绘制的一个个魔法符文，李剑星在上面附加了坚固符文，还有吸收和反击符文。

    这些符文增加了这一身法袍的防御力，还可以吸收伤害，同时将吸收到的伤害储存起来，需要的时候可以以魔法的方式反射出去，另外这一身法袍还拥有增幅魔法威力，加快施法速度的效果。

    用精神力激发了作战服上的魔法符文，魔力沿着魔法图案流动，李剑星作战服上的魔法图案立刻仿佛像活过来一般，将魔法战棍紧握，李剑星沿着石道走上了中央的平台。

    看着李剑星身上这一身堪称华丽的法袍，对面反而发出了低沉的笑声：“呵呵呵呵……真是上好的猎物啊！”

    那个人将外面的外袍扔到了一边，露出了他真实的容貌。这个人身形高大，整个脸仿佛是刀削斧凿一般棱角分明，眼中也散发出血红的光芒，

    李剑星和对方对视了一下，“这个家伙是一个嗜血的杀人狂！”李剑星一看他的眼神就明白了，心中的警惕一下子又提升了许多。

    而监视室中韦伯的跟班看到了这个人之后忍不住说道：“监狱长，您竟然让这个家伙来对付这个考生！他可是曾经一次杀死上千人，连追捕他的职业猎人都杀死过的危险人物啊！”

    “嘿嘿嘿……正是如此，这就是我为他安排的对手，浴血狂鲨卡里，卡里斯东，当初曾经在ua国的国都杀掉了一整条街的人，被他杀死的人包括了ua国三分之一的大臣高官和他们的家人，当时整个街道都被血色侵染了，有少数的人看到他杀人的样子就仿佛是沐浴在血色中的鲨鱼一般狂暴，十年以来那个街道没有人敢在住进去，正因为如此，他也得到了一个浴血狂鲨的名号。”韦伯推了推眼镜继续道：

    “为了追捕他，ua国花了大价钱请猎人公会出手，结果他杀死了当时追捕他的有名的一星赏金猎人巴尔撒，并且继续流窜作恶，结果被定义为和如今有名的a级犯罪团伙幻影旅团一样的a级罪犯，一直到会长让十二星象出手这才将他抓捕归案。他就是我安排给你的正餐，李剑！”

    “可是这样一来……”“没有什么问题！”跟班还想要说什么，却被打断了，韦伯说：

    “调动犯人考验考生也是我的权利，当初抓捕卡里斯东的时候他受到了不可修复的创伤，所以这十年来念能力一直在缓缓的下降，现在恐怕连当初七成的实力都没有了，如果他就这样死在这里，那只能说他的实力不足。”

    跟班没有继续说话，在这个陷阱塔中，韦伯的命令是绝对的，他只能够希望李剑星的运气足够好了。

    他们在谈话的时候，李剑星对面的犯人脚上和手上的镣铐也被解开了，李剑星注意到这个人带着的镣铐显然要比之前四个人的要沉重得多，落在地上直接将让石板出现了深深的裂痕！

    “吼！！！”那人仰天大吼，身上散发出强烈的杀意，仿佛是刚出樊笼的野兽！一脚就将脚下的精钢制成的镣铐踏扁，察觉到那人身上强烈的能量波动，李剑星心知这个人应该是一个懂得念的念能力者，而且看其气势，绝对是个中高手。

    那人紧紧的盯着李剑星，身上猛地涌出一股强大的念能力。李剑星相隔了数十米的小杰等人都被压得喘不过气来，奇犽察觉到这股力量之后仿佛就是受惊的野兽一般，猛地向后退出了数米，身体也害怕的颤抖了起来。

    “奇犽！”看到奇犽的情况，小杰有些担心的看着他，这个时候奇犽看着那个犯人的目光已经不是无所谓了，而是带着深深的恐惧，他颤抖着声音说：

    “这个家伙和之前的几个犯人完全的不同，是一个非常可怕的家伙！那个神父大叔有危险了！”

    “真的吗？虽然刚才我也感觉到了很强大的气势，但他真的那么厉害？比神父先生还要强吗？”小杰问道。

    “不错，这个家伙给我的感觉真的好强，就好像是我的大哥一样！实力和西索是在同一个层次的！”奇犽咬着牙说。

    酷拉皮卡听到之后也知道奇犽说的并不夸张，他也是懂得念能力的，对于那个人的实力的感受也更深，他咬牙看着李剑星的背影，眼神中也充满了担忧。

    李剑星沉下心来，开始念动咒语：“无尽的冰雪气息啊，请凝聚在我周围，给于我赐福！”接着李剑星身边就出现了幽蓝色的光芒，强烈的寒气散发出来。

    李剑星知道自己的优势和劣势，看对方的气势，无论是速度还是力量自己都不占优，自己用并不是自己专长的近战欺负一下船上那些不入流的考生还可以，面对这样真正的高手那反而是自取其辱，这个时候李剑星需要发挥出魔法师的优势！

    李剑星刚才是用出来的冰雪环绕正是冰系的初级魔法，可以对接近的敌人以冻伤的伤害，迟滞对方的速度，为李剑星闪躲赢得时间，还可以增强冰系魔法的威力和施法速度，紧接着李剑星又放弃了自己最常使用的圣光守护，转而用碎冰装甲这个魔法作为自己的防护魔法，从这两个魔法就可以看出李剑星的战术。

    只是这个平台的面积只有百多平米，这样的直线距离，念能力高手几乎瞬间就可以走完，对于需要拉开距离的魔法师而言是极为不利的环境。

    “嘿嘿！”卡里斯东冷笑着看着李剑星施展魔法，一把锯齿状的匕首同样出现在他的手中，卡里斯东伸出舌头轻轻舔了一下匕首的侧面，说：

    “我到底要如何处置你呢？好不容易遇到了一个猎物，我要好好的调教一下才行！”

    李剑星眉头微皱，将魔法战棍分成三段插在法袍背后的三处口槽中，随后魔法战棍中的符文就被激活，李剑星的身后浮现出了一个带着天蓝色翅膀的精灵虚影，这个精灵虚影散发着身上的光芒，感受到魔力的加持，李剑星感觉自己的精神力又提升了一些，这也是李剑星的底牌，通过法袍和魔法战棍中的符文相互激活触发的魔法，元素精灵召唤！

    卡里斯东看着李剑星身后的天使虚影，眼中也射出了兴奋的光芒：“还真是奇特的能力啊，是特质系的吗？特质系的念能力者都要有特殊的血统或者是天生的领导者，可惜你却要死在这里了！出来吧，嗜血狂鲨！”

    卡里斯东冲向李剑星，握着匕首的手臂上念力流动，匕首上面竟然浮现出了一个鲨鱼头部的形象。

    “冰之矢！”三只寒冰凝聚的长箭飞射向卡里斯东，李剑星同时快速的向左闪避，想要拉开和对方的距离。

    卡里斯东冷笑着用匕首一挥，那个鲨鱼竟然讲三只冰之矢一口吞下，卡里斯东本人速度不减，如同猎豹一般朝着李剑星继续扑来。

    “冰盾！”李剑星双手合十，手中的寒冰魔力凝聚，瞬间就在身前形成了一个组成的盾牌，而李剑星身后的天使虚影也向着卡里斯东投出一个冰结弹。

    可那个念形成的鲨鱼头却仍旧是一口就将脸盆大小的冰结弹吞入口中，同时冰盾也被卡里斯东一下子粉碎，卡里斯东冷笑的看着身后就是平台边沿已经无路可退的李剑星，将手中的匕首直接刺出！