
    李剑星手中的魔法战棍既然也是法师的装备，自然也具备法杖的特性，可以用来施放魔法，经过魔法战棍的增幅，圣光弹眨眼间就扩张成了足球大小，直接飞向了西索。

    这是试探性的一击，李剑星本也没有想会取得什么战果，不过李剑星却看到对面的西索竟然张手就将这个圣光弹抓在了手中。

    放出的魔法之所以会发生爆炸是因为这些魔法的在成型之后，也隐藏了一个爆炸的指令，一般是只要击中了目标就会触发，可这个集中却需要一定的撞击力的，就是需要受到震动。

    可在李剑星眼中，西索就这样抓住了圣光弹，可那圣光弹却一点也没有爆开，仍然好好的在西索的手中，仿佛刚才的圣光弹根本就没有受力。

    李剑星看着西索似乎是饶有兴趣的打量着在他手上的圣光弹，心更沉了。

    李剑星清楚，想要做到这一点，必须对自身的力量有着极强的掌控能力，以至柔的力量缓解圣光弹的冲击力，有一丝一毫的差错都不可能做到，这个西索当真是可怕。

    “真是好奇特的力量啊，我在一开始就感觉到奇怪了，这个力量而且似乎并不是念？”

    西索看似用了疑问的语气，可看眼神应该已经确定了判断：

    “没想到这个世界上还有这么神奇的力量，真相要多见识一下。”

    “哼”李剑星沉着声说：“既然你想要见识，那我就如你所愿！”

    李剑星左手直指西索，右手做出了一个射箭的姿势，很快的一柄金色的长弓和金色的箭出现了。

    “光之矢！三箭连射！”很快的三只光之失就快速的从形成的弓射了出去。

    这也是光之失魔法的一种高级的运用方法，用这样的方法可以蓄力提升光之失的威力或者像这样射出连发的光之失，强大到了法圣的层次甚至可以一下子射出上百只威力强大的光之失。

    当然做到三矢连发已经是李剑星如今的极限了，而就在光之矢射出的时候，西索手中的圣光弹也一下子炸开了，这是李剑星用精神力操控引发的结果。

    爆炸的圣光弹让西索略微分神，这个时候光之矢已经迅速的来到了西索身前！

    “呵呵呵，不错的战术！”西索轻笑着右手一甩，仿佛只是挥了挥手，原本直接射向西索的一只光之矢突然就被改变了原本的轨迹，撞向了旁边的两只光之矢，结果三只光之失全部都在西索身前数米炸开。

    “好诡异！他到底是如何做到的。”李剑星看着西索，眉头皱的越发紧了：

    “我的魔法刚才仿佛是受到了操控一样，一定是西索使用了什么方法，是念吗？”

    李剑星首先想到了念，虽然接触的念能力者不多，但李剑星明白这一定是西索使用了念。

    “这样啊，不过虽然我没有念，也不能够用念使用‘凝’看清他人的念。可在我的精神力感应下念什么的也是无所遁形的！”

    李剑星不再使用眼睛捕捉对手的一切，而是开始用精神力感应周围的一切。

    能够成为魔法师的人天生就有过人的精神力，魔法是为有资质的人准备的，李剑星刚开始进入空间的精神力就达到了187点，超出了普通人快一倍，因此也是天生的魔法师人选。

    每一个合格的魔法师都可以自由的操控自身的精神力，这一点靠着自己努力的李剑星也可以做到，所以就像是无限恐怖的精神力特长者的精神力扫描技能那样，李剑星也可以用精神力‘看’到周围的一切。

    ‘看’到的范围和清晰程度也取决于李剑星的精神力强弱和他对自身精神力的掌控能力。除了这个精神力扫描，像是精神力链接，将两个人的精神链接在一起然后将画面和话传送过去也是可以做到的。

    这些精神力的使用技巧只要精神力足够，知道方法然后摸索一下李剑星都能够模仿。

    借助精神力，李剑星终于‘看’到了西索用来牵扯刚才光之矢的特殊的念，有些类似于口香糖，弹性十足，可以轻松的伸长和收缩，这样也让李剑星明白了刚才西索一定是用了这个能力让自己的魔法改变了方向。

    “既然这样，这招如何！”李剑星的突然打了一个响指，西索站立的地面就直接炸开了：“凝聚的光之矢不行，那么这个没有形状的炸弹阵如何！”

    西索瞬间就察觉到了异常，可地上的炸弹阵已经炸开，虽然及时的用‘坚’防御，可还是被炸弹阵的冲力炸上了天空。

    “在空中就无法躲避了吧！接下来我看你能接住几招！”

    李剑星心中想着，手上丝毫没有停，又是三发光之矢，只是这次李剑星的光之矢是从不同的角度出击。

    这样一来，就算西索能够用他那特殊的念粘住一个光之矢，但李剑星只要提前引爆，收到爆炸的干扰，西索就不能够自如的操纵那一团念去影响另外的两只光之矢了。

    “嗯？发现了吗？很好的战术啊，只是只有这样可是不够啊！”西索在嘴边轻声的说着。

    接着李剑星就‘看’到了西索将那一团特殊的念甩了出去，粘上了旁边的一棵大树，瞬间就改变了下落的方向，李剑星的魔法当然落到了空处。

    “应对很快，果然不愧是高手，可以熟练的掌握自身的能力，不过这样如何！重力术！炎之矢！”李剑星对西索施展了重力术，瞬间改变了西索下落的地心引力。

    受到重力术的影响，失去了平衡，西索的躲闪一瞬间出现了破绽，结果李剑星的炎之矢瞬间就射到了西索的眼前。

    西索连忙用手将炎之矢抓住了，炎之矢是元素魔法中不稳定的火元素组成的，远比光元素狂暴，所以瞬间就炸开了。

    李剑星‘看’到西索的手上缠绕着念，所以才没有被炎之矢灼伤到。

    并没有气馁，李剑星早就开始准备下一个魔法了。

    “风之束缚！”眼睛无法看到的风元素凝结的绳索瞬间将西索的双臂捆了起来，接着李剑星的手上开始凝聚火焰形成的魔法弹。

    “火球术！”是非常普通的初级魔法，因为火系的魔法是的破坏力仅次于更加危险的雷系魔法，所以火球术也是常用来攻击的初级魔法。

    “轰！”就在西索落到地上的那一瞬间，火球也落到了西索的身上，火球爆炸开来，掀起了一阵尘土，但李剑星的精神力扫描却发现西索已经不在那个位置了。

    “到哪里去了！”李剑星正想要搜索西索的位置，却突然背部剧痛，身体也向前飞去。原来西索在落地的瞬间已经强行挣开风之束缚，快速的来到李剑星后面。

    李剑星在翻滚间用精神力感应，却发现西索已经不在刚才的位置了。

    “你在找我吗？”西索的声音出现在李剑星的左边：

    “根据前两次和你战斗的经验，你的周围无时无刻都会有一种特殊的力量防护，不过这样的防护我仅仅需要将念集中在拳脚上形成‘硬’就可以突破了，嗯？这是……”

    “哼，起作用了吗！接下来就是雷球！”

    原来就在西索说话的好时候，李剑星为自己施加的复仇反击魔法引发了效果，复仇反击的落雷落到了西索的身上，接着李剑星将一个拳头大小的雷球甩向西索。

    “轰！”雷元素是所有元素中最狂暴的，所以在被西索用手挡住之后就直接炸开。

    西索在这之后就迅速的拉开了距离，果然是一个身经百战的高手，让李剑星原本继续进攻的想法落空了。

    双方再次相对而立，刚的战斗看似简单，但却让李剑星每一刻的精神都高度紧张，精神力也因为频繁使用精神扫描而快速消耗。

    “我果然还是太嫩了！”李剑星的大脑快速的转动着：“在不依靠装备增幅的情况下，仅仅是这么不到三分钟的高强度战斗就消耗这么大，尤其是急速的精神力扫描，竟然比施展魔法的消耗大得多，这一点我在之前却没有丝毫的察觉，我需要提升的还有许多啊。”

    李剑星紧紧的盯着西索，同时再次为自己加持了圣光守护，即便是在西索的攻击下可能一次都撑不住，但却可以有效的减少自己所受到的伤害。

    “真的很不错啊，你的攻击，还有你现在的眼神！”西索就像是盯着猎物一样死死地盯着李剑星：

    “果然能够见到你这样的果实真的是太好了，只是我已经快要忍不住了，忍不住要杀掉你了啊！”西索仿佛受到了刺激，有些神经质的喊道。

    “圣光盾！”在精神感应下，发现西索快速的冲了过来，李剑星本能的施展了这个魔法，接着一个虚弱诅咒就甩向了西索。

    “嘭！”圣光盾瞬间就被西索打碎，但同时，虚弱诅咒也发挥了作用，李剑星感觉到西索那喷薄而出的念一下子少了一成有余。

    可还没有来得及高兴，西索的一腿扫来，这个时候已经来不及躲避，李剑星连忙将魔法战棍挡在身前。

    接着李剑星就感觉到一股巨大的力道差点让自己手中的战棍脱手而出，自己的身体也被这力量带着向后飞去。

    同一时刻，李剑星开始了吟唱：“四辰之时，狂暴之炎”魔法手套上的宝石闪烁：

    “汇聚一体，将我眼前之人毁灭吧！”瞬间一颗巨大的深红色火球就朝着西索砸去！??