
    “呵呵，人类，想不到你竟然是来帮我的，你的理由合情合理，不过我想要问的是你有什么资格与我合作呢？”水银灯不屑道。

    话音刚落，水银灯就看到了李剑星拿出了战棍狠狠地砸到了地上，从扬起的灰尘来看这个战棍的分量绝对不轻。接着李剑星的手上闪耀出来了光芒，金色的光球渐渐成型，从一个虚影到拥有了实体一般，然后李剑星就将光球仍出，在远处引起了一个大的爆炸。

    “怎么样，我多少还算是一个魔法师，能够自由的操控元素的力量，这仅仅是小试身手，我的力量可不仅仅是表现出来的这一点，而如果让我作为你的媒介，不但可以提供给你足够的力量用来战斗，你的实力也会有所提升的。”

    水银灯沉默了，她打量着眼前这个人类，片刻之后，她突然笑了起来：“呵呵呵，你以为自己是谁，区区一个人类，少在我面前大言不惭了，你以为我水银灯是谁，我可是父亲大人创造的蔷薇少女第一人偶水银灯，在爱丽丝游戏里我是注定要成为爱丽丝的人偶，注定要吸引住父亲大人眼光的人偶，我的实力岂是你区区一个人类所能随意猜测的。

    契约什么的实在太可笑了，无聊而虚伪，即使是真红，即使她背后有人类的媒介的力量，我也从来没有败过。我不需要你那虚伪的契约，在我曾经最绝望的时候，没有人帮过我，我也从来没有相信过会有人帮我，就算是真红，她也是如此地蔑视过我，不可原谅，绝对不可原谅……

    她开始以着高傲而轻蔑的语气表明着自己的态度，但一说起真红，说起那段尘封已久却永世不能磨灭的记忆，她却不知不觉地陷入了一种疯狂而暴怒的状态。

    “可恶的人类，你又要像真红那样，来欺骗我么，你竟以为我会打不过真红，质疑着我成为爱丽丝的可能性，可恶，我水银灯可是最强的蔷薇人偶，注定要成为爱丽丝的存在。敢于欺骗与轻蔑我的人类，你现在就接受我的……”

    陷入了暴怒的水银灯说到这里突然听到了李剑星的话：“水银灯，真红可是在注视着你的，你这么生气而扭曲的面容，可是不符合爱丽丝的淑女要求哦。”

    水银灯全身衣裙无风自动，银发飞舞，眼看就要出手，李剑星这一句平淡的话如一盆冷水顿时泼了过来，让水银灯整个人都呆住了，随即就清醒过来，正要出手的动作一下子凝滞住。

    “你……”

    “水银灯，清醒过来吧，愤怒并不能使你夺得爱丽丝游戏的胜利。杀了我，也不能彰显你比真红更厉害，更出众，反而会让你偏激而扭曲的形象被你的蔷薇姐妹们知道，也让你输给真红那端庄而宽容的淑女风度。要知道，你可是蔷薇少女中的第一人偶，是所有蔷薇少女的姐姐，也代表着全部的蔷薇少女在世界美丽而高贵的形象。”

    李剑星表情自然平淡，看到水银灯的喜怒无常，联系到剧情中水银灯的遭遇，语气中就不自觉的带着些怜惜之意：

    “即使水银灯你再出众，但要赢得胜利，也需要一个在背后支持你的媒介。你莫非以为你父亲大人的设计中，让蔷薇少女们到人世里寻找一个媒介不过是为了好玩而已而没有任何的意义吗。莫非你父亲大人的安排在你眼中就是如此的错误的吗。”

    “给我闭嘴，父亲大人的坏话岂是你一个人类所能说的。父亲大人的安排自然一切有其深奥的意义。你又岂能揣测父亲大人的用意。”水银灯一下子打断李剑星的话。

    “水银灯，真红那边，已经有个强大的人类加入了，我可是一直注意着你呢，所有的蔷薇少女中我最喜欢的就是你了，倔强而高傲的水银灯。”李剑星的目光中充满了温柔之意。

    从来就没有人这么温柔的对待过水银灯，水银灯冰冷而尘封的心里许久以来竟第一次出现了一丝震动。

    “你……”水银灯微微侧过头去，似很难接受这种直白的关心，也恼羞成怒：

    “人类，你太放肆了，马上滚出我的n领域，我不要再看到你。我水银灯何曾需要你的关心。雏莓你这个笨蛋，竟然带了人类跑来我的n领域内，赶快把他带出去。立刻，马上，我再也不要看到他。快走，不然的话，别要怪我水银灯即使有失淑女的风度，也要杀死你们。”

    水银灯喘着气，瞪着眼，一连串地说出逼迫的话来，吓得雏莓惊慌失色，马上跑过来，即使身高才到李剑星的膝盖，也要使劲拉着李剑星，想带他离开这里。

    “李剑快走，水银灯开始变凶了，再不走，又要等真红来救我们了。”雏莓在背后使劲地拉着李剑星。

    “水银灯，我会在这个小镇的最高的酒店最高一层等待，期待你的降临，希望我的力量能够给你帮助，我一直以来可是对你都……”

    水银灯恼怒，一挥衣袖间，整个n领域震动起来，狂风疾卷，将李剑星与雏莓不知吹到哪里去了。

    “可恶的人类，竟然毫不知道羞愧地说出这种话来，再让他说下去，恐怕是更多令人羞恼的说话。我绝对不要听。”水银灯莫名的怒意令自己都有些吃惊，猛然背后翅膀伸展，掠过黑暗，消失在n领域深处。

    “果然不出所料！”李剑星的嘴角挂上了笑容。刚才还未离开水银灯的n领域，就被水银灯刮来一阵狂风吹飞，等回过神来，才发现自己已经在杂物房镜子边。

    “你没事吧，剑。”雏莓关切地问道。

    “当然没事，”李剑星摸着雏莓的头，揉着她金橙色的大卷短发，笑眯眯道：“不过，可惜的是水银灯没有听从我的劝告，与雏莓友好成为朋友。”

    他心里却在想：刚才水银灯是傲骄了吧。我才说了那么两句的关心话，她就如此地经不起么，也难怪，一向孤零零的她，哪里有听到别人说这种话的机会，其他的人偶在初期与她发生了隔膜，也从来没有朋友，所谓的父亲大人更是几百年都没见过一次面，恐怕自创造人偶时最初看到的一面，再也没见过了吧。

    果然是我的机会。虽然结果是被赶出来，但不是被她追杀出来，那就是不错的结果。现在已经种下了因，等到形势变化，水银灯意识到自己的脆弱时，她就会想起我了吧，虽然不是最好的结果，但就目的而言我已经成功了。

    雏莓嗯了声，突然道：“剑，你真的要劝水银灯和我们做朋友么，要知道，她那么凶，真红也一直不喜欢水银灯的。现在雏莓在爱丽丝游戏里输给了真红，现在在真红这一边了，真红是不喜欢我和水银灯做朋友的。”

    “雏莓，真红和水银灯关系如何，她们也是姐妹，无论爱丽丝游戏结果如何，你和水银灯也是姐妹，难道你真的要和你的姐妹弄得像仇人一样么，雏莓可以想象一下，水银灯如果和你做朋友，那将会是怎样的一种情况。”

    李剑星可不希望雏莓对自己的计划造成什么影响，如是劝说。

    雏莓歪着头，认真地想了一下，摇头道：“雏莓想象不出来，雏莓想象不出水银灯开心的时候会是怎么笑的。”

    李剑星脸上一滞，突然对水银灯起了莫大的同情心。“我虽然在不知名的情况下进入了主神空间，但也有着欢笑的时光，然而水银灯自一创造出来，就失去了自己父亲大人的目光，而且还是在昏暗的角落里，腹部缺少了一块，看着自己的姐妹坐在凳子上，自己的父亲大人的温柔的目光一直注视着真红。

    那种遭遇，果然，她真的如此绝望，绝望悲伤到最后，变成了一种无法企求得爱的痛苦。再遭遇真红的同情与轻视，痛苦变成了恨，嫉妒，愤怒，悲伤，不甘，多少令人心痛的情感。”

    想到这里，李剑星心中涌起一阵怜惜的感觉，水银灯这种遭遇令他的心起了一种想去保护，爱护她的想法，而不仅仅是为了自己要铲除张杰完成任务的目的才去接触水银灯。

    李剑星与雏莓走出了杂物房，张杰与李剑星雇佣而来的杀手，雇佣兵等人的厮杀已经开始接近尾声。李剑星承诺了以后会继续来看望雏莓，同时会带来比这一次更好味的蛋糕，也约束雏莓不要将他与水银灯的事暴露给真红她们知道。

    理由是这样：“即使想让水银灯与大家做朋友，但现在水银灯与真红的关系实在不好，若真红知道了，恐怕会生气。所以先不让她们知道，等以后说服水银灯了，再让她们吓一跳。”

    雏莓举着小拳头道：“雏莓一定会保守秘密的。到时候吓她们一跳。”

    “来，勾个指头。”李剑星好整以暇地与雏莓勾了一下小指头，才慢慢走出樱田家的后门。

    在樱田家的旁边的张杰完全没有精力来注意李剑星，他的注意力一直都在来袭的敌人那里。现在被雇佣而来的袭击者被张杰已经开始撤退，丢下横七竖八的尸体，落荒而逃。

    而张杰使用催眠也无法让这些袭击者说出袭击他们的原因，毕竟这些人也不过是执行者，是不可能知道是李剑星雇佣的的他们。不过接连不断的袭击让张杰也隐隐猜到了什么。