
    李剑星的话并不是无的放矢，其实这也是早就有所预兆的。

    李剑星这边的五个人可以说是这艘船上实力最强的五个人了，在李剑星表现出实力之后，那些自认为是高手的家伙都不敢在李剑星面前嚣张了，不过大家都是来参加猎人考试的，相互之间都是竞争对手，见到比自己强的人除了退避之外，他们更是想要将之淘汰掉。

    所以最近这些家伙都有一些合在一起排斥李剑星几个人的迹象。对于这些事情，李剑星看在心里，却没有做什么。

    不过李剑星心里清楚，自己几个人和其他人的矛盾迟早会爆发出来，这和其他无关，根本上的原因是大家一开始都是竞争对手，而这次的暴风雨很有可能就是让矛盾爆发出来的一个由头。

    要知道这里的船长对于船上的人打架斗殴什么的并不太搭理，但如果闹的太大的话还是会出手阻止的，在大海上行船，这里的人也不愿意招惹船长，不说船长这方面人数不少而且还有统一的组织，就说一旦没有了船长和船员，这些人没有一个会开船的，到时候只能够任由船在茫茫的大海中漂流，这里的人一定会小命不保。

    所以他们即便是打算一起对付李剑星五个人，也要顾及船长和船员，可如果遇到了暴风雨就不同了。因为暴风雨，所以到时候船长和船员都是忙着操纵船只对抗暴风雨，这个时候自然无暇理会李剑星等人，那些家伙一定会联合起来想要将李剑星几个实力高的人先排除出去。

    想到即将要面对船上上百个人的围攻，李剑星没有丝毫的退缩，反而在心里冷笑：“主意打得不错，不过你们这些家伙又怎么知道我不会有同样的想法呢？”

    想到这里，李剑星对小杰说：“小杰，你去吧雷欧力一起叫来吧，我有事情要对你们说。”李剑星的语气自然平淡，小杰听后也没有多想，只是应了一声就出去了。

    过了不一会，雷欧力就来到了船舱的房间中，等雷欧力将门关上，李剑星就说道：“小杰刚才对我说很快就会有暴风雨来临了，其实我并不太担心暴风雨，这里的船长和船员都是老手了，这艘船的安全自然不成问题，不过我觉得我么有必要在暴风雨来临之前，将船上其他的人先淘汰掉！”

    “哎！？这是为什么啊？”小杰显得有些惊讶，而雷欧力和酷拉皮卡的眼神则闪了几下，露出了思索的神色。

    李剑星没有正面的回答，反而接着问：“你们都察觉到了吗？船上的气氛有些怪异。”

    “是好像有一些，那些其他的人对我们都不友好。”小杰的直觉一如既往的敏锐。

    接着雷欧力说：“确实是如此，而且根据我打听到的，他们似乎是想要联合起来先将我们几个淘汰掉，只是因为有许多意见没有达成一致才没有动手。”

    雷欧力这么说，显然是有确切的情报了，显然这些天雷欧力也没有闲着。

    李剑星则接着说道：“现在大家应该都已经明白了吧，那些人显然对我们不怀好意，既然这样，我认为我们有必要先将这些人淘汰掉。”

    对李剑星的提议，雷欧力和酷拉皮卡仅仅是稍稍思索了一下就表示了赞同，不过小杰却在吃惊之后仍然有些犹豫，因为他很清楚淘汰这两个字的背后一定会伴随着那些人的鲜血和生命。

    知道小杰心中所想，为了劝服小杰，李剑星接着说：“我之所以这么提议并不单单是为了我们自己，同样是为了大家的安全，如果任由他们在暴风雨之时动手，到时候船员们忙着对抗暴风雨，可却因为这些人闹事而分心，对于行船来说实在是太危险了，暴风雨中很可能一个小的失误就会造成全船人葬身大海，为了大家的安全，我们不能够任由这些家伙乱来！小杰你如果不忍心的话也可以将这些人打败然后关起来。”

    听到李剑星这么说，小杰想了一下，也就干脆的点头同意了，将自己的武器――不离身的鱼竿从背后拿出来握在了手上。

    雷欧力则是狠狠的说：“我早就有些看不过眼这些混蛋了，这次一定要给他们一些教训。”说到这里他的眼神也带上了一丝杀气。

    酷拉皮卡同样拿出了他的双刀，说：“正好也可以看看我这些天的成果。”

    李剑星带着微笑说道：“既然如此，那么我们现在就行动吧！”李剑星从自己主神腕表中的储物空间里拿出来了三根短棍，经过组合就变成了一根魔法战棍。

    这样的魔法战棍是专门为了习惯于近战的战斗法师专门设计的，也是李剑星在这个世界中自己制作出来的，为了制作出一根合心意的魔法战棍，李剑星也经历过数十次的失败，才制作出了眼前这个魔法战棍。

    看着李剑星手中似乎闪烁着淡淡的荧光的魔法战棍，雷欧力也放下心来，毕竟和熟悉李剑星的小杰和酷拉皮卡不同，他对于李剑星的实力还没有一个直观的认识，所以难免会有些担心，看到李剑星拿出武器之后，整个人的气势一下子就变得凌厉起来，雷欧力也就放下了心中的担忧。

    五个人一起走出了船舱，开始各自寻找对手，李剑星首先走向了聚在一起的三个人，那三个人中首先有一个人看到了一脸冷漠，手中紧握着战棍走向他们的李剑星。

    “这个混蛋要动手了！”他站了起来，声音中带着几分惊诧和恐惧，不过随即他的眼神就变得凶狠了起来。

    正背对着李剑星坐着的那两个人也都站了起来，看到一脸明显的杀意的李剑星，他们也知道事情大条了，只是现在已经容不得他们在思考了，李剑星已经走到了近前，手中环绕着雷元素的魔法战棍如同闪电一般捅出。

    站在最前面的那个人还没有来得及看清李剑星是如何出招的，就只感觉到胸口一痛，而他心脏的位置一片焦黑，被附着在魔法战棍中的雷元素穿透了心脏，就这样直挺挺的倒下了。

    他的那两个同伴还没有来得及升起恐惧的情绪，两道棍影同样落到了两个人的脖颈之间，被点穿了咽喉的两个人嘴巴动了动，似乎是想要说些什么，却因为咽喉碎掉了，只是发出了几声意义不明的音节，就倒在了地上。

    “一瞬间就杀死了三个人！”所有看到这一幕的考生都忍不住站起身来，这样的结果让本来在不远处准备看好戏的人心一下子就提了起来！

    加上看到李剑星将目光转向他们，眼中露出了明显的冷漠与杀意，这些人也知道自己同样成为了李剑星的目标！

    “我们上，一起干掉这个家伙！”有人喊出了这么一句，不过看他却没有移动位置，反而隐隐的藏在了旁边一个人的身侧。

    看到如同乌合之众的这些人，李剑星心中冷笑着，继续朝着距离自己最近的人走去。“你要干什么！”看到李剑星走向自己，那个人忍不住惊慌的叫喊，不过看到李剑星冷厉的眼神，他面对步步紧逼的李剑星，心中更加的惊恐。

    只是他已经没有退路了，只能够压下心头的恐慌，将挂在腰间的一柄短刀拿了出来摆出了迎战的姿势，不过他微微颤抖的双腿和额头上隐现的汗珠都说明了这个家伙心中的恐慌。

    “哼！”李剑星冷笑着抬起了手中的魔法战棍，突然几步加速，来到了对方的近前，对方本能地将短刀挡在了身前，李剑星以一往无前的气势将战棍横扫而出。

    战棍击中了对方的短刀却力道丝毫没有减少，紧接着就落在了对方右侧的太阳穴上。

    “嘭！”战棍上缠绕着暴烈的火元素在对方的头部炸开。竟然一下子将那人的头部炸没了半边，鲜血飞溅在了旁边几个人的脸上！

    一个被鲜血溅到的人这个时候的目光反而变得凶狠了起来，他掏出了怀中的手枪，盯着李剑星说道：“你这个家伙看来想要杀死我们所有人，你太自大了啊！”

    说话间那个人就已经扣动了手中的扳机，李剑星却仿佛早有预料一般，在察觉到他手指上的动作之后，就立刻向左侧闪躲。

    在现代社会中，就有军队中的精英能够凭着观察持枪人手指扣动扳机的时间和枪口的位置提前闪开手枪的子弹，这样一项技巧，李剑星没有专门练习过，不过凭着远远超出的观察力和反应能力，李剑星还是顺利的躲过了这颗子弹。

    接着，李剑星的战棍如同钻头一般闪电射出，刚刚扣动扳机的那个人的脸上还没有来得及浮现得意的笑容，魔法战棍就已经点碎了他的喉头！

    而这个时候其他地方也传来了打斗和惨叫的声音，显然小杰等人已经开始和李剑星一样淘汰这些家伙了。

    看到李剑星连子弹都能够躲过，有一部分人都失去了战斗的意志，但同样有人鼓起精神来希望集合大家的力量打败李剑星，不过不管这些家伙如何的挣扎，在李剑星看来不过是螳臂当车，不自量力而已。

    等雷欧力和酷拉皮卡解决完对手，来到李剑星这里的时候，看到的就是李剑星悠闲自得的在和比利闲聊，而其他的那些考生都已经不见了踪影，不过甲板上的还很新鲜的血渍都显示着这里曾经发生激烈的战斗。

    两个人都默契的没有询问那些人的下场，如果他们观察后面的海面的话，或许还能够看到一两句尸体在海面上沉浮。

    看到小杰还没有过来，李剑星就说道：“你们两个都还不错，看来也不用我太过操心了，小杰那边还没有结束吗？不如我们一起去看看吧。”

    按照李剑星对小杰的了解，对付这样的家伙应该不会耽搁这么久，现在还没有结束，是遇到了什么意外吗？