
    雏莓被李剑星一鼓动，一股斗志涌起来。“对，为了我喜欢的人，为了我现在的生活，雏莓绝对不能输，绝对绝对。”她捏着小小的拳头，睁大了眼睛，恼怒地看着真红。

    高大如山的玩具熊一步步走出来，震动着整个童话王国，双目现出寒光，气机压迫着眼前的真红。

    储蓄小猪面对着真红，鼻中的硬币蓄势待发。地面上伸出了柔软而坚韧的藤条，直指真红。整个童话王国的玩具几乎都要苏醒过来，要向着真红发起战争。

    “哼，人类，你已经插手了爱丽丝游戏，现在不再是无关人等，那么我将你视为敌人，也是可以的吧。”真红看着眼前的阵仗，打败雏莓就要花费更多的能量，一双杏眼紧盯着李剑星，脸上现出恼怒的神色。

    李剑星心知即使雏莓再厉害，没有斗争经验，战斗意识的她也不可能打败真红。要知道真红可是在漫长的岁月里与水银灯战斗的人偶。雏莓则如温室的花朵，哪里敌得过真红。

    真红这个样子很有可能恨上自己了，现在万一真红攻击自己，自己也只能够展现出实力让真红知难而退了，希望不会对剧情带来太大的变化。

    “真红，我们开始爱丽丝游戏吧，你输了，我不要你的蔷薇圣母，我只要你和我玩，以后绝对不可以和我再进行这样的爱丽丝游戏。”雏莓信心满满地向真红发出战争宣言。

    “哦，雏莓这么有干劲了么。不过爱丽丝游戏可不是你想的那么轻松。我可是蔷薇少女第五人偶真红哦。你以为你可以打败我吗？

    不过看你这么有信心，好吧，我答应你，如果你输了，那我也不会急着取你的蔷薇圣母，一切都等我将其他的姐妹打败再说。你也不会陷入沉睡当中。”真红虽面对着雏莓的玩具的压力，说话依然优雅，吐字清晰。

    “胜利的只会是雏莓。”雏莓大声地喊出来。玩具兵团向真红冲了过去。硬币，能量光线，藤蔓，各种各样的攻击如雨攻向真红。

    这样的大面积持续不断的攻击李剑星自己都不可能做到，在这样的攻击下李剑星绝对会狼狈万分。

    “即便是雏莓都能够达到这样的程度，那么第一人偶水银灯到底会强到什么地步，怪不得这次的剧情任务难度达到了十六个人，我不会让你活过这一次的剧情的，张杰。”李剑星这样想到。

    双方开始打得激烈起来，即使雏莓没有战斗的经验，但这里是她的n领域，招式再笨拙，她的玩具军团也给了她莫大的助力。还有汹涌而来的密密麻麻的藤蔓，逼得真红闪避不迭。

    真红也不甘示弱，呼出人工精灵崛江，红玫瑰花瓣急射如箭，将眼前所遇的玩具尽数射倒。

    两个人偶打得激烈，但却害苦了背后的两个只能够算是普通人的媒介。身体的能量被吸取，樱田纯还好一点，体质弱的柏叶巴在图书馆里已经是奄奄一息了。

    最后，还是逃不出剧情发展的趋势，雏莓已经开始感觉到柏叶巴的糟糕情况，强大的攻击也再无法发出去。真红以言语压倒了雏莓心底最后一根稻草：

    “你已经感觉到了吧，你媒介的能量被你过多的吸取，已经很危险了，若你再继续下去，恐怕她的性命都难保。”

    雏莓显然也感觉到了柏叶巴的状态，继续战斗的话柏叶巴就会因为被过度吸取身体能量而有生命危险，她不可能为了胜利而让柏叶巴陷入危险，所以只能够流下了泪水。

    她无力地望向李剑星，李剑星脸上挂着温和的笑容点点头，说：“雏莓，没关系哦，即使你败了，你依然可以拥有现在的生活哦，朋友，莓大福都还会有的，我也会常常用电话和你联系的。”

    最后李剑星没有被真红报复，一切剧情跟动画里发展得一样，雏莓被真红打败，与柏叶巴解除了契约，跟随着真红来到樱田的家里，靠着真红传递过来的一点力量维持着不沉睡。

    不过雏莓是一个天真开朗的人偶，她很快接受了新环境，与樱田纪，樱田纯关系融洽。只可惜的是接下来的几天没有能够面对面的见过李剑星，只能够经常通过电话与雏莓联系。

    这使得雏莓在空闲的时候每天都守在电话旁，虽然她很奇怪为什么一个长方形样的东西里面能够传出星的声音，最初也曾被这吓了一大跳，不过为了能与星说话，她还是很期待地注意着电话的铃声。

    “张杰监视着樱田家，我再难轻易与雏莓见面，这恐怕会导致雏莓对我的好感度下降，毕竟她也只是一个小孩子。不过没关系，这种程度的好感度足以使我借用她达成我的目的。

    不过张杰他们动作也太慢了吧，这么多天才能与樱田家建立友情关系，正式与真红等人结识。不过张杰的外形似乎不太讨人偶们喜欢。粗大的猛男，还有不着调总是露出马脚的新人，露出的破绽让真红对他们的戒心不小，有我的话语暗示，雏莓也不会对张杰他们产生好感。

    还有张杰这些天过的似乎是很不好啊，每天都会有两三波的杀手来刺杀他，跟着他的人现在活着的只剩下5个了，而这还只是开胃菜。

    之前的这些杀手只是一些经过训练的普通人，用的武器也只能算是常规性的轻武器，接着很快就会有杀手用重型狙击抢、榴弹炮、火箭炮和加特林这样的武器来对付他们的。就让我用这些杀手测试一下张杰你的实力吧。”

    李剑星冷冷地看着监视画面里一个叫做李正的新人施展着三寸不烂之舌，试图将纪与真红，雏莓逗笑。除了纪很高兴听到这些幽默的话语，真红却自顾自地看着她喜欢的库库侦探小说，还对着纪呼来喝去，诸多使唤。

    雏莓却早听了李剑星的先入为主的话语：“这个家伙是坏人，虽然很热情和你说笑，但总是不怀好意。体积高大的人一脸凶相，很粗鲁很凶恶，脾气差，随时都不知道会不会打你。”

    然后雏莓看张杰等人的眼神也不是那么亲切了。剧情继续发展，随着另外一位人偶翠星石的到来，樱田家的人偶达到了三位之多。翠星石，蔷薇少女第三人偶，此人偶开始对纯极为不友好，且极其腹黑，经常捉弄纯与雏莓。

    李剑星就躲在暗处看着樱田家的一幕幕，包括张杰与蔷薇少女们的友情也开始慢慢建立起来。

    “水银灯终于出现了。”李剑星看着樱田家楼下的杂物房里的那面老式大镜子开始放出光芒。这个杂物房是李剑星专门交代的重点监控地方。因为房中的那大镜子是水银灯出入于樱田家的通道。

    闪烁着光芒的镜子里缓缓浮现一个人影，正统哥特萝莉式的黑色裙装，银白色带着金属感的长发，蔷薇头饰，紫红色双眼，一双象征着绝望与死亡的黑色羽翼在背后张开。正是蔷薇少女第一人偶水银灯。

    水银灯出现，很快将翠星石与雏莓二人震慑住，她毫不费力将雏莓带入了她的n领域，只剩下惊吓得坐倒在地上的翠星石。纯与真红闻声赶来，张杰带着五个轮回者也跟随在旁边，当真红与纯加翠星石要进入水银灯的n领域时，张杰也自奋告勇地与她们一道进入。

    真红等人虽觉得不应让外人涉入此事，但抵不过对方的热情与乐于助人，与他们一道进入。自此，李剑星再看不到任何东西。

    “现在张杰和轮回者们都跟随真红去救援雏莓了。到时水银灯将会将他们视为真红一边的人，不会相信他们。况且有了张杰出手，想必水银灯也明白了自身没有媒介的力量支持的话，也很难与真红对抗。我也要把握好这个时机。

    现在张杰还把自己当作了真红这一边了呢，毕竟真红是蔷薇少女中的主角，不过我会让你知道一招下错满盘皆输的道理的，选错了阵营真的是要死人的啊，张杰。

    这一次只是简单地接触水银灯和救援的机会。主神不可能让剧情一下子进到爱丽丝的对决阶段的。时间还长着，我要慢慢来。一切都在我的掌握中。”

    街上行人稀少，处于街角的一个人偶店里，李剑星正在观赏着店内各式的人偶。这些摆在上面的人偶，有身穿公主裙装的可爱小姑娘型，也有高贵而端庄，着装华丽的贵族式人偶，也有着其他动物玩偶，一个个被放在架子上，平台上，以一种空洞无物的目光注视着进来的客人。

    店里除了这些人偶，还有一个坐在柜台后面的金发男子，那男子相貌英俊，但双目无神，一声不吭，只默默注视着手中还未完成的人偶，似乎想正在神游天外。

    店里静静的，将店外的声音全部隔绝开来。李剑星也不去打扰这个金发男子，他只是不停地欣赏着这些造工精美的人偶，偶尔会以手掌抚摸着人偶，企图看出来一些东西。

    “这应该就是我所要找的人。罗真的弟子槐，蔷薇少女中出现的人偶，蔷薇水晶的创造者。