
    “身为一个武术家，我不能够作出这样不战而屈的事情！”鲍得罗紧紧盯着李剑星的双眼，没有丝毫的退缩：

    “如果你们想要从我的手中夺得号码牌，那么就请直接出手吧！”

    鲍得罗说着就右脚退后半步，摆出了一个迎战的姿势。

    李剑星看着鲍得罗的眼神，一眼就知道了这是一个真正的武者的眼神，没有丝毫的退缩，也没有丝毫的迟疑，即便是他知道自己不是李剑星的对手，也要全力而战！

    这样内心坚定的强者不会因为外力而屈服，只会听从内心的信念，即便是为之付出生命也不在乎。

    对于这样的人，李剑星在心中给予了相应的尊重，因此李剑星回头对比利说：“他是你的目标吧，那么就交给你了！既然你想要公平的战斗，那么比利会和你正面交战，证明他有资格拿到你的号码牌！”

    鲍得罗听到之后，眼中也露出了一丝感激的神情，不过尊重对方并不代表比利会放水。比利是一个人造人，对于他来说，完成李剑星的命令才是他需要遵循的最高准则，李剑星已经命令他全力打败鲍得罗了。

    因为李剑星知道，这才是真正的尊重，对于鲍得罗来说，他希望得到的是对手的正视，自己让比利放水的话反而会让他感觉到屈辱。

    小杰等人特意让开了场地，方便比利和鲍得罗战斗。面对从头到尾都十分沉静的比利，鲍得罗也露出了肃穆的表情，同时紧紧的盯着比利的每一个动作，整个人的气势也在提升。

    “喝！”鲍得罗突然一声断喝，整个人以一往无前的气势，冲向了眼前的比利。鲍得罗一出手就是声势迫人，砸向比利拳头就好像要粉碎眼前的一切，就连李剑星看后也知道自己实在是小看了眼前的这个武术家，无论从出手的力道和角度，还是从气势上看，他都是不可小觑的对手，在所有的考生中也是难得的高手。

    可惜的是他碰到的是和他远不是一个层次的人，懂得念能力的人和不懂念的人差别实在是太大了。比利看似不动，任由鲍得罗的一拳集中了自己的脑袋，但身上的念却已经在周身形成了一层薄薄的但又十分坚韧的‘坚’，抵挡了鲍得罗的攻击。

    鲍得罗还没有来得及露出惊讶的神色，接下来，比利轻松的打了一个响指，炼金术发动，地上的土地突然化身为岩石的巨手，将鲍得罗悬握在空中！

    仅仅是一个照面，比利就已经用炼金术困住了对方，然后拿到了号码牌。

    对于这样的结果，鲍得罗虽然很失落，但也没有任何的遗憾，接着没有发任何一眼，就这样继续潜入小岛中，虽然失去了自己的号码牌，但考试不过刚刚开始，他还是有机会的。

    在鲍得罗之后，最后一个被拦住的目标是东巴，见到自己被李剑星等人拦住，他没有丝毫的犹豫，立刻就将自己怀里的号码牌交了上来，不过李剑星在拿到手中之后才发现，他拿出来的却不是他自己的号码牌，而是一个不知姓名考生的号码牌。

    “就是这样，我手中的号码牌并不是你们所需要的，所以请放我离开吧！”东巴看似十分恭敬的对着李剑星鞠躬，不过语气中却隐隐带着几分奸计得逞的得意。

    发现了东巴眼中隐藏的得意，李剑星冷笑道：“原来如此，你应该是和别人交换了号码牌了吧？真是愚蠢的做法。”

    “就是如此，我的号码牌已经不在我这里了，请放过我吧。”

    东巴之所以这么做其实就是笃定李剑星不会动手杀人，这倒也不是李剑星心善，而是李剑星身旁的小杰、酷拉皮卡和雷欧力都不是那种将他人的生命不放在心上的家伙，所以李剑星也会有所顾忌。

    不过这也不代表李剑星那这个家伙没有办法了，李剑星没有继续搭理东巴，而是突然施展了一个扩音魔法，然后大声道：

    “不知道哪位拿着东巴的16号号码牌，请来下船的地方将号码牌交出来，现在你的号码牌可是在我的手上，你应该能够分得清楚怎么样才是对你最有利的，我只在这里等待半小时，时间到了我就把这个号码牌扔到海里。”

    说完这句话李剑星继续对身边脸色突然变得十分难看的东巴说：“那么在我拿到我想要的东西之前，就请你在这里一起等一下吧。”

    李剑星的声音随着扩音魔法传遍了整个小岛，那个和东巴交换了号码牌了的考生脸色一变，仅仅是稍稍犹豫就往回赶。

    这个时候他无比懊悔自己为什么要听从东巴的建议交换号码牌，对于他来说东巴的号码牌只价值一分，而自己的号码牌却值三分。

    而且他知道李剑星等人的实力，几个人聚在一起，他几乎不要想能够强行将号码牌夺回来了。因此，遵照李剑星的话过去交出手中东巴的号码牌就成了唯一的选择。

    这个时候，原本交出号码牌时露出了得意神色的东巴也只能够神色灰败的在一旁不出声，他当然知道那个人会做出的选择，他和对方不过是临时合作的关系，对方卖掉他是再自然不过的事情了。

    东巴来参加猎人考试是为了观看其他的考生因为失败而沮丧的神色，对于考试通过与否其实并不在意，要不然他也不会接连参加这么多次考试却没有一次通过了，只是这样任人处置没有丝毫的办法，这在他历次的猎人考试中还是头一次遇到。

    轻松的用手中的号码牌换取了东巴的16号号码牌，李剑星也没有为难对方的意思，而是直接放对方离开。

    现在除了李剑星，大家的目标号码牌都已经到手，李剑星立马带着大家一起朝着西索的方向前进。

    到了岛上，西索根本没有掩藏过行迹，也没有故意挑选利于隐藏的道路，从一开始就是缓缓的沿着从岸边通往森林中的道路前进。

    李剑星一边快速的朝着西索的方向前进一边心里想着：

    我一共需要完成三个主线任务，第一个主线任务通过考试成为职业猎人是最简单的，正常情况下就算是这次拿不到西索的号码牌，如果只是对普通考生下手也很容易，可是主线任务二必须夺取西索的号码牌这点对于我才是真正的危险。

    西索不但实力高强，而且作为一个到处惹是生非的资深高手，西索还是经验丰富身经百战的好手，用偷袭什么的对方也可以凭高手的直觉和丰富的经验躲避。

    我手中的王牌也已经在陷阱塔消耗掉了，想要打败西索对于现在的现在的我来说几乎是不可能的，可这一战却不得不打……

    想到这里，李剑星并不后悔在陷阱塔就用掉了装备中累积了许久的魔力，毕竟要是不这么做连那一关都过不去，就不用说能够进入这一场考试了，但李剑星却对故意刁难自己的韦伯更加痛恨了，要不是他，自己也就不会像现在这样这么为难了。

    数分钟之后，李剑星等人站在了西索面前，看着站在自己面前的李剑星，西索停下了脚步，不过仍然十分从容的变换着手中的扑克牌，看着李剑星和小杰，都露出来了感兴趣的神色。

    李剑星看着站在自己跟前不远的西索，没有转头对身后的小杰等人说：“你们退下，比利你也先不要出手，这一战让我来。”

    话虽然是这么说的，但李剑星却在背后做出了一个隐蔽的手势，得到了指令之后，比利也就退到了一边，仿佛真的是在听李剑星的话打算让李剑星和西索单挑，可暗地里，比利已经将贤者之石掏了出来，随时准备出手。

    李剑星盯着西索说道：“真是不好意思，你胸前的那个44号号码牌我一定要拿到，所以能不能够请你将它交给我？”

    听到李剑星竟然会这么说，西索并没有发怒，反而是眼神中看到了美味猎物的神色越发的浓厚了。

    西索露出来了一个意味深长的笑容，说道：“喔，看来你的目标是我啊，只是你认为自己有足够的胜算吗？”

    “有没有胜算，那还要打过了才会知道！”李剑星将影响活动的外袍随手扔在一旁，从身上掏出了一双手背上带着鹅卵蛋大小的青色宝石的魔法手套戴在手上，然后魔法战棍组合完成，战棍直指西索，浑身的战意汹涌而出。

    察觉到李剑星身上的战意，西索的眼神慢慢的也严肃了起来：“没错，就是这样，你果然是一个值得期待的人！那么，就先让我先品尝一下吧！”

    李剑星看着西索似乎是漫不经心的将手中的扑克牌朝着自己这边射了过来，可李剑星却不敢有丝毫的放松，战棍上的魔法符文被激活，魔法元素汇聚在战棍周围，如果细看的话就可以看到淡青色的气息在战棍周围流动。

    用战棍将西索射过来的扑克打飞，随着棍身上风元素的流动，带着念的扑克牌被撕扯得粉碎，李剑星紧紧盯着西索的眼睛，说：

    “看来你是拒绝了，既然那样……我会全力以赴，一定要夺取你的号码牌，圣光弹！”