
    李剑星对蔷薇少女这部动画的剧情与人物了如指掌，加上在全职猎人三年的时间一直扮成和蔼阳光的年轻神父，骗过了不知多少人，更别提这个天真单纯的小孩子了。

    他花了四天与柏叶巴建立友情，再直接在第一天与雏莓见面时就赢得了雏莓的好感。

    “莓大福好好吃，雏莓不能一个人吃，剑也吃。”雏莓用她柔柔软软而充满活力的声音，双眼期待地看着李剑星。

    李剑星哭笑不得地看着她手中递向自己的莓大福，莓大福是一种很软很香的面包，但每天都吃，李剑星很怀疑雏莓的味觉是否迟钝过头，吃了这好几天，也不觉得腻。

    不过他也不能拒绝雏莓的好意，否则好感度会降，李剑星只好摸着雏莓的头，说：“雏莓果然是好孩子。”然后吃掉她递给自己的莓大福。

    雏莓笑起来，她说：“今天，我们玩点别的吧。我的地方有好玩的。到我的空间里去玩吧。”

    李剑星心中一阵激动，本来还想自己提出来的，没想到今日雏莓主动提了出来，实在不枉自己天天陪雏莓玩这些幼稚到死的游戏。

    李剑星露出一个高兴的笑容，说：“好的，不过，雏莓的空间是什么地方呢，能比得上捉猫猫，打水枪战好玩么。”

    雏莓说：“当然啦，以前柏叶巴上学的时候，我都是一个人在我空间玩的。里面好玩极了，只可惜没人陪我一起玩，现在你来了，我都忘了我那个好玩的地方。现在才记起来。”

    她领着李剑星向楼上的房间跑上去。在楼上的巴的房间里，及地的长镜放出了光芒，雏莓笑着说：“我们走吧，里面就是雏莓好玩的地方，雏莓除了喜欢和巴一起玩，也很喜欢在里面玩。”

    李剑星有些吃惊的地看着雏莓半个身子穿过镜子，还一边拉他。和当初看动漫时是一个宅男不同，三年的学习，对于魔法已经可以算是内行人的李剑星明白要做到这一手需要如何的魔法修为，至少要等到魔导师的程度李剑星才有可能做到。

    蔷薇少女人偶本身的实力在李剑星看来自然是离魔导师差远了，她们能够用这样的能力自然就是罗真的原因，真不知道罗真到底有多强，竟然能够制作出拥有如此特殊力量的人偶。

    他定下心来，向前一走，只觉穿过了一道特殊的隔膜，接着就眼前一亮，如穿过了一道门进入了未知的宫殿一样的感觉，在门后看到的却是那充满可爱气息的童话一样的世界。

    低矮的天空是金黄色的，上面还像贴胶布一样纵横交错着金橙色的宽大条纹。地面是一道道宽大的绿色地毯交错纵横。

    道路两边是低矮的造型可爱的小木屋，还有大大的玩具，粉红的储蓄小猪，高大直顶天的小狗，堆积如山，还有碧绿色开着蔷薇花朵的蔓藤曼延着。一切就如一个小孩梦中的童话王国。

    他看着这一切，突然想到了剧情，巴进入雏莓的n领域，被黑化的雏莓逼着陪自己玩，那时正是真红闯进了雏莓的n领域，打败了雏莓。

    他心中突然涌起一个直觉，真红很可能今天就要闯到这里来。自己难道还真中了头奖了，要按自己计划，那应该是让雏莓被真红打败，按着剧情来走的。

    本来柏叶巴没有时间陪雏莓，雏莓一个人寂寞之下黑化了，才会强行把柏叶巴留在自己的n领域。可现在自己这个变数使得雏莓变开心了，更糟糕的是，自己要是撞大运遇上真红来袭，那就有诸多变数了。

    要是真红向他出手，而李剑星就不得不应战，这样一来引起了剧情变化那可就不好了。

    毕竟李剑星如今的计划是缺乏足够的推算而筹备的，其中许多的变数李剑星还没有考虑完全。

    他一边陪着雏莓，听着她欢快的介绍自己n领域的声音，心中却不断地考虑如何应对即将发生的状况。

    “即使真红现在来袭，我也不能让自己的计划出现意外。雏莓必须要先接触到水银灯。所以她也必须要败给真红。”他看着一脸无辜而欢快的雏莓，暗暗下了决心。

    说曹操，曹操到，就在他思量着如果真红来袭的话，自己应该如何操作时候，清脆而优雅的声音响了起来。

    “雏莓，你还是一如既往的爱玩呢，真是的，都那么多年了，你也不长大一点。”光芒在半空闪动，现出了李剑星熟悉而又格外真实的身影。

    英国女王风的鲜红色洋装，长到及地的螺旋状金发双马尾，碧蓝色的杏眼。高贵而优雅的气质，从容不迫的风度，正是蔷薇少女里高贵而美丽的第五人偶，真红。

    雏莓看着空中突然出现的真红，明显愣了一下，似乎不相信真红会出现在这里，她疑惑地说了一声：“真红？”然后欢喜说：“是真红，我明白了，你是来和我玩的么？”雏莓一脸的期待看着真红。

    真红摇了摇头说：“不是哦，真是的，都怪纪问些有的没的，妨碍我不少的时间。我是来进行爱丽丝游戏的。”

    雏莓更是明显呆了一下，突然大声叫出来：“不行，现在不行。”她小手拉着李剑星的大手，明显对真红的来意表示抗拒。

    “雏莓还没有和剑玩，雏莓还不能和你进行爱丽丝游戏。”

    听雏莓这么说，似乎到现在真红才注意到有李剑星这么一个人的存在，杏色的双眼瞥了李剑星一眼，然后看着雏莓说：“啊啦，雏莓，你怎么可以带一个毫无关系的人进入你的n领域，这样让我很困扰啊。爱丽丝游戏是不能让除了媒介的人类参与的。”

    “剑才不是什么毫无关系的人，他天天陪我玩，也给雏莓带来好吃好玩的东西。现在他要陪我玩，你不能妨碍我们。”雏莓的稚嫩的童音有着坚定的要保护眼前自己拥有的一切的决心。

    真红没有理会雏莓，开口对李剑星说：“人类，你已经闯入了一场完全无关于你的战争，我希望你能离开这里，不要妨碍我们的战争，这对于你是最好的选择。”真红看着李剑星仿佛就像是看一个无所谓的尘埃一般。

    李剑星一笑，对真红说道：“你好，我叫做李剑，是一个神父，我也听说过爱丽丝游戏这件事情，不过我实在不明白罗真到底是怎么想的，平常的亲爱的姐妹们为了一个不知道是否存在的爱丽丝而斗个你死我活，你们可都是罗真亲手制作出来的珍贵人偶，真红，你难道从心底里真想进行这种游戏吗？”

    真红明显一呆，脸上伤感的表情一掠而过，但很快直起腰。“人类，你是无关的人，你是不能理解我们渴望看到父亲大人的笑容的心情的。即使你这么说，也不会令我今日轻易离开，今日雏莓必须要与我进行对决。”李剑星正想回话，但旁边的雏莓开始发怒了。

    “真红，你不可以来阻碍我们。我与剑，还有巴是要永远在一起的，是绝对不会让你夺走的。”

    她大喊一声，旁边的粉红储蓄猪鼻子里喷出粗大的硬币，数十头猪一起发射，硬币呼啸着撞向真红。好厉害，这种攻击力，比可以比拟中级魔法的威力了啊。真红的身形更是快得离谱，在激射的硬币雨中，她敏捷避过了这一轮硬币雨的攻击，更逼近了雏莓。

    “没用的，雏莓，你打不到我，这场战斗，我赢定了。”口中吐出自信的话语，真红持着小手杖冲向雏莓。

    雏莓见到真红逼近，脸上露出惊慌的神色，她不知所措，望着飞近的真红，似乎不敢相信，但又激动害怕，似乎更大的声音能带给她安全感。她害怕地闭上眼睛，发出更大的声音：“不要。”

    在雏莓的身边，数十根翠绿色开着蔷薇花的藤蔓如箭一样射出去，一下子，真红猝不及防，没有预料到雏莓的招数，一下子被藤蔓缚住四肢，在空中动弹不得。

    真红恼怒地看着缠住自己的藤蔓，终于开始使用媒介的力量，手中的蔷薇戒指亮起光芒。

    “崛江。”她呼出了自己的人工精灵，红玫瑰颜色的流星一样的小光团在她面前飞舞，将缚住她的藤蔓尽数化断。

    真红对雏莓说：“没用的，投降吧。你是不可能打败我的。”雏莓呆呆地看着真红从容自若的身形，似乎感到了自己的无力。

    她有些茫然地转头，向上望着旁边的李剑星。李剑星叹了一口气，想了一下，对雏莓说：“雏莓，振作一点，你毕竟也是蔷薇少女中的第六人偶，即使她是你姐姐，你也未必打不赢她。你的弱点只在于心肠太过于软弱，坚强一点。为了自己想要的生活，为了自己喜欢的人，你就开动自己的力量吧。”

    对于这种小女孩，不能给予其战力上的帮助，也要在精神上，言语上给予她信心的支持，这样才不会令自己在她心中的好感度下降。

    当然他是知道的，以雏莓这种毫无斗争经验的人偶，打起来的话，使用力量极大的招数，但笨拙而简陋，只会凭空浪费从媒介的身上得到的能量，除了会造成媒介的虚弱，不会对真红这种身经百战的人偶有伤害的。除了失败，再无其他结果。