
    当初刚刚一接触雏莓，李剑星就突然发现自己当初开启念能力被魔力吸收以后魔力所发生的变化，除了可以让自己的魔力可以用来强化身体之外，竟然还多了一个特有的念能力，那就是人偶操控。

    李剑星可以用魔力强化人偶，就像是修炼一样，长时间用魔力强化人偶让人偶和自己一样获得实力上的提升，使用魔力则可以让李剑星和人偶联系在一起操纵人偶战斗，而且只要魔力足够，人偶就能够使用李剑星所会的所有魔法。

    明白了自己的能力以后李剑星就有了这样的计划，不过拥有一个出色的人偶是首先要有一个出色的人偶师来做出足够出色的人偶。

    李剑星自己并不懂得制作人偶，李剑星兑换的魔导书中记载的魔法傀儡的制作方法又太粗糙，而且能够制作出来的人偶最多只有基础的智能，能够完成一些简单的任务，用来打杂是可以，不过要和拥有着完整的智慧的蔷薇少女人偶相比却远远不及了。

    而蔷薇少女这些人偶一心想要找到罗真，对于她们来说，罗真是最重要的，即便是李剑星花费在多的心血，她们也不可能真正的和李剑星一条心，即便李剑星在这些人偶身上花费再多的功夫，她们最在意的还是罗真。

    至于其他的人偶，李剑星也没有听说能够像蔷薇少女人偶这样的，所以李剑星才想到要让槐帮助他制作人偶，这才有了这次的行动。

    原著中槐制作的蔷薇水晶并不比其他的蔷薇人偶差，这还是槐在没有蔷薇圣母这样的宝物的前提下完成的，由此可见槐制作出来的人偶绝对称得上是顶尖的精品。

    而且除了手上的这个人偶，和槐合作以后激起他超越罗真的心思，从想要追赶罗真变得想要超越他，槐一定会想要制作出最完美的人偶和传说中所谓的最完美的人偶爱丽丝比较。

    这样的话槐一定会利用李剑星给他的材料强化蔷薇水晶，然后帮助李剑星保证爱丽丝游戏的顺利进行，如此才可以让自己的人偶和爱丽丝做出最终的比较。

    这样一来槐也就从爱丽丝游戏的乱入者变成了保证爱丽丝游戏进行的力量，也就是说李剑星在这一方面就多了一位盟友，不用担心槐会像原剧情一样让蔷薇水晶来夺取真红她们的蔷薇圣母破坏爱丽丝游戏的进行，也可以让李剑星把更多的心思花在对付张杰身上了。

    经过多天的观察，看着张杰消灭了大量的杀手，李剑星已经可以确定张杰这个家伙恐怕已经强化了双b级的念动力。

    “看来在我进步的时候，张杰也没有闲着啊，他拥有队长的权限，比普通的轮回者优势要大得多，果然不能够再拖下去了！一定要在这次的剧情中干掉他！”

    以作为引导者可以完全发挥强化属性的特点，还没有突破达到b级的李剑星面对张杰恐怕是被碾压的结果，要不是主神规定引导者不能够主动对轮回者攻击，否则就会受到惩罚，恐怕李剑星早就在剧情一开始就被张杰收拾掉了。

    因为顾及主神，所以张杰害怕和李剑星战斗，进而引起主神的关注，到时候张杰的异常就会暴露出来，不过即便是像现在这样过多的使用能力，对张杰也不是什么好事情。

    毕竟主神也会监视剧情中每一个人的表现，所以现在李剑星用杀手试探出张杰的实力的同时，也已经快将张杰逼到了死角，表露出了过多的实力，主神也会对张杰多关注的，这样一来反而会让张杰有破罐破摔的决心，如果李剑星现在站在张杰面前，张杰恐怕也有很大的可能会毫不顾忌的出手吧。

    所以李剑星一定要在这次剧情中杀死张杰，要完成这个目的，就需要有足够实力的帮手，至今为止的那些杀手对付普通人还可以，但对付张杰，再多也不过是送菜而已！

    “这次的计划完美的成功了，取得了与槐合作的承诺，而且蔷薇水晶也会在必要的时候出手。接下来就是接触水银灯的时机了。现在水银灯已经与张杰他们打过一场了吧。

    即便张杰需要保留实力，想必水银灯也不会轻松，应该感觉到压力了吧。这也是我的机会。

    不过，还有一点，就是水银灯是一个十分自我的蔷薇少女人偶，如何让水银灯听从我的指挥是一个难题，直接使用能力控制的话必定会激起水银灯的反抗，水银灯也很容易被挑拨，要是万一激动起来破坏了我的计划就不好了。

    不过凭着她的实力加上我的帮助即便出现了一点意外最后成功的可能性也会大增吧。水银灯，你等着我吧。

    不过现在，也应该让张杰和跟在他身后的那些笨蛋松松骨头了。”

    李剑星在网上打开一个格调阴暗恐怖的页面，在上面的某个空框里迅速打入了一大笔的金钱，然后一按回车。很快下面就有了回复。“这桩任务，我们神圣和平联盟接下了。”

    这是一个风和日丽的好日子，樱田家的人偶一如既往的吵闹，将纯弄得焦头烂额，满腔激动。屋子里总是传出这样的声音。

    “是谁又将洗衣机弄得全都是泡泡，都说洗衣服这种事不要你们管，你又将家里的洗衣粉全部倒下去了吧，你这个黑心人偶。”

    “才不是我倒的说。小不点人类真是会胡乱怪罪别人的说。明明是雏莓倒的，我可是站在这里一动不动地看着她倒的说。”

    “啊，我受够了，不但全把洗衣粉倒了，还弄得满地是水，你快给我拿拖把来拖干净。”

    “啊啊啊，雏莓的草莓又不见了，啊啊啊，啊啊啊，不见了，不见了。”嘹亮得极富有穿透力的声音震得整间屋子都听得见。

    “你们给我安静一点，库库侦探都差不多要开始了。纯，我的红茶怎么还没有泡好么？真是的，仆人都是这么慢慢吞吞的，稍为放松一点都不行。”

    “啊啊啊，雏莓的草莓，雏莓的草莓，啊啊啊。”这声音再次震天动地地响起来。

    “真是的，我受够了，不管了，爱怎么着就怎么着吧。”某人被这声音震得心烦意乱，无名火起，噔噔噔地跑楼上去了。

    纪现在在学校，没人管束照顾，更显得家里一团糟。就在雏莓的声音响彻整个屋子的时候，突然有一个声音似乎在很远的地方响起。

    连绵不绝，越来越近，就好像火车的汽笛越来越响，从响起到一举压过雏莓的声音不过几秒的时间，然后猛然轰的一声炸响。

    这个声音比打雷的声音还要大，据雏莓后来回忆。而且大地震动。似乎地震了一样，樱田家的人偶全部被震得东倒西斜，大呼小叫，家里稍为摆放得不稳的东西全部掉在地上，玻璃尽数破碎。

    几个人偶全都惊慌的大叫，真红想看的库库侦探也随着电视机屏幕破碎而一下子消失掉画面。只留下一个黑洞洞的破口，和闪着火花的电视内部部件。

    翠星石直接就被一口咳住，嘴里的草莓吞也不是，吐也不是，趴在地上挣命。雏莓则被这震天响的声音吓得发出比之前更大的声音。

    真红从沙发下爬起来，这才发现这可怜的电视机正在不断地冒着青烟，电视中的库库侦探全没掉了。

    连自己的手杖也顾不得拾起来，发出比雏莓更大的女高声，响彻云霄。一向以来优雅端庄的贵族风度荡然无存。

    纯也被吓得全身发软，惊慌失措地从楼下跑下来，大叫着：“你们这些诅咒人偶，又干了什么好事，把全家都弄得稀巴烂。”

    还没等他跑下楼梯，和刚才一样的越来越近的声音又催命一样地响了起来。

    轰的又一声巨响，家里的衣柜，冰箱，厨具，全部倒地，更别提这个还奔跑在楼梯上的少年，直接就成了滚地葫芦，从楼梯上以各种不同的姿势滚了下来。等到落到楼下时，全身是伤，哪里还爬得起来。

    蔷薇人偶们也再一次满地乱滚，纷纷找寻着可以藏身的地方钻，雏莓直接就滚进了小矮桌下面，抱头不起。

    翠星石企图将自己偷雏莓的草莓吞下，一个劲地敲击着自己的喉咙，在地上滚来滚去，似乎这样既可以帮助她躲过这巨响的惊吓，也可以帮助她成功吞下草莓一样。真红也再一次震倒在沙发下，仪态尽失。

    然后密密麻麻的枪声又响了起来，炮弹声，大火燃烧的声音，房屋倒塌的声音，惨呼声，救命声，怒吼声，不绝于耳。

    真红鼓起了勇气，从沙发下爬出来，凑到已经被震破玻璃的窗户边向外面张望。只见外面一片乱糟糟的，邻居房屋的位置已经被夷为平地。只剩下一个大火冲天的废墟。

    有很多人拿着枪向着自己邻居的房屋不断地射击，不同的枪，响着不同的枪声，就如烧爆竹一样热闹。真红见到此情形，哪里还敢跑出去，只猫着头在窗户里胆战心惊地看着外面可怕的疯狂的人类，她从来不知道原来人类也有这么可怕的存在。

    相比于库库侦探里一枪杀一偶的情况，外面的枪多得到处都是，恐怕即使自己现在跑出去，如果被扫到的话也会很快成为破烂的旧娃娃。不过很奇怪，那些拿枪的人类没有四处乱开枪，反而只是对准着自己的邻居的房屋开枪。

    可怜的邻居，真红不禁为自己连日以来时常见的那几个人同情。在如此猛烈的枪击里，即便是本领超群也要元气大伤吧。

    不过，真红可不是会为人类而发善心的人，在她看来，除了自己的仆人，即是为自己提供能量的媒介纯，为自己泡红茶，煮饭弄甜点蛋糕的纪，还有自己的父亲大人，其他人类就如活在另一个世界一样，与自己毫无关系，是生是死，也与自己无干。

    在这片枪声中，张杰的身影突然出现了，无数射向他的子弹像长了眼睛一般和他擦身而过，地上大量的碎石突然浮起在空中，接着飞快的射向那些射击的人，爆炸时不时的在他的身边响起，却无法影响到张杰的周身。

    张杰的周身仿佛就是有一层无形的墙壁将一切的伤害挡在外边。外面已经成了战场，比之这时的战争，自己所进行的爱丽丝游戏在场面上还是要差了一截，而且张杰表现出来的力量恐怕要远远超过自己。