
    回到了酒店，打开了电脑，李剑星收到了来自神圣和平联盟的邮件：“我们强烈要求你解释一下我们所要杀的人的真正身份。这次行动，我们的损失已经远远超过我们的预期，虽然我们没有听从你的建议，减少了火箭炮，榴炮，等各种大范围杀伤武器的用量，但你也有很大的责任，没有向我们透露对方的真正实力。

    他们已经不算是普通的特殊能力拥有者了。这次的严重损失，我们神圣和平联盟绝对不会就此罢休。我们将会派出更精锐的杀手，至于酬劳，请你以之前的三倍支付。”

    李剑星冷笑，果然是恐怖组织，即使是世界排名前三，这种违背协议恐吓勒索的行为玩起来丝毫没有顾忌。任务的失败，竟让他们做起了强卖强买么，我可是之前就提出过最中肯的建议了。

    不过这也正合我意，哪怕是为了树立权威，这些家伙也会全力以赴，这次正要他们再度派出更厉害的杀手。

    这个世界的金钱对于李剑星来说，根本已经是毫无意义的数字，即使支付的账单后面再添加多少个零，他也绝对不会眨一眨眼。因此他马上回信。

    “资金已经汇出，请依着我的要求的时间，继续任务。”

    做完了这些，李剑星叹了一口气：“哎，看来这个世界的表面上的力量层次还是比较低，即便是特殊能力的拥有者普遍都是e级，d级的都算是好手，能够达到c级的可以说是一流高手了，要对付已经是双b级的张杰根本不可能啊，

    不过这次我可是花了更大的价钱，那些杀手机构应该会吧压箱底的高手都请来吧，这些家伙要是一起出击的话即便是张杰也不会好过。”

    “昨日中午12点时候，我市xx路xx住宅区发生了一起大型恐怖袭击事件，在事件中，恐怖分子使用了榴炮弹，火箭炮，毒气弹，等多种大威力大范围杀伤武器，造成包括恐怖分子在内的上百人死伤，我市有关部门已经采取了严厉的措拖，将这次恐怖行动压制，并对其展开了调查。”

    “专家表示，大家一定要时刻警惕恐怖分子的袭击。最近国际局势不稳定，恐怖分子猖厥，目前已经将目光投向了我国，这次袭击就是明证。”

    “有关部门发言人表示，我国绝不屈从恐怖分子的淫威，并将与美国等国家展开反恐怖作战演练。我国也绝不原谅恐怖分子的恶行，并对在其殃及的民众表示深切的哀悼。”

    李剑星无聊地看着电视里的关于这次恐怖袭击事件的报道，找不到一点有用的信息。他又将目光转向樱田家的监视器画面上，此时樱田家也热闹得一塌糊涂。

    真红为着昨日的袭击事件心神不定，产生了“人类真可怕”这种念头的她，一直在考虑要不要逼樱田搬家，最好搬到谁也找不到的地方。

    翠星石昨日虽为巨响震惊，但一直纠结于如何将草莓吞下的她没有看到真红所看到的一幕幕，所以也没有对此事件有太大的反应，她只是很奇怪为什么邻居的房子变得稀巴烂的，到处都是坑洞和烟烧火撩的痕迹，当然她看到的已经是别人清理尸体后的场面。

    至于雏莓，天真纯结的她什么也不清楚，因为真红曾骗过她，外面的世界很可怕，猫是我们蔷薇人偶最可怕的敌人。所以门都不会出的。

    纯与纪也想搬，不过实在没有多余的房子，无可奈何。

    “纯，要是那家邻居再来我们家里，不要让他们进来了。”真红也拒绝与张杰一伙接触了。在目睹张杰和袭击者血腥而残酷的战斗后，她实在难以接受有着这样杀气的人。

    要知道蔷薇人偶的战斗即使再激烈，也不可能会出现如此血腥残酷的场面。这令真红对张杰产生了极大的反感。

    “嗯，不过，这场恐怖袭击事件他们是受害人啊。他们被恐怖分子盯上，我们这样是不是……”

    “纯，你没有看到他出手的样子，你是不会明白的，照我说的去做就行了，一个仆人，不要质疑主人的命令。”

    真红可不管他们是不是受害者，相反，在她看来，最后惊慌失措逃跑来的袭击的一伙人更像受害者一点。

    “好吧。”纯也不想多说什么，他即使再有正义感，也不可能与持刀持枪的恐怖分子作对的。能远离是非就最好。

    在听从了真红的命令后，张杰被果断拒之门外。就在这个门口，张杰铁青着脸：“可恶，真红这人偶，竟然不让纯给我们开门，拒绝和我们来往了。”

    李正口咬牙切齿道：“都是这些该死的杀手，不仅新人死得干净，就连刚开始进入的资深者就只剩下了我们两个，如今还被真红这方的人拒绝来往，这难道就是十六人的任务程度吗。”

    “可恶，到底是哪个混蛋背后袭击我们。来袭的可不是一般的恐怖分子，高手也不少，而且计划周详。”

    “我们在这个世界上不可能有其他的敌人的，这应该是主神安排的吧。”李正猜测道。

    不过听了这句话李剑星心中一惊：“看来他们已经看出来杀手是我找来的，而且竟然在纯家门口说出这些话也是希望我听到以后误导我吧，张杰应该已经察觉到我的一些动作了，接下来我需要好好的计划一下。”

    李剑星知道，张杰虽然并不善于谋划，但绝对不是一个笨人，到了这个时候应该也会猜出来是李剑星在搞鬼了，可他和李正却得出了是主神安排的结论，这明显是因为看出来李剑星在这里装上了监视器而特意说给李剑星的。

    李剑星从不会把胜利寄托在敌人的愚蠢上，所以他很快就察觉到了不对劲。

    心中想道：“你就是想我听到你们的对话吧，然后放松警惕，玩螳螂捕蝉，黄雀在后这种把戏。好吧，我陪你们玩。”李剑星嘴角挂上了阳光的笑容。

    隔了一个星期，就在恐怖袭击事件慢慢开始平息的时候，关于苍星石的一段剧情开始了。

    原本的蔷薇少女动画里，苍星石与两个老人住在一起，这对叫姓柴崎的老夫妇在一次车祸里失去了他们的儿子，这使得老妇人一病不起，老男主人则精神失常，将苍星石当作了自己的儿子。

    苍星石为了将男主人从混乱的内心世界里解放出来，打开了男主人的梦世界，翠星石与真红等人为了帮助苍星石，与水银灯又是一场恶斗。

    此时，苍星石已经打开了梦世界并进入其中，翠星石感应到苍星石的情况，与真红等人通过镜子来到柴崎家，发现了梦世界的入口。真红等人果断进入，张杰也从梦世界的入口跟随着，企图速战速决，杀死水银灯。

    此刻柴崎家除了两个昏迷不醒的老人外，再无其他人。寂静的夜晚，灰蒙蒙的月亮，没有星星的天空，在这种环境下，一条人影缓缓踏入了柴崎家的大门。

    那人一身黑色的长袍，他走到梦世界的入口旁边，然后站住不动，似乎在思考着什么东西。

    “我到底要不要进去呢，现在的我还不是张杰的对手……”

    “果然是你啊李剑星，我被袭击，就是你搞的鬼么……”张杰突然出现在这里：“不过你竟然敢于和我作对，我会让你体会到真正的恐怖的！”

    “哼，张杰，说得多么动听，其实从你没有完全融合引导者成为半引导者存在的时候你就已经成为了所有正常轮回者的敌人了！不是吗。引导者张杰！”

    “呵呵，果然，我从上次的剧情就感觉你很有可能已经察觉到了我的身份，所以才对我隐隐有所戒备，看来当初你果然看到了我和引导者融合时候的情况，这样的话……”

    张杰刚刚想要使用念动力攻击，却突然感觉到了什么，无数的冰柱从后方射向张杰，却都在张杰的念动力防御之下无法伤害张杰。

    “不会让你伤害父亲大人的！你这个该死的坏蛋！”优雅的声音伴着娇小的身体、精致可爱的面容，一个拥有水蓝色长发穿着一身淡蓝色哥特式套装的人偶出现在了李剑星身边。

    “你就是父亲大人的敌人吧，我嘉南是不会让你伤害到父亲大人的。”

    “人偶？这是什么人偶啊，剧情中可没有出现过这个人偶，难道他是你制作出来的？”张杰的脸色有些难看，没想到李剑星竟然还有人偶作为帮手。

    “不过你以为加上一个区区的人偶就能够打败我吗？你未免也太小看我了吧。”

    “火焰球！”直径一米的大火焰球落到了张杰身上。

    “不要小看我，对付你只要有我就足够了。根本就不需要父亲大人出手。”

    “冰之矢！炸弹阵！杰克爆弹！冰结弹！”嘉南不断的发射出魔法，各种魔法攻击像雨一般落到了张杰身上，不过却无法伤害到张杰分毫，全都被张杰的念动力挡住了。

    张杰冷冷地盯着李剑星说：“你在樱田家装了监视器，我太过大意，竟然一点都不知情，直到上次大规模的袭击的时候我在附近感觉到了你的精神波动，经过检查才发现在樱田家的监视器。

    于是我就在这里等着你了，说起来我还要感谢你呢，你雇佣的那些杀手把其他的轮回者都杀死了，也省了我不少的功夫，现在我只需要杀掉你就可以了吧。说话间张杰周围的石块等东西都漂浮了起来。