
    李剑星精神感应中看到了自己在军舰上的室友史跋，她此时正站在一棵树上，正在用望远镜观察着什么人。

    接着李剑星就看到史跋将身后背着的箱子拿了下来，打开箱子，拿出来了各种枪械零件开始组装。

    很快一柄狙击枪就被组装完成，李剑星有些好奇他的目标到底是谁，不过看史跋手中的狙击枪，李剑星估计她能够成功的几率很大，这种远距离狙击不是那么容易躲开的。

    史跋显然也是自信满满，他瞄准了目标的头部，轻声说道：“再见了，baby。”随即就扣动了扳机。

    狙击枪的声音将周围的鸟儿都惊起，可史跋却没有如愿的看到目标的尸体，她正打算再仔细看一下，却听到有人对她说：

    “别看了，快逃吧，那个人追过来了！”

    提醒史跋的正是李剑星，在精神感应中，李剑星发现301号正快速的冲向史跋的位置，李剑星一下子就猜到了他恐怕就是史跋的目标。

    而史跋显然没有把李剑星当初的警告放在心上，又或者过于自信，所以才会对301号出手，眼看史跋对于即将接近的危险没有察觉，李剑星连忙用精神连接联系史跋提醒她小心。

    史跋的反应也很快，听到李剑星传话立刻就提着狙击枪快速的逃跑。

    李剑星一边提示史跋朝着自己这边前进，一边迎了上去，只是李剑星和史跋相距有两千多米，却不是那么好会和的，而且李剑星感应到了，史跋前脚刚离开，301号就已经来到了史跋开枪的位置。

    没有在这里发现史跋，301号扫视了一下周围，然后立刻就朝着史跋逃跑的方向追了过来。

    301号的速度很快，即便是李剑星已经施展了疾风术将自己的速度提升了一半，但他还是在李剑星和史跋会和之前追上了史跋。

    史跋显然也看到了301号追了上来，她掏出腰间的枪朝着对方射击，可301号轻松的在跑动中改变了方向，继续几步追上了史跋，然后一下子就将她擒住了，手掌成刀就要朝着史跋的脖子斩下！

    “不要，求你放过我！”史跋惊慌的求饶：“我将自己的号码牌教给你！”

    301号不为所动，正要将史跋杀死，却突然听到有人说道：“等一下！”

    301号心中大惊，没想到竟然有人能够无声无息地潜入自己的身边！他连忙向后跳开，谨慎的盯着周围。

    逃过了一劫的史跋不明所以，不过眼看机会难得，她没有丝毫的犹豫，转身就继续逃跑。301号有心继续追击，但也担心刚才说出这句话的人，也就没有再追下去。

    史跋又一口气跑了数百米，这才停了下来，发现301号确实没有追上来，这才松了一口气，但她也很奇怪，为什么对方会突然放过自己，一想到这里，史跋就想到了那个提醒自己的声音，而这个声音还有些熟悉。

    李剑星这次实在是有些侥幸，其实就是靠着对方不了解精神链接的特性，让301号有些投鼠忌器，还以为是遇到了不得了的高手。

    这边在精神扫描中看到301号没有发现其他人就转身离开，李剑星心中松了一口气，然后才再次通知史跋说：

    “好了，他不会再追着你了，不过你最好还是不要再招惹他了，你不会有丝毫的胜算的，这是我第二次提醒你了，没有第三次了。”

    说完李剑星就断开了精神链接，开始往回赶。他帮助史跋一是看缘分，更是因为当初她眼中隐含的情绪让李剑星动了恻隐之心，现在史跋既然已经没有了危险，李剑星也没有再见她的意思。

    “第二次提醒我？”史跋一听这句话，加上熟悉的声音，这才猜出是李剑星用不知名的办法帮助了她：“还真是爱多管闲事呢！”史跋轻声说了这么一句，但话里的情绪却有些复杂不明。

    回到了山洞，李剑星没有和任何人提起这件事情，而是照常的开始每日的修行。现在李剑星除了自己修炼精神力之外，还需要比利配合锻炼自己的精神感应能力。

    在海边，比利不断的用炼金术攻击李剑星，杀死凝结成的尖刺，海水凝聚出来的冰，还有就是炎之炼金术，比利不断的攻击着李剑星，而李剑星却蒙上了眼睛，用精神力感应这些攻击并且进行躲避。

    在两个人旁边，是刚刚完成修炼正在休息的小杰等人。小杰看着李剑星蒙着眼睛就问：“喂，奇犽，你说神父先生到底是为什么能够不用眼睛看就躲开比利叔叔的的攻击啊？”

    “笨蛋！那个神父大叔不是解释过了吗？是精神感应啊，用精神感应！”奇犽敲了一下小杰的脑门。

    小杰揉着脑袋说：“可是我这几天也同样用精神感应，怎么却感觉不到？”

    “让心灵静下来，然后全心去感应吧！”酷拉皮卡说。他的精神力虽然不比李剑星，但因为懂得冥想，所以是这里四个人中最高的，也能够理解李剑星为什么能够做到。

    这几天他也曾经试着做出同样的尝试，可惜因为精神力不足，每次最多只能够坚持感应一小会而已，但就算是如此，他也明白这样训练的好处，所以每次修行结束，他也会学李剑星，花功夫用精神力感应周围。

    转头看向雷欧力，酷拉皮卡才发觉这几天每天都都被极限锻炼弄得精疲力尽的雷欧力这次并没有如同死人一样躺在地上，而是看着被炼金术的攻击笼罩的李剑星不知在想些什么。

    酷拉皮卡刚想要询问，就听到雷欧力说道：“那，酷拉皮卡，你有没有察觉到，自从前几天被西索打败之后，神父先生就变得不一样了。”

    酷拉皮卡点了点头，说：“啊，确实是这样，从那天起，虽然表面上是和以前一样的那么和善，只是却能够让人察觉他正承受着巨大的压力，这样的感觉我也能够理解，因为我也有必须打败的强大的对手！”

    雷欧力点了点头，他也知道这个一直表现得冷静沉着的少年也有着自己的心事，而且还和他的族人有关。

    他正不知道还该说什么，突然听到小杰叫道：“我们去找一点吃的吧！我都饿了！”

    “那好啊，不过我们不要去抓鱼了，这几天大多数的时候都是在吃鱼，我都吃腻了！”奇犽也表示了赞同。

    “确实是如此，虽然神父先生的厨艺很好，可我们也不能天天吃鱼吧，那么我们就去旁边的树林中抓一些野味来吧。”雷欧力也来了兴致，赞同的说。

    酷拉皮卡想了想，说：“那样也好，只是我们还是两个人一组，不要走散了。”

    四个人一起跑去寻找食物，等到了中午，小杰和奇犽都已经回来一个多小时了，可酷拉皮卡和雷欧力却仍然没有回来。

    李剑星觉得不对劲，就说：“雷欧力虽然是一个粗心的人，可酷拉皮卡却不会忘记时间，他们应该是遇到了什么事情，你们等我先找一下他们。”

    经过了休息，李剑星之前因为训练而消耗一空的精神力恢复了少许，所以就开始用精神力开始寻找雷欧力和酷拉皮卡的位置。

    用精神力扫描，没有多久李剑星就发现两个人的精神波动就出现在距离这里大约有一公里的一处洞穴中，而且出现在精神扫描中的不止他们两个人，还有另外一个人的精神波动。

    李剑星有心仔细感应一下，不过因为精神力不足而无法看到那里的详细情景，所以只能够对小杰说：“找到他们两个的位置了，他们似乎是遇到了什么，我们一起去看看吧。”

    一听李剑星这么一说，担心两个人会出什么问题，小杰和奇犽也就要求一起前往。

    两个人和比利跟在李剑星后面来到了那个洞穴的洞口，李剑星说：“他们两个应该在这个山洞里面。”

    听到如此，小杰就喊道：“喂，雷欧力！酷拉皮卡！你们两个在里面吗？”

    声音传到了山洞里，很快就听到里面的酷拉皮卡喊道：“不要进来小杰！”

    李剑星听酷拉皮卡的声音虽然有些急促，但中气十足，应该没有受伤，而且到了这里距离就已经很近了，李剑星就拉住了想要进去的小杰，同时使用精神力扫描，想要看看里面到底发生了什么事情。

    而这一看，李剑星却大吃一惊，原来在他的精神感应里，这个洞穴的石缝中隐藏了无数的毒蛇，而且还都是毒性剧烈的响尾蛇！

    看到这些蛇，李剑星首先想到的是考生中那个耍蛇人巴鹏，难道雷欧力和酷拉皮卡被巴鹏用毒蛇困在了这里？

    而等李剑星继续感应，却否定了自己的判断，因为李剑星在周围没有发现有其他考生的踪迹，相反，李剑星在洞穴的深处看到了巴鹏，他的身上起了无数红肿的大包，而且看他已经完全丧失了精神波动，显然已经成为了一具尸体，而且看尸体的样子，他死了应该有一两天了。

    洞穴里有三个人，除了躺在地上的雷欧力和正在照顾他的酷拉皮卡，还有一个女孩，李剑星记得她的名字叫做彭丝，戴着高高圆圆的帽子，长的十分可爱的，没想到竟然也和雷欧力他们在一起。

    不过更让李剑星在意的是雷欧力为什么会躺在地上，他们到底遇到了什么？是不是受伤了？