
    和西索遇到重力术的时候不同，西索当初也有了和卡斯特罗一样的推断，但西索为了好好体会一下受到重力术影响的感觉就没有想办法破解，但卡斯特罗很直接的开始攻击李剑星，并且开始试探如何破解重力术，所以他首先尝试着攻击李剑星召唤出来的小精灵。

    不过李剑星可不会让卡斯特罗这么轻松，七道炎之矢被李剑星射出。这和之前最多只能够发出三道，李剑星能够发射的数量上和之前已经天差地别。

    崩击！李剑星高高跃起然后带着战棍狠狠地从空中朝着卡斯特罗的位置直击而下！

    “嘭！”战棍击碎了擂台上的石板，卡斯特罗本来正在闪躲炎之矢，却被崩击的冲击波震飞身体不由自主的飞起。

    冰弹！李剑星随手丢出了一个冰球，接着就是像挥舞棒球棍一样用战棍扫向卡斯特罗，卡斯特罗因为正在空中而无法闪躲，加上战棍挥舞的速度很快，整个一套攻击如同行云流水一般，让卡斯特罗几乎毫无还手之力就被横扫个正着。

    眼看卡斯特罗就要飞出了擂台，却不知他用了什么方法，身体突然违反常理的在擂台边停下，李剑星连忙将五道光之矢射向了卡斯特罗，却被卡斯特罗一一打散了。

    刚才李剑星用抢攻打了对方一个措手不及，占据了上风，最后却功亏一篑，想要速胜的计划破产，李剑星只能够重新试图寻找对方的破绽。

    乘着空隙李剑星制作出来了数个元素法球环绕在身边，这样的元素法球可以随着李剑星的意念发起攻击，战斗的时候作用很大，只是因为操控这些元素法球，对精神力的要求很高，李剑星也是在成为中级魔法师之后才能够使用的。

    李剑星不断的用出光之矢和炎之矢，无数魔法箭在擂台上飞射，让卡斯特罗一时间十分被动，卡斯特罗索性就不再隐藏自己的能力，直接将和本人一模一样的念分身放出来，台上一下子出现了两个卡斯特罗。

    借助本体和分身的互相配合，卡斯特罗将李剑星的魔法箭一个个打散，很快就扭转了局势。

    “原来如此，我一直觉得你身上有些不自然的地方，原来你的念能力竟然是分身，不过根据资料来说你应该是强化系的吧，我对念也是有了解的，把过多的精力花在距离强化系比较远的具现化系和操控系你能够发挥多少的实力？

    看来对西索的仇恨已经蒙蔽了你的眼睛，你已经走上了歪路了，分身的能力对付弱者或许比单纯的强化系更加好用，但面对真正的高手，只要看穿了你的这个把戏，反而会让你适得其反。”

    李剑星说出了自己的看法，这个卡斯特罗的天分绝对出色，要不然也不会年纪轻轻就达到了现在的程度，看来自从几年前他败给西索以后片面的追求虚幻的强大，结果走上了歪路，在分身这一类和他的属性不合的能力上花费了太多的精力。

    否则的话卡斯特罗的实力现在绝对会更强，说不定可以和西索相比了，想到这里李剑星忍不住想要提醒卡斯特罗，这也是李剑星在这三年来养成的不知道是好是坏的习惯――好为人师，往坏里说也可以说是装逼。

    被身为对手的李剑星这样评价，虽然隐隐感觉到李剑星说的应该是对的，不过面对这样的规劝，卡斯特罗本能的就感到厌烦：

    “哼，你知道些什么！我会让你明白我的分身的厉害的，现在你已经没有了那个古怪的东西帮助，你又凭什么对付两个我！”

    卡斯特罗将分身完全显露了出来，周围许多观众这才看清楚，卡斯特罗的分身和本体几乎一模一样，观众看了以后有不少人都惊讶出声，不过双方很快就战在了一起。

    “有些棘手啊，卡斯特罗分身和本体的精神波动都差不多，他还是一个武术家，移动的速度要比我快不少，在瞬息万变的交战过程中我很难快速确定这个家伙的本体，真是麻烦。”

    李剑星不断的使用各种魔法和卡斯特罗周旋，期间也免不了用战棍和对方拳脚相交，因为对方的动作比起李剑星要迅捷，所以李剑星又数次被击中。

    但李剑星有圣光护盾、神圣守护、魔法护甲等数个魔法防护，成为中级魔法师之后，李剑星施展这些魔法能够承受的攻击力提升了许多，卡斯特罗本身的实力也不如西索，所以几次被击中都没有打破李剑星的防护，卡斯特罗反而差一点被李剑星施展出来的落雷术击中，双方一时都陷入了胶着之中。

    一番交手结束，李剑星和卡斯特罗相对而立，紧紧的盯着对方，观察着对方的破绽。

    “战况激烈！双方可以说是势均力敌，真是没想到从刚开始进入200层，一直以来表现平平的李剑选手竟然拥有如此的实力，能够和200层的大热门卡斯特罗战斗得不分上下，不过卡斯特罗选手也也表现出来了强大的格斗技巧和强力的分身能力，那最后的结果到底会怎么样呢。”

    台上的的解说乘机大声的评论来调动气氛，现场的观众也都为刚才激烈的交锋而欢呼起来，来到这里的观众可都是格斗爱好者，能够观看到这么激烈的战斗也让他们激动不已。

    “切，这样可不行，如果是用近身战斗的话我的近战技巧可要落在下风，加上他即便是受到重力术和迟缓术的影响，速度仍然比我加持了疾风术以后还要快上一线，对付卡斯特罗必须要另外想办法了。”

    就在这个时候，李剑星突然看到了地上的影子，心中一动，想起了一个魔法。这个魔法不过是一个初级魔法，效果却不错，不过因为是有致命的缺陷所以李剑星在之前的战斗中从来没有用过，但此时用出来说不定会有奇效。

    想到就做，李剑星随后就掏出来了两只匕首，朝着卡斯特罗投了过去。卡斯特罗没有躲避，因为按照轨迹，这两支匕首根本就不可能落到自己的身上。

    现在卡斯特罗已经占据了上风，他还认为是李剑星在惊慌之下投出匕首所以才会投偏，不过随后在卡斯特罗打算继续进攻的时候，却发现自己和分身竟然全都迈不动脚步！

    “定影术！”这是李剑星刚才使用的一招初级魔法，只要用武器或物品定住对方的影子，就可以让对方无法移动，而且这个魔法的束缚能力就连许多的中级魔法都比不上，不过这个中级魔法有两个极大的缺陷，所以才是初级魔法。

    第一个缺陷是怕光，定影术是定住对方的影子，而如果对方用光照射影子，如果影子消失，就可以轻易的破解这个魔法。

    第二个缺陷是定影术只可以让对方的双腿无法移动，而双手却是可以动的，如果将这个定住影子的物品，也就是那两个匕首拔起来，魔法自然也会失效。

    “流水缚！”因为担心夜长梦多，李剑星立刻就施展了这个魔法。由流水形成的锁链直接升起，就要将卡斯特罗和他的分身一同锁住。

    卡斯特罗眼见这锁链就要将自己缠住，他连忙用双手将这锁链擒住，双手上念凝聚起来，用力一捏，就将手中的锁链粉碎。

    不过这流水形成的锁链并不止一条，李剑星连忙调动魔力，很快，又有三条锁链形成，缠向卡斯特罗。

    卡斯特罗想要故技重施，李剑星心念一动，环绕在他身边的元素法球立刻就朝着卡斯特罗攻击过去。

    刚才交手的时候，李剑星就曾经用元素法球挡住卡斯特罗的攻击，也曾经用来攻击，卡斯特罗被击中几次，为了调动念防御，自然也就没有功夫应对流水缚，三条流水形成的锁链乘机就缠上了卡斯特罗的身体，很快就将卡斯特罗紧紧的束缚住了！

    而在卡斯特罗之后，他的分身也很快被束缚住了。

    “啊，交锋的结果出来了，竟然是卡斯特罗被李剑选手用特殊的锁链锁住了，卡斯特罗选手难道只能够接受失败的命运了吗！卡斯特罗选手到底能不能够扭转局面了呢？”

    解说员依然用夸张的声音介绍场上的情况，现在李剑星用魔法将卡斯特罗的全身都束缚住了。李剑星认为胜局已定，就说：

    “如果你没有把心思花在这个分身上的话，现在的实力就不会如此而已，就像我之前说的，你当初从一开始就走错了道路！”

    李剑星的话听不出任何的情绪，卡斯特罗作为一个优秀的武术家，也知道李剑星说的恐怕有些道理。

    卡斯特罗在当初做出选择的时候也有所顾虑，只是后来分身练成之后表现得十分出彩，也让卡斯特罗认为自己并没有做错，可如今卡斯特罗却有些怀疑自己当初所做的选择，只是要他彻底的明白过来，却需要在冷静下来好好的思考一下。

    “或许你说的有些道理，不过我现在还没有输，就让我以一个武术家的身份战斗到底吧。”

    这一瞬间卡斯特罗仿佛是想起来了当初他从一开始学武的一切经历，仿佛一瞬间回忆起来自己一直以来在武道上的追求，胸中一下子燃起了熊熊斗志。

    念是很容易受到人精神的影响的，他的念能力在这一刻突然增加了不少，爆发出来了更加强大的力量，而流水缚也摇摇欲坠，眼看就要被挣脱。看到对方这个样子，李剑星忍不住暗骂自己自作自受：

    “该死的，这个家伙竟然在这个时候爆发了小宇宙，这一点都不科学，这不应该都是主角的专利吗？这个剧情的主角应该是小杰才是啊，这个卡斯特罗竟然一下子突然爆发起来了！”