
    在这危急的时刻，李剑星突然向后一跳，李剑星身后已经是悬空的了，但李剑星仿佛是不知道一般，就这样直接全力后跳到了数米之外！

    “神父先生！”看着李剑星这样，雷欧力忍不住担心的叫了出来，卡里斯东心里冷笑：“原来是一个外强中干的家伙，本来见他几招就差点超出了我的念狂鲨吸收的上限，还以为遇到了一个不得了的高手，没想到就这样被吓破了胆，变得慌不择路了吗？看来我把他估计得太高了！”

    “哼，什、什么！！！”卡里斯东脸上的狞笑还没有来得及挂起，随即他就目瞪口呆的看着李剑星。

    这个时候的李剑星，身后元素精灵的虚影已经消失不见，取而代之的是和精灵虚影一般的天蓝色羽翼，而李剑星就这样凭空站立在天空之中！

    看到李剑星安全无事雷欧力就放下心来，同时也吃惊于李剑星竟然还懂得可以飞行的特殊能力。

    “哎！”李剑星叹了一口气：“我本来以为这一招能够留到对付西索的时候的，没想到竟然会遇到了你这个实力不下于西索的对手！我也不多废话了，毕竟我还只是初级魔法师，精灵附身的效果是有时间限制的，我还是要速战速决！”

    “破冰飞刃！”李剑星双手一张，顿时在身前形成了一个巨大的冰块，紧接着李剑星在那冰块上一拍，这个冰块就整个分裂成了无数锋利的冰刃！

    “去吧！”李剑星双手一挥，这些冰刃就急速的飞射向站在平台上的卡里斯东。眼见如此多的冰刃飞射过来，卡里斯东没有再次使用他的鲨鱼头吞噬，反而是迅速躲避。

    看到对方如此，李剑星眼神一亮，知道对方这个鲨鱼头不可能一次吞噬过多的魔法，否则的话李剑星还真是拿这个家伙没有丝毫的办法。

    “噗噗噗……”随着连续的声音，整个平台上的地面已经没有一块完好，无数冰刃插入地面，卡里斯东看着李剑星，脸色有些难看，刚才他十分的狼狈，也曾被数个冰刃击中，好在他及时的用体内的念形成的‘硬’，抵挡住了。他并不是放出系的念能力者，而且即便是放出系，也没有办法攻击到五十多米外的李剑星。

    眼看李剑星就要继续施展魔法，卡里斯东仿佛突然想到了什么，突然一脚将平台的地面踏碎，然后捡起地上的碎石，朝着空中的李剑星投了过来。

    卡里斯东投出的石头每一块都附加着强大的念，这些石块的速度堪比子弹，硬度也超过了钢铁，李剑星来不及躲闪，被数块碎石击中，身上的碎冰装甲竟然破碎开来，化为了一片片冰屑落到了地上。这一刻攻守之势又再次逆转，李剑星原本在空中占净了优势，在此刻竟然成了对方的靶子!

    李剑星心知不能够继续这样下去，连忙快速凝聚魔法进攻，从一开始考试到现在，李剑星两次和西索交手，因为旁边有人相助，故而也有所保留，现在他必须要一个人面对这个棘手的敌人，此刻他才算拿出来了全部的实力。

    “冰锤！”李剑星手中端着寒冰凝结的巨锤从天而降。卡里斯东没想到刚开始一直试图拉开距离的李剑星会主动接近攻击，反映难免慢了一丝，被冰锤上竖起的冰刺划过，他用手中的匕首抵挡。

    冰锤落到地上，巨大的重力加速度带来了巨大的威力，平台上的石板完全碎裂开，看着距离如此近的敌人，李剑星突然断喝：“爆！”手中的冰锤突然炸开，化为无数冰刃攒射向四周，将猝不及防的卡里斯东炸飞到数米之外，一时间筋骨酸软，身上也被划出了几道血淋淋的口子，配合上他凶恶的样子，更加让人无法直视。

    “冰封球！”李剑星乘胜追击，往上一跃，在空中用双手凝聚出了一个巨大的冰球，举在头顶朝着卡里斯东砸下。卡里斯东心中暗骂，只能够强行下压翻涌的鲜血，跳开躲闪。

    李剑星不敢给对方喘息的机会，再次喊道：“寒冰之柱！”李剑星的身边就出现了十数根一米长，直径半米的冰柱，冰柱随着李剑星的心意，一根根的追逐着卡里斯东落下。

    卡里斯东敏捷的闪过这些冰柱，实在是躲闪不过就用手中的匕首将冰柱粉碎，只是冰柱碎开后仍然化为块带着巨大的动能射向卡里斯东，需要卡里斯东用硬才能免于受到伤害。

    被李剑星弄的狼狈万分的卡里斯东心中愤怒不已，不过他可不会飞行，同时平台的面积也不大，他能够躲避的空间也就有限，这些冰柱连绵不绝，让他无法故技重施。

    因为李剑星刚才突如其来的冰锤抢攻，找回了主动权，这个时候双方的攻守已然转变！

    “差不多了！”李剑星看着冰柱已经密密麻麻的布满了整个平台，卡里斯东只能够绕过或打破周围插入地面的这些冰柱才能够移动，李剑星突然停止了继续往下投射冰柱，转而凝聚出一个晶莹的冰球直接砸向平台的正中央。

    而还站在数米外的卡里斯东还没想明白李剑星到底为什么没有将冰球对准自己，正打算用同样的方法攻击李剑星的时候，冰球落到地面就快速的炸开，其中蕴含的魔力迅速的被周围的冰柱吸收和冰柱内的魔力产生了共鸣！

    “砰砰砰……”台上的冰柱在一瞬间同时炸裂开来，卡里斯东心中大惊，没想到李剑星投下的冰柱还有这样的作用，急切间已经无法躲避，而且整个平台都已经布满冰柱，他又如何躲避？只能够全力用念形成‘硬’保护自己的身体。

    爆炸过后，小杰和酷拉皮卡他们也都看呆了眼，他们也是第一次看到李剑星才全力出手，眼前的平台如今已经不见了，只留下了一个属平方米的支撑位置，李剑星这一招竟然将整个平台都一同粉碎，卡里斯东已经不见了踪影，不过没有人认为他能够活下来。

    李剑星缓缓的落到了平台根部那数平方米的支撑上，一落到上面，李剑星忍不住一个踉跄，差点没有站稳。原来李剑星刚才施展的魔法，大多都不是李剑星自己能够自如释放的。

    刚才李剑星是靠着激活装备上的符文，所以能够将平时储存在装备中的魔力释放出来，所需要的魔力就大大的减少了，但饶是如此，接连释放出了这么多的魔法，李剑星也消耗了大量的精神力，所以才差一点没有站稳。

    可这个时候周围观看的人心思显然都不在这里，韦伯看着监视器中原本是平台的位置，现在只剩下了李剑星一个人站在那里，刚才李剑星一连串的魔法让卡里斯东来不及反击就已经粉身碎骨，就连旁边观看的人也都没有回过神来。

    酷拉皮卡看着李剑星施展的魔法，忽然将手伸到他后腰的布包之中，那里放着李剑星留给他的炼金术书籍，他听李剑星说过，顶尖的炼金术师战斗力并不下于高级魔法师，酷拉皮卡知道李剑星说过他还是差一点才是中级魔法师的程度，而高级魔法师更在这之上，如果自己能够有那样的力量，那么想要报仇也就不是那么遥不可及了。

    “喂，我这样算是通过了测试了吧，可以让我们通过了吧！”李剑星的声音在塔内回荡，传到了韦伯的耳中。

    韦伯缓缓的压下心头的震惊，说：“不错，你们可以通过那边的通道继续前进，不过中间的平台已经被你破坏了，你想要通过的话只能够自己想办法过去，这是你们目前唯一前进的道路。”

    韦伯的话中不乏有看好戏的意思，不过他也没有继续为难李剑星。说完就按下了一个按钮，随后李剑星发现另外在塔的南侧出现了一个出口，机关石道也被打开了，朝着原本平台所在的位置延伸。

    李剑星看着小杰等人所站位置的石道和这条石道的距离，少说也有二十多米，自己这些人如果想要跳过去的话就有些危险了。好在李剑星还有一些魔力，可以带人进行飞行。

    几个人在李剑星的帮助下通过了石道的出口，后面的道路仍然是布满了机关陷阱，不过对于五个人来说并不算困难，几个小时之后，大家来到了一个房间，房间有两扇门，显示的是两条道路，墙壁上有着一段说明：

    “请做出选择，一条道路是至少要15个小时才能够通过的又长又艰难的道路，一条是十五分钟就能够通过的便捷道路，艰难的道路可以五个人一起通过，但简单便捷的道路却只允许三个人通过，而被淘汰的两个人就必须被锁在房间墙壁所在的铁链上。请各位按照门上的标志进行选择！”

    “这还用说吗，我们当然是选择五个人一起走的道路了！”雷欧力说：“我们还有六十三个小时，时间还是充裕得很呢！”

    雷欧力话音刚落，李剑星却说：“等一下，虽然你们还可以选择走距离长的道路，不过我却只能够选择便捷的道路了，因为我现在的身体状态已经无法在支持我继续再进行十几个小时的高强度运动了！”

    “什么！这到底是怎么一回事神父先生？”其他几个人都有些震惊的看着李剑星。

    这个时候奇犽是若有所思的说：“是因为之前和那个家伙的战斗吗？我能够感觉到，你的集中力和反应能力在战斗前后都截然不同。”

    李剑星苦笑了一下，说：“你这个小鬼的观察力还真是敏锐，不错，你们看我好像赢得很轻松，但对手的实力其实是很强的，为了获胜我不得不使用超出自己掌握的力量，因此大量的消耗了自身的精神力。精神力下降，我的集中力和反应能力自然也会随之降低，即便是现在我的身体还能够支持，但我的精神力已经不足以支持我再在这座塔内面对这些机关陷阱了，按照我的精神状态，继续在塔内面对这些陷阱，要不了几个小时我的集中力就会不足，到时候我恐怕根本就躲不过这些陷阱了。”