
    这些天，李剑星在天空竞技场除了战斗就是几个人一起修炼，李剑星对战练习的对象除了比利之外也多了门琪。对于李剑星来说，战胜杀大索三个只能算是懂得一些念的家伙，李剑星根本是毫无压力，可经过了仔细的考量，李剑星在比赛的时候，还是装作很勉强的才战胜了三个人。

    而杀大索的三人组在200层的选手中也算是出了名的弱鸡，眼见李剑星对付他们三个也获胜的十分勉强，所以就有自认为聪明的选手主动地向李剑星提出了决斗申请，希望能够打败李剑星，让自己增加一次胜利的次数。对这样的人，李剑星是来者不拒，都一一和他们签订了决斗约定。

    如此一来，进入200层总共不过是一个月出头的时间，李剑星算下来就一共取得了7次的胜利，而且面对的对手都是实力并不出色的选手。

    不过随着李剑星不断的胜利，许多精明的人也都看出来了李剑星是在扮猪吃老虎，毕竟能进入二百层的选手可都不是傻瓜，相反对于他人的实力他们也能够很敏感的分辨出来，因此现在那些实力相对弱小的选手现在都不敢和李剑星战斗了，李剑星两天后的第八位决斗对手，也从那些和杀大索差不了多少的水货变成了200层小有名气的云卡。

    “云卡是一个具现化系的念能力者，他能够具现化出来看不到的武器来战斗，甚至有的时候会把武器当作暗器射出去，常用的战斗武器是匕首、飞针，对不懂得念能力无法使用凝的人完全是防不胜。真是棘手呢，亲爱的，怎么样，有信心胜利吗。”门琪靠在李剑星怀里，手上拿着李剑星两天后对手的资料仔细的查看。

    虽然只是一个月的相处，但本来就相互有好感的两个人迅速的就确定了关系，所以现在两个人才会这么亲密的坐在一起讨论。

    “呵呵，不过是小角色，虽然我不懂得念，但你应该清楚，我的精神力扫描还是可以察觉到念形成的武器，他的对战录像我仔细研究过，对付他应该没有什么问题。

    不过我比较在意的是这次完了以后我还要至少两场胜利才可以，不知道接下来有谁敢和我对战，我仔细看了一下这段时间还在200层的选手，这次的对手是云卡，实力在他之上而近段时间又在这里的就只有一个卡斯特罗和西索了。”

    “西索！？”门琪的话里有些吃惊，没想到这个变态的家伙也来到这里了。

    “对，西索这个家伙来到这里有几天了，我昨天正好和他见过面，我稍微的试探了一下他，这段时间虽然有一定的进步，可面对西索却还是没有什么把握。

    另外一个卡斯特罗也不是简单的人物，西索在这个天空竞技场也算是老牌选手了，他在之前的比赛中，正式对战总共只是输去了几分而已，而这几分都是卡斯特罗带来的，这家伙最近都是以压倒性的优势战胜对手，所以十分热门，我也看过他的比赛，是一个很有天赋的念力高手，绝对不是我之前遇到的那些选手可比的，即便是和西索相比也相差不多。”

    “什么？要是这样的话不如让我们来和你对战好了，这样也可以凑齐胜利的场次。”彭丝在李剑星身边提出了自己的建议，她和史跋两个人就在前两天刚刚成为了200层的选手，只是她们都没有和人约定战斗，因为她们不过是刚刚开始念的修行，而指点她们修行的就是门琪。

    猎人公会会安排老资格的猎人，来指点那些通过了猎人考试的考生学习念能力，正好门琪同史跋和彭丝在一起，一事不烦二主，猎人公会也就把指点史跋和彭丝的事情交给了门琪。

    李剑星本来还担心她们三个人闹什么矛盾，却没想到三个人看起来相处的还不错，而且史跋和彭丝现在都比较听门琪的话。李剑星猜测门琪可能暗地里给两个女孩吃了一些苦头，这才会让她们面对门琪的时候这么听话。

    不过彭丝的提议虽然是一个办法，可李剑星却只把它列为最后一个选项：“我现在和西索战斗并没有多少的把握，不过这个卡斯特罗还是可以一试的，等这次决斗结束以后我就向卡斯特罗提出挑战，不管是胜负如何，你们再帮助我达到目标好了。”

    一边说着，李剑星一边在心里想：“哎，三年的修行时间到底还是短了一点，不但要提升魔力魔力和学习魔法，还要锤炼身体，学习制作魔法物品和附魔，即便是三年来基本没有浪费过时间，我也才在前不久突破刚刚达到中级法师的程度。”

    说起来李剑星能够突破成为中级法师还多亏了西索，和西索的战斗虽然失败了，但痛定思痛，李剑星也有了不少的感悟，经过这一个多月不断地磨练自己的精神力，李剑星终于也突破了困扰了自己半年多的瓶颈，从初级魔法师的顶峰突破成了中级魔法师。

    魔法师一共分为基础魔法师、入门法师、初级魔法师、中级魔法师、高级魔法师、魔导师、中级魔导师、大魔导师、法圣、法神几个阶段，这里基础等级的魔法师就只能使用类似于光明球的‘戏法’，也就是李剑星进入这个剧情刚开始时候的水准。

    入门则表示可以学习一些稍微实用一些的魔法，相当于从一个法师学徒到一个真正魔法师的过度。初级魔法师可以使用一些低级的魔法。

    而魔法师本质上的的分水岭在法圣，在法圣之前虽然强大并且可以使出强大的魔法，但魔法师本身还是属于人的范畴，只要成为法圣就可以突破人类本身的桎梏，全面的强化自己，极大的延长寿命，最重要的是拥有自己的领域，用自己的意志来干涉现实的法则。

    而成为法神则表示着魔法师已经点燃了神火，开始拥有能够凝聚神格的能力，接下来就是努力凝聚神格最终成神。

    只是李剑星购买的魔法书上仅仅是详细的记载了一些一直到高级的魔法和一直到魔导师的修行方法，更加高深的东西一律没有，李剑星还是在主神那里询问了相关的资料这才知道在魔导师上面还有更高的层次。

    好在现在李剑星还远没有到魔导师的层次，之后等达到了李剑星还可以兑换更高级的修炼方法。

    “云卡选手以无形的武器战斗，每个和他战斗过的人都完全无法看清楚他的进攻，因此他获得了无影的外号，大家欢迎无影云卡！”主持人用激情的语调调动着场上的气氛：

    “而他的对手就是每次都能够侥幸战胜对手至今从无败绩的幸运的李剑，这次的决斗是云卡选手主动提出的，云卡选手对于胜利充满了信心，那么幸运的李剑到底能不能够继续这样的幸运呢，请大家拭目以待吧，比赛开始！”

    “呵呵，你确实是很聪明，竟然想到可以低调面对那些废物而增加胜利的场次，不过我现在就会让你明白你这些小聪明在我云卡面前不过是笑话而已！”云卡用很高傲的语气对李剑星说着，看着李剑星的眼神仿佛就像看着微不足道的蚂蚁一般。

    他对面的李剑星面无表情，听了云卡的话，在沉默了数秒钟才在口中吐出了两个字：“白痴！”

    本来信心满十足的云卡却见对方如此看不起自己，自然是怒火中烧：“该死，你去死吧！看我的无影飞针！”

    李剑星成功的激怒了云卡，云卡手中射出了无数的透明飞针，飞针本身就难以捕捉，念能力形成并用‘隐’隐藏起来的透明的飞针更是很难看清楚。

    靠着精神力扫描，李剑星可以看清这些针，这些飞针几乎覆盖了李剑星周边的所有范围，李剑星只能够坎坎躲开其中的一大半而已，剩下的那一部分透明飞针穿过了李剑星手中战棍的拦截，飞射向李剑星的身体。

    这些飞针距离李剑星身体三尺所有的时候，李剑星的身前浮现出一层薄薄的透明光圈，那些飞针射到光圈上连一丝波澜都没有激起就被挡住了。

    光之守护！这个防御性的光属性魔法虽然在猎人考试的时候被西索一拳打碎，但在李剑星成为中级魔法师之后，其坚固程度又提升了一截，面对云卡的飞针毫无压力。

    “雷牙！”李剑星用战棍直指云卡，随即一道闪电直射向云卡头部。

    自己的飞针没有奏效，闪耀着光芒的雷牙也快要刺到了他的额头，云卡丝毫没有惊慌之意，而是一矮身躲过了雷牙，然后侧身移动，让李剑星手接下来的圣光弹砸中了擂台的石板。

    他本人却以常人难以看清的速度冲到了李剑星的身侧，手中透明的匕首朝着李剑星的脖子划来。

    但还没等云卡的匕首接近，数道从天而降的落雷劈中了云卡。落雷术！李剑星早就念好了咒语，虽然是初级的魔法，可现在李剑星的操控下已经可以控制一次落下三次雷霆。

    不仅云卡本身被雷霆劈中，云卡刚才冲过来的路线上也有一道雷霆闪烁，这是因为雷霆落点虽然受李剑星控制，但要从空中形成后落下来却有不到零点一的延迟。

    李剑星虽然已经尽量让延迟减少了，但毕竟还没有能够做到瞬发的程度，可用来攻击快速移动中的敌人有很大的可能会落空，所以李星才会练出一次发出数道雷霆的技巧。