
    将这些人震慑住了之后，李剑星就开始用目光扫过甲板上的那些人，凡是和李剑星的双眼对视过的人，都在一瞬间低下了头，而这样的人都不值得李剑星放在心上，不过李剑星却在船上看到了一个熟人――一个穿着特殊民族服饰的少年。

    看到对方之后，李剑星就主动过去打招呼道：“好久不见了啊，酷拉皮卡，你也来参加考试了吗？”

    “是，是的神父大人，我刚才就看见您了，只是看到您在和朋友告别……”那个少年略带着一分羞涩回答说，仿佛就是一个腼腆的大男孩。

    “啪”李剑星狠狠地拍在了酷拉皮卡的肩膀上，可以将普通人拍扁的力道让酷拉皮卡几乎站不稳，不过他几乎在瞬间就调整好了身体。

    看到对方的表现，李剑星露出了赞赏的神色，说道：“不错啊，酷拉皮卡，你的进步比我想象的要大，看来你并没有丝毫的放松锻炼。”

    酷拉皮卡是李剑星在两年前认识的，李剑星看到他的时候他正好在森林里被一群野狼追赶，李剑星就顺手救下了他，在酷拉皮卡的请求下，李剑星将他留在身边，并且指点了他半年的时间。

    李剑星发现酷拉皮卡修行的时候十分的努力，有着不同一般人的坚定与执着，为此李剑星曾经问起过原因，最后酷拉皮卡告诉了李剑星他的身世，也就从这里，李剑星知道了酷拉皮卡为什么会发了疯一般的追求强大的力量。

    酷拉皮卡出身于一个叫做窟卢塔族的少数民族，这个少数民族有一个特点，那就是当他们情绪十分激动的时候，他们的眼睛就会变成火红色，而这种颜色远超一般红宝石的纯净，从而被称为绯红之眼，因为绯红之眼如梦幻般的迷人而且稀少，被这个世界的人体收藏家誉为世界的七大美色之一。

    所有有人体收藏爱好的收藏家都会希望有一双作为自己的收藏，因此每一双火红眼在拍卖中都会卖到天价，而也正是这双火红眼，为他的部落带来了灭顶之灾，即便是窟卢塔族已经尽量的躲藏在人烟稀少的地方，但却也躲不了人类的贪婪之心。

    他的族人在某一天被全部杀光了，根据酷拉皮卡的描述，袭击他们部落的是一群身上纹着蜘蛛纹身的盗贼团伙，他们将酷拉皮卡的族人挖走眼睛以后全部杀死，整个部族只有酷拉皮卡一个人因为在外地所以侥幸逃脱。

    酷拉皮卡的遭遇十分悲惨，加上酷拉皮卡内心的坚定打动了李剑星，所以当时李剑星除了教会了酷拉皮卡合理锻炼身体的方法，更是亲自教会了酷拉皮卡冥想的方法和炼金术的一些基本修行方法，一直到酷拉皮卡已经将这些知识记在了脑海中，李剑星才让酷拉皮卡就带上自己送给他的炼金术书籍踏上了寻仇之路。

    再次看到酷拉皮卡后李剑星发现他的进步很大，尤其是精神力的强度和拥有的魔力已经超过了李剑星刚刚来到这个世界的程度了，这还是在酷拉皮卡仅仅得到基础的修行方法以后的成果，如果李剑星教会他魔法和更强的炼金术，相信酷拉皮卡会进步的更快。

    对李剑星的夸奖酷拉皮卡很平静的回答：“恩，多亏了神父您当初教我的东西，要不是您救了我并指点我，我也不会拥有如今的力量。”

    “呵呵，这还是靠着你自己的努力，我能够感觉到你体内的精神力已经很高了，你的天赋很好，要不然也不可能有这么大的进步，我只是希望你不要被仇恨蒙蔽了心智，复仇仅仅是你人生中的一个目标而已，并不是你人生的唯一终点。”

    “恩，我明白，在报仇以后我想要成为神父您这样的能够引导、帮助别人的人。”对于在绝望中帮助了自己并且让自己看到希望的李剑星，酷拉皮卡露出了尊敬的神色。

    “呵呵，我不过是追随光的指示，希望能够帮助更多的人，酷拉皮卡，既然你也出现在这里，那么应该适合我的目的一样，想要成为猎人对吗？”（李剑星这些年是越来越会说一些这样的话了）

    “是的，神父先生，我在这两年一直都在追查，已经得到了我的仇人的一些信息，只是……”酷拉皮卡露出了苦恼的神色，语气也有些迟疑。

    “我明白了，许多的消息只有真正的猎人才能够更加方便的得到，而且这次能够遇到也是我们的缘分，酷拉皮卡，这些天你就跟在我身边学习吧，你现在已经可以学习更高层次的东西了，我也有留意过你的仇人的消息，根据我的情报，你的敌人实力十分的强大，远不是目前的你能够应对的，你需要学习的还有很多。”李剑星看出来了酷拉皮卡想要继续跟自己学习，李剑星也没有拒绝，他并不是敝帚自珍的人。

    “是，神父大人。”酷拉皮卡十分兴奋，自从千辛万苦打听到自己仇人的一部分信息以后，他就知道自己的力量根本不足以复仇，所以酷拉皮卡才会想要成为猎人。

    曾经跟随李剑星学习过，所以酷拉皮卡知道李剑星是一个拥有强大力量的人，当初李剑星用魔法轻松的就将追逐他的狼群全部击退，这给酷拉皮卡留下了很深的印象，加上李剑星教会他的冥想和炼金术就拥有很神奇的能力，实力越强代表能够报仇的机会越多，能够得到李剑星的指点是酷拉皮卡梦寐以求的。

    要说李剑星也曾经指点过小杰修行魔法，只是小杰有些单细胞，实在是不适合学习魔法这样饱含着复杂知识的力量，最开始李剑星也尝试过指点小杰进行冥想，但不知道为什么小杰很难理解冥想的方法，更重要的是他根本无法静下心来进入冥想的状态，无法冥想就感受不到元素的存在，之后的魔法修行自然也就不用再提。

    而炼金术也并不适合小杰，头脑简单的小杰根本无法领会那些复杂的知识，想要教会小杰这些炼金术的知识对李剑星和小杰双方都是一种折磨，在几次尝试失败以后，李剑星也就放弃了，只能够让他进行一些体力上的修行。

    但酷拉皮卡的出现让李剑星正好有了参考的对象。自让比利开启自己的念能力以后，李剑星吸收魔法元素形成的魔力就并不单单的在脑海中储存，而是随着念力的通道在全身运转了起来。

    可除了这点改变李剑星并没有让发现自己的不同之处，因为念已经被魔力吸收了，李剑星现在已经根本没有念了，而是有了变化的魔力。当然在冥想的时候并没有什么不同，而且使用魔法的时候和原来也是一样，甚至因为魔力流动在全身。

    当然这样也是有一些好处的，李剑星觉得体内的经脉、身体里的每一个细胞都更加容易受到元素的滋养，和融合光明元素结晶一般，魔力增加了对身体的强化效果，而更多的东西李剑星却还没有研究出来。

    现在的酷拉皮卡也按照李剑星给他的冥想方法修炼出来了魔力，而且他现在的程度已经可以开发出念能力了，李剑星想要看看在开启念能力以后酷拉皮卡有什么不同。

    在猎人世界除了李剑星自己也就只有酷拉皮卡修行魔力了，酷拉皮卡已经成为了李剑星在修行道路上的一个好的对照参考的对象。

    当天李剑星就给酷拉皮卡详细的讲解了念这个能力，在酷拉皮卡完全的理解之后，李剑星就让比利帮助酷拉皮卡开启了念能力。

    可让李剑星有些意外的是酷拉皮卡的情况和他完全的不同，李剑星的念能力是被魔力完全的吞噬了，可酷拉皮卡的情况却像是魔力和他的念融合在了一起，魔力的本质似乎已经有所变化。

    对于这个现象李剑星思考了许久才有了一个比较靠谱的推测，那就是自己的魔力无论是量还是质都远远的超过酷拉皮卡，所以自己的念能力根本来不及成长就被吞噬了。

    相比之下酷拉皮卡就不同了，他不懂得让魔力变得更加凝练精纯的修行法门，魔力的总量也并不算多，所以魔力就和开发出来的念能力融合变成了一种特殊的能量，而就性质而言，这种能量更像念。至于之后酷拉皮卡的这种能量有什么作用就需要好好的研究了。

    这些天船上的那些其他的考生都不敢招惹李剑星几个人，李剑星正好有空余的时间来指点酷拉皮卡，这天上午，酷拉皮卡正在按照李剑星的要求努力的练习缠，海上的航程十分的漫长，因为李剑星忙着指点酷拉皮卡，所以并没有时间和小杰交流，不过天生就有一种亲和力的小杰很快就和雷欧力相处的很好了。

    这个时候，小杰突然来船舱中找到李剑星说：“神父先生，情况不太好，我感觉到暴风雨就快要来了！”

    “哎，真的吗？”李剑星看着一脸认真的小杰问。

    “恩，是的，空气中的气味和飞翔的鸟儿都告诉我了。”小杰回答得十分肯定。

    李剑星知道小杰从小就亲近大自然，对于天气变化就和许多动物一样敏感，在鲸鱼岛上，小杰就曾经多次预言过天气的变化，而且准确率极高，加上李剑星自己其实也感觉到空气中的水元素和风元素比平时要活跃，于是就说：

    “既然这样那小杰你和雷欧力说过了吗？”“恩，我已经告诉雷欧力了。”“这样的话就有些麻烦了，那些安生了这些天的家伙恐怕也会闹腾起来了！”李剑星意有所指的说。