
    乘着对方因为被雷电劈中而身体僵直的那一瞬间，李剑星的炎之矢一道道打在了云卡的胸前，连续不断的箭型烈焰在云卡胸前连续爆炸。

    云卡接连受到攻击，即便已经使用了念力化成的坚，本身也受了伤。不过云卡毕竟不是善与之辈，战斗时反应很快，迅速跳开躲过了李剑星接下来炸弹阵的爆炸范围，

    但同时一支冰之矢被李剑星飞投向云卡，云卡躲过了李剑星的冰之矢，李剑星也没有乘胜追击。双方再次恢复了对峙的状态，

    这个时候云卡已经没有了一开始的高傲，脸色十分难看的说：“你是特质系的念能力吧，可笑那些家伙竟然认为你是一个不懂得念能力的新手，起码你刚才使用的这些念能力我从来没有见过，不过这次的胜利我一定要拿到手。”

    “啊，或许是吧，不过你真的不认输吗，我接下来可要认真了！”李剑星以无所谓的语气回答，他知道云卡因为前不久败给了卡斯特罗，已经累积了三次的失败次数，而只要这次失败他就会失去200层选手的资格，所以云卡是不能够输的。

    李剑星仍然是一副目中无人的样子。这样的态度更加的激怒了云卡：“哼，少看不起人了，我很快就会让你知道我无影云卡的厉害！”

    云卡凝聚浑身念正想要有所动作，却突然发觉自己的身体仿佛沉重了许多，正是中了李剑星的重力术，接着对面的李剑星接着对自己施展了疾风术，李剑星感觉自己的身体仿佛又轻快了不少。

    速度提升之后李剑星全力奔跑根本是让人看不清，云卡也正因为一时的不适应没有来得及调整身体的状态，

    结果李剑星如同疾风一般飞速闪到了云卡身前。带着魔力的战棍狠狠地命中云卡的胸口，法杖上附着的魔力威力惊人。

    云卡虽然拼命的想要闪躲，可因为自身速度减慢了不少，所以只来得及避开了要害，接着就感觉到自己的胸骨一下子断了两根，整个人向后飞去。要不是千钧一发之际闪开了胸口要害，恐怕心脏都会受到重创。

    在这一击下，云卡被打飞，整个身体都深深的嵌入了擂台周围观众席的墙壁中。

    “出局！胜者为李剑！”裁判立刻宣布了结果，因为受到的攻击和撞入墙壁的冲击力，云卡已经晕过去了，李剑星估计他的伤势即便有自身念力的辅助，没有三四个月是无法恢复了。

    要说李剑星选择了战斗法师的方向也是为了适应在空间中要面对数之不尽的战斗，正统的魔法师缺陷实在是太明显了，虽然作为炮台，法师的魔法威力极大，不说那些大型魔法甚至禁咒，即便是一些中级魔法一下造成的破坏力也可以和几十毫米口径的大炮相比，高级魔法的威力更是堪比超级重炮。

    可普通魔法师的身体纵然有着防护魔法的保护，但还是太脆弱了，尤其是在法师本身实力不高的情况下是最危险的，和西索战斗过的李剑星对于这点更是深有体会。

    所以这两个月他经常用战棍和门琪对战，同时还根据魔法书上的记录，练习更加熟练了在武器上附加魔法元素用于近战的方法，这都是为了在必要的时候能够用近战御敌，而如今和云卡的战斗不过是牛刀小试而已。

    这不到两个月的时间，李剑星实战能力和当初同西索战斗的时候提升了不止一点半点。打败了云卡，李剑星乘势向卡斯特罗发起了挑战。

    决斗被安排在七天以后，现在距离李剑星完成任务只剩下了一个月出头的时间，李剑星考虑了一番，为了保险又和门琪又约定在3天以后决斗。现在他只剩下两场胜利就可以完成任务了。卡斯特罗在第200层可以说是顶尖的选手，如果李剑星战胜了卡斯特罗，那他就只能够去挑战西索。

    可李剑星心中很明白，自己虽然进步很大，却还不是西索的对手，甚至和卡斯特罗的战斗结果也很悬，所以李剑星只能够先和门琪来一次战斗，这样一来，即便是在决斗中输给了卡斯特罗，李剑星也可以先养好伤然后再和史跋或彭丝战斗完成任务。

    至于为什么不直接选择和史跋彭丝战斗完成任务是因为对手难得，李剑星想要会一会这个曾经在西索那里拿到分数的武术家来验证自己的进步。

    李剑星对于卡斯特罗丝毫不敢掉以轻心，他观看了卡斯特罗最近几场战斗的录像，同时还特别去现场观看了卡斯特罗的一场比赛，李剑星大致的估计出卡斯特罗的实力。

    西索的实力应该是b级，卡斯特罗则是c级的顶峰，连双c级都没有达到。

    李剑星是中级魔法师，因为是刚刚晋级不久，所以现在能够熟练应用的大多是初级魔法，中级魔法因为时间不足，所以只能够针对性的学习了几个，基本上也就是刚刚进入c级的评价。

    按照实力分级，李剑星比卡斯特罗差了一些，不过作为一个魔法师，他的手段比较多，提升到中级魔法师之后所有魔法的威力也有所增强，如今就算是西索，想要挡住李剑星的魔法也绝不会像以前那样那么轻松。

    综合考量之后，李剑星相信自己如果做好准备的话还是有一定的获胜几率，和比自己强的对手战斗更能够提升自己，李剑星估摸着卡斯特罗估计也有累积一下经验和气势的心思。

    目前的200层除了西索已经没有人是卡斯特罗的对手了，所以遇到一个敢于挑战的人，加上李剑星在对战云卡表现出来的实力也不差，卡斯特罗没有理由拒绝。

    听卡斯特罗之前和自己接触时候的语气，他似乎也计划着如果能够顺利的战胜李剑星，他就会携带着在天空竞技场连续多场胜利的气势，向曾经带给他唯一败绩的西索发出挑战。

    三天后李剑星和门琪的战斗没有什么好描述的，双方的实力其实相差不大，李剑星和门琪都对对方知根知底，双方打得热闹其实都还是留有余地，最后因为门琪处于下风就顺势主动认输。

    李剑星在这次的战斗中也没有完全的表现出自己的实力，不过他光系魔法乌龟一般的防御力和强大的辅助技能加上眼花缭乱的各系魔法还是留给了在观众席上观战的卡斯特罗很深刻的印象。

    和门琪战斗之后的第二天天，李剑星在天空竞技场看到了小杰和奇犽两个人，看来小杰成功的把奇犽从家中带了出来，如今天空竞技场到处都在宣传李剑星和卡斯特罗将要进行的比赛，小杰他们想不知道李剑星在这里也不可能。

    他们也是刚刚报名并完成了第一层的比赛，李剑星看他们的念能力基础已经打下了，两个人的天赋在整个世界中都是少见的，从分开到现在不过是两个月的时间，两个人就已经将念能力的基础完全的掌握了，不见丝毫的生涩。

    而且李剑星也看到了一个叫做云古的猎人似乎也在注意小杰和奇犽，当然虽然名字接近，他和云卡是一点关系都没有的，听门琪说，这个云古似乎正是猎人公会安排来指点两个人念能力修行的猎人。

    李剑星从门琪那里知道，云古是猎人公会的正统猎人，也是心源流的传人，曾经系统学习过念能力，对于基础的部分理解很深，有他的指点两个小家伙基础应该会很牢固。

    李剑星听小杰讲述了他和酷拉皮卡他们在敌揍客家族的经历，让李剑星感兴趣的是小杰描述的敌揍客家的大门试炼之门似乎是十分的沉重，推开需要极大的力量，按照难度划分还分为好几层，想要推开需要的力量从两吨到数十吨成直线上升，而能够推开什么样的门也从另一方面说明了一个人的实力。

    小杰他们通过了锻炼，推开了第一阶段的大门带出来了奇犽以后，酷拉皮卡和雷欧力就和他们两个分开了，雷欧力似乎是要去进修考取医生，酷拉皮卡则有他自己的打算。

    李剑星既然见到了云古，这个时候猎人公会派出指点酷拉皮卡的猎人应该也到酷拉皮卡身边了，不知道酷拉皮卡会是什么属性的念能力。

    猎人考试的时间太短，考试完成的时候，酷拉皮卡还没有完成念能力的四大行，所以李剑星还没有来得及测试酷拉皮卡的念力属性，不过据说火红眼的拥有者都有着特质系的念能力，李剑星希望以后还有机会就见识一下。

    刚刚和小杰分开李剑星就发现了隐藏在一旁的西索，这个变态似乎也是想要来看看小杰的，他想要测试一下小杰的提升程度，李剑星当然不可能和这个家伙打招呼。

    这一次李剑星与卡斯特罗的比赛备受关注，不过所有的人普遍看好卡斯特罗，在卡斯特罗的身上压了重注，结果李剑星对上卡斯特罗的赔率成了1比5。

    比利在这段时间则在忙着多弄一些贤者之石，前几天他又将一个小镇的人炼成了贤者之石，贤者之石拥有改造人身体的作用，因为吞入体内的贤者之石已经达到了一定的分量，比利的血液都带着几分贤者之石，让比利受伤以后恢复得更快，并且身体的素质得到了极大的提升，李剑星相信这样下去等贤者之石布满比利全身，让比利完全成了贤者之石构成的时候，比利就会和钢之炼金术师中的那个**oss一样，生命形态一定会有一个质的变化。

    “我观看了你在天空竞技场全部的比赛录像，你的念能力确实是很特别，但你绝对不会是我的对手。”在擂台上，卡斯特罗充满自信的看着李剑星。

    听了对手这样的宣言，李剑星丝毫不为所用，和他和云卡对战的时候一样，这不过是利用言语来提升自身的气势压低对手的方式，也是决斗时常用的伎俩。

    李剑星利用对方说话的这段时间继续为自己加持状态，为自己施加了几个防护魔法和疾风术、王者祝福等增幅魔法，最后李剑星还召唤了一个可以自动攻击的火元素小精灵在自己的身边辅助性的进攻。

    随着裁判宣布比赛开始，李剑星对卡斯特罗施展了重力术，两个人的战斗瞬间就爆发了。

    感觉到了重力术的影响，卡斯特罗知道自己的言语并没有让对方动摇，因此首先发动了攻击，但卡斯特罗的目标不是李剑星，反而是李剑星身前的那一团可以发射出火球的小精灵。

    “你能够让我感觉到身体沉重，用的是一种特殊的念能力吧！不过这不足以弥补你和我速度上的差距！”卡斯特罗自信的说。