
    李剑星这么想着，对方却不可能给李剑星想好对策的时间，卡斯特罗将分身收了起来，然后瞬间爆发出强大的念。

    “吼！！！”卡斯特罗大喝一声，终于将本就不堪重负的锁链挣脱粉碎。朝着李剑星就冲了上来，无论是速度还是力量都比刚刚战斗的时候还要强上一截。

    “爆炎术！”李剑星心知自己近战本来就吃亏，如今更是不能够让对方近身，所以连忙放出魔法，想要阻拦卡斯特罗靠近。

    经过之前的交手，李剑星和卡斯特罗双方对于自己的对手都已经有了一定的了解，卡斯特罗也知道自己的优势所在，故而也迅速的想要拉近双方的距离。

    “冰墙！”李剑星双手合十然后快速的展开，一堵冰墙出现在他的身前。

    卡斯特罗一拳打在冰墙之上，在冰墙上打出来了一个大坑，却并没有将冰墙打碎。

    李剑星在冰墙之后，双手按在冰墙上，魔力涌动：“冰刺！”卡斯特罗眼前的冰墙上立刻刺出了十几道锋利的冰刺。

    因为距离太近，数个冰刺刺在了卡斯特罗的身上，仓促间调动的念不足以防御，让这些冰刺在卡斯特罗身上留下了数道伤口。

    “炸弹阵！”李剑星将魔力传入地下，接着卡斯特罗的脚下就直接炸开，卡斯特罗虽然察觉到异常向后跳开，但还是被余**及，脚下有些不稳。

    就在这个时候，李剑星低喝道：“风翔界！”

    风翔界是一种可以让人飞起的风系魔法，施法者可以对自己使用，也可以加持到别人身上，李星刚才就是把这个魔法加持到了卡斯特罗的身上，而这关键就在于卡斯特罗无法控制风翔界的飞行方向，只能够不由自主的被浮起到空中。

    当然如果卡斯特罗将念全力爆发出来的话，还是可以将环绕在他身边的风元素冲散的，李剑星明白这一点，所以刚忙继续攻击。

    “圣光弹！”“冰结弹！”李剑星不断的施展魔法攻击卡斯特罗，同时身边的元素法球也一起射向卡斯特罗。

    “轰轰轰！”无数的魔法在卡斯特罗身上炸开，在空中无法控制方向，卡斯特罗虽然用念防御，可李剑星的攻击连绵不绝，卡斯特罗根本无法反击，就这样被轰出了擂台，落到了擂台之外。

    胜负已分，裁判大声的宣布李剑星获得了胜利，李剑星看向台下的卡斯特罗，虽然最后有些取了巧，不过战斗本身就是如此，不一定看你的实力如何，更要看战术的应用。

    因为李剑星最后的攻击，卡斯特罗现在连站起来都有些困难。李剑星没有去看他，这个时候李剑星的任何安慰都会被看成是一种挑衅。

    卡斯特罗虽然输掉了这次的比赛，不过他也开始思考李剑星所说的话，对于自己修炼分身到底值不值得开始了仔细的思考。

    这次打败了卡斯特罗，李剑星也就在200层获得了十次胜利，李剑星的主线任务三就也完成了，距离最后离开的期限还有不到一个月，天空竞技场的工作人员来询问李剑星是不是要挑战一位楼主。

    在修炼剧情中，李剑星也不可能得到奖励点，成为楼主对李剑星没有什么吸引力，所以李剑星拒绝了第一时间就挑战楼主，而是表示打算休息一下。

    李剑星决定利用最后的这一个月时间回鲸鱼岛这个自己呆了近三年的地方，李剑星主要是为了看望米特。

    彭丝要回家乡一趟，史拔也要回家看望父亲，门琪还有公会安排的任务，所以李剑星只能够先和他们告别，同时约定等各自办完了事情就在天空竞技场集合。

    李剑星相信自己还会回到这个剧情世界的，而且许久未见自己，在鲸鱼岛的米特应该也很担心。

    米特毕竟是自己在这个世界的第一个女人，李剑星和小杰来参加猎人考试米特可是担心的哭了好久，或许是有心理上的阴影，米特并不喜欢猎人，这可能还和米特从前的感情经历有关。

    不过李剑星并没有多问，因为谁都会有一些不想要让人知道的事情，如果米特不主动说起来，李剑星是不会去打听的。

    当初猎人考试以后，李剑星因为要忙着完成任务，所以也只能够写信向米特报一下平安，现在有空闲的时间李剑星自然要回去陪一下米特了。

    离开之前李剑星又联系了在天空竞技场的小杰，小杰现在正在云古的指点下进行念能力修行，同时他似乎也进入了200层，而且还和杀大索的同伴疾斗约定进行比赛对战。

    李剑星不知道是什么时候发生的事情，不过他并没有插手，以小杰的天赋，实力超过这杀大索三个人也不需要多久，这也是小杰可能会接受的磨难。

    李剑星只能够交代小杰，让他在天空竞技场办完事情以后别忘了回来鲸鱼岛看望米特，小杰是米特看着长大的，他没有成年就出来到处跑，米特对他可是比李剑星更加的担心，或者说在米特心里，从小被米特抚养长大的小杰就像是米特自己的孩子一样，或许在米特心中，小杰比李剑星这个事实上的丈夫更加重要一些也说不定。

    回到鲸鱼岛之后李剑星又过了一段时间平静的日子，每天就是持续修行，然后就帮助米特收拾一下家里开的就把，随着最后的时间结束，李剑星再次回到了主神空间中。

    李剑星回来之后和当初离开在主神空间的时间相差不到一秒钟，所以也没有惊动任何人。

    回到空间以后，李剑星仔细的整理了一下自己这次的收获，首先是将自己提升到了中级魔法师的层次。

    因为是刚突破没多久，实力没有稳固，所以实力评价应该在c初阶。不过这可是实打实的战斗力，李剑星现在和直接在主神那里强化的双c级轮回者战斗都能够有极大的胜算。

    接着就是比利帮忙收集材料，李剑星花功夫进行附魔制作的一套魔法装备，刚刚在主神那里看了一下评价，一共有评价在c级的上下一套贴身魔法内甲，评价双c级的魔法战袍，评价双d级的魔法手套，评价d级的魔法靴子，最后就是评价c+级的魔法战棍。

    这个评价是主神进行的，比李剑星自己评价的可靠得多。当初为了制作这些东西，比利在全职猎人世界花大价钱购买或者自己收集的珍稀材料都交给李剑星。比利的装备则是他自己制作的刻画上各种炼金阵的衣服、手套和靴子。光是两人身上这些装备的价值就数倍于当初开启世界的投入了。

    清点完收获以后李剑星就向主神购买了全职猎人的资料阅读了起来，同时还加上了自己的一些评价。

    “果然如此，小杰果然是这个世界的主角，我的判断没有错。酷拉皮卡这个家伙竟然曾经抓住过幻影旅团的团长，这小子还真是不简单，不过就这样放了反而是失去了消灭幻影旅团的最好机会，毕竟能够让其他蜘蛛认可的团长可就只有库洛洛一个而已，蜘蛛失去了头颅最终也只能分崩离析，渐渐走向了灭亡。

    这个世界竟然还会出现蚂蚁篇，那个蚂蚁的王评价恐怕至少能够达到a级了吧，竟然需要靠着有小型核弹威力的炸弹才能够消灭，至于那个猎人会长尼特罗的实力少说也有双b级，只是后面还有后续剧情，不知道以后的剧情会怎样收场……”

    李剑星看过了资料以后就开始进行研究，因为李剑星的直觉告诉自己，自己一定会有机会再次进入全职猎人的世界，到时候这些资料就会有很大的用处了。

    至于张杰和那些新人还在张杰的房间内进行所谓的训练，在李剑星看来，他们这不过是每天跑跑步，对着靶子开上几枪，恐怕只是稍微热身就结束训练了，这样的训练对于危机四伏的剧情世界完全不够。

    恐怕这样是张杰故意这么做的，表面上是为那些新人着想，带着他们训练，可整个训练的过程却故意弄得十分轻松，除非是极个别的有极强的自制力的人，否则恐怕都会随大流，认为这样的训练就已经足够了。

    这样一来，既得到了新人的好感，同时也降低了这些新人在下一场剧情中的生存几率，可以说是一箭双雕。

    要不是亲眼所见，李剑星也不相信张杰这个看起来十分豪爽的汉子会有这样的心机。

    在主神空间呆的这几天李剑星也没有闲着，剩下的d级支线剧情和两千点奖励点李剑星最终都换成了两样东西，一样是一个强大的禁咒的咒语和修炼方法，还有就是一本神之冥想术。

    神之冥想术据说是真正的魔法之神流传下来的。用上面记载的方法冥想，比高级的冥想术修修炼出来的魔力无论是纯度还是量上都更高，而且还能够让人的精神力变得更加的纯粹凝练，这对于魔法师也有着非同一般的帮助。

    因为精神力越纯粹凝练，施展魔法的时候消耗的魔力就越小，威力也会越大，对魔法的操控力也会更强，所以这个神之冥想术对李剑星的法师道路帮助很大，至于那个禁咒，李剑星本来是想要作为杀手锏的，可看过修炼方法后，却发现自己根本连学习的最基本资格都没有，只能够先记下，等提升了自己的实力再学习。

    接下来的几天李剑星一直都在自己的个人空间中研究自己新获得的神之冥想术，用这种冥想术冥想，李剑星发现自己的魔力增长速度更是快了近两倍。

    这让李剑星后悔没有在进入全职猎人之前就兑换，否则的话三年时间，李剑星或许已经修炼到了中级魔法师的顶峰，面对西索的时候也不至于完全不是对手。不过后悔也只是一瞬间的事情，李剑星现在更多的是考虑将要开始的新剧情任务。