
    听到这个规则之后，所有的考生面色一变，统统的将自己胸前的号码牌摘了下来。同时警惕的看着周围的考生，本来因为在军舰岛上相互合作而建立起的信任感在一瞬间荡然无存。

    李剑星将所有考生的心理变化都看在眼里，心中知道这一场考试其实凝结了猎人考试的精髓，将猎人的一切浓缩到了一场考试中，每一个考生既是猎人同样也是猎物，狩猎他人的同时也许要防备暗处窥伺着自己的猎手。

    尤其是之前的考验中，大家是通过齐心协力才能够通过，这个时候大家相互之间也有着一份共患难的情谊。

    可这次的考试规则却冷酷无情的将这份情谊撕碎，同样也是告诉在场的所有考生，任何的人都只能够依靠自己。

    听过规则之后反应快的考生都将自己的号码牌收了起来，而反映稍慢的看到其他考生的动作也立刻做出了同样的选择，就连李剑星也是选择将号码牌放到了个人空间中，只有这个李剑星一个人才能够打开的空间才足够让李剑星放心。

    但考生中还是有一个人例外，那就是拿着扑克牌，用危险的眼光扫视着每一个考生的西索。

    或许是出于自信，西索将号码牌就这样大大方方的挂在胸前，但其他的考生却没有一个敢打他的主意，心中猜测恐怕抽中了西索作为目标的考生恐怕只能够另外选择三个目标了。

    事实上李剑星一开始也就是这么打算的，因为他就是那个所有考生心中那个倒霉的抽取到西索作为目标的的人，可主神却发布了一个让李剑星不得不面对西索的任务：

    “主线任务二，在猎人与猎物考试结束以后轮回者必须持有自己的号码牌和目标号码牌，如果失败则抹杀。”

    接到了这个任务之后李剑星的第一个反应就是想要将手腕上的主神腕表摘下来然后好好的踏上几脚。这个时候发出这样的任务，绝对是存心在为难李剑星。

    要知道按照主神的实力评价等级，西索至少是拥有b级的实力，可不过是初级法师的李剑星在主神那里的评价也就是一个d级顶峰，依靠装备的话勉强也可以和c级的交手。

    在陷阱塔中的那个对手就是c级顶峰，李剑星也是依靠了装备的增幅加上地形上的优势才能够近乎碾压式的获得了胜利，可那一次的爆发同样是付出了代价的。

    按照主神默认的规则，安排的任务难度一般都会比轮回者要高一个层次，可李剑星兑换的是d级的修行试炼，也就是说c级难度的任务也就是顶天了。可主神这次竟然要自己面对实力已经达到b级的西索，这是要弄死自己的节奏啊。

    只是主神腕表确实无法摘下来的，主神的任务也无从推辞，李剑星过了许久才重新的恢复了一贯的冷静，开始静静的思考对策。

    这个主线任务二恐怕也就是这次修行任务最难的地方，李剑星只能够想办法面对。

    因为考试是在另外的小岛上举行，所以所有的考生都来到了猎人公会准备好的船上一起前往目的地，在船上，李剑星将小杰、酷拉皮卡、雷欧力、奇犽和比利五个人叫来到自己这边。

    “好了，这次考试的目的其实就是让我们孤军奋战，考验我们的能力，不过这并不代表我们要被考官牵着鼻子走，所谓的猎人也需要打破常规的勇气，我们相互之间也没有什么需要隐瞒的，现在我们大家就请把各自的目标出示一下吧，就先从我开始。”

    李剑星将自己收在口袋中的目标纸条拿了出来，可李剑星的目标让所有的人都吃了一惊：

    “44号西索！”雷欧力甚至叫了出来让不少的考生都听到了。那些考生都望向了这里，似乎在确认李剑星等人中哪一个是抽到44号的倒霉蛋。

    李剑星狠狠瞪了雷欧力一眼：“我说你没必要大惊小怪的吧！西索的号码牌我会自己解决的，接下来就是你们的目标了。”

    我的目标是16号东巴，酷拉皮卡平淡的拿出了写着自己目标的纸条，接着是小杰，目标是53号爆库儿，雷欧力目标是199号，奇犽目标是118号索弥，比利目标是鲍得罗191号。

    看着眼前的这几个纸条，李剑星心中松了一口气，总算是这些家伙都不算难对付：

    “很好，除了我的目标是西索之外，其他的人都不算难对付，我有一个提议，如果一切顺利的话，是我们几个人应该很快就能够把各自的目标号码牌拿到手，接下来我们就是在一起等着考试结束，我们联起手来相信也没有那个不开眼的考生会直接来挑衅。”

    听到李剑星的提议，其他人都眼前一亮，只有酷拉皮卡仍然十分镇定的思考过后说：“只是这样我们的号码牌好解决，关键是神父先生你的目标，你有把握吗？”

    李剑星微微一笑：“西索的号码牌你们不用担心，我已经有了定计，如果实在不行的话，我也不会勉强，完全可以在考试结束前抢夺3张号码牌就好了，不过我有一点需要提醒你们，如果说对手实在强大，那么直接交出自己的号码牌就可以了，到时候我们一起的话再抢回3分应该也没有问题，明白了吗。”

    “原来如此，大叔你的计划很不错呢，毕竟谁也不能够几天的时间一直保持高度警惕，如果是合作的话无论从目标的获取还是从安全性上都可以保证，这样的话我们在场的六个人通过考试基本上是没有什么问题的了，只是你真的是要去找西索吗？那个家伙可不是其他的考生可以比拟的，你应该和他交过手吧，凭你的实力另外猎取三张号码牌不是更加的安全吗。”

    奇犽还是习惯称呼李剑星为大叔，确实奇犽的这个建议对于李剑星来说是最好的选择，不过李剑星有不得不得到44号码牌的理由，所以他说：

    “你说的不错，我在第一次考试的时候就和西索交过手，打败他确实是很难，但如果仅仅是取得号码牌的话也不是完全没有机会，只是我和西索之间的战斗不是现在的你们能够插手的，你们虽说只是在旁边观看，但也有一个重要的任务，那就是帮我防备其他的考生会前来趁火打劫”

    在船上，韦伯的一个女性助手开始详细的讲解考试需要遵守的事项和具体细则，和李剑星当初在陷阱塔中想的一样，在陷阱塔那一场考试中先到达塔底的考生的确是有着优势。

    根据刚才公布的具体考试细则，船在靠岸之后，所有的考生按照到达塔底的顺序下船，在前一个考生下船两分钟之后，第二个考生才能够下船，也就是说前头的人有机会布下陷阱埋伏后面的考生。

    李剑星几个人因为通关很快，所以都排在前面，李剑星也想到了一个完全发挥自己优势的方法。那就是大家在下船之后并没有离开岸边，而是稍稍散开，隐隐的将下船的出口堵住。

    这个方法虽然有些投机的嫌疑，不过并没有违反规则，所以李剑星在提出之后，大家在讨论了一番也都同意这么做试一下，即便是考官最后干预，也不可能因为这个就处罚几人，所以最坏的情况也就是和一开始一样，需要大家一个个的在岛上把目标找到。

    在李剑星一行人后面的那个人就是一直自称是忍者的半藏，他看着聚在船下明显一副不怀好意神情的李剑星等人，对身边的考官说：“喂，我说这样子也可以吗？他们这是犯规的吧！”

    “有关考试的规则之前已经完全说明完毕，他们的行为完全符合考试的规则，时间到了，请下船！”考官面无表情的回答。

    “可是这样子让我怎么下去！”半藏大声的对考官大吼，同时后面的考生也都露出了赞同的神色，因为谁都不知道李剑星等人的目标是不是自己。

    不过考官却不为所动：“请快点下船，否则就视为放弃考试的资格！”

    半藏听到之后也无可奈何，只要是想要通过猎人考试，就不能够试图挑战考官的权威，半藏只能够小心戒备着下了船，等到了船下，李剑星等人看着半藏离开，却没有任何的动作，毕竟半藏并不是自己几人的目标，而且如果做得太过的话，说不准考官就会强迫自己等人离开了。

    船上的考生们看着半藏消失在小岛上，不少人都松了一口气，毕竟李剑星并不是要无差别的夺取所有考生的号码牌，只要不是几个人的目标那就好办，但同样，他们也担心自己会不会恰好就是李剑星等人的目标。

    第一个被拦住的是爆库儿，李剑星对他还有印象，因为当初在湿地中李剑星和西索第一次交手，当时他也在旁边，后来瞅准机会看西索被李剑星和比利拦住了就乘机逃走了。

    爆库儿一下船，李剑星就拦住他道：“请交出你的号码牌！”李剑星的语调十分的平淡，但其中的威胁却是任何人都能够察觉得到的。

    爆库儿眼中闪过了一道愤怒的神色，同时紧握着拳头似乎是要随时爆发出来。面对着他的李剑星也暗自提高了警惕，只是最后，爆库儿到底还是屈服了。

    李剑星在考生中也是公认的难惹，加上还有其他人帮忙，即便是逃走他也没有丝毫的胜算，因此他犹豫了一会，最终还是从将号码牌掏出来交给了李剑星。

    李剑星看着爆库儿离开的时候很有些失魂落魄，但李剑星却没有丝毫的怜悯，或者说他的怜悯早就在主神的任务中被磨灭殆尽了。

    在爆库儿之后，199号和118号也都相继交出了手上的号码牌，可接下来轮到了191号鲍得罗的时候，他却明确的拒绝了！