
    看着渐渐接近的西索，李剑星默默的念动着咒语，就在刚才他已经下了一个决定，那就是越级使用魔法。

    李剑星吟唱的是中级魔法惊雷连闪的咒语，因为巨大的威力，这个魔法就连中级法师想要施展出来也需要消耗大量的精神力，对于如今只是初级魔法师的李剑星更是一个沉重的负担：

    “昊天之时，浮动之狮，听从我的召唤，降下惩戒之雷……”。吟唱还没有结束，李剑星甚至已经因为精神力的巨大消耗而在鼻孔中流出了鲜血，但李剑星仍然坚持着将最后的四个字吐出：“惊雷连闪！”

    “轰！”在李剑星话音落下的瞬间，天空中凭空响起了一声炸雷！接着大家一看到眼前雷光一闪，西索所站的位置就已经被雷光淹没了。“轰轰轰……”闪耀的雷光一道连着一道，旁边看到这一切的考生全都瞪大了双眼，许多的考生大张着嘴，但他们却没有丝毫的察觉，他们能做的只是就这样看着眼前这仿佛无尽的雷光。

    包括和李剑星站在一起的门琪，这个时候也被惊得退后半步，仿佛害怕那些雷光落到自己的身上。

    虽然只有不过数秒钟的时间，但周围的考生都觉得分外的漫长，等落雷停止，大家连忙看向那里的情况，却发现那里却只留下了一个大坑，坑中的沙土都被炸得一片焦黑，所有人的心中都有这样的一个想法，难道那个从一开始考试就表现得强势无比，让所有考生都退避三舍的西索难道就这样死掉了吗？

    “不，他完全没有事情！”李剑星是所有人中最清楚的，在雷光将要落下的那一瞬，李剑星就察觉到西索突然以极快的速度离开了原本的位置，所以刚才的魔法即便是在强力，没有打中的话也不会有丝毫的效果。

    李剑星将目光转向了左边，这里正是西索刚才躲避的方向。

    果然，或许是察觉到李剑星的目光，西索的声音也传了出来，其中似乎蕴含着极大的惊喜：

    “呵呵呵……差一点就死掉了啊，不过是一个还没有完全成熟的果实，竟然散发出如此诱人的美味！噢！不好了！我已经完全的兴奋起来了啊！就要忍耐不住了啊！”

    考生们循声望去，却看到完好无损的西索用右手捂着面部，不过他眼神中的光芒却透过指尖直射向李剑星。

    李剑星一咬牙，想要做出迎击的姿势，可他的精神却发出了强烈的抗议，虚弱的精神如今根本已经无法驾驭自己的身体，他甚至已经感觉不到自己的身体存在了一般，李剑星如今能够站在这里也不过是靠着身体本能的惯性而已。

    所有的考生都带着警惕和恐惧的眼神看着李剑星和西索两个人，他们一个竟然可以如同雷神一般操纵闪电，另一个却可以在那样的招式下丝毫无损，现在两个人在所有的考生眼里都和怪物划上了等号，而酷拉皮卡则带着几分狂热的看着李剑星，他相信只要他能够拥有这样的力量，那么就一定能够为族人报仇！

    可李剑星却知道自己已经陷入了生死危机，看着西索的眼神，李剑星心中明白，西索心中的兴奋已经不可抑制，他急切的想要杀死自己，因为精神力的透支，李剑星现在已然完全失去了战斗力，靠着门琪和比利想要保护连行动都困难的自己实在是太难了。

    或许是老天在眷顾李剑星，就在这个时候，突然遮住了太阳的阴影也让大家的注意力都转移了，尤其是西索也盯着天空中突然出现的飞艇，并且很快的收敛了自身的杀意。

    这让李剑星觉得非常不可意思，到底是什么原因才能够让这样一个精神不正常的家伙收敛起来呢？

    “坚持美食猎人的尊严确实是应该的，不过，这次的考试只有两个合格是不是有些太严厉了点啊，门琪。”

    李剑星听到了飞艇上传来的这个声音，从声音上判断，说话的这个人年纪并不算太高，但语气中的沧桑感却至少是久历世事的老人才会拥有的，这个声音的主人到底是谁呢？为什么会带给自己这样怪异的感觉。

    大家随着声音望去，却看到一个飞艇漂浮在大家的正上方。这个声音的来源就是那个飞艇。接着考生们就看到一个黑影从飞艇上落了下来。

    而等黑影渐渐接近，大家才看出来这个黑影竟然是一个人！要知道这个飞艇至少是在千米以上的高空！这样掉下来就算是钢铁也会摔得不成样子吧！

    “啊，那是谁啊，从这么高的地方跳下来……”

    数秒钟之后，随着重力加速度，那个人很快落到了西索和门琪、李剑星中间，发出了巨大的响声的同时还在周围激起了一阵气流，但他接触的地面却出奇的丝毫无损，李剑星可以察觉到下坠的冲击力已经被分散传导到了周围数百米的范围，这样对于力量的细微掌控让李剑星明白了来人的强大。

    “会长！”门琪的语气十分恭敬，也说出了来人的真正身份。面对此人，曾经面对实力强于自己的西索也丝毫没有低头的门琪这个时候就仿佛是一个等待着老师训示的小学生一般。

    “门琪，你这次考试考题设立的目的是什么？”会长面带着和蔼的微笑扫视过周围的所有人，然后轻声问道。

    “唔……”虽然对方仅仅是一个简单的提问，但门琪却仿佛做了天大的错事一般，带着几分小心的回答说：“我是为了测试考生们的观察力和尝试新事物的勇气。”

    “那么门琪你认为这些被你判定失败的考生真的都是没有足够的观察力和尝试新事物的勇气吗？”会长的预期仍然是那么的和蔼亲切。

    “不是的……对不起会长，是我的失职，因为那些考生对于我衷爱的料理态度实在是太差，加上不断的那些品尝这些难吃的食物……”门琪的声音越来越小，本来执拗的性子也不见了踪影。

    “既然如此，那么这次的考试成绩就取消吧，你重新选择一个题目，让大家可以重新考过，至于这位已经合格的考生则不用重考了，因为你们已经通过了测试，而且让你以如今的状态参加考试，对你也是不公平的对吧。”

    会长一眼就看穿了李剑星状态，虽然用的是询问的话，但语气却十分的确定。

    从会长出现李剑星一直都把注意力全部集中在这个外表上有些苍老的人身上，会长带给他的压力要远远高于西索，虽然面容苍老，但李剑星能够感觉到对方身上却散发着如同年轻人一般旺盛的生命力。

    而且或许是李剑星的错觉，他发现会长似乎在不经意之间瞄了一眼小杰。

    比利在身边扶着李剑星，让李剑星不至于当场坐倒在地上，会长走道李剑星面前说：“你的力量有着很深的潜力，不过在你完全的掌握它之前，最好不要随意的使用。”

    李剑星知道这是会长对自己的劝告，他想要说话却根本没有力气发出声音，只能够用眼神表示了谢意。

    接着会长就转过头：“对于这次考官的任性我向各位抱歉，这样可以了吗？”会长的目光对着西索，西索似乎对会长十分的忌惮，出奇的没有做出什么特别的举动。

    接着会长就说道：“那么就请各位先等一下，让考官重新提出一个考题好了。”会长把目光转向门琪。门琪担忧地看了一眼李剑星，接着才在思考了一下然后说：“我已经想到了会长，就请会长用飞艇带着我们到那个峡谷去好了。”

    门琪很快的说出了地点。而尼特罗会长一听地点就似乎明白了门琪的打算：“噢，那个峡谷吗？我明白了，没有问题。”

    接下来所有的考生都来到了飞艇上等待到达峡谷，李剑星是靠李剑星的扶持才走上了飞艇，进入了飞艇之后，会长特别为李剑星安排了一间休息的房间。交代了不要让任何人打扰之后，李剑星反锁住门，开始冥想恢复已经透支的精神力。

    门琪新出的测试题目就是偷出峡谷内葡萄蜘蛛的蛋，这些蛋都挂在峡谷内葡萄蜘蛛的网上，如果一个不慎就会跌落峡谷失去性命，这个过程有三十多个考生被淘汰掉了，这些被淘汰的人中有的是没有选对跳入峡谷的时机落入峡谷而摔死了，有的则是根本没有勇气跳下峡谷。

    这样一来剩下的考生一共就只剩下了66人。完成了这次的考试已经到了傍晚，所有通过了考试的考生都相继上了飞艇，因为下次的考试地点已经不在失美乐湿地中了。

    猎人公会的特制飞艇十分的巨大，就算是所有的考生都进入也十分宽敞，飞艇上的食物也十分美味，而在公共餐厅上所有的考生都吃惊的看着李剑星，他正在以极快的速度消灭着身前的食物，而他的身前已经堆满了吃过的空碟子，叠在一起已经超过了三十公分。

    “喂，小杰，这位大叔刚才已经吃掉了至少五人份的食物吧，他到底是把那些东西都吃到哪里去了，从这点来说这个大叔的食量已经可以和刚才叫做卜哈剌的考官相比了吧。”

    奇犽盯着李剑星快速消灭着食物，面对奇犽的问题小杰直接表示这很正常，李剑星的饭量一直都是如此。

    勉强恢复了一点精神力，有了行动力之后，李剑星就来到这里开动了自己的胃，在这一路考试的过程中，李剑星消耗了大量的体力，精神力在最后更是透支了不少，而在没有达到一定的层次之前，人的体力和精神的来源其实就是食物，有足够的食物作为能量才能转化为足够的体力和精神力。

    李剑星的消化功能也很强大，足以负担这么多的食物，现在李剑星能够有这样的饭量其实并不算夸张，就像是李剑星身边的雷欧力同样也吃掉了三人份的食物，只是在李剑星旁边所以并不显眼罢了。

    下一场考试明天就要开始了，李剑星需要快点恢复，而一会，李剑星还要赴一个约会。