
    考试虽然仅仅过了两场，但被淘汰的人已经超过了七成，能够坚持到现在的考生可以说每一个都有自己拿手的绝活。也都不会畏惧未知的挑战，反而有不少对于接下来的考试有些跃跃欲试，这其中就包括李剑星和小杰等人。

    几个人来到了飞艇的出口附近，从飞艇上往下俯视，发现飞艇正在缓缓的下降，而降落的位置却不是什么平地，而是一座高塔的顶端。

    高塔塔顶的占地面积不小，完全可以说是一个广场，看着这个场地，所有的考生都在心中猜测可能会遇到的考验。

    视线随着飞艇的下落而不断的变化，随着一下轻微的晃动，飞艇落在了塔顶之上。飞艇出口的大门缓缓的打开，李剑星发现门琪他们三个考官也来到了飞艇的出口附近，察觉到门琪在注视着自己，李剑星对着她轻轻点头，随后就同所有的考生一起，按照顺序走出了飞艇。

    而在李剑星经过了门琪身边的时候，就听到门琪说道：“你要小心，这一场考试比前两场要困难得多，等你成为了猎人之后，我会来找你的。”

    李剑星含笑点了点头，他明白门琪对他有着很大的好感，而李剑星也确实很喜欢这个带着几分骄傲的女孩，李剑星不是一个矫情的人，对门琪有了好感，他自然也不会故意疏远对方。

    下了飞艇来到塔顶，李剑星就感觉到迎面吹来的风，让人感觉到一阵凉爽。往前望去，就看到一个带着猎人公会标志的人站在大家面前，他对着所有的考生说：

    “欢迎各位来到陷阱塔，下面第三场考试的测验就在这个塔顶举行，考试的内容就是，不管各位用什么样的方法，请各位考生在七十二小时之内从塔顶到达塔底。超过七十二小时而没有完成的考生就会自动失去考试的资格。”

    规则十分的简单，大家全部都听明白了，不过从塔顶往下望去，这座塔少说也有数百米高，就这样下去显然是不可能的，在这里的考生没有一个人能够像尼特罗会长一样做到从数百米高空落下还丝毫无事，否则的话尼特罗会长也不会被称为半个多世纪以来最强的人了。

    不过面对这样的高塔，却有一个考生露出来了得意的笑容：“嘿嘿嘿，原来如此，只要到达塔底就可以了吗？这正是我的强项啊！”

    那个人站在塔顶边沿瞅着塔侧的墙壁笑着说：“看搭成这个塔的岩石之间的缝隙的大小和距离，完全可以轻松的从外壁直接下去呢！太简单了，太简单了！”

    他一边说着一边就付诸于实际行动，没有进行任何的防护措施，徒手抓住高塔巨石之间的缝隙，就快速的沿着高塔的外壁直攀而下，眨眼之间就下降了十几米的距离，很快他定的人就已经看不清他的面容了。

    能够做到如此，也可以看出来这个考生绝不简单，在这样的条件下徒手攀岩，落到现代社会，恐怕即便是世界顶尖的几个攀岩冠军也不会有人敢于这么做。

    可这个人却没有丝毫的犹豫，显然对于自己的技巧有着充分的自信。不过就在这个时候，塔顶的考生听到了远处传来了怪异的叫声，转头一看，原来从远处的丛林中有三只长相肥硕的怪鸟腾空而已，那怪鸟快速的飞到塔侧那个正在快速攀岩的考生身旁，其中一只张开爪子就要将那考生直接抓起。

    那个考生的双手因为紧抓着塔侧，所以根本没有办法反抗，只能够惊慌的大叫：“啊，你们要做什么！不要过来！”

    而塔顶的人们看着那个考生被怪鸟抓住，就这样飞着带去了远处的丛林，哪个考生的下场不言而喻。

    看着怪鸟远去的身影，之前有些嫉妒的考生这个时候都有些幸灾乐祸，同时庆幸自己没有跟着一同下去。

    之前那个考生的遭遇也让所有人放弃了利用攀岩的方法到达塔底，这里的考生恐怕除了西索和不知道姓名的301号考生，没有人能够做到攀岩的同时还要应付那些怪鸟。

    李剑星倒是可以用漂浮术或者落羽术直接从塔顶跳下去，可刚才那个考生的遭遇让李剑星弄明白了考官的想法。考官安排所有的考生在塔顶，而又用怪鸟阻止考生们从外壁下去，这样考官的目的就不言而喻了，那就是希望考生们从脚下想办法。

    而这个时候李剑星如果利用浮空术到达塔顶，之后等待李剑星的恐怕是考官更严格的测试，毕竟这场考试的考官和原本世界那些考试的考官不同，猎人考试的考官不但拥有出题的权利，同时也有根据喜好让考生通过或者不合格的权利。

    之前的第二场考试如果门琪只是要让个别一些或一部分人直接不合格，尼特罗会长恐怕也不会理会，因为这也是她的权利。只是后来门琪竟然让除了李剑星所有的考生都不合格，这样太过了，尼特罗会长这才插手。

    李剑星本来在第二场考试已经出过风头了，而如果考官因为李剑星的特立独行又为李剑星安排了其他的考试，那恐怕也违背了李剑星想要快速合格的初衷了。

    李剑星用力踏了一下脚下的砖石，同时开始思考，希望找到一些线索。这个时候，酷拉皮卡：“神父先生，你发觉了吗？就这么一会，许多的考生都已经消失不见了！”听酷拉皮卡这么一说，李剑星扫视了一下，发觉人数果然变少了一些。

    李剑星闭着眼睛感应了一下，接着说：“这应该是地面上有什么机关，可以让人直接进入塔的内部，接下来的考验恐怕就要在塔内进行。”接着李剑星看到雷欧力、小杰和奇犽也凑了过来，就接着说：

    “关于如何找到机关，我也已经有了办法。”“噢！到底是什么办法？”雷欧力的性子最急，立刻问道。

    李剑星轻笑了一下说：“他们能够到达塔内的机关，应该就是脚下的这些砖石，我们只要仔细的查看一下这些砖石的状态就可以了，如果是有机关的砖石，接缝之间应该有所不同，同时用力的往下按的话也会发生变化，就如同我脚下的这一块。”

    李剑星说着就往前照着一块石砖猛地跺脚，果然那块石砖迅速的打开，露出了可以让一个人进入的空间。

    看到这个入口，李剑星微微一笑，看来自己的精神感应果然没错，刚才在思考的时候，李剑星就试着用精神感应想要确认脚下塔内的情况，结果发现下面这一层塔被分成了大大小小不同的房间，有的房间内还有人，显然是之前找到了机关的考生，接着李剑星发现自己几个人下面也有着一个房间，而且这个房间的面积要比其他的偏大一些。

    接着李剑星就在这个范围内寻找，很快就发觉到了有五个同样的机关就在这个房间顶部，李剑星踩着的就是其中的一个机关。

    李剑星对雷欧力他们说：“我已经观察过了，这样机关应该是设计好的，刚才那边有一个人下去了之后，机关就会被锁死，后面的人也无法再打开机关，所以一个机关只能够让一个人通过，你们仔细的寻找一下，应该可以在周围找到同样的机关。”

    酷拉皮卡他们虽然没有和李剑星一样精神感应的方法，他们在得到了提示之后就在周围寻找，地下的石砖密密麻麻，想要在其中寻找到机关也并不简单，要一个个寻找，也是考验人的专注力和观察力，不过沉下心来，四个人还是接连找到了周围其他四个机关。

    “那现在我们怎么办？”雷欧力将为了找机关而拿下的墨镜重新戴上，看五个机关的位置，隔得不算远，但显然是岔开的，所以他本能的认为下去后大家就要分开了。

    李剑星没有解释，毕竟如果说出来还要解释自己的能力，因此李剑星就说：“不要紧的，相信我们很快就会重聚的，这次考试的时间不过是七十二小时而已。”

    奇犽也有些无所谓的抱着自己的后脑勺说：“确实不会有多久，现在重要的还是先完成这次考试，说不定我们很快就会碰面，这个塔内部应该有相通的地方吧？”

    “那好吧，等下我们就一起喊123，然后一起从各自找到的入口下去。”酷拉皮卡语气严肃的说。接着大家就各自来到找到的机关处，一起数道：“一、二……三！”接着就一起塔开了机关！

    而不远处的其他考生听到这边的声音，看到几个人的动作，有的人恍然大悟，开始寻找起机关。有的考生也来到五个人的机关处，逐个尝试，发现都已经锁死了，只能够转而开始在其他的地方寻找。

    从机关跳下来之后，李剑星很快感觉落到了地面，看来房间并不算高，而小杰等人也如同他所料的站在自己身前不远的地方。他们很显然很快发现到了这一点，雷欧力最先回过神来，有些尴尬的说：“呃……还真是短暂的分别啊！”

    不过想到大家都在一起，他的心情随即变好：“看来通道的入口虽然是好几个，但我们正好被分到了一起，这样一来我们刚才的担心还真是显得有些多余呢。”

    就在这个时候，房间中出现了另外的声音：“各位好，我是这次猎人考试第三轮测试的考官，也是这个陷阱塔的负责人韦伯，接下来我先说明一下你们五个将要面对的考试内容，请各位先将墙边上挂着的五个电子手表戴在手上。”

    几个人扫视了房间的墙壁，很快发觉了在墙壁上挂着的五个电子手表，李剑星拿起了一个观察了一下，发现手表上有着时间的指示，上面显示着七十一个小时十五分钟，应该就是这次考试剩余的考试时间，而时间屏幕下面只有两个按钮，按照上面的标记一个是○，一个是×。

    等五个人都将手表带上，也就说明这第三场考试即将要正式开始了。