
    李剑星说得很现实，可问题是如果选择了便捷的道路，那么在这里的五个人中就必定有两个人被淘汰，想到这里，大家相互望着，都沉默了起来。

    经过这段时间的相处，五个人之间都结下来深厚的友谊，如果最后大家没有能够一同成为猎人，这对于几个人在感情上来说都是不可以接受的。

    感觉到气氛越来越沉闷，小杰突然提议道：“既然是这样，那么我们不如先休息一下吧！”

    说完这句话，小杰发现其他人都看着他，就继续说：“这不是最好的办法了吗？神父先生你现在精神力不足，那一定是需要睡觉休息的吧，只要睡上一觉精神自然就好了，反正现在我们的时间还很充裕，睡一觉只要几个小时就可以了吧，等恢复了精神，神父先生自然也就可以和我们一起选择走较长的道路了！”

    “对啊，神父先生，不如我们先在这里休息一下吧，等你恢复过后我们再继续前进。”

    李剑星看了一下酷拉皮卡和奇犽，发现他们也是很认同小杰的建议，于是就笑道：“好了，谢谢你们的关心，其实我还没有说完，如果这扇门后面就是通道的话我还是有办法让大家一起走便捷的道路的。”李剑星说出了石破天惊的发言。

    “真的吗？神父先生！这个大门可是特制的合金大门，即便是大炮也无法攻破的啊！”“不错，而且神父大叔你不是精神力不足吗？这样的话也无法再使用你口中的魔法将这个门炸开吧。”几个人都看着李剑星等待着他的解释。

    “有的时候解决问题不一定要使用蛮力，也可以利用知识，酷拉皮卡不如就让你来试一下炼金术吧。”

    “啊，是炼金术！酷拉皮卡你竟然能够学会那么困难的东西吗？”跟李剑星相处了三年，小杰当然知道李剑星口中的炼金术是什么，于是就叫了出来。

    “炼金术？”奇犽问小杰：“那是什么？”

    “是一种很神奇的能力，神父先生使用的炼金术是可以改变物品形状的能力，就好比可以将碎掉的玻璃重新变得完整，将岩石变成石墙。比利叔叔使用得更加熟练呢，他甚至和可以在一瞬间完成，我曾经请他们教我，但我无论如何都无法学会，最后神父先生就说笨蛋是不可能学会炼金术的。”

    “笨蛋不可能学会？”奇犽心中的好奇心更重，经历过敌揍客特殊训练的奇犽比起小杰更加明白炼金术的价值。同行的雷欧力同样是满头雾水，不过酷拉皮卡却完全明白小杰话里的意思。

    炼金术想要施展的话至少是需要大量的物理和化学知识，同样在施展炼金术的时候需要对物质进行理解、分解、再构成三个部分，这三个阶段不仅仅需要大量的精神力，还需要对物质的组成充分的理解，需要消耗大量的脑力来进行计算，这样一来就需要有大量的知识和拥有足够的计算能力，掌握知识的多少就代表炼金术士能够发挥多少的力量，可以说知识就是力量。

    见李剑星没有反对，酷拉皮卡就给大家解释了一下炼金术到底是什么，也让奇犽明白了李剑星为什么会说小杰不可能学会炼金术。

    接着酷拉皮卡在大家的注视下拿出了一个白色的粉笔开始在那条路的大门上画着神秘复杂的图案。画完以后，酷拉皮卡双手合十然后按在了门的图案上。

    随着一阵蓝光闪过，这个大门上就出现了一个可以允许一个人通过的大洞，而大门周围的一圈门的厚度却增加了很多。

    酷拉皮卡也是最近跟着比利才渐渐的了解到炼金术的精髓，当年酷拉皮卡独自离开的时候，李剑星将炼金术的书籍交给了酷拉皮卡，他一直都没有放松过学习。

    只是因为学习时间不长加上没有人指点，至今酷拉皮卡对于炼金术仅仅是能够简单的使用，这点从酷拉皮卡刻画这个简单的炼成阵就需要一刻钟才完成，要是比利来做的话仅仅是需要双手合十就可以了。

    这一条所谓花费时间少的道路原来就是一个可以滑下去的类似滑梯的直达通道，五个人利用奇犽的滑板，沿着道路滑行，很快出现在了塔底。从开始到结束整个考试的过程五个人只花费了不到十个小时。

    李剑星本来认为自己这些人的速度是最快的，可看着塔底的身影，这才意识到已经有人比先行到达了，这个时候在五个人之前达到了塔底的考生有两个人，那就是西索和301号。

    李剑星看了他们两个一眼然后就带着小杰他们找到了一个角落聚在一起，静静的等待第三场考试的七十二个小时结束。

    这个时候就有一个考试的辅助人员送上了食物，毕竟这里的考生们都已经完成了考验，猎人公会也不可能让他们饿肚子。因为近十个小时没有进食，李剑星的胃口也非常不错，这一次直接吃掉了三人份的食物，这个食量虽然远远无法和卜哈剌相比，但也是属于大肚汉了，而且看李剑星匀称修长的体型，所有的人都奇怪李剑星吃掉的那些食物到底是到哪里去了。

    刚刚吃完饭，塔底的门再次打开，这次出现的人是比利，之后小杰就缠着比利诉说了一下自己的经历，同时还询问比利经过的是什么考验。接下的两天，陆续就有考生通过了塔中的考验达到塔底，最后直到考试的时间结束，通过考试的考生一共有48名。

    这个时候大家才看到了这次考试主考官韦伯的样子，他梳着很有个性的鸡冠头发型，戴着眼镜，一眼看去给人一种不舒服的感觉，而他的声音也同在监视器中听到的一样尖利刺耳看：

    “真是没想到啊，这次竟然有48个人通过了考试，我在这里先恭喜一下你们，看来这次的考生都很出色啊，不过猎人考试可不是这么简单的，接下来就请各位跟我来，下一场考试就在军舰岛。”

    打开塔底通往塔外的大门，韦伯带着大家继续登上了停留在外面平地上的飞艇，飞艇缓缓升起，在这里的考生都已经习惯了没次考试都会换一个地方，所以大家都十分的配合。

    从一开始拥挤的四百多人，到现在的熙熙攘攘的四十多个人，考试已经淘汰掉了近九成的考生，大家心中都知道接下来一两场考试可能就是决定最后人选的最终测验了，好不容易走到了这里，为山九仞功亏一篑，大家都不希望在这个时候被刷下去，所以全部都静静的坐着准备。

    飞艇带着所有的考生来到了一个小岛上，这个小岛是一个几乎什么都没有的荒岛，岛内一个军舰被插入岛上的山体中，同时小岛的周围有大量的沉船，这些沉船让李剑星心中有了不好的预感。

    “这些沉船，难道下次的考试是和海难有关？”一根筋的小杰没有考虑那么多，而是对着眼前的景色兴奋的指指点点，和奇犽在那里讨论着看到的一切。

    下了飞艇，就有一对年老的夫妇作为接待各位考生的接待员，其中的老头子首先说道：“欢迎各位光临这里，我是这里旅店的老板，接下来的这两天时光，各位将在这座岛上休息。”

    “什么？休息？”有的考生惊喜的望着那两个接待员，不过数天的猎人考试，大家已经十分的疲劳了，这个时候听到可以休息自然十分高兴，但同时，更多的考生却都露出了戒备的神色。

    而接下来，当这两位旅馆老板说到旅馆的住宿费用需要两千万戒尼的时候，不少考生都露出来了果然如此的神色，这个世界的戒尼虽然和现代社会的日元一样，数字较大，不过两千万也绝对不是一个小数，换到现代社会，购买力相当于两百多万软妹币，许多人挣一辈子都挣不了那么多钱。

    雷欧力反应最大，因为心中的执念，雷欧力对金钱十分的敏感，而其他人则相对平静一些，因为即便是不住所谓的旅店，对众人其实也没有关系。尤其是小杰，平时没事经常在鲸鱼岛上的丛林中呆着，更是不会有什么不适应的。

    雷欧力有些气急的说：“两千万戒尼？你们这是在抢劫吗混蛋？”旅馆夫妇接下来平静的说：“如果各位没有足够的金钱的话，可以去周围的沉船中去寻找，我们夫妇其实也兼任着古董的生意，如果各位能够在沉船中收集到足够的宝物，也可以用来抵消旅馆住宿的费用。”

    听旅馆夫妇这么一说，大家都明白这其实又是一个新的考验，同时提心戒备的考生也都松了一口气，在他们想来这没有什么困难的，能够到达这里的考生可都是考生中的精英，不可能连收集周围沉船中的财宝都做不到。

    不过李剑星却仍然感觉到不对劲，因为对比之前考验的难度，这次的测试未免也有些太简单了吧。

    听到条件之后，很快就有性急的考生脱掉外套进入海域中寻找了，而小杰看着李剑星站在那里不动，也叫道：“神父先生，我们快点去寻找宝物吧！”

    听到小杰这么喊，李剑星心道：“不管是如何，总也要先在这里住下才行，还是快点收集足够的财宝吧。”