
    吃得差不多了，李剑星用餐巾擦了擦嘴角，然后对小杰说：“我吃完了，你们也不要光顾着聊天，明天的考试还不知道要面对的是什么，多吃一点补充足够的能量绝对有好处。”

    随后，李剑星就起身离开了座位。等看到李剑星消失，奇犽才突然说道：“糟了，我竟然忘记询问那个神父大叔他到底用的是什么样的力量，竟然可以凭空产生闪电！小杰你知道吗？”

    小杰想了想说：“这应该是神父先生自己独有的叫做‘魔法’的力量，他曾经教过我，只是我怎么都学不会！”

    小杰说到这里就有些不好意思的挠了挠头。奇犽本来想要多问一些，不过小杰连入门的冥想都无法做到，自然就无法回答奇犽的问题。

    眼见如此，奇犽就说道：“算了，反正等到时候再询问那个神父大叔就可以了，小杰，等一会我们吃完了，不如一起去飞艇上探险好不好，这么大的飞艇，说不定会发现什么宝物的。”

    “好啊，那么等一下我们就一起出发吧！”小杰和奇犽一样，也正是好奇的年纪，听到奇犽的提议之后想也不想的就同意了。

    话题转回李剑星这边，李剑星离开了餐厅，找到了一个猎人公会的服务人员询问了几句，然后就按照那个人的所指的道路来到了一个房间面前。

    “梆梆梆”李剑星轻叩木质的房门。“啊，请进！”得到了允许，李剑星这才打开了房门，映入眼中的却是一个堪比正规的篮球场大小的运动场！而穿着背心和短裤的猎人公会会长尼特罗则站在篮筐下拍打着手中的篮球。

    李剑星将房门关上，接着说：“不知道会长你找我来到底是……”

    尼特罗会长看似随意的打量了李剑星一番，说：“本来我来到考场只是为了制止门琪的独断专行，可没想到竟然意外的看到了不得了的东西，年轻人，你学会‘念’有多长的时间了？”

    李剑星先是一愣，随后就明白尼特罗会长把自己施展的魔法当成了念能力了，毕竟念能力有许多奇奇怪怪的作用，因此又能够带了同样的效果的念能力出现也不会让人觉得奇怪。

    知道被误会之后，李剑星就解释道：“我知道念是一种很特殊的能力，不过我只是听说过，并没有学会念能力，我使用的是我多年修炼出来的魔法。”

    “恩？！”尼特罗会长来到李剑星身前，用手搭在了李剑星的肩膀上，接着李剑星就感觉到一种奇特的力量传入自己的体内，引起了李剑星体内的魔力本能的反抗。

    李剑星的魔力一下子就将这股力量快速的驱逐出体内，并且顺着来时的方向冲入了尼特罗会长的手中。

    尼特罗会长将手放开，接着凝神仿佛在细细的体会着什么，又过了一会才说：“你体内确实是存在着一种强大的力量，这就是你说的魔法吗？”

    “那是魔力，施展魔法必不可少的力量。”李剑星简单的回答，尼特罗会长听到之后也明白了是怎么一回事，他接着说：

    “我刚才察看了你体内的情况，发觉你曾经打开过身体的精孔，是有人帮助过你开启念能力吗？”

    李剑星对于自己当初的情况一直以来也弄不明白，而尼特罗会长可以说是半个多世纪以来一直都是被称作世界第一念能力高手，所以对于念能力一定有独到的见解，说不定能够帮助他弄明白自己的魔力在吞噬了念之后到底发生了什么样的变化，对自己也会有什么影响。

    因此李剑星没有丝毫的隐瞒，将自己的情况告诉的尼特罗会长。听过李剑星的说明之后，尼特罗会长就陷入了沉思之后，过了好一会才说道：

    “你所说的情况我大致明白了，不过因为我对于魔力并不熟悉，所以我希望可以好好的探察一下你体内的情况，不过让他人的念深入自己体内，这样的事情有一定的危险性，一不小心就会受到重创甚至丧失性命，你愿意冒这个险吗？”

    尼特罗会长说得十分郑重，可李剑星却没有丝毫犹豫的回答说：“那就麻烦会长了。”

    这并不是鲁莽的决定，而是李剑星明白，如果仅仅是依靠自己摸索的话不但花费的时间和精力要更多，而且还有可能因为走错道路而发生危险，这三年的独自修行更是让李剑星明白有一个名师的重要性。

    李剑星兑换的魔法书中的魔法知识十分的详细，每一个细节都讲到了，可即便是如此，三年来李剑星也有过数次修行发生偏差的情况，要是有魔法高手指点这些完全可以避免，李剑星此时的实力也会更强。

    尼特罗会长虽然不懂得魔法，但对于念能力的理解之深却是毋庸置疑的，故而李剑星相信，尼特拉会长一定能够帮助到自己。

    见李剑星没有丝毫的犹豫就就下了决定，尼特罗会长的眼中闪过一丝的赞赏，说：“那么你先把身上的衣服脱下来吧。”

    “？？？”“你看着我做什么，穿着过多的衣服会阻碍身体中散发出的念的流动，同时也不利于我查看你的情况。”李剑星点了点头，默默的将身上的外袍脱下，露出了一身匀称的肌肉。

    尼特罗会长点了点头，道：“嗯，小伙子看来你还是很注重锻炼的，只是比起我年轻的时候可是差得远了。哈哈，现在你盘膝做好，约束住你体内的力量不要反抗。”尼特罗会长显然还有一些老顽童似的性格，忍不住开了一句玩笑。

    李剑星点了点头然后盘膝做好，尼特罗会长则来到了他背后，用手掌按住李剑星背心的位置。接着李剑星就感觉到尼特罗会长的念再次深入自己的体内。

    这个念给李剑星的感觉就是温暖和慈悲，过了不知道多久，尼特罗会长将念收回，不过他并没有立刻说话，而是继续询问了李剑星一些关于魔力的问题。

    李剑星也没有隐瞒，如果是自己理解深刻的就详细的叙说，如果是李剑星自己也没有完全掌握的，那就按照魔法书中的解释告诉尼特罗会长。

    询问过后，尼特罗似乎是带着几分感叹的叹了一口气，说：“没想到这个世界上还有如此神奇的力量，比念还要强大的多啊！”

    尼特罗会长接着对李剑星说：“如果说念能力是生命力和精神的结合，那么你所拥有的的魔力就是精神力和自然力量的结合，一个人的力量是有限的，而自然的力量是无穷的，根据我的推测，你当初在别人的帮助下打开精孔强行开启念之后，你的念就被魔力同化吸收了，因为自然的力量是包容一切的，包括人的生命力，而你的精孔已经打开了，所以你的魔力才能在精孔中运转，这也是为什么你的魔力现在可以在全身流转。”

    尼特罗会长看着李剑星若有所思的样子，就顿了一下继续说：“经过我的查看，你从精孔中发散出来的生命力被你的魔力留在了体内，这样的效果有些类似于缠，不过缠是将念留在身体表面，而你的魔力却完全的将生命力留在你的身体内部，并且还将自然的力量和你的生命力结合，你应该也有所察觉吧，最近一段时间，你的身体越来越好。”

    李剑星点了点头，确实，自从魔力将念吞噬之后，这段时间李剑星本来已经停滞增长的身体素质好像再次有了微笑的提升，现在一听尼特罗会长这么一说，原来是因为这个缘故。

    “这就对了，这些被留在你体内的生命力和自然能量没有转化成你的魔力，却留在你身体的每一个细胞中，持续的提升着你的力量，或许短时间的效果还不明显，但按照我的推测，你的身体能够达到的极限是至少是其他人的三到五倍。”尼特罗会长带着几分惊叹说：

    “要知道人的力量虽然可以经过锻炼而提升，但终究是有其极限的，每个人的极限都有高有低，这和一个人的天赋和后天的培养都有着很大的关系，但现在你体内的细胞通过吸收生命力和自然能量，有了本质的提升，可以极大的提升自己身体素质的极限，你到底能够走到哪一步，就连我也说不准了，现在的年轻人啊！真的是不得了啊。”

    李剑星听尼特罗会长这么一说，心中一喜，虽然自己身为一个魔法师，主要依靠的是精神力和体内的魔力，可能够让自己的身体素质得到提升，也是一件值得高兴的事情。

    不过李剑星却还有一些疑虑，就问道：“那我这样就没有什么不好的地方吗？”

    尼特罗会长摸了摸下巴上的胡须，回答说：“不好的地方就是会影响你魔力的提升，因为你的身体会吸收一部分的自然能量，这样转化成你魔力的自然能量就减少了，这样你魔力的提升就会受到影响，不过这样的影响并不算很高，照我的估算，大概会降低百分之三到百分之五左右的魔力累积速度。”

    李剑星点了点头，任何事情有利都会有弊，这样的结果李剑星还是能够接受的，想到一直以来心头的疑惑得到了解决，李剑星连忙向尼特罗会长道谢：

    “多谢会长了，要不是你的指点我也不会这么快……。”李剑星还没有说完，这个时候房间的门又突然被打开了，接着李剑星就听到一个熟悉的声音说道：“神父先生，没想到你原来在这里啊！”