
    结束了对当初的回忆，李剑星打开主神的兑换列表，开始从千千万万个选项中选择比较适合自己的东西，上次通过猛鬼街得到的两个d级支线剧情和六千多点奖励点除了为造出来的管家强化炼金术（d级支线剧情500点奖励点）剩下的李剑星用来兑换了打通全身经脉强化（1000点奖励点），高级冥想术（500点奖励点），灵气聚集项链（1500点奖励点）和一本魔法修行书（d级支线剧情500点奖励点），

    魔法修行书记录了从魔法师学徒到高级魔法师可以学习的八千多种基础到高级的法术，包括各种光、暗、水、雷、火、风、土七大元素的低级、中级、高级法术，其中还有详细的解释，让李剑星可以轻易的读懂。

    好在在主神中这种不是直接强化的东西十分的便宜，魔法书上面记载的法术要是全部靠强化的话想要能够使用出来就算是几十次剧情任务次次丰收也很困难，剩下的奖励点则是李剑星用来兑换了其他必要的物资和修行时间，现在需要考虑的是这次得到的奖励要怎么使用。

    这次的尖声惊叫因为早有有所准备，所以李剑星得到的奖励在支线剧情方面可是大丰收，经过挑选最终李剑星兑换了几样东西：c级的光明元素结晶，融入身体之后可以散发出神圣之力不断改造强化身体，其纯洁的光明系能量在李剑星受伤的时候也会利用神圣之力加快愈合伤势，兑换需要c级支线剧情3000点奖励点。

    作为一个法师，不可能精通全部的七大元素，光系元素给人的印象就是善于辅助治疗和防御，其实光系元素的攻击技能也是十分的犀利，而攻击最为狂暴的雷系法术也可以算得上是光系法术的一个相关联的分支，所以李剑星选择了光系作为自己主要修行的元素，其他的冰火雷风土五系则是放在了次要地位，至于和光系对立的暗系则排在最后。

    当然法术除了这七大元素以外还有不少的其他分支，比如傀儡术、药剂学、植物法术、召唤魔法、装备附魔等等，不过想要学全要花的时间太多了，李剑星只能选择了其中的一部分，当然六大元素的初级法术李星是想要全部学会弄懂的，这对于李剑星以后发展有着很好的作用。

    接着李剑星花了1000点奖励点为管家兑换了一些炼金术需要的书籍，接着就是修行时间，用1000点奖励点兑换直接了100天的修行时间。上次剧情结束李剑星在兑换完以后剩下的奖励点已经不多，所以只兑换了200天的时间，不过是让李剑星锻炼了一下身体，然后将兑换的高级冥想法完全掌握熟练，然后通过冥想获得了一些的魔力能够熟练的使用出一些像是光明球一样基本上没有什么威力的基础‘戏法’，而且用不了几次就要耗尽魔力。当初的200天冥想也让李剑星勉强算是拥有和了法师学徒相当的魔力。李剑星从魔法书上学到了很多的法师的基础知识，让李剑星开始逐渐向一个合格的魔法学徒前进。

    也正是这些锻炼让李剑星能够发挥出自己的战斗力在刚刚经历的剧情中得到了不菲的奖励。不过这次刚刚剧情结束兑换的100天的修行成果却并不能够让李剑星满意，100天的时间虽然李剑星的魔力更进一步提升了不少，但这不足以保护李剑星安全度过下次的剧情。

    根据李剑星对于无限恐怖剧情的记忆，下次的剧情任务可是死神来了，这样近乎无解的恐怖片，根据李剑星推测电影中的那个死神恐怕就是所谓的世界本源意识，被死神盯到的人原本是必死的，但却活了下来，这样一来世界的本源意识就会排斥他们，在世界的操纵下这些人才会死于各种各样看似巧合的意外。想要逃过一个世界的本源意识的追杀凭现在李剑星的能力根本是不可能，即便是这个世界的本源意识根本就没有有意的去针对李剑星，但被世界意识盯上，即便是真正的神也会很头疼，何况李剑星还远没有脱离凡人的范畴。

    这些天李剑星的收获可以用数据简单的表现出来：智力118，精神力262，细胞活力158，神经反应速度135，肌肉强度173，免疫力156。强化：无。从数据上看李剑星身体素质仅仅有很少的提升。最大的提升还是李剑星的魔力，提升了大约三成（基数比较小所以提升得多），而且比修行前更加的精纯，比起自己只是当初只是注重量的提升而造成魔力散乱的状态相比紧密细致了很多，在操纵的时候也更加的得心应手。

    这是李剑星用兑换到的加上高级的冥想技巧能凝练魔力让自己的魔力更加的精纯，当然这也影响了李剑星魔力的增加，否则李剑星魔力总量的提升要比现在多上一倍。兑换的100天时间结束，李剑星来到了主神广场，这个时候正是回归的第二天，主神对时间和空间的操纵很精妙，李剑星从中也深深地体会到了主神的强大。

    这时其他的轮回者正齐聚在主神广场听取张杰说介绍的主神强化。这次的剧情因为有李剑星和张杰出手直接完成了整个剧情，尖声惊叫中新出现的8个新人除了个别的一个运气实在不好被杀死以外，所有的新人都平安地度过了尖声惊叫的剧情并得到了1000点的基础奖励。有了张杰的错误引导，许多的新人都盲目的开始利用奖励点兑换身体素质，不少还学着张杰买了一把无限子弹的**。

    其实即便兑换过身体素质，平时根本没有接触过枪械的新人也不可能在十天里完全掌握如何使用后坐力大的**，**的后座力太强，如果不懂得操作，会轻易的震伤那些普通人的手腕，可能开不了几枪手就废掉了，准头也无法保证，甚至有可能失误射中队友。

    李剑星身上也有特种兵作战的全套装备，他特意进行过相关的训练，不过他的这些装备都是花了十点奖励点回到猛鬼街用美金换来的，而训练也不过是花了十几万美金就得到了据说是美国最精锐的训练营的训练手册拿回来让管家监督自己训练，比起自己兑换训练知识的五十个奖励点还要便宜不知道多少。

    像美国这种国家，只要肯花钱，这样的单兵装备还是很容易搞到的，即便不是无限子弹但也足够使用。那些美金还不到5点奖励点，加上回到刚刚经历的剧情中不过一天不过需要10点奖励点，所以弄到这些东西李剑星一共花了不过十多个点奖励点，由此可见这些新人的投入和产出严重不成比例。

    不过李剑星也没有说破，在主神空间谁也帮不了谁，一切都只能靠自己领悟，在主神空间不去把新人当作肉猪已经是最大的优待了，想要活下去就只能靠自己。大家兑换完以后张杰就张罗所有人到他家里去训练。李剑星并没有跟着去，他从一开始就独行，虽然一起经过了一次剧情但其他人的名字李剑星都叫不全。而包括张杰在内也只是知道它叫做李剑，李剑星当然不可能告诉其他轮回者自己的真名。

    主神兑换中有很多方法只要知道对方的名字就可以致人死地，虽然施展也需要种种条件，但事关自己的性命，这点李剑星不可能不小心。回到房间以后李剑星查看了一下自己剩余的财产，现在李剑星身上还剩下一个c级支线剧情和3635点奖励点。

    “这次兑换时间修行的成果实在是太小了，而且剩下的奖励点用来强化的话也无法让我达到预期的程度，要知道按照无限恐怖的剧情，下次剧情是死神来了，除了张杰以外所有的轮回者都会没命，然后在下一场就是郑吒到来所经历的第一场剧情生化危机，如果我在进入剧情还是现在的实力一定会死在下次剧情中，不过啊……我可并不打算就这样放弃，还有一个方法可以一试……”

    李剑星在主神的兑换选项中翻找着：“d级修行试炼，轮回者直接被传送到一个剧情世界中三年的时间，三年以后会接到剧情任务，这个剧情任务完成以后不会有任何的奖励，轮回者也无法在该剧情世界中得到任何的奖励，并且如果任务失败就会被主神抹杀。”

    李剑星低声读出了这个兑换选项心中也开始不断的权衡：“虽然看起来好像是很吃亏，可是花费一个d级支线剧情和500点奖励点能够得到三年的修炼时间这样绝对是值得的，甚至还可以说是赚大了，但还需要完成一个没有丝毫奖励失败就要抹杀的任务，按照主神的说法这个任务的难度是在d级顶峰，并且在剧情世界没有办法获得任何的奖励，加上这一点就需要仔细的掂量了，主神可不是开善堂的，不过……”

    想到这里李剑星胸中涌起了一阵豪情：“区区的抹杀任务可是无法阻止我啊，我将要面临的可是几乎必死的剧情！如果没有相应的觉悟那还不如现在就死了算了！”想到这里李星就再次联系主神用d级支线剧情一个1000点奖励点开启了主神腕表10立方米的储物空间，将认为需要的一些物资放了进去，然后才喊道：“主神！兑换d级修行试炼！”话音刚落，李剑星就消失在了房间中。