
    四个人一起走向船尾，这才看到一大群人被小杰用银色的钓线缠绕着捆在甲板上，每个人的嘴里还被塞上了布条。

    看到这样的情景，李剑星这才放下心来，看来小杰是因为要抓住他们所以才花费了比较多的时间，而酷拉皮卡和雷欧力这才知道自己小看了小杰这个还只是十二岁的孩子。

    “呜呜呜……”被捆住的众人都对着小杰露出了乞求的神色，希望小杰能够放他们一马，他们身上捆着的银色钓线还是李剑星专门用炼金术帮助小杰做的，不但十分坚韧，而且还有弹性，牢牢地将这些人捆住，让他们根本无法挣脱。

    看到李剑星，小杰有些不好意思的挠了挠头，说：“啊，对不起，我似乎花了很长的时间才淘汰掉他们。”

    酷拉皮卡说道：“你这样子做和我们相比的难度要大很多。”

    雷欧力则道：“就是，非要特意的留下这些混蛋干什么？还不如将他们扔到海里让他们自生自灭算了。”

    雷欧力知道，这些家伙都是一些每天惹是生非的**人渣，即便是被放了一马，也不会有丝毫的感激，反而会心生怨恨，想办法制造麻烦。

    不过小杰也有自己的坚持，他没有说出反驳的话，可行动上却表示了他并没有改变想法。

    这时候李剑星提议道：“好了，反正这些人已经被抓住了，也不会有什么麻烦，海上的风越来越大了，暴风雨就在眼前了，我们去找一下船长，看看有什么能够帮忙的，在这种时候多一个人帮忙挺过暴风雨的几率总会大一些。”

    ……大家乘坐的船在暴风雨的中宛如风中飘絮只能够跟随狂风和海浪上下摆动，那些被小杰捆住扔在船舱里的家伙都因为受不了剧烈的颠簸而吐了出来，让船舱中充满了酸腐的味道。

    不过他们也没有心思抱怨了，这些人中绝大多数都在这样的颠簸总晕倒了，即便是个别清醒的人也浑身无力，根本动弹不得了。

    暴风雨持续了整整一个晚上小时，等到暴风平息，船长看着帮忙忙碌了一夜的李剑星、比利、酷拉皮卡、小杰和雷欧力。心中有些满意的点了点头，将几人叫到了船长室然后说道：

    “你们竟然出手淘汰掉了整艘船的考生，这还是我这些年头一次见到的！”船长的表情严肃，看着这一艘船上唯一算是合格的五个人。

    小杰说道：“对不起了，不过我们必须要这么做！”

    酷拉皮卡则说：“那些家伙应该不需要去参加考试了。”

    听到了这样的回答，船长突然改变了严肃的表情，露出了笑容说道：“你们说的没错，那些家伙不够资格去参加下一轮的考试，因为他们已经在这一轮的考试中被刷掉了！”

    说完这句话，船长从口袋中掏出来了一个印着几个人熟悉的图案的证件，这个熟悉的图案正是猎人公会的标志！

    李剑星的思绪转得很快，他立刻猜测到这场暴风雨也是一次测试，要不然每年报名参加考试的考生有上百万，猎人公会也不会等到他们都到达地点以后才开始测试，那样的话工作量就太大了，通过前期的测试筛选掉大部分的水货也是很必要的，而现在这些倒在地上的家伙也就是比普通人稍强一些，被淘汰是再自然不过的了。

    “如你们所见，我是负责筛选这一次考生的辅助考官，现在这艘船上只剩下了你们五个人，那么我就需要你们回答我的几个问题，首先是你们的名字？”船长语气平静地问。

    李剑星很爽快的报出了自己的假名李剑，这也是将伴随着李剑星在主神空间无数任务的名字。“我叫小杰，来自鲸鱼岛。”“酷拉皮卡”“我是雷欧力”等几个人都报完名以后船长就继续问：

    “那么我问你们你们想要成为猎人的原因是什么。”

    小杰听到问题以后首先回答说：“因为我的父亲金・富力士是一个猎人，我希望能够成为猎人之后找到他！”小杰回答得十分干脆，这确实也是他成为猎人的初衷。

    接下来船长将目光转向了雷欧力，雷欧力抚了抚鼻梁上的墨镜，说道：“如果说真话的话，那么我成为猎人就是为了赚到更多的钱！”

    船长莞尔一笑，道：“你倒也是实在，那么你呢？”船长问酷拉皮卡道。

    这个时候，酷拉皮卡的眼中透露出刻骨的仇恨，咬着牙说：“我成为猎人，就是为了报仇！”看着酷拉皮卡的样子，其他人知趣的没有继续询问，而接下来李剑星就说：

    “我是一个神父，想要成为猎人的原因是想要见识一下传说中的猎人考试，顺便也是受人所托照顾一下这个孩子。”李剑星摸了摸小杰的脑袋回答。

    这么回答着，李剑星想着的却是自己的命运现在还在主神的控制之下，没想到这一点，李剑星就感觉有沉重的压力，主神布置的任务是让李剑星去参加猎人考试，就是不知道有什么后续的安排，更是让李剑星这段时间一直在担心着。

    李剑星回答完之后，比利的回答也十分的简单：“我是跟随我的主人来参加考试的。”

    船长看李剑星的样子心中的直觉觉得李剑星似乎是有什么隐瞒，所以就说道：“我不希望有任何的隐瞒，如果我认为你们有人隐瞒的话，我是可以直接判定你们不合格，让你们失去继续考试的资格的！”船长用眼神扫向李剑星认真的说。

    船长用带着一些威胁的语气提醒李剑星。李剑星可不会吃他那一套，他依然是挂着一幅温和的笑容，对船长的话视而不见。

    船长见此，更加的肯定了心中的判断，正想要再次出言威胁，却突然感觉到寒彻透骨的杀意朝着自己袭来，耳边也传来了李剑星的声音：“我说如果我没有估计错误的话，刚才的筛选应该就已经结束了，如果这样子不知死活的追问就很有可能造成不好的后果，要知道好奇心有的时候杀死的可不单单是可怜的小猫！”

    李剑星说话的时候使用了魔法，保证了只有船长能够听到他刚才所说。加上李剑星身上含而不露的气势和比利眼中隐含的杀气，船长感觉到自己周身的血液仿佛就要被冻结了！

    “该死，这个家伙到底是不是神父，原本我看他身体中似乎蕴含着光明的气息，整个人似乎也温和有礼，没想到这个人却是一个完全漠视生命的人，我的感觉不会错的，这个家伙对于杀人恐怕就像是吃饭喝水一般自然，要不然说之前杀死那些考生的时候也不会拥有如此淡漠的气息。还有他的管家，那已经形成实质的杀气真是太可怕了，这是至少要杀死上万人才能够形成的杀气，他的杀气甚至还超过了那个神父，这两个家伙到底是从哪里冒出来的！”

    船长背后的身上冷汗直流，他也不过是普通猎人的程度，就实力而言还比不过李剑星和比利两个人中的任何一个，心中有些后悔看走了眼，看到小杰等人似乎完全没有听到李剑星所说的话，心中的惊骇更甚，压下了心中的好奇心里，这个时候船长也没有了继续询问的心情。

    历届猎人考试中也不乏向他出手的刺头，只是他的实力保证了那些挑衅的家伙不会有好的下场，不过面对李剑星的时候，双方的实力就颠倒过来了，不想要招惹李剑星这样一个可怕的人，所以船长也不敢再多问，只是宣布五个人都通过了他的测试，然后就让几个人离开了。

    在这之后，船长都尽量避免和李剑星接触，而李剑星也乐得继续指点酷拉皮卡的修行，海上的航行就这样默默的结束了。

    几天之后，船只到达了海港，五个人一起下了船，或许是出于职责，又或者是对小杰很有好感，在大家刚刚下船，告别的时候他在船上大声的告诉了小杰，几个人如果想要达到下一站的话，最好的捷径就是前往岛上那个山顶最高大的那棵树下。

    而刚刚走出海港，就在海港前头的广场，公车站正好停着一辆前往下一站考试地点的巴士正要发车。这一切都未免让人感觉太巧了，看着那些争抢着想要搭上巴士的考生，李剑星思考了一番，最终还是决定相信那个船长的话。

    因为李剑星能够看出来那个船长似乎是十分看重小杰，在小杰说出自己的出身鲸鱼岛以后就对他另眼相看，并且在小杰在说到他的父亲是金・富力士的时候，李剑星感觉到船长的气息明显有变化。

    他知道小杰的父亲金・富力士是猎人公会的传奇人物，三星猎人，在猎人公会的地位已经可以进入决策层了。

    小杰的父亲在猎人公会的地位这么高，以那个船长和猎人工会的关系来推断，在一般情况下，船长不可能故意给小杰指错路，反而有可能为小杰指出正确的道路而借机获得一些好感，这其实就是在拉关系，由此可以看出来，拼爹这样的事情在任何世界都是存在的。

    离开了海港，大家正要走上前往山顶的路上，这个时候一个人在后面喊道：“等等！”

    大家回过头，正好看到一个背着双棍的家伙带着笑容前来套近乎：“对不起，我叫做马修，正好也打算前往山上，不知道能不能够和各位一起？”

    从刚刚下船李剑星察觉到这个叫做马修的家伙正好在一旁，听到了船长对小杰说的话之后，他就一直跟在大家身后，这个时候现身不知道在打着什么算盘。

    这个人虽然表现得十分诚恳的样子，不过李剑星却能够看出来这个家伙心中的小心思不少，不是一个简单的家伙。不过大家虽然警惕，但也不至于直接拒绝，就这样，对于中又多了一个临时加入的家伙。