
    几乎在瞬间，西索就朝着李剑星甩来了三张扑克牌。因为速度太快，李剑星甚至没有来得及闪躲，扑克牌就划过了李剑星周身的魔法防御，闪耀着光辉的圣盾也差一点碎裂掉。

    李剑星心中一惊，本来以为自己已经将西索估计得足够高了，没想到他竟然只用扑克牌就差点打破了圣盾术。看到丝毫无损的李剑星，西索挂着一贯的笑容冲上前来，竟然是打算近战。

    “嘭！”漫天的火焰淹没了西索的身体，正是比利使用了炼金术的能力，聚集空气中的可燃性气体和氧气，然后用摩擦产生的火花点燃而发生的爆炸性攻击，这一招也是钢之炼金术师中火焰大佐罗伊·马斯坦最擅长的炎之炼金术。

    “哎呀哎呀，看来有些棘手呢，原本以为是还没有完全成熟的果实，没想到却遇到了意外的惊喜！你们两个的能力都很奇特啊，到底是什么样的能力呢？”西索虽然躲过了火焰集中的地方，但还是没有完全的躲过漫天的火焰的攻击，所以身上也有一丝的狼狈。

    初战失利，西索不但没有沮丧，反而兴致更高，他的身上也散发出更加强大的气势。

    “我可没有告诉你的义务吧！比利！”心中明白如果近战的话自己绝对会更加危险，所以虽然手中紧握着魔法战棍，但李剑星已然决定尽量拉开距离用魔法轰炸。

    蓝光闪烁，比利发动了炼金阵，西索站的地方地上突出了无数地刺。“炎之矢、冰弹、法球连射、光之矢、纯白之刃！”

    李剑星也在同一时刻使出练习了无数次的魔法，这个时候他的精神高度集中，完全进入了忘我的状态，可以准确的使用每一个魔法，在这种状态下李剑星感觉自己的施法速度也微微有了提升，能够在最合适的时候瞬间做出判断，施展出最合适的魔法。

    比利则在旁边使用炼金术补充性的进行进攻，只要西索接近就是用炼金术阻挡攻击，方圆三百米都被**了一个遍，地面上到处都是深度超过半米的大坑。

    只是两个人的攻击不是被西索躲过了，就是在西索的念形成的‘坚’的防护下，也没有对西索造成任何伤害，反而是两个人也都受到了西索扑克牌的攻击，李剑星防护的魔法已经被打破了多次，比利也被扑克牌划出来了几道伤口，但因为贤者之石的作用很快的恢复了。

    三个人正在激烈的交锋，电话铃声突然响起。西索也停止了进攻，李剑星和比利没有继续攻击，而是在一边严阵以待，刚才的交锋，看起来仿佛是西索被李剑星的魔法和比利的炼金术配合的压制住了，可李剑星有一种直觉，西索并没有使用全力。

    “哦，我明白了，在什么方向，好的，我马上就来。”挂掉了电话，西索看着李剑星说道：

    “看来似乎是没有时间了呢，前面那些人应该快要到地方了，我们的战斗就留到下一次好了，现在的你还是不够成熟啊，我还是等你再成熟一些再出手好了，有的时候等待反而会能够品尝到更加美味的果实。”西索紧紧的盯了李剑星一眼，然后才转身看了一下方向，身影快速消失在北方。

    等西索走远，李剑星才稍稍的放下戒备，接着利用精神力感应了一下酷拉皮卡所在的位置，正和西索前进的道路是在一个方向。

    李剑星和比利也就跟在了西索后面，他发现在路上所有拦路的野兽和植物都被西索毁灭，西索似乎是用这些杀戮来发泄自己心中的兴奋，也多亏了路上的野兽和危险植物都被西索杀死了，李剑星和比利跟没有遇见任何的阻拦。

    这也让李剑星明白西索还不能很好的控制自己的情绪，如果以后仍然是这样恐怕西索再要提升实力就很难了，能发不能收，不能完美地控制自己，如何能够称得上是真正的强者，最多是一个心理**的杀人狂，当然李剑星还不知道西索的念属于变化系的，特点就是比较情绪化，喜怒无常，所以才会有这样并不算准确的判断。

    到了集合地点，李剑星看到所有合格的考生都在一个庭院大门附近休息，又等了一会，直到确定再也没有考生跟上，考官才拿出了一个手枪朝天空中发出了信号然后大声宣布：

    “好了，第一场考试结束，合格的人数是180人，恩，这次的考生素质超乎想象，真是非常不错的数字，那么第二场考试将在今天正午开始，考试的考官就在这个大门后面，请各位好好的在这里等待吧。”“神父先生你没有事情吧？”

    酷拉皮卡、雷欧力、小杰和奇犽见到李剑星之后，一起来到他的身边问候。听酷拉皮卡和雷欧力说起李剑星被西索拦住了，要不是酷拉皮卡他们阻拦，小杰都想要前去帮助李剑星了。

    “没关系，不过是和西索相互试探了一下，”李剑星露出了轻松的表情回答，而他的衣服上虽然沾染了一些尘土，但身上却没有什么明显的伤痕，加上李剑星轻松的表情，大家都放下心来。而奇犽看到李剑星这么轻松的样子，眼中也露出了感兴趣的神色，开始向小杰询问李剑星的事情。但他们却不知道此刻李剑星心里的想法。

    ‘没想到这次的猎人考试竟然出现了这么危险的人物，通过猎人考试对于他根本是毫无困难吧，完全可以特别申请猎人执照，说起来这个家伙到底是为什么才会想要通过考试成为猎人啊，难道是为了寻找更加强大的对手所以需要相关资料？只是为什么不选择已经获得猎人执照的职业猎人呢？’

    通过刚才的战斗李剑星知道自己目前的实力远远比不上西索，刚才李剑星已经是全力发挥了，而且还有比利在一旁帮忙，可西索却根本没有使用全力，更多的像是在戏耍，这让李剑星有一种屈辱的感觉。

    “我们还是趁机先休息一下吧，一会的考试不知道会遇到什么，还是要多保存体力。”短暂而激烈的战斗让李剑星耗费了三分之一的魔力，他连忙开始冥想恢复，比利则在一边护卫。其它考试的考生这个时候都是分散开休息，小杰和奇犽这两个精力旺盛的家伙则开始研究起森林中的植物。

    不知何时庭院的大门后面隐隐的传来了咕噜咕噜的响声，而且越来越大，这诡异的声音让许多考生的心里变得不安起来。终于到了正午十二点钟，大门打开，大家可以看到大门后面的情形。

    门后面出现了两个人的身影，一个身形肥硕庞大，站在那里就像是一个小型的山丘，只是站在他面前就能够感觉到一股很强的压迫感。而另一个人则是靠姿态慵懒的靠在一张沙发上的女孩子。

    她的身上穿着类似渔网的透视装，而且还是薄纱制成的，里面穿着的是棕色的吊带衫，胸前圆鼓鼓地隆起，看起来感觉和**差不多，傲人的丰胸和盈盈可握的细腰，一眼看去让让人感觉十分的性感迷人。

    以李剑星的眼光看，这是一个有着辣妹性格的美女，她的下身穿着淡青色的短裤，剪裁的地方几乎达到了大腿的根部，露出了那双纤细修长的大腿。她的个子有一米七，整个人看起来让人觉得赏心悦目，估计只要是一个正常人人都会忍不住多看上几眼，而且更加引人注目的是他那粉红色鲜艳的长发，用发带系成了几簇，而这个女孩子的脸蛋在李剑星看来也是无可挑剔，不过她眼神中透漏出来的却是一种傲慢。

    来到这个世界三年，这个女孩子或许是李剑星捡到的最漂亮的，无论是身材还是容貌，而其他的考生在看到这个辣妹之后，也同样露出了一脸的猪哥相。

    “啊，终于轮到我们了卜哈剌，你是不是已经饿了？”辣妹转头询问身后的壮汉。“你听听就知道了门琪，他已经叫得这么响了！”卜哈剌轻轻揉动他巨大的肚子说，刚才的咕噜咕噜的奇怪声音显然是这个人的肚子发出来的。

    正好这时所有的考生都走进了庭院，辣妹就说：“好，那么就让我们快一点开始吧，各位，我们就是第二次考试的考官，我叫做门琪，这位叫做卜哈剌，我们都是美食猎人。”

    “美食猎人？”“是的，美食猎人就是为了追寻美食而走遍各种危险的地方，收集各种稀有的料理食材的猎人，而第二次考试的题目也就是料理！”门琪的考试题目让所有的考生都大吃一惊。

    “料理？”李剑星很有些意外，本认为很多严格的考验，没想到考试的内容竟然是料理也就是厨艺，这实在是出乎人的预料。

    “对，料理，只要你们能够在我们吃饱之前做出来让我们满意的料理那你们就算是合格了。”门琪解释说。

    等门琪说完，卜哈剌就有些迫不及待的说：“我最喜欢吃的是烤猪，什么种类的猪都可以，请你们弄一些烤猪来给我吃就可以了。”

    “通过了卜哈剌的考验以后再通过我的考验就可以通过第二次考试了，做饭用的基本用具都已经提供给各位了，那么第二场考试现在开始！”

    随着门琪的宣布，所有的考生都冲出了庭院，开始在湿地中寻找烤猪的材料，而考生们并不清楚，他们能够找到的猪也就只有一种，那就是在这个丛林中唯一的猪，凶猛的豪鼻王猪！

    豪鼻王猪是失美乐湿地特有的一种凶猛的猪类，每一只豪鼻王猪的体重都超过了两吨，他们的头部有巨大的骨质角，豪鼻王猪是凶猛的杂食动物，它们移动起来很快就能够达到极高的速度，巨大的冲击力能够将岩石撞碎，更不用说是一个普通的人了，恐怕就算是擦一个边也都要落个终身残疾。