
    虽然心中有许多的疑问，但也只能够先把雷欧力和酷拉皮卡救出来再说。此时这些藏在山洞缝隙中的的毒蛇应该就是让酷拉皮卡和雷欧力被堵在洞穴中的罪魁祸首。

    只是李剑星却一时想不出该如何将这些毒蛇引出来，不过虽然不知道将毒蛇引出来的方法，但李剑星有一个方法可以达到同样的效果。

    “比利！”李剑星转头对比利说：“你用炼金术将这个洞的所有岩石裂缝都给我堵住！”

    这就是李剑星想出来的办法，既然对岩石中的毒蛇不好下手，那么就让它们死在里面好了，比利有贤者之石相助，完成这样的炼金术不过是小意思。

    很快，随着一片红光闪过，比利已经将这个洞穴所有岩石的裂缝完全堵死，而那些藏在岩石缝隙中的响尾蛇自然也不可能有存活下来的。

    李剑星走入洞穴之中，来到雷欧力身边，对酷拉皮卡问道：“他被毒蛇咬伤了吗？”

    酷拉皮卡点了点头，说：“恩，不过我已经给他服过神父先生你给我们的解毒药了，看样子应该很有效。”

    李剑星点了点头，接着就为雷欧力施展了一个净化魔法，帮助除去雷欧力体内的残毒。然后看向彭丝，问：

    “你是怎么会和酷拉皮卡他们在一起的？”

    在洞穴中抱着膝盖坐在一边的彭丝说道：“我被困在这里一天了，他们不过是刚刚才进来的。”

    经过彭丝的解释，李剑星才弄明白事情的始末。原来耍蛇人巴鹏就是彭丝的目标，她跟踪巴鹏来到了这个洞穴，在洞穴外放出强力催眠瓦斯将巴鹏迷倒，正想要取走巴鹏的号码牌，结果差点被巴鹏身边的毒蛇咬到，那些毒蛇藏在岩石缝中，彭丝释放催眠瓦斯的时间有些短，有许多毒蛇都没有受到催眠瓦斯的影响。

    这些蛇曾经得到巴鹏的命令，会攻击想要离开的人，这样一来彭丝不但没有拿到号码牌，反而还被困在了这里，这也是之前酷拉皮卡为什么大喊不要让小杰进来的原因。

    李剑星看了彭丝一眼，接着说：“巴鹏恐怕就是你用帽子中的毒蜂杀死的吧，既然你已经知道被困住了，为什么不留下他的性命，这样你或许能够让他放你出去。”

    彭丝一愣，没想到李剑星竟然能够看出她的杀招，加上她也知道李剑星和小杰他们是一伙的，之前酷拉皮卡也已经看出来了，所以就没有隐瞒，说：

    “这是因为我被巴鹏的毒蛇攻击的时候，太过于惊慌，这些小家伙就出来帮忙，结果被我的蜜蜂蛰过之后就因为过敏而死掉了。你还有什么想问的，反正我都已经要放弃了，只等着明天考试结束考官来救我。”

    李剑星看她一副丧气的样子，忍不住就想要拍一下她的头，结果想到她的帽子里还有蜜蜂，所以手伸到了一一半就改为在彭丝的脸蛋上轻轻的掐了一下，笑道：

    “你这个时候沮丧什么，你难道没有发现吗？那些毒蛇应该已经完蛋了，所以我们现在随时可以离开。”

    或许是因为李剑星的话让彭丝太过惊讶，又或许是没想到李剑星会做出这样的动作，彭丝呆呆的看着李剑星，一幅十分呆萌的样子。

    数秒钟之后，彭丝才如梦初醒的看着李剑星，道：“真的吗？你不会在骗我吧？”

    “骗你有什么好处？”李剑星笑着走道巴鹏的尸体前面，在上面搜索了一阵，就摸出了一张号码牌，正是巴鹏的。

    “这应该是你的目标吧？”李剑星将手中的号码牌朝着彭丝亮了亮。彭丝看到李剑星没有被一直保护着巴鹏尸体的蛇进攻，就有些吃惊，接着看到李剑星拿出了号码牌之后眼睛一亮，就想要凑上去拿。

    不过随即就停了下来，用警惕的眼神盯着李剑星道：“你不会是想要用这个号码牌来威胁答应你什么邪恶的条件吧？我是绝对不会同意的！”彭丝瞪着李剑星，气鼓鼓的说。

    “威胁你干什么？”李剑星从刚才就觉得这个女孩很有趣，忍不住就开口逗道。

    彭丝没有说话，仍然是紧紧的盯着李剑星，不过看她的眼神不时地瞟向李剑星手中的号码牌，就知道她还是很希望得到号码牌的，毕竟能够成为猎人，也是彭丝一直以来的期望。

    本来李剑星还想要多和眼前这个可爱的女孩多开几句玩笑，不过感觉到旁边的雷欧力似乎就要醒来了，李剑星就将号码牌扔给了彭丝，然后说：

    “好了，我们都已经集齐了目标，所以你不用担心我们会专门夺取你的号码牌，这个你拿好了，可不要被其他考生给夺走了，酷拉皮卡，雷欧力快醒了，等一会他醒来我们就回去吧。”

    看到李剑星就这么讲号码牌给了自己，彭丝心中一喜，也就知道李剑星不过是逗着她玩，不过想到刚才李剑星掐了她一下，她就觉得李剑星还是很讨厌。

    雷欧力醒来了，不过这个时候他还是很虚弱，由酷拉皮卡搀扶着，大家一起朝洞外走去。眼见李剑星等人要离开，彭丝突然说道：“等一下，你们要去哪里？”

    “当然是去我们休息的地方了，我们这些天都在那里呢！”小杰回答说：“啊，你是没有地方休息了吧，不如和我们一起吧，我们住的山洞很大，还可以让比利叔叔帮你隔出一个房间。”

    小杰一开口，酷拉皮卡和奇犽都看向李剑星，这些天所有的事情都是李剑星拿主意，所以大家也都习惯了看李剑星的意见。

    李剑星看向彭丝，突然皱起眉头，来到彭丝身边。“你要干什么！”彭丝盯着李剑星，想要做出防御的样子，可突然身上一僵，就没有继续动作。

    李剑星走到彭丝身前说道：“别动！”接着李剑星的手就放出了一道纯白色的光芒落到了彭丝的身上。

    “既然已经受伤了就不要硬撑着，你这个样子逞强很可能留下暗伤，对你以后不利！”

    李剑星施展的是净化魔法和恢复魔法，原来彭丝之前并不是像她说的那样没有受伤，其实她也被蛇咬到了，只是她随身带了解毒的药物，这才支撑下来，可她的解药效果不如李剑星给酷拉皮卡带上的，所以只是将毒抑制住了，毒素长期留在彭丝体内，对她的身体也造成了不小的伤害。

    李剑星起初没有太过留意，不过刚才看彭丝的行动有些僵硬，这才察觉出来。

    “这个服下！”李剑星给了彭丝一瓶药剂，这是李剑星平时专门用来调理身体培养元气制作出来的，对身体的恢复很有帮助。

    看彭丝似乎有些迟疑，就加了一句：“放心吧，毒不死你的！”

    彭丝感觉身上的毒已经没事了，虽然气恼李剑星的态度，但也知道他给自己的是好东西，要不然李剑星就不会多此一举为她治疗了。

    将东西收下，就听李剑星接着说：“好了，我们出发吧，等明天一起去完成考验。”

    李剑星这一番动作让彭丝放下了戒心，认为李剑星对自己没有恶意，所以决定先跟着李剑星，考试还有最后一天，这样的话也更安全。

    第二天，李剑星一行人朝着当初下船的地方出下，必须要在规定的时间内到达停在那里的游艇上，这也是这次考试的最后一道关卡，因为不死心，所以许多失败的考生会在道路上埋伏，企图夺取足够的分数。

    而这样的考验对李剑星等人来说则不算什么了，算上昨天刚刚加入的彭丝，这里一行七个人，根本也没有哪个不开眼的考生敢于拦住他们。

    “你这个家伙做的饭真的那么好吃，怪不得当初第二场考试那个考官会让你通过！”彭丝拍了拍肚子，感觉里面快要被填满了，心情也很不错，只是对李剑星说话的语气却仍旧十分的不客气。

    李剑星心里苦笑了一下，看来自己昨天是得罪到这个小姑娘了，她这一天都是对自己横挑鼻子的，总之是没有一句好话。

    来到停靠游艇的岸边，李剑星恰好看到了一身黑色紧身服的史跋。“你好啊，恭喜你通过了这次考试！”

    史跋的头发有些凌乱，衣服上也沾上了不少的灰尘，看起来有几分的狼狈，不过她的精神却很好，显然已经凑够了这次考试需要的分数。

    看到李剑星，史跋眼神中也露出了一分的欣喜，不过看到彭丝站在李剑星身边之后，史跋看向李剑星的目光就不是那么的好了。连招呼都不跟李剑星打，瞪了李剑星一眼，然后就先上了游艇。

    李剑星有些不明白自己到底什么地方得罪她了，明显是自己救了她的命，结果态度还这么差。

    不过还是先完成考试要紧，李剑星一行人也在史跋之后上了游艇，考官已经在这里等待了，李剑星将自己的两张号码牌亮了出来，看到西索的44号号码牌之后，他看向的眼神更加的犀利了。

    等到最后的倒计时，最后统计出通过了这次考试的人除了李剑星这边七个人，还有就是史跋、爆库儿、鲍得罗、301号、坚美和西索一共有12个人。

    在飞艇上的尼特罗会长得到了最后这个结果之后也哈哈大笑道：“哈哈哈……大丰收啊，这次的考试真的是大丰收！”

    他的身边坐着这次考试几场考试的考官，第一场考试的考官萨次说：“的确，这次考试的考生都十分的优秀，其中有几个考生在历年来的猎人考试中也属于出类拔萃得了，就像是奇犽和小杰，他们两个的虽然年纪小，但表现却十分的耀眼。”

    “恩，不过更让我注意的是西索。”

    “西索确实很强，不过那个神父李剑也不可小看，不过说起来，最后一场考试的内容还没有确定，会长你决定如何进行最后的考试？”

    尼特罗会长摸着自己下巴上的胡须，说道：“关于最后的考试题目吗……我还没有想好！”

    看到所有的考官都有些吃惊的看着自己，尼特罗会长才说道：“不过在决定之前，我还是要和他们每一个人先单独的谈一谈！”

    尼特罗会长说着就露出来了神秘的笑容。