虽然是槐看到蔷薇少女之后自己仿造的，但蔷薇水晶也有与蔷薇少女对抗的绝对实力。

    槐一直以来的执念就是要超越自己的师父，进行爱丽丝游戏，将他师父所造的人偶全部打败，使自己造的蔷薇水晶成为世上唯一真正的爱丽丝。不过蔷薇人偶尚未全部出现，在动画第一季里，第二人偶金丝雀尚未出现，水银灯就已经被打败。

    第二季里，金丝雀出现，槐为了对付真红等人偶，将水银灯修好，这才使得爱丽丝游戏能够开始。金丝雀现在还未出现，说不定还未苏醒，我或许有机会能够与金丝雀结下契约，将她收为已用。”

    李剑星心中念头转动着，他在之前就已经在网上雇佣人在日本寻找金丝雀的人偶，如果真的撞大彩的话，说不定能得到一个人偶。

    至于苍星石，蔷薇少女的第四人偶，也在他的监视之下，不过按照剧情，苍星石现在被一对年老的夫妇收养，那个老头还是因为思念自己的儿子患有精神病，把苍星石当作自己的儿子，苍星石也不愿意离开，这些李剑星目前也无力改变。

    制作台上除了已经完工的人偶放在一边，还有未完成的人偶放在另一边，一排排一列列，没有穿上衣服，裸露着关节相连的身体，空洞的两个眼睛洞口，整个人偶店给人一种莫名的压抑感觉，怪不得这些人偶虽然制作精美，却很少有客人光顾这里。

    李剑星在店里转了几圈，似是自言自语又好像有意的说：“这么多人偶，却没有一个能够动的，听说以前有个人偶师叫罗真，做出来的人偶能够说话走路，漂亮又可爱。真是想见一见呢。”

    店主听着李剑星的话，眼睛似乎有了一点神采，向李剑星望过来。

    “唉，可惜可惜，这么可爱的人偶，但却不能说话，不能走路，多可怜，若果不能让这些人偶有生命，能够走路说话，那对这人偶来说是多么悲伤的命运，倒不如一开始就不要造出来好了。”李剑星捧起一个漂亮的洋娃娃，在这洋娃娃的金黄头发上轻轻抚摸，一边自顾自感叹道。

    这时店主终于有了反应，一种充满了压抑而又带着点怒火的声音从他的口中说出：“客人，你太无礼了。要知道即使是这些人偶，比不上罗真所造的人偶，但也是我付出自己的全部感情创造的。她们凝聚了我的心血，就如我的孩子们一样，请你不要对我的人偶说出这么无礼的话，否则，请你出去。”

    李剑星一笑，放下人偶，望向那抬起头的店主，走到柜台面前，直接了当的说：“槐师傅，久仰了，我其实一直以来都很注意你的。你贵为罗真的弟子，拥有高超的人偶制造技术。但你有真正的仔细想过，你到现在为止还不能够超越罗真是为什么吗。”

    这话一出口，眼前的店主，也就是槐脸色一变，惊讶说：“你是谁，为什么知道我是罗真的弟子，你到底是谁？”槐看向李剑星的目光充满了警惕。

    “我叫做李剑，是一名神父，我曾经听说过罗真的名号，也见过他所制作的人偶，而我在偶然间得到了一些材料，想用这些材料做成人偶，因此之前一直在寻找罗真，只是罗真这个人已经消失了好久，我根本找不到他，后来我听说罗真还有一个弟子，我才来找到你，每一个制作出来的人偶都蕴含着人偶师的感情，看过你制作的人偶以后我就知道你一心想要希望成为和自己的师傅罗真一样的人偶师，只是至今为止还没有能够做到。”

    “我一定能够和罗真一样，成为世界第一的人偶师的，你少看不起人了，把你的材料拿出来让我看看，我一定能够做出世界第一的人偶。”槐激动的抓住了李剑星的肩膀大声说着。

    李剑星拨开了槐的双手转过身说：“单纯以制作人偶的技术和投入的感情上来说你确实是已经不下于罗真了，但你想要超越罗真还欠缺两个要素。”

    “什么！你说是哪两个要素！”槐的表情渐渐平静下来，但他的内心仍然十分激动。

    “第一个要素是心态，制作人偶是一件非常神圣的事情，如果说你在制作人偶的过程中还想着追赶罗真那么你的心就永远无法纯粹，也就永远无法做出最好的人偶。”

    “心态？！”槐不愧是能够被罗真收为弟子的人物，天赋和心智都是顶尖的，他很快就明白了李剑星的话，他执着于追赶罗真，当局者迷，所以多年以来都无法突破现有的层次。李剑星的话却让他明白了自己最大的缺点。

    槐也不愧是个人物，很快将心态调整了一些，当然要想完全突破自我的桎梏，放下追赶罗真的想法却还需要很长的时间，甚至可能数年甚至十数年都不一定能够完全做到。

    思考了许久，槐才缓缓的点头，说：“不错，谢谢您了，神父先生。不知道您所说的第二点是什么？”

    “第二点就是机遇，也就是足够出彩的材料！工欲善其事，必先利其器。要想做出超越罗真制造出来蔷薇少女的人偶，就必须拥有超越蔷薇圣母的材料，而这我恰好可以给你。”李剑星脸上露出了神秘的笑容。

    “真的吗？到底是怎么样的材料？”槐有些将信将疑，蔷薇圣母是花了罗真不知道多少的心血才能够找到，然后经过多年的加工才出现的，槐当初也不是没有想要找到这样的材料，可惜找了这么多年也没有结果，所以只能够用自己找到的最好的材料做出来了一个蔷薇水晶。李剑星说能够拿出超越蔷薇圣母的材料让槐觉得有些不可思议。

    “你看看这些。”李剑星解下了身后的箱子，放到了槐的面前然后打开。

    “这，这是……完美而纯粹的蕴含着生命气息的陶土，还有这个纯洁无暇的生命气息的结晶，如此纯粹而醉人的生命气息……这绝对是比蔷薇圣母更加珍贵的材料，请您务必将这个材料交给我，我一定会用这些材料做出足够出色的人偶。”感受着箱子中结晶散发出来的气息，槐的语气充满了狂热，看着箱子中的东西就仿佛看着深爱的情人一般。

    “这里的材料足够做出两个人偶，我只要你按照我的要求做出一个人偶就可以了，而第二份材料就是我给你的报酬。”

    “没有问题！”槐一口就答应了下来，他制作人偶的激情这个时候已经被激发出来了。

    “你的要求是什么？”“人偶的外形按照我画的这张图来设计，而且我希望这个人偶能够和我一样使用元素的力量。”李剑星说着拿出了一张画像，画像中人偶的样子正是李剑星以地下城中的女魔法师为原型加上动漫中许多的元素修改完善而画出来的，即便仅仅是一幅画，但画中人偶的样子就仿佛一个完美的公主。

    接着李剑星详细的说出了自己的要求，槐则是仔细的记了下来，并且时不时的提出一些问题，经过十数个小时的讨论，人偶的设计终于完成了，剩下的就是花时间来制作了。

    以槐的制作为主，李剑星用炼金术和魔法在一边打下手帮助，两个人花了数天的时间终于制作出人偶所需要的各种部件，接着就是让槐一一进行组装。

    “好了，已经完成了！”槐的声音中充满了欣喜，他小心地将人偶放到了人偶箱里交给了李剑星，李剑星也没有着急启动人偶，而是将人偶箱收好对槐道谢。

    “没想到这么快就完成了，真是出乎我的预料，多谢你了槐师傅，余下的那些材料按照约定我就交给你了，相信那些东西会帮助你制作出合心意的人偶。其实罗真的那蔷薇少女人偶我都见过，确实是世上罕见的珍品，不过比起这个刚刚制作出来的人偶还是差了一些，就是不知道最后成型以后的那个爱丽丝到底是什么样子的，槐师傅你有没有兴趣见识一下所谓的爱丽丝。”

    李剑星这番话打动了槐，虽然经过李剑星的点醒槐不再以追赶罗真作为自己唯一的目标，但他的心是更大了，他想要压倒自己的师傅成为独一无二的人偶师，因此两个人这就继续商议起如何让爱丽丝游戏快点完成。

    而就在槐改变主意的那一刻，李剑星接到了主神的奖励：“成功改变剧情，让槐改变了让蔷薇水晶夺取蔷薇圣母的想法，剧情发生巨大变化，奖励b级支线剧情一个，5000点奖励点。”

    听到这个通知，李剑星心中一喜：“这样的奖励比我想象的还要多，不过也不枉我花费了那么多的投资，毕竟我拿出来的东西可不是仅仅花钱或者花时间就能够弄到的。”

    李剑星拿出的那些材料其实就是凝结了人类生命和灵魂的贤者之石。贤者之石使用人类的生命力和灵魂中最纯粹的部分炼成的，李剑星让比利用炼金术提炼出来了陶土的精华部分，然后将之和贤者之石融合在一起就成了他交给槐的陶土材料，而可以作为人偶核心的结晶就是贤者之石。

    那些材料一共花费了一百万人凝结而成的贤者之石，而花费了这么多的代价，让槐帮助制作的这个人偶，李剑星却觉得是值得的，因为除了主神的奖励，李剑星还有另外的一大收获。