
    “这份记录应该没错，不知道大家有没有注意到，这里的沉船实在是有一点点多吗，那就说明这个岛的附近经常会发生海难，这也是考官要给我们的第一个暗示，而昨天我们来了一整天都很平静，以猎人考试的那个考官的变态，是不可能让我们清闲下去的，晚上的时候旅馆夫妇乘坐飞艇匆匆离开，这都可以从侧面证明，几天之内这附近肯定会有大型海难发生，你难道没有注意过我们住的这个军舰即便是最高的部分都有大量的海水侵蚀过然后出现的铁锈吗”酷拉皮卡说完之后就道：

    “如果我估计得没错，今天或明天，暴风漩涡就会降临了！”

    听到这个结论，考生们一片哗然，都在讨论着离开这里的方法。不少人都把目光对准了小岛周围的那些沉船上面。

    这个时候李剑星却说：“各位最好不要想着考哪些沉船就能够熬过这次的暴风漩涡，既然这些船都在这里沉没了，那就说明这些船不足以对抗即将发生的海难，而我们唯一的希望就是现在我们所住的这艘军舰！”

    李剑星话音一落，考生们才注意到自己脚下的这艘军舰，的确，这艘钢铁打造的军舰确实是对抗暴风漩涡最安全的工具，只是如今这个军舰被整个嵌入海岛的山体之中，如何把这个军舰开起来却是一个大问题。

    “真的能够把这个军舰开起来吗？”“不可能的吧，怎么可能！”其他的考生议论纷纷，李剑星站出来说：

    “各位不要再想了，只有坚固的军舰才能够抵挡即将到来的海难，不过想要将军舰开走还需要我们同心协力，我昨天晚上检查了一下，军舰的船体十分完整，没有明显的破损，控制系统没有丝毫的问题，发电机和锅炉也都可以使用，所以这艘军舰是可以在海上航行的，而且安全性要比周围那些木制的沉船要高的多，如今还不到中午，大家现在行动起来，如果顺利的话明天天亮之前就可以完成全部的准备工作，时间上应该来得及。”

    这个时候不少的考生都被李剑星的话说动了，决定听从李剑星的建议将军舰开动起来，但还是有一部分的考生更相信自己，所以决定自己想办法离开或者三两个组合一起离开。

    李剑星也试图挽留他们，不过看他们十分的坚决，李剑星也就不再多说，否则反而会让这些家伙认为自己别有所图，至于这些家伙之后是否会死在海上，却不是李剑星需要关心的，任何人都需要为自己的选择负责。

    由李剑星为大家分派了任务，很快近三十个人就在军舰上忙碌了起来，当然同样忙碌的也有那些不愿意和大家一起的考生，他们也按照自己的想法寻找着足以离开这里的方法，地图他们也已经看过了，他们也相信只要方向正确，到达戒备岛不成问题。

    一整个中午和下午的忙碌，军舰的各部分都已经检查完毕，李剑星和比利也用炼金术对军舰的主体部分进行了加固，毕竟这个军舰已经十年没有保养了，李剑星这样做也是为了安全，如果军舰发生了问题，李剑星恐怕只能够顾得上自己潜入海底躲避，至于小杰他们的安全恐怕就成问题了。

    准备工作差不多了，大家在甲板上聚集，看着仍然嵌入山体的军舰，酷拉皮卡说：“我们应该怎么把这个军舰从山体中弄出来呢？”李剑星刚刚想要让比利用炼金术改变山体的结构，却听到一个充满自信的声音说：

    “关于这点就交给我好了！”大家看向说出这句话的人，原来竟是李剑星的室友史跋。她的脸上挂着自信的笑容，说：“我已经检查过这艘军舰的火炮系统，完全可以使用，而且军舰上还有足够的炮弹，只要由我轰开这个山体就可以了！”

    其他的考生也都恍然大悟，可半藏却说：“只是你如何能够保证不会伤害到军舰本身呢？”

    史跋的笑容一滞，正不知说什么，酷拉皮卡就道：“交给我吧，我懂的一些地质结构，等我仔细的查看一下整个山体的结构，就可以计算出最佳的着弹点！”

    最后的事情得到了解决，大家都放下心来。可是在这个时候，大家却听到了远处传来的异常的呼啸声。

    大家循声望去，却发现远处海面上正在下落的太阳的颜色发生了变化，由暗金色变成为绯红的颜色，而且呼啸声越来越大，渐渐的遮掩了周围的一切声音。

    李剑星看向岸边，那些自作主张打算依靠自身力量离开的考生们，也都整理好了船只，正打算起航，只是看到远处的变化，他们都停止了动作。

    大家极目望去，都能够看到远处的海面上扬起了浪潮，并且正在朝着这里推进。岸边的海浪也变的大了起来，海浪拍打岸边的声音也越加响亮。

    酷拉皮卡似乎是想到了什么，说：“这应该就是第一次冲击！根据航海日志上的记载，第一波的巨浪就要到来了，在这一波的冲击中，只有军舰的顶部控制室才没有在海水中淹没。”

    李剑星接着立刻说道：“既然如此，我们快一点到顶部的控制室吧，还有既然是第一波冲击，应该还会有第二波或第三波吧？”

    “是的，还有第二波冲击，是在第一波冲击的二十四个小时之后，到时候整个岛屿包括这艘军舰都会被整个淹没，所以我们必须在第二波冲击到来前离开！”

    所有人都一起前往控制室，其他单独行动的考生这个时候也连忙来到军舰这里躲避，毕竟他们都不是笨蛋，海难就要来了只有这里算是比较坚固，当然也有动作快的考生，此时已经在海中了，他们的下场可想而知。

    很快风暴的冲击就来到了，大家都感受到军舰在不断地摇晃，仿佛随时都要解体一般。

    ……终于熬过了这一个晚上，大家的精神都不好，昨天晚上的情景还深深地留在各位考生的脑海里，就连李剑星也是第一次亲身经历，大自然的伟力让所有的考生都感受到了自身的渺小与无助。

    考生们坐在甲板上，都十分庆幸能够及时的躲在军舰中，同时也明白了李剑星所说不差，周围的沉船不可能在这样的风暴中存留下来，能够离开这里的关键只有脚下的这一艘军舰。

    短暂的休整过后，所有的人都行动了起来，合力将岛上固定军舰的铁桩摧毁，酷拉皮卡则和几个懂得地质的考生计算炮弹的落点。

    等到了中午，所有的清理和排查工作终于完成了，接下来，在舰炮超过一百五十毫米的炮弹轰炸下，小岛上的山体整个被瓦解了，在第二波的冲击来临之前，军舰脱离了山体，重新回到了大海之中。

    而第二波的冲击也在不久之后如期到来了，只是任由外面的风浪拍打，这艘巨大的军舰仍然安稳的在海上前行。

    成功的度过了十年一次的暴风，军舰靠近了目的地戒备岛之后，所有的考生都松了一口气，看着眼前的岛屿，所有的考生都面露喜色，一共三十七个考生陆续走下了军舰，而其余的考生都是那种看不清楚形式所以在第一波冲击就被风浪卷走的考生。

    李剑星望向岛上，目光所及之处，迎接所有考生的，竟然还是在陷阱塔底部遇到的考官韦伯。

    出现在这里的考官，只能够是安排下一场考试的考官，也就是说下一场考试也是韦伯负责的，韦伯注意到了李剑星的目光，给了他一个诡异的笑容。李剑星没有回应，之前韦伯在陷阱塔特意的刁难让李剑星消耗掉了法袍中累积了好几个月的魔力，在想要同样发挥出当日的战斗力是不可能了，可以说自己的一张底牌已经被废掉了，李剑星怎么可能对他有好感。

    韦伯站在阳光下，看着众多的考生，他还是带着那一副眼镜，因为角度的关系，阳光在眼睛上反射，让人看不出他的神情。

    他轻轻一笑，对着所有的考生说：“恭喜各位来到戒备岛，你们做得很不错，没想到能够到达这里的人竟然达到了37人，真的是很让人吃惊，看来你们之中有能够将你们组织起来的具有领袖气质的人啊。”

    韦伯扫视了所有的考生，在李剑星这里的时候稍微停留了一下，接着就说：“那么接下来迎接各位的是这次猎人考试的倒数第二轮测试，也是最接近成果的一次筛选，所以很快，大家就会知道自己有没有资格成为一个合格的猎人了。现在我来公布第四场考试的规则。”

    听到韦伯说到了重点，所有的考生都开始凝神细听，深怕漏过了什么。韦伯清了清嗓子，说：“各位应该还记得在你们通过了陷阱塔来到最底层的时候，所抽到的纸条吧？”

    韦伯这么一说，李剑星也记起来了，在陷阱塔考试之后上飞艇之前，所有的考生都按照完成陷阱塔的先后顺序抽取了一个纸条，上面写着数字，本来在军舰岛没有用到，如果韦伯不说恐怕李剑星也不会记起来。

    “规则很简单！”韦伯的脸上露出了特有的笑意：“这一场考试就是一场狩猎游戏，你们抽中纸条上的号码就是你们的目标，此次考试采用积分制，目标胸前别着的号码牌代表着三分，自己所拥有的号码牌代表三分，而其余的号码牌都是一分，如果能够赢得六分，就视为赢得这次考试，可以进入下一轮，怎么样，规则十分的简单吧？”