
    李剑星一瞬间散发出来的气势让李美琴动弹不得，只能够在原地颤抖着连话都说不出来。好在李剑星的气势只是一闪而逝，李美琴渐渐的平静了下来，不过每次看向李剑星的时候都充满了恐惧。

    “你还没有回答我的问题。”李剑星这句话让李美琴打了一个冷战，在看到李剑星将眉头皱起来之后，李美琴连声说道：“我、我说、我说、我只是听你说过，只要是有足够的奖励点，就连女神都可以得到，我是根据你说的这句话猜到的。”

    “喔？”李剑星打量了一下李美琴，说道：“看来你还是有一点小聪明的，我一向崇尚的就是等价交换，既然这样，把你留下也不无不妥，我会在这次任务中保护你的。”

    奖励点谁也不嫌多，李剑星虽然不会像养殖小队的那些轮回者一样凭着实力不断强行夺取新人的奖励点，然后在难度提高后就让新人去送死好降低难度，但是通过这样的交易获取奖励点他也不会拒绝。

    “那边的背包里还有些食物，你去吃一些吧，饿了一天了，相信你也不好受吧，你以后就住在那个房间，和秦燕白果她们两个在一起。”

    在李剑星看来，这个女人还是蛮细心的，起码在那种情况下还能够注意到李剑星话里的细节，可她却没有细思，将命运放在别人的手心里并不是可取的，或者说是她没有面对危险的勇气，这才本能的选择逃避。

    将李美琴的事情放到一边，这个时候楚轩、零点、秦燕和白果四个人也已经来到了保安室附近，一路上他们遇到了不少的丧尸，索性四个人中零点和楚轩手上都有武器，加上秦燕和白果两个人在一旁协助，四个人也都没有受伤。

    来到了保安室门前，零点首先来到了门侧轻轻的敲了敲门，被零点敲门的声音惊动，里面的丧尸嘶叫着，并且很快的来到了门前拍打着房门。让木制的门板发出了刺耳的声音。丧尸指甲划过房门的声音让秦燕和白果心头一紧，不自觉的就端起了手上的手.弩。

    丧尸的力气很大，很快的，薄薄的门板很快就被撕裂开来。透过门上的裂缝，四个人都看清楚了里面丧尸的样子。这个丧尸生前应该是一个黑人，长得人高马大的，不过让人心惊的是他的手臂异常的粗大，甚至是普通人的三倍，怪不得能够这么快的将木门敲碎。

    随着木门完全的被破开了一个大洞，看到了活人的丧尸仰天嘶吼了一声，然后就要冲出房间，早就瞄准好的零点立刻就扣动了扳机。

    “砰！”狙击枪巨大的声响在走廊中回荡，索性这一层都是酒店各部门的办公室，四个人也都将这里的丧尸清理过了，所以也不担心枪声会引来其他的丧尸。

    随着枪响，那只丧尸的头部立刻就如同破碎的西瓜一般，一下子就爆裂开了，飞溅出来的暗红色的血液甚至落到了零点身上一些。丧尸缓缓的倒地，零点却没有放松，而是继续透过房门的大洞观察了一番里面的情况，才对其他三个人打出来了一个安全的手势。

    接下来，秦燕小心翼翼的将房门打开，随着房门的转动，拖动了卡在房门洞上的那个丧尸的尸体，小心的躲开丧尸的尸体走进了保安室，可秦燕刚刚走进房间两步，突然上面天花板上就跳下来了一只猎手丧尸，伴随着嘶哑的低吼，这只丧尸就要挥动暗红色的右爪抓向秦燕。

    “砰！哒哒哒！”零点和楚轩立刻瞄准了这只丧尸扣动了扳机，随后那只猎手丧尸就如同被抽走了骨头一般软软的趴在了秦燕身上。

    “呼、咳咳~”秦燕好不容易才从刚才的冲击中缓过劲来，白果连忙跑过去，将还爬在她身上的猎手的尸体拖开，把秦燕扶了起来。

    “你没有事吧姐姐。”白果把从一开始就很照顾自己的秦燕当成了亲姐姐一般，也顾不得秦燕身上猎手流下的血渍，就开始为秦燕检查了起来。

    “我没有事情。”秦燕一边说着一边站起身来，刚才那一刻她的脑海中一片空白，只是本能的发出了惊叫，现在回想起来更是后怕不已，心想要是没有楚轩和零点帮忙，自己恐怕已经身首异处了。

    “我们快点翻一下看看，应该会有一些收获，下面的丧尸不少，没有足够的弹药我们也不可能突破下面那些丧尸拿到那些特种部队的武器。”楚轩的语气一如平时的平静，先来保安室是他的提议，之前四个人考察过了下面大厅的情况，酒店围墙外确实有不少已经变成丧尸的特殊部队，可大厅中和酒店周围丧尸密布，如果没有足够的火力，想要到达酒店外都是问题，所以他才会提议先来保安室看看。

    经过了一番搜索，四个人在保安室找到了一支散弹枪，三支手枪和为数不少的子弹。

    “看来收获不错，这个给你。”楚轩将散弹枪递给了秦燕，他和白果虽然拿着手.弩，但想到她们堪忧的准确度，果然还是对精准度要求较低的散弹枪更加适合她们。

    收拾好这些武器，楚轩就说道：“好了，是时候回去了。”

    “回去？现在天还早，才不过四点多而已。”白果看了一下手腕上的女士手表说道。

    “我们下一步的目标是酒店外的那些武器，可那里的情况你们也都看过了，就凭着我们几个人危险实在是太大，这一路上一共杀死了43个普通丧尸和5个变异过后的进化体，这样的比利实在是太高了，想想那些丧尸的数量，其中到底会有多少的进化体，而且说不定，不，是一定还会有更强的进化体，在有更好的选择下，我不会去冒险。”

    听楚轩这么一说，零点也立刻就想到了李剑星，虽然李剑星出手的次数不多，可他的强大还是让零点有着很深的体会。作为一个杀手，零点对于危险有着极为敏锐的直觉，而李剑星给他的感觉就是极度的危险，甚至让他提不起反抗的心思。

    “好了，不要一下子吃太多的东西，这会影响你的行动敏捷性。”李剑星皱着眉头看李美琴不停地往嘴里塞东西，似乎是有着撑死的倾向，立刻就制止了她。李剑星知道她之所以会如此第一是因为饿了一天，第二则是过度的紧张，需要通过进食来让心情平静下来，不过李剑星也不愿意因此就让她来浪费食物，毕竟将食物带上来也是需要花费一番功夫的。

    李美琴显然很害怕李剑星，听他这么一说，立马将手上的面包放下，不过她的嘴里因为塞了太多的食物，一时间咽不下去，竟然就这样吐了出来。

    “对不起，对不起，我不是故意的！”李美琴脸色都吓得发白了，连声道歉。

    “快点将这些都收拾好！”李剑星也没有了看书的心情，站起身来回到了自己的房间。

    将房门关上，正好看到铭烟薇已经结束了冥想，正拿着魔法入门这本书仔细的看着。眼见铭烟薇这么用心，李剑星心中点了点头，说道：“怎么样，第一次冥想成功的感觉怎么样？”

    “感觉很好，仿佛就像是进入了一个全新的世界！”铭烟薇带着几分的兴奋回答说：“没想到在我们的周围竟然会有着那么多的肉眼看不到的元素，这些元素都很调皮的，你不去想的时候它就会主动的接近你，可等你想要捕捉的时候反而都散开了，我好不容易才吸收到一点点的魔法元素，现在我感觉很有精神，真是太神奇了。”激动之下铭烟薇说话的时候有些词不达意，却很好的将她的兴奋之情表现了出来。

    李剑星笑了笑说：“我果然没有看错你，你的天赋确实很高，不过你应该饿了吧，毕竟从昨天晚上到现在一直都在尝试着冥想，已经快一天没有吃饭了。”李剑星说的没错，其实现在铭烟薇的身体已经很虚弱了，持续快一天的冥想消耗了她大量的精力，现在之所以这么精神正是因为冥想成功时的兴奋掩盖了疲劳感。

    听了李剑星的话，铭烟薇这才感觉肚子里空空的，李剑星将准备好的蛋糕和牛奶递给她轻声说道：“快点吃吧，吃完后好好的休息一下，明天一早你就要和楚轩他们一起参加扫除丧尸的行动了。”

    李剑星的话并不热情，可铭烟薇却感觉到了丝丝的温暖，默默的接过了李剑星递给她的食物，一点点的吃了起来。

    “老大，老大快来看，真是大丰收啊！哎，你是……”原来是程南城回来了，他一进门就开始大声喊，听声音就知道应该是遇到了什么好事情。

    李剑星走出了卧室，正好看到刚刚进门的程南城，现在他的脖子上挂着三四把冲锋枪，腰间也别着两支手枪，兜里鼓鼓的，从露出来的一点头来看应该是战术手雷。

    “啊，老大，我在11层遇见了变成丧尸的特殊部队，这些都是他们身上的武器，还有许多我一个人拿不上来。”

    李剑星看着这些枪械挂在程南城身上，因为晃动而相互撞击不断发出响声，说道：“干得不错，你快点将这些东西分类放在那边的角落，等一会楚轩他们回来了，你就带着他们将剩下的武器也都拿回来，之后我们再分配。”