
    “你们不要躲躲藏藏的了，凭你们现在还根本没有开始修炼的绝，根本不可能瞒得过我的感知。”李剑星坐在海滩上，点破了两个轻手轻脚，努力不想让他发现的少女。

    小樱和井野那做贼似的动作僵硬了一下，小樱嗔道：“怎么每次都被你发现啊。”李剑星本来阴沉的脸上微微露出笑容，扭头看了看别扭的小樱和井野道：“过来。”

    两个女孩一左一右乖乖地坐到了李剑星的身边，脑袋轻轻地靠在李剑星的肩上。李剑星轻轻嗅着两个女孩身上的幽香，脸上露出陶醉的神色，低声呢喃道：“小樱和井野身上的香味，我可是一辈子都不会忘记的哦。”

    井野俏脸生红，露出了又是害羞又是欢喜的娇羞之色，轻轻捶了李剑星一下，道：“你这坏家伙，哪有这样夸女孩子的嘛。”

    “没办法，你们身上的香味太让我迷醉了。”李剑星一脸陶醉的紧了紧搂着两个女孩腰部的手，然后嘴角又露出了坏坏的笑容：“你们可都是我的女人，我怎么可能不多熟悉一下你们身上的味道。”

    “嘻嘻……”小樱和井野都露出来了开心的笑容，小脸靠在李剑星的肩膀上一阵磨蹭，三个人就这样坐在了一起，一如在木叶的时候那样。

    三个人就这样静静的看着大海，直到过了好一会小樱才想起来追出来的目的。

    “剑，你不要在意那个小孩子的话，你的经历我们都清楚，我和小樱都会一直陪着你的。”

    李剑星抚摸着小樱的头发笑着说：“我不过是因为那个小鬼的话心情有些不好而已，你们不用担心了。”

    说完李剑星就在小樱和井野的脸上各吻了一下然后道：“我还要你们两个这一辈子一直陪在我的身边呢。”

    井野羞涩的说道：“你说什么呢，我和小樱都还没有答应要嫁给你那。”

    “不嫁给我可是不行的啊，我可舍不得你们两个嫁给别人。”

    “哼，真是个贪心的家伙，竟然想要一下子娶我们两个。”

    “怎么？不行吗？”李剑星笑着紧了紧搂着两个女孩的手：“就算是强抢我也不会放手的啊！你们两个这辈子注定是逃不出我的手掌心了。”

    李剑星一边说着心里同样是有些感慨，一开始的时候他只是单纯的想要占有着两个原剧情中出色的女孩子而已，就像是所有小说中喜欢开水晶宫的主角做的那样，对于美女有着本能的占有欲。

    可这些年的相处李剑星感觉自己已经喜欢上这两个可爱善解人意的女孩子了，现在李剑星已经在考虑如何让她们两个和自己永远的在一起了，主神空间的兑换千千万万，相信总会有能够实现自己愿望的东西。

    虽然有了一次不愉快的经历，但伊那利那个小鬼似乎是想通了什么，也不在对着李剑星等人冷嘲热讽了，而为了迎接即将到来的战斗，李剑星就再次带着小樱和井野进行了强化训练。

    小樱和井野的缠已经到了一定水平，能够将身体无意识中散发出的能量收拢控制变成查克拉储存起来，而火影世界还从来没有出现过这样的秘法，得到了李剑星叮嘱的两个女孩都没有将这个秘密泄露出去，其他的人看她们的查克拉增长得比其他人快也不过是认为两个女孩是天才而已。

    毕竟在忍者的世界里，比她们表现得更加天才的人还是有不少的，大家没见卡卡西十三岁就成了上忍，所以大家也不是特别的惊异，而清楚这一切缘由的小樱和井野对李剑星的爱意却更加的大了，在她们看来这完全是可以成为一个大家族核心秘术的方法，李剑星就这样毫无保留的教给她们本身就是对她们完全信任的表现。

    当然她们两个并不知道这样的修炼方法不但可以增快查克拉的增长速度，还可以精炼查克拉的质量，全面提升身体素质，而且李剑星还在猜测完成了四大行的修炼以后，两个女孩说不定就会觉醒特殊的念能力类似的东西，对于这点李剑星还是比较期待的。

    “好了，这就是我所知道的绝的修炼方法，以后的话就靠着你们自己的领悟了，小樱稍微提前了几天，已经渐渐的摸到门槛了，所以井野你要加油啊。”李剑星笑着对小樱和井野说道。

    “恩，你放心吧剑，我一定会努力的。”“恩，那你们就在这里修炼吧，我也要开始我的修行了。”李剑星捏了捏小樱和井野的脸蛋然后说道。

    “恩。”

    接下来李剑星就在旁边找到了一个地方盘坐起来一动不动，而其实李剑星现在不是在修炼，而是在思考。

    李剑星最重要的对敌方式还是自己的魔法能力，而忍术除了替身术等几个有着特殊作用的忍术，其他攻击性的忍术李剑星根本都没有学习过，毕竟按照熟练程度，发出一个同等威力的魔法所花的时间只需要忍术的一半甚至更少，而战斗是分秒必争的，所以李剑星在战斗的时候基本上没有使用过忍术。

    至于炼金术，比起当初重生前也有了本质的提升，不过不使用贤者之石的话李剑星用炼金术的战斗还是不如使用法术的，所以至今为止李剑星使用炼金术一般都是用来制作苦无等忍具，或者用贤者之石恢复伤势什么的，而当初李剑星身上的一套魔法装备都不适合他现在的体型，所以李剑星也只是重新做了一套适合自己的。

    至于李剑星的人偶嘉南，因为实在是太显眼了，所以李剑星只是单独在家的时候让她出来活动一下，其他的时候都是让他在人偶箱里面沉睡，不过伴随着李剑星实力的增长，嘉南的实力也提升了许多。而想起嘉南，李剑星又想到了罗真，之前在蔷薇少女中，李剑星可以说和罗真已经是不死不休了。

    不过李剑星也是有自知之明，他反复回忆当初的情况，按照实力划分，罗真表现出来的实力至少达到了法圣的程度，当初不过是随手一击就差点打破了主神可以抵挡s级强者全力一击的防护，险些要了李剑星的命。

    现在虽说李剑星有了高级魔法师的实力，比起当初强了数倍，可在他面前仍然像是蚂蚁一样。不过李剑星相信自己总有一天一定能够为水银灯报仇的。

    日子一天天过去，李剑星的实力提升得很快，而且主要是实战经验，有红豆和阿斯玛两个人联手作为对练的对手，许多和着小樱和井野对战的时候不敢使用的魔法都可以毫无顾忌的使用。

    这六年来，李剑星这么多年来大多只是自己进行修炼，战斗经验有些少，战斗中也无法完全的发挥实力，而经过这些天不断的对战，李剑星的实力也渐渐的能够更多的多发挥出来了，面对敌人也多了更多的技巧，红豆和阿斯玛两个人也都能够感觉到李剑星的实战能力与日俱增，心中也十分惊讶。

    这些天过去，李剑星估计再不斩的身体也快要恢复了，达兹纳所监督建造的大桥也已经接近完工，如果会有敌人来袭的话，那肯定就是这几天了，毕竟双方都不想要拖延下去了。所以大家一点都不敢懈怠。

    如果按照之前的情况来说，对方最强战力是再不斩和雷牙的话，那么他们这边是占有优势的，但是天知道会不会出现什么变故，本来一个c级的护送任务都变成a级的了，这变故难道还不够大吗？

    达兹纳站在离完工不远的大桥上，用脖子上挂着的毛巾擦了擦汗，高兴地说道：“大桥就快建好了，这次真是要感谢你们了，我们波之国的所有人民都会记住你们的。”

    面对达兹纳的殷勤，红豆靠在大桥的栏杆上把玩着手中的苦无，一副无所谓地样子说道：“没关系，这是我们的任务嘛。”

    其实红豆一开始知道这个任务出现了变化，但是之后依旧同意继续任务的时候也是有一些考量的，就算是同一届的同学，就算都毕业没多久，见过血的忍者怎么都比没见过血的要强，而这也是每一个忍者必定要经历的事情。

    上一次讨伐山贼表现出第二班三个人的实力都是值得信任的，就是缺乏足够的历练。所以当初红豆选择继续任务，要不然作为一个经经验丰富的忍者，红豆怎么会被那种低级的悲情攻势影响。

    阿斯玛坐在红豆对面的栏杆上抽着烟，道：“大桥也快完工了，如果敌人要来攻击大概也就在这两天了吧，红豆。”

    “嗯。”红豆点了点头，目光移向了远处的海面。

    本来一切都没什么问题，但是几分钟之后，空气中突然飘荡起了白雾，而且逐渐变得浓郁起来，这一变化，立刻就告诉所有人敌人来了。

    “这阵雾……”红豆的双眼眼微微一眯，然后立刻握紧了手中的苦无，严肃地说道：“剑！来了！”

    “知道！”一直在旁边默默地冥想的李剑星的脸上挂上了冷酷的笑容，终于来了吗？

    “井野你们三个，保护好达兹纳！”阿斯玛将口中的烟头吐掉踩灭，然后拿出了自己的武器，一对珍贵的查克拉短刃。