
    等到了下午放学，李剑星没有着急离开学校，而是继续在学校的训练场中锻炼。

    作为一个魔法师，每天能够累积的魔力是有上限的，现在李剑星拥有了精灵王族的血统，加上效率更高的神之冥想术，之前李剑星需要一天冥想近八个小时才能够完成冥想，现在虽说因为血统的关系，每天能够累积的魔力总量增加了近五倍，可每天却只需要五个小时的冥想就足够了。

    这样李剑星每天就多出来了大量的时间，加上现在李剑星也不可能明目张胆的在木叶的范围内练习魔法，毕竟在这里监视无处不在。所以只能够暂时在学习魔法知识和体术上下功夫了。

    李剑星经过念影响的魔力对身体也有强化的作用，李剑星给自己这个强化身体的方法按照效果起名为魔力锻体法，如果配合体术的锻炼，魔力锻体法的效果会更好，现在正好有足够的时间，花些工夫在这上面也可以弥补一下精灵王族血统在身体方面的不足。

    李剑星在训练场训练了一会，就注意到鸣人也站在训练场看着自己训练，他似乎是想要和自己搭话，但又有些犹豫的样子。

    李剑星心知这是鸣人害怕自己同那些其他的小孩一样排斥他，李剑星不愿意主动接触鸣人让监视的暗部觉得自己有异常，可这样自然而然就认识的情况却没有什么问题，所以他走到了鸣人身边道：“你还留在这里干什么？都已经放学了还不快点回家？”

    鸣人见李剑星主动和他说话，连忙回答说：“我家里也是一个人，加上正好看到你在这里训练，你为什么要在这里训练啊？你家里难道也只有一个人吗？”

    李剑星笑道：“我家里还有一个照顾我的管家，我之所以在这里训练那是为了要提升自己的实力。”

    “提升实力？”

    “对，只有实力强大的人才有可能受到人们的尊重，历代成为火影的人和那些木叶的英雄都是实力强大的忍者，所以我需要努力修炼来提升自己的实力。”

    李剑星一边说着一边注意着隐藏在暗处观察的暗部忍者的动静，发现对方没有异常的举动才继续说：“实力是靠着每天不停的艰苦修行才能够换来的，所以我才要抓住每一分的时间修行。”

    鸣人听李剑星这么一说，也有些激动的大声问：“那么只要我努力提升修行就可以称为和三代爷爷一样伟大的忍者了吗？”

    李剑星笑了笑说：“想要成为影的话就要比所有的人都要强，这样大家才会相信你能够保护好村子，要比其他人强必须做到的就是比其他人更加努力的修行，咱们今天见过几次，我们还是同班，可我还不知道你的名字呢，我叫做李剑，你叫做什么？”

    “我、我叫漩涡鸣人！”鸣人一边说着一边有些忐忑的看着李剑星，显然害怕李剑星知道了他的名字后就不愿意和他接触了。

    不过李剑星在听到了这个名字后似乎是并没有什么反应，而是说道：“你叫做鸣人啊，那么我们也算是认识了，既然你是一个人，不如就和我一起训练好了，等训练完我请你吃饭。”

    “哎，一起吗？”鸣人很高兴的大声说：“真的吗，那太好了！”

    随后鸣人就十分兴奋的跟着李剑星一起训练，李剑星也给他安排了一些锻炼的任务，不过都是一些简单的身体上的锻炼，训练完之后，李剑星就领着鸣人回到自己家，吃过了晚饭然后才让鸣人离开。

    不过李剑星没有想到的是，就是这样的一件事情很快就被报告给了三代火影，三代猿飞得到了暗部的报告之后，立马就让人将李剑星的资料拿了过来。

    主神安排的身份自然是天衣无缝，李剑星的龙套父母都是从小在木叶长大，后来为了对抗九尾而牺牲了，李剑星也是从小在木叶出生，这样的身份根本没有丝毫的问题。

    正好三代也在苦恼村子中的小孩对鸣人过于排斥，对于培养鸣人加强他对村子的归属感十分不利，所以眼见李剑星这个“土生土长”的木叶人和鸣人关系好，加上李剑星看起来也是一个知道努力的人，也就乐见其成。

    所以三代就吩咐道：“这件事情我知道了，你们只需要继续观察就好了。”

    虽然只是简单的一句话，但三代的态度也很明显了，这个报告的暗部忍者随后也只是让手下多注意，没有对李剑星采取任何的行动。

    时间就这样过去了半年，比利已经成功的在木叶登记成为了一个行脚商人，这样一来比利的大部分时间就都在木叶之外了，所以家里常常都是李剑星一个人。

    这段时间鸣人基本上每天早起和晚上都会来找李剑星蹭饭吃，而李剑星在训练的时候也会一起。不知不觉已经过了半年时间，除了认识鸣人，李剑星和班上的人也都混熟了。

    因为李剑星待人十分友善亲切，加上强化了精灵王族的血统，精灵族以俊美著称，李剑星的模样虽然变化不算太大，可确实是比原来英俊多了，加上成绩优秀，班上的同学，尤其是女同学对李剑星也都很有好感。

    而在刚刚结束的学期考试中，李剑星也压倒了佐助得到了第一名，这让佐助很不甘心，对李剑星也变得有些敌视了，不过对于这个别扭孩子，李剑星也只是一笑置之。

    这半年的时间李剑星在学校除了训练之外，也研究了一下忍术。忍者学校有一个小型的图书馆，里面记载了许多基础和初级的忍术知识，这些东西对许多大家族根本不算是什么，可对于李剑星研究忍术也有不小的帮助。

    经过李剑星的研究，他发现所谓的忍术就是用结印的方法带动体内的查克拉流动，从而发动的，这和发动魔法很相像。

    魔法需要吟唱也是为了调动起自己的魔力，让魔力更加容易和天地间的元素形成共振，强大的魔法师可以省去吟唱的步骤因为熟能生巧，并不需要靠着吟唱来辅助了。

    这样的发现让李剑星猜测自己是不是也同样可以使用忍术。果然，经过了简单的实验加上多次练习，李剑星发现自己用魔力同样可以发动忍术，甚至使用出来的忍术还要更加快捷，根本就不需要结印。

    而从这个时候开始，李剑星也就可以进行一些初级魔法的练习而不用担心引起异常了。

    忍者学校的图书馆中的忍术大多只是一些威力不强的低级忍术，李剑星却也从中学会了不少的东西，李剑星利用自己的魔法知识将个别的一些有特殊作用的忍术改成了魔法，就好像是变身术。

    虽然魔法中也有同样的变形术，可那是中级魔法，需要的消耗比较大，实用性上来说还是差一点，还有就是替身术，魔法中倒是也有替身的说法，可至少也是高级魔法，哪像是替身术根本就是基础范畴，经过李剑星改造，不但发动容易，消耗也就是和低级魔法差不多。

    今天正好是学期的最后一天，伊鲁卡安排好假期的作业之后就宣布放学，所有的学生们都欢呼着离开了教室，李剑星也收拾东西正打算离开，就听到旁边有一个清脆的声音说：“李剑你假期打算做什么？”

    李剑星转头一看，正是一头金发的井野，李剑星就笑道：“还能够有什么安排，反正放假在家里也没有什么事情，就是每天按照计划训练，你如果有空的话也可以一起来人多的话我么们也热闹一点。”

    “真的吗？那太好了！”井野有些高兴的说，而同时，井野身边的小樱也说道：“那加上我也可以吗？”

    李剑星看小樱含着期待的目光也就点了点头，道：“当然没有问题，我们以后可都是一个忍村的同伴，大家一起训练提升实力自然好了。”

    不过这个时候鸣人却在一边说：“啊？她们两个也要一起吗？这些女生都好麻烦的啊！”

    可这句话一出口，鸣人就发觉井野和小樱都用恶狠狠的眼神盯着他，就吓的缩了缩头，不敢再说什么了。

    李剑星微笑着看着这一番闹剧，然后说：“既然大家要在一起训练，那么等到明天早上六点半我们就在学校集合吧。”

    村子中的几个训练场大多都被其他的忍者占据了，所以设施比较齐全的训练场也就只有学校的这几个方便李剑星这些还在忍者学校的学生使用了，虽然是放假，但学校还有值班的人，只要到时候来打一个招呼就好了。

    约定好了时间，井野和小樱十分高兴的离开了，不是她们不想要和李剑星一起在放学后修行，只是家里看得紧，一放学她们就只能够先回家。不像李剑星和鸣人现在是两个根本没有人管，自然是想要几点回家都可以。

    鸣人这半年来都跟着李剑星混吃混喝，吃的自然都是营养丰富的食物，脸上也没有了之前的营养不良的样子，个头也长了不少。不过长得更快的是李剑星，现在看起来就像是一个七八岁的小孩。

    这也让李剑星松了一口气，精灵族的寿命都很长，生命周期自然也就比较长，李剑星还害怕六年之后自己的样子没有多大的变化呢，现在看来自己这是白担心了，而这样也可以省下在主神那里改变身形的花费。

    第二天一早，李剑星五点钟就结束了冥想，然后带上负重在院子里舒展了一下筋骨，快六点的时候，鸣人就准时的来到了李剑星家里，李剑星就准备好了早饭，吃过早饭两个人一起来到学校，正好是差五分钟六点半，在学校门口，李剑星发现井野和小樱都已经站在那里等待了。