
    “哼哼哼，本来是来寻找黄金的，却没想到竟然找到了更加璀璨的宝石，真的很令我惊喜啊，李剑。”大蛇丸突然从一处冰面上浮了出来，盯着李剑星的目光也变得炙热了起来。

    “竟然毫发无伤，这个大蛇丸果然不愧是研究狂人，懂得这么多保命的秘术，不过我也不是吃素的，霸王――冰河裂!”

    冲天而起的冰柱将大蛇丸笼罩，李剑星没有丝毫的放松，而是继续吟唱：“火焰中的精灵，应我之召唤，化为血色的长刀，斩灭我眼前的一切生物――火焰烈风切！”

    “轰！！！”冲天的烈焰将被冻住的大蛇丸撕成粉碎，李剑星同时也因为魔力消耗太多而落到地上，踩着脚下的冰面，李剑星看着眼前仍然在燃烧的烈焰，却不敢放松精神扫描。

    “已经干掉了吗，父亲大人？”嘉南飞到了李剑星身边，刚说完这句话，突然叫道：“父亲大人小心！”

    李剑星来不及躲避，只能够直接发动恒定在项链中的闪烁魔法，一下子闪到五十米外，正好看到自己的位置被暴风肆虐。嘉南也被炸飞到了空中。

    “嘉南！”李剑星连忙使用浮游术接住了嘉南，检查过后松了一口气，有贤者之石做的身体，嘉南虽然受伤，但很快就开始恢复。

    李剑星将嘉南收回人偶箱，站在空中望着地下现身的大蛇丸说道：“大蛇丸，你竟然敢伤害我心爱的人偶，我会让你知道一个魔法师的怒火不是你能够承受的！”

    “喔，那你到底要如何呢？”大蛇丸用危险的眼神盯着李剑星。

    “哼，魔法的力量不是你能够揣度的，接下来我就让你看看我这招和神之冥想术一起兑换的黑魔法最终奥义！”李剑星说完就服下了自己配制的恢复魔力的药剂，感受着身上魔力快速的恢复，李剑星双手合住开始了吟唱：

    “比黄昏还要昏暗者，比血液还要鲜红者，”随着李剑星的吟唱，一股充满着破坏、死亡的力量在李剑星的手中聚集，其中蕴含的强大的压迫感甚至让一开始打算看戏的大蛇丸都感到心惊胆站。

    “湮沉于时间之流中，在你伟大的名下，我在此向黑暗起誓，一切阻挡在我前方的所有愚妄之物……”

    “这样的气势已经达到了，不甚至超过了禁术的程度了，不管他在做什么，不能够让他完成！”

    大蛇丸不愧是影级强者，瞬间就根据直觉做出了判断：“风遁・大突破。”大蛇丸快速的施展出了忍术想要打断李剑星施法。

    空中的李剑星连忙操纵浮游术躲开大蛇丸的忍术，而魔法的吟唱还在继续：“结合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧――龙破斩！”

    吟唱结束，炙红的充满着破环气息的光束从李剑星手中射出，朝着大蛇丸射来，他连忙使用替身术，不过随着光束击中地面，火红的光芒开始扩算，瞬间就扩算到方圆一千余米的范围，引发了强力的爆炸。

    这样强大的破坏力，不但在死亡森林内的考生，就连在外围的三代火影也看得一清二楚，爆炸引发的空气波动甚至让远方的三代火影都感觉到了强烈的大风，而这样强力的破坏力，身处于中心的李剑星却丝毫没有受到影响，仿佛有一种无形的力量保护了李剑星。

    爆炸过后，破坏力形成了一个方圆千里，深达二十米的大坑，而这个范围内的一切东西都已经消失不见了。

    而身处于爆炸中央的李剑星之所以没有受到影响，正是因为这个魔法的特性。

    龙破斩，出自秀逗魔导士的剧情世界，是黑魔法的最终奥义，据说一击可以将一个城镇夷为平地，创造出这个魔法的魔法师曾经用这个魔法杀死过巨龙。

    秀逗魔导士的世界中的魔法有一个特性，那就是魔法师使用魔法就必须和掌握了这个魔法‘概念’或者说‘规则’的魔王产生共鸣，才能够借用魔王的力量施展魔法。

    像是龙破斩就是利用魔王――沙古拉尼尔的力量完成的魔法，有些类似于光明魔法中借用神的力量施展的神术，所以和一般的魔法放出之后有可能伤害到魔法师本人不一样，这个魔法一旦完成，就会有魔王的力量来守护施术者，让施术者不会受到魔法的伤害，当然，正是这个特性也造成了用这个魔法对相应的魔王使用不会有任何效果的事实。

    李剑星刚才使用的龙破斩因为是勉强越级使用，加上这也不是秀逗魔导士的世界，沙古拉尼尔的魔力只能够有很少的一部分发出出来，所以魔法的威力只有一般情况下的一成多，比李剑星估计的还要小一些，可即便如此也造成了如此破环，让李剑星不由有些咋舌。

    “呼，在这样的威力下，就算是大蛇丸也会完蛋的吧？等一下！没有收到主神的通知，那就是说那个变态还活着吗？可是我现在已经动弹不得了……”因为越级使用魔法，李剑星现在全身都已经失去了知觉，魔力完全的透支，仿佛整个身体都已经不是自己的了，仅剩的精神力也仅仅是勉强支撑着不让自己晕倒，可就算是付出了这样的代价仍然没有杀死大蛇丸，这也让李剑星明白现在影级的强者根本就不是自己能够应付得了得，而想要对付宇智波鼬自己现在还差的远。

    李剑星一直强撑着让自己不要晕倒，不过浮游术却因为已经耗尽了魔力而失去了效果，李剑星只能够就这样一头朝地上栽了下去。

    而就在这个时候，一道冲天而起的土柱接住了李剑星，原来比利在这个时候赶过来了。比利正想要将李剑星救下来，却突然一顿，转而迅速地躲藏到了地下。

    很快，红豆就出现在了这里，他环顾周围，很快就发现了土柱，在土柱上面找到了动弹不得的李剑星。

    “剑，你没有事情吧？”红豆将李剑星扶起来问道。、

    “啊，咳、啊，呼~呼~”李剑星喘息了一阵才勉强开口说道：“没事，只是有些透支了而已，麻烦你帮我把左边忍具包中的那个蓝色的药剂和白色的药剂瓶拿出来，我现在可以动都动不了了呢。”

    服下了随身携带的治疗药剂和精神力药剂，李剑星感觉空空落落的身体好了一些，透支的精神力恢复了一小部分，说话也稍微清晰了一点：“刚才不小心遇到了自称是大蛇丸的人，这个家伙真的是很强啊，逼得我使用了最强的绝招，咳，只是不知道干掉了那个家伙没有。”

    虽然知道大蛇丸没有死，不过他当不能直说，而就在说话间，佐助鸣人和小鸟游突然也出现了，原来他们也发现了这里的动静，所以过来查看。

    “老大，你没事吧！”鸣人大呼小叫的说。

    “还好，只是需要休息一两天才能购活动，小樱和天野不在这里，那就麻烦你和佐助帮忙在这段时间保护我一下了。”

    “什么？你还要参加考试吗？你这个样子怎么能够继续考试！”红豆十分激动的说：“我是不会允许你冒险的。”

    李剑星轻轻扯动了嘴角，露出了一个笑容说道：“你就放心吧，我可是十分爱惜自己的性命的，我拥有三位数后宫的梦想可还没有实现呢，怎么可能就这样死了呢？”

    “你~”红豆的眼神一下子就变得危险起来：“既然你这么有活力那就去死好了，我才懒得管你！”丢下这一句话，红豆就快速离开了：“什么嘛，一点也不领会我的好心，还说出那样的话，真是一个不折不扣的花花公子，这样的人我才懒得理会。”

    红豆走后，李剑星对鸣人说道：“鸣人，我现在行动困难，你先背我一下。”

    李剑星就这样和第七班一起继续进行考试，旁边的佐助沉默了许久才说：“李剑，你刚才是故意把我支开的吧！”佐助咬着牙问道，声音中带着点点的愤怒。

    李剑星明白佐助的想法，组织了一下言辞才说：“佐助，刚才的情况相信你在远处也看到了，你能够确定能够在刚才的情况下活下来吗？”

    “切”佐助咬了一下牙没有回答，不过却不自觉的加快了前进的速度。

    “佐助，我教给你的冥想方法你一直都在修炼吧？”李剑星突然问道。

    “啊，不过那又有什么用？”

    “这个冥想方法可以增强你的精神，你应该知道吧，查克拉其实就是精神和体内能量的结合，修炼了这个之后你应该能够感觉到对查克拉的操纵更加得心应手了吧，而且释放忍术的威力更大，消耗也小了很多，如果你的冥想法有了一定的基础，那么也就可以进行下一步了，趁着这个机会一会我就教你和鸣人修行‘缠’。”

    “‘缠’？”佐助没想到李剑星突然说出来了一个他从来没有听过的名词，不过他没有多问，因为他知道很快自己就可以得到详细的信息了。

    而就在同一个时候，李剑星离开的地方不远，地面突然裂开，出现了大蛇丸的身影，不过大蛇丸的状态显然并不好，连走动都显得十分困难，不过他的精神却极为亢奋：“哼哼哼，真是太让我吃惊了，竟然有这么可怕的忍术，李剑，我们以后还会再见的！”