
    不过就在这个时候，卡多这家伙出现了，真是不知道这个家伙是怎么想的，或许是在小地方称王称霸的时间长了，所以就有了夜郎自大的心态，竟然带着一群武士打算对付自己这些人。

    要知道只要是忍者，就不是普通的武士能够对付得了的，即便是一个下忍只要策略得当就可以干掉大量的普通武士。

    果然，最后的结果是卡多手下的这些武士被杀戮大半，井野等人也第一次接受了杀人的洗礼，这让他们不舒服了好几天，不过波之国任务终于也结束了，第二班和第十班带上了被俘虏的白，就这样赶回了木叶村。

    而大桥建成以后，或许是为了感谢木叶的忍者或者说为了讨好木叶，最后造桥大师达兹纳就把这座大桥命名为木叶大桥，达兹纳的那点小心思阿斯玛和红豆看得通透，不过这总算是一件好事，也有利于委托任务的增加，因此也没有推辞。

    回到了木叶，白被三代安排暗部带去审问，生活似乎又恢复了平静，李剑星每天的事情就是做一些普通的无聊任务，然后就和小樱井野一起修炼顺便调**，经过了这些年李剑星的指点，两个女孩的根基已经打得十分牢固了，现在已经进入了一个爆发式的增长时期，有了李剑星的帮助，她们更是学到了许多特殊的忍术。

    小樱学会了在近战中爆发查可拉，可以瞬间爆发出强大的破坏力，同时医疗忍术的水平也在快速进步，而井野也跟着李剑星学会了许多利用精神力的方法，就好像雷达一样的精神力扫描，还有精神冲击、精神束缚、精神控制等，甚至连念动力也摸到了门槛。而且在体术方面由于李剑星的严格要求也进步的很快。而四大行的修炼也终于到了炼的阶段。

    而和两个女孩不同的是，李剑星的实力进步的很小，因为李剑星现在已经到了一个平稳的累积期，按照正常的情况想要达到高级魔法师顶峰的程度至少还要苦修三四年，而中忍考试已经快要开始了，李剑星最后终于下定了决心。

    这天晚上，用影分身之术留了一个影分身在家里，李剑星本人则是利用闪烁躲开了巡逻的忍者，然后小心翼翼的穿过木叶村外围的结界。

    在这里呆了六年，李剑星一直都在研究如何进出木叶，这木叶的警戒早就被李剑星弄得一清二楚，李剑星当然知道如何出村而不被巡逻的忍者察觉到，李剑星用尽全力赶路，很快一个人来到了木叶村外的一座大型森林中。

    李剑星轻车熟路的朝着森林中前进，这些年李剑星有时也会趁着深夜在座这森林中修行一些不希望别人看到的魔法，所以对于这里的一切都十分的熟悉。

    渐渐的李剑星来到了森林深处，而李剑星到了森林中一个几乎没有人触及的荒僻地点，最后，李剑星来到了一个山壁前面，接着李剑星却直直的走向了山壁，可直到李剑星和山壁接触，看似完好的山壁突然荡起了一阵阵的漪涟，李剑星整个人也嵌入了山壁中。

    原来这个山壁不过是李剑星用法术做出的一个伪装，这原来是一个山洞，李剑星做出伪装为的就是避免有人发现这个山洞，进入了山洞，李剑星深入内部，山洞很深，而且因为没有什么光线，整个山洞可以说是伸手不见五指。

    可李剑星并没有使用光明球之类的照明法术，因为靠着精神力李剑星可以清晰的‘看’到山洞中的一切，顺着道路进入了山洞内部，最后来到了山洞的尽头，李剑星就可以看到洞穴内布满了藤蔓，而藤蔓上生长着一颗葡萄大小的果实。

    “看来距离成熟还要两三年，可是我已经等不到那个时候了。”李剑星看着眼前紫色的果实心想。

    这个山洞是李剑星在一年前发现的，当时李剑星追着一个白色的巨虎来到这个山洞，结果发现了在山洞中的这个果实，虽然不能够确切的判断这颗果实到底是什么果实，不过仅仅是凭着果时散发出来的自然元素的波动，李剑星就可以断定这是一颗稀有的灵果。

    这个果实应该已经生长了接近百年了，距离成熟也不太远了，李剑星的本意是等待成熟以后再采摘，所以才用法术遮掩了这个山洞，可是如今李剑星已经等不了了。

    中忍考试的临近，第二个主线任务马上就要开始了，虽然不知道第三个主线任务是什么，不过李剑星知道自己马上就要回到主神空间了，而回到主神空间就要面对张杰，李剑星现在的实力虽然很强，可要和张杰战斗，双方的胜数也不过是五五之分。

    恰好李剑星现在不过是刚刚成为高级魔法师时间不长，缺乏足够的累积，所以为了提升实力，李剑星经过了数天的考虑以后决定先吃了这颗果实，虽然是有些浪费，不过却是快速提升实力的好方法。

    “这样的灵果等到回到主神空间，只要有充足的奖励点想要多少都会有，所以……”李剑星定下了决心，将果实摘了下来，而果实一摘下，密布整个山洞的藤蔓就以肉眼可见的速度枯萎掉了，李剑星将果实放到了空间腕表中，然后快速的回到了家里。

    到了家里，李剑星就迫不及待的将葡萄大小的紫色果实服下。紧接着就感觉到一股庞大的灵气充盈了整个身体，让李剑星全身一阵舒适，而这样的感觉不过一瞬间，无边的剧痛就开始冲击李剑星的神经，“啊！！！”李剑星忍不住痛叫出声！

    仅仅叫了一声，李剑星就咬牙不再出声，虽然李剑星刚才在房间内设下了隔音魔法，防止房间内的声音传出去，可如果自己不能够忍受住控制好精神力的爆发的话这样简单的魔法绝对会轻易的被李剑星爆发出了的精神力冲破，到时候万一引起夜间巡逻的忍者注意就麻烦了。

    接下来李剑星强忍着体内的剧痛，然后来引导炼化体内的灵气，而李剑星的身体在灵气的冲击下整个人也胀大了一圈，身上的血管一根根的在体表显露出来，皮肤也变的通红无比，几乎让人以为血管就会这样爆掉，李剑星只能够尽力将这些灵气转换成魔力，同时不断的催动身体吸收灵气。

    不知道过了多久，庞大的灵气渐渐地或被李剑星炼化为魔力，或者用来强化身体，让李剑星的身高在这几个小时之内长了两公分，还有一小部分灵气潜伏到了李剑星体内。

    而李剑星也感觉到了自己已经提升到了高级法师巅峰的程度，精神力至少提升了七成，魔力也提升了一倍多，身体也如同脱胎换骨一般，体内的的大量杂质也都排出了体表，在体外形成了厚厚的黑泥，散发着令人作呕的气味。

    李剑星看了看窗外，发现已经到了第二天中午：“幸好我已经请了一天假，小樱和井野那里也交代好了，要不然他们中有人突然找来打断我吸收果实，恐怕我就会受到重创。”

    李剑星心里想着：“不过现在还是快一点洗个澡，身上的这个味道实在是让人受不了。”

    李剑星皱着眉头就走到了浴室，将身上的衣服扔在一边，在浴池中将身上的污渍一点点洗干净。李剑星花了三个小时，足足换了七次水才完全把身上的污渍洗干净，然后李剑星直接将被弄脏的衣服烧掉，换了一身干净的衣服，然后分出一个分身将房间打扫了一遍，李剑星就出门了。

    一天没吃东西，李剑星打算买些菜回家做一顿大餐，顺便把小樱和井野叫来一起吃晚饭。两个丫头突然之间一天没看到自己想必也很担心。

    去买了不少的菜，刚好在路上碰到了小樱，小樱看到李剑星以后就高兴的问道：“剑!你今天都干什么去了，卡卡西老师说你请假了，到底是怎么回事，生病了吗？”

    “没有事，你不用担心。”制止了想要给自己检查身体的小樱，李剑星笑着说道：“我是有一点修炼上的事情需要独自思考一下，而且我今天的收获也不错，正想要亲自下厨好庆祝一下，遇到了你的话也正好，一会晚饭到我家里去吃吧。”

    “真的吗？那太好了！”小樱有些高兴的说。这些年李剑星的厨艺提高了许多，偶尔会做饭和小樱井野一起吃，两个女孩吃了以后就再也忘不了李剑星做的饭菜的美味。

    不过李剑星很少亲自做饭，虽然小樱和井野都向李剑星学习过做饭，做出来的饭菜也很可口，可是和李星亲自下厨相比还是差了一个档次，而李剑星竟然说这次要亲自下厨，小樱当然高兴了。

    “既然是这样的话那我就去通知井野好了，你先回去准备，我和井野一会就赶去佐助你家里。”小樱高兴的说道，不过小樱刚刚转身，就发现了意外状况。

    一个脸上画得花里胡哨的少年，单手提着带着绿色防风镜的小孩，边上还有一个背着一把巨大扇子的少女，而鸣人正在和这两个人争吵对峙。这应该就是传说中的砂隐三人组了，不过还有一个红毛的呢？