
    “咕……”这个时候丁次的肚子发出了抗议的声音，让大家一愣，小樱乘机说道：“看现在也到了吃晚饭的时间了，我们先回去吃饭吧。”

    “真是非常高兴啊，很久没和这么多人一起坐下来好好吃顿饭了。”达兹纳坐在餐桌旁，摸着自己的脑袋十分高兴地说道，大桥逐渐完工，而有了木叶忍者的保护，他和家人的安全也有了保障，这当然是值得高兴的事情。

    “不好意思，菜不多，请各位将就一下。”津奈美将最后一盘菜端上桌，一脸歉意地说道。

    波之国四面环海，倒是不缺海鲜类了，只是作为主食的大米，还有各种蔬菜有些缺。

    这个毫无生气的国家，除了卡多和他的爪牙之外，其他人大概都跟行尸走肉差不多，就算是商店里卖的蔬菜也基本都是快要烂掉的，津奈美没有预料到木叶的支援会那么快到达，所以一开始准备的晚餐时没有阿斯玛他们的，临时加做出来的几个菜也勉强她了。

    李剑星给小樱和井野分别盛了一碗热汤，然后拿起筷子，夹了块鱼肉给她们，道：“我们几个倒是无所谓了，你只要把丁次给喂饱就可以了。”说着还用筷子指了指吃饭吃得稀里哗啦的丁次。

    井野喝了口汤，笑嘻嘻地说道：“没错，要是没有东西吃，丁次会发疯的吧。”忍者在任务过程中什么都可以忍受，对于吃的，基本只要没毒，吃了不会出问题就ok，就算是拿军粮丸顶一两顿饭也是很正常的事情，不过秋道一族的人大概是要例外吧。

    “哟西！”丁次一声大吼，举起了已经空了饭碗，道：“再来一碗！”

    “噗！”津奈美觉得好笑，虽然这些都是保护她父亲的忍者，但是对于已经做了母亲的津奈美来说，他们也都是孩子啊。

    可就在这个时候大家都听到了一句话：“你们都会死的！”突然发出来的声音，让津奈美的笑声硬生生卡在半截，在屋里还戴着帽子，脸上的表情毫无生气的伊那利冷冷地说道：“反抗卡多的人都不会有好下场的，不想死的话，快点回去吧。”

    不得不说，这个世界的问题儿童实在是多的数不胜数，木叶那边是，波之国这鸟不拉屎的破地方也是。伊那利的话说出来，除了丁次还在吃之外，其他人的眼神几乎都集中到了伊那里的身上。

    李剑星这个时候突然也感觉到一阵心烦，掰了一块番薯丢进嘴里，道：“听说那些不懂事的熊孩子最讨人厌了，看来果然是真的啊。”

    “不管你说什么，也不可能打赢卡多的手下的！！”伊那利显得异常激动，拍了桌子站了起来，泪水已经流了下来：“不管说得多好听，在真正的强手面前，弱小的人都只有挨打的份，这是弱者的命运！！”

    “哦？”李剑星挑了挑眉，心中已经有了火气，脸色也变得有些不好：“命运！？弱小的人只有挨打的份，这话说得真对啊，啊？”

    达兹纳一听李剑星那恐怖的语气，额头上冷汗都下来了，他是见识过这个少年的恐怖和实力的，生怕他杀了自己的孙子，立刻道：“对不起，请你不要介意啊，伊那里这孩子是因为他父亲……”

    达兹纳的话刚一出口，最了解李剑星的小樱和井野心中就大叫糟糕，想要劝阻李剑星，但是已经来不及了。恐怖的气息一下子就从李剑星的身上逸散出来，一双黑色清澈的眼睛，散发出强烈的寒意，李剑星直抓住伊那利的身子，将他提到了自己的面前，直视着自己的眼睛。

    “这回麻烦大了……”井野和小樱在心里说道，跟李剑星在一起认识那么多年了，对于李剑星的性格还是知道的，平时李剑星成熟理性，根本就不像是和他们一样的同龄人。

    但他性格温和，平时也是乐于助人，所以还是很好相处的，只是就是不能在李剑星面前提起命运什么的，也不能够在李剑星面前以父母死掉什么的很可怜为借口，这会让李剑星心情格外的不好，因为李剑星似乎分外讨厌软弱的人和类似的借口。

    “剑，你先冷静点。”红豆连忙拉住李剑星的一只胳膊。

    “放心吧红豆，我很冷静。”李剑星冷冷地说道：“我只是很冷静地想要教训一下这个自以为他就是世界上最可怜的人的小鬼而已。”

    李剑星冷冷地看了达兹纳一眼，道：“你刚才说这个小鬼的父亲……怎么了？”

    达兹纳咬了咬牙，终究是担心自己孙子的安危，道：“伊那利的父亲……被卡多杀死了，所以他才……”这算是打感情牌吗？不过到李剑星这里就是找死了。

    “无聊。”冷冷地吐出两个字，李剑星的眼神冰冷而毫无感情，死了个爹就哭哭啼啼的？李剑星可是自从进入主神空间就再也见不到自己的父母了，而且他本人还必须在无尽的危险中挣扎求存。

    “你给我闭嘴！！”伊那利痛苦地哭喊着：“我看到你就生气！你根本不了解这个国家的情况还想出风头！我跟你这种完全没有经历过痛苦的家伙可不同！！”

    完了，这会李剑星是真的发怒了，在主神空间，李剑星多次遇到强大的对手，也曾经数次险些丧命，作为一个在和平的现代社会出生，才十多岁就进入主神空间的年轻人来说，没有因为巨大的压力而发疯就已经很不错了，也是靠着父母从小将他培养出较为理性的性格，这才让李剑星能够支撑下来，不过这不代表李剑星喜欢自己现在的遭遇。

    无论是在主神空间还是在各个剧情世界，李剑星只能不断的压抑着自己带着面具活着，小心翼翼的提升着自己的力量，面对强大的对手有数次只能够忍辱负重，他的心中承受了不知道多少的压力。

    尤其是在木叶的这几年，因为要小心翼翼的不被发现异常，李剑星每天也过得十分压抑，要不是小樱和井野这两个可爱的女孩陪在身边，李剑星早就变的精神不正常了。

    如果说之前李剑星还只是嫌这个小鬼太烦有些恼了而已，但是这次李剑星可是真的动了怒气了。

    “小鬼，我看你还真的是活腻了，嗯？”李剑星的庞大的精神力爆发出来，让周围的人都感到一阵阵心惊。

    “啊！！！”受不了这个压力的伊那利本能的发出了凄惨的哀嚎，精神都快要崩溃了。

    “伊那里！”津奈美担心自己的孩子，心都揪到了一起，立刻就不管不顾地冲了过来。李剑星冷眼扫过，用苦无定住了津奈美和达兹纳的影子，让他们在原地动弹不得。

    看到李剑星使出这一招，红豆眼神一凝：“又是一种没有见过的忍术，被苦无射中了影子就动弹不得了，看样子有些类似于鹿丸家的影子秘术。”

    “少不自量力，不然我连你们一起杀了。”李剑星说道。

    李剑星那若有若无的杀气飘散在空气中，阿斯玛已经暗暗积蓄查克拉，如果李剑星真的做出什么事来的话，他必须得出手阻止了。

    李剑星没有在意达兹纳和津奈美，冷冷地看着面前的伊那利，道：“死了父亲就整天哭哭啼啼的小鬼，真是一个没种的废物。”

    伊那里的眼泪和鲜血一起留下，悲伤又愤怒地看着李剑星，样子十分凄惨，但是这却不能换来任何一丝同情。

    “我早在十几年前就再也见不到我的父母了……”李剑星淡漠地开口：“不过这些年来我从来没有流过一滴泪，这个世界不相信眼泪，我李剑只流血，不流泪，不像你这个爱哭鬼，所以你是废物，而我不是。”

    接着李剑星一甩，将伊那里丢到了墙边，看着一脸呆滞惊恐的伊那里冷冷的说道：“你就哭到死去吧，这样你就可以和你那个弱小的父亲见面了。”

    餐桌的气氛因为李剑星和伊那利变成了极度的压抑，李剑星也感到非常的烦躁，今天本来不错的心情已经完全消失了。

    “我出去吹吹风。”李剑星站了起来，直接走出了达兹纳的家，他现在很不喜欢这里。

    李剑星的背影消失在夜色中，鹿丸看着井野，然后冲着门口的方向怒了努嘴，道：“你还不追出去。”

    井野凶巴巴地瞪了鹿丸一眼，道：“我什么时候说我要追出去了？！”

    鹿丸无奈地大翻白眼，他怎么会认识这一对极品的，他们的事还得他来操心。

    丁次拿出了一包薯片，拆开很自然地吃了起来，边吃边说道：“这个时候也只有井野和小樱能安慰李剑了。”

    井野狠狠地瞪了这两个好友一眼，手比作手刀状向着鹿丸和丁次比划几下，似乎要挑选哪里下刀，然后和小樱对视了一眼，两个女孩就一溜烟地跑了出去。

    鹿丸和丁次对视了一眼，然后很无奈地同时耸了耸肩，一起吃起了薯片。阿斯玛从烟盒里抽出一支烟，点上，深深地吸了一口，吐出一个烟圈，脑中思考着李剑星刚才的话。“这个世界不相信眼泪！”

    小樱和井野当然很担心李剑星，虽然因为少女害羞而有些不好意思，但是当跑出了达兹纳的家之后，就不存在这种想法了，凭借自己出色的感知能力，两个女孩很快找到了李剑星的位置，然后快速冲了过去。