
    “威胁吗？切，如果不是为了完成任务，我早就离开了，那座大桥果然还是到时候毁灭掉好了！”因为李剑星最恨的就是威胁。不管是什么样的威胁。

    “算了，没办法了，我们继续保护你的，放心吧！”虽然看不着红豆的表情，但李剑星知道红豆肯定心里也是很不爽。

    “那真是感激不尽。”老头达兹纳十分的激动，眼中也露出了一丝得意。看到他的眼神，李剑星心中的不爽更多了一分。

    “到岸了，”不知不觉小船已经到达了岸边。一行人慢慢离开海边向达兹纳家走去。

    “在那里，”天野走在部队的前面，突然察觉到了什么动静，向旁边的树丛中射去了一把苦无，接着天野和小樱走进天野苦无射进的树丛中。

    “天野看看你干的好事，”小樱看着被天野苦无射中的白色兔子，不满对天野责怪道。发现自己射中的不过是一只“小白兔”，天野也很有些尴尬，不过他还是冷着脸没有回应。

    “那是雪兔，可是……那毛色……这是一只在室内饲养的专门用于替身术的雪兔。”经验丰富的红豆瞬间就想明白了一切，同时提高了警惕。

    李剑星虽然没有那么丰富的经验，但是他强大的精神力从小白兔的体内感觉到一丝查克拉，拥有精神力扫描，李剑星敢说自己是这一行人中对查克拉最敏感的人。

    李剑星把右手伸进腿上的忍具包中右手在忍具包中抓着一把苦无。双腿微曲做出能随时爆发的状态。因为他知道如果有忍者偷袭，那他肯定就是“桃地再不斩”，上忍都是在尸山血海中杀出来的，是李剑星现在不可小视的对手。一不小心那就是那生命做赌注。

    “原来如此，怪不得鬼兄弟对付不了，原来是木叶忍者村上忍也在这里。”一行人的后方一颗大树上的一位忍者突然出声。正是桃地再不斩！再不斩看着红豆就推断鬼兄弟是因为红豆而失败。

    说完这句话，再不斩突然就消失在树林中。“不好，”当再不斩突然消失就已经用精神力扫描察觉到他的动作了。接着传来了红豆的声音：“大家快趴下！”

    大家全部一下趴倒在地。只见从头上飞过一把巨大的斩首大刀。深深的切入到前方的一颗大树里。而还陷入在树木中大刀的刀柄站着一个背向着李剑星等人的人。

    “那把大刀，你就是雾影的叛忍――桃地再不斩吧！”红豆走到前面盯着对面着背向自己几人，站着的刀柄的忍者。站在大刀上的再不斩一头黑色的短发，整个脸被纱布缠住。

    只露出两双冰冷的双眼。上身裸露，下身是黑与浅蓝相间的条形长裤。“如果要与他相斗，有点吃力啊！”红豆掏出了数根千本拿在了手上。

    “没想到竟然有幸遇见木叶的上忍，不好意思，可不可把老头交给我。”再不斩看着红豆商量道。

    没等红豆说话，反而是天野咬着牙上前一步道：“你认为你是谁啊，我是不会允许自己的任务再次失败的！”

    “看来上次受伤让他受到了不小的刺激啊。”李剑星看了一眼天野心中想着：“可惜你恐怕根本不是再不斩的对手。”

    “等一下天野！”红豆拦住了天野说道：“这个家伙可不是你们能够对付的对手，你们结阵保护达兹纳先生，他就交给我好了。”

    “既然这样只有向把你们解决了，”再不斩看着红豆这么说，并且叫李剑星等人结阵保护老头达兹纳。就知道这战非打不可了。

    “闲聊就到此结束吧！我得先杀了那个老头才行。”再不斩说完就用脚蹬向大树借势把斩首大刀抽出来，消失不见。

    “在那里，”小樱看着旁边的河流，只见再不斩站在激流的河中右手伸在嘴旁结着手印，左手指向天空。周边的水流围着他不停的旋转。

    “忍法，;雾隐之术”再不斩把大量的查克拉注入水中。周围突然神奇的出现了大雾把再不斩隐藏其中。当雾气消失时再不斩已不知去向。

    “不见了！老师他到底是谁。”小樱护在达兹纳左边问道。“他就是以前在雾影暗部以无声杀人术出名的男人。”红豆向前走去准备迎战。

    这个时候四周快速的生起浓浓大雾，使人的眼睛的作用降低到最低。

    “无声？？”“顾名思义，就是在一种寂静的环境一瞬间解决对手的杀人技巧。等你知道时已经在另一个世界里了。”红豆注意着四周同时向小樱解释。

    说话间，红豆的身影也慢慢消失在视野中，李剑星三人周围只剩下了浓浓大雾。

    “无声杀人术，哼！”李剑星冷笑了一下，再不斩的行动在李剑星的精神力之下没有丝毫的秘密可言。

    “八个地方，喉咙、脊椎、肺、肝脏、劲动脉、锁骨下动脉、肾脏、心脏你要我攻击那个要害呢。”从空中四面八方传来了再不斩冰冷的声音。

    “到此为止了……”再不斩突然出现在李剑星、小樱和天野的中间。

    “是吗！”再不斩后面出现了李剑星的声音。李剑星腿鞭扫向再不斩的后背。再不斩因没把这几个小鬼放在眼里，所以根本没怎么防备，被李剑星踢飞，向红豆的方向飞去。

    “果然，”红豆看见再不斩出现在三人的中间，并没有急匆匆来救人，红豆可是知道李剑星的战斗力。看着再不斩被李剑星踢过来，红豆将手中的千本射出，正中再不斩身体的要害。

    千本的伤害较其他的忍具要小，所以能够用千本作为武器，红豆的忍具准头一向不错。

    “好厉害啊！剑，好帅啊！”小樱满脸微红看着李剑星，后一句是在心里犯花痴说的。而天野则看着李剑星的表现，充满了不甘心，上一次的任务他那个时候昏迷了，加上李剑星也请红豆和小樱不要乱说，所以他没有见识到李剑星的实力，如今看到李剑星的表现，他没想到自己和李剑星的差距有这么大。

    “碰，滴、滴、”再不斩重重落在远方的地上，接着慢慢站起来，身体向下滴下水滴。

    “水分身吗！真身是在空中吗！不愧为上忍在那么短的时间就能够忍受剧痛施展忍术。”李剑星看着还没消失的再不斩分身。他敢肯定刚才再不斩被踢时是真身，可没想到被攻击的瞬间就使用了水分身。

    “真了不起的小鬼，我的身体到现在还隐隐发疼，要不是我及时的使用水分身承受了大部分的攻击力这一下都不好受，旁边还有一个木叶的上忍，被他缠住了可不行，看来必须先快点解决一个了。”

    再不斩的真身再次从水中站出来看着红豆。眼见再不斩将目标对准了红豆，李剑星想起之前红豆都在一边看戏，忍不住就想要给红豆一点苦头吃。

    “就先让她和再不斩交手试一下吧，等到时候我再出手。”李剑星心中这么想，也就没有主动上前进攻。红豆再次从忍具包中拿出一把苦无，同时再不斩也拔出背后的斩首大刀斩向了红豆。

    “碰！”两个人手中的武器碰撞到了一起，红豆到底是女子，力气上并不占优，所以一下子就被压制住了。

    “潜影蛇手！”四只毒蛇突然从红豆的袖子中窜了出来，一下子咬在了再不斩的身上。将再不斩缠住甩到空中。“轰！”再不斩落下后撞到了旁边的大树上，随后却化为了一滩水。

    “不好，是水分身！”红豆看到之后立马就往前一跳，手上也开始结印，同时，再不斩已经将斩首大刀劈向了红豆。

    红豆在千钧一发之际躲开了，大刀落在了空处砍中的只是一截替身木，再不斩看着眼前被自己劈成两半的木头。

    “别轻举妄动，到此为止了”红豆在再不斩的背后把苦无放在他的颈部。

    “是吗！去死吧！”红豆的背后居然还出现了再不斩的得声音，同时一把大刀把红豆与红豆挟持的再不斩同时一刀分尸。

    “哼，是分身，但是我可是……”再不斩看着红豆的分身消失，自己的分身也都变成了水滴。

    红豆突然也出现在再不斩的身后准备攻击。“你上当了”前方的再不斩突然说道，说完，红豆的苦无刺中，这个再不斩再次变成了一滩水。

    “去死吧”后方出现了真正的再不斩，一脚将红豆踢飞，让红豆不由得落入河中。

    “趁现在！”再不斩快速来到红豆落入水中的地点，快速在手中结印。

    “怎么回事，这里的水怎么这么重，”红豆从水中露出了头。“哼！愚蠢的家伙，这些水中已经布满了我的查克拉！”再不斩来到了红豆身后，手中继续结着印。

    “水遁，水牢术”再不斩双手对着红豆露在水上的头一伸手，红豆周围聚集起了一圈水球把红豆重重包围。

    “糟了，大意了，如今只能够看那个小鬼的了。”被困水牢中的红豆第一时间就想到了李剑星，看着站在那里的李剑星，红豆的心里也平静下来了。