
    “只有这样的方法了吗？”李剑星心中想着：“目前只能够唤醒人力柱，让守鹤重新被封印起来才是最好的选择。”接着李剑星看利用精神力很快就找到了我爱罗所在的位置，我爱罗现在正在守鹤的心脏附近沉睡着。

    面对扑面而来的沙子和练空弹，李剑星用项链中封存的闪烁魔法来到了守鹤身上的我爱罗身边，接着就用精神冲击快速的将陷入沉睡的我爱罗唤醒，受到了刺激，我爱罗从沉睡中醒来，同样重伤的守鹤也没有办法继续压制我爱罗苏醒，只能够回到我爱罗体内养伤，不过同样是受伤的我爱罗在醒来过后，也很快的倒在了地上无法行动了。

    “手鞠、勘九郎快点带我爱罗离开！”砂忍的带队老师马基也顾不得惊讶了，连忙对着两个人交代道。一尾守鹤是砂隐村的战略兵器，绝对不能够落到木叶的手里。手鞠和勘九郎两个人这才趁着大家都被李剑星刚才的魔法吸引了注意的空隙，跑到我爱罗身边想要将昏迷中的我爱罗带走。

    不过却听到李剑星道：“你们是不是吧我给忘了啊，这样子不说一句话就要将我的战利品带走是不是太嚣张了啊。”李剑星挡在了两个人面前，身上缠绕的寒冰气息让他们心底发寒。“勘九郎你带我爱罗先走。”

    而同时，佐助和志乃两个人也都跳了过来。

    “我说就这样逃走可不太好吧！”佐助盯着两个人说。

    李剑星见我爱罗这边已经没有问题了，就对佐助说道：“这里就交给你了佐助。”

    转身快速的来到了屋顶，四紫炎阵中的大蛇丸刚刚施展了秽土转生，将初代和二代火影召唤了出来，至于代表着四代的棺材则被三代给压制住了，所以四代没有出现，不过面对初代二代加上大蛇丸本人，三代是不可能有胜算的。

    “冰结弹！”一个冰球打在了四紫炎阵的结界上，却直接被融化掉了，李剑星只能够开始念动闪烁的咒语，三秒钟之后，李剑星来到了结界内三代的身边。

    看到李剑星之后，大蛇丸反而是有些惊喜的盯着李剑星说：“嘿嘿嘿，没想到你竟然自己送上门来了。”大蛇丸竖起的蛇瞳露出危险的光芒，紧紧的盯着李剑星。

    “呵呵，谁送上门来还不一定呢？”李剑星笑道：“这两位就是初代和二代火影大人啊，不过使用秘术复活的人，实力也不可能同生前相比吧，否则的话只需要一个初代，恐怕就已经无敌了啊。”

    李剑星说的没错，要知道初代火影当初可是一个人就可以干掉一个忍村的存在，比火影后期一个人对抗五大国联军的宇智波斑还要强。如果秽土转生真的可以发挥全部的实力，那也不可能在剧情中对付三代还要花费这么多时间了。

    “哼哼哼，就算是如此，面对两位火影的联手，你们也没有多少的胜算的！”大蛇丸自信满满的说。

    “恐怕并不是这样，对付秽土转生的人，普通的忍术自然是没有办法，可只要是针对灵魂的魔法就可以了。”李剑星心中浮起早就想好的计划，开始念动咒语：“摇荡于久远与无限之间所有心之根源啊，所有存在于此的苍色火焰啊，请将沉睡于我灵魂深处的这个力量，从无限召唤到此助我一臂之力吧！崩灵裂！”

    崩灵裂又被称为精灵大.法，是精灵族当初为了对抗魔族研究出来的，专门针对灵魂攻击的魔法，这个魔法可以直接攻击到对方的灵魂，也是李剑星目前可是施展的最高级的精灵魔法，因为李剑星突然出手，初代在猝不及防之下就被击中，一下子就被击破了灵魂意识，而缺少了灵魂的凭依，用来当作祭品的萨克的身体也露出了真容。

    “你还真的是无情啊，竟然用自己的手下来当作祭品。”李剑星看着萨克的尸体说道：“这些人恐怕就是被你忽悠的那些孤儿什么的吧，没想到最后都成为了你野心的牺牲品。”

    “哼哼哼……能够为我作出贡献，这也是他们的荣幸。”大蛇丸很快从震惊中恢复过来，冷笑道：“这样的人要多少都会有多少，而真正让我在意的是你啊！竟然就这样将我的秽土转生过的人消灭，你用过的忍术都是我从来没有听说过的，我很好奇啊，你到底是懂得多少我不知道的东西啊。”

    大蛇丸本质上其实还是一个研究狂人，他之所以追求长生不老就是为了有足够的时间来研究，所以在多次见到李剑星使用各种根本没有见过的魔法之后，他对于李剑星的兴趣就不仅仅是像想要佐助的身体那样了，他更想要的是李剑星所知道的知识。

    李剑星没有回答，刚才为了对付初代的灵魂，李剑星的精神力消耗了许多，使用崩灵裂攻击敌人的灵魂消耗的不只是魔力，还有魔法师的精神力，对方的灵魂越强，自己消耗的精神力也就越多。初代火影作为传说中忍界的强者，灵魂比李剑星想象的要强得多，李剑星消耗的精神力自然也就不菲，加上之前对付守鹤的消耗，现在李剑星的魔力和精神力所剩也已经不到一半了。

    李剑星现在表面上还是一副十分强势的样子，就是为了想要让大蛇丸知难而退。不过大蛇丸策划了这么久，自然不可能因为这点意外就主动退却。

    “水遁・大瀑布之术！”在大蛇丸的命令下，二代立刻施展了拿手的水遁，将周围变成了一片汪洋。

    “冰结弹！寒冰领域！”李剑星周身环绕着寒气，将巨大的冰弹甩出，立马就冻结了一片水域，同样，在李剑星周围十米的寒冰领域范围内，所有的水都快速的凝结成了冰块。

    李剑星和二代交手，三代也和大蛇丸打了起来，三代虽然因为身体的衰老实力下降，可大蛇丸为了使用秽土转生同样消耗了大量的查克拉，所以李剑星也不太担心三代一时半会有什么问题，至于二代这里，如果再次使用崩灵裂，李剑星的精神力就要见底了，所以李剑星只能够再想其他的方法来对付二代。

    “水遁・水龙弹”“冰墙！”二代火影最擅长的就是水遁忍术，各种水遁忍术都是信手拈来，而李剑星这边则是用冰系魔法，直接将周围的水完全冻结，然后用冰系魔法作战。

    “破冰飞刃！”无数的冰刃随着李剑星双手的舞动直飞向二代。

    “水遁・水壁阵！”“水遁・水龙绞杀！”“幻术・黑暗行之术！”二代不愧是经历过无数的战斗，作战经验丰富的忍者，迅速的就开始了反击，同时使用了他得意的幻术。

    可惜黑暗行之术虽然可以干扰视觉让人陷入黑暗之中，但李剑星早就习惯了使用精神力扫描观察周围的一切，二代的查克拉不可能扰乱李剑星的坚韧的精神，视觉是否受到影响对他来说根本不是什么问题，所以即便是在黑暗行之术的影响下，李剑星仍然很快就察觉到了二代接近并试图攻击自己。

    “冰封装甲！冰莺鸟！”李剑星挡住了二代的偷袭，同时无数冰鸟一同飞向二代。二代闪身躲过，可这些冰鸟仍然锲而不舍的跟在二代身后。

    “迟缓术！定身术！”李剑星接连两个魔法限制了二代的速度，接着那些冰鸟就陆续的撞上了二代的身体，让二代的身体越来越僵硬，一层厚厚的冰将二代完全的冻结住，这样一来，二代就成为了一座冰雕。

    “撕裂之风！”李剑星转眼正好看到大蛇丸手握草雉剑刺向三代，连忙用魔法攻击大蛇丸，打算围魏救赵。

    “噗噗噗”魔法穿透了大蛇丸的身体，将大蛇丸撕成了粉碎，不过随后那些碎裂的身体就化为了一滩泥土，刚才李剑星打中的不过是土分身。

    大蛇丸看了一眼被冻结的二代，又看了下结界外在木叶捣乱的那些音忍和砂忍一个个的被杀死或者抓捕，召唤出来的大型通灵兽也都被自来也消灭，计算了一下自己的状态，心知这次可能无法达成目的了，于是就道：

    “哼哼哼，你的运气还真好啊，猿飞老师，竟然在这个时候有人过来帮助你，不过下次就不会这么简单了，腐朽的木叶是容不下一个天才的，四人众，撤开结界，我们走。”

    看着大蛇丸离开，李剑星和三代都没有追击，两个人心中都清楚，此时的大蛇丸还保留有足够的实力，想要留下他根本不可能。

    大蛇丸离开之后，李剑星看了一下周围，发觉砂隐和音忍引起的骚乱基本上已经平定了，小樱和井野也都没有受什么伤，这才放下心来。反应过来的木叶的忍者全都行动起来开始在各处抓捕漏网之鱼。随着一切的结束，主神也传来了通知：“主线任务全部完成，修行试炼结束，现在开始倒计时，十秒钟之后传送回主神空间，10、9、8……0”李剑星甚至都来不及和小樱与井野她们告别，主神就已经开始了传送。