
    李剑星的话彻底的让纲手震惊了：“什么，怎么可能！我从来没有听说过有这种血迹限界。”

    “怎么不可能，而且这也不是血迹限界，这个血液的主人已经活了上万年了。”

    “上万年？”

    “对，上万年，只要注入这个血液你就也可以拥有这样的能力了。”李剑星拿出来的大蛇之血兑换可是需要两个b级支线剧情10000点奖励点，比李剑星的精灵王族血统花的还要多，不过李剑星并不可惜，第一是纲手关系到李剑星在这个世界的布局，给纲手增强实力也是很必要的，第二是李剑星看上了纲手想要让纲手和佐助一样成为自己的队员，所以才肯花这么多的奖励点，这一切都是李剑星早就计划好的，给纲手使用大蛇之血也是李剑星经过千挑万选才决定的。

    “这……”纲手有些犹豫。“好了，不要担心，我知道这听起来确实是有些不可意思，不过只要你使用过以后就会知道我并没有骗你了。”

    纲手拿着大蛇之血犹豫了一下，不过看到李剑星期待鼓励的眼神，最终还是听从了李剑星的话，将大蛇之血沿着手臂的血管注入体内。

    “啊……”随着血液注入纲手的血管，纲手猛然发出惨叫，全身的青筋暴起，整个人也陷入了失神的状态……

    李剑星知道这是大蛇之血正在改造纲手的身体，因为大蛇之血蕴含的强大力量，纲手身上的毛细血管全部都爆开了，整个人都变成了一个血人，而纲手的惨叫也越来越大，能够让经历过两次忍界战争战争历练，生死之间都面不改色的纲手如此惨叫，就可以想象纲手经历的是何等的痛苦。

    要不是李剑星早就设置好了隔音的魔法，恐怕纲手的惨叫能够让附近几条街的人全部都听见了。而不久之后，纲手就因为巨大的痛苦而引发身体的自我保护机能启动昏过去了。

    李剑星从早上一直等到下午吃饭前，纲手这才缓缓的回过神来。

    在这之前，李剑星早就帮助纲手洗好了身子。将纲手搂在了怀里，看到纲手醒来，李剑星就说道：“你醒来了，感觉怎么样？”

    精神还有些疲惫的纲手这才想起来查看自己的身体，结果发现身体变得强大了数倍，体内的查克拉也增加了许多，而身上仿佛蕴含着无尽的力量，查克拉被源源不断地制造出来，自己身体的细胞就仿佛永不知疲倦的释放着能量……

    “我差点以为我要死掉了？”纲手靠在李剑星怀里说。

    “恩，融合的过程确实是很痛苦，不过绝对是值得的，你应该也感觉到体内的变化了吧。”

    “恩，感觉好像就是整个生命得到了升华一般，只是真的像你说的那样可以长生不老吗？”

    “不信的话试一下就可以了。”李剑星笑着将纲手的手放到眼前说：“你可以试一下自己的超快速再生的能力。”接着李剑星就用魔力凝结出来了一个冰刃，然后再纲手的手上划出来了一道伤口。

    而伤口在流出来一丝的血液以后就停止流血了，然后整个伤口以肉眼可见的速度回复，不到一秒钟的时间手上的伤口就完全的消失了，仿佛刚才的伤口不过是一个幻觉。

    “这……”纲手盯着自己的手看了半天，仿佛是要确认一般，自己再次在手臂上留下了一个更大的伤口，结果这个伤口仍然是在一秒钟左右就恢复了，虽然纲手利用医疗忍术同样能够做到，但那是让普通的细胞的分裂速度提升数十倍才有的结果，可现在纲手仅仅是靠着细胞自然恢复就可以做到如此了，这个时候纲手才相信李剑星说的话。

    “你到底是从哪里弄到的这个东西，如果这个血液的消息流传出去的话，绝对会引发战争的。”

    纲手已经深切的感受到了这个血液的特殊作用，仅仅凭着自我愈合的能力恢复速度竟然能够和自己的忍法创造再生相比，而且还不需要消耗任何的查克拉，虽然不知道这个自愈能力的极限，不过仅仅是刚刚看到的就已经很让人吃惊了。

    “呵呵，这个是我从神那里弄到的，多余的你就不要再问了，如果说多了我也会遭到天谴的。”李剑星语气严肃的说。纲手本来认为李剑星是不想告诉他，不过想到刚才神奇的地方，不由得也有些相信李剑星的话了，所以就没有多问。

    “好了，一天没吃东西了吧，刚刚融合了血液，消耗了不少的体力，还是多吃一点东西去补充一下吧。”李剑星亲了一下纲手的额头说道。

    纲手点了点头，然后从李剑星怀里坐起来说：“我确实是有一点饿了，我们去吃饭吧。”

    和纲手单独的相处了四天的时间，李剑星也彻底的让纲手心甘情愿的成为了自己的女人，不在单单大的是收到药物的影响，这段时间静音都在忙着到处乱跑还钱，不过奔走了四天的时间，也不过是将纲手这么多年的欠账还了一小部分，而因为约定的一周时间快到了，静音就被叫了回来。

    忙碌了几天的静音这才注意到了纲手的变化，她很有些吃惊纲手为什么突然变得年轻了许多，而且和李剑星显得十分的亲密，不过因为奔波了四天，静音也有些疲劳了，所以收拾了一下就睡下了，也没有来得及细想。

    让静音在房间里休息，李剑星和纲手则是来到了旅馆旁边的饭馆吃饭，而刚刚点完菜，李剑星就看到了一个熟人。

    “原来是你啊，兜学长，你应该是跟着大蛇丸回到音忍村了吧，为什么会出现在这里。”药师兜看到李剑星并不意外，李剑星来到这里并没有隐藏身份，所以根据大蛇丸在这里的探子的报告，兜已经知道李剑星在这里了。

    大蛇丸当然也知道了这个消息，不过大蛇丸现在的双手没有和剧情中一样被封印，所以他还可以发挥全部的实力，只是就算是如此，他战斗起来也没有把握战胜李剑星，所以才没有来正面找李剑星的麻烦。

    “啊，李剑学弟你好，你也是让我吃了一惊啊，竟然能够从大人的手下逃出来，而且还懂得威力那么强大的禁术，大蛇丸大人可是对你念念不忘啊。”

    “呵呵，如果有机会的话我会和大蛇丸再交流一下的。不过让我好奇的是兜学长你出现在这里到底是为了什么？”

    “呵呵，我是来帮助大蛇丸大人传话的。”兜对纲手说：“大蛇丸大人说如果纲手大人您考虑好了的话就请明天到镇子外去见他。”纲手听了以后看向李剑星。

    见李剑星用眼神示意，纲手才说：“好吧，我知道了，你跟大蛇丸说我明天会到的。”

    “那我们就在那里等待纲手大人的消息了。”

    药师兜离开以后不久，自来也就带着鸣人找上门来了，看着容光焕发的纲手自来也愣了一下，然后才坐在了桌子边上，夹了一口刚刚上来的菜然后说：“纲手，大蛇丸来找过你吧。”

    “啊，没错，他想要我帮他一个忙。”

    “什么？绝对不可以，那个阴沉的家伙就是打伤三代爷爷的凶手，你不能够答应他！”鸣人跳了出来，不过不过纲手立刻就在鸣人的头上砸了一拳。

    “我的事情还轮不到你来管，你应该从静音那里打听到了什么吧，放心吧，自来也。过去的事情毕竟只是回忆，相比起因为我的一点心愿就打扰到他们的安眠，我更希望他们能够死得安宁。”纲手扫了一眼静音，平静的将杯子中的酒饮下，虽然现在已经成为了李剑星的女人，现在在纲手眼里李剑星是最重要的人，可并不代表纲手会完全忘记已经死去的，曾经对自己极为重要的弟弟千手绳树和曾经的恋人加藤断。

    “是吗，你这么说我就放心了，哈哈哈……”毕竟相处了多年，自来也还是能够判断纲手并没有说谎，得到了想要的结果，自来也就轻松了不少，不过纲手却在这个时候说：“一周的时间快要到了吧，那个小鬼的螺旋丸学习的怎么样了。”

    “呵呵，不是还有两天吗，不要太着急啊，说起来几天不见纲手你变得更漂亮了啊。”自来也摸着头笑道。纲手自然是一眼看出来自来也的心虚，不过纲手已经答应了李剑星会出任火影，所以也懒得揭穿：“哼，你这个色狼有时间关心美女还是用点心教这个小鬼的好。”

    “哈哈哈，我不过是来带着鸣人吃饭，吃过饭才能够开始更加艰苦的修炼啊，李剑这两天在你身边怎么样。”纲手用温柔的眼神看了看李剑星说：“恩，我很喜欢这个小鬼，所以已经决定认他做我的弟弟了。”纲手心知自己和李剑星的关系还不能公开，所以只能够用这样的方法来解释两个人的亲密关系。

    “什么？”自来也也有些吃惊，他当然知道纲手对于她的弟弟绳树的感情的，而现在纲手认李剑星做了弟弟，就说明纲手对李剑星的感情已经可以和绳树相比了，而自来也仔细一看，才又发觉到李剑星身上挂着的项链正是纲手最珍贵的那个项链。

    自来也虽然吃惊，但也很快恢复了平静，心里却想着：“这个小子，真是不知道他用了什么方法竟然能够让纲手如此看重，而且还把那条视为生命的项链给了他。”