
    等李剑星睁开了眼睛，发觉自己现在在一个房间中，李剑星透过身旁的窗户往外看，发觉窗户外面不远的地方到处都是参天大树，而自己所在的是一个普通的二层小楼。

    李剑星开始查看主神的信息，这才知道自己现在所在的剧情世界竟然是火影忍者，而自己的身份是木叶一对龙套中忍夫妇的孩子，自己的父母也已经在几年前的九尾事件中过世了，现在由家里的仆人（比利）照顾自己。

    而明天就是自己去忍者学校登记入学的日子。看到上面的提示李剑星首先想的是自己可以是一个成年人，怎么可能和那群六七岁的小孩子一样去忍者学校上学。

    不过随后李剑星意识到自己现在的这个模样，就是典型的六岁小孩，而且等将来毕业李剑星也可以得到忍者的身份，这样一来参与剧情就再正常不过了，主神这样安排应该也是这样考虑的。

    确认过自己现在的处境之后，李剑星走出了房间来到大街上开始打探消息，很快的李剑星就得知了现在是木叶五十四年，也就是六年后刚好是火影剧情开始的时候，自己和鸣人这个火影中的主角是同一年入学的。

    这一天的时间，李剑星趁机在木叶各处转了一下，大致的了解了木叶整体的格局，还有一些像是宇智波一族、日向一族等木叶忍者家族的驻地。当然李剑星可不敢随便进去乱逛，要是被抓住引起了冲突可就不方便了。

    比利拿着在主神那里准备好的钻石珠宝什么的兑换了一些火影中的货币，随后李剑星就用这些钱在家中添置了一些家用物品，又买了一些菜，自己在家做了一顿大餐，吃过了晚饭，李剑星就开始修行了。

    今天李剑星在木叶中乱转的时候，就发觉到了，这个世界的元素十分的活跃，浓度也很高，要超过李剑星曾经经历过的几个剧情。

    李剑星经历的几个剧情中，除了火影之外，就数全职猎人世界的元素最活跃了。可即便是全职猎人的世界，元素的密集程度却也不过是火影世界的三分之一左右罢了。

    在这个世界释放魔法，魔法的威力也会提升许多，这也让李剑星明白了为什么这个世界的忍者不会吸收自然的魔力，仅凭着精神和自身细胞能量结合的查克拉就可以释放出威力堪比高级甚至大型魔法的各种忍术，根本上还是这里的环境实在是得天独厚啊。

    既然有这么得天独厚的条件，李剑星自然不能够错过，连忙抓紧时间进入冥想，而一开始冥想，李剑星就感觉到周围的那些元素以比之前快上近一倍的速度被自己转化为魔力，同时还有一部分被自己的身体细胞吸收，用来强化身体。

    这一个晚上的冥想成果，竟然可以和之前冥想三四个晚上相比，实在是让李剑星大喜过望。

    第二天一早，李剑星吃过了比利准备的早餐，然后就一个人来到了忍者学校，因为是入学日，所以这个时候忍者学校十分的热闹，许多的家长都带着自己家的孩子来到忍者学校报名。

    这些小孩子中有的是忍者家族出身，李剑星可以从他们的步伐表现中看出来，因为这些孩子在进入忍者学校之前都会由家族进行一些基础性的训练，所以动作步伐都会和那些普通平民家庭出身的小孩不同。

    这些小孩现在都是在家长身边，由家长领着在负责报名的老师那里做登记，李剑星还在这里看到了剧情中出现的佐助、鹿丸、丁次、牙等人，而火影忍者中的主角漩涡鸣人则是一个人排在队伍的最后面，李剑星因为到的晚，所以也就站到了鸣人的身后。

    李剑星站在鸣人身后，发现鸣人距离前一个人大概有一米多的距离，这显然是有意保持的距离，李剑星于是就对鸣人道：“我说你怎么不靠着前一点站，你这个样子难道不怕其他人插队吗？”

    鸣人听李剑星和他说话，先是有些不可置信地盯了李剑星一阵，然后说：“你，你是在和我说话？”说话的时候目光也带着几分期待。

    李剑星微不可查的皱了一下眉头，虽然剧情中交代过鸣人从小就被木叶其他的村民所疏远厌恶，可看鸣人现在的样子，这所谓的疏远和排斥的程度可是不一般啊。

    只是李剑星也不愿意刻意和鸣人过于亲密以免惹来麻烦，所以就用有些不好的语气说：“我当然在说你啊，你正好在我前面，如果有人插队，那么我就也会受到影响，所以你最好还是靠前面的人近一点站。”

    鸣人听出李剑星语气不善，不过看李剑星愿意和他说话，还是很高兴，不过他在回答的时候说：“只是他们都不喜欢我，所以不愿意靠近我！”

    “切，无聊。”李剑星听到之后只能够故作不屑的撇了撇嘴，不再说话，因为他已经感觉到了，就在他和鸣人说话的时候，旁边就有一个假扮成普通村民的忍者一直注意着自己。

    这应该就是负责监视鸣人的暗部忍者了，忍者的精神力都比一般的普通人要高，而且即便是不使用忍术，身上也会散发出极其微弱的能量波动，当然这也是李剑星精神感知过人才能够察觉出来。一般的忍者即便是上忍，除非本身是感知型忍者，否则也不能够轻易的感觉到这细微的波动。

    鸣人见李剑星不再搭理自己，也只能够有些郁闷的低着头继续排队。好在前面的人也不算很多，之前也已经有不少的人都登记完成了，还是很快的就轮到了鸣人。

    等轮到鸣人的时候，李剑星发现那个登记的老师看到是鸣人之后，眼中闪过了一丝厌恶，但还是很快的完成登记。接着就是李剑星，而在李剑星之后就只剩下三个人了。

    李剑星看了一眼，才发现站在自己身后的那个有着粉色头发的女孩应该就是春野樱，她的样子和剧情开始的时候没有太大的不同，只是显得稚嫩了许多。李剑星对着春野樱点了点头，然后按照登记老师的指示，前往学校中的操场等待。

    在操场中，李剑星发现这里的小孩至少有数百人，不过想想也就释然了，木叶作为五大忍村中的第一，巅峰时期村子中所有的忍者加起来都要过万了，有这么多的忍者，自然每年毕业的下忍数量绝对不少。

    剧情中只是把其中精英班的一部分人提到了，更多的人恐怕都是根本没有出过场的龙套。等到所有的小孩都报完名在操场集合之后，就有学校的老师要求所有报名的小孩绕着操场跑圈。

    这些老师没有说到底要跑多长，不过估计不合格的都会直接被刷回家吧，忍者世界残酷的竞争，在这开学的第一天就开始了。

    不过这样的测试对李剑星来说完全是毛毛雨了，虽然忍者学校的操场一圈也有一千多米，不过李剑星虽然现在还是六七岁的模样，可不要忘了他在猎人考试中曾经在带着五十公斤负重，加上还加持着重力的情况下跑过了第一场的猎人考试，这其中的距离少说也有数十公里，所以这个简单的跑步对李剑星来说还真的不算什么。

    才不过跑了一圈，就有一部分的小孩子已经跑不动了，他们坐在了地上，任由那些老师催促也只是坐在地上不动，甚至还有的小孩还哭了出来。

    这些小孩自然不可能合格，他们都被那些家长直接领回家了。而那些孩子的家长见到自己的孩子如此，许多都忍不住当场将自己的孩子打了一顿。

    在木叶忍村，成为忍者就会拥有各种各样的特权，即便是最低级的下忍，其待遇也不是普通人可以比的，可以说成为了忍者就相当于在现代社会考上了公务员，薪水待遇那是没的说，加上木叶长年以来的英雄宣传。

    那些平民即便是知道忍者是一个危险的职业，还是对于让自己的孩子成为忍者而趋之若鹜，因为家中有一个孩子成为了忍者，整个家庭的生活水平和地位立马就会得到提升。

    而这些一开始被刷下来的小孩，自然不会让他们的父母对他们有什么好脸色。

    跑过了一圈之后，接下来被刷下来的孩子则被老师集中到了一起，而按照这些小孩们能够坚持跑过的圈数，这些小孩都被分成了几个部分。

    李剑星一边轻松的跑着一边观察着这一切，在他身边的就是已经有些累的呼呼喘气的宇智波佐助，这个剧情中性格别扭的熊孩子正在咬着牙坚持，这个时候还在跑动的小孩子就只剩下了不到十个了。

    李剑星观察了一下，发觉这几个人大部分都是剧情中和鸣人一起毕业的九小强之中的人，看来这些人能够出现在剧情中也不是没有道理的。

    总共跑了十多圈，李剑星身边的这些小孩都有些支持不住了，李剑星看着还在跑的就只剩下了自己和旁边满头大汗的佐助，他索性就停了下来，而在李剑星停下没有多久，佐助在跑过没多远，也有些坚持不住的坐到了地上。

    见状李剑星心中一笑，果然这个佐助从小就这么逞强好胜，看来自己这几年的忍者学校生活应该会很有趣了。