
    “都给我闭嘴！你们这群杂碎！！”伊比喜大叔一声大喝，瞬间就让考场变得无比安静，“第三条，也是最重要的一条，考试时如果作弊或进行类似活动被监考人员认定的话，每一次扣两分，也就是说，不到最后判分的时候就可能有人已经被逐出考场了，进行拙劣的作弊行为可是自取灭亡！

    想要成为中忍的人，就要有像优秀忍者的行为！还有，队伍之中如果有一个人得了0分的话，那么这个队伍的三人都算不及格！”

    “什么？！！”考场里顿时又是一片惊叫。“顺便说一下，考试第十题在45分钟之后公布，考试时间为1小时。”伊比喜看了看挂在黑板上方的钟，此时刚好是下午3:30。

    “中忍选拔考试第一场，笔试部分正式开始！！”

    李剑星坐在座位上，揉了揉手指，刚把第一场笔试考试的答案写完，这样程度的考试以李剑星的知识容量想要做完不过是需要写字的时间而已。

    李剑星看了看前面墙上的钟发现考试时间已经过去了十分钟了。离考试结束还有半个多小时。无事可做的李剑星抬头向四周望了望，只见各式各样的作弊手法在这个小小的教室里呈现。

    “看来小樱没什么问题，”李剑星看向小樱发现她手中不停的写着答案。

    “白痴！”转头看向鸣人，只见他全身不停的颤抖，不会做难道作弊都不会，李剑星不在看鸣人了，反正这场考试也不是靠成绩。

    突然一把飞快的苦无射向鸣人后面的桌子，苦无直直的插在哪个考生的考卷上，“这、这是什么意思，”被苦无射中的考卷上的下忍颤抖的战起来问道。

    “第五次了，你丧失考试权了”一位监考中忍冷冷的回答道。“不、不会吧”丧失考试权的下忍不敢相信的看着监考官，“和他同组的人离开这个教室，立刻滚”监考官毫不给面子的把三位参加中忍考试的下忍赶出考场。

    “23号丧失考试权，45号与96号同样丧失考试权，”

    “77号丧失考试权，69号与5号同样丧失考试权，”

    …………

    考试已经过去了四十五分钟了，“好、现在我要公布第十题，”森乃伊比喜露出了冷酷的笑容，站在前方的讲台上对考生宣布最后一题。“那在公布考题之前我就要宣布最后一题的规则，这可是一条令人绝望的规则……”森乃伊比喜面无表情的看着考生，在加上脸上几条长长的伤痕还真是具有很大的威慑力。

    “首先，我要你们选择考或者不考第十题，如果不考的话他的分数就会变成零分，也就是丧失考试权，当然同组的两个人同样丧失考试权。”森乃伊比喜解释道，但这个解释让人充满了疑惑。

    “怎么回事，当然是选择考了，”下面的众多下忍不明道。

    “但是如果选择考的话，一旦回答错误就永远丧失参加中忍选拔考试的资格，也就是说永远就只能当一位下忍。”森乃伊比喜毫不在意自己这条规则的不合理。

    “为什么？？？”下方不断的传来了疑问声。

    “没有什么为什么，因为我是这场的主考官，所有的规则都是我做主，现在开始选择考或者不考，”森乃伊比喜把大家的疑问声打压下去，现在仿佛他就是这间教室的神。一切由他做主。

    “现在你们只有选择考或者不考，如果谁再发问谁就丧失考试权，”森乃伊比喜防止大家在此发问，又定下了一条规则。“那么开始吧！”

    考场中突然变得异常安静，大家都在纠结考还是不考，这有李剑星毫无压力的悠闲的坐在那，而整个考场显得十分的压抑，呆久了会把人逼疯的。“对、对不起伙伴，我放弃考试，”终于又忍不住的考生选择不考，同时他的两位同伴也跟着站起来，向外走去。

    “对、对不起……”

    “对、对不起……”

    十分钟过去了，陆陆续续的有十几组考生放弃了考试。

    “哦！来了吗！”李剑星悠闲的看着鸣人，只见鸣人单手颤抖慢慢的举起来。

    “那么……”监考官本来要宣布鸣人放弃考试，但是被鸣人用手重重的拍打的桌子的声音打断。

    “开玩笑，我是要成为火影的人物，怎么可能在这里放弃，我一定要考第十题，如果要当一辈子下忍我也要努力成为火影给你们看！”鸣人双手撑桌，仿佛这样说话有说服力。

    又是五分钟过去了，在这五分钟里并没有任何人退出考试，看来是鸣人的那番话起了作用。

    “那么，所有选择留下来的人，第一场考试……都合格了，”森乃伊比喜看没有人要退出考试了。宣布了一条让大家诡异的消息。

    “什么？为什么？”各种疑问蜂拥而至。“没有什么为什么，这一题就是考验你们的勇气，如果没有破虎沉舟的勇气根本就没有资格成为中忍。”森乃伊比喜终于放下了自己那冷冷的表情解释道。

    而这个时候李剑星突然把目光转向窗外，只见一个不明物体向窗口飞来。啪啪啪……窗子上的玻璃被不明物体打烂，飞进来一个衣服包起来的大球。只见衣服大球中飞出四把苦无，苦无上连接着是暗红色的布。

    “真受不了这个家伙，”被布单隐藏在后面的森乃伊比喜露出了郁闷的神情。

    “小朋友们，现在可不是高兴的时候哦，我是第二主考官，御手洗红豆！”只见红豆站在一张摊开的布单前，布单上写着第二主考官，御手洗红豆。

    “下场考试就要开始了，大家跟我来吧！”

    下方考试的下忍全部傻掉，都有些痴痴的看着活宝御手洗红豆。

    “请你搞清楚状况！！！”幸好森乃伊比喜提醒红豆，不然不知她还会闹出多少笑话。

    “有84人，伊比喜，竟然还有28组人留下来，这次的第一次考试也太简单了吧”神经大条红豆马上把刚才的尴尬忘记了，看着下面的考生说。

    “没办法，这次考生都很优秀。”

    “无所谓了，在第二场考试上我要刷掉一半的人数下去。”红豆满脸的无所谓，仿佛在说一件小事一样，让不少的考生都感到了很大的压力。

    “啊！我已经迫不及待了，明天你们到达考场后，我再详细说明，集合的场地，时间等等去问你们各自的指导上忍，就这样，解散。”

    第二天一早，所有参加中忍选拔考试的下忍全部来到了死亡森林，只见一大片森林周围被铁丝网包围。铁丝网中全是参天大树，阳光被茂密的树丛阻挡，树下时时刻刻都透着阴森森的冷风。

    “总觉得这个地方阴森森的，”站在李剑星旁边的小樱看着阴沉的森林皱着眉头道。

    “你们马上就能亲身体验到，这里为什么会被称之为死亡森林，”第二场中忍考试的主考官红豆不怀好意的看着考生。

    “你们马上就能亲身体验到，这里为什么会被称之为死亡森林，”鸣人听完后翘起屁股，左右摆动怪声的学着红豆刚才说的话，他这个样子明显是在丢人显眼，李剑星连阻拦都来不及，同时，鸣人这样的行为一下子就惹恼了红豆。

    刺！一把飞快的苦无从红豆的手中射出擦着鸣人的脸庞射到鸣人后面的土地上。“你这样的孩子，通常死的最快，”被苦无在脸庞擦破一道血痕的鸣人顿时傻掉。红豆快速来到鸣人的后面冰冷的说道。

    “苦无还给你，”红豆正准备要给鸣人一个教训，突然后面传来一条长长的紫红色的舌头，舌头尖有一把苦无。“谢谢了，还特地麻烦你，”红豆接个舌头上的苦无。鸣人也趁机离开红豆的视线。

    “大蛇丸吗！”李剑星看着递给红豆苦无的那位怪异的女性，同时“她”的腰间绑着一条紫色粗大的麻绳在背后结成巨大的蝴蝶结。李剑星知道他就是“三忍”之一的大蛇丸。

    “好了，现在每一组上前来领取一份卷轴，”红豆让协助自己的忍者拿出二十几分卷轴，一边放着的卷轴上写着“天”字，一边放着的卷轴写着“地”字。当每一个小组都领取了一份卷轴后，红豆说道：“现在有14组考生领取了天之卷轴，有14组考生领取了地之卷轴，你们第二场的考试内容就是……所有考生进入死亡森林后，就必须在五天之内集齐天之卷轴与地之卷轴后，带着卷轴来到死亡森林中间的塔内，才算合格。”

    接着红豆把第二场的详细规则全部告诉了大家，才最后宣布道：“好了大家可以随意选一个入口进入死亡森林，第二场考试正式开始。”所有的考生在一瞬间全部进入了死亡森林，李剑星三人按照规定的入口进入死亡森林，他们得到的是天之卷轴，必须还要得到地之卷轴。

    “剑，不要那么急吗！”小樱发现李剑一进死亡森林就低着头向前方跑去。三十几分钟过后。李剑星突然停下了脚步，从忍具包中拿出几把苦无射向前方的草丛中。

    “剑你……”小樱本想问李剑星为什么要这样。但是有人帮小樱回答了。

    “哈哈……小鬼，警惕性挺高的吗居然发现了我们，”从前方草丛中走出来三位雨忍村的忍者。

    “小鬼，只要你们把手中的卷轴交给我们。我们可以放你们一条生路。”看着眼前的三位小鬼，雨忍根本没有把他们放在眼里。仿佛胜券在握。