
    “恢复术、王者祝福！”抬手将两个魔法落到了佐助身上，李剑星站到了佐助身边说道：“出来吧！刚才那样的攻击连热身都算不上，对付我们两个刚毕业的下忍还需要玩这样的花招吗？”李剑星大声说道。李剑星发现如果是对方刻意隐藏，精神力扫描的效果就要小很多，虽然精神力的感知察觉到了大蛇丸的查克拉就在附近，但不能确认大蛇丸所在的准确位置，看来影级强者果然比上忍要强很多。

    “什么？！他竟然没有事情吗？”佐助有些吃惊的看着刚才被击中的人变成了一团泥土，看来是大蛇丸的土分身，接着大蛇丸就出现在了对面的树上看着佐助和李剑星说：

    “哼哼哼，宇智波佐助，果然没有让我失望，不过是刚刚毕业就有了超越一般中忍的实力，而且还可以将写轮眼运用的那么熟练，我还真是想要得到你呢。”大蛇丸盯着佐助，眼神中充满了贪欲：“果然不愧是兄弟，从你的眼睛中我就可以看出来你的能力远不止如此。”

    “你到底是谁！？”听到大蛇丸提起了自己的哥哥，佐助的眼神中就充满了警惕。

    “我叫做大蛇丸，相信我们很快就会再见的，而我会给你留下一个礼物。”大蛇丸说着突然用定身术将李剑星和佐助定住，李剑星没想到大蛇丸出手这么快，一时不察竟然也中了招。不过李剑星感觉了一下，发觉大蛇丸这个定身术并没有使用全力，自己想要挣脱并不算困难，于是立刻将魔力爆发出来。

    此时大蛇丸正好将脖子变长，想要去咬佐助的脖子，“爆炎术！”李剑星挣脱了定身术，立刻就放出了一大团火球，乘机将佐助救了出来。

    “虽然不知道你要做什么，不过恐怕不是什么好事情，而且你的名字让我很在意啊，你真的是传说中的三忍之一的大蛇丸吗？身为s级叛忍的你竟然还敢回来木叶。”李剑星盯着大蛇丸说道。

    “竟然挣脱了我的定身术吗？”大蛇丸有些吃惊的看着李剑星，心想：“那可是连上忍都不能够轻易的挣脱的啊，这个小鬼就是兜建议我要注意的李剑吗？果然非同一般啊，或许真的和兜说的一样，他更加适合我也说不定。”

    “s级的叛忍？”佐助有些不明白。

    “啊，三代火影曾经有三个徒弟，他们三个在之前的忍界战争中都曾经带领木叶的忍者部队击退其他国家的进攻，因为他们的实力而在忍界有了三忍的称呼，而大蛇丸就是三忍之一，不过后来他因为研究禁术被发现而叛逃了。”

    “喔，没想到现在的新一代忍者中还有知道我存在的人啊，不过……”

    “潜影蛇手！”“碰！”大蛇丸的舌头突然变成了一直长蛇，将李剑星站立的树枝撞碎。

    “佐助，你听好了，大蛇丸是和三代火影一样的影级的忍者，现在我们两个只能够分开逃走，如果说谁一不小心被追上的话那就只能说运气不好。”李剑星对佐助说。

    因为李剑星的魔法，佐助恢复了体力，甚至状态在王者祝福之下还要更好。听李剑星这么说，佐助沉默了一下，说道：“哼，没想到竟然会这样，那么就让我们一起逃吧。”

    两个人一起倒数了三二一，然后快速的分两个方向逃走，只是大蛇丸并没有追击，他一直在盯着另外一个树枝，说道：“你竟然没有真正的逃走，难道是打算为佐助争取时间吗？不过这是没有用的，我迟早会找到他的。”

    “并不是如此”李剑星收起了隐身魔法说道：“我只是想要见识一下传说中三忍的实力，而且不愿意有人来打扰而已。”

    “咔”李剑星将魔法战棍组合完成，指向大蛇丸。战棍上缠绕着青色的风元素，不但加快了战棍攻击的速度，还带有切割的属性。

    “炎之矢！”铺天盖地的魔法箭攒射向大蛇丸，将大蛇丸站的位置完全的笼罩。

    “这里！”李剑星快速的用战棍回身直捅。但被身后的大蛇丸轻易地躲过，突然李剑星右手也被大蛇丸抓住。

    “不好……”李剑星看着大蛇丸口型说出四个字“潜影蛇手”，大蛇丸的袖子钻出四条小蟒蛇向李剑星的手臂缠绕。

    法术反弹，李剑星使用了早就在内甲上储存好的反制魔法，一道光芒闪过将大蛇丸的潜影蛇手都反弹向了大蛇丸，大蛇丸立刻使用了替身术躲开，反弹过去的潜影蛇手只是将替身木打成了碎片。

    “看来隐藏任何的实力都是不行的了。”李剑星心里想着，接着就开始吟唱“魔法盾！”“寒冰护体！”“神圣护甲！”李剑星的身上很快就浮现出了魔法的光芒，纯白的战甲穿在了李剑星身上，无形的护盾环绕在李剑星周身，同样还有一股冰冷的气息出现在李剑星周围蔓延开来。

    “不错嘛！刚才的忍术我根本都没有见过，不过这样才有趣嘛！哼哼……”大蛇丸弹了弹身上的灰尘满眼充满了占有欲的看着李剑星：“这个身体也不错啊！”

    “该我了！！”大蛇丸握住苦无，攻击李剑星。

    受到寒冰护体的影响，来到李剑星的周围速度就会降低，李剑星一边闪躲一边用雷元素缠绕在拳头上抵挡。

    “机会！！！”李剑星发现大蛇丸瞬间露出的破绽，提起拳头打向大蛇丸的脖子部位，李剑星的拳头打向大蛇丸脖子时，大蛇丸的脖子突然变长变细躲过了李剑星的拳头。

    “结束了……”在大蛇丸的心里默默说道。大蛇丸的脖子就像一条细长的蛇一样速的缠绕住李剑星的手臂，一秒钟不到李剑星的身体已经被大蛇丸的脖子紧紧缠住，就像被蟒蛇缠住一样动弹不了。

    大蛇丸那已经变得无比恶心的脸来到李剑星的脖子旁，轻轻的说道：“本来是想要只给佐助一个人的，不过你应该也有这样的资格，这是我送给你的礼物。”大蛇丸张大嘴巴向李剑星的颈部咬去，这也是大蛇丸选择近战的目的。

    不过大蛇丸却无法咬住李剑星，他被李剑星的魔法盾挡住了。

    “没用的，魔法爆破！”李剑星身上的魔法盾和神圣护甲都炸开来，而紧紧缠住李剑星的大蛇丸首当其冲的被炸伤了。

    “可恶的小鬼，居然是故意引诱我近身，可恶，这是什么忍术，你竟然会这么多从没有出现过的忍术。”

    被魔力爆破击中的大蛇丸痛苦中带着愤恨，看着李剑星眼中还一点赞赏。脱身的李剑星隐藏在茂密的树丛中，看着下面的大蛇丸，作为一个魔法师，李剑星虽然有着从重生开始就经过合理锻炼的身体，但即便是近战，更多的还是靠着能够灵活运用的魔法。

    不过面对大蛇丸普通的初级中级魔法的威力不够，而高级魔法需要的吟唱时间相对比较长，所以李剑星才会用这样的方法引诱大蛇丸近战，魔法爆破这个魔法的威力取决于使用的魔力总量。

    刚才李剑星将几个中级魔法护盾全部用魔法爆破炸开，范围虽然不大，但威力却不下于普通的高级魔法，不过没想到这次还是没有干掉他，甚至大蛇丸恐怕连轻伤都不一定能算上。

    “切，果然不愧是三忍，既然这样，嘉南。”李剑星从身上掏出来了一个箱子，正是装人偶的箱子。

    “父亲大人！”嘉南出来之后十分自然的落到李剑星的肩膀上，说道：“真是很少见呢，能够在白天出来，父亲大人是遇到了麻烦吗？”嘉南盯着大蛇丸说：“这个人就是父亲大人的敌人吧。”

    “喔，是傀儡术吗？竟然还有如此模样的傀儡？而且竟然还能够说话？也没有看到用查克拉操纵的痕迹，又是没有见过的忍术吗？”

    “既然如此，那就让我帮助父亲大人教训你吧，你这个讨厌的家伙！爆炎术！空气弹！”

    “嘉南，帮助我牵制住这个家伙。”李剑星说完就开始吟唱，这也是他的目的，让嘉南帮助自己争取吟唱的时间。

    “以我之名义，大气中的冰精灵啊，将你们的力量与我的魔力结合，消灭我的敌人――冰风怒吼！”李剑星的魔力爆发开来，突然间周围刮起了猛烈的寒风，在这仲夏时节，方圆数百米的范围内的温度竟然直接下降到了零下十多度，紧接着无数的冰刃随着寒风一起将周围的一切全部撕扯得粉碎，而李剑星就凭空站在这寒风之中，仿佛他就是这冰雪的主宰。

    魔法的巨大威力就连考场外都清晰可见，在外面的考官和正在死亡森林中寻找大蛇丸的红豆也被这样的情景惊呆了：“这到底是什么忍术？这样的威力恐怕也只有禁术能够相比了吧！”红豆目瞪口呆的看着远处的一片森林完全的消失了，那里周围一片完全的变成了冰雪的世界。

    而就在这冰雪世界的中央，李剑星凭空虚浮在天上，看着周围的一切，突然大声道：“出来吧大蛇丸，如果仅仅是这样威力的魔法就能够让你死掉的话，你就不会被称为三忍了。”