
    三代向李剑星和鸣人询问事情的经过，李剑星直接承认在鸣人找他的时候，就看出水木有问题，所以才会将计就计的让鸣人仍然去偷封印之书，而李剑星则打算在水木暴漏出来之后再动手将他擒住。

    李剑星所说的情况和三代从监视鸣人的暗部那里了解到的一模一样，所以他说：“原来如此，那么我明白了，你们确实是立了大功。

    只是这样鲁莽的行为是不可取的，以后遇到了同样的事情要首先向村子报告，绝对不可以这样独断行动，尤其是你们竟然敢来偷封印之书，这更是大罪！”三代语气严肃的训斥着。

    “啊，我知道了，那个封什么之书的不是完好的还回来了吗，我立了这么一个大功，三代爷爷你就让我通过测试成为忍者吧！”鸣人此时也恢复了平时的样子，根本无视三代话里面的警告，自顾自的请求着。

    “鸣人！你把毕业考试当成了什么了！忍者是一项危险的职业，毕业考试就是为了测试出你是否拥有成为忍者的素质，不及格就不能成为忍者，不但是为了保证忍者的素质，同样也是为了保护你们的生命安全。”站在旁边的伊鲁卡忍不住跳出来教训鸣人。

    “切，就会说教，让我毕业又有什么关系吗，我可是要成为火影的人！”鸣人不服气的说。

    “伊鲁卡老师，鸣人是因为分身术不合格才无法毕业的是吧，也就是说鸣人现在能够熟练的使用出来分身术，那么就算是让他毕业也没有问题吧？”李剑星说道：

    “鸣人，你再使用一次分身术给伊鲁卡老师看一下吧！”

    听李剑星这么说，伊鲁卡看向了三代，三代摸了摸烟斗，说：“那么鸣人你就在这里使用分身术看看吧，如果能够成功的使用出来，我就让你毕业成为忍者。”

    鸣人本来是有些愁眉苦脸的，毕竟他一直都与分身术八字不合，可看到三代放在办公桌上的封印之书，鸣人的眼睛突然一亮，随后就开始结印。

    鸣人所结的印和普通的分身术并不相同，伊鲁卡刚开始还以为鸣人连印都结错了，可突然听到鸣人大声说道：“影分身之术！”

    一阵烟雾过后，鸣人的身后就出现了七个影分身，每一个影分身都和鸣人一模一样，而且都散发着查克拉的波动，伊鲁卡根本无法分辨哪一个才是真的鸣人。

    “怎么样，这就可以了吧！”鸣人十分兴奋的说：“快点让我毕业吧！”

    很快，鸣人就从伊鲁卡那里如愿以偿的拿到了代表着忍者的护额，鸣人把它快速的绑在了额头上，并且还忍不住不停地用手抚摸。

    看到他这个如同小孩子的动作，三代和伊鲁卡忍不住都微笑了出来。接着三代让鸣人先回家，明天一早再到忍者学校等待分班，却把李剑星一个人留了下来。

    三代盯了李剑星一会，然后才说：“我原本以为这个村子中的孩子都不会愿意和鸣人亲近的，没想到你竟然能够不介意鸣人的身份，能够遇到你，确实是鸣人的幸运。”

    李剑星不知道三代这么说是什么意思，所以只能够道：“其实相处的久了，就可以看出来鸣人是一个十分真诚的人，相信任何人都愿意和真诚的人交朋友的。”

    “没想到你是这么看鸣人的，不过鸣人确实是一个真诚善良的孩子，相信总有一天，他的真诚与善良会让村民们都接受他的。李剑，你是怎么看待木叶的？”

    “恩？他怎么会问我这样的问题，难道是对我有怀疑吗？”

    李剑星心里这么想着，回答的却没有丝毫的迟疑：“我从小是在木叶长大的，这是养育我的地方，我所有关心的人也都在木叶，所以我也会为保护木叶尽自己的一份力。”

    听到李剑星的回答，三代点了点头，说：“是这样吗？我了解了，现在已经很晚了，你就先回去休息吧。”

    三代既然发话，李剑星只能够带着疑惑离开了火影办公室，心中却对三代问自己这个问题的原因揣测不已。

    第二天一早，一进入教室，李剑星就看到了头上戴着忍者标志在那里耍宝的鸣人，看到李剑星带着小樱和井野进到教室，鸣人很兴奋的来到小樱的对班上的人大声道：“你们都快看，我现在已经是忍者了。”

    不过看到鸣人得意忘形的表现，班上的同学都不愿意搭理他，于是鸣人就转移了目标：“喂，臭屁佐助，我现在也是忍者了，我可是很厉害的，一定会把你打败的！”

    看到鸣人吧目标对准了自己，佐助只是冷哼了一声，直接绕过了挡在自己面前的鸣人，然后找了一个座位坐下。

    虽说因为李剑星的关系，鸣人和佐助认识的比较早，不过他们这一对剧情中的好基友还是互相看对方不顺眼。

    “喂，臭屁佐助，不要无视我啊！”鸣人大声叫道。

    “呵呵，鸣人，不要以为通过了考试成为忍者就有多么了不起，你这个吊车尾！”牙看鸣人嚣张的样子，实在是忍不住就说道。

    这正好吧仇恨拉了过去，鸣人就和牙吵了起来，不过还过了不到一分钟，班级的指导老师海野伊鲁卡就出现在教室制止了他们，同时开始宣布分班。

    “不知道会如何分班，要是我们三个能分到一起就好了，对吧剑。”小樱拉着李剑星的胳膊说道。

    “是啊，这样我们就又可以在一起了。”井野也说道。

    不过井野自己其实也知道她和佐助分到一起的可能性不大，因为猪鹿蝶组合可是早就定下来了，井野不过是抱着万分之一的期望而已。

    “从今天开始，你们就是独当一面的忍者。但你们只是新手的下忍。真正的考验还在后面。你们将三人一组。在一位上忍的老师指导下执行任务。”伊鲁卡等学生都静下来了缓缓说道。

    说完这些，伊鲁卡拿起手中的一张纸张，说道：“现在你们就是下忍了，以后要努力的锻炼自己，争取早点成为中忍，现在我就要分组了。

    第一组：xx、xxx、xxx。

    第二组：天野裕仁、李剑星、春野樱

    李剑星愣了一下，没想到自己根本没有和鸣人分到一组，看来三代对李剑星还是有疑虑的，或者说村子不希望任何人能够影响到人力柱，即便李剑星的出身在他们看来没有丝毫的问题也不行，至于小樱和李剑星分在一组，看来也是考虑了李剑星的想法。

    ……第七组：漩涡鸣人、小鸟游、宇智波佐助

    “什么嘛！竟然没有和老大分在一组，而且还要和这个整天板着脸的家伙在一起！”听到自己的两个队友后鸣人一边盯着佐助一边说。

    而佐助也是冷声道：“哼，我也不愿意和一个笨蛋分到一组。”至于另外的一个队友小鸟游是一个普通的女孩子，在剧情中没有出现过，不过她确实是精英班的成员。

    “第八组：犬冢牙，日向雏田，油女志乃。

    “第九组：xxxx、xxx、xxxx。

    第十组：山中井野、秋道丁次、奈良鹿丸。”

    丁次在那里狂吃着，鹿丸抱怨了一声真麻烦有睡了，井野有些人命的叹了一口气。对于这个结果李剑星并不意外，分班虽说是看成绩，但其实最主要的是看背后的安排，鸣人和佐助是早就为卡卡西安排好的，所以必定会分到一组，而小鸟游估计和剧情中的小樱一样是选择了一个比较适合调节两个人又十分普通的女孩子。

    “伊鲁卡老师。我可是要成为火影的人，像我这么优秀的忍者为什么要和他这个面瘫在一组。”等伊鲁卡分完组后。鸣人忍不住指着佐助向伊鲁卡问道。

    “分班的时候需要考虑每一个成员的实力，让每一个小组的实力尽量平均，佐助的成绩在毕业班中是排在最前面的。而鸣人你每次都是最后几名。”伊鲁卡严肃的对着鸣人说。

    “哈哈哈……”班上传来阵阵哄笑声。

    “如果鸣人你不想与我再一组，那你可以提出申请，正好我也不想要整天看到你这个笨蛋！”佐助还是一副酷酷的样子。

    “你说什么，混蛋佐助！”鸣人站起来愤怒的对佐助喊道。

    “鸣人你给我坐下不要胡闹了！分班的事情不是你说不行就不行的，作为一个忍者，就要按照规则来办事，而听从安排也是作为忍者最重要的素质。等到了下午要帮大家介绍上忍老师，先解散吧。”

    等伊鲁卡离开后，主神的任务通知突然出现：“主线任务一：请参加波之国任务，并且独立击杀再不斩。主线任务二待主线任务一完成后公布。”

    看到这个任务说明，李剑星心想：“没想到竟然会是这样的主线任务，可我现在和鸣人佐助没有分到一个班啊，那样的话我只能够选择在他们接受任务之前先将任务拿到手。

    可作为刚毕业的下忍，是没有资格接取c级的任务的，而且要接什么样的任务也不是我说的算的，还要带队老师同意才行，就是不知道我们的带队老师到底是谁？”