
    “到休息站点还有多远？”李剑星向楚轩问道。

    “根据地图，距离我们最近的一处休息站点还有七公里所有的距离。”楚轩掏出来了在酒店中搜刮到的地图大概计算了一下回答：“按照我们现在的速度大概有六七分钟就可以到了。”

    在城市中有大量的丧尸和被堵住的道路，所以如果按照直线距离来计算的话，之前装甲车的速度平均一小时也就前进了十公里左右，现在到了沙漠地区，道路上的车辆大大的减少，自然就可以拿出很高的速度。

    李剑星默默点了点头，然后说：“既然如此你们都检查一下装备，零点一会再站点外三百米停车，先消灭里面的丧尸再说。”

    大家重新检查一下身上的作战服，然后将放在武器架上的枪械一件件穿在身上，将这些做完，没多久就感觉到装甲车停下了，随后就听到零点说出来了两个字：“到了！”

    下车之后，大家没有盲目的行动，而是由楚轩用望远镜开始观察站点的情况，几分钟之后，楚轩才说：“现在站点外面有十七只丧尸，站点内部暂时还不清楚，不过据观察不少于二十五只，不排除会有进化体出现，我们出发吧。”

    说完楚轩就将望远镜收了起来，端起手中的枪就走在了前面，零点、程南城、铭烟薇、秦燕、白果几个人也都跟在了后面，他们也都装备着前些天在酒店外弄到的的枪械。比利在这个时候也跟在了后面，虽说比利并不会轻易出手，不过有比利在，程南城他们面对丧尸就多了一些底气。

    或许是全面进化过后的丧尸感知力也加强了许多，在距离靠他们最近的丧尸还有一百米的时候，本来还在游荡的丧尸发现了正在接近的几个人，最先发现的这只丧尸一边冲向楚轩一边发出低沉的嘶吼，听到这个声音，其他似乎是无精打采的丧尸仿佛在一瞬间就被注入了活力，开始四处查看，想要发觉到那个嘶吼的声音中所说的活人来自何处。

    “碰！”众人中枪法最准的零点首先扣动了手中狙击枪的扳机，一颗火焰强化过后的子弹轻易的射穿了丧尸的脑袋，在丧尸的头上开了一个大洞。

    零点他们手中的枪之所以可以射出火焰强化后的子弹，正是因为李剑星之前在他们的武器上面刻画了聚集火元素的魔法符文，靠着这些魔法符文，他们手中的枪就可以自主吸收火元素并且储存起来，在开枪的时候就可以在子弹上附加火元素。

    这都是李剑星刚才在装甲车内休息的时候做的，要知道丧尸已经经过了强化，本来他们手上的武器在面对进化体的时候威力就不够，丧尸进化过后恐怕用这些武器连消灭一个普通的丧尸都不容易了，所以李剑星才会帮助他们强化武器。

    以李剑星在符文上面的造诣，完成这样的工作对他来说实在是小菜一碟，最多也就是消耗了几颗红宝石而已，这样的东西在酒店中李剑星就发现了不少，应该说真不愧是纽约最出名的五星级酒店，里面住的都是有钱人，清理酒店的时候收获到不少的钻石珠宝首饰和大笔的美金，当然这些东西对于轮回者来说基本上没有什么实用价值就是了。

    “呼……”看到丧尸被爆头，所有人都松了一口气，看这个丧失奔跑的速度已经不下于一些低级的进化体了，之前用重机枪都无法打死那只猎手丧尸让他们都记忆犹新，虽然李剑星已经说过经过强化后的枪械应该能够对付丧尸，不过没有实践过，大家心里还是没底，现在见到丧尸被一枪爆头，大家都放下心来，只要枪械能起作用，他们还是有把握对付这些丧尸的。

    而零点的枪声在寂静的沙漠十分的显眼，本来就因为刚才那只丧尸的呼喝提起了精神的丧尸这个时候全部朝着枪声发出的地方冲了出来，包括休息站点内也窜出了不少丧尸。

    面对这些丧尸，已经有了杀死丧尸经验的几个人并没有惊慌，而是等到丧尸距离在五十米之内才开始扣动扳机。而所有人中枪法最准的就是零点和楚轩，接着就是铭烟薇，她似乎对于射击很有天分，虽然之前从来没有系统的学过射击，不过在跟着零点学习过用枪的基础加上这段时间的实战，铭烟薇的枪法已经非常不错了。

    子弹不断的射在丧尸的身上，而大多是没有射中头部，不过即便如此经过火焰强化的子弹还是轻易的在丧尸身上射出一个个烧焦的弹孔。

    众人轮流开枪射击，将丧尸的洪流挡在了大家前面二十米的距离，这只不过是一个小的中途休息站点，原本停留在里面的人并不多，总共在杀死了五十多只丧尸之后，就再也没有丧尸出现了。

    不过有过被丧尸偷袭的经验，秦燕等人也没有大意，他们小心的进入休息站点，然后开始检查每一个房间内部，接着在房间内消灭了数只丧尸，直到确认所有的房间都没有丧尸的踪影以后才回到车上，将车开到休息站点旁的停车地点。

    停车点这里还停着十几辆各式车辆，其中还有两辆是世界级的跑车，其中任何一辆的价格在现代社会都要超过一千万美金，程南城看到以后就忍不住想要试驾一下，他也不怕那些丧尸的尸体身上脏，经过一番翻检终于在休息站点的那些丧尸身上找到了汽车的钥匙，启动了汽车就想要开两圈。

    李剑星没有阻止程南城的行为，或者说像他这样个性轻佻的新人，要不是为了必须存活五个新人的任务，李剑星根本就不会多理会，最大的可能就是让他去自生自灭。

    来到休息站点，楚轩就忙着给装甲车加油，装甲车内的柴油还是李剑星从酒店中收集到的，现在剩余的也不是很多了，有必要快点加满。

    做完这一切的准备，大家就在休息站点整理出几间可以休息的房间，将在站点中搜集到的食物拿出来饱餐了一顿，现在已经是傍晚了，大家只是在早上吃了一些东西，这个时候都饿的不行，所以都是很快就准备好饭菜打算大吃一顿。

    吃过晚饭之后，李剑星就说道：“现在距离一个月结束还有近一半的时间，我们以后就住在这里。”

    大家对此也都没有什么意见，这里的条件虽然不比在酒店中舒服，可也没有成群的围绕在周围的丧尸，仅仅是这点就足够让大家满意了。而李剑星选择这里同样也有自己的原因，当然这个原因也不是简单的因为这里周围没有丧尸，而是这里有着对李剑星有利的条件。

    不过主神显然不想要这里的轮回者过得太过安生，等到了晚上七八点的时候，正在练习魔法的李剑星突听了下来，然说用精神力链接通知所有人道：“大家都回到装甲车上，快一点。”

    李剑星没有多做解释，不过所有人都按照李剑星的指示行动，因为他们知道李剑星在这种时候是不会出错的，他们都快速的将手边的武器带上然后上了装甲车。而就在所有人都上了装甲车以后不久，一片黑压压的黑云遮住了月光。

    “你们看上面！”李剑星说道。大家透过厚实的强化玻璃往上看，发现这一片黑云竟然是一群麻雀，不过这些麻雀并不是普通的麻雀，如果仔细看的话就可以发现这些麻雀身上的羽毛已经掉落了不少，同时有些部分还露出来了内脏，加上通红的眼睛，这些可以判定这些麻雀已经都感染变成了丧尸。

    “竟然这么多！”看到这成群的麻雀所有人都发自内心的感到惊恐，而接着大家就看到了那群麻雀似乎是感觉到了什么，开始在休息站点的上空徘徊，接着他们就突然全部冲了下来。顺着麻雀前进的方向，所有的人都看到这些麻雀全部都冲到了丧尸尸体所在的地方，然后整群都覆盖了上去。

    之前因为天色已晚，加上大部分的丧尸都是在休息站点之外被消灭，所以他们的尸体就这样散落在沙漠之中，当然还有几个在休息站点被杀死的丧尸的尸体也被抛到了休息站点之外，这些丧尸的尸体就是这群麻雀的目标。

    “它、它们在吃丧尸！”看着被堆在一起的丧尸尸体在成群麻雀的啃噬之下快速的消失，程南城声音颤抖的说。

    “嘘，不要出声，当心把他们引过来。”铭烟薇低声说。

    随着丧尸尸体堆这个明显的目标被这群麻雀啃食殆尽，麻雀们的胃口似乎并没有完全的得到满足，它们开始在周围徘徊寻找新的目标。

    大家现在都紧张的看着那群丧尸化的麻雀的行动，这些麻雀似乎是对于鲜血的味道比较敏感，很快的，是休息站点内因为还有不少未清除的血渍，引起了这群胃口大开的麻雀注意，他们开始在那里不断的进出搜寻，靠着变异过的身体，休息站点的木质门窗和玻璃都无法阻挡他们，全都被这群红着眼睛的家伙撞烂了，当然还有不少的麻雀停留在了装甲车上，似乎在寻找着什么。