
    “我说过了，不要认为我必须要保护你这样的废物，你们都听好了，我没有帮助你们的义务，我刚才已经讲条件说出来了，外面的那些丧尸不过是一些普通的货色，如果小心一点就算是一个普通人也可以对付得了，所以不要跟我说做不到什么的。

    如果你们连和普通丧尸战斗的勇气都没有的话，我也不可能让一个废物加入我的小队，如果做不到的话，就请你们自己努力的完成在这个世界生存一个月的任务吧。”

    李剑星的话让所有的人都沉默下来，他们大多是普通人，都明白如果没有李剑星的保护想要在这个丧尸横行的世界生存一个月几乎是不可能的事情。

    而零点先出声：“我可以杀了那些丧尸，不过可以给我一些武器吗？”

    “没问题！”李剑星扔给了零点一只苦无：“丧尸的弱点是脑袋，这点你应该知道吧。”

    零点点了点头，然后就开始观察手上的苦无，并且还用苦无试着刺入了身边的实木桌子，竟然没有费力就一下子刺了进去。这样的锋利程度让他点了点头。

    “什么时候开始？”他看着李剑星问道。

    李剑星说道：“那么除了他还有谁愿意去对付那些丧尸。”

    “我！”高中生程南城也开口说道，很有些初生牛犊不怕虎的气势。

    “恩，你的勇气不错，接着吧。”李剑星递给了他一柄苦无。拿到武器的程南城兴奋的挥舞了一下，一副跃跃欲试的样子。

    接着李剑星又看向其他人：“那么你们呢，你们的选择是什么？”

    李剑星看向了其他的那些新人。

    “呵呵呵，如果我对你有用，你真的会保护我吗？”铭烟薇走到了李剑星身边问道。李剑星打量了一下铭烟薇的身材，发现她穿得十分性感，把她身材的曲线完全的体现了出来，铭烟薇面对李剑星放肆的眼神反而主动地挺了挺胸部，给了李剑星一个妩媚的眼神，靠在李剑星身边说：“我懂得的东西可不少！”一边说着一边还轻轻地用眼神挑逗着李剑星。

    李剑星摇了摇头，说：“你虽然长得不错，可在主神空间，只要有足够的奖励点，就连真正的女神都可以得到，所以长得漂亮并不是你足以获得保护的理由，除非你还有什么特殊的才能。”

    铭烟薇没想到李剑星会这么说，她想了想才继续说：“我射箭射得很准，曾经是参加奥运会的选手。”铭烟薇说出这句话的时候，其他的新人都有些不相信的看着她，显然是以为她在撒谎。这时，铭烟薇接着一咬牙说道：“而且我的直觉很准，有的时候凭感觉也能够射中目标！”

    李剑星并不担心铭烟薇在撒谎，除非她撒谎的时候连精神波动都不会有所变化，不过为了保险起见，李剑星对铭烟薇说：“别动！”接着就用一只手放在了她的额头上。

    数秒钟之后，李剑星在心中点了点头，铭烟薇果然是很有天赋，不但精神力要比一般人高，而且她看似柔弱的身体也拥有极强的力量，超过了一般的成年男子。

    “好吧，你并没有欺骗我，合格了！”李剑星说完就继续望向其他人：“你们还有谁？”

    其他的新人这个时候脸上都露出了明显的恐惧或犹豫的眼神，李剑星心知现在他们还没有彻底的明白他们其实已经没有了选择，只是本能的想要远离危险。

    索性李剑星也不是一下子就要确定所有的人选，现在可以确定的几个人已经有楚轩、零点、程南城和铭烟薇四个人，距离五个人的最低限额也不远了，在李剑星的计划中，招收的队员只需要八.九个就足够了，再多了李剑星和比利也没有那么多的精力整天保护他们。

    没有再继续等待回答，李剑星转头对零点、铭烟薇和程南城说：“一会我将门打开，你们一人对付一个，这个给你。”李剑星递给了铭烟薇一样武器，不过不是和零点他们一样的苦无，而是一把小巧的弩箭。

    “虽然和竞赛用的长弓不同，不过你应该懂得使用吧？”李剑星对铭烟薇说。

    铭烟薇深吸了一口气，将手.弩接过，然后仔细的检查了一番，李剑星看她手法娴熟，检查的时候十分的专注，心中点了点头，等她准备就绪，才说道：“将门打开吧，你们去把门口的丧尸杀死。”

    李剑星暗中给程南城和铭烟薇加了一个魔法护盾，毕竟他们和零点不同，从零点的动作和眼神就可以看出来他是一个见过血的杀手，而程南城不过是一个普通高中生，铭烟薇也没有经历过血腥，刚开始的测试李剑星只需要他有足够的勇气和决心就可以了，战斗技巧什么的还是可以锻炼的。

    门一打开，还在门口游荡的三个服务生变成的丧尸就扑了进来，零点上去轻松的就将苦无刺入一个丧尸的头部，然后迎向了另外一只丧尸，不过这个时候，一只小巧的弩箭射穿了那个丧尸的眼眶。程南城则紧握着苦无刺向了最后一个丧尸。

    不过他的动作实在是太业余了，虽然刺中了丧尸的胸口，不过却被丧尸抓住了，幸亏有李剑星的护盾，丧尸咬向他的脑袋就停在了他的脖子的地方，因为靠的比较近，程南城在本能的恐惧之下，还是继续刺中了丧尸的脑袋将丧尸杀死了。

    不过他却以为自己被丧尸咬中了，整个人倒在地上被丧尸压住，他大声的喊道：“啊，我被咬了，我要死了！我要死掉了！”这个叫声让周围的新人更加的惊慌了，近距离看着那几个丧尸，有几个女人忍不住就要尖叫起来。

    “好了，不要再叫了”李剑星踢了一脚程南城的脑袋道：“我的魔法护盾要是让这个小丧尸抓两下就破了的话那我就不如找块豆腐撞死算了，快点起来，这个房间不能住人了，我们换一间房间。”

    “啊？哦、哦，我没有事情啊。”程南城过了一会才回过神来，将压在自己身上的丧尸推开，对着李剑星道谢道：“谢谢你了，原来你这么厉害啊，你以后就是我老大，我都听你的，老大，你说你刚才使用的是魔法护盾，难道你是魔法师吗？”

    程南城一副有些神经大条的样子，不过看他的表现李剑星也觉得他似乎也是有一点小聪明的，不过李剑星也不在乎，这种时候谁没有一点小心思，只要他到时候听话就好，如果他暗地里有什么小动作的话，李剑星也有办法让他好看。

    “恩，”李剑星点了点头，接着就看着那些新人道：“该说的我都和你们说清楚了，如果你们认为符合我的要求，就直接来找我好了。”说完李剑星就一手将光头男拎了起来，带着楚轩和铭烟薇他们直接离开了房间，而其他的人都看着地上丧尸的尸体不知所措。

    李剑星让比利将不敢反抗的光头男扔到酒店旁边一栋大楼的天台上，其实要不是主神不允许直接害死新人，李剑星早就亲自将他杀掉或者去喂丧尸了，不过这个家伙绝对讨不了好，因为那栋大楼里面布满了丧尸，密集程度可比酒店高多了。

    看着比利做完这些，李剑星领着几个人来到了隔壁的套间，几个人在客厅的沙发坐下，李剑星就说道：“好了，现在既然这里也没有其他的新人了，那你们就说一下，接下来一个月我们应该怎么过吧。”李剑星看向了楚轩。

    “我觉得最主要是食物，想要在这里生存一个月我们就需要足够的食物，这家酒店的厨房应该有足够的食物。”楚轩见李剑星看着他，就颇为识趣说道。

    “恩，”李剑星点了点头：“现在我们需要先储备足够的食物，而且相信很快那些新人中就会有人彻底明白他们的处境而做出正确的选择了，不过我们这边也不能闲着，我们的第一个目标就是要先弄些食物回来，这也是我们要在这里生存下去的第一步。”

    李剑星吧冲锋枪和两个弹夹给了零点：“你应该会用枪的，这个给你，子弹不多，你节省一点。”李剑星接着递给了楚轩一个弹夹。

    “老大，那我的呢？”程南城看着李剑星拿出来的枪忍不住问道。

    “你会开枪吗？”李剑星瞪了程南城一眼，看他坐好了，李剑星将旁边的一个柜子一拳砸碎，挑出来几块木头和一些铁制品，然后就拿出来一支白色的粉笔，在酒店的桌子上画起了一个图案，接着李剑星将那些东西放到了阵法中央。

    楚轩等人都默不作声的看着李剑星的动作，想要看看李剑星到底要干什么。李剑星双手合十，按在了阵法上面，接着一阵蓝色的光芒闪过，一架崭新的连弩和两个弩匣就出现在了桌子上。

    李剑星把这个连弩扔给了程南城继续说：“你就用这个，比枪简单多了，下面是装弩匣的地方，一个弩匣里面有七只箭，你省着一点用。”

    看到这神奇的一幕周围的人都十分的震撼，而三无男楚轩则是仔细的观察桌子上的阵法，似乎是想要研究一下其中的原理。