
    说出了这个名字，红豆露出了分外复杂的神色，但很快就都化为仇恨，她的手也不自觉的摸到了自己的脖颈咒印所在的位置。

    三代看着红豆的表情，过了一会才吐出了一口烟圈说道：“就是那个人，李剑在刚入学的时候我只是因为鸣人才会注意到他，不过通过不断的观察，我发现他不但天赋出众，训练的时候刻苦，更重要的是他是一个极为理智而且喜欢研究的人。

    就在昨天，他打败水木所使用的忍术就是我前所未见的，看威力至少也有c级忍术的层次，要知道他平时也没有人指导，只是靠着自己在忍者学校的学习和在学校的图书馆研究就可以自己研发出来c级的忍术，恐怕大蛇丸在这个年纪都无法做到，如果他也生在战争的年代，现在恐怕早就已经崭露头角了。”

    “那三代大人您的意思是……”红豆望着一脸严肃的三代问道，但语气中却有几分的迟疑，难道三代是因为这些对这个人有了猜忌？

    “我并没有怀疑他的意思，无论是出身，还是一直以来的表现，李剑对于村子都有着很强的归属感，我让你做他的指导老师，更多的是想要让你引导他，不要让他走上同样的道路。”

    一听三代这么一说，红豆的心里松了一口气，连忙答应道：“没有问题，就交给我吧三代大人。”

    李剑星知道所谓的生存演习就是要测试一下刚刚毕业的下忍有没有成为忍者的资格，而且这样的测试，普通班通过的几率都在八成以上，反而是精英班，因为要求更为严格，所以的通过几率只有三四成，这也是为什么剧情中卡卡西说过，生存演习通过的几率只有66%的原因，这并单单是为了吓唬鸣人他们杜纂出来的。

    对于红豆的杀气李剑星宛若不见，别说是这么一点点的杀气，红豆就算是将杀气全部放出来恐怕也不如西索，更不用说身为传奇人偶师的罗真了，所以李剑星就在这个时候很平静的说道：“恩，我明白了，明天我们都会准时到达的。”

    “很好！”红豆的杀气其实都是冲着李剑星去的，可见到李剑星在自己的杀气下轻松自在的模样，就知道李剑星果然如同三代说的非常不简单，她接下来将杀气收起，对李剑星说：“那么希望你们这些小鬼明天的时候还能够这么的自在。”

    撂下了这句话，红豆一个闪身就快速的离开了，小樱和天野裕仁都没有看清红豆的动作，不过李剑星却在精神扫描中发现了，红豆其实在旁边躲了起来。

    当然李剑星还是装作没有发现的样子，对小樱和天野裕仁说道：“看来明天的时候我们的这位红豆老师就要对我们进行考验了，不过既然是考验，无非就是考察一下身为忍者的实力和意识，实力的话大家只要好好休息，明天来的时候保持一个好的状态就可以了，至于意识，那么我们现在如不先去提前观察一下将要进行考验的地方吧。”

    “剑你是说要去68号训练场提前观察一下？”小樱问道。

    “恩”李剑星点了点头，说：“身为忍者当然要对战场提前观察一番，现在天色还早，我们去仔细的检查一下，然后等明天稍微早一点到，到时候在观察一下那里的情况，这样就可以快速的熟悉地形，如果有埋伏的陷阱什么的也可以提前发现。”

    “果然是好主意，剑你果然是最厉害了！”小樱用带着几分崇拜的眼神看着李剑星。

    李剑星笑了笑，对天野裕仁道：“事不宜迟，我们现在就出发吧。”接着就拉着小樱前往目标。

    因为李剑星从一开始的培养，现在小樱和井野对于李剑星可比剧情中对佐助还要上心。

    毕竟剧情中这个时候的小樱和井野对佐助不过是属于那种女孩子的迷恋，而在李剑星这里则还有着数年朝夕相处的感情。

    偷听过了三个人的谈话，红豆并没有跟上来，看来应该是她认为考察已经足够了。

    第二班一起来到了68号训练场，三个人商量过后就分开观察这里的地形，其实李剑星将精神力散开，这周围的情况都已经了若指掌，可为了不太过突出，李剑星只能够装模作样的检查一番，要不是为了应付红豆，李剑星甚至不会提议前来这里，毕竟如果是观察情况，李剑星只需要明天早上稍微早一点到就可以用精神力扫描观察到所有想知道的东西了。

    等每个人都检查完之后，李剑星就提议说：“现在也差不多到了吃饭的时候了，正好我们分组之后还没有一起聚过，不如一起去我家吃一个晚饭吧。”

    对于李剑星的提议，小樱当然十分的赞同，天野裕仁也没有反对的意思，所以李剑星就在外面买了一些食材，然后拎回家，让小樱和天野裕仁留在家里吃了一顿晚饭。

    吃完饭之后，天野裕仁就主动告辞回家，小樱则是和李剑星聊了一会，直到时间差不多了才离开。

    第二天早上五点，结束了冥想的李剑星起来进行例行的晨练，一直到六点半，小樱和井野也来到了李剑星家里，三个人一起吃过了早饭。

    因为三个人一会都要进行生存演习，所以就没有像以前一样一起修炼，而是三个人坐在一起聊起来了各自的忍者导师。一直到了七点半，才收拾好准备前往各自生存演习的地点。

    等李剑星带着小樱来到训练场的时候，发觉天野裕仁竟然已经到了，看来他也十分的重视这次的生存演习。

    李剑星一边假装检查环境，一边用精神力扫描，果然就在附近的一棵树上感觉到了红豆的精神力波动，看来她也是在观察李剑星等人的表现，现在想起来在剧情中第七班好像根本没有这样的意识，当时他们的导师卡卡西一定是在旁边看着不断摇头吧，不过现在佐助和鸣人都是经过李剑星长时间的指点了，应该还不至于这么大意。

    等时间接近了八点半，红豆就出现在了训练场，对李剑星三人说：“哟，看来你们起来的还是挺早的嘛，那么我们接下来就是进行生存演习的时候了，你们三个轮流和我交战，让我看看你们的实力，你们谁先来？”

    三个人对视了一眼，天野裕仁首先开口道：“就由我先来吧！”说完，他就取下了身上的负重，然后立刻躲到了旁边的草丛中，看来是打算由暗处突袭。

    不过红豆作为经验丰富的忍者，自然轻易的就判断出天野的位置，不过为了测试天野的水平，红豆并没有第一时间攻击，反而是一副闲适的样子，还拿出来了早上刚买来的丸子吃了起来。

    天野忍不住朝着红豆身后射出了两个忍镖，红豆却仿佛背后长了眼睛一般，轻松的躲过了忍镖，整个人一下子就窜到了天野身前，天野连忙用苦无反击，却不防腿上一痛，一直千本插入了他的大腿，鲜血直流。

    天野一声不吭，继续射出手中的苦无攻击。不过随即就发现眼前的红豆不见了，天野来不及回身，就被红豆一脚踢飞，在空中移动了数米才落到地上。

    “好了，你的水平我大概知道了，下一个是谁？”红豆对站起来的天野说了一句，然后看向了李剑星和小樱。

    李剑星看了一下天野的伤，对小樱说：“你去帮天野包扎一下，下一个就让我来吧。”

    其实李剑星也有些意外，一般来说即便是生存演习，指导老师也会尽量不让学生受伤的，就像是剧情中的卡卡西，虽说是让佐助鸣人吃了一些苦头，但却没有见过血，可这个红豆竟然直接就将天野弄伤了，看来她的性格果真适不适合做刚刚毕业忍者的导师，真不知道三代为什么会安排她来当指导老师。

    就在刚才，李剑星就已经有被窥视的感觉了，对于这个精神力李剑星并不算陌生，应该就是三代用他的望远镜之术在观察这里的情况，这让李剑星突然想起来自己在对付水木的时候曾经不小心使用了魔法，虽然当时李剑星已经有意的控制了炸弹阵的威力，不过作为一个刚刚从忍者学校毕业的学生，懂得那种威力的招式，如果被注意那也是再正常不过的了。

    “看来我是因为修行时间到了末尾而有些大意了啊，这样的话这次的战斗就先尽量不要使用忍术吧，要是一不小心被暗部去请喝茶我就只有叛逃一条路可以走了啊。”李剑星在心中思量着。

    ‘既然不能够使用魔法，那就尽量多使用体术和忍具，然后将魔法伪装成忍术好了。’李剑星双手各掏出来了一只苦无射向红豆，人也随着冲了过去。

    “哦，竟然选择了正面对战吗？”红豆轻松的躲过苦无，不过接下来苦无却在空中相撞改变了方向，又从后面射了回来，再次射向红豆的背后，同时李剑星也开始结印，或者说假装结印，因为李剑星已经调动魔力并且在心中默默得吟唱了。