
    “哇，老大你太厉害了，竟然一下子就制作出来了这个连弩，真不愧是魔法师，你刚才画的就是魔法阵吗？”程南城有些兴奋的说。

    “这是炼金术，这些东西你一时半会也不可能学会，就不要想了，你现在还是老老实实的练习一下让自己的连弩射得更准实在一些。”在李剑星看来这个程南城咋咋呼呼的，一点也不知道轻重，这样的人往往死得很快。

    “那我们就先出发吧，现在正好是中午，我们趁早弄到一些吃的，大家一起出发，尽量多拿一点。”李剑星没有提自己有储物空间的事情，而是在房间里找到了两只旅行包，递给了楚轩和程南城，然后就带着四个人一起朝着酒店的厨房前进。

    厨房在一楼，李剑星没有使用电梯，因为在这种时候谁都没法保证电梯什么时候会突然停止运行，到时候被锁在电梯里也是一件麻烦的事情。

    到了楼梯，李剑星打开消防箱拿出了一柄消防斧递给了楚轩，在狭小的楼梯面对丧尸，这样的武器比会发出响声的手枪要好使一些，起码不容易引起其它丧尸的注意。楼梯中没有什么丧尸，毕竟原本就没有什么人会走楼梯。

    不过凡事还是有例外的，在五楼的时候大家遇到了两只丧尸，被楚轩用斧头砍死了一个，铭烟薇也杀死了一个，程南城也射了一箭，却只是命中了肩膀，让他感觉颇为尴尬。

    杀死了丧尸，铭烟薇就问李剑星道：“刚才我脑海里有一个提示，说是我杀死了普通丧尸，奖励我1点奖励点，这个奖励点到底是什么？”

    “是的，我杀死丧尸的时候也收到了提示。”“我也是，我也是啊老大，当初杀死一只丧尸就得到过提示，还有这个手表上的任务还说存活一个月就可以得到一个d级支线剧情和奖励点，那个奖励点到底是什么啊？”

    “支线剧情和奖励点在主神空间就相当于货币一样，可以兑换各种东西，像是我兑换了许多的魔法，这些强化都是需要奖励点来兑换的，越强大的强化兑换需要的奖励点就越多，所以你们可以尽量多杀一些丧尸，以后就可以兑换更多的东西了。”

    “真的吗，那太好了！”程南城高兴的说。

    “好了，要想获得奖励点也要量力而行，我们快点行动吧，这里并不算安全，小心一点，一楼的丧尸更多，毕竟当时很多人都在一楼。”李剑星说道。

    站在楼梯通往一层的中间平台，程南城探出半个脑袋，小心的观察，同时不停地验证李剑星从接待员那里问来的绿洲酒店几个重要部门的具体位置，顺着一楼的走廊往左走大约六十米然右拐是酒店大厅，走廊中间有两部电梯，厨房，服务员休息室都应该在这条走廊中，至于工程部和洗衣房没说，保安室好像在二楼。

    现在离他最近的是两只女服务员丧尸，她们身上的制服凌乱不堪，沾了鲜血，黑色丝袜也破了大洞，露着布满抓痕的惨白皮肤，脚上的高跟鞋更是跑掉了一只，再往前，大概二十米外是三只厨师丧尸和两个保安丧尸。

    程南城还想再观察一下，那两只女丧尸却突然回头，看向了他藏身的地方，接着伸出双手慢跑了过来。程南城不敢多呆，转身就撤，还好脚上穿的是运动鞋，剧烈跑动也不用担心出太大的声响。

    “来了吗？有几只？”楚轩也在后退，“不知道，大概两只，也可能更多。”程南城没敢回头，只是目光向下透过楼梯扶手间的缝隙扫了几眼。两人到了三层，等了不一会，第一只丧尸出现在楼梯拐角，是那只女服务员丧尸。“交给我了。”

    楚轩抄起准备好的长柄消防斧冲了下去，丧尸看到人类，声带中立刻出了沙哑的怒吼，动作突然间加快了一点，扑向了他，不过这点危险对楚大校来说是不值一提，一个轻巧的侧身躲过丧尸扑击，然后顺势转身，挥斧劈在了已经错身而过的丧尸的后颈上。

    半个脖颈被劈断，丧尸的脑袋歪在了一边，等前冲的惯性消失后，扑通一声栽倒在地上，少量暗红色的血液流了出来，染湿了地板。

    “第二只来了。”程南城提醒了一声，拿出了连弩想要扣动扳机，不过想到自己堪忧的准头，就没有射出去。

    “用这种冷兵器肌肉会很容易累的，再加上躲闪，超过二十只，怕是就力气衰竭，不能一击致命了。”楚轩一边计算着一边干净利落地劈死第二只丧尸，又用斧刃勾着她们的衣襟，把她们扯到了墙角。

    确定后面没有丧尸后，松了一口气。很快程南城再一次回到了一楼的中间平台，尽量保持安静，呼吸声也控制得很低，等了一分钟，先前现的那三只丧尸没反应，他深吸了一口气，弯下腰，开始前行。

    大概距离它们十五米的时候，那只离他稍近一点的保镖丧尸突然转头，扑了过来，另外两只厨师丧尸此时也被惊动，可是有一道身影比它们还快，跐溜一下从旁边的厨房内窜了出来。

    程南城原本以为它会撞到对面的墙壁上，可是谁知那家伙身上就像装了弹簧一样，碰到墙壁的后立刻折射，撞在天花板上，接着又弹射到右侧墙壁上，然后以高难度的三角跳进行扑击。

    “尼玛，是进化体。”程南城咒骂一句，立刻转身逃跑，身后全是猎手丧尸撞到墙壁出的咚咚咚声，急促紧迫的就像追命符一样。

    程南城的后背瞬间就像被暴雨浇透似的，爬满了汗水，他刚跨出三步，猎手丧尸已经跳过了将近十米的距离，他知道只要自己能够快点赶回去，自己的老大会对付这个猎手的，现在当务之及是快点跑。

    不过猎手丧尸的出击，刚刚还安静无比的一层楼道瞬间响起了嘶吼声和凌乱急促的脚步声，丧尸们暴.动了，一窝蜂的从几个房间内冲出来，挤进了楼道中，朝着程南城方向奔跑。

    足足四十多只穿了各种制服的丧尸，保安，厨师，服务员，工程员，甚至还有房客，它们黑压压地拥挤在一起，往楼上冲，因为丧尸太多，楼梯太窄，他们挤成了一团，不过另外窜出来的两只猎手丧尸可不在乎这些，几个三角跳，就从它们头上跳跃了过去，紧追着程南城的屁股。

    上面的楚轩和零点虽然看不到下面楼层的状况，但是从轰轰的脚步声和脚下楼梯的震颤也能感觉出这次窜出的丧尸少不了，不过他们的心里素质极好，没有任何慌张，正准备有条不紊的后退，就发现程南城一脑门冷汗的扑上了台阶。

    “是猎手丧尸。”程南城吼了一句，这种时候也不用怕惊扰到丧尸了，它们发出的嗓音简直比他还大。不用提醒，零点眼角已经瞥到了那抹在半空中腾挪的黑影，距离程南城不足三米的距离，随时都有可能扑到他，没有任何想要后退的迟疑，零点果断的举起枪，开始射击。

    “哒哒哒，哒哒哒，”急促的枪声中，子弹悉数打在了猎手丧尸的身上，这种射击准确率已经很不错了，可惜丧尸的强度超乎想象，冲锋枪的子弹除了在它身上溅起几朵血花，也就稍稍地阻碍了飞扑，把它们压制回地面，其余的一丁点作用都没有。

    被打下地面的猎手丧尸喉咙里发出了尖锐的叫喊声，再一次朝着前面不远的程南城扑出。

    “该死，不会是要打脑袋吧。”零点想着，猎手丧尸这么快的速度，看样子打光半个弹夹都不一定搞定一只，由于正对面，他已经看到了这只特殊感染者的模样。

    一身白色厨师装包裹着瘦弱的身材，手臂却是变异得和双腿一样长，强劲有力，它像壁虎一样用四肢爬行，像鹰隼一样擅长扑击，它的皮肤不似普通丧尸那种失去鲜血的惨白，虽然同样腐烂，但是呈现一种怪异的黑色，这让它们可以更好的隐藏在黑暗中不被发现，伺机咬杀猎物。而这只还没消灭，楼梯口又窜上来两只猎手丧尸，零点头皮发麻了，全身的汗毛瞬间集体起立，一股战栗从脑门划过脊柱。

    “冰之矢！”李剑星的声音轻轻划过耳边，三只猎手丧尸就被三道冰柱击中然后冻住了。“每一只才10点奖励点，真是廉价。”李剑星想着。

    对于他来说，杀死普通丧尸已经得不到任何的奖励点，所以只能够去杀死进化体，不过猎手一只才10点奖励点，也实在是让李剑星有些郁闷。

    发现猎手被干掉，程南城靠着墙壁，呼呼地喘气，胸腔就像破风箱似得大响。“还能动吗？”零点跑到程南城身边，把他身边的那只死掉的猎手丧尸踹开，接着扶起他的胳膊，往楼上走。而下面的先头丧尸已经奔上了楼梯，近在咫尺！

    “快点解决掉这些小角色。”李剑星说道。

    楚轩拿出了消防斧，李星身边的铭烟薇也开始用手.弩射击，零点将冲锋枪拿起来，对准了楼梯中的丧尸，三个人一起合力，花费了一番功夫这才将这些普通的丧尸消灭干净。

    刚才猎手丧尸的叫声几乎引来了一层所有的丧尸，也算一劳永逸，这让几个人安全的到达了厨房，李剑星看到在走廊尽头游荡着两只穿了套裙丝袜的女性服务员丧尸，让铭烟薇用手.弩射死以后，就不再管，一个闪身进了厨房。