
    零点和楚轩正在用最快的速度往旅行包里塞干净的食物，香肠，糕点，各式水果，还有配餐面包和金枪鱼罐头，全都是速食食品，铭烟薇也上去帮忙，当然，厨房这里储存最多的还是蔬菜和生肉，冰柜更是塞满了海鲜，但是任谁都不敢在这烹饪，除非你想和成群的丧尸开个派对。就连李剑星也是带了不少用袋子装着的食物。

    “行了行了，赶紧撤。”四个人终于搬着装满了食物的旅行袋和箱子，如同冰河世纪中的那个松鼠，小心翼翼的跟着李剑星回到了12楼。

    不过四个人的凯旋差点半途夭折，刚进入十二层楼道，大家都看到了两只正在1207前不停挠房门的丧尸，听到李剑星一行发出的动静，它们立刻慢跑了过来，显然这是楼层里其他地方赶过来的丧尸。

    “冰之矢！”因为几个人手上都拿着吃的不方便战斗，李剑星就自己出手，直接将两只丧尸杀死，轻松得仿佛是赶走身边的苍蝇。李剑星没有理会房间里的那些空姐，而是对楚轩他们说：“我们把东西放进去吧。”

    接着等大家把东西都放好以后，李剑星才说道：“我也没想到进化体出现的频率竟然这么高，就这么点地方就出现了三只猎手，而且还不知道会不会出现其他的进化体，看来情况比我想的还要棘手，你们以后要小心了，尽量不要单独行动，要是遇到了进化体凭你们的力量还是有些危险的。”

    “我知道了老大！不过我们还是先吃一点东西吧，我都饿死了。”程南城显然没有把李剑星的话听进去，大家刚才一番忙活也过了一个多小时，现在到了下午，大家还都没有吃午饭，肚子都有些饿了。

    吃完午饭，李剑星说道：“你们先休息一下，铭烟薇你跟我过来。”

    带着铭烟薇来到阳台，李剑星说道：“刚才你在夺取食物的时候表现不错，射得很准，而且也没有像其他人那样惊慌，像你这样的有才能的女孩已经不多了，绝对符合我挑选新人的条件，为什么我第一次问的时候你反而要选择另外一条路呢？”

    之前铭烟薇虽然没有说出来，但明眼人一看就知道她是打算用身体换取李剑星的保护，而且李剑星察觉到那些新人之中也有人同样心动了。

    “怎么，你难道不想吗？你们男人不都是这样子吗？”铭烟薇挺了挺胸部，将她的身材完全的显露了出来，眼神中流波回转，不过李剑星却能够感觉到她精神上的悲切。

    想起无限恐怖中铭烟薇的遭遇，李剑星在心中叹了一口气，然后才说：“啊，只要是一个正常的男人，见到你这样的美女当然都会心动，只是这不过是简单的为色所迷，关键的时候不可能靠得住，人最终还是要靠自己，尤其是在主神空间，即便是再亲密的关系，在性命的威胁下也会变得不可靠，就好比是现在，如果遇到了一个我根本无法对抗的对手，我绝对会将你们抛下自己离开的。”

    李剑星的语气冷漠，说话的内容也丝毫让人感觉不到安慰的意思，可奇怪的是，铭烟薇听到之后反而感觉到了安心，就在她为自己的感觉觉得奇怪的时候，就听到李剑星继续说：“我叫你来除了是问你问题之外，还有更重要的是件事情。”

    “你很有天赋！”李剑星说道：“你的精神力天生比其他人要高，加上你敏锐的直觉，你有学习魔法的天赋，加上你出色的射术，你很有可能就成为一个魔法射手，你愿不愿意跟我学习魔法。”

    铭烟薇没想到李剑星找她是因为这样的事情，因此还是用有些吃惊的眼神看着李剑星：“学习魔法？”

    “是的，确切地说是类似于精灵族的魔法射手一类的，在这个剧情世界需要呆上一个月的时间，我可以先教你一些魔法的基础，这样等你回到主神空间就可以对自己进行更好的强化。”李剑星五指一张，一个火球立刻就出现在他的手心：“这样的力量你应该不会拒绝吧？”

    铭烟薇听李剑星这么说，忍不住惊喜的说：“真的吗？”不过随后就变得平静下来，开始思考得失。这样的反应让李剑星对铭烟薇多了几分赞赏。

    “你需要我做什么？”铭烟薇望向李剑星问道。

    “我一直都在挑选合格的队员，这么说你应该明白的。”李剑星盯着铭烟薇带着戒备的双眼说道：“我只是在帮助在我看来有可能成为我队员的人。”

    听李剑星这么一说，铭烟薇也就放下心来，她心中也明白，自己想要在这里活下去，最好的依靠就是李剑星，而且李剑星也是少有的看重她的能力多过容貌的人。

    接下来自然就简单了，李剑星先为铭烟薇讲解了一下所谓的魔法，然后又一点点的指点她学习冥想，一直到她彻底了理解了如何去冥想才让她开始冥想，李剑星则在旁边拿出《魔法符文详解》一边研究一边为铭烟薇护法。

    “我说老大和那个铭烟薇在房间里呆了也有几个小时了吧，你们说他们在房间你到底在干什么？”程南城带着几分羡慕说道，孤男寡女在这个时候共处一室，加上之前铭烟薇还得表现，程南城自己在脑海中就勾勒出了许多的画面，他可还是一个小处男呢。

    不过他身边的两个人都没有理他，零点在静静的整理枪械，而楚轩则一直盯着李剑星留在桌子上的炼金阵法，仿佛能够从中看出什么一般。看到两个人这样子，他也感到无趣，丧尸爆发，虽然现在酒店还有点，可电视节目也么有了，而且英文的节目他也看不懂，只能够自己来到阳台看着外面的丧尸在街上游荡。

    ……从丧尸爆发到现在也过了将近八个小时了，长街上嘶吼的丧尸们终于消停了下去，不是漫无目的的游荡，就是呆立原地不动，可是你要认为它们没有攻击性，那就大错特错，一旦有某个地方发出声响，它们就会一窝蜂地扑过去，等咬杀目标后，才会重新恢复游荡的姿态，不然就会不死不休的追杀下去。

    透过绿洲酒店套房的落地窗，秦燕已经看到许多试图逃跑的幸存者被大群的丧尸堵在了各种狭小的地型后，撕成了碎肉吞进肚子里，哪怕是汽车中也不安全，不知道疲倦劳累的丧尸太有毅力了，大家都亲眼见到它们愣是花费了五个小时，锲而不舍地敲掉了一辆巴士的玻璃，吃光了里面的乘客。

    五个小时的折磨呀，一想到那些乘客只能呆在巴士中，面对着上千丧尸的包围只能等死，新人们就不寒而栗，所有的新人都不得不承认，能够跟着李剑星来到这个酒店，实在是太幸运了。

    不过再看向门外，秦燕又叹了一口气，就在不久之前，他也组织过大家去其他房间查看，看看能不能够找到一些吃的，不过却遇到了丧尸，有一个农民工打扮的人也被丧尸咬死了，而且还引来了两只丧尸堵在门口，要不是那个李剑星将丧尸杀死，现在那两只丧尸恐怕已经破门而入了吧。

    现在虽然暂时安全了，可来到洛杉矶将近八个小时了，大家不止害怕，饥饿也开始捣乱，咕噜咕噜的肚子叫声更是此起彼伏，好在套房内有水，还能喝几口垫一下，可是一会儿后，感觉更饿了，有了之前的前车之鉴，又没有人敢再出去了。这样下去，要不了两天，就算是丧尸没有找上来，大家也都被饿死了。

    看着正坐在那里的白果，秦燕在心中下了一个决定。“白果，你跟我来。”秦燕拉着白果朝着房门走去。“秦燕姐，你是要干什么啊，外面有好多的丧尸，很危险的。”“跟我来就是了。”秦燕知道自己和其他的人虽然是同事，但关系并不算太好，甚至这些人中还有几个在暗地里嫉妒自己能够成为乘务组长，不过至少白果是真心的关心自己的，秦燕也不愿意看着这个单纯的女孩就这样死在这里。

    “跟我来就是了。”秦燕没有直接说出自己的打算，而是直接带着白果走出了房间，来到了李剑星所在的套间门口。

    “梆梆梆，”秦燕敲动了房门。“秦燕姐，这是那个见死不救的大坏蛋的房间啊，你来找他干什么啊。”

    “你不要说话。”到了这种时候，其实所有的人都明白，大家想要活下去，就只能够依靠李剑星，虽然也需要和丧尸战斗，但如果遇到了危险相信李剑星也不会不管，就像是之前程南城在他们眼前消灭丧尸的时候，不就是在李剑星的魔法保护下才安全的吗。

    “喀啦！”门被打开了，柔和的光线从房间内传来，现在天已经黑了，房间里的灯开着，开门的人秦燕认得，是那个叫做程南城的高中生。

    “我来找李剑。”这个时候李剑星还和铭烟薇在房间内没有出来，程南城不知道该不该直接敲门打扰李剑星，毕竟在他看来李剑星正在和铭烟薇坐着‘好事’，要是程南城不小心打扰到李剑星了，可能会引起李剑星发怒。

    “是秦燕吗？你进来吧。”早就用精神力扫描知道了门口动静的李剑星放下书，来到了客厅对门口的秦燕说道。