
    只是李剑星刚刚作出决定，还没有来得及反击，巨龙就已经直接冲向了他，用巨大的爪子对着风之护壁狠狠地一抓，双方交汇之处立刻引发了强烈的飓风。

    靠着爪子的坚硬和天生的抗魔力，快速旋转的风之护壁渐渐地被巨龙挤压变形，风元素快速的散逸而出，李剑星眼前情况变成了魔力的比拼，知道情况对自己不利，所以果断停止了继续为风之护壁加持魔力，本人则快速躲过巨龙的爪子来到了巨龙的胸膛位置。

    “炎之穿刺！”这又是李剑星自创的一招近身的魔法，用旋转着的火元素形成一个类似于电钻的火焰钻头，直接击中了巨龙的胸口。

    “嘭！”在对峙过数秒钟之后，感觉到剧烈疼痛的巨龙一爪子将李剑星拍到了地上，李剑星如同落地的陨石，将地面炸出来了一个深深的大坑，要不是靠着魔法护身，恐怕这一下李剑星就得内脏破裂而死。

    “唔，咳咳~”李剑星艰难的站了起来，刚才冲击产生的震动还是让他有些头晕。不过巨龙可不会管这些，他直接用龙息淹没了李剑星所在的位置。

    “喂，我说老大不会死掉了吧！”程南城声音颤抖的说。

    “根据我所知的资料，队长的实力要比现在表现出来的强的多。”楚轩推了推眼镜说。

    “不过这也说不准吧，那可是巨龙啊，西方神话传说中终极的魔法生物，队长再怎么厉害也不过是一个人，是不可能杀死龙……”李美琴说到最后声音越来越小。

    “你最好希望队长没有事情，否则的话你最后恐怕也会被那只巨龙吞下去然后变成它的排泄物。”铭烟薇用轻蔑的眼神横扫了李美琴一眼，不过心中却不由得担心起来。

    巨龙缓缓的落到地上，刚才李剑星所在的位置已经空无一物，只剩下了一篇龙息破坏过后的样子。巨龙环顾了一下周围，没有发现李剑星的踪影，就仰天嘶吼了起来，好像是在说李剑星的自不量力一般。

    就在这个时候，巨龙的头上突然出现了一把巨大的火焰组成的巨剑，这把巨剑当头向着巨龙头部斩下。

    “接招吧，火神剑！”发出这一招的正是李剑星，早在龙息临近的时候，李剑星就已经用替身术躲开了，然后就潜伏了起来，争取时间来吟唱魔法。

    巨大的火焰巨剑落到巨龙身前，却被一层光幕挡住，正是巨龙施展了魔法防御，神圣系的巨龙可以自由的操纵光元素，巨龙及时的施展光之魔法进行了防御，不过李剑特别李永乐魔法阵增幅的魔法威力可不一般，巨龙仓促间布下的防御在数秒钟过后就宣告破裂，吃惊之下的巨龙连忙闪避，虽然多开了背心要害，却也被火神剑在身上留下了一道长长的伤口，滚烫的龙穴洒在了地上，

    眼看巨龙受伤，在装甲车内的人们都兴奋了起来，可李剑星却有些皱眉，火神剑是李剑星目前能够使出来的攻击力最强的魔法，可刚才落到了巨龙身上，却只是造成了一道虽然长，却很浅的伤痕，这不是李剑星不想要将伤口加深，而是他两次发力都无法让剑刃再深入分毫，而且看着巨龙的伤口，不过十几秒钟，就已经渐渐的愈合了，这样的恢复力同样是让人头疼。

    “这个巨龙虽然没有成年，但实力已经是双a级了吧，而且和超人队长这样根本连一般实力都发挥不出来的水货不同，这个巨龙不但可以发挥出双a级的全部实力，连防御力和恢复力都是如此无解，即便是有魔法阵作为助力，我的胜算还是很小啊！”李剑星躲开了巨龙爪子的挥舞，仔细的分析着对手的实力。

    “既然单纯的火系魔法没有作用的话，那就换一个思路！”李剑星思索着手上的火元素随之消散，之后就附上了一层幽暗的光芒。

    “虚弱诅咒、衰老诅咒、迟缓术！”李剑星将三个诅咒快速的施加到巨龙身上，可是随着巨龙身上神圣的光芒闪耀，三道诅咒很快就消散于无形。光明系魔法克制黑暗系魔法，可相应的黑暗系魔法也同样克制光明系魔法，正是明白这其中的关联，李剑星才想要试着用黑暗系魔法，可惜这三个诅咒的威力相对于巨龙实在是不够看，所以瞬间就被净化了。

    “没有办法了，只有直接攻击了，幽魂冲击！”李剑星用冰墙挡住了这一次的龙息，然后快速的飞到了巨龙身旁，手中一道带着骷髅头像的幽魂朝着巨龙冲去，被巨龙用一道圣光打散，随后就化为数个幽魂紧紧的缠绕在了巨龙身上，开始肆意的啃噬巨龙身上的能量。

    “冥王地狱波！”眼见巨龙想要发动魔法除去身上缠绕的游魂，李剑星可不会让他这么容易得逞。连忙想办法打断。

    “吼！”感觉到又让自己不舒服的东西缠绕住了自己的身体，加上李剑星还在旁边捣乱，巨龙发怒了，身上绽放出来了强烈的光芒，庞大的光明魔力一下子爆发出来，瞬间就将缠绕在巨龙身上的幽魂撕扯成粉碎，同时犹如实质的光元素魔力径直冲向李剑星。

    “冰封装甲！”李剑星一边闪躲一边用魔法抵挡，光元素魔法四射而出，将周围数公里的地面破坏的坑坑洼洼，在沙漠中留下了一个个的小盆地。李剑星在巨龙的魔法之下就如同大海中的孤舟，仿佛随时都有可能倾覆。

    “该死的，这样子随便的挥霍魔力真的好吗？”李剑星的话里充满了羡慕嫉妒恨，对方这么做的同时也代表着李剑星之前的策略失败了，其实李剑星也有想过用崩灵裂解决这只巨龙，可是崩灵裂本质上是用精神力和对方的精神力对抗，这只巨龙虽然没有成年，但至少活了有数百年了，虽说有的时候年龄不能够完全的代表精神力的强大与否，可反映到李剑星和巨龙的身上就是李剑星的精神力肯定是不如对方的，贸然使用精灵大.法，到时候受伤的只会是李剑星自己。

    “不好！”就在李剑星苦思对策的时候，忽然一个圣光弹击中了李剑星的后背，虽然没有打破李剑星的魔法盾，却让李剑星的身体一个踉跄，躲避的姿势也出现了变化。

    原来这是巨龙的一个战术，用猛烈攻击正面来吸引李剑星的注意力，然后背地里操控圣光弹攻击李剑星，这样做不但需要有强大的魔力，更是要求有非同一般的魔法操控力。毕竟想要瞒过李剑星的精神力扫描并不是一件容易的事情，而且在战斗的时候，李剑星的精神力高度集中，就更加添加了难度。

    巨龙眼看李剑星出现了破绽，自然不会客气，大口一张，一道数米粗白色的魔法光柱直射向李剑星。

    “该死，躲不过去了，只能够硬顶了！”看着迎面而来的魔法光柱，李剑星一咬牙就将体内全部的魔力集中起来。

    “炎之穿刺！”火焰钻头和光柱撞在了一起，对撞后的魔力让天空都变了颜色，抬头看着双方交锋的楚轩等人感觉就像是在看高科技特效大片一般，而且还是身临其境。魔力对撞卷起的乱流让沉重的装甲车都微微晃动了起来，所有的人都把心提到了嗓子眼，心中祈祷李剑星一定要胜利。

    就在双方僵持不下的时候，巨龙的背部出现了一个声音：“哼，该死的大怪物，竟然敢对父亲大人出手，那就尝尝这一招吧，火神之矛！”

    原来是一直隐藏起来的嘉南在关键的时刻完成了魔法，其实在一开始战斗的时候，李剑星就知道凭着嘉南中级魔法师顶峰的水平，使用出来的魔法在巨龙强大的抗魔力面前只能够做无用功，所以就没有让嘉南参加战斗。

    但是嘉南不参加战斗不代表着嘉南只是在一旁观战，李剑星在花了十天的时间在这里设置了魔法阵，凝聚了大量的火元素的力量，如今这个魔法阵的作用就是增幅火元素魔法的威力，可李剑星研究魔法阵和魔法符文多年，十天时间虽然仓促，可布置出来的魔法阵又岂止是这么一点点的作用，其实这个魔法阵中还隐藏着一个魔法。

    这个魔法就是嘉南此刻使出来的“火神之矛”，这个魔法可以说凝聚了魔法阵中央火元素聚集点常年来累计的大量魔力，加上李剑星用魔法阵聚集的火元素，将所有的火元素集中到这一击之中，威力已经超过了前些天李剑星为了对付超人队长而发动的光之审判，

    因为发动这个魔法依靠是魔法阵聚集的魔力，施法者的消耗要小得多，所以嘉南才能够将魔法发动出来，刚才嘉南一直没有出手第一是为了有充足的时间来吟唱咒语，第二也是缺少足够的机会，毕竟这一击已经消耗了魔法阵几乎全部的魔力，如果没有击中巨龙，没有魔力运转的魔法阵也同样失去了作用，这样一来李剑星反而会陷入被动。

    嘉南这次的时机选得非常好，正好是双方僵持不下的时候，而且等巨龙察觉到，火神之矛已经临近了巨龙的身体！