
    伊那利根本没有听达兹纳的话，只说了一句：“我回房间看海去了。”便转头跑了进去，任凭达兹纳怎么叫都不答应。

    达兹纳只好小心地对红豆赔笑道：“希望你们不要介意伊那利说的那些话。”

    对方毕竟是委托人的孙子，加上还是一个孩子，看着达兹纳陪着小心，红豆只好说：“你放心，他只是一个小孩子”

    听到红豆这么说达兹纳和津波都松了一口气，在他们眼里忍者都不是他们这些平民惹得起的，一个普通的下忍都可以轻易的干掉数十个山贼，所以平民都不敢违逆忍者。

    安顿下来之后，红豆就开始指点天野修行，而李剑星也在指点小樱修行，和以前在训练小樱的基础不同，李剑星开始加上了更多的实战训练和忍术对战。

    因为小樱在控制查克拉上面的天赋，李剑星还是按照原剧情更多的教了小樱医疗忍术，小樱现在已经掌握了大量的医疗忍术的基础知识，同时学会了不少低级的医疗忍术，也进行过不少的解剖练习，所以小樱在医疗忍术方面已经算得上是下忍，这还是因为小樱没有多少经验的原因。

    而和小樱不同，井野修炼了山中家的秘术，在精神方面有特长，李剑星就教会了井野冥想增强精神力的方法，这个方法比起井野的家族秘术对精神力的提升还要快好几倍，所以井野也除了家族秘术，同时还学习了不少忍术。

    李剑星并没有教他们魔法，因为相比于魔法，他们修炼出来的查克拉更加适合施展忍术，任何东西都是配套的，李剑星虽然也懂得一些忍术，但那都是经过李剑星改进过的，已经可以说是魔法了。

    就这样几天时间平静的过去，而这一天李剑星在训练的时候突然感觉到一个熟悉的精神波动出现在了自己精神力的范围内，扎着金色马尾的少女，站在树林和海滩的交界处，向李剑星挥舞着手臂，一点都不矜持地呼喊着，然后快速地向着李剑星冲了过来。

    井野是一个情商很高，而且感情极度外放的少女，她当然也会有少女的羞涩，但是却比平常女孩更加会表露自己的爱意。井野直接冲向了李剑星，然后像是乳燕投怀的扑在了李剑星的怀里。

    “剑！”井野的双臂直接环着李剑星的脖子，紧紧地搂着李剑星，力气大的让李剑星感觉一阵呼吸困难，好像是想将这一段时间的思念全都补充回来。

    李剑星后退了半步，抱着井野转动了一下身子，缓解了井野冲过来的惯性，然后用手指刮了刮井野沾着汗水的俏脸，道：“傻丫头，干嘛那么赶呢？”

    从波之国到木叶的距离并不算远，按照忍者的脚程也用不了多久的，但是再算上消息到达木叶的时间的话，井野他们大概是按照最高速度，中间毫不停留赶过来的。这点，从井野身上的体温和心率就可以看出来。

    “人家担心你嘛。”井野搂着李剑星的脖子一阵撒娇，“人家听说你们遇到了很厉害的敌人，所以立刻就从木叶赶过来了，剑，你没受伤吧？”

    “放心吧，我没受伤，你还不相信我的实力吗。”李剑星笑着回答完，就拿出汗巾给井野擦汗，然后就用魔力帮助井野恢复身体的疲劳，井野则是呵呵傻笑着享受李剑星的体贴。

    而小樱在一边看着井野并没有什么吃醋的感觉，或许是在一起的时间长了，李剑星井野和小樱三个人已经成了相互不可分割的整体了，看到李剑星和井野亲近，小樱只是感觉到如同家一般的温馨。

    而第十班的三位男士，鹿丸，丁次还有阿斯玛姗姗来迟，这才出现在海滩边，阿斯玛身为精英上忍并不觉得怎么疲惫，不过鹿丸和丁次都能明显看出因为高速赶路而产生的疲态，丁次正在狂吃补充失去的体力呢。

    那么剧烈而长时间的运动之后还有胃口吃得下东西，这也只有秋道一族的人了。

    “那边那两个……”鹿丸双手插在裤兜里，翻着死鱼眼看着那边毫无顾忌地秀恩爱的两人：“你们要恩爱也换个没人的地方好不好？”

    “要你管啊？！滚一边去！！”井野立刻转过头来，脸色狰狞地对鹿丸一阵大吼。如同狮子吼一般的声波震得鹿丸的凤梨头都向后扬了两下。

    鹿丸无奈地摊开双手，道：“啊啊，果然恋爱中的女人还是不要招惹得好。”

    “哈哈哈……”阿斯玛看着这几人有趣的互动，年轻真好啊。而这个时候就在左近的红豆也带着天野过来了，忍者之间有特殊的联系方式，红豆也是很快就知道了阿斯玛他们的到来，这才带着天野过来迎接。

    两个小班的人凑到了一起，红豆将这一路上的经历详细的告诉了阿斯玛。

    阿斯玛一边听着一边点燃了一支烟，等红豆讲完，阿斯玛抽了扣烟道：“现在不知道敌人什么时候会来偷袭，我们要制定一下战术，刚才敌人的情报大家都知道了，除了再不斩和雷牙，还有一个白衣少年，实力也达到了精英中忍的程度，再不斩的伤势估计几天以后就会恢复，而且还不能确定对方就这几个人，制定战术不如就交给鹿丸怎么样。”

    “鹿丸？就是这个小鬼吗？你确定要让他来制定作战计划？”红豆看着脸上都写着“很麻烦”三个字的鹿丸问道。

    “你就放心吧，我可是绝对相信鹿丸的智商的，一定没有问题的。”阿斯玛笑着拍了拍鹿丸的脑袋笑道。

    红豆虽然不知道阿斯玛为什么让一个刚毕业的下忍制定计划，不过他还是相信阿斯玛的眼光，而且鹿丸家族的成员一向都是高智商，红豆也见识过鹿久的谋算，所以在考虑过后也就没有反对。

    井野和丁次是鹿丸的队友，当然不会反对，而李剑星也是知道鹿丸的智商很高，所以就说道：“我没什么意见。”

    小樱和天野一向是听李剑星的意见，看李剑星已经表示同意，两个人也就点了点头，不过天野看着鹿丸的眼神中还是充满了怀疑。

    鹿丸将所有人的反应看在眼里，有些无奈地抓了抓头发，眼中却闪过精光，道：“真是麻烦死了。”

    说完这句标志性的话，鹿丸蹲了下来，双手相对，成了一个不方不圆的奇怪的印，这是鹿丸思考的时候的习惯，说难听点也就是怪癖啦，同一个小队的井野等人都很清楚这一点，也没有打扰鹿丸。

    大概半分钟之后，鹿丸的眼睛里如同闪电亮了一道精光，随后就又变成了一副懒散的样子。

    “真是麻烦死了。”鹿丸喊了一句口头禅然后说道：“说明一下吧，按照我的估计，敌人的主要战力大概就是黑锄雷牙和桃地再不斩两个精英上忍，加上那个来救再不斩的少年，其他最多在增加一到两个中忍，还有武士若干。”

    小樱奇怪地看着鹿丸，道：“为什么卡多不会再增加上忍呢，上忍和中忍的实力完全不是一个等级的啊。”

    鹿丸抓了抓头发，道：“黑锄雷牙和桃地再不斩这两个人我听老爸说过，他们都是性格非常嚣张的人，他们之前应该只是把红豆老师一个人当做了目标，所以刚开始才会只有再不斩一个人先出手。

    而再不斩忽略了李剑星的实力吃了亏，雷牙也知道自己也占不了什么便宜，所以上次才会撤退，不过他们作为十分自负的人，只会是认为自己只是大意了，

    最重要的是他们两个都是叛忍，身边最多只有几个中忍手下，基本上没有什么值得信任的朋友，所以不会去求援。至于那个卡多，听老爸说那个家伙是个非常吝啬的家伙，虽然上忍的实力要比中忍强得多，但是价钱也贵得多，加上黑锄雷牙和桃地再不斩的自大，他们一定不会再有上忍资源了。”

    “那武士呢？”

    “一般武士在忍者的战斗中根本就起不到作用吧，如果是剑豪级别的武士还好说，不过那种武士的价钱应该比上忍还贵吧。”鹿丸接着解释道：

    “根据资料，卡多是一个非常卑鄙的人，在我们保护达兹纳的同时，也难保他不会派人来抓达兹纳的亲人作为人质。所以等到敌人来袭的时候，阿斯玛老师和红豆老师负责对付黑锄雷牙，而李剑星负责桃地再不斩。阿斯玛老师也是风遁忍者，对付雷牙占有属性优势，你们两个要尽快打败黑锄雷牙。

    李剑你不需要求速胜，只要拖到老师他们那边解决就可以了。而我，丁次，还有井野三个人负责对付那个戴面具的少年，还有那可能出现的几个中忍，天野和小樱则留下来保护达兹纳的家人，大家还有问题吗？”

    “只是让剑一个人面对再不斩……”井野有些担心的说。

    “这一点你们就放心吧，这个小鬼虽然是一个花心的家伙，但似乎实力还不错，而且他之前也和再不斩交过手，应该没有问题吧？”红豆盯着李剑星说。

    李剑星不知道为什么从和井野他们汇合之后，红豆对自己的态度就更不客气了，不过他这个时候只能够点了点头，说：“没问题，这样的安排正合我意。”

    ‘这也是我完成任务的最佳时机。’李剑星同时在心中道。