
    看着圣光长矛已经到了眼前，手鞠忍不住将双手挡在头部，闭上了双眼等待攻击的来临。“或许下一刻我就要死了吧！”手鞠心中想着，可等了许久，却没有感觉到预想中的疼痛，手鞠忍不住睁看了眼睛。一眼看到的就是距离自己不到五厘米的圣光长矛，就这样停在了她的眼前。

    “就这样看着一个大美女在我眼前死掉我可不忍心啊。”手鞠的耳边传来了李剑星的声音：“所以这位美女，现在应该算是我获胜了吧？”

    手鞠这才发觉，李剑星正在自己身边不过数厘米的距离，而她甚至能够感觉到李剑星说话时嘴中吐出的热气。手鞠连忙向后飞跳，快速的拉开了和李剑星的距离，而李剑星却好整以暇的在原地站着，一点没有阻止的意思。

    看着李剑星的表情，手鞠的眼中也显出羞恼的神色，不过刚才的交锋让她彻底的明白了双方的巨大差距，所以，经过了一番思考，手鞠还是举起手直接认输，看也不看李剑星一眼的回到了自己的队友身那边。

    这次比试也是第三场考试预选的最后一场比试，最后胜利的12个人获得了参加中忍考试第三场考试的资格，这一刻，李剑星的主线任务二也就完成了，接下来，李剑星接到了第三个主线任务：“请参加第三场考试并且打败一尾人力柱我爱罗，同时保证三代火影不会被大蛇丸杀死。”

    “啊，还好不是让我去救三代，相对于面对大蛇丸加上他用秽土转生召唤出来的第一第二代火影，还是我爱罗好应付一些。”李剑星心想。

    有资格参加第三场考试的人这个时候都开始抽签确定对手，至于正式的第三场考试则要等在一个月之后。而李剑星抽取到的对手不出所料的就是我爱罗。这一个月时间是给予选手的准备时间，同时也是对李剑星很关键的恢复时间。

    “啊，预选赛终于结束了，距离第三场考试还有一个月，你有什么打算吗剑。”走出了战斗的会场，井野问道。

    小樱也说道：“可惜的就是我们两个都失去了资格，不过剑你一定要小心啊，那个我爱罗真的是很厉害啊，连那么强的小李最后也不得不直接认输。”

    “恩，你们不用担心，对付我爱罗我还是有一定的把握的，不过小樱和井野……”李剑星顿了一下然后继续说：“你们的实力虽然可以，但实战经验实在是太差了，所以你们在这个月要跟着我继续修行！”

    “啊？真的吗？不会耽误你的修行吗？”小樱和井野问道。“不会，”李剑星笑道：“你们的四大行已经全部完成了了，既然你们已经完成了四大行最后的‘发’的修行，你们说不定会拥有一些特殊的能力，我必须要确认你们是属于什么系的，然后好好的监督并指导你们学会新的能力才行，最重要的是我在之前的中忍考试受伤之后，现在身体还没有完全恢复，这些天并不能够进行高强度的训练，你们要做好准备，接下来的修行可是十分艰苦的，我可不会留情的。”

    “恩，我明白了。”两个女孩一起说道。

    “呵呵，好，那等下井野你就和阿斯玛老师请假好了，小樱你也要去红豆那里说明一下，我们常常训练的那个树林附近有一个瀑布，我们先去吃一顿，然后就去那里去集训。”李剑星交代完以后看着两个女孩去请假，红豆和阿斯玛都还没有离开，井野和小樱轻易的找到了他们请好了假。

    李剑星原本打算直接带着她们去好好吃了一顿，一起出了考场以后李剑星才发现两个女孩身上有些狼狈，衣服有些破损，身上也沾满了尘土。

    李剑星这才想起来大家才从死亡森林出来，还没有整理，自己刚才是有些欠考虑了。于是就对小樱和井野说道：“恩，现在天色还早，你们先回家一趟收拾一下好了，集合地点你们都知道了，到时候去那里找我好了。”

    两个女孩早就想要梳洗一下，于是就先分别回家，而李剑星也是先回到住处洗了一个澡，然后才做了几道可口的饭菜，装好后慢悠悠的来到了瀑布这里。

    现在李剑星因为使用龙破斩而造成的精神上的创伤还没有痊愈，虽然龙破斩的威力更多的是依靠魔王的力量，但自己魔力和精神的消耗却是实实在在的，越级强行用过龙破斩之后，甚至李剑星体内因为吸收了大量自然能量的细胞也都变得暗淡无光，原本体内三分之一的细胞已经被强化过了，现在这些被强化过的细胞中原本饱满的能量也都消耗过半，从这方面来说李剑星之前去找大蛇丸的麻烦完全是不划算的。

    到了集合地点之后，李剑星除了做一番简单的身体锻炼以后就开始冥想好修复精神的创伤。不过刚刚冥想没多久，李剑星就感应到两个熟悉的精神波动出现在自己十几米之外，而之所以现在才发现正是因为李剑星精神受创，如果不是刻意使用，平时的精神感应范围大大的缩小的结果。

    “剑，我们来了。”井野大声说道。

    “恩，既然来了那我们就先吃饭吧，正好我们一起总结一下这次考试的得失。”李剑星拿出了准备好的饭菜，三个人一起饱餐之后，李剑星就和小樱和井野坐在一旁讨论，同时也指出了他们在战斗中的一些失误。

    等到肚子里的食物消化的差不多了，李剑星站了起来继续说道：“好了，接下来就是测试时间了，我要用水见式测试一下你们到底是什么系。”

    接下来李剑星给小樱和井野讲解了念的六大系别，然后用水见式测试他们两个的属性。经过李剑星确认，小樱是强化系，井野是操作系，然后李剑星就给她们讲解了一下一些能力的特点和应用，因为查克拉和念都是精神力和身体能量的结合，所以李剑星相信他们也能够开发出和念能力者一样的特殊能力。

    李剑星看着两个女孩在那里修炼，他自己则是再次盘坐在地上开始用冥想恢复精神力和魔力。

    李剑星的恢复速度比想象中的还要慢，足足花了快半个月才恢复了精神力和魔力，将体内细胞的能量补充完毕。恢复之后，李剑星做了一件小樱和井野根本没想到的事情。

    “不知不觉你已经陪着我十几年了，真是有些舍不得啊，不过……”李剑星的手上突然散发出红色的光芒，紧接着手中的战棍就突然变成了十几块金属材料，李剑星竟然是将自己的战棍利用炼金术分解成了材料！

    “啊，剑，你是在做什么啊，这不是你一直以来的武器吗？”旁边的小樱和井野看到了忍不住惊叫出来。

    “恩，不错，这个战棍已经陪伴了我许多年了，不过现在它已经不适合我了。”

    “不适合了？”小樱和井野看着李剑星有些不解。

    “呵呵，说多了你们也不懂，还是快点修炼吧，想要开发出属于自己特有的能力可不是那么简单的。”李剑星笑着说，随后李剑星就让她们继续去修行。

    “是啊，已经不合适了。”李剑星轻声的说着，同时手中的光元素聚集起来，直接凝聚成了一把剑的模样。

    “我已经可以做到了啊，将元素直接凝结成武器战斗，而且……”接着李剑星手中又缓缓的改变了形状，变成了一把弓，李剑星将手放在了弓弦的位置，一支光箭快速凝结，李剑星一松手，光箭就连续穿透了数颗大树才消失掉。

    “我已经开始领悟更高级的操控魔力的方法，这个可以自由的操纵各种元素的境界，可这个战棍的评价已经和我现在的实力不相称了，不如重新利用这些材料……”

    当初李剑星制作的这个战棍用的都是十分不错的材料，而且除了战棍，李剑星身上的装备也都是这几年新制作的，否则也不可能符合他目前的身材。李剑星打算加上这些年比利收集到的的材料重新制作一根新的战棍。

    接下来李剑星又再次拿出了许多材料，这些材料大部分都是这些年比利收集到的，接下来的几天，李剑星都吧心思放在了新装备的制作上，一直到第三场考试的三天之前，李剑星将两个包裹分别递给了两个女孩。

    “这是什么啊？”小樱和井野好奇的打开了包裹：“这个是……”

    “呵呵，这是我们根据你们平时喜欢做的忍者打扮制作的一套衣服，你们可不要小看这套衣服，它可是有特殊作用的。”

    “什么特殊作用？”小樱和井野问道。

    “呵呵，这两套衣服十分的坚韧，可以抵御一定的高温和严寒，我还在上面刻画上了魔法符文，在你们施展忍术的时候可以减少一成的查克拉消耗，同时上面还有我刻画的防御魔法，可以自动抵御一定强度的体术和忍术的攻击，当然这会消耗这个衣服上的能量，不过这衣服还可以自动吸收魔法元素补充自身的能量消耗。最后一点，你们看一下衣服上的忍具包。”