
    想到这里李剑星就说：“先尽量甩开他们，比利用炼金术的大范围炼成先将那些实力不强的进化体清理掉，现在已经快要离开城市了，道路的状况好了很多，零点你尽量开快一点，楚轩你注意下周围，其他人也随时观察情况，如果有问题就向我报告。”

    接下来李剑星就不再说话，开始闭目缓缓的恢复精神力，装甲车外的丧尸叫声不断传来，甚至还伴有侥幸跳上车的丧尸用爪子抓挠装甲车的声音，零点和楚轩是没有什么反应，却把其他的人吓得不知所措，毕竟就算是经历过了这几天面对丧尸的洗礼，在这之前他们也不过是一些普通人，心慌自然无法避免。

    这样的情况大概持续了一个小时，外面的景象已经从高楼林立变成了一望无际的沙漠，身后的城市也已经不见了踪影，不过车子后面却跟着数十只进化体，同时车子上也有几只进化体在不断地用手中的爪子滑动着车厢。

    因为比利已经连续战斗了数个小时，李剑星因为担心比利的贤者之石消耗的太多所以就也让他回到了装甲车内，而经过这些进化体不懈的努力，在车厢内已经可以看到车顶上已经有了浅浅的痕迹。

    这样的发现让所有人都感到了压力，甚至白果都惊叫了出来，让车顶上的进化体抓挠的更加起劲了。

    “好了，不要再叫了，你还想引来更多的丧尸吗？”李剑星狠狠地瞪了白果一眼，将这个有些天然呆的大胸女孩吓得将身子缩到了秦燕的身后。

    教训完了白果，李剑星就说道：“好了，我们已经脱离了丧尸聚集的城市，只要把周围的这些进化体干掉，接下来我们就会安全许多，比利你之前的消耗不少，剩下的这些进化体就交给我吧。”

    比利作为自己的人造人，一直以来都给李剑星提供了大量的帮助，可以说如果没有比利在修行试炼中源源不断地为李剑星提供各种修行的资源，李剑星也没有办法完全将心思放在修炼上了，所以李剑星通常不会像许多的轮回者一样，让比利去送死，反而会尽量保证他能够活下来。

    之前的战斗已经让比利将念消耗得差不多了，而且同样也用掉了不少贤者之石，这个状态不适合继续和进化体战斗了，所以李剑星才会决定自己出手，将后面的这些尾巴全部都清理掉。

    昨天和超人队长的一场战斗李剑星连续使出了许多大型、高级魔法，早就让李剑星的魔力透支了，一个晚上的休息，并不足以让李剑星完全恢复消耗掉的魔力和精神力，所以在刚才一路上李剑星出手的次数有限。

    好在现在李剑星的魔力终于恢复了五成，而且李剑星所会的不单单是魔法，李剑星在修炼魔法的十年里，一直以来都没有放弃过对身体的锻炼，就像是当初比利还在全职猎人的时候就利用兑换过来的资料为李剑星设计过锻炼计划，加上后来李剑星获得的用来吸收元素强化身体的方法，李剑星的身体也早就绕过了精灵王族血统身体柔弱的桎梏，否则之前李剑星和超人队长战斗的时候也不会多次搞近身战。

    “旋风腿！”虽然是简简单单的扫腿，但附带着土元素厚重特性的攻击，在踢中进化体的瞬间就将重机枪都无法打穿的进化体的脑袋直接踢爆，让观察到这一点的楚轩眼睛直跳，而装甲车里的众人终于安心了。

    “崩拳！”李剑星好像是捏破气球一般轻松的将车顶的五只进化体的脑袋用拳头砸碎，接着又将追在车子后面突然扑过来的两只进化体杀死，这些进化体能够追上全速行驶的装甲车，说明他们已经进化到了一定程度，拥有了简单的智慧，或许是感觉到李剑星不好惹，车上最后的一只进化体甚至已经不敢进攻，只能够盯着李剑星发出威吓性的吼叫，身体却在面对李剑星的时候不断后退，当然他也逃不过被消灭的命运，李剑星投出的一支苦无穿透了大脑。

    “零点停车！”消灭完车上的进化体，李剑星看着车子后面紧追不舍的数十只进化体，脸上挂出了冷笑，车子缓缓停下，李剑星拿出了两只风魔手里剑分别拿在双手，然后瞬间将之变成了四个叶轮快速的旋转了起来。李剑星在火影世界呆了六年除了修炼魔法和体术，同样十分擅长忍具操纵，这一手暗器李剑星玩的是炉火纯青，比火影中擅长忍具的天天还要出色不知道多少。

    车停了下来，后面大量的丧尸嘶吼着快速接近，李剑星直接将两只影风车甩了出去，快速旋转的影风车在丧尸群中扬起了一阵血雨，无数的丧尸被割掉了头部，而这两只影风车上面还连着钢丝，钢丝上面贴着十几道起爆符。

    看着这些带着起爆符的钢丝将后面那些丧尸缠住，李剑星抓住机会一结印低声喝道：“爆”

    这些起爆符全是李剑星自己制作的，和在木叶商店中出售的那些普通的起爆符不同，李剑星自己制作的起爆符还增加了聚集火元素的符文，大大的提高了起爆符的爆炸范围和破坏力，这些起爆符的威力甚至可以和高爆炸弹相比。

    “轰！”在铁丝上面的十几道起爆符一起爆炸，瞬间就扬起了一大片的火光，将二十多只丧尸炸成碎肉。不过即便如此，仍然活着的丧尸的数量还是超过了三十以上，其中还有一个高度超过3米高的坦克丧尸，坦克丧尸原本因为速度的原因只能够在队伍靠后的位置，可一停车，前面的丧尸都被清理干净。坦克丧尸顺手将自己前面丧尸的残破躯体甩到一边，然后抓住了一个失去头部的丧尸的身体，冲到车子后面狠狠地砸向李剑星。

    “嘭！”一阵烟雾过去，坦克丧尸只是将一截木头砸碎，可装甲车顶上的超强钢板却也已经微微变形，如果是普通的汽车，恐怕这一下子整个车子都会被砸扁。

    用替身术躲开了攻击，接着李剑星就出现在坦克丧尸的肩膀上面。在这里李剑星开始念动咒语：“魔法，魅惑之春！”

    这次李剑星使用的魅惑之春是精神控制魔法，用精神力直接操控对方的精神，坦克丧尸虽然**强大，但本身的智商很低，只有类似于野兽的本能，精神甚至连普通人都不如。

    中了魅惑之春之后，坦克丧尸在李剑星的控制下，立刻开始调转过头攻击起身后的那些丧尸，光看提醒就知道，坦克丧尸的力量是所有的进化体中最大的，面对那些丧尸拥有力量上的绝对压制，其他的丧尸大多被李剑星控制的坦克丧尸砸成了碎末。

    当然除了被坦克丧尸砸碎的进化体，还是有少量的漏网之鱼冲到了李剑星面前，他们嘶叫着扑向了李剑星，通红的眼睛里全都是杀戮的**。

    “噗噗噗！”数个利器穿透**的声音出现，原来扑上来的这三只进化体被李剑星用苦无瞬间就射穿了头颅。

    李剑星继续用精神力扫描仔细的探查了一下四周，直到确认所有的丧尸都被消灭，坦克丧尸的精神也在同时被李剑星用精神力硬生生的直接摧毁了，即便坦克丧尸的身体没有遭到破坏，但这个坦克丧尸的身体也一下子瘫倒到了地上，已经再也无法再动弹了。

    “好了，开车我们离开吧。”回到了装甲车内，李剑星已经感到自己的魔力又消耗了不少，刚才的战斗看起来好像大多是使用体术战斗，可要知道李剑星每一拳一脚都附带着大量的魔力，这也是李剑星的拳头威力为什么这么大的根本原因。

    再加上后来还是用了精神系的魔法，这些都大量的消耗了李剑星的魔力和精神力，尤其是还要影响操控坦克丧尸对付其他的进化体，早操控对方的同时，李剑星也会时刻受到坦克丧尸充满杀戮**的精神力的反向冲击，要不是李剑星的意志和精神力已经锻炼的如同钢铁一般坚韧，恐怕也会被坦克丧尸的杀戮**感染成一个杀人狂。

    所以即便是从一开始战斗到现在不过是很短的一段时间，李剑星现在已经觉得太阳穴有些刺痛，这是精神力快要见底的预兆。李剑星轻轻的舒了一口气，说：“呼，总算是将这些烦人的家伙都清理掉了，从早上一开始出发到现在已经是下午了，我们都没有休息过，现在正好先休息一下吃一些午饭，我们在前面找一个休息站点直接停车休息，不过接近站点的时候小心一点，那里绝对有丧尸，到时候比利你跟楚轩他们一起将那些丧尸清理一下。”

    听到很快就能够休息，大家都很高兴，尤其是之前因为过于紧张所以并没有察觉，现在放松下来大家才感觉到饥饿，李剑星也让秦燕去拿出来少量的零食让大家先吃一点，至于正式的用餐也只能够等到到了休息站点之后了。