
    李剑星之所以没有像对佐助一样让纲手立刻加入轮回小队，第一是自己身上没有第二个轮回手表了，第二就是希望利用纲手的身份帮助自己在火影布局，等李剑星下次来的时候就可以对付宇智波斑和叶辉姬，相信这两个**oss应该会给李剑星提供不少的奖励点。

    第二天，纲手带着静音和李剑星佐助一起来到了镇子外面，而自来也则被纲手用药给迷倒了，李剑星和自来也所说的要干掉大蛇丸其实也不过是用来忽悠自来也的，对于大蛇丸，李剑星也有自己的打算，或者说李剑星打算将大蛇丸交给身边的佐助来解决，这样一个送经验送装备的**oss，李剑星自然不可能让佐助放过，如何去做李剑星已经和佐助商量好了。

    这个时候大蛇丸已经在镇子外面等候多时了。李剑星一看，发现大蛇丸的身边只有药师兜一个人。看来他也是艺高人胆大，凭着自己的实力这才敢就这样赴约。

    “哼哼哼，你果然将佐助君给带过来了，这么说你是同意了我们的交易了吗？”

    “不，我拒绝，我来这里是为了与你做一个了断，大蛇丸！我要在这里解决你！”

    “嘿嘿嘿，没想到事情最后会变成这样，不过自来也为什么没有和你们一起？有他帮忙的话不是更好吗？”大蛇丸没有在意纲手，因为就在上一次见面的时候，他还确认过纲手的恐血症还没有好，所以在他的眼里真正需要对付的只有李剑星、佐助和静音三个人，他比较担心的是自来也也会插上一脚，这样想要将佐助抢走就没有那么容易了。

    这个时候佐助首先站出来说道：“哼，上次就是你在死亡森林袭击我的吧，我可不管你是不是什么三忍，今天我会连上次的份一并讨回来。”佐助紧紧盯着大蛇丸，双眼也很快变成了三轮勾玉的写轮眼。在强化过t病毒之后，佐助就已经能够开启三轮勾玉的写轮眼了，经过这些天的练习，佐助对于写轮眼的掌握也越发的熟练了。

    大蛇丸看着佐助的双眼，心中充满了占有的**。佐助从忍具包中掏出来了苦无，直接朝着大蛇丸攻击。

    看到佐助自己送上门来，大蛇丸心中也十分的兴奋，他一低头躲过佐助投过来的苦无，随后就开始和佐助交战。不得不说，虽然距离上次在死亡森林没有多久，可佐助的实力却已经提升了许多，尤其是在接受了t病毒强化之后，佐助的力量更是成倍的上涨，比起剧情中和鸣人在终结之谷进行战斗的时候也差不了多少。

    当然这样的实力想要打败大蛇丸还是不足够的，甚至只要大蛇丸想，几招之内制服佐助也不成问题，不过大蛇丸似乎是为了测试佐助的程度，所以就这样配合着佐助让他发挥出了自己的实力。

    大蛇丸这边正在兴头上，让药师兜一个人面对纲手却实在是有些困难，虽然李剑星和静音只是在旁边观战并没有动手，但是药师兜却不得不时刻注意两个人的动向，可很快的药师兜已经没有精力去注意李剑星了，因为只是躲避刚收的攻击就已经耗费了他全部的精力了。

    “嘭！”药师兜被纲手一拳打断了两根肋骨，口中的鲜血吐了出来落到了刚收的衣服袖子上，看到这些血渍，纲手的身体忍不住颤抖了一下。

    虽说这些天跟李剑星在一起，纲手已经改变了自己的心态，可多年来形成的恐血症也不是一下子就能够克服的，所以在见到血的时候，纲手的身体还有些颤抖。

    正在和纲手战斗的兜很敏锐的就发现了这一点，想到上次大蛇丸故意让纲手看到鲜血的情形，兜立刻用苦无划伤了自己，让纲手看到了自己伤口上的鲜血。见到鲜血之后，纲手一下子就愣住了，连攻击也停止了。

    “真是可悲啊，没想到传说中的三忍之一的纲手姬竟然会被鲜血打败，这还真是讽刺呢。”兜脸上挂着得逞的笑容，手中的苦无朝着纲手就投了过去，可恐血症发作的纲手却没有丝毫的动作，眼看着兜用苦无刺向她竟然没有反应。

    “圣光盾！”李剑星连忙用魔法护住纲手，心中想道：“该死，我竟然忽略了这一点，忘记了纲手的恐血症。”

    “你没事情吧纲手！”李剑星来到纲手身边让她靠在自己的怀里说道：“你不要害怕，我就在你的身边。”

    或许是李剑星的安慰起了作用，纲手渐渐的恢复了平静，她看着李剑星说道：“真是对不起，让你看到我这样丢脸的样子，本来我还以为能够帮得上你的忙的。”

    “不要这么说了，是我没有考虑得周全，竟然忘了你有恐血症这件事情，这次的战斗你先不要参加了，让我来就可以了。”李剑星轻轻的拂过纲手的金色秀发，微笑着说：“说起来你还没有见识过我的实力呢，我就让你看一下吧，我的力量。”

    李剑星说完就站了起来，这时静音刚好被兜的查克拉手术刀切断了腿上的肌肉，左腿不能够动弹了。

    “爆炎弹！”巨大的火球落在了兜继续进攻的路上，炸开了一个大坑：“我说你这样对待一个美女是不是不太好啊兜学长，对待可爱的女孩子还是要温柔一点的好，否则的话，就会很惹人讨厌的。”

    “噢，是李剑啊，我听大蛇丸大人说过，你懂得许多强大的忍术呢，在上次的中忍考试中就是你阻碍了大蛇丸大人抓走佐助的计划，你的实力还真是让我大吃一惊啊！不过这样真的好吗？让佐助君一个人面对大蛇丸大人。”药师兜心中有些没底，他在中忍考试中可是见识过李剑星的力量了，而且李剑星也不会像纲手一样有恐血症，所以他现在只能够希望大蛇丸快点抓住佐助。

    “所以我需要快一点解决你，然后再去干掉大蛇丸，接招吧――”

    “等一下！”李剑星刚刚想要将手中的法球释放出去，突然听到纲手在自己的身后叫住了他。

    “啊~，我还真是一个不称职的女人呢，既然已经决定要帮助你对抗强大的对手，结果到头来却连这样的一个不入流的敌人也没能够解决，不过啊，能不能够再给我一次机会呢，剑。”纲手站在李剑星身边说道：“我之所以患上了恐血症正是因为失去了重要的人，可我却不能够允许自己因为自己的问题，而让现在我心中最重要的人来失望，这个人还是交给我吧剑，一切还是按照我们之前商量好的去做。”

    李剑星一转头，正好看到纲手微笑着看向自己，他心中一定，知道纲手已经恢复了过来，看样子已经不再受到恐血症的影响了。

    李剑星看向了佐助这边，发觉佐助和大蛇丸的战斗变得更加的激烈了，佐助已经全力发挥，将所会的忍术配合使用出来，对于时机的把握和忍术的熟练程度都提升到了上忍的层次。

    “火遁・火雾之术！”佐助吐出一大片的火雾，让大蛇丸发出了一阵惨叫，不过刚刚落到地上的佐助知道这不过是大蛇丸在装样子而已，自己这一点的招数，即便是一个上忍都可以应对，更不用说身为三忍之一的大蛇丸了。

    “在哪里呢？”佐助打开写轮眼，观察着周围一切的动静，就在这个时候，他脚下的地面突然破碎，大蛇丸从那里冲了出来，佐助向后一跳，同时快速的结印：“火遁・豪火球之术！”从嘴里吐出来的火球将冲出来的人影淹没，可就在同一时刻，佐助突然感到身后有异。

    “真的是让我兴奋啊，你进步的太快了佐助，这就是写轮眼的力量吗？”大蛇丸在佐助的身后说道：“不过你不可能在腐朽的木叶呆下去的，让我先给你一个礼物吧！”说着大蛇丸一口就咬到了佐助的脖子上，在他的身上留下了一个咒印。

    “啊~”受到咒印的刺激，佐助忍不住发出了惨叫，正在大蛇丸打算乘机将佐助抓住的时候，李剑星一下子出现在了佐助身边，原来是李剑星用出了闪烁。

    “磁云雷暴！”李剑星低喝一声，周身爆发出来了强烈的雷元素，让周围数十平方米都被强烈的雷电笼罩，这些雷光刺的人都睁不开眼睛。

    等雷光散尽，所有被雷电笼罩的范围内，地面都已经碎裂开来，破坏的深度甚至深入了地面二十余米，李剑星扶着还在捂着脖子身体不停的颤抖的佐助，大声说道：“大蛇丸，你对佐助做了些什么！”

    李剑星当然是故意这么问的，事实上从一开始李剑星就是这么打算的，而且佐助对于这一切也都是心知肚明，只是这还只是第一步，同样重要的一步还没有完成。李剑星将精神力放开，周围上千米的范围，一切的情况都已经映入了李剑星眼中。

    “出来吧大蛇丸，我知道你喜欢装死，以你施展替身的速度，刚才的攻击还不能够伤害到你吧。”李剑星淡淡的说道。其实要说大蛇丸懂得的禁术还真的是不少，尤其是各种保命的禁术也是层出不穷，所以刚才的魔法威力虽然不错，可李剑星却不相信就凭这磁云雷暴就足够杀死大蛇丸。