
    “这样大的范围使用魔法实在是太浪费魔力了，我的魔力还没有完全恢复，还是用炼金术吧，比利。”李剑星吩咐道。

    比利点了点头，双手合十，上面闪动着红色的光芒，这正是比利动用贤者之石的表现，接着就能够看到，装甲车前面的丧尸和汽车都被完全冻结了。而冰冻的范围也正在不断的扩大，很快的在装甲车接近之前，一路上的汽车和无数的丧尸全部都被冻结成了冰块，而周围温暖的天气，一下子就变成了腊月寒冬一般，周围上千米的范围也都变成了冰之世界。

    被极度的严寒冻结，这里的一切都已经被冻透了，装甲车直接冲上去就将这些已经被冻得十分脆弱的汽车一辆辆撞的粉碎，大家轻松的就通过了前面这堵车的地方。而坐在前面能够看清楚这一切的楚轩和零点都露出来了震惊的神情，尤其是楚轩更是带着几分狂热。

    不过李剑星也懒得管他们在想什么，既然接下来的事情比利已经可以自己处理了，他没有再呆在车顶而是回到了装甲车内部。

    接下来的道路并不算太平，基本上每前进一段距离就会遇到大量的进化体和被成群的丧尸虽堵住的道路，这些都是由比利一个人解决的，除非遇到了高等级的进化体，才会由李剑星出手。

    堵住道路的地方如果只是拥有少量的车辆的话，凭着装甲车自身也可以轻松的撞开一条路，这毕竟是李剑星用炼金术弄出来的装甲车，表面的装甲虽然只有十毫米左右，但强度已经不下于半米厚的合金钢了。所以撞开这些车是一点难度都没有。而那些进化体大多被李剑星和比利干掉，根本无法形成气候。

    可就在这个时候，主神突然降临了通知：“经过判定，任务难度与轮回小队实力不符，丧尸开始集体进化，三十分钟后进化完成！”

    主神突然来了这个通知，却是李剑星在这些天干掉的进化体实在是太多了，虽然许多的进化体被李剑星杀死后得到的奖励点并不多，可耐不住积少成多，所以现在李剑星身上的奖励点和低级的支线剧情可是一大把，连李剑星自己都懒得算计了，不过绝对是一个十分庞大的数字。

    在这种情况下，惩罚剧情几乎都要变成了李剑星的刷分剧情了，主神自然不会让这样的情况发生，所以提升丧尸的实力也是顺理成章的事情了。

    “切，没想到竟然会出现这样的问题，看来是我太过高调了，那要不要放弃之前的计划？”李剑星在心中权衡着：“不行，既然已经计划好了，那就绝对不能够放弃，最多将计划推迟到最后的时刻，到时候就算是主神再提高难度也就不会有问题了。”

    “你们应该都听到了主神的通知了，果然一直呆在酒店就会出问题，幸亏我们离开的不算太晚，喂，楚轩，现在我们距离市郊还有多远。”李剑星当然不能够说这一切都是自己造成的，所以就把丧尸进化推到了主神身上。

    “就快要到达市郊了，周围的丧尸密度已经大大的减小了，不过我们身后跟着数量庞大的丧尸，而且其中大多都是进化体，看样子至少七八百只，如果不快点把他们消灭的话等着所有丧尸都开始进化了，就算是队长你再出手，要消灭那么多的进化体也不是简单的事情，何况一个月才过了一半，如果不能够快点刷掉他们离开城市的话，恐怕除了队长你我们都活不下来。”楚轩冷静的分析了周围的情况回答道。

    “没有办法甩掉他们吗？”李剑星问道。

    “根据他们的移动速度和如今的路面情况来计算，想要完全脱离出他们的感应范围根本不可能，因为根据我的观察，这些丧尸一旦发现活人，就会呼唤同伴，而这样的传递就像是接力一样一个传一个，我们想要脱身除非深入人迹罕至的沙漠之中或者能够快速的将身边的丧尸解决，要不然我们就只能够持续不断地受到丧尸的围攻。”

    “是这样的？”李剑星在心中暗道：“看来我应该早些天离开市区的，说到底还是我太放松了，自以为拥有远超主神评价的实力就没有问题，要是惩罚任务只是这样的程度，又怎么可能被称作惩罚任务。而我至少要保证五个新人活命，这样的话……”

    想到这里，李剑星就说道：“楚轩，你全速开车，尽量想办法快点到达沙漠地区，后面的这些家伙我和比利会解决的。”一说完，李剑星再次来到了车顶。

    仔细感受了一下体内的魔力情况，李剑星就开始念咒：“存留于天空之上的狂雷，听从我的命令，化为无尽的闪电，粉碎我的敌人吧，狂雷连闪！”

    充满着毁灭气息的雷霆从天空中不断落下，直接命中装甲车后面成群的丧尸。雷电的光芒炸开，在李剑星精神力的指引下，持续不断的落到了后面的那些进化体身上，很快的将绝大部分的进化体彻底的劈成了焦炭，只有极少数顶尖的进化体才勉强活了下来，不过他们也都受了重伤，一时间不敢再追赶下去了。

    “这……”装甲车内所有的人都看着一直持续了一分多钟的雷霆，愣愣的都说不出话来：“这，这真的是人能够做到的吗……”所有人心里都这么想，这也是因为他们最后并没有看到李剑星用圣光审判对付超人队长，否则此刻他们就不会这么震惊了，毕竟狂雷连闪的威力比起之前用魔法阵增幅过的圣光审判还是没法比的。

    可就算是如此，一向摆着三无面孔的楚轩也忍不住出了一身冷汗：“计算错误，看来我对于队长的评估需要重新进行了……”

    一直到李剑星回装甲车内部，所有人都毫无所觉，只是呆呆的看着身后已经破坏殆尽的街道，心中充满了震惊。

    “这……大哥你这个到底是什么魔法啊，这么厉害的魔法能不能够教给我啊！”好半天回过神来的程南城看着在桌子边生静静地喝着咖啡的李剑星。

    零点也忍不住说：“这到底是什么魔法，这个威力就算是比远程导.弹也差不了多少了啊，。”而其他人也看着李剑星，仿佛就看着一个无所不能的神。

    “啊，这不过是一个高级魔法罢了，连大型魔法都算不上，只是这个魔法的攻击范围比较大，持续时间比较长，所以看起来比较震撼而已。”说到底，如果说是造成的伤害，我之前对付骷髅将军的时候用处的身法之锤要更强。

    李剑星说的其他人都无法理解，为什么破坏了一整个街道的狂雷连闪魔法造成的伤害却不如那个只是将周围十几米粉碎的身法之锤。只有楚轩似乎是懂得了一些，其实要说只是造成破坏，就算是李剑星用出来炎之矢，也能够将这个街道破坏的不成样子，可这只是因为那些水泥石块什么的强度根本就不高，而骷髅将军身体的坚硬程度和魔法抗性就不同了，如果李剑星对他用狂雷连闪，恐怕最多也就是让他麻痹不到半秒钟，这也就是李剑星说的造成的伤害不同，只是这些新人都是菜鸟，所以看不出来其中的区别而已。

    “好了，零点你快一点，还有十几分钟丧尸就要开始进化了，现在我们周围还是有不少的建筑物，我们拖得越久就越有可能被进化体围住。”纽约市毕竟太大了，加上道路问题，到现在大家也不过是来到了市郊的位置，可虽说是市郊，周围仍然有大量的丧尸在游荡，想要彻底的脱离到没有人烟的沙漠还需要一些时间。

    倒计时结束，丧尸进化的速度可是比李剑星想象的还要快得多，不到半分钟，李剑星的精神力感应中许多精神力波动弱小的丧尸，徒然就变得强大起来，不知道是不是受到主神的影响，这些丧尸纷纷将目标对准了在街道上行驶的装甲车。

    这个时候，突然就有一个刚刚完成进化的猎手丧尸跳到了车顶之上，比利正在忙着用炼金术将跟在装甲车后面的丧尸清除，还是楚轩反应迅速，立刻就动用了安装在车顶的重机枪对这个猎手丧尸开枪。

    只是虽然楚轩动用了车上的重机枪射击，可子弹打在那几只丧尸的身上却只是留下了浅浅的弹坑，楚轩看到以后对零点说：“加快速度！”然后继续使用机枪连续射利用动能将丧尸打到车下。

    而其他人也在同时看到了这一幕，心中也很惊慌，因为重机枪的子弹威力要远比他们手中的枪强得多，要是以前，这样的猎手进化体，重机枪甚至能够轻易的将猎手的身体撕碎，可如今却只能造成这样无关痛痒的伤势，众人的心里都蒙上了深深的阴影，尤其是李美琴这样的新人，只有再次看到李剑星以后才安心下来。

    不过她们不知道的是，李剑星却也十分的头疼：“没想到进化过后的丧尸提升了这么多，只是普通的猎手就已经提升到了这种程度，可现在我身上的魔力也不多了，快速恢复魔力的药水也不是不要成本的，只能够在危急时刻使用，看周围的情况，即便是离开了城市范围，到时候跟在后面的这些进化体，可不是一只两只啊。”