
    看到这样的情景，李美琴就一阵后怕，要不是李剑星让她将装甲车清理干净，恐怕装甲车上面的血渍早就引起了这些麻雀的疯狂扑击了吧。加上大家在休息站点的时候都已经洗漱过，利用休息站点的浴室彻底的清理了身体，所以暂时也不虞会被那群麻雀发觉。

    这些麻雀在装甲车周围徘徊了一阵子就不再感兴趣了，看到这样的景象让大家心惊不已，十分庆幸自己能够快点回到装甲车。要不然的话自己这些人一定会被这成群的麻雀吃得一干二净。同样，就算是可以做到，李剑星也不愿意在这里杀死这些麻雀，否则谁知道这些麻雀又会引来什么乱七八糟的东西。

    丧尸麻雀在这里逗留了四五个小时，将整个休息站点破坏的不成样子，一直到没有再次发现‘食物’这才离去，麻雀离去了以后，所有人都松了一口气，停留在装甲车上的时候这些麻雀时不时的就在装甲车外用嘴啄装甲车，让所有人都紧张不已。

    这四五个小时，大家都不敢发出声音，生怕惊动了这些麻雀，其实李剑星已经设置了隔音的魔法，声音是传不出去的，要不然根据李剑星观察到的这些麻雀的听力，即便是装甲车内轻声的说话也会被发觉。不过李剑星并没有说这些，而是借机观察所有人，看看他们的忍耐力。

    此时已经是第二天凌晨，虽然装甲车内有专门用来休息的床位，可除了一直都很镇定的楚轩和零点，其他的新人都已经没有了休息的心情，都折腾到快天亮才睡着。

    到了第二天一大早，李剑星带着嘉南醒来之后就下了装甲车，先看了一下休息站点的情况，随后他缓缓的朝着西北方向前进，而且每前进一段距离就会停下来仔细的感应着什么，就这样走走停停最终来到了距离休息站点大概有一公里的一处沙漠中。

    李剑星在这里仔细的搜索了一下，才自语道：“就是这样里了，周围上百公里火元素最密集的地方，那么就开始吧！”说完，李剑星双手合十，利用炼金术就开始了对附近的改造，同样，比利在这个时候也在休息站点，利用炼金术将休息站点的房屋修复加固，从便利这个角度来说，炼金术还真的是很方便的。

    李剑星以这个火元素聚集的地方为中心，开始在火元素的通路上设置节点，并且加快周围的火元素聚集，这里是沙漠地区，李剑星还特意的设置了一个吸收太阳散发出来的能量的元素魔法阵，和聚集火元素的魔法阵相互连通。

    比利将休息站点彻底的强化改造了一番，而周围的丧尸尸体早就被那一群麻雀丧尸啃干净了，甚至连一点残渣都没有剩下，因此在这之后的近十天时间里，还真的没有再出现过成群的飞鸟在这里停留过，当然，也是有两次遇到了路过的乌鸦丧尸群和麻雀丧尸群，不过他们都没有注意过这个小小的休息站点，新人们终于也过了几天悠闲的日子。

    和那些新人不同，这些天李剑星一直在忙碌，或者说一直在为惩罚部队的降临做准备。他可是一点也没有忘记还有最后一波的惩罚部队在等着自己。通过前两次惩罚部队降临的时间，第三次惩罚部队什么时候降临已经可以预测到了，唯一拿不准的就是降临的惩罚部队到底是什么，第一次是高科技作战部队，第二次是幽灵骷髅部队，完全没有规律。

    第二十五天，惩罚部队即将降临的通知如约而至，看着还有十五分钟的倒计时，李剑星对所有人说到：“现在上车，马上到我设置好的魔法阵中躲避。”

    见识过前两次的惩罚部队，楚轩等人的心里都清楚的知道，他们不可能对抗惩罚部队，唯一能够依靠的就只有身为资深者的李剑星。这些天李剑星一直在休息站点不远处忙碌，大家都知道李剑星在布置魔法阵，不过李剑星却不让他们接近，所以他们只是看到李剑星每天一大早就出门，到了晚上才回来。

    楚轩驾着车在李剑星的指挥下进入了魔法阵的中央，达到之后，李剑星就嘱咐所有人不要离开装甲车，他带着嘉南下了装甲车，来到了六星芒结构的祭坛上面，祭坛中是一个巨大的红水晶，从水晶上散发出阵阵的火元素波动。

    李剑星用魔力激活了水晶，红色的光芒顺着一条条魔法纹路蔓延开来，周围五百米的范围内立刻被红色的光芒笼罩，不过这红色的光芒也只是一闪即逝，很快就恢复了正常，让看到的人几乎以为是错觉。接下来李剑星又依次来到了六星芒祭坛的六个角上，将其中六个主要的魔法阵的支撑节点一一激活，这才算完全的将魔法阵完成。做完这些，李剑星看了看时间，发觉倒计时竟然已经结束有十几秒钟了，可惩罚部队却仍然没有看到踪影。

    “不应该啊，这是怎么回事？”李剑星利用精神力开始搜索周围，借助魔法阵的增幅，李剑星的搜索范围扩大了近一倍，不过在沙漠之中，除了一些沙漠生物转化而成的丧尸，李剑星没有看到任何的敌人，而就在李剑星打算再仔细的扫描一遍的时候，突然直觉感觉到不对，他将精神力转到了天上，立刻就看到了一个庞然大物从天而降朝自己这边扑了过来。

    “我擦！竟然是巨龙吗？要不要这么暴力啊！”李剑星在心中暗骂了一句，原来这从天而降的竟然是一头十几米长的西方巨龙，虽说看这个巨龙的样子应该还没有成年，可那也是巨龙啊，要知道巨龙天生的魔法抗性和庞大的魔力是可以让任何一个魔法师又妒又恨的。就算是李剑星兑换了精灵王族的血统，拥有了不下于巨龙的魔法亲和力和领悟力，不过在身体强度上就要差很多了，毕竟巨龙大多是皮糙肉厚。

    “没想到竟然是一个该死的爬虫，我这次一定要将你扒皮抽筋！”李剑星看着这个巨龙就这样直直的撞在了自己魔法阵的护罩上面，将可以轻松抵御高级魔法的魔法阵撞得摇摇欲坠，就感觉分外不爽，想着一定要给这个巨龙好看。

    “火龙咆哮！”借助魔法阵，李剑星即便是瞬发高级火系魔法，威力也不会减弱，反而在魔法阵的增幅下还会更强，这也是李剑星花了十天时间布置的这个魔法阵除了防御之外最大的作用。

    “吼！”近十米长咆哮着的火焰长龙瞬间就和巨龙撞在了一起，让天空中的巨龙发出了一阵惨叫。还在装甲车中的新人们看着在一个月之前他们根本无法想象的战斗，听到巨龙的惨叫，程南城激动的说道：“没想到老大这么厉害，竟然可以打败巨龙，那可是巨龙啊！”程南城忍不住手舞足蹈。

    “不，听声音来判断，那个巨龙恐怕更多的是愤怒。”楚轩冷静的分析着局势，虽然李剑星的表现一直不断的刷新着他的判断，可他相信自己总会弄清楚李剑星实力的底线。这次的惩罚部队是巨龙，明显比前两次强了不止一个档次，当然这要归功于李剑星在这个世界刷分太多，和丧尸进化了一样，惩罚部队也同样被增强了。

    看到自己眼中的小蚂蚁竟然敢于反抗自己，还打得自己很疼，巨龙也就不可以，一口龙之吐息就扫向了李剑星。

    “是神圣属性的吗？”看着被魔法阵挡住的龙息，李剑星判断着对方的属性：“虽然神圣属性的巨龙在同级别的巨龙中要略胜一筹，可总比来了一个火系巨龙要强啊！”巨龙是强大的魔法生物，除了本身就具有强大的魔法抗性之外，根据自身的属性，还会免疫相应属性的魔法，其实所谓的免疫就是可以以极快的速度吸收相应的魔法元素，加上对本属性的魔法元素抗性极高，李剑星布置的魔法阵是依托火元素聚集的核心地点，加上李剑星本身用了凝聚火元素的魔法阵布置出来的，所以属性自然就是火，如果是火系巨龙出现的话，这个魔法阵的存在，恐怕不会对李剑星有任何的好处，反而都会成为被巨龙吸收掉的养料。

    并没有利用魔法阵硬抗，而是放开了魔法阵最大的防护罩，转而开启了保护各个魔法阵节点和中央祭坛的小型魔法防护，李剑星本人同样利用浮游术飞到了天空之上。

    看到敌人来到了眼前，巨龙对着李剑星又是一口龙息，这个巨龙的每一口龙息的威力已经快赶上普通的高级魔法了，而且龙息的消耗对于巨龙体内庞大的魔力储备来说还真是杯水车薪，不过火系魔法不太适合用来防御，李剑星只能够用一道厚厚的风之护壁挡在身前，龙息落到护壁之上立刻被李剑星身前持续旋转的飓风吹散。

    “刚才那一下虽然挡住了，可这个魔力消耗实在是有些大啊，和巨龙比魔力储备根本就是找死，还是速战速决比较划算！”李剑星计算着体内的魔力心想。