
    “剑你很关心下面的比赛吗？”井野问道。

    “确实，小李和我爱罗都是这次中忍考试中最强的几个人之一，我和小李交过手，只是当时这个家伙竟然在考试的时候也在身上带了这么重的负重，看他现在的速度已经超过我了，如果只是体术的话我也不是小李的对手，而我爱罗，我一直感觉到他身上似乎是隐藏着什么特殊的力量，所以我想要仔细的观察这一场比赛。”

    “恩，剑……”小樱和井野听着李剑星严肃的语气，心里却想着李剑星这些年来的表现。李剑星从上学的第一天开始，一直以来都是不断的修炼，任何时候都没有浪费，即便是锻炼的中途休息的时候李剑星也是在研究总结修行的方法和效果。

    她们刚开始只是被李剑星的帅气吸引，后来通过不断的相处就渐渐的发现李剑星更多的优点，然后和李剑星一起修行，不知不觉在李剑星的训练下两个人的实力也已经超过了同期的同学了。

    小樱因为是和李剑星同一个小队，所以看起来还不是特别明显，而井野的队友鹿丸和丁次却完全不是井野的对手，即便是两人联手也会被井野很快打败，鹿丸的脑子虽然好使，但在井野远超出他的实力下，战术发挥的作用也就比较有限了，就算是鹿丸用影子模仿术对付井野，井野也可以一个精神冲击打断鹿丸的查克拉，继而让影子模仿术无效。

    井野的指导老师阿斯玛对井野也很满意，经常夸赞井野是一个天才，就只有井野才知道，没有李剑星量身定做的训练课程，没有李剑星教她的特殊的修炼方法，就算再过几年她也不能够拥有现在的力量。

    刚才小樱和井野虽然因为两败俱伤而都失去了资格，不过他们的表现却让在场的所有观众都叹为观止，三代火影看到以后更是认为木叶后继有人了。

    小李和我爱罗的战斗还在继续，有了李剑星的暗中帮助，小李的实力比起原剧情超出了许多，即便是没有开启八门遁甲也已经突破我爱罗的砂之盾多次击中我爱罗，而我爱罗的砂之铠甲最后也被击碎，一片片剥落下来，不过因为受到了砂之铠甲的保护，我爱罗本人却没有受伤。

    “这是我爱罗的防御，砂之铠甲，将沙子附着于身上进行防御，可以说是毫无破绽。”勘九郎说道：“所以说那个小鬼根本不可能是我爱罗的对手，还是早点放弃好了。”勘九郎的语气实在是有点嚣张，在场的木叶忍者都想要为小李加油，不过同时心中也不自觉担心起来。

    “砂之铠甲吗，果然是棘手的招数，那样的话我就只能……”小李说完就开启了八门遁甲的第一门，然后将手上的绷带拆下了一部分，做好了准备然后再次开始了进攻。

    “碰！”小李瞬间就移动到我爱罗身前，然后将我爱罗踢向高处，接着小李双手撑地，借助反作用力对空中的我爱罗施展了一连串的连续踢击，小李的攻击速度极快，场下的那些考生除了个别及个人，其他的人连小李的动作都没有看清楚，最后小李用手中的绷带缠住了我爱罗，然后将抱住我爱罗旋转了起来朝地面落下，而在接触地面的一瞬间，小李就跳开了，而我爱罗则是在地面上撞出一个大洞。

    “赢了！”阿凯高兴的说，而其他的人也都认为小李已经胜利了，不过李剑星却不这么认为，虽然李剑星的法术让小李没有在刚开始的时候受伤而影响发挥，结果我爱罗结结实实的全部将攻击承受了，可李剑星却感觉到地上的我爱罗在落地之前利用沙子做了缓冲，受到的伤害很小，现在受到刺激我爱罗身上的查克拉更加的狂暴了。而小李却已经有些气喘了，毕竟刚才使用了那么强力的招式，体力也被大量地消耗了。

    “哎，果然凭着小李现在的体术想要打倒我爱罗还是差了一些，如果只是论体术的话我甚至还要比小李稍差，不过我可是一个法师啊……”李剑星通过小李刚才的战斗已经可以大致估算出我爱罗在平时状态下的防御力了，只是不知道如果他体内的尾兽守鹤如果出来的话会怎么样。“我爱罗这个样子，如果小李开门以后使用莲华恐怕会让我爱罗发疯的讲守鹤放出来啊，这会对剧情产生严重的影响，所以……”

    想到这里李剑星突然对阿凯说道：“阿凯老师，我觉得现在这种情况还是让小李早点认输比较好。”

    “你在说什么呢，小李还有绝招没有施展出来，只要小李使用出来，就一定能够获得胜利。”阿凯反驳道。

    “啊，的确是如此，只是这样一来小李的身体也一定会受到损伤吧。”

    “恩，的确，不过你是怎么知道八门遁甲对身体的损害的。”

    “八门遁甲？”李剑星装作第一次听到的样子接着说：“这就是你说的小李的绝招了吧，我其实是不知道这一招的名字的，不过我却知道但凡是想要使用超出自己力量的招数，必然就要付出代价，而且越强大的力量需要的代价也就越大，而这才是我让你劝小李放弃的原因。”

    李剑星顿了一下整理了一下思路接着说：“小李大我们一届，现在应该才不过是13岁，可以说小李的身体还没有完全的长成，这个时候使用了对身体有巨大损害的招式，即便是后来治疗及时，但身体上的损伤却不可能完全的治好，绝对会留下暗伤，这些暗伤会限制小李以后的发展。

    接下来的几年是忍者实力提升最快的几年，随着年龄的提升，小李以后还会有更大的进步，作为只懂得体术的小李，身体是需要好好的保养的，现在不过是一次中忍考试而已，刚才小李的表现也已经赢得了大家的肯定，并不是性命攸关的时候，不值得为一场考试的胜负影响甚至断送小李以后的前途，有的时候为了以后的未来也不得不放弃现在，这也是青春的无奈啊。”

    李剑星的话让阿凯思考了起来，经过考虑以后阿凯就说道：“啊，你说的对，虽然无法在这次考试中让木叶的莲华绽放有些可惜，不过为了小李的将来，也就只能这样了，李，已经可以了，认输吧。”阿凯大声对小李喊道。

    “什么，可是阿凯老师……”

    “没有什么可是的，有时候为了将来能够更加的耀眼，一时的胜负也不要放在心上，这就是青春啊。”阿凯接着就秀了一下他的大白牙。

    “是，阿凯老师。”小李最终还是听从了他最崇拜的老师的话直接选择了认输，而我爱罗似乎是有些狂暴起来，不过被砂忍的带队老师制止了。

    接下来小鸟游被丁次打败，剩下的最后三个人就是李剑星、手鞠和托斯了，三个人中有一个人会幸运的轮空直接进入第三场考试，而其余的两个人会争取最后的名额。

    随着电子屏幕的闪烁，三个人都紧张的看着屏幕，而最后出现的两个人的名字就是李剑星和手鞠，而托斯则被意外的轮空了。

    看到了屏幕上的名字之后，李剑星施施然的从观战台走到了下面的擂台上，对于李剑星来说，这次的对手只要不是我爱罗，或者说只要我爱罗不尾兽化，其他人他都可以轻松的战胜，即便是现在李剑星的魔力只有四成，他也有着这样的自信。

    “你就是我的对手吗？虽然你很强，但我也不会这么简单的就认输的！”手鞠直接将自己背后巨大的扇子张开，想要全力战斗。

    李剑星就这样随意的站在手鞠对面，带着几分调侃说：“啊，其实能够和你这样的美女近距离接触也很不错呢，没想到老天还是很眷顾我的吗？要不要比赛结束了一起去约会？”

    李剑星看似不把手鞠放在眼里的态度让手鞠心中十分恼火，她压低了语气说道：“我会让你知道，小看我要付出代价的！风遁・大镰鼬！”

    “圣光盾！光之矢！”李剑星快速的防御并一下子射出了十几只光之矢。光之矢穿透手鞠大镰鼬的攻击范围，直接攻向手鞠本人。

    “不好！”眼见光之矢接近，手鞠连忙躲避。

    “轰轰轰！！！”光之矢落到了空出，在地上炸出了无数坑洞。一击没有奏效，李剑星继续施展了第二轮的进攻。

    “重力术！虚弱诅咒！圣光长矛！”刚刚躲开光之矢的手鞠突然感觉身上一沉，就觉得自己行动变得十分的困难，同时体内也传来了虚弱的感觉，同样面对着飞过来的圣光长矛，手鞠想要尽力躲避，却发觉自己的移动变得十分困难。

    “快点动啊！”手鞠在心中大叫，刚才的光之矢的威力已经不小了，而那长达两米的长矛威力必定要强得多，手鞠知道自己要是被击中可能连命都会没有了，只是在重力术和虚弱诅咒的双重作用下，手鞠只能够眼睁睁的看着圣光长矛越来越接近自己，甚至马上就要到眼前了！