
    佐助一边后退一边迅速的甩出了八只忍镖，托斯的右臂又发出了怪异的声音，将忍镖吹散，继续冲了过来

    “旋风腿！”佐助一矮身就将托斯踢飞，“火遁・大火球之术！”

    托斯连忙继续用改造的手臂将火球吹散，还没等大火球的烟雾散尽，佐助突然出现在他眼前。

    “哼，受死吧！”佐助一拳打在托斯的脑袋上，将托斯打飞了数米远，佐助刚想要继续攻击，却发现自己动弹不了了，原来金乘机用钢丝将他缠住了。

    佐助想要用苦无切断钢丝，却发现胳膊已经被缠住了，这时鸣人大声道：“英雄总是在关键时候出场啊！”同时就射出了苦无将金的钢丝切断。

    佐助一下子就挣脱了钢丝，正想要进攻，突然听到托斯说：“等一下！佐助，确实是很强，我们不是你的对手，这是我们的地之书，希望你们放我们一马。”

    原来托斯他们早就得到过命令，如果能够成功的话就抓住李剑星和佐助，如果不能的话也不用勉强，因为见过李剑星和佐助实力的大蛇丸明白，他的这三个手下很有可能就不是李剑星和佐助的对手，过来试探也是要确认李剑星的状态。

    “好了，既然他们这么识趣，佐助你就收下卷轴就可以了，这个正好就是你们需要的不是吗？”

    “切，既然你都这么说了，那我就放过他们好了。”佐助点了点头，看着三个音忍离开，这才将地之书收了起来。

    “好了，井野你们三个，还有那个日向家的三人组，你们在旁边也看够了吗？”李剑星大声地说。

    “嘻嘻，我们只不过是过来看看而已，不过真没想到剑你竟然教给他们了啊？”井野看了一眼佐助和鸣人，只要练习过‘缠’的人都可以相互之间认出来，就像是念能力者很容易就可以感应到一个人是不是念能力者一样。

    佐助当然也看出来井野也懂得‘缠’，又看到井野一下子跳到了李剑星怀里，不过很快他就注意到了另外那边站在树上的日向宁次，宁次用白眼看到了佐助‘缠’的状态，也很惊异这样的查克拉流动，心想：“这就是宇智波家的力量吗？”

    接着看到佐助看向他，两个人目光对视之后，佐助用带着几分挑衅的语气说：“怎么日向家的突然出现在这里，是想要和我交手吗？”

    “现在没有这个必要。”宁次很冷静的说：“下一场我们会有交手的机会的，走了，李、天天。”

    佐助看着宁次离开之后，才将注意力转到鹿丸他们身上，说道：“原来你们也来了啊。”

    “啊，都是井野这个麻烦的女人，非要来这里看看动静，还好没有卷入麻烦的事情中，真是的，麻烦死了。”鹿丸还是老样子，总是将麻烦两个字挂在嘴上。

    李剑星的身体恢复了不少，所以井野也没有看出来李剑星之前可是连站起来都困难，李剑星也没有让井野担心的意思，根本就没有谈过这件事情，和井野聊的时候绝口不提大蛇丸的事情。

    井野他们还没有弄到卷轴，所以很快就离开去寻找目标卷轴了，井野离开后，李剑星将除了‘缠’之后的‘绝’‘炼’‘发’四大行都仔细的讲给佐助和鸣人听，让他们之后自己每天进行修行。

    等他们将这些都都记熟之后，李剑星就说：“好了，既然你们已经将这些都记住了，那我也要快点去和小樱和天野会合了，再见了。”

    告别了鸣人他们，李剑星直接施展浮游术，飞向高塔的位置，经过这两天的休息，虽然魔力只恢复了三成，但使用浮游术还是很轻松的。

    降落在了中央高塔外面，李剑星立刻听到了小樱的声音。

    “剑！”小樱跑到李剑星身边，说：“剑你没有事情吧，怎么用了这么久。”

    “没事，只是遇见了一个小麻烦，之后遇到了佐助他们，耽搁了一点时间。”李剑星很平淡的解释了一句，然后说：“那我们就快一点进去吧，距离考试结束还有接近两天的时间，我们正好趁机休息一下，准备之后的考试。”

    两天之后，第二场考试终于结束了，所有通过的考生一共有8组，其中有不少都是木叶的忍者。看到了这个结果，三代心中也很高兴，毕竟这也说明木叶的新一代已经开始成长起来了，因为红豆上报的大蛇丸来到中忍考试而引起的心理的阴霾仿佛也消散了。

    红豆站在台上，看到李剑星安全无事，心中松了一口气，在遇到了李剑星之后，她并没有找到大蛇丸的身影，不过李剑星明显是遇见了大蛇丸，龙破斩在死亡森林中引起的巨大动静在红豆看来也是大蛇丸的手笔，所以这两天红豆一直很担心李剑星，就连平时喜欢吃的丸子吃起来也没有什么胃口。将一直提起来的心放下，红豆将注意力转到了考官的工作上面。

    “接下来，火影大人将要为大家说明第三场考试，你们专心听好”第二场考试的监考官御手洗红豆双手伸直向下压了压，意示大家停止说话，随后转向火影“那么火影大人麻烦您了。”

    “咳！接下来要举行的第三场考试，在对考试说明之前，有一件事得先对你们说……”三代火影揉了揉嗓子，把为什么要举行中忍考试和中忍考试的意义做出了说明，让所有的菜鸟明白了中忍考试对于忍村是不可缺少的展示实力的舞台，也是五大国战争的缩影，罗嗦完这些三代这才宣布考试开始。

    “哼哼哼……李剑、宇智波佐助，看来你们两个都是非常不错的宿体，我一定要得到你的身体。”看台之上，大蛇丸假扮的一位额头上带有音忍村护额的老师阴冷的看着李剑星，忍不住伸出长长的舌头舔了舔嘴唇。

    虽然被龙破斩的攻击打成了重伤，不过大蛇丸身怀无数秘术，龙破斩只是纯粹的破坏性魔法，也没有什么诅咒之类的附加效果，所以他还是很快就恢复了过来。同样他也对李剑星的兴趣大增，他怎么也不会相信在他眼中无数从没有见过的忍术是李剑星自己自创的，他相信李剑星背后一定有一个高级的传承。

    “现在我就想为大家说明第三场考试的具体规则！不过……”感觉自己说的差不多了，三代停下故意的咳嗽几下。

    “对不起火影大人，接下来就交给担任裁判工作的我，月光疾风来处理，”一位年轻忍者毫无征兆就出现在大家面前，接替了火影下面的讲解规则的工作。

    “大家好，麻烦大家在参加第三次考试前先做一件事，咳咳咳，进行预选赛，以决定参加第三次考试的资格，咳咳咳”一句话还没有说完月光疾风就忍不住咳嗽，咳嗽声不断从口中发出。

    “预选，这是什么意思，”周围不断传来考生的质问声。

    “哎！因为前面的两场考试实在太简单了，所以目前剩下的人数稍微有一点多，按照中忍考试的规定，我们必须进行预赛。以减少第三场考试的人数，因为第三场考试的会场会有许多重要的贵宾观看，所以考试不能拖太久，同时也会有时间限制，因此，有觉得自己身体不舒服的，咳咳咳……抱歉，或者不想参加的可以现在退出。可以马上申请退出，因为等一下预选马上就要开始了。”

    “哦！对了，刚才还忘了说了，从现在开始就是个人战斗，可以自行选择退出，不用担心影响队友！”月光疾风补充道。

    不过所有的人都已经努力到这个程度了，当然不想要就此放弃，一开始都没有任何人说话。

    “我再问一遍，有人想要退出吗？”

    “我退出，”等月光疾风进行最后的确认的时候，终于有一个人选择了退出，那就是药师兜。

    “我看一下，木叶村的药师兜，现在可以离开了。”月关疾风在手上的资料本上把药师兜划掉。

    药师兜的表现让三代注意到了他，还特意询问了他的资料，只是兜作为在木叶潜伏多年的王牌间谍，平时的表现什么的都是没有丝毫的疑点，所以三代也没有从资料中看出来什么，加上他不可能整天注意着一件事，只能够将药师兜的事情放到了一边。

    “如果没有人退出，那马上就是预赛了。”在等了几分钟看没有人提出退出，月关疾风正式宣布道。

    “接下来的预赛是一对一的个人赛，而且是实战，每回合的胜利者就可以参加第三场考试，没有任何规矩，直到一方倒下，死亡或者认输才结束。如果不想死的话就马上认输。但是在我认为胜负显而易见的时候，咳咳咳。为了降低尸体数我会终结比赛”月关疾风把比赛的规则说明全部讲明。

    “而你们的对手就是由上面随机抽选，”月光疾风把目光看向一旁的墙壁，墙壁上有一个液体屏幕。“那么，立刻开始吧，第一场的比赛是……”屏幕上不断的闪动这姓名。“终于来了。”所有的人都在心里这么说道。