
    程南城发现的这一批武器数量不少，已经超过了楚轩他们四个人的收获，这让程南城在大家面前一直都一副得意洋洋的样子，完全是以功臣自居。

    “这些洛杉矶的特警部队应该是闯进酒店对付我们的战术小组，他们看来都是精英部队，几分钟之内就完成了突破来到了酒店，可惜很快就变成了丧尸，他们身上的装备齐全，各种武器，防弹衣我们都可以拿来用，这样一来武器装备的问题就解决了一大半了，唯一的问题就是弹药的数量不足，所以酒店外的那些警察仍然是我们的目标。”清点过这些武器，楚轩推了推眼镜说。

    “楚轩说得没错，这些弹药确实不太够，所以明天大家还是要继续清理丧尸，不过既然有了这些东西，我们也可以先将酒店内部的丧尸先清理干净，闯进来的并不一定只有这一个战术小队，这里有七件防弹衣，正好楚轩、零点、程南城、秦燕、白果和李美琴你们六个加上铭烟薇一人一件，不会用的楚轩你教他们一下。”

    既然还有一个月，李剑星也就不着急，虽说李剑星也清楚留在酒店并不算是长久之计，毕竟周围全都是丧尸，一直留在这里很有可能就会被周围无尽的尸海所淹没的。更让李剑星担心的是那些主线任务提到的惩罚部队，这些东西，无限恐怖的原剧情根本没有提到过，李剑星也不由担心会出现难缠的敌人。

    晚上吃过饭，李美琴就回到了1207房间，因为她还有李剑星安排给他的任务，李美琴虽然并不情愿，可她也不敢违逆李剑星的意志。

    等李美琴离开后，李剑星将楚轩铭烟薇等六个人叫到了一起，然后说：“好了，通过我的观察，你们都通过了我初步的考验，所以在这次的剧情中我会尽量保护你们让你们能够活着回到主神空间的，我现在要给你们讲的是主神空间的问题，我并不愿意将我的队伍变成一个养殖小队，所以只要是我知道的就不会隐瞒，我先给你们说一下主神的任务流程和我身为队长的权限……”

    “好了，我知道的就是这些，你们如果有什么不明白的还可以问我。”李剑星说得十分详细，甚至还包括了自己身为队长所拥有的大部分权限和团战的事情，当然训练剧情和可以进行单人任务的事情李剑星并没有说出来，这是李剑星能够变强的最大底牌，他是不会告诉任何人的。

    而刚刚听到李剑星讲完的几个人也都陷入了沉思，显然是在消化李剑星的话。过了一会，楚轩最先发言：“队长你说得十分详细，在我看来你几乎是没有任何的隐瞒，不过我有一点奇怪的地方需要队长你来解释。”

    对于楚轩会发问李剑星早就有预料，自己说的都是实话，并且没有任何的隐瞒，不过这些实话也正好说明了这次任务的异常，果然楚轩的问题让所有的人都用疑惑的眼神看着李剑星。

    “我唯一的一个问题就是队长你说一个小队最多是拥有二十个队员，剧情任务的难度可以根据队伍的人数和队伍中人的实力来判定，可为什么这次的任务竟然有将近二十个人参加呢，而且刚开始的那个超人小队和我们一同进入剧情，任务中也没有出现队长你说的团战，这到底是怎么回事。”

    “果然！”李剑星心道。“要说为什么会造成这样的情况恐怕就要从如何选定队长和我第一次进入主神空间的任务说起来了。”

    李剑星顿了一顿看了看几个人的神色接着说：“我说过我被主神认定为队长，但我还没有说认定这个队长其实是需要经过主神的考验的。”

    “主神的考验？”楚轩推了推眼镜问道：“是什么样的考验？”

    “主神的考验其实就是发展的潜力，在上一任队长死亡之后，主神就会派出引导者混入新人的队伍中发掘出它认为有潜力的人，引导者再确认过这个人的潜力以后，就会和这个人进行融合让这个人拥有队长的权限。

    而我在进行第一次任务的时候，我们的这个中州队刚刚团灭不久，所以还没有选出队长，我们那一次的任务是猛鬼街，当时的几个资深者都死在了任务里，而只有我和张杰两个新人坚持到了最后，而这个张杰则被引导者认定拥有极高的潜力，不过不幸的是张杰在融合的过程中被猛鬼街的**oss弗莱迪打断了，结果融合的并不完全，张杰就成为了半引导者半队长的存在，他拥有队长的权限，不过身为引导者的义务让他必须去寻找有潜力的人成为队长，可一旦确定了队长，张杰就会因为融合而魂飞魄散。”

    “什么!!”说到这里白果忍不住叫了出来，而其他人也为张杰感到了惋惜。不过只有楚轩几乎在瞬间就想明白了事情的关键：“如果事情真的是这样子的话那么张杰为了活命就只能够不断的害死有潜力的新人是吗？”楚轩说道。

    而其他人听到了楚轩的话以后都有些疑惑的看着楚轩。

    “不错，为了保命他只能够推迟选定队长，最好的办法就是害死除自己以外的轮回者，虽然身为引导者无法主动对轮回者出手，不过以后的张杰正是不断地把错误的观念告诉那些新人而让那些新人不断的送命的。”

    “什么，真的是这样吗？那你为什么没有阻止他。”秦燕问道。

    她的这个问题十分的唐突，起码以楚轩的精明是不会问出这个会引起李剑星恶感的问题的。就连秦燕在话一出口就后悔了。只是秦燕的这个问题李剑星却必须要好的应对，因为如果回答的不好的话就会影响以后的队伍团结。

    李剑星沉默了一下才说：“因为当时的我并不是张杰的对手，我应该有说过张杰有队长的权限吧，张杰每次都可以得知下一次的剧情任务，这样他就可以针对性的作出布置从而获得大量的奖励点，兑换更强的强化，而我只能被动的应付，如果不是后来我发现了一个秘密我是不可能站在这里的。”

    李剑星看了一下周围几个人的神色接着说：“我之前提到过，轮回者可以花费十点奖励点一天的代价回到上次的剧情世界中，后来我发现，在这些剧情世界其实是可以触发剧情任务，并且获得奖励的，而我正是发现了这个秘密才能够获得更多的支线剧情和奖励点。”

    李剑星说出来也是因为以楚轩的聪明很快就能够发现这一点的，而这个合理的解释也更容易让众人相信，至于修行任务和单人剧情任务这样变强的神器李剑星是不可能说出来的。

    “我明白了，你完成了这些支线剧情获得了更多的奖励，结果战胜了张杰，不过这和我们现在的情况有什么关系？难道现在的情况和张杰有关？”

    “不错！”李剑星点了点头：“当初我经过了布置，在蔷薇少女的剧情世界杀死了张杰并且得到了队长权限，不过张杰却在临死之前触发了一样道具――回城卷轴。”

    “回城卷轴？是游戏里的回城卷轴吗？”程南城问道。

    “对，这个回城卷轴的作用就是直接强制中断当前任务回到主神空间。”

    “这么神奇啊，这样的话有了这个回城卷轴只要遇到危险那就直接使用那不就可以了吗？”程南城说道。

    “不！”李剑星语气严肃的说：“这个回城卷轴的效果虽然犀利，但其中的限制也是很多的，甚至会造成无法挽回的后果！”

    “什么后果？”众人听李剑星这么一说连忙问道。“首先回城卷轴需要五秒钟的读秒时间，在这段时间你死掉了就是死掉了。”李剑星这么一说大家都明白了，死亡往往就是一瞬间的事情，五秒钟的时间足够敌人杀死你十遍八遍了。

    “而且这还不是回城卷轴的最大缺点。”李剑星沉声说：“回城卷轴的最大的缺点就是只要小队中有人使用，那么小队的下一次任务就被强制指定为惩罚剧情任务。”

    “惩罚剧情任务！！！”几个人仅仅是听名字就知道其中的含义。

    “惩罚剧情任务难度比普通剧情任务要难好几个层次，是最困难的任务模式，这是主神对于惩罚剧情任务唯一的信息，而我也是第一次进行惩罚剧情任务，本来我们中洲队只剩下了我一个人，新的任务难度不会超过十人，我想这次之所以会有这么多的新人将难度提升到了最高的二十人，正是因为惩罚剧情任务的原因。”

    “原来如此，这样的话所有的推论就可以说得通了。”楚轩点了点头说：“那就是说这次的任务是只有你一个资深者，本来应该是一个难度并不高的剧情，结果因为惩罚剧情我们就必须要面对现在的危险？”

    “是的，所以说你们的运气并不好，赶上了难度最高的惩罚剧情，不过和我第一次进行任务就要面对弗莱迪无尽的追杀相比，你们如今要面对这些丧尸其实还是小意思了，起码那些丧尸你们还可以用手中的武器干掉。”在座的人大多看过猛鬼街这部出名的恐怖电影，相互对比了一下似乎也是心里平衡了。