
    “啊！红豆老师为什么还不来啊！”昨天李剑星和小樱和井野在吃完晚饭以后就得到了红豆的通知，第二天一早就来到集合的地点，可是时间已经过去了好久，却不见红豆的踪影，小樱忍不住对着抱着自己的李剑星抱怨。

    李剑星捏了捏小樱的脸蛋笑道：“好了，不要抱怨了，现在距离约定的时间还有五分钟，是你听我说可能是中忍考试的事情才会这么早就拉着我过来的。”

    李剑星在昨天晚上送小樱和井野回家以后，就开始巩固查看自己的状态，经过了好一番测试才明白了自己达到了高级魔法师巅峰以后的能力极限，也同样是因为这样昨天李剑星根本就没有休息，加上一大早就被小樱拉来这里，所以来到集合地点以后就在闭目养神。

    “各位早啊！话说，你们都很迫不及待嘛，看来是已经知道了啊！”李剑星目光所在的桥梁上，红豆的身影突然出现。向三人招了招手。

    “那我就不废话了，就在昨天，我已经推荐你们参加中忍选拔考试了，这是申请书，”“中忍选拔考试！？”大家看了申请书之后就盯着红豆，等着进一步的说明。

    “话虽如此，但我的推荐并不是强迫性的，参不参加是你们的自由”红豆无所谓道：“想参加中忍选拔考试的人就在申请书上签上自己的名字，五天后的下午三点以前到学校301室参加第一场考试，就这样，还有这几天我还有任务，所以时间你们自己安排。”

    说完之后，红豆干脆利落的离开了，李剑星估计这是因为红豆要担任这次考试的考官，所以现在还是有很多的事情要忙的。

    “中忍考试，听说砂隐也有人要参加吗？”天野想起早上小樱说起来的遇到砂隐的忍者的事情，不由紧握住了手中的申请书。

    “剑，一会儿……”小樱满脸希望的看着李剑星，看小樱的样子李剑星就知道她想要和自己一起修行，李剑星当然不会拒绝，笑着说：“恩，既然马上要中忍考试，那这几天应该也没什么任务，我们就先开始修行吧，对了，我去问问井野，看她有没有时间一起，一会老地方见。”

    五天时间天很快就过去了，李剑星通过这些天的修行已经适应了突然增加的力量，当然距离完全的掌握还需要时间，不过李剑星的实力确实是有一个本质的提升了。

    “剑！”李剑星和小樱来到校门口就遇到了在这里等待的天野，然后三个人就一起走进了学校。

    刚刚走到二楼，就看到走廊上聚集了不少人，零零总总得有个二三十人，全部都挤在教室的门口，而教室上，挂着301的标牌。李剑星无奈地看着那301，看了看聚集在这里的一群人，低声吐槽道：“这是要多么低下的智商才分不清二楼和三楼啊？”

    “像白痴一样。”小樱也说道，刚刚才从一楼走上来这里就成了三楼，这种幻术也就能骗骗傻子了。

    砰！！教室门口传来了一声闷响，一个绿色西瓜皮被一脚踹到了地上，而一个头上梳着两个灯泡，很有中国风的女孩赶紧扶住了他。

    “就那样还想参加中忍考试吗？还是赶快退出比较好，你们这些乳臭未干的小子！”被三代安排来的两名中忍，出云和子铁作为恶人拦在了这个“301”教室的门口，阻拦着考生的进入。

    李剑星一副看戏的样子看着那个绿色西瓜皮和梳着两个灯泡的女生，完全没有半点要去帮忙的样子，因为根本没必要。

    天天的实力虽然不太尽如人意，不过小李的实力早就完全超出了下忍的水准了，如果只用体术打的话，就连一般的上忍都不会是小李的对手吧（在开五门的情况下）。还真是想见识一下八门遁甲啊……李剑星眯起了眼睛，心中有着一股强烈的兴奋，但是很快就冷静了下来

    ……不过我最主要的还是先完成任务，其他的就先算了吧。因为实在是受不了看一群傻子在演戏，李剑星走上去冷冷地说道：“你们快点把这幻术做成的结界解开吧，我还有事要去三楼。”

    “被发现了吗？不过只是发现还不够！”钢子铁微微一笑，然后突然一翻身，一脚立刻向着李剑星踢去。不过这样的速度在李剑星看来和乌龟差不多，他抬起一脚想要挡住，当两人的腿就要碰撞的时候，一道绿色的身影闪入了两人的中间。

    “砰！”终于出手了吗？

    “什么！！”中忍发现自己的脚被别人单手挡住，还是刚才被自己打的毫无还手之力的浓眉小子。

    “这个人跟刚才挨打的时候的表现是判若两人！”小樱看着李洛克居然能轻松的挡住中忍的进攻。

    “这跟刚才说的不一样吧！是你说不想引起别人的注意被人关注的，”日向丁次与天天走到小李身前疑问到，似乎有些疑惑队友为什么改变了计划。

    “因为……”小李脸微带微红的看着小樱。

    “哎！原来如此，”天天摇了摇头。“我叫李洛克，你叫小樱吧，请跟我交往吧！我至死都会保护你，”小李走到小樱身前竖起大拇指，雪白的牙齿闪着闪光。

    “绝对不要，你的眉毛太浓了，”小樱一副受不了的神色想都不想就拒绝了。

    “好失望……”小李垂头丧气道。

    “哼，小樱是我的，你这是在向我挑衅吗。”李剑星看着小李冷冷的说。同时用气势朝着小李三人压过去。

    “喂，旁边的那一个，报上名来，”宁次感受到李剑星的气势看着李剑星说道。

    “没必要告诉你，日向家的”李剑星收回气势转身向后走去。“你说什么……”第一次被无视的宁次都有点忍不住动手了。

    “走吧天野。”李剑星带上小樱对天野说道。

    “他们就是红豆与凯的学生吗！听说双方都是新一代的天才呢，总之他们已经通过提交申请书的这一关了，”刚才的两位中忍在看着李剑星他们想。

    “真期待死亡森林考试的到来，”这个时候李剑星与小樱鸣人他们走在通向三楼的楼梯上同样想着考试的事情。

    “李剑，他就是这一届的首席生吗！”宁次看着李剑星身影消失在过道的转角处。

    “那个少年让你很在意吗？”天天看着宁次一动不动的盯着李剑星的后背。哼，宁次转身向前走去，天天跟着宁次的脚步。

    “小李，该走了，你在干什么”天天对后面一动不动的小李说道。“你们先走吧！我有一件事想确认一下。”小李转身向李剑星他们离开的方向追去。

    “目露凶光的那一位，请等一下，”在三楼的大厅里小李挡在了李剑星一行人前面看着李剑星说。

    “有事情吗？”李剑星有些不耐烦的看着小李，“你愿意和我在此一决胜负吗！”小李充满战欲的看着李剑星。

    “哎！没想到他的目标竟然不是佐助，不过想想也不奇怪，因为我现在的名气要比佐助要强。”在李剑星心中可不想现在就与小李战斗。

    “不过既然躲不掉，那就来吧，”李剑星知道如果不与现在和小李战斗一次，让他认识到两个人的差距巨大，那会自己一定会被他天天缠住，就像卡卡西被凯天天缠住一样。

    “来吧！”李剑星双腿微曲，用眼神意示让小李进攻。“太好了，我想看看我的招式对所谓的天才忍者一族的后代是否管用。再加上……”小李最后脸庞微红的看着小樱，双眼充满了爱意。“快点，我没时间在这里与你耗，”李剑星催促的小李快点进攻，看可不想在这里被当成猴子任由那些来参加考试的人观察。“受教了，”小李对李剑星点头意示自己就要开始进攻，紧接着就快速的朝着李剑星冲来。

    小李来到李剑星的身前快速的向空中跳去，“木叶旋风”身体一转一个回转上段踢向李剑星的上身踢来。

    李剑星快速的下蹲躲开了小李的进攻，当小李的脚从李剑星的头上飞过时，李剑星只感到一股强风从头上吹过带起了李剑星的发丝。

    不过李剑星也开始了反击，蹲下的同时也踢向小李，“速度挺快的吗！”当李剑星踢向小李时，小李的身影已经来到的李剑星的后面，

    “木叶烈风”小李一个回转下段踢踢向李剑星，

    碰……李剑星双手相交挡住了小李的回旋踢，没给小李的反应时间李剑星抬腿踢到小李的肚子上，小李被踢着倒飞出去。

    “力度不错吗！”李剑星甩了甩微麻的双手，看着已经站起来的小李赞赏道。

    “不愧是这一届新生的第一名，下面我要拿出我真真的实力，”小李没把自己被踢飞的事放在心上，而是战意浓浓的看着李剑星。

    “凯老师，对不起了，我要取身上的负重了”小李通过刚才的试探已经知道自己如果不取身上的负重根本不是李剑星的对手，毕竟自己最擅长的就只有体术，而李剑星刚才表现出来的力量和速度已经超过了自己。

    “就让我用我的实力来证明努力是可以超越天才的。”小李蹲下身子准备取下自己脚上的负重。