
    突然，漫天的雷电迎面而来，李剑星和红豆连忙躲避，等回过神来，李剑星发现雷牙已经带着再不斩和白一起离开了，李剑星和红豆刚才只顾着躲闪雷牙的雷电攻击，对方已经跑远了，李剑星不可能抛下其他人一个人去追赶，最后只能眼看着他们几个消失在了自己的精神力感知范围外。

    “喂，你现在可以把我放下来了吧！”红豆盯着李剑星说。原来在刚才躲避雷牙的天葬的时候，情急之下，李剑星将红豆抱了起来，结果到现在还没有放下。

    “啊，不好意思。”李剑星只能够轻轻将红豆放下，同时说道：“刚才只是一时情急……”李剑星有些尴尬的摸了摸鼻子，这个动作让本来有些气恼的红豆突然觉得一直都表现得成熟稳重的李剑星很有些可爱，嘴角也忍不住微微上翘。

    不过很快，红豆的眉头就皱了起来：“逃走了吗？看来事情麻烦了，不过更让我吃惊的是，李剑刚才使用的许多都是从没有见过的忍术，尤其是刚才将周围冻结的招数和对着雷牙施展的那一招，威力实在是恐怖，甚至我根本就没有听说过有这样的忍术，如果他所会的忍术都是自创的话，那么天才已经不足以形容他了啊……”

    “不过当务之急还是通知火影申请支援吧，毕竟同时出现了七把刀中的两个，就算是李剑的实力超乎自己的预料同样也是很危险的，同时也应该增强一下小队其他两个人的实力了。”红豆看向小樱和天野。

    “结、结束了吗？”直到雷牙消失了有一会，小樱这才从震惊中回过神来，李剑星虽然经常和她和井野一起修炼，不过却小樱却从来没有见识过李剑星拥有如此强大的实力，看着李剑星身前不远处的大坑，小樱也是十分吃惊的。

    而天野的心情却更加的复杂，虽然李剑星在学校的表现一直都比他出色，可天野相信只要自己足够努力，总有一天能够超越李剑星，完成自己复仇的梦想，可如今看李剑星的表现，他却觉得自己的实力实在是差的太远了。

    “剑，你真厉害，连上忍都不是你的对手！”小樱回过了神来，毕竟在她看来李剑星本来就是这么优秀，做到什么都不奇怪。

    “我也要好好努力，争取能够帮到剑你才好。”小樱靠在李剑星怀里说。

    “恩，那你可要努力了，正好你的查克拉的缠修行已经到了水平，过两天我就教你更加深入的练习好了。”

    李剑星说的是他自己这些年研究的成果，他结合念的修行，改进了查克拉的修行方式，而小樱和井野现在都在修行李剑星研究改进后的缠，将人体无意中散发出来的能量收拢起来和提炼出来的查克拉一起储存在身体里，而且还有一定的提高身体素质的作用，这种修炼方式也是李剑星毕业后不久才变的比较完善成熟。

    接着李剑星亲了亲小樱的额头，小樱也是头一次在井野之外的人面前被李剑星亲吻，害羞的满脸通红，不过却更加亲密的拉着李剑星不放手。

    红豆看到这样的情景，突然感觉心里十分不爽，于是就大声道：“你们还有心情卿卿我我吗？不快点赶路，这里可不是你们约会的地方。”

    在忍者世界里，国与国之间长距离的讯息通讯主要依靠忍鹰、忍犬，这些都是经过专门训练的忍兽，速度快，耐力强，不容易迷失方向，比如说我爱罗被迪达拉抓走的时候，从砂隐向木叶传递消息用的就是忍鹰，总共只用了不到半天而已。

    不过忍鹰比较麻烦的是需要精心饲养，不方便任务期间携带在身上，而每个忍者，每个村子都有自己独特的传递讯息的手段。

    红豆的手段就是他通灵出来的蛇，说起来这还是大蛇丸教给他的养蛇的方法，红豆平时也是用自己饲养的蛇来传递情报。红豆的情报以最快速度抵达了木叶。

    三代仔细看了情报卷轴上的内容，一张老脸上的皱纹显得更加苍老，然后将卷轴往桌子上一拍，道：“立刻叫阿斯玛来见我！”

    三代紧急召见，阿斯玛连忙快速赶到了火影的办公室。“三代大人，有什么任务吗？”阿斯玛对三代问道，作为村子中的忍者，虽然三代是他老子，但是在有任务的时候，还是以三代大人为称呼的。

    三代放下了烟斗，严肃地看着阿斯玛，道：“红豆班发来求援，任务出现了变化。”

    “红豆班？是红豆带领的这届毕业班的小队吗？”

    三代点了点头，道：“没错，本来只是一个c级的护送任务，不过任务中却出现了雾隐的a级叛忍，黑锄雷牙和桃地再不斩。”

    “黑锄雷牙和桃地再不斩？”听说过这两人凶名的阿斯玛深深地皱起了眉，“这已经算是a级甚至接近s级的任务了吧。”

    在忍者任务等级里，d级任务最简单，都是些日常的简单任务，是留给那些刚毕业的菜鸟用来累积经验的，而在c级任务中就会有敌对武装势力出现，不过仅限于山贼，强盗，黑社会这些普通人，b级任务就会有忍者出现了，一般是中下忍，不过如果是一些名气不高，或者只有一名特别上忍，那也算是b级任务。

    而出现了忍者小队，亦或是向黑锄雷牙和桃地再不斩那种忍界著名的上忍，就会被划分为a级的高难度任务，至于s级的，那基本是涉及到国与国之间的任务，或者有影级强者，再不就是尾兽的出现。

    两名成名多年的精英上忍出现，虽然还没有达到s级任务的程度，可也差不了多少了，遇到这种家伙，红豆他们会求援也不算奇怪了。

    阿斯玛就问道：“那现在情况怎么样？”

    “刚开始的时候是再不斩一个人进行突袭，第二班没有什么损伤，而对方的再不斩受了重伤，不过后来雷牙突然出现救出了再不斩，根据推测，再不斩的伤势并不算致命，再不斩一旦恢复，第二班就很难应付了，所以你要快点赶去支援。”

    “我明白了，我会马上出发的。”而阿斯玛出了火影办公室立刻就召集了自己小队的井野、鹿丸和丁次三人说明了情况。

    听到任务情况，井野焦急地问道：“那剑呢？！剑他有没有受伤？！！有没有？！！”

    “李剑和红豆联手击退了桃地再不斩，两人都没有受伤，后来出手的雷牙不过是救走了再不斩，和李剑他们只是试探性的交手就离开了，求援书上就写了那么多，这次任务紧急，限你们十五分钟之内做好准备就出发，驰援波之国！”

    “是！”井野三人连忙回家准备出任务。听到李剑星没有事情，井野则小小地松了口气，小手捂着仍在剧烈跳动的心口，暗暗欢喜：太好了，剑没事，剑没有受伤，太好了……至于红豆，则被井野小姐华丽丽的无视掉了。

    ……小猪鹿蝶三人组飞快地回家收拾了一些东西，跟家人说明了一下情况之后就立刻赶到了木叶大门口集合，木叶第十班迅速向着波之国进发。

    而这个时候在波之国，看着自己那熟悉的家门，达兹纳庆幸道“本来我以为自己不能活着回来，多亏了你们，太感谢了，”

    推开门达兹纳对着屋子里喊道：“津波，伊那利快出来，有客人来了。”

    在达兹纳的话落后，从里屋跑出来一位漂亮的妇女，看来她就是达兹纳口里说的津波了。津波看到父亲达兹纳高兴的说道：“父亲您回来了，真是叫人担心啊！，不过平安回来就好。”

    “好了，好了。快，我给你介绍一下，我身边的这几位就是护送我回来的木叶忍者，他们的名字叫御手洗红豆、李剑星、春野樱、天野裕仁，尤其是他，你别看他年纪小，但是他是很厉害的哦！”达兹纳指了指李剑星向津波介绍道。

    “真的吗？”津波看着李剑星吃惊的问道。“谢谢你们”津波向李剑星一行人鞠了鞠躬。

    “不用，这是我们应该做的，”红豆连忙说道。“不过还是要感谢你们护送我父亲回来。”津波继续道谢。

    “对了，伊那利去哪了，他不在吗？”达兹纳放下背篓后不由的问津波起来。

    “伊那利啊！他一早就出去了，现在还没有回来呢？”津波对达兹纳说道。

    就在这时门被打开了，走进来一个小孩子，当他看到达兹纳后，马上跑过去扑进了达兹纳的怀抱，高兴的说道：“爷爷，你回来了。”

    “原来他就是达兹纳的孙子伊那利啊！”李剑星心里不由的想道。他看了看伊那利他现在穿着，发现和漫画里面的装扮是一样的没有变。

    “哦！我可爱的伊那利你去哪里了。”达兹纳抱着伊那利高兴的说道。

    “我去看海了。”伊那利答道。

    “来，伊那利我给你介绍，这几位就是护送爷爷回来的忍者。”达兹纳指着李剑星一行人对伊那利说。

    伊那利把目光转向了李剑星他们，看着他们说道：“和卡多对抗的人都要死，你还是赶快回去吧！”听到伊那利这么说李剑星并没有说什么，他才懒得搭理这个惹人厌的小鬼，开解他又不可能有什么好处，他可不是鸣人。

    不过红豆却没有那么好的脾气，达兹纳看出红豆的脸色不好，连忙对自己的孙子说道：“伊那利你怎么可以这么说，赶快向他们道歉。”

    要知道这个世界忍者的地位可是很高的，随便杀一两个平民根本不会有人管，而且也有许多脾气不好的忍者会对平民出手，所以达兹纳连忙道歉。