
    “是这个吗？”井野翻出来了忍具包。

    “对，你们两个把忍具都放到井野的这个包里吧。”

    “这怎么可能，这个包这么小……”

    “放进去就是了。”

    小樱和井野将信将疑的将东西放进去，却发现这个小小的忍具包竟然装下了自身容积三倍的东西。

    “这……”小樱和井野都吃惊的看着李剑星。

    “呵呵，我对这个忍具包进行了改进，其中的容积是它体积的五倍，而且这套衣服的忍具包所放的位置都十分合适，对你们的战斗也是十分有帮助的。”

    “真的吗？那真的是太好了！谢谢你剑！”小樱和井野听了李剑星的介绍以后都明白了这这是多么珍贵的东西，都十分珍惜的收了起来。

    “呵呵，不用谢，成为了忍者也就代表着要面对更多的危险，尤其是井野，我们不在一个小组，我不可能时刻都在你身边保护你，所以我才费心思做了这个送给你们。怎么样，喜欢吗？”李剑星摸了摸两个女孩的头笑着说道。

    “恩。”小樱和井野齐声点了点头。

    “那就好，接下来还有几天的时间，这样吧，现在还是早上，修行了这么长时间也需要放松一下，今天我们就好好休息一下一起上街玩玩好了。”

    “真的吗，那太好了！”井野和小樱高兴的说道，他们还是好玩的年纪，修行了这么长时间，能够好好休息一下当然十分的高兴。

    李剑星带着小樱和井野整整玩了三天，一直到考试之前都没有在进行过修炼，李剑星之所以这么做就是因为第三场考试一旦完成，自己就不知道什么时候才能回到这里了，虽然轮回者可以花费奖励点回到他进入过的世界，但李剑星的情况比较特殊，他不知道主神会不会让自己有机会回到这里。

    所以虽然会耽搁一些修炼的时间，可李剑星又十分珍惜最后和两个女孩相处的日子，希望最后趁着机会多陪陪她们，这些天李剑星和小樱和井野一起玩得很开心，只是至今为止李剑星虽然和两个女孩十分亲热，却也没有真正的夺走她们的处女，这自然不是李剑星转性了，而是因为她们现在的年龄还太小，李剑星可不是那种喜欢折腾未成年少女的禽兽。

    考试的这天，李剑星早早就起来了，并且开始为考试做准备。这些年收集的重要物品已经被李剑星放到了腕表空间中，穿戴好装备，确认了自己的装备齐全，李剑星就赶往了第三次考试的会场，而小樱和井野早就在会场等待了，带着两个女孩进入会场，李剑星发现所有参加考试的考生除了鸣人都已经到了会场，而且考试开始的时间也快到了，李剑星就有些奇怪，鸣人这个家伙不像是会迟到的人，怎么到现在还没有来。

    而正在李剑星疑惑的时候，突然在精神力感知的范围内发现了奇怪的情况，这让李剑星忍不住翘起了嘴角：“鸣人这个家伙，每次都是这么让人哭笑不得，他竟然被一群牛追逐着进入了会场，真是拿这个笨蛋没有办法。”

    因为小樱和井野不是参加考试的选手，所以只能够到观众席观看比赛，李剑星看着观战台上假扮砂影的大蛇丸，心中猜测他是不是痊愈了，当初在死亡森林中李剑星根本不顾上大蛇丸，不过看大蛇丸至今没有来找过自己，他当时应该是受了重伤。

    随着外面的响动，鸣人突然就飞到了会场中，整个人摔倒在地上一时间无法起来，鹿丸将他扶了起来，接着鸣人就说道：“不好了，一大群牛跟着我就要冲进来了，大家快点躲避吧。”

    “我说鸣人啊，你能不能不要表现得那么无知啊，这会影响那些大人物对我们木叶忍者的刊发的，你认为会场外的那些忍者都是吃素的吗？”李剑星无奈的对鸣人说道：

    “你还真是丢脸，身为忍者竟然被一群牛追着到处跑。”

    鸣人一听刚想要跳起来反驳，考官就已经制止了鸣人的动作，毕竟来到这里的观众都是五大国有头有脸的人物，让鸣人在这里瞎胡闹实在是有损村子的形象，要是让这些大人物认为木叶的忍者都像鸣人一样那可就不好了。

    第一场对决是日向宁次和漩涡鸣人的对战，宁次是很强，可以说是这场考试中除了李剑星和我爱罗以外最强的了，不过悲剧的是鸣人可是九尾人力柱，查克拉庞大的惊人的小强，利用九尾的查克拉轻易的冲破了宁次点中的穴道，然后强行破掉了回天，这才勉强战胜宁次。

    对于这个结果李剑星没有什么想要说的，只是觉得宁次这个孩子输的真冤，竟然遇到了这样一个查克拉跟不要钱一样的热血笨蛋，不过就算是李剑星自己如果不能够一击就将鸣人撂倒的话，跟鸣人打持久战李剑星也是一点胜算都没有的，因为九尾带给鸣人的可不只是庞大的查克拉，还有惊人的恢复力，这一点通过这些年和鸣人的相处，李剑星已经深刻体会到了。

    不过李剑星也没有时间为宁次感慨了，因为下一场比赛就是自己和我爱罗的比赛，而按照剧情这场比赛没有完全结束大蛇丸就开始了木叶崩溃计划，而自己也必须在这次的战斗中打败我爱罗才能够完成任务，因为如果等到大蛇丸发动袭击，其他人也很有可能来帮忙，这样就不能够算是独立完成击败我爱罗的任务了。

    李剑星和我爱罗都很快的来到了会场的对战地点，会场中因为鸣人和宁次战斗而造成的破坏已经完全恢复了，应该是擅长土遁的忍者做出来的，说起来拥有这样的技能，如果忍者去搞建筑行业，那些工人恐怕都要失业了吧，李剑星有些好笑的想着。

    这也是他最后一点放松的时间了，因为他已经感觉到了，对面我爱罗的气息越加的狂暴起来了，很明显已经有些快要控制不了自己的情绪了。

    “好，现在第二场比赛开始！”考官直接宣布说。

    “碰！”考官的话音刚刚落下，我爱罗一反和小李战斗的时候被动防御的策略，一开始就立刻操纵沙子攻击李剑星，不过被李剑星躲开了，沙子只是击在了空处。

    “轰！”李剑星轻轻搓动手指，我爱罗身边就发生了剧烈的爆炸，这正是炼金术，不过被我爱罗的砂之盾的自动防御挡住了。接着李剑星双手合十，然后朝着地面一按，地面就升起了无数的尖刺刺向我爱罗，不过还是被砂之铠甲挡住了。不过李剑星这样的攻击却让我爱罗和附近的忍者十分惊讶。“没有发现查克拉的流动！”

    任何的忍术施展的时候多多少少都会有查克拉的波动，而感知高的忍者就能够提前预知并躲避，可李剑星这个忍术竟然没有丝毫的查克拉波动，让周围的忍者都感到吃惊。

    其实他们所谓的查克拉波动就是查克拉散发出来引起的周围元素的异常波动，因为无论是忍术还是魔法都是利用自己的力量通过共鸣引动周围元素形成的，所以李剑星当初是用法术的时候卡卡西还是认为法术就是一种李剑星改良创造出来的新奇忍术。

    “不错嘛，这样的攻击竟然没有用，看来即便是我使用魔法还是会被挡住，而我能够使用的魔法中，能够突破我爱罗的砂之盾和砂之铠甲的双重防御的就只有一些威力强大的高级魔法了，近战危险性太高，还是先试一下魔法好了。”李剑星一边高速移动躲避着我爱罗沙子的攻击，一边想着。

    “还是先调动一下他的砂之铠甲。召唤水元素。”李剑星心中一动，身边立刻出现了五个由水流组成的碧色水人，开始朝我爱罗喷吐着水流。让我爱罗每次防御，都必须将被水打湿的沙子弄干，啥子自动防御的速度也慢了起来。

    “哼哼，好戏才刚刚要开始呢，接招吧，圣光长枪！”圣光凝聚出来的长枪在李剑星的手中出现，被李剑星投射出去。

    李剑星对我爱罗施展了虚弱术、伤害加深、重力术、卸甲等多种诅咒法术，他的防御能力比起和小李对战的时候相比只剩下了一半左右。

    “啊！！！”穿透性极强的圣光长枪轻松的穿透了我爱罗的砂之盾，同样无视了砂之铠甲，好在我爱罗及时的躲开了要害，这才让圣光长枪只是刺中了我爱罗的肩膀，不过还没有等我爱罗回过神来，李剑星就已经发挥了他最快的速度，对着自己施展了各种祝福的李剑星的速度提升了至少五成，这样的速度甚至超过了小李开启八门遁甲一门时候的速度。

    “碰！”我爱罗被一脚踢到了空中，接着李剑星就是一连串的强力攻击，让我爱罗在空中一直上升，根本就没有落下来的迹象，李剑星的还在拳脚上附加了雷属性的元素，每一次的攻击都可以将我爱罗身上的砂之铠甲剥落，一直到我爱罗身上所有的砂之铠甲都被打碎以后。

    “流星陨落！”李剑星最终狠狠地将我爱罗踢向了地面，而且李剑星的攻击并没有这样就结束，直径两米的圣光弹在李剑星的手中突然出现，然后被李剑星一甩就紧跟着我爱罗的轨迹，砸在了刚刚落地的我爱罗身上。

    “还没完！魔龙烈火炮！”感觉到我爱罗的气息还没有完全消散，一条火龙就从天而降再次吞噬了我爱罗落地的地方。