
    “他回来了！”佐助咬着牙，话语中充满了刻骨的仇恨：“他这次的目标是鸣人，鸣人有危险了！我绝对不会再让他继续作恶了！”

    李剑星见到佐助情绪十分激动，就好像要癫狂了一般，突然将他拦住，对他说道：“等一下佐助，你没有觉得自己的情绪有些问题吗？”

    “能有什么问题，我等这一天已经等了快六年了，今天我一定要杀死他！”佐助站在李剑星面前大声的吼道。

    “碰！”李剑星突然狠狠地一拳打在佐助的肚子上。

    “唔~哇！”佐助弯腰捂着肚子，过了几秒钟才狠声说道：“你这个混蛋，你到底要干什么！”

    “不过是在阻止一个傻子无谓的去送死而已。”李剑星盯着佐助说道：“我在这些年教给你的东西你难道都忘记了吗！看看你的样子，就像是一个毫无理智的野兽！”

    听到这句话，佐助愣了一下，过了一会才缓缓的点了点头，情绪恢复了平静，同时李剑星的话又在她的耳边响起：“无论遇到什么事情都要冷静的面对，再凶猛的野兽也不是猎人的对手，只有一颗冷静的心，你才能够让你战胜敌人，你这些年的进步的确很大，在中忍考试中你的表现我也知道，现在的你实力已经达到了精英中忍的程度了，如果算上写轮眼和卡卡西教给你的千鸟，已经可以达到特别上忍的地步，不过鼬在13岁的时候就成为了暗部分队长，和他比起来你还是差了一点，更不用说他现在已经开启了传说中的万花筒写轮眼，单凭那一双眼睛，他就可以秒杀你。”

    “可是难道就这样让我看着他在我眼前溜走吗！”佐助紧紧地握住拳头，大声的说道：“我不甘心！我不甘心就这样看着他溜走！”

    大声喊出了这句话，佐助的情绪仿佛得到了一定的发泄，又变得冷静了起来，看着他重新恢复了平静，李剑星才说道：“当然不是如此，虽然你还不是他的对手，但你也可以和他交手看看，这样也可以明白自己和他的差距，从别人那里得到的消息和自己亲身的体会毕竟不同，有了这次交手的经验，你再努力修炼两三年时间，我保证你到时候一定可以亲手杀掉他。”

    佐助听李剑星这么一说，心中翻涌激荡的情绪终于彻底的平复下来，和剧情中不同，在跟着一起李剑星修行了五六年之后，佐助增加的不仅仅是他的实力，他现在心中虽然也迫切的想要复仇，但在行动上却变的更加的理智了。

    “我们快点吧，先去找到鸣人，鼬的目标既然是鸣人，那么我们只要快点找到他就可以见到鼬了。”确认佐助从一开始就剧烈波动的精神终于慢慢的平静下来，李剑星这才转身带着佐助朝着木叶的大门前进。

    李剑星带着佐助来到了木叶村出口的驿站，靠着精神力扫描，李剑星很快就在这个并不算大的地方找到了鸣人的精神波动，毕竟鸣人的精神波动实在是太过于特殊，身为人力柱的他，精神波动和其他人都不相同，同样，李剑星也察觉到了鼬和鬼鲛两个人的精神波动也在附近，并且正在靠近鸣人。

    “在这边，跟我走！”李剑星招呼了佐助一句，随后就朝着鸣人的方向前进。等接近了的时候，鸣人已经遇到了来袭击抓捕他的鼬和鬼鲛。

    “你们到底是什么人！为什么突然来攻击我！”鸣人险之又险的躲开了鬼鲛的大刀鲛肌，站在了旅馆的走廊中，盯着鬼鲛和鼬问道。

    佐助一看到宇智波鼬，原本已经平静下来的心情，右边的激动起来了，他刚想要冲出去，李剑星突然抓住了他的手，道：“你就以这样的心态去战斗吗？”

    李剑星的提醒让佐助一惊，随后才低声说道：“我知道了！”

    看到佐助重新变得沉稳，李剑星点了点头，道：“你先下去对付鼬，我会看时机出手的。”

    “我刚才就听说了你又回来的消息，看来果然没有错！宇智波鼬！”佐助从窗户口跳到了走廊中，站在了鸣人跟前，双眼两轮勾玉的写轮眼打开，紧握着手中的苦无，盯着宇智波鼬说道：“我今天一定要在这里杀死你！”

    “喔~写轮眼啊，他也是你的族人吗鼬？宇智波一族不都是被你杀光了吗？没想到竟然还有一个活着的啊！”鬼鲛饶有兴致的盯着佐助的眼睛问道。

    “啊，他是我的弟弟！”鼬严肃的表情看不出任何的情绪。

    “原来是兄弟之间的争斗啊，这样的话交给你就可以了吧！”鬼鲛稍稍推开半步，为鼬和佐助空出了空间。

    “啊，多谢了，很快就能够解决的！”鼬说完这句话，然后一下子就冲向了佐助。

    “嘭！”佐助躲过鼬的拳头，然后一拳和鼬的踢腿撞在了一起，两个人竟然在这里开始了体术对战，不过看他们交锋的速度和力量已经让旁边观战的鸣人连看都看不清了。

    “咚！”佐助一拳打碎了旁边的墙壁，这是他在跟着李剑星练习缠之后自己领悟的，将查克拉集中到拳头上，从而加大拳脚的破坏力，正是因为这一份力量，才能够在刚才和鼬的交手中不落下风。

    两个人交手了数个回合，分开之后，鼬很有些吃惊的看着佐助，他也没有想到佐助竟然会有这样的进步，要知道他本来就是抱着想要秒杀佐助，让佐助彻底的体会到自己的弱小，这样才能够给佐助更大的刺激，没想到现在佐助竟然在体术上不落下风，虽说鼬本身就不是体术型的忍者，体术的水平最多也就是特别上忍的程度，可就算是这样也足够让鼬吃惊了。

    和鼬不同的是，这个时候佐助更加的充满自信，通过刚才的交锋，他切实的体会到了自己和之前的不同，‘我不会再像当年一样，只能够任由你宰割了！’佐助这么想着，就开始结印，他的手上也绽放出来了雷光。

    “千鸟！”佐助使出来了在中忍考试中卡卡西教过他的绝技，快速冲向了鼬。只是看着佐助这个行动，李剑星就知道佐助已经失败了。

    “真是的，看来还是太过于得意忘形了啊，不过是凭着念的四大行而开发出来了查克拉的一些运用方法，这才勉强在体术上和鼬交手，可现在竟然放弃自己的长处和鼬比忍术，要知道鼬可是一秒钟就可以结六个印，忍术发动的速度比你快多了，而且鼬的移动速度也不比你差，尖锐的长矛打不中敌人的话，最后锋锐的尽头就是虚弱，绝招是要在合适的时候使出来才能够有效果，没有足够的条件，这样随随便便用出来只会让自己陷入危机。”李剑星在心中说道。

    结果果然如同李剑星预料的，鼬不过是一个简单的替身术，就让佐助的千鸟做了无用功，击碎了替身木之后，佐助的千鸟就消失了，同时，鼬的一个膝撞正中佐助的腹部。

    “哇！”鼬的这一下又急又狠，而且得手之后，鼬并没有停止攻击，而是连续不断的攻击佐助。砰砰砰的声音不断，佐助就像是沙包一样被鼬攻击，甚至根本无法重整招式抵挡。

    “不要太自以为是了佐助！”鼬一边攻击一边说着：“我当初不杀死你只是因为你太弱了而已啊，像是你这样的废物，根本就不值得我杀死！就算是现在的你，在我眼里依然还只是一个废物而已啊！”

    鼬用一只手紧握住佐助的脖子，将他撞到了墙上，盯着佐助的眼睛说：“你可能已经忘记了我的可怕，那我就让你来让你重新记起来吧，当年的事情！”

    鼬突然打开了万花筒写轮眼，对着佐助就想要使用月读，可就在这个时候，佐助一拳打在了鼬的下巴上，然后迅速的拉开了和鼬的距离，说道：“啊，当年的事情我一刻都没有忘记，每天晚上在深夜我做噩梦都会梦到你当初所做的事情，不过啊，你刚才的攻击是什么？给我挠痒痒吗？”佐助冷笑道：“我说过了，我和当年已经不同了啊！”

    佐助之所以没有受伤，正是缠的作用，李剑星当初在中忍考试遇到了大蛇丸之后，就教会了佐助关于缠的应用，让佐助将查克拉在体表形成了一件外衣一样的东西，这一件查克拉形成的外衣，鼬刚才是用体术攻击，查克拉形成的外衣给了佐助极好的保护，所以佐助受的伤要比鼬想象的轻得多，才能够在这个时候作出反击。

    “根据他开始学习缠的时间推算，到现在为止，才不过一个多月，他竟然已经将缠掌握的这么熟练了，而且看他的样子，四大行已经进入了练的修行了吧，要知道全职猎人中的小杰和奇犽完全学会四大行也花了好几个月，他们两个都被称为千万个人中才会出现一个的天才，没想到佐助的天赋还要更强啊！”李剑星看着佐助的表现，心中点了点头，正想要现身，就在这个时候，旅馆中又闯进来了一个人！