
    超人队长开启了二阶基因锁，将强化的超人血统完全的爆发了出来，速度已经超过了音速，没等李剑星回击，同样的一拳就要打在李剑星的脑袋上。

    “当！”缠绕着斗气的拳头打在李剑星的魔法盾上发出了巨响，李剑星乘机一拳打在超人队长的手肘，让他的身体随着手臂上扬而后仰，接着以右脚为轴，转了半圈，手臂成鞭一下子砸在超人队长的胸口。

    环绕着土元素的劈手打在圣衣上发出了低沉的声音，让听到的人都一阵胸闷，接着李剑星身边环绕着的元素法球连成一线砸向超人队长的脑袋。可这个时候超人队长用手臂挡在面前，元素法球打在圣衣上面，没有对超人队长造成任何伤害。

    “哼哼哼！就凭这些软弱的攻击根本无法打破我的圣衣，刚才的魔法也不是轻易的就能够施展出来的吧，在我无敌的防御面前你又有什么办法呢？”超人队长嚣张的笑着说道，仿佛他已经胜券在握。

    听了这句话，李剑星却说道：“真的是这样吗？所以我说你太小看魔法师了，不过是一件圣衣而已，你看着吧！”李剑星说完这句话就开始念咒：“摇荡于久远与无限之间所有心之根源啊，所有存在于此的苍色火焰啊，请将沉睡于我灵魂深处的这个力量，从无限召唤到此助我一臂之力吧！”

    “没有用的，只要你的魔法威力没有超过双a级，就不可能伤害到身着圣衣的我！”超人队长大声的说道。

    “那可不一定，世事无绝对！”李剑星咬着牙念出了魔法的名字：“崩灵裂！”崩灵裂又称为精灵大.法，是当初精灵族为了对抗魔族而专门创造的魔法，这个魔法的特点就是凝聚精神力直接攻击对方的灵魂，除非对方有防御灵魂攻击的防具，或者精神力足够强大，否则绝对吃不消这一击。

    “啊！”果然，李剑星料得没错，超人队长的精神力虽然不错，但都是强化上来的，论凝实程度又怎么比得上李剑星十年以来反复锤炼的精神力，化为崩灵裂的精神力冲击波瞬间就冲散了超人队长豆腐渣一样的精神力防线，直接冲击到了超人队长的灵魂，将超人队长的灵魂冲击的七零八落。

    “杀死超人小队队长，奖励a级支线剧情两个，30000点奖励点，超人小队团灭。”听到主神的统治之后，李剑星终于松了一口气，软软的坐倒在了地上，刚才的一连串战斗已经几乎消耗掉李剑星所有的魔力，最后要不是动用了储存在身体每一个细胞中的魔力，李剑星恐怕连最后的崩灵裂也都使不出来了。

    这个时候，一直就在附近的比利赶了过来，将李剑星扶了起来，带着他来到了楚轩他们临时藏身的地方，这里是酒店的一处隐秘的房间中，在这里，嘉南看到李剑星受伤，心急的对李剑星使用了治疗魔法。

    “好了嘉南，我没有受什么伤，不过是魔力消耗得比较多而已。”李剑星慢慢的来到沙发上坐下，看了一下周围的人数说道：“程晨她是怎么回事，她竟然死掉了？”

    “刚才转移的时候遇到一群丧尸，结果她没有听话自己和大队拉开了距离，后来又有两个很强的进化体偷袭，所以……”嘉南在李剑星身边有些不安的回答说。

    “是这样吗，看来只能说是她的运气不好啊。”李剑星叹了一口气，这样一来等回去除了李美琴和陈双龙也就没有人会给自己d级支线剧情和一千点奖励点的外快了，剩下的所有新人还有七个，不能够让新人有更多的损失了，否则能不能够完成任务实在是很危险。

    刚才的和超人队长的战斗，让之前居住的酒店变成了危楼，李剑星也没有用炼金术修复的意思，在临时落脚的地方休息了一个晚上之后，李剑星就恢复了小半的魔力，他把所有人集合起来说道：“现在我们也不适合在在城市中心呆下去了，我们按照计划离开这里吧。”

    离开城市是早就计划好的事情，之前李剑星为了等待比利将事情完成而拖到了现在，如今一切已经就绪，自然是早点离开这个遍布丧尸的城市为妙，早就为此准备好的装甲车容纳这里所有的人绰绰有余，早上吃完饭，所有人就上了装甲车，由楚轩和零点在驾驶室中开车，按照计划好的路线开始前进。

    零点在司机的位置，楚轩坐在了副驾，其他人也在装甲车中设的客厅中坐好，不过比利却没有坐在车里面，而是来到了车顶，车上的两架火箭筒威力还是有点不够，所以遇到事情需要比利用炼金术开路。车子在昨天的时候就被转移到了，现在才开到了院子里，只是到了酒店的大门以后，大门并没有打开。

    不是不想打开，只是这里已经被丧尸围得水泄不通，一旦开门大批的丧尸就要涌入，丧尸的数量实在是太多了，即便这些天已经将酒店周围清理过许多次，可很快就会再次充满了丧尸。这样恐怖的数量，即便是以李剑星，要不是有浮游术，也不可能保证自己能够随意在大街上游荡。

    “开路就交给比利吧！”李剑星用精神力连接向比利说出了命令，比利戴着白色的炼金术手套，手指轻轻的摩擦，接着就生成了一大片的烈焰。

    “轰！”火焰瞬间就将大门和附近的丧尸吞噬干净。

    “快点，爆炸和火光会将其他地方的丧尸吸引过来。”不用李剑星说完，零点就踩下了油门，车子瞬间加速从酒店冲了出去。白天的时候路上的丧尸仍然没有减少，不过相对的晚上的时候这些家伙更加的精神。

    车子没有跑出去多远，李剑星就用精神力扫描看到了几只另类的丧尸突然跟在了后面，这几只丧尸从旁边的大楼上跳了出来，然后迅速的跟在了装甲车后面。

    即便是零点已经全力加速了，不过因为有大量的丧尸拦路，竟然没有甩开这几只丧尸，反而被拉近了距离。

    在车顶上的比利随手用炎之炼金术将两边大楼上扑下来的猎手丧尸烧成焦炭，接着就对准后面紧追不舍的丧尸发动了炼金术，无数的尖刺从地面上刺出，将一只个头比较大的丧尸身体刺穿，但大部分的尖刺还是被其他的丧尸灵活的躲开了，接着比利又换着使用炎之炼金术，将身后全部都化为一片火海，可即便是如此，还是有几只高等级的进化体突破了烈焰继续跟在后面。

    李剑星知道炼金术虽然入门容易，而且只要方法得当进步的也很快，只是到了一定程度就很难提升了，尤其是炼金术的破坏力要比魔法稍差，就像是现在，面对着几个皮糙肉厚的高等级进化体，比利刚才的炎之炼金术就不能够一下子消灭。

    李剑星发现前面不远处被大量的丧尸将道路堵住了，于是也来到了车顶对比利说：“你准备对付前面，这边交给我了。”

    说完李剑星就开始念动咒语，渐渐的一团白色的光球在李剑星手中成型，看着手中不断变幻的光球，李剑星心中想着：“看来我的魔法控制力还没有完全过关啊，对于这个圣光球还不能完全的做到威力内敛，果然圣光系的魔法最难掌握了。”

    所有的魔法中，最容易入门的是暗黑系魔法，而最难掌握的是圣光系魔法，所谓的千年修行不如一朝成魔就是合这个差不多的意思。当然入门和精通不同，想要精通暗黑系魔法需要的功夫也不比其他的魔法容易，不过圣光系最难掌握这也是公认的。

    或许在那些隶属宗教的魔法师的说法里是因为人们不够虔诚，但李剑星却知道这不过是洗脑而已，修炼圣光系最重要的是心思纯粹，需要修炼者足够执着。也正是因为如此，修炼圣光系魔法的人就很少修炼其他系的魔法了，因为没有那么多的精力。

    李剑星从一开始也是打算以圣光系为主，不过为了弥补不足，李剑星还是兼修了元素系的冰火雷三系魔法，对于风系和暗黑系中的诅咒魔法也有一定的研究，这样也是为了保证自己能够在任何时候施展出适合的魔法。

    这个时候跑在最前面的一只高级进化体丧尸已经追上到了距离汽车不到两米的地方，只见他纵身一跳就想要跳到车顶，不过李剑星直接将圣光球甩到了这只丧尸的头部，圣光系的能量爆发开来，只见那只比基尼丧尸瞬间便化为了灰烬，后面被光芒照射中的普通丧尸也同样是化为了灰烬，在后面距离很近的比基尼丧尸和逐渐追上来的警察丧尸也都受到了攻击。

    本来就在比利的炼金术之下受伤一只丧尸随着一声痛苦的嚎叫而死掉了，余下的那几只进化体丧尸也受到了重创，或许是察觉到了危险，那只比基尼丧尸开始拉开距离，不过却没有放弃追着车子。

    看到如此，李剑星试着对那只比基尼丧尸射出了几颗元素法球，却都被对方灵活的躲过去了，见到如此，李剑星就开始念动咒语。

    “魔龙烈火炮！”这是李剑星最常用的火系高级魔法，威力和攻击范围都还不错，而且最重要的是这个魔法的攻击距离较长，攻击速度很快，更容易击中那个比基尼丧尸。

    一条火龙快速的成直线射出，那几只进化体丧尸做出了闪躲的动作，不过还是被笼罩在火龙之中，等火光散尽，这些进化体也都变成了一团团的焦炭。

    “队长，前面的道路被废弃的车辆堵住了！”李剑星身上的对讲机接收到了零点的传音，李剑星早就用精神力扫描提前察觉到了，前面似乎是发生了连环的车祸，一脸数十米的道路包括人行道上都被碰撞在一起的车子堵住了。而两边似乎也没有可以转向的道路。