
    “好了，关于这方面的解释我就只说这么多了，现在我要说的对你们更加的重要，那就是提升你们的实力。”

    “提升实力，大哥你是不是要教我们魔法啊！”程南城兴奋的说道。

    “对不起，目前的你没有成为魔法师的天份。”李剑星吐出的话打击的程南城体无完肤。“我已经对你们的身体情况做出了检测，不得不说我还真的是幸运，竟然遇到了两位天赋不错的队友。”

    李剑星接着说：“楚轩你的精神力比普通人要高，而且智商比普通人要高的太多，所以你绝对是修炼炼金术天才，而铭烟薇你的五感比普通人要强，元素亲和力也很高，学会冥想术的速度可是比我当初入门的时候快多了。”

    李剑星说完看向了其他人说：“不过其他人你们也不用失望，在主神空间只要有足够的奖励点，任何神奇的事情都可以办到，天赋什么的都是浮云，主神那里有各种各样的血统，只要你有足够的奖励点，像是武学奇才啊，魔法天才啊之类的兑换不过是最普通的，更高级的妖族、吸血鬼、神龙血统之类的变态血统更是可以随意的兑换，所以说在主神空间天赋是珍贵的同时又是最不值钱的。”

    “真的吗？真的吗大哥？我真的可以拥有那些传说中的力量，那我可不可以拥有写轮眼，可不可以拥有恶魔果实的力量！”程南城兴奋的说。

    “只要你有足够的奖励点这些都不是问题，甚至可以开天的盘古血统都可以兑换，不过兑换需要的奖励点可以说的上是天文数字。越强的兑换需要的奖励点越多。”

    听到李剑星说了这些其他人都不乏向往之意，只有楚轩和零点还能够保持冷静。而李剑星等大家稳定了一下情绪才接着说：“无论你们以后回到主神空间想要兑换什么，现在最重要的就是活下去，而现在整个剧情任务还有一个月的时间，我会在这一个月指点你们让你们变得更强的。”

    “一个月的时间说长不长，说短不短，我会再提升实力这方面给你们足够的帮助。”李剑星说：“楚轩和铭烟薇你们两个我已经教给你们基础了，你们剩下要做的就是打牢基础，这样你们在兑换了更强的能力以后才能更快的灵活运用，以后如果你能够活着回到主神空间想要兑换什么就看你的选择了，当然如果拿不定主意我也可以给你意见。

    剩下的就是零点你们几个，零点你还好，你应该当过兵或者佣兵什么的，而程南城、秦燕和白果你们三个都是普通人，就算是修炼什么一个月也不会有什么成果，我只能够尽量教你们一些简单实用的东西，而且我们这次也收获了不少枪械，你们也可以在战斗的时候练习一下枪法。你们要在这次任务中多杀一些丧尸，因为你们还是新人，所以杀死丧尸可以得到足够的奖励点，这样就能够兑换更多的强化。”

    李剑星说完就开始分别指点几个人，指点完了以后李剑星才说：“至于其他的那些新人我另外有安排，你们也不用去管他们，即便是他们恳求你们，也不要私下给他们任何的帮助！否则的话你们就离开这个酒店吧！”李剑星厉声警告道。

    面对李剑星严厉的警告，秦燕和白果虽然有些不甘，但都会意的点了点头，他们都是和丧尸战斗过的，自然明白靠着自己的力量根本不可能在这里存活一个月，即便是零点和楚轩也做不到。经历过战斗的他们在心态上和小队中的地位，已经和房间里的那些人拉开了。

    第二天一早，楚轩就来找李剑星，询问当天的计划。李剑星说道：“现在酒店里还有不少的丧尸，你们花点功夫把酒店的丧尸都清理干净吧，既可以锻炼一下和丧尸战斗的经验，同时还可以获得奖励点，具体的作战就由你来安排，我就不跟去了，不过你要小心一点，酒店里还有不少的猎手和其他的进化体，一不小心被突袭的话我也来不及去救你们的。”

    李剑星交代完就再次拿起了魔法书研读，不过为了他们的安全，李剑星还是分出了一个分身暗中跟着，毕竟他们都有培养的价值，因为意外而死掉的话以后就要少了可利用的对象了。

    接下来的几天里，李剑星在每天就在房间内研究魔法，而其他的新人在饥饿的威胁下也纷纷屈服，不过他们也都和李美琴一样不愿意去战斗，而是选择了回去之后上缴奖励点保命。

    这天李剑星正在练习操纵光元素，李美琴突然找到李剑星说道：“队长，我也想要提升实力？”

    “恩？你是说你打算也要去参加对丧尸的清剿吗？”

    听李剑星这么问，李美琴眼中闪过一丝犹豫，接着才说：“不是，我是想要成为队长你的队员。”

    “哦”李剑星盯着李美琴说道：“你的想法不错，不过都是小聪明。我记得当初我们的约定里可没有教你这些的义务。”

    李美琴显然早就想好了，她对李剑星说：“她们知道了回到主神那里可以兑换变强的事情，所以不少人都后悔答应回去后将支线剧情和奖励点教给你，甚至暗地里商量回去之后就和主人你分道扬镳，如果您愿意教我，我愿意做您的卧底，探听他们的消息。还有以后我也愿意在任务中都听队长的，还有在任务中只要是你的命令我都会去照做的。”李美琴这样说显然是把那些新人都给出卖了，看来果然是人不为己天诛地灭。不过李剑星也没有鄙视的意思，接下来几天想必还会有人做同样的事情。

    听到李美琴的话李剑星露出了感兴趣的笑容：“真是有意思，其实他们怎么想我真的不在意，如果他们反悔的话那么下场就只有一个，没有人可以对一个魔法师反悔，不过你的行为倒让我有些兴趣，我会看你的表现的，如果让我满意的话我说不定就会让你做我的队员。”

    “真的吗，谢谢队长。”李美琴高兴地说。

    李美琴对于那些暗中串联想要反悔的家伙非常不屑，这些人没有什么胆量，却只知道在背后搞那些小算计，李美琴在职场上混了几年，早就练就了自己的眼光，她谋划的不仅仅是这次剧情任务，还要在以后的任务中活下去，在她看来只要能和李剑星搭上线，以后她在主神空间的生存几率会大大的增加。

    她们这些新人这些天都从秦燕和白果那里知道了李剑星那天晚上说的话，和那些妄想着回去以后拥有强化力量并且超越李剑星的人不同，李美琴要想得更多，如果主神空间这么容易就能够生存下去的话，那么经历了数次任务的李剑星身边怎么会没有一个队友，所以说想要在主神空间生存得好，抱大腿是必须的，而李剑星显然是最好的抱大腿对象。

    李剑星看起来还比较守信，李美琴不敢肯定其他的新人中有没有人会有和她一样的想法，不过李剑星的身边也会缺少一个亲信，或者说一个佞臣，李美琴想要争的就是这样的一个位置，她知道第一个主动的人一定会在李剑星心里留下特殊的地位。

    而到了第五天，铭烟薇他们已经将第一到十二层的丧尸清理干净了，这些天他们至少杀死了上千只丧尸和几十只普通的进化体，整个绿洲酒店唯一没有去清理的就剩下大厅和地下停车场了，而现在他们的目标就是地下停车场。

    收拾好装备，铭烟薇、楚轩、零点、秦燕、白果、程南城几个人就朝着地下停车场进发。经过了几天和丧尸的战斗，即便是当初不过是普通人的程南城身上也出现了一丝丝的杀气，可以面不改色的面对丧尸和进化体了，他们也都通过了猎杀丧尸得到了不少的奖励点。

    不过他们的这些收获和李剑星就不同了，李剑星每天都会出去稍远的地方猎杀丧尸，这些天也收获了数千奖励点，这样的收获让李剑星差点以为这个惩罚剧情其实是刷分的剧情了。不过李剑星知道主神是绝对不会允许任何轮回者随意的刷分的，一定有更加危险的东西在后面，只是李剑星现在还不知道主神的杀招到底是什么而已。

    到地下停车场，可以坐一厨房旁不远的电梯下去，不过现在已经停电了，大家就选择了走梯，一共四个出入口，酒店外有一个，两个在酒店大厅中，一个在酒店的后院，那是工作人员走的通道，几个人要走的就是第四条。来到一层，往右走大概十米不到，出了那扇门，就进入了后院，这里的丧尸不多，也就二十几个工作人员，变成了丧尸后，他们正四处游荡。打头的秦燕躲在门后，看准机会后，突然冲了出去砍死了一个丧尸，而另外两个丧尸则是死在了楚轩和零点抢下，接着大家就来到了三十多米外的地下车库入口。