
    鸣人背着李剑星找到了一个树洞，小鸟游和鸣人在李剑星的指挥下布置着防御陷阱，而佐助则去寻找食物和水。等一切忙完了之后，李剑星才开始向第七班讲解自己经过改进更加适合忍者的“缠”。

    “你们应该都有所感觉吧，你们体内的查克拉即便是平时不使用，但每时每刻都会有极小的一部分从体内散发出去了。”李剑星说完看了看佐助和小鸟游的眼神，见他们默默的点了点头，而鸣人则还是一副不明所以的样子说：“哎，真的吗？我怎么不知道？”

    李剑星有些无奈的看了鸣人一眼，这些年他算是对鸣人的迟钝有了充分的了解，这才没有失去耐心，继续说：“这是每一个人都避免不了的，甚至普通人，平时都会有一定的能量毫无意义的散失到了空气中，而我一直以来就在研究如何能够将这一部分的查克拉利用到，虽然每天散发出去的这些查克拉可能不过是你们查克拉总量的百分之一二，可如果能够将这些查克拉留在体内，你们想想日积月累之下会有什么样的效果？”

    “这样一来，体内的查克拉量就会极大的增加。”佐助眼睛一亮说道。

    “不错，我要教给你们的‘缠’就是经过了我这些年的不断研究而发现的一种方法，可以将身体无意中散发出的查克拉安定下来，留在身体表面，形成一层薄薄的纱衣一样的查克拉层，而在需要的时候就可以将这一部分的查克拉调动起来。”

    “纱衣？到底是什么意思啊？”鸣人还是有些不明白，李剑星只好简单的说：“其实就是控制那些平时自行散发到空气中的查克拉停留在身体表面的一种能力。”

    “原来是这样啊，我明白了！”鸣人一副恍然大悟的样子，完全无视了旁边佐助和小鸟游鄙视的眼神。

    “那就快点教我们你那个所谓的‘缠’吧，老大！”鸣人有些迫不及待的说。

    “先不要着急”李剑星说道：“接下来才是我要说的重点，如果你们不仔细听的话就有可能没命的。”

    “其实人体内是有着孔的，这些孔一般都是关闭的，而那些无意中泄露出的查克拉和能量都是从这些孔中渗透出来的，但因为渗透的量太少，人根本感觉不到，而要学会缠，要做的第一步就是打开这个孔，让你们感觉到这些通过孔散发出来的查克拉。”

    “那还等什么？快点帮我们打开这个孔吧？”鸣人还是那样一副急性子。

    “你不要着急，先自己听好，这些孔在打开之后是无法再关闭的，也就是说这些孔一旦打开了，你的查克拉，甚至体力、精力、生命力都会随着这些孔以千万倍的速度大量的流失到空气中，而且这个过程还是不可逆的，如果说你们在身体的查克拉甚至生命力大量流失之前也无法感觉到并且控制并将他们留在身体里的话，你们想象一下会发生什么？”

    “……会死？”佐助有些不确定的说。

    “对，从这个孔散发出去的不仅仅是查克拉，还有你的生命力，如果你能够成功，那么你不但可以将查克拉留住，甚至可以将无疑中散发出的生命力留住，进一步提升身体的潜能，可如果不能够成功，你们就会因为生命力流失而死亡，即便是我在你们死亡之前强行的帮你们堵住孔，你们也会因为生命力大量的流失而变得虚弱多病，你们以后的一生也不可能再成为一个忍者了，这是一个非生即死的考验，这么说你们明白了吗？”

    听到李剑星这么说，鸣人和小鸟游都有些迟疑了，相反的，佐助却没有丝毫犹豫的说：“哼，我是一个复仇者，为了复仇我早就决定付出一切，区区死亡是无法阻挡我的。”

    看到佐助这么说，鸣人一下子也下定了决心，而小鸟游却还在犹豫，其实就算是小鸟游下定了决心李剑星也不可能让她这么做，因为她没有学过冥想法，对于能量的控制力明显不如佐助和鸣人，打开孔对她来说危险性要大得多。

    接下来，李剑星帮讲解了‘缠’需要注意的要点和方法，助佐助和鸣人打开了孔，并且让他们很快的形成了‘缠’。

    完成了这点之后，他们很快就发觉了和之前的不同，不但调动查克拉更为方便，而且甚至不需要像以前一样去提炼查克拉，体表的‘缠’中的查克拉就会缓缓的增加。

    四个人在这里呆了两天，这两天的时间里，李剑星也终于不至于整天躺着了，佐助和鸣人也初步掌握了‘缠’剩下的就是大量的练习了，只是这些都必须等到以后了，因为敌人已经找上门来了。

    同时，大蛇丸的手下也在这个时候发现了李剑星等人。“是他们吗！”在茂密的树叶中三个人隐藏其中，其中一位衣服上写着“死”子的忍者问道。

    “对，他们就是大蛇丸大人让我们对付的猎物，”一位脸庞被绷带缠住只露出一直眼睛背后背着长满毛发的物品（托斯）回到道。

    “切，这几个人看着很普通嘛，还有那个李剑完全就是一副痨病鬼的样子。”唯一一位女性忍者金不屑的看着树洞盘坐养神的李剑星，和忙碌的小鸟游加上正在修行的佐助和鸣人。

    “行动吧，早点结束好早点对大蛇丸大人交差，还有那个宇智波佐助一定要带到大蛇丸大人面前。”三人离开茂密的树丛中向小樱的树洞冲去。

    没错他们就是大蛇丸的手下音忍三人，虽然躲过了威力最强的部分，但龙破斩的余波仍然让大蛇丸受到了重伤，而龙破斩也引起了三代的注意，派出了大量的暗部来到死亡森林搜索，所以受伤的大蛇丸只能够先撤退了。

    不过同时他也派出音忍三人看看能不能抓住李剑星，他们三个是考生，所以对李剑星出手也不会引起注意，现在的李剑星因为出色的表现，在大蛇丸的眼里已经初步具备了作为他替换身体的条件，如果让李剑星继续提升实力，要不了几年他想要得到李剑星的身体就很困难了，所以大蛇丸也决定早点把李剑星掳走，而不是像对原剧情的宇智波佐助一样诱使李剑星叛逃。

    着三个音忍一接近，李剑星就察觉到了，因此他就说：“看来有猎物自己送上门来了，正好你们应该也想试验一下自己的成果吧？”

    “哼，那当然，正好我们我们还缺少一个地之书！”佐助自信满满的说。鸣人同样也大声说道：“哈哈，那就让老大你看看我漩涡鸣人的表现吧！”

    “笨蛋！那么大声音对方都听到了！”李剑星敲了一下鸣人的脑袋，说道：“我说没有必要再躲藏了吧，三位如果想拿到卷轴的话还是直接出手的好。”

    “嘿嘿嘿，被发现了吗？看来十分的警觉啊。”音忍三人组很快就站了出来。

    “啊，原来是音忍的各位啊，我现在还没有恢复，那么接下来就看你们的了。”李剑星一边靠着树坐着一边用精神力注意周围的动静。

    “喂，你们这些音忍的，快点放马过来吧，我鸣人大爷会让你们知道教训的！”鸣人大大咧咧的站在前面大声说。

    这样不知轻重的样子让音忍的三位都十分的无语，萨克忍不住就说道：“该死的家伙，就让我教训一下你吧！斩空波！”

    萨克一上来就是大招，鸣人甚至来不及反应就被打飞撞倒了身后的大树上。

    “切，笨蛋！”佐助骂了一句，手持着苦无冲了上去。

    萨克连忙用手对准了佐助，不过佐助的速度极快，立刻就改变了方向，失去了目标的萨克还没有来得及找到佐助的位置，就被一脚踢中了下巴，头脑一阵晕眩，身体也飞了起来。接着佐助也一下子跳到了空中，连续踢了萨克数脚，最后用一个下踢让萨克重重的落到了地上。

    做完了这些，佐助就像是做了一件微不足道的小事一般，转过头对托斯和金说：“那么下一个是谁？”

    “好快，这……”托斯忍不住后退了半步，他根本连帮忙都来不及，萨克就已经被打败了，佐助凌厉的攻击让托斯心有余悸，不过他也不能够退缩了，所以他撸起了袖子，露出了改造过后的手臂。

    佐助看到托斯的手臂后就想起了在第一场考试之前兜眼睛碎掉的那一幕，心中不自觉就多了几分谨慎。托斯主动冲向了佐助，想要重施对付兜所用的故技，可惜早有防备的佐助谨慎的拉开了距离，直接使用忍术。

    “火遁・火凤仙之术！”数颗小型火弹飞向托斯，托斯右手一挥，强烈的气流就将火弹直接吹散。

    佐助眼睛一眯，再次冲上去决定近战。

    “碰！”佐助一脚踢中了托斯的肩膀，将托斯踢飞，同时向托斯甩出了四只苦无！

    “噗噗噗，苦无射中托斯的身体。”“嘭！”随后托斯就化为了一截木头，佐助向右一看，发觉托斯距离自己已经不到三米了！