
    这个骷髅将军也是临危不乱，李剑星反而在他的眼中看到了兴奋，虽说骷髅将军身为一个骷髅是没有眼睛的，不过李剑星就是有这样的直觉。只见骷髅将军手中的巨剑光芒大涨，一下子就压过了李剑星的圣光斩，随后他拿着巨剑，以右脚为轴，整个身体快速的旋转了起来，瞬间就变成了一个带着火焰的快速旋转的人形陀螺！

    刺向他的天堂之剑立刻被巨大的旋转力偏转了方向，随后李剑星手中的煌龙偃月刀就和骷髅将军撞到了一起，双方的交汇处立刻爆发出了强烈的能量，飓风将周围的餐桌椅子等撕扯的粉碎。

    察觉到对面巨大的力量，李剑星也忍不住加大了魔力的输出，全身的魔力加强之下，巨大的关刀绽放出了耀眼的光芒，竟然渐渐的刺入了骷髅将军旋转的范围内。

    “喝！”李剑星低喝一声，魔力猛地爆发开来，巨大的关刀立刻破开了骷髅将军的旋转，刺穿了他的胸口将它挂在了刀刃之上，随后骷髅将军周围浮现了七颗凝聚的元素法球，一起撞向了骷髅将军，同时关刀也炸裂开来，巨大的爆炸将周围十米范围内的一切都完全摧毁，等烟尘散去之后，李剑星看到了骷髅将军。

    此时的骷髅将军身上闪耀的地狱火焰已经看不到了踪影，组成身躯的坚硬的骨骼也出现了无数的裂痕，甚至隐隐可以看到骨骼内部溢出的黑色气息。

    “呼”李剑星在心中舒了一口气，刚才一口气爆发出强大的魔力对李剑星的压力也不小，不过好在是奠定了胜局，李剑星看着动弹不得的骷髅将军，凝聚出一个圣光长枪就要投出，而这个时候，李剑星突然发觉对面的骷髅将军猛然张大了嘴巴大吼了一声！

    随后，李剑星就看到不远处的那些骷髅战士，包括被嘉南消灭的骷髅身上都浮现出来了大量的黑色的地狱气息，这些地狱气息一道道的全部汇入了骷髅将军的身上，而失去了这些气息，风一吹过，所有的骷髅都化成了一堆堆粉末，让骷髅将军几乎在瞬间就恢复了过来，他一只手抓住了李剑星投过来的圣光长矛，用力一握，就将长矛完全粉碎。

    看着已经完好无损的站起来，气势更甚的骷髅将军，李剑星在心中暗骂了一句，却也只能够凝神迎战。而这个时候，在李剑星的精神力感应中，有数个熟悉的精神力波动出现在了李剑星的精神力感应之中，而且看他们前进的方向就是酒店这边，更是让李剑星的心中增加了紧迫感。

    “父亲大人！”眼看自己周围的这些骷髅一下子全部失去了气息，甚至全都化为了粉末，再看李剑星这边，嘉南也知道事情不对，连忙飞到了李剑星身旁道：“父亲大人小心！”

    “嘉南，你来防御。”李剑星说完这句话，之后就凝聚魔力开始念动咒语，李剑星这次要施展的同样是一个高级魔法，其实基本上所有的高级魔法李剑星已经可以做到几乎瞬发的程度，这也是利用在书上学到的一种特殊技巧，正是因为如此，李剑星才能够每次在战斗中随心所欲的使用高级魔法。

    只是瞬发的高级魔法因为利用了特殊技巧，所以施展出来的威力只有正常情况下的三分之一，消耗的魔力却没有丝毫的减少，这还是随着李剑星越加熟练而提升了一些，要知道刚开始的时候，使用特殊技巧后，这些高级魔法的威力只有四分之一而已。

    虽然看起来不太划算，不过就凭这瞬发这一点，这个技巧在一般的战斗过程中还是很实用的，可现在的情况却不是这样了，通过刚才的交手，李剑星是靠着连续施展多个高级魔法这才奠定了胜局，可现在骷髅将军不但恢复了实力，而且还有所提升，想要像之前一样打败骷髅将军，势必要消耗更多的魔力，而且之后可能还有一场战斗，李剑星需要减少魔力的消耗，所以这个时候只能够选择用吟唱咒语的方法来增加魔法的威力。

    “存在于遥远与永恒的光辉啊，轻倾听我的请求，化为我手中的巨锤，惩罚眼前之人，净化他的罪恶吧！”此时金色的巨锤出现在李剑星手中，李剑星浑身也充满了神圣的气息，俨然就是一个圣者一般。紧接着，李剑星双手擒着巨锤，照着骷髅将军的脑袋当头砸下！

    这个时候，骷髅将军正在挥舞着手中的巨剑冲击嘉南设下的神圣守护，骷髅将军的劈砍都会引动剧烈的飓风，因为承受着巨大的压力，嘉南精致的小脸上已经出现了汗珠。而且她的身上已经散发出来了淡淡的红色光芒，这说明嘉南正在消耗自身的贤者之石的精华。

    面对落下的巨锤，骷髅将军的凶悍不减，竟然没有选择躲避，而是脚下一立，坐沉腰马，就要硬接这一击！

    眼看对方竟然如此，李剑星心中冷笑：“这个神罚之锤的威力可比之前瞬发的煌龙偃月高上数倍，你这个不知死活的魔物竟然敢不躲避，那就是找死！”李剑星猛地向下挥下巨锤，让金色巨锤下落的速度又快了几分。

    “嘭！”随着一声低沉的巨响，远处旁观的那些新人只觉得头晕眼花，等勉强恢复了知觉，再看场中，就看到骷髅将军竟然被生生地砸入了地下，整个身子只剩下了肩膀以上还留在地面上，而他手中那把半米宽的巨剑也已经飞到了十几米之外。

    “噢，还没有死透吗？不过也不过是苟延残喘罢了！”李剑星看着眼眶中的火焰还没有完全熄灭的骷髅将军没有丝毫的停顿，直接就用圣光长矛穿透了对方的脑袋。一直到得到主神关于骷髅将军死亡的提示，李剑星这才放下心来。

    见到骷髅将军死亡，所有的新人都松了一口气，想要从躲藏的地方出来，就在这个时候，李剑星大声说道：“你们不要乱动，很快就有新的敌人要出现了！”

    李剑星的话让他们心中一惊，性急已经走出来几步的程南城也连忙快速退了回去，接着李剑星也没有解释，而是走到了酒店的围墙边上，一下子就跳到了五米高的围墙上，看着远处正往这里前进的十几个人影。

    “果真是他们啊，超人小队的成员，人数是14个，其中有两个是资深者，上一次的惩罚部队竟然只造成了一个资深者的死亡，不过看样子他们很狼狈啊，就是因为后面的那个家伙吗，他也是惩罚部队吗？”李剑星望着那十几个人身后大概有百米距离，身高三米，穿着黑色的斗篷，手持巨大的镰刀的死神。

    那个死神的速度极快，起码李剑星看到这个死神一步就跨过了数米的距离，不过他却始终保持着和前面那些人的距离，看样子是十分热衷于玩猫捉老鼠的游戏，所有在他路上的丧尸，也都被他收割了活力，化为了一地的粉末。

    突然，死神似乎是察觉到了李剑星的注视，他抬起头看向李剑星，死神的面容隐藏在斗篷下所以看不清楚，不过李剑星却看到了死神那猩红的双眼，那一双眼睛带着强烈的红光，让每一个看到的人都会想到死亡！

    “我们这么逃也不是办法，看他的样子不过是在耍着我们玩，不如我们回去和他战斗吧，毕竟我们还有底牌没有施展，应该能够成功的干掉那个家伙吧！”穿着夹克的青年看着自己的队长，就在刚才，第二波的惩罚部队找上门来，他和队长在和那个死神试探性的交手之后，队长就主动停手，并且选择逃离他们所住的大楼，往李剑星这里前进。

    “哼，你的脑子里都装的什么，整天就知道蛮干，要知道对方小队的那个队长实力非同一般，竟然比我都还要早很多就清醒了过来，这说明他的实力比我们都强，我们只要把那个死神引到他这里，让他帮我们干掉这个死神不是更好，要知道这还只是第二波惩罚部队，底牌是要留到最后的。”

    超人小队的队长一边将身前不远的几只丧尸的脑袋打得粉碎，一边继续说道：“要不是因为德鲁那个蠢货，我们怎么可能被安排经历惩罚剧情，要知道我们可是刚刚将一批‘肉猪’牺牲掉，任务难度本身就不高，结果这个家伙太肆无忌惮了，竟然招惹到了剧情中的**oss，死了也是活该，结果竟然害得我们也必须用回城卷轴逃跑，这样的一个废物，死了以后还要拉我们下水，我一定要重新复活他然后好好地将他折磨三天三夜！”说到这里，超人小队的队长已经变得面目狰狞，身上也散发出阴毒的气息。

    夹克青年听着自家队长的语气，也不敢再吭声了，他可是知道自己的这个队长的阴险与狡猾，那些得罪过他的新人，每一个都不会有什么好的下场，都是被折磨得求生不得求死不能，而队长现在这么做显然不只只是想要祸水东引这么简单。

    ps：各位书友有任何的建议请在书评区说明，我会尽量改进的，如果喜欢本书就请多收藏，多投票，多谢各位的支持