
    光芒一闪，李剑星再次出现在了阔别六年的主神空间中，主神的治疗光线也照射到了李剑星身上，李剑星在火影世界的一系列表现也如同放电影一般在李剑星眼前闪过。

    刚才的治疗持续了半分钟，其中大半时间都是在治疗李剑星强行发动龙破斩而造成的暗伤和精神力和魔力的透支，治疗话费的奖励点也达到了一千点，让看到主神通知的李剑星一阵心惊：

    “果然啊，怪不得自从使用龙破斩以后我的实力虽然恢复了，对魔法也有了更高的领悟，可无论怎么修炼却无法再进一步，应该就是因为强行使用龙破斩而造成身体和精神受到了永久性的损伤，要不是主神的治疗，恐怕以后我的实力都不能再进一步了，果然不是谁都能够随便拼命的啊，不过现在是和张杰做一个了断的时候了。”

    因为上次在蔷薇少女剧情结束之后李剑星就立刻回到个人空间兑换并且进行了修行试炼，所以现在距离从蔷薇少女回归根本没有多长时间，张杰也仍然在主神广场那里浏览兑换项目，李剑星突然出现的时候，因为身形变化不小，张杰还没人出来反而问道：“你是谁，怎么会突然出现在主神空间！”

    听到张杰这么问李剑星愣了一下，然后脸上挂起了笑容说道：“呵呵，张杰啊，难道你已经不认识我了吗？”

    “你到底是谁！”张杰看着李剑星问道。

    “呵呵，也难怪，现在的我模样虽然变化的不是特别大，不过年龄上差别是有一点大了，不过你应该不会忘了和你一起进入了主神空间的队友吧。”

    “难道、难道你是……”张杰有些惊疑不定的看着李剑星有些熟悉又有些稚嫩的面庞。

    “呵呵，就是那个难道！”李剑星刚刚说完就突然发动了袭击，精神冲击直接和张杰的精神力展开了对撞！

    “碰！”对撞过后两个人的脸色都不好看，显然双方谁也没有占到便宜。

    “炎之矢！五连射！”接着李剑星立刻发出五道炎之矢飞射向张杰，张杰用念动力挡住了炎之矢，可这个时候李剑星已经冲到了他的身边，竟然是打算直接展开近战！

    “碰！”李剑星的拳头停在了张杰眼前五公分的位置，却是张杰及使用念动力挡住了李剑星的拳头。

    “旋风腿！”李剑星脸色不变，右腿直接横扫向张杰的颈部。

    张杰脸色一变，本能的用手去抵挡，结果却被李剑星一腿扫飞十几米，然后落到了地上。

    “趁他病，要他命！”李剑星挥手就是一个大爆炎术，不过在这个时候，张杰突然被主神的光芒笼罩，原来他选择了让主神治疗！

    李剑星脸色一变，知道在主神空间如果不能够一击必杀，那么就必然陷入持久战，可李剑星身上已经没有足够的奖励点了，万一张杰手上的奖励点还有许多那就糟糕了。

    主神的治疗光芒持续不过一秒多钟，不过却让李剑星的大火球术被挡在了张杰身前。接着张杰就说道：“李剑，我不知道你为什么会突然变成现在的模样，同时还实力大增，不过你想要在主神空间杀死我根本是不可能的，我可以随时呼叫主神为我治疗，同时只要我回到自己的房间，你根本无法进来！”张杰说道：“所以我们不如暂时先休战如何？”

    “休战？”李剑星冷笑道：“你认为我们两个人之间还有缓和的余地吗？”说完李剑星就联系主神大声说道：“主神！我举报张杰！他是一个半引导者！”

    李剑星早就有这样的计划，只是主神到底会有什么反应李剑星也无法确定，确实如张杰所说，如今李剑星想要杀死他几乎是不可能的，但李剑星可不想让张杰活到下一次剧情。

    因为惩罚剧情本身难度就是极高，如果主神在安排剧情难度的时候把张杰的实力也算上，加上张杰绝对会从中捣乱，李剑星本来就不算高的生还几率更是要无限缩小，所以无论如何李剑星都要在这个时候弄死张杰。

    张杰是半引导者这件事情如果被主神注意到了，张杰绝对不会好过。主神就好比是一个庞大的系统，张杰就好比是系统中的一个小小的错误，如果主神没有注意到，张杰这个错误还能够凭着手端苟延残喘一段时间，但主神一旦明白了张杰的异常，这个系统一定会想办法灭掉张杰这个‘错误’。

    果然随着李剑星这话音刚落，主神立刻用一道光线将张杰笼罩，光芒一闪即逝，接着李剑星就听到了主神的通知：“经确认，引导者7836号存在异常，现强制执行队长挑选任务，请轮回者杀死引导者张杰，夺取队长权限。”

    通知一结束，李剑星就感觉到主神广场出现了变化，周围个人房间的房门已经消失不见，同时自己也不能够联系主神兑换东西或者治疗伤势，看眼前的张杰狰狞的面孔，李剑星知道张杰恐怕也察觉到了这些。

    “你这是在把我往死里逼！”张杰狠狠的盯着李剑星，脸上的伤疤因为激动而变得越发扭曲了起来。

    李剑星冷冷的回答：“说的好像当初想要害死我的不是你一样，如果当初你选择对我坦诚一切，我自然不会想要主动去干掉你，可你却为了活命想要害死我，那就怨不得我了！”

    话音刚落，一柄金色的长矛就飞射向张杰，张杰向左闪开，却发现一颗直径半米的火球已经来到了他的身前，张杰连忙用念动力地方，同时心中也越发的严肃，李剑星两次修行试练，锤炼了近十年的精神力自然比只靠着兑换堆砌的张杰还要强，可以无视张杰的精神暗示，张杰的念动力虽然犀利，也已经兑换到了双b级，但如今却不足以保证能够战胜李剑星。

    “他到底是怎么做到的，难道是兑换了什么不得了的血统？怎么一回到主神空间，这小子的实力竟然提升了这么多，而且还丝毫没有无法发挥刚刚兑换过的血统实力的通病，原本他还不是我的对手，现在却稳稳地将我压制了！”

    张杰一边用念动力抵挡着李剑星的魔法轰炸，一边设法反击，只是他这几次剧情的收获全部都换成了念动力和精神暗示这两个强化，念动力用来抵挡李剑星的魔法还来不及，手上唯一的武器就是那个无限子弹的沙漠、之。鹰，这样的玩具根本就无法打破李剑星的魔法护盾。

    “炎之矢！”李剑星手中火焰化成的长弓瞬间就射出了数十道炎之矢，封锁了张杰一切躲闪了路线。

    接着李剑星右手一挥，张杰脚下的地面又炸了开来“炸弹阵！”这个魔法对人的伤害虽然相对较小，但胜在难以防备。

    接下来李剑星双手附着了刺骨的寒气，一个巨大的冰晶随着李剑星双手扩张在李剑星身前成型，“破冰飞刃！”几乎是在瞬间，巨大的冰晶就化为了数十道冰刃飞射向张杰。

    张杰显然也不是坐以待毙的性格，只见他双手前伸，念动力全力发动，竟然在最后将所有射向他的冰刃定在了半空中，接着这些冰刃就倒了回去，朝着李剑星这边穿来！

    “冰墙！”李剑星立刻在身前形成了一个巨大厚实的冰墙挡住了这些冰刃，接着拿出了战棍，战棍上雷光闪烁，却是被附加上了雷元素。

    “法球连射！元素环绕！”接着只见李剑星手中连续射出了十几道无属性的魔法法球，同时李剑星身边也多出来了不同颜色的元素法球环绕在他的身边。这些元素法球可以在法师近战的时候作为追加攻击攻击敌人，同时还可以在合适的时候融入法师的战斗技能中，增加攻击的威力，是一种十分适合战斗法师的战斗方式。

    李剑星接着加强了魔法盾，眼见无法通过持续不断的魔法轰炸干掉张杰，李剑星不愿意拖下去，所以已经决心展开近战了。

    李剑星冲向张杰，手中的战棍朝着张杰当头砸下，张杰连忙运用念动力一引，李剑星的战棍就划过张杰的身边，落到了张杰旁边的地上。

    能够这样灵活的使用念动力，正是张杰能够抵御李剑星之前魔法轰炸的根本依仗，那种影视作品中的所谓的念力对抗，硬顶着对方攻击的行为在实战中都是不得已才会这么做的，如果张杰是那种直接就硬碰硬的小白的话，现在早就被轰成渣了。

    一击不中，李剑星手中的战棍一摆，挡住了张杰用念动力催动的攻击，接着手中的战棍横扫而出，同时战棍上附加的元素也变成了更加锐利的风元素。

    有了风元素的附加，李剑星的战棍切开了张杰用念动力形成的曲线的护罩，战棍直接横扫到了张杰的胸口！

    危急时刻，张杰双眼神光大涨，精神爆发开来，念动力徒然增强，在身前再次形成了防护，李剑星也感觉到挥舞的战棍滞涩了许多。

    李剑星脚下一踏，身上的魔力也全力调动开来，身边环绕的的元素法球都融入到了战棍之中，让战棍爆发出来了璀璨的光芒！