
    听李剑星这么问，铭烟薇也有些赫然的说：“在发觉队长被巨龙打伤落到地上之后，楚轩就立刻开着装甲车带我们往远处跑，我们全力开车大概走了十分钟，就发觉后面发生了巨大的爆炸，等我们回来查看，正好看到比利背着队长在沙漠中，之后我们就在附近找了一个地方停车休息了。”

    “是这样吗？看来这次多亏了楚轩啊！果真不愧是一个足够冷静的家伙。”李剑星说道，确实是如此，要是铭烟薇他们也死在龙破斩之下，就算是消灭了巨龙，李剑星也会因为无法完成任务而抹杀，楚轩果断的带着人离开，既救了他们自己一命，也同样保住了李剑星的性命。

    “你帮我将……等一下，这旁边的东西是什么？”李剑星看着床边的一个一米多高的白色晶体问道。

    “这个是在爆炸的废墟中找到的，比利让我们把这个带着，我也不知道这是什么东西，队长你知道吗？”铭烟薇有些好奇的问。

    看着这样东西，李剑星心中一动，却没有回答铭烟薇的问题，反而说：“我也需要研究一下，这几天一直都是你在照顾我吧，真是辛苦你了。”

    “这没有什么，要不是队长，我们也不可能活到现在。”铭烟薇轻轻的捋了一下耳边的长发，笑着说：“所以我也就只能够做一些力所能及的事情了。”

    看着铭烟薇的样子，李剑星感觉到一阵惊艳，不过他还在想着旁边的这个白色晶体的事情，所以就说道：“你也不要太累着了，我现在既然已经醒了，那你就先去休息一下吧，还有帮我把比利叫来。”

    铭烟薇见李剑星这么说，心中暗骂李剑星不解风情，可看李剑星的样子显然是要和比利商量事情，她也不敢耽搁，所以点了点头就走出了房间。

    等铭烟薇离开后，李剑星将手放在旁边的白色晶体上，立刻就感觉到一股柔和神圣的力量顺着手臂涌入自己的身体。

    “这是光系魔力，而且还是纯度极高的光系魔力！”李剑星在心中道：“那样的话我想的就没有错了，这应该就是那个巨龙身上的龙晶，这个龙晶也真够坚固的，那条巨龙的整个身体都已经化为灰飞了，这个龙晶却丝毫无损，看来我这次受伤还是很值得的。”

    没有多久，比利就过来了，李剑星询问过后才知道这个龙晶是比利在巨龙死掉的地方捡到的，比利发觉龙晶蕴含的光明魔力对于恢复伤势有着一定的作用，所以就没有将龙晶收起来，而是放在了李剑星的床边，看到比利，李剑星就想到了嘉南，只是嘉南的伤势有些重，需要李剑星重新梳理嘉南身上的魔法回路，当然以李剑星现在的状态肯定做不了，所以这件事情只能够推后了。

    李剑星刚刚和比利说完话，铭烟薇就端着食物过来了，李剑星也好好的享受了一次美女的服侍。李剑星只不过是因为使用龙破斩消耗过大而已，上次在火影世界的死亡森林中就经历过一次，这次恢复的更快一些，很快就能够自如行动了。

    因为地处于沙漠之中，基本上也没有什么丧尸打扰，花了两天时间回复了一下状态，等到最后的第三十天的时候，李剑星的魔力已经恢复到三成的样子了，算了一下时间，李剑星将所有人叫到了一起说道：“现在我的魔力也恢复了不少了，而且30天的时间，今天是最后一天，只要过了今天我们就可以回到主神空间了。”

    李剑星环顾了一下，一共有八个新人活了下来，大多数人的脸上都露出来了庆幸的笑容，李剑星知道如果这次不是有比利和嘉南帮忙，他一个人恐怕也没有那么多的精力保护这么多的人，想到了之前交代比利做的布置，李剑星最后说道：“不过我最后还有一件事情要办，所以一会你们要和我一起到市郊去。”

    “哎，则么会这样，到底有什么事情啊！”“城市里到处都是丧尸，太危险了，还是不要去了吧！”……

    听李剑星说要回到城市那边，大部分人都本能的排斥，毕竟相比于遍布丧尸的市郊，沙漠这里的丧尸数量要少得多得多，这些天下来大家见到过的丧尸两双手都数的清。不过李剑星可不是来听他们的意见的，而是来通知的。

    李剑星将自己的气势放了出来，结果将所有的人吓得连话都说不出来了。等他们安静了下来，李剑星才说道：“我不是来征求你们的意见的，我只是在通知你们，现在距离最后回到主神空间还有不到五个小时了，楚轩你立刻开车，比利你来指路，我们出发。”

    装甲车来到了市郊的一处空地中，在这里大家倒是又遇到了一些丧尸，不过都被李剑星和比利轻松的解决掉了，让其他人呆在装甲车上，李剑星和比利来到了空地，如果仔细看的话这里的地面上刻画着淡淡的炼金术纹路，炼金纹路图案整个成一个圆形，李剑星和比利来到了中央的位置，李剑星看了看时间，接着对比利说：“好了，开始吧。”

    比利点了点头，立刻激活了脚下的炼金阵，炼金阵放出了红色的光芒，接着炼金阵就开始向周围延伸，如果从高空往下看的话，就可以看到一个巨大的圆形炼金阵笼罩了纽约市大约四分之一的地区，而炼金阵的中央就是李剑星住了有半个月的酒店。

    这个炼金阵正是放大的贤者之石的炼成阵，贤者之石的炼成材料是活着的人，因为人只有活着的时候才会拥有灵魂，而这次的炼成材料从人变成了这些丧尸，却不会影响炼成的结果，尤其是进化体，反而能够练成更多的贤者之石，这些李剑星已经在前些天小规模的试验过了。

    随着炼金阵的启动，炼金阵范围内所有的丧尸都感觉到了莫名的痛苦，仿佛整个身体和灵魂都被抽离了一般。许多的进化体开始到处逃窜，可已经发动的炼金阵又怎么会允许已经被网住的猎物脱离呢，最后，所有的进化体也只能够嚎叫着化为贤者之石。

    炼金阵整整运作了一个小时，才将所有的丧尸都炼化成了贤者之石，做完了这一切，李剑星带着比利回到了装甲车上面，一路快速的朝酒店前进，路途中没有遇到过任何的丧尸，新人们虽然觉得不可思议，但都本能的猜测这和李剑星刚才启动的炼金阵有关，毕竟冲天的光芒他们想不看到也不可能。

    因为道路上的废弃车辆太多，影响了行车速度，等装甲车到达酒店的时候，距离回归的时间只剩下不到一个小时了。

    比利和李剑星下了装甲车，就来到了用炼金术制造的地下室中，进入地下室，看到的正是快要有一人高的巨大的红色的贤者之石，身为魔法师的李剑星可以感觉到这个贤者之石上面缠绕的诅咒与怨念等一系列的负面情绪。

    正是因为这些，才需要用特殊方法将这个贤者之石凝练成贤者之石的精华，去除其中的负面能量。否则的话，经常使用这样的贤者之石，本身的情绪也会受到感染，甚至灵魂也会遭到侵染，对于之后的修炼是非常的不利的。

    只是如今时间已经不够了，李剑星只能够将贤者之石收起来到随身的空间袋中，身为高级法师，李剑星现在也能够制作空间袋了，而且大小也足以容纳十立方米的物品，李剑星特意给自己和比利都制作了一个。

    等做完这些，最后的时间也完结了，一个月的生化末世生活终于到了尽头，回到了主神空间以后李剑星的第一件事就是修复身体，虽然在火影世界中李剑星就已经有了比高级魔法师更高的领悟，可自身魔力和精神力的累积不足，李剑星也只能够停留在高级魔法师顶峰的层次。

    这一次强行使用龙破斩带来的伤害一点也不比当初李剑星第一次使用的时候小，因为这个魔法随着李剑星对于魔法领悟的提升威力也变得更大了，所以李剑星身上的暗伤甚至还要超过上一次为了对付大蛇丸而在死亡森林使用龙破斩那一次。

    修复完了以后，李剑星就对还站在主神广场中的楚轩等人说：“你们可以在主神查询自己喜欢的兑换，当然你们也可以问我，我也可以给你们一点建议。

    还有就是作为第一次来到主神空间的新人，你们每个人都可以拥有一个免费造人的机会，造出来的人最高可以拥有普通人两倍的身体素质，也可以让他们拥有一定的战斗知识，那个门是我的房间，其他的那些门你们可以随便选一个成为自己的个人房间，

    房间的样式在开门之前自己想想就可以了，我先去休息了，明天上午十点钟集合，我会告诉你们下一场的剧情任务，你们如果需要我对你们的强化进行建议的话可以直接来我的房间找我。”

    李剑星回到自己房间以后就开始查看这次的收获，而看到主神最后的统计之后，李剑星甚至全身都有些激动的低声自语：“发了，没想到这次真的是大发特发！”