
    “喝呀！”随着李剑星一声断喝，手中的战棍突然突破了张杰的念动力，直接打在了张杰的胸口。

    “砰！！！”随着响声，张杰直接被扫飞到了十几米之外，在地上翻滚了数米，这才停了下来。只是首次重创，张杰竟然连站也站不起来了！

    李剑星看向张杰，发现他的眼中全是灰败的神色，只是接着不知道想到了什么，眼神突然疯狂起来，李剑星只感觉到庞大的精神力朝着自己涌了过来。李剑星脸色一变，连忙集中精神抵御。

    “碰！”仅仅是一下冲击，李剑星就感觉仿佛是撞到了墙一般，整个头晕晕的，竟然在一瞬间失去了意识，连手上的战棍也因为一时间没有拿稳掉到了地上。

    好在李剑星身为一个魔法师，精神力经过了无数次锤炼，不过两三秒钟就恢复了过来，等回过神来看张杰，发现他的头发已经全部变白，整个人已经感觉不到任何的精气神，完全就像是一个等死的人了。

    李剑星转念一想，就明白张杰刚才是用特殊的方法将他的精神力爆发出来，一次性爆发出了数倍的力量，要不是李剑星本身就是一个魔法师，精神力也要超过张杰许多，恐怕已经在刚才那一击之下精神力被冲散，变成了一个白痴了。

    想到这里李剑星就有些后怕，未免夜长梦多，直接放出一个火球术，将仅剩下一口气的张杰杀死，不过张杰的尸体并没有立刻消失，而是和李剑星一起悬空。

    “轮回者李剑星完杀死引导者张杰，成了队长考验，是否就任中州队队长。”主神的提示在脑海响起，李剑星当然不可能放过这样的机会。

    李剑星走的是修行路线，根本就没有打开过基因锁，所以在主神的帮助下只是打开了第一阶段的基因锁，当然这个基因锁李剑星基本上也用不到就是了。

    接着李剑星就收到了是否加入天神小队的邀请。

    天神小队是特殊小队，只有成为队长才会受到邀请，不过李剑星选择了拒绝，现在自己已经是队长了，完全可以按照自己的心意建立一个自己的小队，并不需要和那些天神队的家伙混在一起，那些能够成为队长的人都是心高气傲，李剑星可不想天天就和那些家伙内斗而耽误自己提升实力。

    而在看到小队长拥有的权限以后李剑星才知道自己真的是赚大了。轮回队长的权限主要有以下几项，第一就是可以提前知道下一次要经历的剧情任务，第二就是可以运用搜索功能查询所需要的各种兑换，第三点也就是最重要的一点，每次任务结束以后作为队长都可以选择挑战单人剧情任务，不但奖励丰厚，而且在单人剧情任务中的评分还不会记入小队实力评价。

    这仿佛就是跟开挂了一下，别人经历一次剧情任务，小队长却可以经历两次，还能够得到丰富的任务奖励，看来果然主神对于轮回小队长可以说是重点培养了，只是无限恐怖的原剧情中却没有这样的记载。对于这点李剑星也不在意，因为主神的东西确实是无限恐怖中根本没有出现过的。

    确认完这些以后李剑星就开始为下次的惩罚剧情任务做准备了，通过联系主神，李剑星知道了将要经历的惩罚剧情任务是生化危机末世生存模式，具体任务还要等进入了剧情才会通知。

    李剑星知道惩罚任务是小队的实力越强，惩罚任务的难度越高，而拥有着双b级强化的张杰刚刚死掉了，整个小队就剩下自己一个人，难度应该不是很高才对。而李剑星现在需要的是想办法增强力量。

    杀死了张杰，主神奖励了一个c级支线剧情和5000点奖励点，李剑星想要用这些奖励点来充实一下自己的魔法知识，所以就用手中的唯一一个c支线剧情和3000点奖励点，兑换了一本被称作《魔导全书》的魔导书。

    《魔导全书》上面详细的记录了最高到大魔导师所能够学习和施展的各系魔法咒语和修炼方法，而在这之上的魔法就都是一些像龙破斩一般的禁咒了，需要单独兑换，而且更高层次的法圣修炼方法书中叙述的也十分的笼统，根据这个书上所说是要看魔法师自己能不能够领悟法则，用自身的魔力来干涉法则形成独有的个人领域。

    而且这个《魔导全书》还包含了《魔法人偶制作详解》《魔法符文大全》《附魔详解》《魔法炼金》《魔导装备制作详解》《元素起源》等等魔法相关的知识，比起之前兑换的《魔法修行书》中的知识更加的详细，也更加的深奥。

    有了这个魔法全书，李剑星用最后的两千点奖励点兑换了200天的在主神空间修炼的时间，然后就沉浸到了了魔法的世界中。

    之所以这么做是因为现在刚刚成为队长的李剑星也不能够立刻进行单人剧情任务，所以李剑星只能够选择了在主神这里兑换了修炼时间。200天的时间虽然有些仓促，但靠着精灵王族血统强大的魔法天赋，已经足够李剑星借着自己对魔法力量的全新领悟突破让自己的实力达到了魔导师的程度，同时初步的学习兑换的魔法书籍。

    当然《魔导全书》中大部分的知识李剑星也不过是泛泛的了解，想要精通还差得远。一年的闭关结束以后，李剑星再次来到了主神广场等待传送的开始，心中却颇为不平静：“就要开始了啊，惩罚剧情，不过就是不知道这一切都改变过后，原本在无限恐怖中出现的人物还会不会出现，毕竟一切都已经完全不同了。”李剑星默默地想着……

    主神的传送依然是那么的强大，以李剑星现在的精神力同样还是没有丝毫的察觉，等李剑星再次苏醒就已经身处于剧情之中了。

    “惩罚剧情世界《生化大合集》，主线任务：请在本世界存活一个月，完成奖励c级支线剧情3000点奖励点。支线任务：猎杀，尽量更多的杀死各种怪物，杀死的怪物根据实力给予相应的奖励。”

    “呼，这是新人们主线的任务啊，对于这些新人来说，果然是危机与机遇并存啊，虽然主线任务的奖励虽然不多，但这个猎杀任务是只要有足够的实力就能够得到大量的奖励，我还需要好好的计划一番，还是先看看这次的新人吧，不知道会有谁出现在这里？”

    李剑星想着就把注意力转向了周围的这些新人，不过却发现了一个令人吃惊的事实，那就是这次的新人数量竟然超过了小队最多的人数上限20人！

    李剑星数了一下，算上自己，这次参加任务的轮回者竟然一共有40个人。

    “这是怎么回事，不是说一次任务最多二十个人吗？主神发疯了吗？还是说这是因为惩罚剧情的缘故？”李剑星心里想着。再次开始观察主神保护光罩下的这些新人。

    而这下李剑星发现了一个不同寻常的地方，这里的40人之中有几个人的身上散发出来了明显的力量的波动，而且看他们的外表显然都是老外，出现力量波动就是无法掌控刚刚强化过的力量，就像是在主神那里刚刚进行了强化，李剑星趁着对方还在沉睡，拿起了一个力量波动明显的人的手臂，看了一下他手上的主神腕表，心中立刻了然了。

    “原来如此，看来这个超人小队是和我一样倒霉啊！只是超人小队我怎么从来没有听说过，小队不都是按照古代的大洲划分的吗？等一下，我记得我看过有一个兑换，可以自己脱离小队成立新的轮回小队，不过这需要b级支线剧情，没想到真的有轮回者舍得这么做啊！不过为什么还要将两个小队安排到一起？”

    李剑星正在考虑主神为什么这么做的原因的时候，主神的任务通知让李剑星明白了过来：主线任务一：在生化末世生存一个月，在剧情结束之前，请至少保证5个新人的存活，完成奖励b级支线剧情，5000点奖励点。剧情结束存活新人不足则随机抹杀小队成员，主线任务二：请躲过惩罚部队的追杀，惩罚部队追杀次数为三次，完成惩罚剧情任务无主线奖励。

    “原来如此，看来如何保护新人同时对抗所谓的惩罚部队就是这次的任务啊，而且完成任务还是没有任何的奖励点，连保底的一千点都不给，还真是吝啬。只是惩罚部队到底是什么呢？”李剑星在心里想着，虽然无限恐怖中原本的主角有可能会出现在这里，不过他现在也没有了带上郑吒这个无限恐怖的主角的心思了。

    因为主角就意味着麻烦，意味着自己的地位会受到威胁，而李剑星也不可能对他妥协，虽然如今一切和原本的无限恐怖已经不同，郑吒也不一定能够如同原剧情中的那样成长起来，但李剑星还是不愿意看到郑吒能够活下来，正在思考着，比利和一个超人小队的资深者也醒来了。

    比利直站在李剑星身边，那个超人小队的资深者看到李剑星和比利，眼中闪过一闪即逝的忌惮，然后开始查看主神任务。

    过了没有多久，超人小队的另外两个资深者也都醒来了，他们看到陌生的李剑星和比利，也都凑到了自己的队长身边。

    双方都用警惕的眼神看着对方，一时间两个小队之间都充满了火药味。