
    在李剑星的监视下，超人小队的所有人全都进入了酒店，刚才酒店内战斗的痕迹已经被比利用炼金术恢复原状，仿佛一切什么都没有发生似的，而超人队长看到这一幕，也提高了对李剑星的警惕。

    “没想到你们这么快就解决了惩罚部队，还真是了不起啊！”超人队长看似不经意的说。

    “那是当然，我们老大一个人就将惩罚部队全部的干掉了！”没等李剑星说话，程南城就先开口道。他这个样子明显是给敌人透漏情报，让李剑星更是心下不喜，不过外人在场，李剑星只能够对楚轩使了一个眼色，随后楚轩就拉住了程南城然后说：“你们还不是一样，仅靠着你一个人就干掉了那个死神，说起来你强化的是超人血统吗？竟然可以拥有那么强的力量！”

    “啊，被你看出来了，呵呵，我强化的就是超人血统啊。”超人队长摸着脑袋，做出了一副开朗的样子，可李剑星的心中却充满了疑惑，因为在他干掉死神的时候，他的表现虽然很像是超人的血统强化，却似乎还隐藏着什么别的东西。

    如果仅仅是超人血统，在面对神秘度更高的灵异生物，他的力气和双眼的射线什么的威力都要打一个对折，它应该还有着很特殊的能力，隐藏在超人血统之下的能力。接着李剑星就想到了那个死神的尸体在消失之前，自己感觉到尸体的情况，心中有了一些猜测……

    接下来双方就在看起来友好的气氛下聊了起来，不过其中蕴含的唇枪舌剑和试探同样是十分的惊人。李剑星这边是李剑星和楚轩说的比较多，其他人都跟着比利回到了房间休息，超人小队的新人同样也都被安排到了另外的房间。就这样经过了一大段的毫无营养的相互试探之后，超人队长终于说到了正题。

    “其实我来到这里就是想看看双方能不能够合作，共同通过这次的惩罚剧情。”超人队长说的十分诚恳，仿佛刚才想要祸水东引的并不是他一般。对于对方的无耻李剑星没有任何的表示，如果没有一点的心机，怎么可能在充满了背叛和危险的主神空间活下来。

    “合作？你打算用什么样的合作方式。”李剑星靠在沙发上，双手合十看着超人队长问。

    “其实就是我们两个小队联合在一起，共同对抗丧尸和惩罚部队，这样一来我们的资深者人数就会多一些，通过任务的几率也就更高一些。”

    “没有这个必要，我们也不需要跟你们联手，何况我们两队在一起的话，相应的，面对的惩罚部队数量也会增加，不是吗？”李剑星大致能够猜出来对方的打算了，相比于和对方在那里勾心斗角，李剑星还是不愿意在惩罚剧情节外生枝，何况一个剧情中同时出现了两个小队，即便是不算是团战，相互之间也不会友好，而且说不定还会如同团战一样，杀死对方的队员有奖励。

    突然想到这里，李剑星心中一动：“难道是因为这个原因？”看着超人队长看似温和的笑容，李剑星想到：“不过这也需要验证，真的是这样的话或许他的打算就不至如此了。”

    这个时候，安顿好其他人的比利也来到了这里，超人队长心中一动，说道：“联手的事情你就不多考虑一下了吗？不需要和这位兄弟商量一下吗？”超人队长说着就看向比利。看到他的冷笑，李剑星突然露出来了轻蔑的笑容说道：“他能有什么意见，队伍里的事情都归我管，比利？”

    “是的”比利面部的愤怒一闪即逝，随后面无表情的回答。

    看到眼前这一幕，超人队长眼睛一亮，似乎是遇到了偷到了鸡的狐狸一般，嘴角微微翘起，随后又快速隐去，和夹克青年对视了一眼，然后才带着几分严肃的神情说：“我明白了，那么就请你多考虑一下，我会在这里停留一个晚上，如果你实在不愿意的话明天一早我就离开。”

    “可以，不过你们只能够呆在第三层，我们走。”李剑星起身离开，楚轩和比利都自觉地跟在后面，这个时候，比利的脚下一顿，然后就如同没有事情一样继续前进。

    “你果然来了啊。”到了深夜，比利静静地坐在一层的一间房间中，走进来的超人队长进来之后就说道：“我就知道你一定会来的，你应该已经无法忍受自己的这个队长了吧。”超人队长的脸上挂着笑容：“看他的样子可是一直把你当作仆人一般使唤啊。”

    “不要废话，快说你有什么打算。”比利一副不耐烦的样子说。

    “呵呵，不要那么着急嘛。”超人队长笑道：“你们队伍的新人应该只剩下了不到十个了吧？”

    “怎么，不回答吗？不过看样子我没有猜错，今天见到的那些人应该就是全部的新人了，我已经用精神力扫描检查过整个酒店，不会有多余的人了，看来你和你的队长，你们小队的两个资深者最多也只能够活下一个啊。”超人队长双眼露出精光。

    “哼”比利没有反驳：“如果你只是要说这个的话，那么你已经说完了，我要离开了。”比利站起来就要走出房间。

    “等一下！”超人队长突然挡在门口，说：“你不要忘了，主神抹杀的成员是随机抽取的，也就是说你和他都有可能被抹杀，就算是你不想，难道他就没有早做打算想要害死你吗？”

    “哼，说吧，你们到底有什么打算，而且你也不像是没有好处就会有行动的人！”比利说道。

    “哼，确实是这样，不过难道你不知道团战的事情吗？”超人队长说道。

    “团战？可是主神并没有这样的提示。”比利说道：“如果是安排团战，主神也不可能给我们两个小队同样的任务。”

    “哼哼，你说的没错，现在我们两个小队却是是没有团战，但按照同一个剧情中出现一个以上小队的规则，只要两个小队不是主神默认的同一个阵营，只要杀死其他小队的成员，得到的收益可是和团战是一样的，唯一的不同就是在主神那里不需要计分，也就是说即便是你的队长死掉了，你也不会因为负分而扣分。

    说起来你们中洲队可是很强的，在大团战的时候一个小队就对抗了五个在主神空间靠在前面的小队，说起来我当时也只是作为一个通过一次任务的新人参加了团战，当时你们中洲队给我的印象很深呢，虽然被团灭了，可包括我当时所在的小队，作为你们对手的五个小队，几乎所有的资深者也全部死掉了，否则我现在也不会成为队长，而且通过接触，我已经确定，相比于你们队长，我相信你更有领导中州队的才能啊，难道你就不想要成为队长吗？”

    “需要我怎么做？”比利沉默了一会才说道：“你应该早就有计划了吧，那就让我听一下吧。”

    “当然，这可是对我们双方都有好处的事情，这个给你。”超人队长递给了比利一个用药包裹住药丸说道：“这个是静心丸，它会散发出来无色无味的气体，任何人只要闻着它超过三个小时，就会浑身无力，就连精神力也会大减，这个过程会持续三天，任何药物也无法恢复，你只需要把这个放到他的房间内就可以了，其它就交给我们了。”超人队长看似轻松的说：“这对你来说应该很容易吧。”

    “呵呵，没想到到了现在，你们竟然还会这种收买他人，然后暗中下毒的把戏，这样的招数也太老套了吧。”比利扬了扬手中的蜡丸说道。

    “虽然老套，不过很管用不是吗。”超人队长笑道：“而且这是对我们双方都有好处的事情，相信你也不会拒绝吧。”超人队长盯着比利说。

    “哼，我知道了，就交给我吧。”比利说完就走出了房间将门关上。

    看着比利离开，夹克青年就问道：“这样就可以了吗？他会按照我们说的去做吗”

    “当然会了”超人队长说道：“在主神空间背叛无处不在，忠诚只是因为背叛的价码不够而已，要不是那个中洲队的队长给我的感觉很危险，我在之前就已经出手了，等他死掉了，那个比利也没有必要留下来，中州队这么多的人，全部杀掉的话应该就能够弥补上一场剧情的损失了。”

    “说的也是啊，一个普通的新人两千点，而那个中州队队长和比利的强化一定也不低，这样一来我们就要发了啊，队长你果真是好主意。”夹克青年有些兴奋的说。

    “哼哼，一切都早我的算计之下，好了，我们去准备吧，就等着明天的好戏了，我们走吧。”超人队长说着走到门前打算离开，可等他拧动把手，却发现门锁根本就没有反应，超人队长忍不住加大了力道，可即便是将门把拧断，门也没有丝毫的反应。

    “这到底是怎么回事？”超人队长在心中突然升起了不好的感觉，这个时候就听到了一个他还算熟悉的声音：“原来是这样啊，这就是你们的打算，还真是一个不错的计策，真是不好意思，虽然你们的打算很好，不过你们还是先注意一下主神腕表上面的提示比较好一点哦，一个一千点，一共是12000点，还真是一笔不小的数目呢。”