
    或许是想要从李剑星那里得到答案，自来也在吃完以后就说：“李剑，你和鸣人也几天没见了，前些天你教给鸣人的练习方法还是很管用的，要不一会鸣人修炼的时候你也看看，说不定会有什么不错的建议。”

    自来也想要从自己这里套话，李剑星也听出来了，不过他没有拒绝，因为以后纲手成为火影，维持木叶的稳定也需要自来也帮助，木叶也需要这样的一个高手坐镇帮助纲手，现在和自来也不能说一定要混熟，但至少也要让自来也对自己放心。

    跟着自来也来到没有人的地方，自来也就问道：“你和纲手相处的不错嘛，你到底是用了什么办法，没想到短短几天竟然能够让纲手的态度直接发生了变化。”

    李剑星笑了笑说：“呵呵，可能是纲手大人她看我比较顺眼，所以对我比较好。至于具体怎么做到的这我不能够说出来。”李剑星的语气很严肃，自来也也就没有继续打听，他接着问除了自己最关心的问题：“大蛇丸的事情你确定纲手不会答应大蛇丸的条件吗？”

    ‘看来自来也还是不是太放心！’看到自来也严肃的表情，李剑星笑了笑说：“关于这点自来也大人你就放心吧，纲手大人是不会帮助大蛇丸医治双手的。”

    自来也见李剑星说的肯定就点了点头接着说：“大蛇丸这个人你也要小心，我得到过消息，大蛇丸研究出来了一种占据其他人身体的禁术，他在中忍考试就曾经想要对佐助出手，而且这次他来找纲手就是为了得到佐助。”

    大蛇丸找纲手是想要让纲手帮忙将佐助交给他，这点纲手已经对李剑星说过了，而自来也显然也从静音那里得到了消息。

    李剑星点了点头说：“关于这点我知道，那次在死亡森林的时候我就发现了，他好像想要对佐助做些什么，不过被我阻止了，结果我和他发生了战斗，他真的是很强。”

    自来也突然问道：“当时死亡森林的爆炸应该是你做的吧。”

    “恩”李剑星笑着说：“当时也是没有办法，我被大蛇丸缠住了，如果不是用那一招根本就无法脱身，而那可是禁术，凭我当时的实力强行施展有后果的，从那天开始我的身体就一直都有暗伤，一直到最近纲手姐姐她帮我治疗才渐渐的恢复，这也是我为什么这些天要单独和纲手见面的原因。”

    李剑星说得半真半假，自来也则是吃了一惊，他可是知道李剑星在第三场的中忍考试中凭着一个人的力量就将完全解放出来的一尾守鹤重伤，虽然李剑星事后也因为身体透支躺了几天医院，不过也是十分的惊人了，这样还是在有暗伤的情况下，不知道现在李剑星的实力到底会有多强，所以自来也也不由惊叹：“果然是一个天才啊。”

    “对了，鸣人应该还没有修炼完成螺旋丸吧。”李剑星问道。

    “是的，虽然鸣人这个家伙十分的拼命，进步也很快，只是在一周之内想要修炼完成还是太困难了。”

    “关于这点自来也大人你就放心你吧，纲手他已经答应过我会去出任五代火影的。”

    “喔，真的吗，干得不错啊小鬼，你是怎么劝动她的。”自来也可是知道纲手的心里有一道坎，如果没有突破的话是根本不会答应出任火影的。

    李剑星笑了笑就说道：“呵呵，一个人去奋斗除了为了自己，更多的也是为了身边最亲近的人。我不过是让纲手意识到，她也承担着许多人的希望，让她有奋斗下去的动力而已。”李剑星说得半真半假，不过纲手在剧情中最后会选择成为火影，除了被鸣人的精神打动之外，这样的想法也是有的吧。

    自来也仔细品味了一下李剑星的话然后才说道：“是这样的啊，那真的是谢谢你了，看来将你带出来还真是一个明智的决定。”

    “是啊，我也是这么认为的。”李剑星的脸上挂着意味深长的笑容：“那剩下的就是大蛇丸的事情了，他在中忍考试的时候想要对佐助下咒印，被我阻止后差点将我杀死，结果我使用出来了禁术这才逃出来，这次遇见了他，我是绝对不会让他再活着离开的。”李剑星说到这里，眼中射出了一丝冷然。

    “你要杀死他吗，你认为凭你的实力办得到吗？”自来也看着李剑星认为他有些不自量力。

    “并不是没有机会。”李剑星顿了顿说：“大蛇丸的实力虽然强，不过他只有一个人，而我们这边还有你和纲手两个人，而他的音忍村因为刚刚参加了木叶崩溃计划，所以手下的人也损失了不少，即便是有一两个得力助手，也不可能是佐助和鸣人的对手，只要自来也大人你愿意帮忙，再加上纲手和我，想要杀死大蛇丸并不是不可能。”

    “杀死大蛇丸吗……看你的样子纲手已经答应你了啊……”自来也的语气十分的复杂。

    “怎么自来也大人你还在意以前的友情吗？要是这种东西还存在大蛇丸也就不会打算亲手杀死三代了，现在木叶的情况是已经没有多少的高端战力了，而新一代的忍者还远远没有成长起来，如果就这样放任一个专门会针对木叶的强者会有什么后果你应该比我还要清楚。”李剑星冷冷的说：“所以说正是因为三代当年不够果断才留下了大蛇丸，还是说你还打算让大蛇丸继续再来一次所谓的木叶崩溃计划？”

    “不要说了！”自来也语气严厉的说：“老师如何做不是你这样的小鬼能够评判的，你也不要妄想利用我。”自来也盯着李剑星说道：“而且你也不只是为了木叶吧。”

    “哼”李剑星耸了耸肩：“私心当然是有，我也从来没打算隐藏，不过难道我说的不对吗？”……

    最终自来也没有正面的回答，李剑星知道对于自来也这样重感情的人来说，决定不是那么好下的。不过李剑星对自来也这么说也不过是说说而已，事实上对于大蛇丸李剑星有更好的打算。

    李剑星回到了旅馆，正好看到纲手在练习格斗技巧。纲手的这个格斗技巧正是拳皇中大蛇拿手的绝招“灵气柱”。

    自从纲手融合了大蛇的血液，李剑星就把兑换过的大蛇各种格斗技巧的的修炼模式交给了纲手，纲手这些天除了陪李剑星以外，都是在研究大蛇的能力，而作为三忍之一，纲手很快就初步地掌握了大蛇一般的这些格斗技巧，不过大蛇的各种绝招却不是那么好学习的，纲手本身还没有被大蛇之血深度改造，毕竟一小管血液也不过让纲手拥有了相同的血统，想要拥有相同的力量就必须不断按照李剑星兑换的修炼方法不断的吸收灵气纯化血脉，而且没有两三年不可能有初步的成果的。

    “怎么样，还在修炼吗？”李剑星从身后搂住了纲手在纲手的耳边说：“又失败了？”

    “是啊”纲手的语气没有一丝的失落，反而还带着兴奋：“真不愧是神的血液，我全身的查克拉都可以转化成这种特殊的气，我发觉这个气的能量层次比查克拉要高多了，是需要吸收自然界的灵气才能够增加，这可是仙术查克拉的范畴，而且比我所知的仙术查克拉还要高一些，到现在已经数天了，我的身体还在不断的被强化，那些吸收到的灵气其中也有不少用来强化我的身体，不过唯一不好的就是你给我的这些战斗技巧，我只能够使用一些普通的招式，而威力稍微大一点的绝招我根本没有足够的气来施展。”

    “呵呵，那是当然的了。”李剑星轻轻的嗅着纲手的发香说：“这些招式你也看了，有的可以直接攻击灵魂，有的可以破碎空间，还有这个阳光普照更是用来毁灭人类的招式，这些招式你的气越强，掌控的越好，威力就越大，而且等你的气够强大了就算是普通的招式也能够轻松的毁灭一座大山，所以你要有些耐心。”

    “恩，你放心吧，怎么说我也是初代火影的孙女，而且我发现自从吸收到自然的灵气以后，我似乎可以使用一些木遁了。”

    “木遁？”李剑星有些愣神，要说木遁是什么李剑星当然知道，这可是初代火影千手柱间赖以平定忍界建立忍界规则的忍术。

    “对，你不要忘了我可是初代火影的孙女，也是千手一族的族人，我们千手一族血迹就是木遁，只是能够自如使用木遁不是那么简单的，原本我也是没有办法使用的，不久前我试着按照原先看到的木遁修炼方法施展，发现我竟然已经能够使用木遁了，只是现在还需要大量的时间来练习。”

    “真的吗？那可是太好了。”李剑星高兴的将纲手抱了起来转了好多圈，过了一会才抱着纲手在一边坐下说：“千手一族都拥有强大的生命力和查克拉量，并且还有用木遁，只是这么多年木遁几乎绝迹了，没想到你现在能够学会，那真的是太好了。如今我们要重新掌控木叶，然后一统忍界，掌控整个世界。”

    纲手早就听李剑星说过他的想法，知识她还是有些担心：“只是如今以木叶的实力已经称不上是第一忍村了，而且还内斗得厉害，还有你说的宇智波斑和之后的叶辉姬……”

    “你放心好了。”李剑星吻了一下纲手额头然后笑道：“那个宇智波斑虽说是宇智波一族的先祖，活了这么多年的怪物，不过到底也脱离不了人类的层次，就算是他不知道用了什么方法活到现在，但只要有足够的时间，他不可能是我们的对手，到时候宇智波斑我有办法对付，至于叶辉姬也可以交给我来应付，等我下次回来的时候一定会有足够的力量，现在我最想的是我们要好好的庆贺一下……”

    纲手看李剑星的眼神就知道将要发生什么，她隐隐的有些期待，不过还是说道：“可是静音他还在房间里……”

    “你放心，她什么都不会听到的。”说完李剑星就抱着纲手进入了房间……