
    “火影前期的龙套，鬼兄弟吗！”结合剧情和精神扫描看到的两个人身上忍者护额的模样，李剑星很快就知道了在窥伺者的身份。

    不过他并没有说出来，而是当没发生什么继续向前走去。一个小时过去了，一行人已经离开木叶村的范围，路过了一条小溪，李剑星慢慢移到部队的后面，他知道等一下就有一场小交锋要开始了。

    “中忍，只有这种层次吗？”几分钟后在宽阔的大路上出现了一小滩的水滩。就算李剑星不知道剧情，也能够轻易的看出来那个水滩有问题，而且从水滩中不停的向外面散发出来的查克拉波动。就算是一个经验丰富的中忍也能察觉到。

    红豆也斜着头看了看小水滩，笑了笑明白了什么。一行人慢慢路过小水滩，等一行人走过了小水滩之后。后面的水滩慢慢泛起了水波。一个面带铁质面具，全身身穿黑色长衣，头上带着雾隐村的叛忍护额的家伙出现了。

    而且突然从这个长衣忍者身后又飞出了一个忍者跳到了空中，而长衣忍者留在原地，两个忍者都手戴铁质手套，从中分出一条铁链。

    空中的忍者来到了李剑星的上空，李剑星突然被铁链所捆绑。

    “怎么了!”小樱转头看见李剑星被绑惊讶道。

    “第一个上钩了，”鬼兄弟同时说道，双上一同用力，铁链突然收拢。李剑星的身体就被铁链所搅成几段。碎尸掉在地上激起一阵阵烟雾。

    “啊！”小樱到底是缺乏相应的胆量，虽然实力提高了，但还是没有来得及反应，反而是发出了恐怖的叫声。“敌人吗？”

    天野连忙掏出了苦无。“你是第二个，”鬼兄弟杀死红豆后来到天野的背后，阴沉地说道。一滴冷汗从天野脸上不停流下。鬼兄弟再次使用手中的铁链准备像杀死李剑星一样杀死天野。

    危急时刻，天野跳起来飞向空中，从手中射出一把小手里剑，随后又射向一把苦无。小手里剑射中铁链中的小孔并把铁链带走。小手里剑钉在树木上，而铁链也被钉在树木上，随后苦无钉在小手里剑中的小孔中。防止铁链被拉出。

    “居然拉不出，”鬼兄弟拉了拉手中的铁链，发现自己根本拉不出铁链。

    “哼！幼稚游戏就到此结束。”天野快速来到鬼兄弟的下方，连续两个后踢，把鬼兄弟踢向踢飞。而鬼兄弟手中的铁链也因此被拉断。

    鬼兄弟的其中一人乘机冲向了自己旁边的小樱，小樱情急之下一拳打出，竟然让他来不及反应就被打飞，这时，一个人突然闪到这个鬼兄弟身后，将他擒住。

    “啊，不错的反应啊，小樱。”李剑星说完这句，随后就将手中拖着的鬼兄弟抛到了高处。

    “炎之矢！”李剑星在鬼兄弟的下方，随手就射出了几道火箭，现在这样的初级法术李剑星根本不用吟唱，完全是信手拈来。

    “啊、啊……”随着鬼兄弟痛苦的叫声，从空中落下已经烧死的鬼兄弟的尸体。落到地上的尸体已经认不出是不是一个人类，全身已经成焦炭状。

    “啊！剑，你没有事情啊！”有些惊魂未定的小樱一下子从背后搂住了李剑星的脖子，高兴的说。

    “哈哈，好了，你根本不用担心，我当然不可能有事情了。这样的货色就算是再多十倍也不过是来送死而已，不过红豆老师，我发现你真的是越来越懒了，就这样把所有的事情都交给学生不太好吧。”

    “哈哈，不过是两个普通的忍者而已，对剑你来说根本就不算什么吧，而且我也有事情要确认的。”红豆说完就转头看向达兹纳说：“达兹纳先生，有一件事我想请教你。”红豆语气严肃的说：

    “如果我没有记错的话，你委托的是c级的任务吧，可是根据我的观察，那两个忍者的目标就是你，一般c这个级别的任务最多也就是遇到强盗山贼什么的，这说明任务等级已经脱离了c级的范畴，达到了b级的层次，而且你似乎对于有忍者的出现并不惊讶，对此你没有什么解释吗？”红豆用目光紧紧地逼视着达兹纳。

    “这、这个……”达兹纳一时间哑口无言，而红豆则继续逼视着对方说：“现在的任务和你的委托并不相符，已经超出了你的委托范围，而且我已经可以确定这是因为你的隐瞒，所以，如果你不好好解释清楚的话，我们完全可以直接放弃这次的任务！”

    眼见红豆一幅想要放弃任务的样子，达兹纳老头最后只能够祭起了悲情战法，把自己和波之国说的万分可怜，并且表明自己是实在没有钱才会这么做的。

    不过红豆不为所动，经历过三次忍战的红豆对于这样的事情见多了，早就过了热血的年纪，不过小樱却不同，她十分同情的表示一定会帮助老头，并且用求助的目光看向李剑星。

    李剑星当然不肯放弃这次的任务，于是就说：“虽然这个老头不愿意花钱提高委托的级别却肯把钱花在买酒喝上面，不过这毕竟只是我们第二次的高级别任务，就这样放弃的话实在是太可惜了，而且我说达兹纳先生……”

    李剑星来到达兹纳身前紧紧盯着达兹纳的双眼说道：“相信你会把这个委托任务的差额补足的是吗？”李剑星露出了威胁的笑容，让达兹纳忍不住牙齿打颤：“当、当然、我、我一定、一定会想办法的。”

    “恩”李剑星满意的点了点头：“那么我就相信达兹纳先生吧，毕竟他还有一个女儿和年幼的孙子呢。”李剑星转过身，并且在女儿和孙子四个字上面加重了语气，察觉到这一点的达兹纳浑身打了一个冷战，整个后背都被汗水打湿了。

    达兹纳有心解释，可却又不敢说出来，其实李剑星这也是想要让这个老头涨涨记性，他这样子明显是把接受委托的自己等人给坑了一下，即便是李剑星早就清楚了一切，却也不愿意就这样被耍弄。可怜是一回事，可是可怜人必有可恨之处，忍者完成任务可是要拿命去拼的，他这个样子不是骗着人去死吗？

    要是接受任务的全是经验丰富的忍者，恐怕直接就回去了，至于委托金？哼，不管你要赔偿就不错了！

    ……雾气遍布整个大海，使整个大海体现一种若影若现的神秘感。透过雾气模模糊糊看见一只小船在茫茫大海中缓缓行驶。

    “差不多该看到桥了，沿着那座桥走就能到达波之国。”在小船尾部行驶小船的中年男子在心里计算了下说道。小船上坐在就是第二班的成员和到现在仍坐立不安的老头达兹纳。

    “好壮观啊！，”坐在小船前方的小樱努力看着被雾气覆盖的大海，慢慢透过雾气模模糊糊在雾影中体现出一座雄伟的大桥。

    大桥并没有修好，在大桥中间部位还没连接。但是已经非常的雄伟，大桥并不知道有多长远处的桥梁被雾气所覆盖。

    “安静点，我是看雾大才敢出来撑船的，而且我关掉引擎用手在划。要是被那个家伙发现就槽糕了。船尾撑船的中年男子惊慌的向四周望了望，仿佛大海随时要出现什么恐怖的东西。

    “达兹纳先生，到码头之前，有件事必须先问清才行。袭击你的那么人的身份和原因。不然我们的任务，将会在达兹纳先生上岸时结束。”红豆斜着眼睛看着看着旁边坐着的老头达兹纳问，听到这个问题，天野和小樱也看向老头达兹纳。

    至于李剑星知道原因就没在对老头达兹纳的回答感兴趣。现在李剑星心中想的是一会儿会发生的大战，相比之下，之前的鬼人兄弟不过是开胃菜而已。

    “看来我不得说出了真相了。”老头达兹纳低着头闭着眼睛沉默的一会，最后仿佛下定的决心抬起头张开双眼。

    “你说得没错，此次任务的确超过了你们任务范围。事实是有一个超级恐怖的人想要我的命。”

    “超级恐怖的人？是谁？”红豆疑惑地看着老头达兹纳等待他的回答。

    “你们也应该听说过他的名字吧，他就是海运公司的大富翁――卡多。”老头达兹纳提起这个名字脸上都隐隐透出一丝畏惧。

    “卡多？听说他是一个数一数二的大富翁。”红豆也露出了震惊的神色。

    “没错。他表面是海运公司的大老板，实际是大毒枭。在一年前，那家伙就看上了波之国。运用财力和暴力就控制了岛上的所有的海上交通与运输。像波之国这样的岛国只要掌控它的控海权，就等于支配了所有的财富，政治与人民。而卡多唯一怕的就是这座还未完工的大桥完工。”老头达兹纳把一切都讲明白了。

    “原来如此，所以大叔就成了卡多的眼中钉。”小樱恍然大悟道。

    “可是我不明白为什么要在申报时要隐瞒着一点。”红豆继续问。

    “波之国是一个超级贫穷的国家。就连大名都没钱。我当然就更不说了。我没钱支付b级任务以上的酬劳”老头达兹纳脸上露出了暗淡的神色。

    “如果你们在到岸时停止这个任务话，我到家之前，必死无疑。你们也不用放在心上，我死后我那八岁的孙子会哭的死去活来的。还有我的女儿会痛恨木叶忍者一辈子！然后孤独的活下去”最后老头达兹纳露出了无赖的笑容，显然已经是决心耍赖到底了。