
    伊鲁卡走后，鸣人和佐助还在吵架，李剑星就和小樱井野三个人一起离开了教室，离开了学校，井野就在那里抱怨说：

    “哎，没想到我的队友真的是他们两个，一个是整天喊着麻烦的家伙，还有一个是只关心吃的胖子，我感觉我的前途真是黑暗啊。”

    “就是，最后我和剑竟然还要和那个整天板着脸的裕仁一组，为什么不是井野啊。”小樱也接过话头抱怨说。

    “呵呵，小樱你就不要再说了，井野他们父辈的猪鹿蝶组合在整个忍界都是十分有名的，而且他们三个家族的家传忍术相互配合下确实也很犀利，木叶当然不可能然这个组合失去啊，所以井野和鹿丸丁次他们一组可以说是一早就定好的了，

    好了，不要说这些事情了，我们一起去吃饭吧，今天晚上正好还有几部不错的电影要上映，我们认识这么长时间还没有一起看过几次电影吧，毕业以后我们三个一起的时间就不多了，趁着机会一起去看电影吧，一会我们去挑一下看看去看哪一部。”

    “真的吗？那太好了！”听说可以一起看电影，井野原本有些郁闷的心情也变好了，将分班的事情抛到了一边，小樱和井野开始讨论去吃什么，然后去看哪一部电影了。

    中午和井野小樱一起吃过午饭，然后三个人就一起来到了平时修行的一个小河边，不过今天李剑星破例没有进行过多的修炼，而是和井野小樱一起靠在树下聊天。

    毕竟大家已经要毕业了，接下来自然是不可能像在忍者学校一样天天见面了，尤其是井野，因为没有和李剑星分到同一个小组，即便是早有所预料，但心中的失落却是免不了的。所以李剑星就想要多安慰一下她。

    等到了下午，所有的学生都准时的来到学校等待，作为精英班的学生，负责指导他们忍者的当然和普通班的那些被认定没有太大的前途的人不一样，至少都是特别上忍，而那些普通班的学生，都是随便交给一个中忍负责就好了。

    和如果不是紧急事情就喜欢迟到的卡卡西不同，前来带班的忍者导师全都十分的守时，一个个走进了教室将自己所属班级的成员领走，或者说经常迟到的卡卡西才是忍者中的另类，而且如果是要紧的情况，卡卡西同样也是十分准时的。

    很快的教室中就只剩下了李剑星的第二组和鸣人佐助所在的第七组。没等多久，教室中就走进来了一个人，李剑星看到她之后眉头微皱，心道：“怎么是她？我记得她并没有当过这一届学生的指导老师啊，而且她的性格也不适合当指导老师。”

    李剑星打量着刚进来的这个人，她一头短发在后脑绑出了一个开花的形状，身上披着一件长袖风衣，里面穿着的是鱼网状的连体丝衣，加上只到大腿根部的短裤，整个人看起来充满了诱惑，赫然就是火影剧情出现过的红豆。不过不知道为什么，李剑星看到她就想到了门琪，这或许是因为两个人的打扮和眼神都有些相像吧。

    “好了，第二班的李剑、天野裕仁、春野樱都跟我来吧。”撂下这一句话，红豆就转身走出了教室，李剑星连忙拉着小樱跟上，第二班三个人跟在红豆的后面走出了学校。

    很快李剑星就察觉到红豆的速度越来越快，等到了后来，红豆已经开始快速的奔跑，不过她还是注意把握分寸，将速度限制在了中忍的程度。

    这样的速度李剑星自然是游刃有余，而小樱因为从上学第一年开始就跟着李剑星修炼，所以实力自然不是原剧情中的那么低，跟上还是没有问题的，而让李剑星吃惊的是天野裕仁也很轻松的跟在后面，而且看他的样子竟也还有余力。

    对于天野裕仁，李剑星谈不上熟悉，不过毕竟是一个班的同学，每天还是能够见面的，李剑星自己还曾经指点过他几次，只是李剑星没想到他竟然还有这样的实力。

    李剑星大概了解天野裕仁并不是出身什么忍者家族，看来他真的十分的努力啊。

    不一会，红豆就在丛林边停了下来，看着第二班三个人都跟在后面，红豆露出了一丝惊讶的神色，随后才说：“没想到你们都能够跟上来，看来实力都还不错嘛，那么我先自我介绍下，我叫做御手洗红豆，从今天开始就是你们的指导老师，你们这些小鬼也都各自介绍一下自己吧，

    说一下擅长的方面，还有兴趣爱好或者梦想什么的，就由你先来吧，要说的详细一点啊。”红豆一边看似漫不经心的说着一边示意了一下李剑星先开口。

    “是我的错觉吗？怎么感觉她似乎一直都在观察我？”李剑星一边想着一边按照剧情中的鸣人和佐助那样回答说：“我叫做李剑，平时喜欢修炼或者静静地看书，不喜欢的是修炼或看书被打搅，比较擅长的是忍术，梦想是不断的变强然后打败那些曾经对我来说十分强大的敌人。”

    李剑星说着就想到了张杰、西索和那个深不可测的罗真，他们几个李剑星一个都不会放过。

    红豆听李剑星最后的那句话，似乎是察觉到了什么，直觉觉得李剑星的话有隐藏的很深的杀意。

    “我叫春野樱，喜欢的东西还不如说喜欢的人是……这个吗！啊！我讨厌的是经常打扰我约会的鸣人。”小樱自我介绍时不停向李剑星方向看着。最后不知想到什么脸颊微红，发出了羞涩的尖叫，让裕仁和红豆看向李剑星的目光也多了一些特别的意味。

    “最后一位，”红豆对在旁边似乎是没有什么存在感的天野裕仁说道。“天野裕仁，擅长的是体术，我没有什么喜欢的东西，讨厌的是砂隐的人，梦想是成为上忍然后杀死一个人！”天野裕仁说到最后原本平淡的语气也变得冷了起来。

    李剑星看了一眼天野裕仁，心想恐怕他有亲人死在砂隐的手上吧，怪不得从来都是一副苦大仇深的样子，而且修行的时候还这么拼命，能够在毕业就有这样的实力也很不简单，不过为什么他在原剧情却没有什么出彩的表现呢。

    李剑星不知这却是因为他的缘故，天野裕仁本身只是平民出身，自然也不可能得到好的指点，如果没有李剑星，他可能只能够如同十二小强中的小李那样拼命的锻炼自己的身体，可小李有他的师傅阿凯在背后花费大功夫用草药等调养身子，天野裕仁可没有那么好的待遇，自然最后的结果只能是把自己练废了。

    而李剑星上学之后，除了自己修炼，还带动了大家一起修行，一般只要是肯努力的人，都会一起来训练，其中自然也包括了天野裕仁，李剑星虽然实力强，也不太主动和班上的熊孩子交谈，不过遇到有人请教，他还是不会吝啬指点的。

    而且李剑星虽说没有修炼过查克拉，可因为魔法师的优势，对于查克拉的研究也比一般的忍者要精深得多，天野裕仁就曾经多次请教过李剑星，因为向他请教过的人太多了，李剑星本人可能并不太在意这样一个剧情中没有出现过的龙套，可他却实实在在的改变了天野裕仁的命运。

    再说红豆三个人说完后，就说道：“好了，既然我们已经认识了，那么明天早上八点半就在68号训练场进行生存演习，我会在生存演习的时候考察你们是否真正的具有成为忍者的资格，我要警告你们，这个生存演习和你们在学校要进行的过家家一般的忍者游戏是不一样的，忍者的世界中，一不小心就会没命，所以你们一定要小心，我可是最喜欢你们这些无知少年的鲜血了！”

    红豆用带着杀气的眼神吓唬着三人，心中却想起了早上三代专门找他谈起的事情。

    就在今天早上，三代将她叫到了办公室，她本来还不知道为什么，却没想到是让她来带学生，她还记得三代特别交代过她要注意的就是眼前这个看起来一副小白脸样子的李剑。

    要说红豆觉得李剑星长得像小白脸还真没有冤枉他，李剑星现在可是有着精灵王族的血统，精灵族又以美丽而著称，所以李剑星的样貌和自己少年时候的模样整体相差不大，可就因为那一小部分的变化，让李剑星成为了忍者学校中最英俊的男生，还没有之一。

    “三代大人？为什么要我特别注意他，虽然他是这一年的首席生，可也不值得身为影的三代大人您这样关注吧？”

    当红豆得知三代安排自己带学生就是为了李剑星之后首先就是这么问的，而三代对李剑星的评价也让红豆印象深刻。

    “确实，如果这个孩子只是一个普通的天才确实不值得我特别的关注，不过李剑不但天赋出色，更重要的是他一直都十分的理智，思维慎密，这让我想起了一个熟悉的人。”

    三代将目光转向窗外，缓缓道：“这个人你应该也很熟悉，也就是一直以来困扰着你的人。”

    “是、是大蛇丸！？”红豆忍不住将声音提了起来。