
    死神看到李剑星之后，发出了一串低沉的笑声，接着突然加快了速度，不过在眨眼之间就追了上去，对着跑在后面的一个超人小队新人一刀劈了下去！

    超人小队的队长当然不会允许这些新人就这样被杀掉，因为这些新人不但是他用来榨取奖励点的肉猪，同样也是他活过这次剧情任务的保证，因为他的主线任务是和李剑星一样的！

    “嘭！”超人队长竟然用拳头直接挡住了死神的镰刀，接着，超人队长的双眼就射出来了红色的光芒。

    “吼！”被超人队长双眼的红光射中，死神身上出现了两个凹陷的红点，而红点周围出现一阵阵的波动，李剑星一眼就看出来了，这是死神周身的防护魔法在发挥着作用，这个超人队长的强化应该就和小队的名字一样，是超人强化，不过他应该还有其他的底牌，而且不止一种，否则的话这样招摇的一个轮回者不可能在主神空间活得长的，因为和李剑星的魔法师有数目繁多的魔法不同，超人来来去去就那么几种能力，很容易被针对，如果不是另有底牌，那个超人队长不可能活到现在。

    当然超人队长的目的只是阻拦这个死神而已，所以攻击虽然没有得手，但他也没有失望，而是一拳打在死神的身上，超人的身躯赋予了他强大的力量，这一拳竟然就将猝不及防的死神打飞到十几米之外。

    李剑星没有等他们接近酒店就迎了上去，他知道对方是不怀好意，但李剑星同样也想要确认一下对方的盘算，在这之前就需要消灭那个死神，而李剑星也不愿意再在酒店内战斗，刚才战斗产生的破坏已经极大大破坏了酒店，要是再来一次说不定酒店就要塌了。

    超人队长看着被击飞的死神，转身正想要离开，却突然看到李剑星已经站在了他的面前，让他感觉到一阵惊讶，他稳定好心情然后笑着打招呼道：“你好啊，中洲队的的队长。”

    “你们来这里做什么？”李剑星微皱了一下眉头，恰到好处的表现出来了淡淡的排斥：“我们当初说好的各走各路，还有你竟然把这个死神引过来了。”

    “我这不是没有办法……”“够了，我没有心情听你的解释。”李剑星打断了超人队长的话“你必须在这里解决他，否则你的这些新人一个别想活，你应该知道这意味着什么！”

    不管对方有什么打算，李剑星也想要看一下对方的底牌，刚才的战斗虽然不长，不过自己已经消耗了近四成的魔力，这个超人队长想要祸水东引，李剑星就让他偷鸡不成蚀把米，正好也可以看看这个家伙有什么底牌。

    超人队长脸上的怒色一闪即至，他看李剑星肃穆的神情，显然刚才的话并不是开玩笑，主神空间的资深者个个都是老油条，可此刻他却知道自己不能够故意拖延，否则李剑星一定会像刚才他说的那样，对新人出手的。

    超人队长在心中狠狠的诅咒了李剑星，接着只能够迎上了冲向他的死神。李剑星看着超人队长和死神的交战，发现这个死神的实力比起骷髅将军要强上一筹，而超人队长的的强化应该已经到了双a级的程度，否则不可能抵挡得住这个死神。

    不过在李剑星看来，超人队长从一开始就没有发挥出超人强化的全部力量，刚刚进入剧情的时候，超人队长身上那强烈的能量波动就已经引起了李剑星的注意，这样强的能量波动代表着他强化的等级很高，同时也说明，这个家伙根本无法完全掌握自己的力量，一拳打出去的力量有六七分都浪费掉了，剩下的三分才落到了死神身上，而且因为力量散乱无序，造成的效果恐怕和李剑星用两分力差不多。

    当然这也是主神空间的轮回者的常态，大部分的轮回者都是这样，无法完全利用强化过的能力，只能够靠着开启基因锁的爆发才能够更多的利用自身强化过后的力量。而开启基因锁之后，这些轮回者就可以更高的掌握自己的身体，当然也能够发挥出更多的力量。

    就如同现在，超人队长就开始打开了一阶的基因锁，李剑星可以明显的发觉这个家伙对自身力量的掌控力一下子就提升了两成，并且还拥有了极为敏锐的战斗直觉。本来略占上风的死神立刻就处于劣势，不过仅仅是如此还无法奠定胜局，超人队长看了一眼在战圈之外一副闲暇样子的李剑星，知道这场战斗拖得越久对自己越不利，因此立刻就使用出来基因锁第二阶的力量！

    开启了第二阶基因锁之后，超人队长发挥出的力量立马又提升了一个层次，每一拳都可以轻松的开碑裂石，让在旁边看着的李剑星一阵头疼：“没想到基因锁对于提高能力的掌握作用这么明显，这个家伙现在竟然可以发挥强化过后的七分实力了，可我在试着开启基因锁的时候怎么没有这么明显的变化？”

    李剑星这却是一时没有想通，基因锁的力量虽然神奇，但说到底也不过是让人能够更多的发挥一个人本身的实力的东西，而李剑星的力量全都是自己修炼得来的，每一分都是靠着他每天不断的冥想，或者无数次练习提升的，所以李剑星对于力量的发挥即便是没有接近百分之百，但差的也绝对不多，所以开启基因锁之后，那么一点点的提升却是可以忽略不计了。

    而且开启基因锁也会有不小的副作用，对身体的负担也会大大的增加，根本不利于久战，就像是现在，超人队长最终将死神杀死，不过在关闭了基因锁过后那种伟哥状态立马就消失不见了，取而代之的是过度消耗后的疲惫。

    李剑星看着超人队长的样子，虽说心知这其中有一部分是装出来的，而且他应该还有更多的底牌，不过对于基因锁的利弊还是清楚的了解到了，想明白了之后，李剑星就将之放到了一边。

    李剑星一向认为，只有能够完全掌握的稳定的力量才是王道，这种类似于双刃剑，只适合一次性爆发的力量最多也只能够作为一项补充而已，只要想的话，李剑星手上也有数种魔法药剂可以在短时间内增加魔力和身体的力量，甚至可以让自己爆发出数倍的力量，当然与之对应的副作用也很严重，这也是李剑星在万不得已才会用到的东西，至于那种将战斗时候开启基因锁作为常态，动不动就爆发小宇宙，李剑星认为是不可取的，毕竟自己可没有圣斗士那些小强一样背后有一个女神给自己不断的开光环。

    超人队长胜利之后，就看向李剑星，说道：“现在已经结束了，不知道能不能够让我们一起先到你们落脚的地方休息一下，我有事情想要和你们商量。”超人队长自认为表现得十分诚恳，却不知道李剑星早就把他划为了阴险狡诈绝对不可相信的这一类人中。

    “当然没有问题了，我也是第一次经历惩罚剧情呢，如果我们能够相互交流一下情报也很不错的。”李剑星的心计同样不简单，只是大多数的时候他并不会这么去算计而已：“我们先回酒店吧。”

    其实李剑星一开始就知道超人小队所在的位置距离自己所在的酒店只有不到一公里的距离，进入剧情半个月，酒店周围的情况李剑星早就了若指掌，也曾经监视过超人小队的情况，根据李剑星之前的情报，超人小队的三个资深者有一个在第一次惩罚部队就死掉了，那个家伙也是超人小队中最弱的资深者，估计最多也就是c级的强化，连基因锁都没有开启，战斗起来的实力恐怕也就是一个d。

    李剑星却不知道他是超人队长特意培养出来的资深者，作为一个养殖小队，即便是经常让新人们去送死，也不可能让主神对于队伍的评价下降太多，因为那些新人根本没有怎么强化，自然也不可能有多高的评价。

    这样一来，为了降低队伍在主神那里的评价，超人队长想到了一个方法，那就是挑选出来几个新人，让他们也获得强化，等他们的实力达到了一定水平之后就让他们去送死，这些人都会强化不少东西，他们一死，主神对于小队的评价自然就会大幅度下降，这也是为什么，超人队长作为一个强化了a级强化的轮回者，却能够和李剑星分到同一个剧情的原因，因为他和李剑星在主神那里的评价是一样的。

    而李剑星在主神的评价也不过是c级顶峰，当然李剑星的真正实力甚至要强于b级接近了a级，可李剑星从一开始在主神那里就没有强化多少东西，自然评价也不会太高。可以说这也是李剑星降低评价的方法，和超人队长不同，但也同样有效。不过李剑星的出发点却有着根本不同，超人队长不过是为了让自己更加容易得通过剧情任务，继续苟延残喘下去，而李剑星则是希望能够有更多的时间累计实力，而不是被迫用不合适的方法紧迫的提升力量，缺少足够的累积，就代表着突破更高的层次只能够依靠主神的强化，这样就一步步的被主神牵着鼻子走了。