
    “真是麻烦死了。”鹿丸翻着死鱼眼抱怨道，“怎么一出来就遇上敌袭了，我这两天一定没看黄历。”丁次在一旁哼哧哼哧，三口两口将手中剩下的薯片吃完，两人的表现真是让阿斯玛有种没脸见人的感觉。

    不过说是这么说，鹿丸和丁次还是同井野一起立刻冲到了达兹纳的身边，三人形成了三角阵型包围着达兹纳，红豆站在达兹纳的背后，阿斯玛站在达兹纳的面前，两名战斗力最高的上忍一前一后保护达兹纳。

    浓雾中，戴着面具的白站在再不斩的身侧，观察着浓雾中的众人，低声道：“再不斩大人，还有两个第一次看到的小鬼不在啊。”

    “嗯，不用管他们，不过是普通的小鬼，关键的是另外那个小鬼。”再不斩面色严肃地道，脸上虽然包着绷带，但是也看得出他脸色的阴沉，李剑星对再不斩来说是一个很难缠的敌人。

    “让你们久等了啊，木叶的各位。”再不斩那如同鬼魅一般的声音混合着查克拉飘散出去，让人无法判断声源的位置。

    “怎么又多了几个没用的小鬼啊，你们是真的嫌这些小鬼活得太长了吗？”阿斯玛精神保持着高度的集中和戒备，语气轻松地调侃道：“你们上次不就是被一个小鬼给打败了吗？再不斩，雷牙？”

    “哼！该死的小鬼快过来，本大爷要赐予你一场华丽的葬礼！！”脾气暴躁的雷牙对着李剑星愤怒地大吼道。

    “风遁・旋风拳！”阿斯玛立刻从雷牙的喊声中判断出了雷牙的位置，然后发动了自己的风遁忍术，两团小型的风球向着浓雾中的雷牙飞了出去。

    “雷牙大人！向左！”身为超级雷达的兰丸在阿斯玛出手攻击的一刹那就给出了指示。雷牙毫不犹豫地向左边一跳，阿斯玛打出的两个风球从雷牙身边擦过，然后飞向了空中，这一简单的接触又让雷牙气得想骂娘。

    “该死！是风遁忍者！”

    “雷牙这个笨蛋！”既然雷牙这里先动手了，再不斩也不能继续藏着了，给了白一个眼色，扛着斩首大刀，迈着鬼步，向着卡卡西潜伏了过去。

    “碰！！”浓雾中发出了清脆的撞击声，李剑星用战棍挡住了再不斩砍下来了斩首大刀。

    “吼啊！！！”再不斩脸上的绷带下，那张恐怖的嘴里发出了野兽一样的吼声，身上的查克拉汹涌而出，一手握着刀柄，一手按着刀背，打算全靠一身蛮力压制李剑星的力量，充分展现出了拥有鬼人之名的人的疯狂。

    “啊！！！”李剑星也绝对不会输给再不斩，匀称的身体里魔力爆发出来，和再不斩的查克拉相互碰撞激荡，然后向着两人的后方吹散。

    就在雷牙和再不斩都找到了对手的时候，戴着面具的白快速地向着达兹纳冲了过去，手中已经握着两支冰白色的千本。这本就是再不斩的打算，他和雷牙拖住两个上忍，然后由白出手迅速解决达兹纳之后立刻撤退。

    叮！！！井野三人是不会允许白当着他的面杀了达兹纳的，井野立刻抽出自己的苦无，金属交错的声音在空气中震荡，白的千本和井野的苦无迅速碰撞了几下，然后死死地对峙在了一起。

    虽然是一对三，而且自己正和井野对峙着，但是白依旧没有什么紧张，丝毫不怕鹿丸和丁次来偷袭自己，目光透过面具看着井野道：“虽然我不太想杀你，不过看来你是不愿意让步了，那我也就只能够下重手了，水翔千杀！”鹿丸和丁次连忙上去帮忙，白也和井野三人开始了战斗，绝对这次任务的大战终于全面展开了。

    这边李剑星和再不斩也是战斗得难分难解，不过再不斩已经渐渐被压在下风，这几天李剑星的实战能力提升了不少，近身的时候李剑星的战棍可以随着李剑星附加的魔法不同而拥有不同的属性，这次李剑星使用的是光属性的附加，让李剑星的战棍拥有了穿透属性。

    通过上次的交手李剑星就感觉到了再不斩的斩首大刀可以轻易的带上类似于剑气的东西，而光属性的附加能够破开再不斩大刀的剑气。

    “不错嘛小鬼，竟然有如此的实力，你的名字叫什么？本大爷会把你的名字在随身带着的小本本记下的。”

    “碰！”李剑星再次挡住了再不斩的斩首大刀，道：“没有必要，你马上就要死掉了，我不需要一个死人记住我的名字。”接着李剑星瞬间就出现在了再不斩的身后一拳打出。

    “大雷光拳！”拳头上环绕的直径超过半米的大型雷光爆炸开来，不过却只是将一截木头炸成碎片，再不斩本人却已经利用替身术躲开了。

    而再不斩看着李剑星眼神凝重的说道：“你竟然一瞬间就来到了我的身边，要不是因为你刚才的话我早就暗中结印，恐怕我根本来不及使用替身术了，你这个难道是传说中四代火影波风水门的成名忍术――飞雷神之术？”

    “不”李剑星笑着说：“其实这是中级法师就能够开始学习的法师神技――闪烁，不过实力不够高的话就需要大量的吟唱时间，如今我要使用出来就需要五秒钟的吟唱，为了便于实战，我花了大力气恒定了一个闪烁在我自己制作的魔法项链上。这些东西跟你说了你估计也不会懂，你这次能够躲过去运气还真不错，看来喜欢在战斗中多话还真的不是一个好习惯啊，尤其对手是你们这样的老油条的时候。”

    话还没有说完，一道火龙就击中了再不斩所在的地方。

    “魔龙烈火炮！”李剑星在刚才说话的时候暗中准备了这个高级魔法，说那么多也是为了获得吟唱时间，再不斩一直高度注意李剑星的动作，所以在察觉到魔龙烈火炮来到身后的瞬间就想要躲开，却没想到突然感觉到自己动弹不得。

    “风之锁链！”李剑星施展的这个风之锁链是中级的风系魔法，专门用来锁住对手。因为是瞬发所以威力减少了大半，不过却让再不斩的动作有了一个停顿。

    战斗中的胜负很多时候就看这一瞬间，而就是这个停顿让再不斩被炸开的火光淹没了。

    “叮，杀死再不斩，主线任务一完成，主线任务二开启：请参加中忍考试取得第三场考试的资格，并且阻止大蛇丸对佐助下咒印，主线任务三在主线任务二完成之后公布。”主神的通知让李剑星确认了再不斩的死亡，至于接下来的主线任务二对李剑星来说难度也不算高，就是不知道最后的第三个主线任务到底是什么。

    李剑星来到卡卡西和阿斯玛两个人同雷牙战斗的地方，双方选择的战场还是有一定的距离的，这样的距离阿斯玛根本无法察觉到自己和再不斩战斗的详细情况，不担心被阿斯玛察觉自己使用了什么魔法。

    这也是李剑星将闪烁使用出来并且和再不斩废话那么多的原因，要不然比飞雷神之术还要强悍的空间忍术绝对会掀起轩然大波，相比起来李剑星之前表现出来的实力反而是毛毛雨了。

    这个时候雷牙已经被完全的压制住了，要同时面对两个上忍，即便是有兰丸的帮助，雷牙也不过是勉强支撑而已，他的希望就是再不斩早点杀死李剑星好来帮忙，不过等待他的并不是再不斩的帮助，而是李剑星的绝杀。

    “迟缓术！”李剑星仅仅是对着雷牙施展了这么一个限制性的法术，还在勉强支撑的雷牙的动作立刻就出现了一个停顿，这样的机会久经沙场的阿斯玛和红豆当然不可能放过。

    “风遁・千面风。”阿斯玛的忍术趁着机会立刻击中了雷牙。

    “雷牙大……啊……”雷牙身后的兰丸一声还没有叫完，李剑星的魔法，法球连射就击中了兰丸，三颗法球呈一条直线连续的打在了兰丸背后，爆炸开的发球将兰丸的身体整个炸烂，甚至最后一颗法球还打中了雷牙。

    雷牙来不及使用替身术，准备已久的红豆就已经用苦无穿透了雷牙的心脏。

    “没想到你竟然这么快就结束了战斗，反而让你来支援我们，你有没有受伤？”红豆一下子来到李剑星身边，拉住李剑星就强行‘检查’了一番，发现没有问题才放下心来。

    “放心吧红豆，我没有什么问题，再不斩已经被我杀死了，尸体就在那边不远。”李剑星顺手指了一下。

    而阿斯玛则是用有些吃惊的眼神看着李剑星，没想到再不斩竟然在这么短时间里就被李剑星杀死了，看来先前对于李剑星实力的估计还是低了。

    就在这边大战结束的时候，小樱和鸣人也赶了过来，井野三人和白的战斗也到了尾声，虽然后来白使用了血迹秘术，可井野三人可也是最新一代的木叶出名的猪鹿蝶组合。而且井野的实力也不下于白，乘着白因为知道再不斩被李剑星杀死而心神大乱的机会，井野成功的利用家传秘术心转身之术控制住了白，再加上鹿丸和丁次的配合，三人成功的捉住了白。

    而刚刚赶到的小樱和天野看到战斗已经结束就和大家汇合到了一起，井野在接受李剑星的检查，刚才和白战斗的时候井野身为主力受的伤最重，身上多处被白的千本射中，好在都不是要害，李剑星对井野使用了一个治疗术，然后就详细的检查井野身上的伤口，井野虽然很害羞，可还是接受了李剑星的检查。