
    李剑星在考虑如何强化小樱的意识，让小樱更快的成长起来的时候，红豆已经带着三个人来到了任务发布处，“三代大人，第二班来接取任务了。”

    “喔，第二班的任务嘛………让我看看，去帮助农民收红薯，还有就是帮助四重家带孩子两个小时……”

    三代像平常一样，掏出卷轴，将一个个d级任务读了出来，不过这个时候红豆说道：“等一下三代大人，这次的话不如就让他们去执行c级任务试一下吧。”

    三代听到之后似乎也并不惊讶：“恩，既然是这样的话，我就特别允许你们去执行c级任务好了，你就在这些任务里挑一个好了。”三代说着就拿出了一个任务卷轴。上面列着的显然都是c级的任务。

    不过红豆却没有按照规矩上前，而是看向了李剑星说道：“那不如就让你们自己来决定要接什么任务吧。”

    李剑星心道：“正合我意！”然后就拿起了任务卷轴一个个的读了起来，不过让李剑星失望的是这里并没有保护达兹纳的任务，不过也不可能什么任务都不接，李剑星考虑了一下，就选出了一个任务道：“我就选这个任务吧。”

    三代拿过来一看，发现是一个讨伐山贼的任务，李剑星之所以选择这个任务正是因为那里距离木叶并不算远，如果现在出发，正好下午能够到达那里，将那里的山贼全部除掉，在赶回来的话明天一早就可以到了，这样也可以避免什么时候达兹纳过来了，李剑星却来不及接任务而被其他人抢先了。

    三代看过了任务就说：“恩，讨伐山贼吗？红豆，这次就麻烦你了，要确保他们完成任务。”说完就将任务说明交给了红豆。

    接下来，大家很快的准备好忍具，然后一起来到了木叶村的大门集合。向大门的警戒忍者出示了任务说明，很快就被放行了。

    出了木叶大门，李剑星提议道：“我们快一点赶往目标地点吧，这样到达那里的时候正好是下午，休息一下等到晚上正好可以将这些山贼全部暗杀干净。”

    “不错的计划”红豆点了点头：“不过我要强调的是，这次的任务是以你们为主，我是不会参与的，所以做出什么行动你们都需要自行商量解决。”

    “恩”李剑星应了一声，然后转向小樱和天野问道：“你们觉得怎么样？”

    “没有问题。”“好办法。”两个人果然都没有反对。

    第二班三个人的速度速度都很不错，竟然比计划还要提前一点到达山贼的巢穴，从外面看上去，这不过是一个可以容纳数十人的一个小山村。

    实际上这里之前还真的是一个小村子，就是一个月之前，有一伙二十多个山贼杀死了这里的男人、老人和孩子，占领了这里。到了这里之后，李剑星带着天野和小樱一起观察了一下周围的环境，之后才找到了一个隐蔽的地方休息。

    一直到了深夜，三个人才收拾妥当，李剑星对着小樱说道：“这其实应该算是我们第一次的正式任务，你要小心，还有我们尽量不要引起动静，将这些山贼全部都暗杀掉。”

    李剑星看小樱虽然答应，但手却忍不住有些颤抖，在心里叹了一口气，说：“好了，我们出发。”

    李剑星静静的潜入了村子中，按照划分好的区域，将一个个房间内的人在睡梦中杀死，同样的，天野这边也进行得比较顺利，虽说是被一个人发现了，不过田野还是很快杀死了那个人，没有引起任何的骚动。可到了小樱这边，她却连一个人都没有杀死。

    李剑星明白让一个才12岁的孩子去进行杀戮是有些困难，不过身为忍者总是要过这一关的，李剑星并没有上前帮助小樱，而是躲在后面继续看小樱的反应。

    小樱犹豫了许久，最后还是闭着眼睛将苦无插入眼前还在熟睡的人身上，溅出的鲜血洒到了小樱的脸上，让她一下子愣住了。

    “哎”李剑星叹了一口气，来到小樱身后说：“你还真的是让人担心呢，小樱。”

    “剑！”小樱看到李剑星，就忍不住扑到李剑星怀里，李剑星感觉到小樱的身体还在颤抖，恐怕是还没有从巨大的刺激中回过神来，而就在这个时候，李剑星眼神突然一变，说道：“天野遇到麻烦了。”

    没有来得及解释，李剑星就拉着还在愣神的小樱来到房间外，很快就看到了受伤倒在地上的天野和站在他身前的一个人，这个人应该是一个忍者，李剑星能够在他身上感觉到查克拉的存在，不过他的身上没有带任何标志，看来不是流浪的忍者就是要刻意的隐藏身份。

    而且李剑星也注意到了，这个人的身后还有另外一个同伙，他的同伙虽然没有发出任何的气势，可李剑星的直觉告诉自己，后面的那个人要比眼前的这个家伙厉害得多。

    “切，又来了两个吗？都是木叶的小鬼啊，三人一组的小队吗，不过都是一些没有什么实力的家伙，轻松的就可以解决了。”那个人语气嚣张的说。

    李剑星看了地上的天野一眼，发觉他受伤不轻，而且已经昏迷了，就直接将天野扶起来带到了小樱身边。

    “好快，我根本还没有来得及看清，他竟然就已经将那个小鬼给带回去了，看他的样子最多不过十三四岁，他是个怪物吗？”那人在心里想着。

    “小樱，你帮我照顾一下天野。”李剑星将天野交给了小樱，向前一步将两个人挡在了身后，道：“你们到底是哪里的忍者，这里可是我们木叶的范围，你们特意的假扮山贼潜入这里到底有什么阴谋？”

    “啊，那谁知道呢，还是说现在木叶的下忍都是你这样的笨蛋，竟然相信敌人会把情报告诉你吗？”那个忍者显然还是一个毒舌的家伙，毫不留情的讽刺着李剑星。

    看到对方的样子，想到自己这些年在木叶必须隐藏着实力的憋屈，李剑星心头火起，眉头皱了起来，说：“既然你不愿意说，那么我会让你说出来的！”

    “爆炎术！”李剑星一上来就是破坏力大的魔法，这里不是木叶村，李剑星的顾及就少了许多。

    “炎之矢！！！”随着李剑星手的指向，数十道炎之矢如同雨点一般射向了那两个忍者。无数的炎之矢落到了地上引起了爆炸，燃起的火光将周围全部都照亮了。

    刚才那个说着大话的忍者却捂着肩膀，勉强的站在那里，刚才他被爆炸震伤，加上有一发炎之矢擦中了他的肩膀，所以他现在看起来十分的狼狈。

    “呵呵，刚才不过是打一下招呼，接下来才是正戏，希望你能够多坚持一会呢，要不然我不是太无聊了！”李剑星说着类似于反派的话，打了一个响指。

    “炸弹阵！”那个人的脚下立刻就炸开了！爆炸直接将这个行动不便的人淹没，烟尘散过之后，就只能够看到那个人的尸体就这样倒在地上，李剑星完全可以确定对方的精神波动已经完全消失了，不过他却把目光转向了另外那个戴着面罩的人身上：

    “就这样眼睁睁的看着自己的同伴死掉，这样真的好吗？”

    “呵呵呵，不过是一个无关紧要的家伙而已，这样的人要多少有多少，不过真的是让我吃惊啊，看你的样子应该是刚毕业没有多久的下忍吧，竟然会有如此的实力，木叶的天才还真是不少呢，可惜的是……”

    戴着面罩的人突然就从李剑星的视线中消失了！“却要死在这里了！”声音从李剑星的左侧传来。

    “圣光盾”李剑星来不及细想，抬手就使出了这一招。

    “圣光球！”李剑星几乎在瞬间就使用了第二个魔法，

    面罩人手中的短刃刺在圣光盾上，竟然让圣光盾出现了裂痕，随后圣光球在他的身边炸开，淹没了他的身形。

    “太好了剑！”小樱忍不住用发光的眼神看着李剑星道：“真的是太帅了！”

    不过就在这个时候，那个人突然就出现在小樱面前。

    “啊！！！”急切之下小樱惊叫出声，本能的双手挡在身前向后退。

    “砰！”金属撞击的声音传来，原来李剑星已经在千钧一发之际来到小樱面前，用苦无挡住了面罩人的短刃。

    “小樱，你带着天野躲得远一点，这里就交给我了！”李剑星一边用力的和面罩人对峙着，一边说道。李剑星发现至今为止，一开始就躲在旁边的红豆似乎还是没有插手的意思，虽说是悄悄的将面罩人逃离的道路堵住，却也没有上前帮忙的意思。

    “不错嘛小鬼，没想到你竟然可以看穿我的袭击，不过他们两个迟早会死的，等我杀了你之后，这两个小鬼一个也逃不掉。”面罩男沉声说着，因为隔着面罩，李剑星看不清他的表情，不过从语气听来，他这个时候的表情一定是十分的狰狞。

    “是吗？”李剑星突然一用力，将对方震开：“我倒要看看咱们两个谁先死！”“旋风腿！”李剑星快速的来到面罩人身边，一腿横扫而出。

    “太天真了！”面罩人轻轻一跳，躲开了李剑星的横扫：“不过是……什、厄！”“嘭！”冲天的一脚踢中了面罩人的下巴，让他把话咽回了自己的嘴里，他人也随着这一踢飞向空中。