
    “天雷射线！”眼看第二组的机甲部队就要展开攻势，李剑星连忙主动发起了攻击。闪烁着泪光的射线瞬间来到了当先的机甲部队面前。通过刚才的交手，李剑星知道对方的能量护罩十分的坚固，所以他就想到了以点破面的方法，放弃大范围的高级aoe魔法，转而采用针对单体的强力魔法。

    天雷射线瞬间穿透了那个机甲部队成员的能量护罩，在他的脑袋上开了一个洞，同时，也将后面的两个机甲部队成员射伤。可李剑星还没有来得及高兴，突然脸色一变，向后飞退。

    “轰轰轰！”李剑星所处的位置突然传来的剧烈的爆炸，李剑星虽然及时后退，可爆炸的冲击波还是让李剑星狠狠地撞穿了身后的墙壁落到了外面的大街上，索性开启了魔法盾，这才没有受伤。

    大街上的丧尸眼看一个活人突然出现了眼前，纷纷嘶吼着扑向了李剑星，想要将这新鲜的人肉吃到嘴里。

    “爆炎舞！”李剑星当然不会坐以待毙，火光环绕身体一周，九江周围的丧尸都化为了灰烬。“天雷连射！”眼见天雷射线管用，李剑星当然要抓紧机会，十几道天雷射线瞬间就将第二组机甲部队的成员全部杀死。

    在掌握了方法之后，对付这些家伙出乎意料的容易。可李剑星还没来得及喘一口气，突然两个身影扑到了李剑星身边。“滋拉！”随着一声刺耳的如同尖刀划过玻璃的声响，李剑星发觉自己第一层的防护魔法圣光盾碎裂开来。

    “元素环绕！”李剑星想也不想，就发动周身环绕的五颗元素法球快速的旋转起来，之后随着几声闷响，李剑星看清了偷袭者的身影，原来是两只穿着比基尼的丧尸，这两只丧尸出乎预料的没有其他丧尸一样青灰的脸色和满身的血污，而是和一个正常人看起来差不多，只有她们眼中嗜血的神色出卖了她们的身份，元素发球打在她们身上竟然只是出现了浅浅的伤痕。

    “是高级别的进化体！”李剑星心想：“我这几天出去猎杀也从来没有见过进化到如此高程度的进化体，而且还是一次两个！”

    如果铭烟薇和程南城他们在这里的话，一定能够认出来这两只丧尸就是之前他们在酒店外看到的比基尼丧尸，不过现在他们已经有些自顾不暇了，因为酒店的外墙被撞破，加上后来李剑星实战的天雷连射扩大了洞口的范围，附近的丧尸察觉到了他们的存在，纷纷越过李剑星撞开的洞口朝着他们扑了过去。现在他们也只能够先应付这些丧尸了。

    “霸王雷击破！”李剑星必须快点解决这两只丧尸，因为第三组的机甲部队马上也就要到后院了，遇到了这些家伙，嘉南可不一定能够保护全部的新人。

    “吼！”被击中的比基尼丧尸发出了凄厉的嘶叫，很快这只比基尼丧尸的表皮就化为了焦炭，散发出来了焦臭的味道。可让李剑星心惊的是，这只比基尼丧尸并没有死亡，她的精神仍然十分的活跃。并且身体也以肉眼可见的速度恢复了过来，周身被电焦的部分也很快长了出来心的嫩肉。

    而另外的一只比基尼丧尸并没有停止进攻，甚至这个时候又有一个穿着警察服装的进化体丧尸和大量的普通丧尸也一起围了过来。

    “炸弹阵！”李剑星挥手将快要接近的那只警察丧尸炸上了天，躲过了比基尼丧尸的利爪，李剑星又对着天上的警察丧尸追加了一个魔法。

    “烈闪枪！”燃烧着炽焰的长枪像串糖葫芦一样将警察丧尸的脑袋刺了一个对穿，随后烈焰炸开，将警察丧尸整个的身体引燃。

    干掉了一个敌人，李剑星却没有丝毫的欣喜，因为通过精神扫描，他已经看到了机甲部队来到了楚轩等人那里。

    “召唤火元素！”李剑星一抬手，不远处就出现了五只两米高的烈焰组成的人形火元素。他们来到了酒店的缺口处，将想要涌入的丧尸都挡在了外面，至于剩下的，李剑星只能够看嘉南和楚轩他们自己能够坚持多久了，因为那两只比基尼丧尸又攻了过来。

    这两只比基尼丧尸的实力已经达到了b级，否则的话也不可能在霸王雷击破这个魔法下活下来，加上丧尸本身拥有的快速恢复的能力，李剑星想要立刻消灭她们还真是不太容易。

    李剑星这边分不开身，楚轩这里，几个新人看到机甲部队再次出现，而李剑星又不见了踪影，惊慌之下就有几个人如同没头的苍蝇一般四散奔逃。

    其中一个老实巴交的农民工惊慌之下正好撞上了机甲部队。

    “砰砰砰！”随着机枪的响声，这个农民工的身上立刻就被开了数个血洞，眼见是活不了了。

    “啊~”看到如此血腥的情况，几个没有经历过的新人直接尖叫了起来。

    “镇定！”虽然这么喊着，程南城的手微微发抖，也忘记了开枪反击。

    “冰莺鸟！”嘉南开始攻击了，数十只冰鸟撞向前面几位机甲部队，将他们冻结，她现在还没有达到高级法师的实力，所以这个魔法只能够冻住三个人，第四个人也只是影响了行动。这时又有乱窜的新人撞上了刚刚从洞口进入的丧尸，面对这些普通的丧尸，即便是程南城都可以立刻用手中的枪反击，再不济也可以逃走。

    “救命！”可此时这个新人惊慌之下竟然只是大声叫着，而这样的叫声让丧尸更加的兴奋了，纷纷围上去开始享用大餐。

    “天雷射线！”嘉南也顾不得那个新人了，机甲部队已经都到了这里，铭烟薇他们经过了这些天的锻炼，虽然惊慌，但也不会像其他的新人一样惊慌的不知道该怎么做，他们按照之前的阵形，跟着楚轩有秩序的后退，嘉南现在则是尽量掩护他们同时消灭对手。

    李剑星将酒店的情况都看在眼里，心中也越发的急切起来：“我要快点结束战斗才可以，要是再拖下去等机甲部队展开大规模攻击，这些新人们恐怕就要大量死亡了。”

    “超大雷光拳！”压缩过后的高密度雷元素聚集在拳头上，李剑星模仿拳皇中二阶堂红丸的招数，一拳打在了眼前这个比基尼丧尸的胸口。

    “咯啦！滋滋~”伴随着骨头碎裂还有雷电闪烁的声音，李剑星一拳打碎了比基尼丧尸的胸骨，雷元素爆发开来，将比基尼丧尸整个笼罩在了雷光之内。

    “扑通！”已经整个化为了一团焦炭的比基尼丧尸倒在了地上，同时李剑星也得到了一个d级支线剧情，500点奖励点的奖励，比起刚才的那个警察丧尸多了一个支线剧情。

    “哎！要不是惩罚剧情的奖励会大幅度减少，这个比基尼丧尸怎么也不可能只值这么一点。”李剑星心中叹了一句可惜。

    “嗯！！！”干掉了一个比基尼丧尸，李剑星刚想要一鼓作气将另外的一只比基尼丧尸也消灭掉，没想到这个家伙竟然转身直接逃了，丝毫没有一般的丧尸死也要向前冲的劲头。

    那个逃跑的比基尼丧尸速度很快，李剑星急切之间想要追上也不太容易，想到酒店内的情况，李剑星只能够改变方向冲向了酒店。

    “水之守护！”面对着对面机甲部队覆盖性的轰炸，嘉南只能够用魔法将自己和身后的楚轩等人护在身后，不过看那薄薄的水幕正在敌人的轰炸下剧烈的晃动，嘉南也不知道自己还能够撑多久。

    “天雷连射！”早就了解酒店情况的李剑星身影还没出现，他施展的魔法就已经将剩余的十几个机甲部队成员的脑袋穿透了，通过精神扫描，李剑星早就锁定了这些机甲部队的位置，所以一下子就将所有的敌人消灭。

    “炼金术！”接下来李剑星利用炼金术将酒店被破坏的墙壁直接回复，让酒店外墙整个焕然一新，这样一来外面的那些丧尸就无法继续涌入，只能够面对墙壁然后被李剑星之前召唤的火元素一个个的斩杀。

    将进入酒店的丧尸一个个干掉，李剑星才开始清点人数，这才发觉刚才的一番混乱已经死掉了数个新人，现在活下来的新人只剩下了楚轩、零点、程南城、铭烟薇、秦燕、白果、李美琴、程晨、陈双龙和詹岚九个人，

    眼见自己看重的几个新人都没有事情，李剑星心里也就放松了不少，至于其他的新人李剑星也有些可惜，毕竟那几个新人每一个都代表着支线剧情和奖励点。

    之前被冻住的第一组的机甲部队这个时候也终于耗光了能量护罩的能量，全都被零下数十度的寒冰冻死，第一波的惩罚部队总算是就这样解决了，可李剑星却有些后怕，要不是有嘉南在这里帮助李剑星顶住了第三组的机甲部队，这些新人恐怕根本没有几个能够活下来，那样的话李剑星绝对是一个抹杀的下场，

    “看来果然是我一个人比较吃力啊，还是让比利加快一些进度，否则的话就算是有再大的收益，如果连命都没有了那一切都是白搭！”李剑星在心里想着。