
    秦燕领着白果进入房间，正好看到客厅桌子上摆放着的面包香肠等食物，饥饿了许久的秦燕和白果都忍不住咽了一口口水，感觉腹中更加的空了。

    秦燕将目光从食物上移开，然后对李剑星说：“我愿意听你的话去和丧尸战斗，可我们已经饿了一天了，你能不能先给我们一些吃的。”

    李剑星打量了一下秦燕和躲在她身后的白果，接着拿出来了两把之前制作好的狗腿.刀说道：“既然这样，那个1214房间中还有两只丧尸，你们去将那两只丧尸杀死，我想你们应该还不至于饿得连武器都拿不动吧。”

    秦燕见状知道自己无从推脱，只好咬着牙说：“我没有问题，可白果还小，你就能不能够……”

    “你不要搞错了！”李剑星厉声说：“不是我要逼你们去和那些丧尸战斗，这是主神的任务，连我也是没有办法反抗的，而且你也不要以为就这一次任务就算完了，这次之后主神还会安排更加困难，危险性更高的任务，你不要跟我说这些没有意义的事情，你要看看主神会不会在乎，我连不到十岁的新人都见过，你有本事可以让主神去更改规则，否则的话只要来到主神空间，任何人都避免不了要面对危险。”

    听李剑星这么说，秦燕沉默了下来，她身后的白果也低着头，李剑星看她们这个样子，心中叹息了一下，不过却还是说道：“我不会强行要求你们去做任何事，不过这些食物是楚轩他们冒着生命危险弄到的，你们可以自己试着去寻找食物，如果运气好的话可不一定会遇到丧尸。”

    秦燕也不是天真的小孩子了，当然明白这个世界上没有白吃的午餐，所以只好默默地拿起了狗腿.刀，说道：“只要我们杀死那两只丧尸，你就会分给我们食物是吗。”

    “当然，这点信誉我还是有的。”李剑星笑道：“不要把我当成那种说话不算的人渣啊。”

    得到了承诺，秦燕和白果就拿着狗腿.刀慢慢的离开了房间，等她们离开，李剑星就让比利跟在后面以免他们两个发生意外。

    ……等秦燕和白果回来之后，她们的脸色都有些因为恐惧和刺激而造成的苍白，拿着武器的手也都有些颤抖，不过看来还是很顺利的。于是李剑星先用精神力安抚了一下她们的精神，然后就对她们说：“好了，你们的表现很好，食物已经准备好了，你们快点吃吧。”

    秦燕和白果却没有第一时间拿起食物，而是坐在了沙发上。李剑星知道她们需要平复情绪，因此只是把食物放到她们的面前。

    “咕~”等过了半个多小时，同样坐在沙发上的李剑星就听到了这样的声音。李剑星抬起头看向秦燕，才发现眼前的秦燕露出了一丝不好意思的神色，李剑星露出了然的神色，对秦燕和白果说道：“食物就在那里，你们吃过以后就去休息吧，那里还有一个卧房是空着的，你们两个就住在一起好了。”

    李剑星所在的套房是一共拥有两个主卧和两个副卧，李剑星占了一个主卧，比利、零点、楚轩和程南城占用了两个副卧，现在还在冥想的铭烟薇是和李剑星在同一个卧室，这样就有一个主卧空出来了，正好给秦燕和白果两个人住。

    秦燕和白果两个人都有些饿极了，也顾不得什么矜持，直接将桌子上的食物拿起撕开了包装吃了起来。

    看着秦燕和白果两个人吃得香，李剑星交代了几句之后就回到了房间，房间里铭烟薇正靠在床上仔细阅读李剑星刚刚给他的基础冥想法，基础冥想法虽然效果不如神之冥想法，不过简单易懂，对根本没有魔法基础的铭烟薇来说更容易理解，所以李剑星才会拿出来给铭烟薇。

    “怎么样？感觉到魔法元素了吗？”李剑星问。

    “还没有”铭烟薇有些苦恼的皱着眉头说：“虽然你解释的已经很详细了，而且我也都明白了，可在按照你说的那样子进行冥想的时候却根本毫无进展，我真的有学习魔法的资质吗？”

    李剑星笑了笑说道：“你可不要怀疑我的眼光，我就已经仔细的检查过你的资质，你的天赋绝对出众，而且你不是说过吗？你的五感天生比普通人敏锐，而且直觉很准，这都说明了你的天资非同一般，不过冥想不是一下子就能够学会的，就算是再天才的人物也需要至少三天。”

    李剑星说到这里突然掏出来了一瓶带着淡淡的青色的药剂瓶，说道：“对了，这个给你。”

    “这个是我以前配置的元素亲和药剂。”李剑星看到铭烟薇探询的眼神就说道：“它可以增加你的元素亲和力，让你更加容易的感受到元素的存在，还有这个元素结晶！”李剑星同样拿出来了一个透明的乒乓球大小的水晶一样的结晶，说：“这个世界的元素浓度不高，所以冥想的时候要将这个元素结晶放在手心。”

    “恩，我知道了。”铭烟薇将药剂和元素结晶拿在手里，心中知道李剑星拿出来的东西不简单。

    她现在也不知道自己该如何看待李剑星，进入主神之前，他有一个青梅竹马的男朋友，只是那天晚上遇到了混混，男友却扔下她自己逃走了，结果她也受到了侮辱。而自从那天晚上经历了那么惨痛的事情以后，她也不再相信爱情了，不再相信任何男人，甚至有些自暴自弃，有的时候也会在网上裸.聊，但她却再也没有让男人碰过自己。

    而李剑星看起来却和铭烟薇之前见过的那些人有所不同，他没有像其他的人一样不假思索的就拍着胸脯说会保护她，也没有其他人看着她那样子色迷迷的眼神，李剑星打量铭烟薇的时候，虽然露出惊艳的眼神，可眼神相当的清澈。

    更让铭烟薇觉得不可意思的是，李剑星反而还说遇到危险会先自己逃走，可就是这样的人却带着她一起去对付那些丧尸，然后还教她去掌握强大的力量，想到这里铭烟薇不自觉的就对李剑星就多了一份信任。

    接下来铭烟薇收拾好心情，继续按照李剑星的指示开始尝试进行冥想，不知道为什么，她就是不想要让李剑星失望。而李剑星看着铭烟薇脸，嘴角挂上了得逞的笑容，他从见到铭烟薇开始就一直用精神暗示小心的影响着她的情绪，所以她的一切反映都在李剑星的掌握之中。

    “不过不用着急，既然已经开始了第一步，只要小心的经营，她迟早会对我死心塌地的，在无限恐怖的剧情中，从铭烟薇能够被选入只有天资出众的轮回者才会被选入的特殊队伍――恶魔队，就可以看出来她的天分，能够让她之后自愿的听从我的调遣，对我以后在任务中的帮助绝对不小。

    没想到我竟然也有像张杰一样利用这样我深恶痛绝的方法的一天，只是他用这样的方法是为了更好的让新人自己去送死，而我是将他们培养起来，在需要的时候让他们替我去死，本质上其实没有什么不同的，啊！主神空间果然是一个罪恶的地方啊……”李剑星抬头透过落地窗看着天上的半月：“不过这一切都是为了活下去，只要能够活下去，总有一天我能够摆脱主神的控制，真正的主宰自己的命运！”李剑星紧紧地握住右手的拳头……

    这一个晚上，李剑星仍然是在冥想中度过，不过李剑星在冥想的同时也在用精神力时刻注意周围的动静，能够做到分心两用也是李剑星不断练习尝试的结果，修行得来的力量和直接强化就是有着这么许多的优势，不但可以发挥出更强的力量，还能够拥有众多实用的应用方法，也不会在关键时候缺乏后劲。更是减少了许多情况下兑换的花销，李剑星所会的这些魔法如果全部都靠着兑换的话，即便是即便是拥有s级的支线剧情也不一定够。

    第二天一大早，李剑星神清气爽的走出了房间，在客厅活动了一下身体，发现零点和楚轩已经起来了，而程南城还在房间里睡的正香，这个时候秦燕带着白果从房间里走了出来。

    她们俩个昨天晚上睡的并不好，昨天一天经历的事情太多了，而且那些丧尸的样子一直都盘踞在他们的脑海中，让她们很晚才睡着，今天一早就醒了，所以看起来精神不振。不过虽然如此，白果还是主动张罗着为大家收拾房间，秦燕也在帮忙。

    短暂的接触，李剑星也大致知道了白果的性格，明显是一个年轻善良的女孩，不过白果虽然年纪不大，胸部却发育的异常不错，至少李剑星看过的火影忍者中的红豆和全职猎人中的门琪都比不上白果的那么丰满诱人。

    白果的身材也不错，和秦燕一样也是一个处女。一个女孩是不是处女李剑星一眼就可以看出来了，不过相比秦燕和白果的容貌，李剑星更在意的是她们在昨天的表现，在战斗的时候干脆利落的就抛弃了恐惧，全力杀死了丧尸，根本没用到李剑星的帮助。这样的表现可比冒冒失失的冲上去，后来却惊慌地大叫，只能够靠着魔法盾保命的程南城强多了。