
    “赢了，又赢了，看来我的好运来了！”纲手有些兴奋的说，屡次赢钱稍稍驱散了纲手有些烦闷的心情，她从来没有想过有一天自己会和一个年龄可以做自己孙子的人有了最亲密的接触，想到这里纲手转头看向李剑星，发现李剑星正含笑很看着她，纲手心中一慌，连忙别过头去。

    再次玩了几把，虽然还都是赢钱，不过纲手却没有玩下去的兴致了。

    回到了旅馆，纲手随便找了一个还钱的理由将静音支走，搞的静音奇怪的看着纲手，差点以为她是其他人假扮的了，接着纲手带着李剑星来到房间里说：“昨天的事情……”

    “昨天的事情我是不可能当作没有发生过的，你现在已经是我的女人了！”李剑星打断了纲手的话，斩钉截铁的说：“至于年龄则根本不是问题。”

    纲手盯着李剑星的眼睛看了许久，最终还是败下阵来，她低声的说：“我已经五十岁了，别看我现在这个样子看起来年轻，其实……”

    “我知道你担心的是什么，不过我有办法让你真正变的年轻。”李剑星搂住纲手的腰，拿出来了一个药丸在纲手耳边说：“这是洗髓丹，可以洗涤经络，除去人体内的杂质，你一会洗澡的时候服下，它会让你脱胎换骨的。”

    “你说的是真的吗？我从来就没有听说过这个东西。”纲手有些疑惑的看着李剑星。

    李剑星笑道：“你就相信我吧，要不然你可以现在就去试试，不过我建议你脱掉衣服放好水再服下这个。”

    纲手考虑了一下，最终选择相信李剑星，她拿着洗髓丹进入了浴室，进入浴室之前，纲手狠狠地瞪了李剑星一眼说：“不许偷看。”接着就走进了浴室。很快浴室里就传出放水的声音……

    过了两个多小时，纲手还没有从浴室中出来，李剑星也不着急，一边研读魔法书一边等待，不过没想到的是这个时候静音却回来了，而且她回来的同时也带来了几个不速之客。

    “静音，他们是什么人？”李剑星瞅了几眼这几个明显并不算是好人的家伙问道。

    “啊，他们是以前借给纲手大人钱的人，刚才在我还钱的时候找到了我，可是我身上的钱已经不够还的了。”静音四处乱瞅，显然在想办法逃走，同样的事情她跟着纲手已经干了许多次了，或者说静音已经被纲手带坏了。

    “是这样吗，那我来还吧。”李剑星问道你欠他们多少钱啊。“两千万！”静音的小嘴里吐出来的数字吓了李剑星一跳，虽然火影里的钱不是特别的值钱，不过这也绝对不是一个小数目了，而且像这样的债主纲手不知道有多少，李剑星完全可以想象纲手这些年在外面游荡赌博到底挥霍了多少的金钱。

    不过就像是之前所说过的，金钱对于李剑星来说真的不算是什么，因为黄金钻石什么的在主神空间太便宜了，一点奖励点就能够兑换成吨的黄金。

    所以李剑星随手就拿出来了十几根金条扔给了这些钱来讨债的家伙说道：“这些应该够了，静音你让你们把欠条留下就可以走了。”

    看到李剑星随手把钱付了，静音也就没有了逃走的打算，反而开始针对着李剑星拿出来的这些黄金和那两个债主讨价还价，接着经过了一番唇枪舌剑，静音成功的从债主那里拿到了一叠钱和欠条，这才放走那两个债主。

    “太好了，这下子这几天的房钱又有了。”静音说完就转头看着李剑星问：“纲手大人现在在哪里？”

    李剑星指了指浴室说道：“纲手在浴室沐浴，你等一会吧，大概还需要一个小时。”

    “是这样的吗？”静音有些不解的盯着李剑星，不明白不过是第一次见面，李剑星和纲手的关系为什么变得这么好了，纲手竟然可以在李剑星就在旁边的情况下去沐浴。

    接下来李剑星和静音聊了一会，通过静音李剑星终于知道了纲手的负债竟然超过了三十亿两以上，而且还有不少的借债没有算上。听到了这个数字李剑星额头都出了不少的冷汗：

    “要不是有主神作为后盾，恐怕我成为忍者一辈子的工资都还不起这些帐吧，果然娶一个好赌的老婆就不会有什么好事。好在从主神那里兑换了黄金，这些帐不过是一两点奖励点的事情。”李剑星想到这里，浴室的门突然打开了，纲手从里面走了出来。“

    纲手大人！你……”静音吃惊的看着纲手，没想到才一会不见，纲手竟然如同换了一个人一般，肌肤变得更加的水嫩光滑，眉目间更显得精神焕发，整个人就仿佛一下子变得更年轻了。

    “亲爱……啊，静音你回来了啊。”脸上带着欣喜的纲手刚想要喊李剑星，却看到了李剑星身边的静音。

    “你把那些钱还回去了吗？”

    “啊，是的，已经还了，本来对方还有些意外的，还有就是另外还有债主找过来了，我身上的钱不够，还是李剑他帮助我们还了的。”

    “是这样的吗，既然是他给的钱你就收下好了，剑，等一会我还要去赌钱，赌金就麻烦你了。”纲手看着李剑星，心中想着：“老娘都是你的人了，这点账自然也是要你来负责了。”

    李剑星无所谓的摆了摆手说：“钱不过是小事而已，怎么样，那个东西的效果不错吧。”

    “恩”纲手有些不自然的躲开了李剑星的目光说：“确实是很有效，这样的东西你还有吗？”

    “这么珍贵的东西怎么可能还有第二份，不过给了你绝对是非常值得的。”

    “是这样的吗？”纲手稍稍感觉到有些可惜的说。

    洗髓丹的作用超乎想象，刚才纲手已经仔细的检查过身体的状况，发觉自己的全身上下的细胞就仿佛获得了新生，全部都回到了巅峰的时刻，而且即便不靠着阴封印，自己也可以保持年轻的状态。

    这样恢复了青春的感觉让纲手到现在都感觉到有些飘飘然的，而认识到洗髓丹的珍贵之后，纲手就知道自己不能够再拒绝李剑星了，因为李剑星为她付出了如此重要的东西，正是说明李剑星对她的心意，她也失去了最后拒绝的理由。

    在这之后，纲手拿着送李剑星手中敲诈的金条去赌场继续赌钱了，李剑星则回到了落脚的旅馆去见自来也，发觉自来也正在给佐助讲解一些忍术上的知识，虽说没有教佐助任何的绝技，可自来也也不会拒绝在忍术方面对佐助进行一些指点。至于鸣人则还在继续练习螺旋丸。

    “怎么样，她答应了吗？”自来也见到了李剑星就问道。

    “啊，虽然还要几天时间，不过我已经可以确定她会答应的。”李剑星笑道。

    “喔，那还真的是不错啊，你真的有这样的自信。”

    “你就放心吧，自来也大人。”

    自来也当然不可能听信李剑星的一面之词，不过在晚上的时候，他主动去找纲手谈话，就发现纲手似乎有了非同寻常的变化，而且似乎也并不是像之前那样完全的排斥成为火影了，在自来也再次问道担任火影的事情之后，纲手并没有第一时间拒绝，这样就足以让那个再来也相信李剑星说的话了。

    不过在当天的晚上，李剑星让分身代替自己，他本人则轻松的潜入了纲手的房间，而早就察觉到李剑星的纲手没有攻击这个潜入者，而是在李剑星来到她的床上之后主动的和李剑星抱在了一起……

    到了早上，李剑星就给了静音不少的黄金，让静音这些天去把纲手欠的债都还上，虽然只是在附近的债主，不过同样需要静音在这几天不停的忙碌。

    虽然按照纲手本身的性格根本就不愿意还这些债，不过毕竟马上就要成为火影了，欠债这么多对于木叶的声誉也有所影响，加上李剑星轻松的就拿出来了成堆的黄金，也让纲手最后答应了下来，不过李剑星拿出来的黄金不少都被纲手收了起来，按照纲手的说法就是用作家计。

    李剑星估计纲手是想要拿去赌，不过也没有阻拦，毕竟这些黄金在他眼里都不算是什么。而在静音走后，李剑星再次拿出来了一样东西交给了纲手。

    “这是什么？是血液吗？”纲手看着李剑星拿出来的东西问道。

    “你说的不错，这个血液的主人就是被人称为神的人。”

    “被称为神？！”纲手有些吃惊的看着李剑星。

    “不相信吗？”李剑星笑着说：“那让我来说一下这个血液的作用吧，只要注射了这个血液，就可以就可以掌控空间之力和毁灭之力，而且身体的细胞还会有拥有超快速再生的能力。

    身为医疗忍者的你应该知道，任何人的细胞在分裂了一定的次数以后就会停止分裂然后死去，因此人的寿命是有限的，不过注入了这个血液以后身体的细胞就可以近乎无限的分裂再生，而且身体受到任何的伤势都会快速的恢复，即便是被刺穿了心脏也可以很快的恢复，所以注入了这个血液以后还可以长生不老。”李剑星拿出来的其实就是之前兑换的拳皇中大蛇的大蛇之血。李剑星仅仅是简单的介绍了一下这个血液的作用，但已经让纲手感觉到震惊了。