
    “好了，你就在水牢中呆着，下面该你们了，”再不斩冷冷看着第二班一行人，再次使出了一个水分身，再不斩本尊为了困住红豆而不能离开，就分出了一个水分身准备来对付三人。

    从水中慢慢形成一个与再不斩一样的水分身向李剑星几人这里走来。李剑星没想到再不斩竟然用和剧情中困住了卡卡西一样的方法困住了红豆。

    不过想来这应该也是再不斩擅长的招数，而且看起来很好用，起码剧情中的卡卡西和现在的红豆就算是应对的方法不同，可全都被困住了。

    李剑星缓缓走到再不斩分身的前面，身边浮现出来了蓝色的光芒。

    “剑，快回来太危险了，”小樱看见李剑星向再不斩分身走去，焦急的对李剑星说道。

    “你们保护好委托人，再不斩就交给我就好了。”李剑星说完就开始默念咒语。

    “哈哈……你们这些刚刚毕业的小鬼还真天真，居然没逃跑还想打败我的水分身，”再不斩看着红豆说：“难道你们木叶在学校中没有教会学生什么是上忍吗？”只是说话的再不斩却发现红豆一直在冷笑的看着自己。

    “冰结弹！！”一个篮球大小的冰弹瞬间就将再不斩的水分身冻结成了一个冰块。

    “冰之矢！！！”无数的冰箭铺天盖地的将再不斩笼罩。

    “什么！！！”再不斩惊讶的叫出声来，他根本没想到眼前这个小鬼竟然能够使出这样威力的忍术。

    匆忙之间，面对这样的袭击，再不斩只能够将手从水牢术中抽出来，躲避冰之矢的攻击。接着李剑星心念一动，所有的冰之矢都稍稍偏移了方向，没有刺中刚刚从水牢术中脱身的红豆。

    “这里的水比较多，果然使用和水有关的魔法消耗少了许多，这还要多感谢再不斩啊。”李剑星心里想着：“既然如此，那我就给你一个好的礼物吧。”

    “接招，冰雪飞弹！”李剑星的肩上出现了一个火箭发射器形状的东西，接着无数寒冰凝结成的导，弹连绵不绝的射出，飞向了再不斩。

    “这到底是什么忍术？我怎么从来没有见过？难道他也和白一样……”再不斩被冰雪飞弹逼迫得只能够不断的躲避，而李剑星则越来越兴奋，毕竟六年了，这也是李剑星头一次能够尽情的施展魔法。

    “霸王――冰河裂！！！”李剑星往地下一按，无数的寒冰扩展开来，瞬间就覆盖了周围上百米平方的范围，连旁边的河流也完全的被冻结了！

    “这个李剑，之前的那次任务，我看他施展的是火遁，没想到他这次竟然还使出了冰遁，这是血迹限界吗？不，李剑没有任何的血迹限界，他的父母也没有发现过拥有血迹限界的情况，那么就是说这是他通过修炼练成的了？竟然能够自己练成传说中的冰遁，他的实力到底在哪里才是尽头呢？”红豆看着李剑星默默地想着。

    “喔，竟然躲开了吗？”李剑星通过精神扫描，看到再不斩擒着大刀朝着自己冲过来，李剑星的脸上挂上了一丝冷笑：“不如就让我多玩一会吧！”

    李剑星右手一甩，三根短棍就出现在手中，接着这三根短棍很快的被李剑星组合成了魔法战棍。

    “还没完呢，雷光连刺！”李剑星将雷元素调动在战棍上，闪烁着雷光的战棍就随着李剑星的冲刺刺向了再不斩。

    “该死的小鬼，刚才差一点吧我冻住，而且施展了这样大威力的忍术竟然没有一点勉强的意思，还能够拥有这样的体力……”再不斩有些吃惊的躲闪着李剑星的攻击。

    刚才躲开霸王冰河裂即便是他的反应很快，双脚也被寒气侵袭，但通过用查克拉驱逐寒气，再不斩还是很快就恢复了行动了，可让他觉得不可思议的是李剑星。

    按理来说刚才那样大范围的忍术消耗的查克拉可不是一个小数目，就算是上忍也不可能随便就使出来，可李剑星不断轻松的施展了这样的攻击，而且还像完全没有消耗一般，这才让再不斩吃惊。

    “开玩笑，不过是一个小鬼而已！”再不斩用斩首大刀，瞬间挡住了李剑星的战棍，李剑星手中的长棍再次化身无数的棍影，把再不斩笼罩了起来。突然，李剑星用战棍撑住地面，快速一个大力的回踢向再不斩胸口踢去。

    “没用的小鬼！”再不斩用手中的大刀侧面挡住了李剑星的踢击。

    此时，李剑星脸上挂上了得逞的笑容说道：“接招吧，电光毒龙钻！”李剑星将双脚都附着上雷元素，整个人像是钻头一样急速的旋转了起来，强大的穿透力瞬间冲破了再不斩大刀的封挡。

    “可恶的小鬼，竟然这么难缠，他真的只是一个下忍吗？”再不斩感受着大刀上面的力道，同时运用查克拉驱散手上的麻痹感。

    “没想到再不斩的实力就只有如此而已啊，我还以为能够被称为a级的通缉犯会有多么的了不起呢。”李剑星毫不留情的开启了嘲讽光环。

    “哼，本大爷马上就会让你体会到上忍的可怕！”再不斩瞬间就来到了李剑星背后，朝着李剑星一刀斩来，仿佛要将李剑星一刀两断。

    “砰！”魔法战棍和大刀顶在了一起。就在同时，李剑星的手上浮起了一团火焰。

    “怎么可能，不用结印就……”

    “爆炎弹！”“轰！”火球炸开，将躲避不及的再不斩炸飞到了空中。

    “幸好我用大刀挡住了，可是这个小鬼使用忍术竟然不需要要结印！”再不斩看向下面的李剑星，正好看到李剑星对着他一握拳。

    “空气压缩炮！”将凝聚的风元素通过压缩然后释放出去攻击敌人，这就是李剑星现在施展的这个魔法。

    被击中的再不斩落到了地上，滑行了数米撞到了大树，这才停了下来。

    “接下来就是这招，高级雷系魔法――霸王雷击破！”李剑星的手上缠绕着强力的电光，随着李剑星一挥手，飞向了再不斩！

    “不好！”再不斩来不及用大刀抵挡。

    “轰！！！”随着一声巨响，周围的人都感觉到有些耳鸣，等雷光散去，大家看再不斩整个人的表面都被电得焦黑。

    不过李剑星却知道再不斩还没有死，只是受了重伤，因为在他的精神感应中，再不斩的精神波动还没有消失。

    “炸弹、恩？！”李剑星刚想要用炸弹阵杀死再不斩，却突然感觉到危险，连忙顺着直觉向左侧一跳，接着李剑星刚才站立的地方就被雷电淹没了。

    “哈哈哈哈……真是狼狈呢，再不斩这个笨蛋，竟然被一个小鬼给干掉了，不会是已经没气了吧。”一个张狂的笑声伴随着一个忍者出现了。

    熟悉火影剧情的李剑星根据他的打扮和武器，加上他背后的那个少年，一眼就认出来了他就是和再不斩同样为雾隐七把刀的雷牙，而接着又有一个穿着白衣带着面具的少年出现在再不斩的身边，应该是再不斩收养的少年白。

    “不，再不斩大人还有心跳，我先离开为再不斩大人治疗了。”白说完就想要抱着再不斩离开，不过却被红豆拦住了。

    “我说你要带着再不斩去哪里啊，战斗还没有结束，这样不太好吧，少年。”红豆对着白说道。

    “红豆，这个放电的家伙就交给我好了，你拦住再不斩，既然是有麻烦还是一下子解决得好，要不然一直提心掉胆的提防，对我们来说也不是什么好事情。”李剑星说着就带着战棍横扫向雷牙。

    “要叫老师啊，老师，你这个没有礼貌的小色狼！”红豆大声的呵斥李剑星，人却冲向了白和再不斩。

    “碰！”雷牙用大刀挡住了李剑星的战棍，两个人开始了近身交锋。刚才的霸王雷击破没有直接杀死再不斩，并没有太出乎李剑星的预料。

    经过这些年的研究，李剑星知道查克拉也可以遍布全身作为防御的作用，而作为精英上忍的再不斩，拥有的查克拉防御力自然是不可小觑，加上斩首大刀挡住了一部分攻击，再不斩才能够活下来，不过看样子已经仅剩下一口气了，现在要小心的是眼前的这个雷牙。

    “接招，狂暴风火轮！”因为雷牙擅长的是雷，所以李剑星将战棍上的雷元素收起，将战棍中注入了风元素、火元素。

    两种元素结合，狂暴的元素刮起来了强烈的风，战棍旋转着打向雷牙，雷牙本来想要靠着手中的大刀硬挡，他身后的兰丸大声喊道：“快躲开，危险啊！”

    雷牙因为相信兰丸，所以连忙使用替身术闪开，接着狂暴的元素力量在雷牙刚在站的地方爆炸，造成了一个三米方圆，接近五米深的大坑，从大坑的形状就可以看出来正面对上的话雷牙绝对不会好过。

    “到底是哪里来的小鬼，竟然这么厉害，看来再不斩刚才吃亏也是有原因的啊。”雷牙在心里想着：“不行，我一个人对付那个小鬼加上一个上忍可是有些麻烦啊，而再不斩那个跟班这个时候也帮不上多大的忙，还真是不利的情况啊。”

    这个时候，白背着再不斩退到了雷牙身边，追击的红豆也站到了李剑星身旁。雷牙突然大声喊道：“该死的小鬼，刚才真是危险啊，这样的话你也接我一招吧，天葬！”