
    无数的碎冰环绕在李剑星周围，正是李剑星施展了碎冰装甲加强了防御力，同时也会对接近自己的人造成冰冻伤害。

    李剑星紧紧的盯着眼前的宇智波鼬，突然说道：“不要再出手了红老师，你不可能在写轮眼面前成功的使用幻术的，所以你还是不要对鼬出手的好，阿斯玛老师和红老师，那边那个鲨鱼脸就交给你们可以吧，至于宇智波鼬，我和他还要好好的聊一聊，佐助可是我的朋友，我要为他讨回一点利息。”

    “哼哼，是吗？难道你认为自己的实力已经足够，所以打算来挑衅我了吗？”鼬说道的双眼盯着李剑星说。

    “啊，不试试怎么知道。冰锤！”李剑星手中立刻出现了一个巨大的冰锤。

    巨大的冰锤在李剑星的挥舞下砸向鼬，鼬敏捷的闪开了，冰锤只是将鼬之前站立的地面砸碎，闪躲的时候，鼬同时也对着李剑星掷出了几只苦无。

    “火墙！”腾空而起的火焰将苦无挡住，“落雷！”同时数道雷光从天而降，一道道的追逐着鼬，将鼬停顿过的地方破坏的坑坑洼洼。

    “接招，破冰飞刃！”一大团的冰晶凝聚在李剑星身前，然后随着李剑星双手的挥舞变成了无数的冰刃射向鼬。

    而这个时候李剑星突然发现阿斯玛这边的情况不妙，或许是之前肩头受伤，没交手几次，阿斯玛竟然被鬼鲛的大刀鲛肌再次伤到了手臂。夕日红虽然对着鬼鲛使用了幻术，不过鬼鲛很快就挣脱了，而夕日红马上就要被鬼鲛的大刀伤到了。

    “真是的，没想到竟然只拖延了这么短的时间，雷光拳！”

    李剑星用了一个闪烁，瞬间就来到了鬼鲛身侧，绽放着电光的拳头直接打在了鬼鲛的身上，不过随着一阵烟雾，李剑星发现自己只打到了一根木头，鬼鲛在瞬间就是用了替身术，不过好在夕日红没有受伤。

    “啊，看来你这个鲨鱼脸果然是不懂得怜香惜玉，这已经是第二次了，我可要生气了啊，你没有事情吧，红。”李剑星看着鬼鲛和鼬对身后的夕日红说道。

    “恩，没有事。”红看着身前的李剑星，不知道怎么心跳突然快了两分。

    “啊，说句实话让我一个人对付他们两个的话实在是有些头疼，我说卡卡西上忍，你能不能不要藏着了，我这个下忍可是就要死掉了啊，你可不能见死不救。”

    “呵呵，我怎么会看着你独自面对两个s级的叛忍呢，不过是在寻找合适出手的时机而已。”卡卡西突然出现在鬼鲛身后用苦无架在鬼鲛的脖子上说道。

    “那个鼬就交给你了啊，剑。”卡卡西看着还站在旁边小河上面的鼬说道。

    “啊，鼬就交给我好了，不过如果三位上忍都无法对付这个鬼鲛的话，那我觉得咱们木叶恐怕就要成为笑柄了呢，霸王……”李剑星的手上闪烁着强烈的电光，“雷击破！”

    李剑星使出这个魔法以后并没有停止，而是继续施展着魔法。

    “火炎球！雷闪光！”李剑星瞬间施展了数个攻击魔法，不过鼬的速度实在是很快，李剑星一次都没有击中，这个时候鬼鲛也施展了水分身在卡卡西的挟持下脱身，和卡卡西他们正在交手。

    “这个样子和他们交手就会没完没了，而且现在已经惊动了村子里的忍者，木叶的人很快就会赶过来，我们还是速战速决。”鼬来到鬼鲛身边帮助鬼鲛挡住了阿斯玛的拳刃说道。

    “鼬，已经逃亡了数年的你为什么会突然出现在木叶，你到底有什么企图！”卡卡西盯着鼬问道。

    “没有什么，不过是为了来找一些东西而已。”

    “哦，那到底是什么东西？我也很感兴趣。”

    “没什么，不过是四代火影的遗物而已。”鼬轻易的就说出了这个秘密。

    “你们找的是鸣人，确切的说是鸣人体内的九尾，现在就开始行动了吗？你们组织应该不只有两个人吧，组织的名字是叫做‘晓’！”想到了自来也前不久所说的话，卡卡西突然说道。

    “鬼鲛，一定要把他们几个都杀死，不要有一个活口。”鼬突然说。因为卡卡西说出了晓这个名字，就算是做样子鼬也需要这么说。

    “让我先来吧！”鼬的写轮眼突然变成了万花筒的形状：“幻术，月读！”

    “不好了，你们快点闭上眼睛！”卡卡西对着阿斯玛和红喊道，同时将右眼的护额推了上去，打开他的写轮眼希望能够对抗鼬的幻术，不过卡卡西在一瞬间就惨叫着倒在了地上。

    接着鼬对李剑星同样施展了月读，李剑星没有丝毫的反抗，直接就进入了鼬的月读空间。

    “啊，没想到会有机会来到这里，不过鼬你这里还是有一些荒芜啊，这个空间应该就是施术者内心的写照，看来这几年你过得不怎么样啊，是因为背叛了家族吗？”

    “没想到到了这里你竟然还这么镇定啊，不过来到了这里，你的命运就已经被确定了。”鼬的眼睛出现在月读空间的天上，紧紧的盯着李剑星。

    “啊，这里毕竟是你的空间，说话比较方便，我想要和你商量一件事情！”被月读困住的李剑星仍然显得十分的平静。

    “怎么，你身为木叶的忍者竟然还会和我这个杀死全族的s级叛忍商量事情吗？”

    “杀死全族？”李剑星冷笑着说：“当年我和佐助到了宇智波一族，我就知道那样的事情不是你一个人能够做到的，通过后来的蛛丝马迹来分析，我就已经大致猜到了真相，难道你认为我这些年没有调查过当年事情的详细经过吗？”

    李剑星顿了顿接着说：“当年的事情我不想多说，只是你难道真的认为有团藏在木叶，佐助能够顺利的成长吗？而且就算是三代，恐怕对于佐助也是提防多于期待吧，这次要不是三代还在，说不定团藏早就对佐助出手了，而且佐助在中忍考试中表现的很出色，除了写轮眼现在还只是两轮勾玉，不如你当年。在其他方面，并不会比你12岁的时候差多少，欠缺的也只是一些经验而已。

    如今感受到佐助威胁的团藏恐怕正十分不安吧，说不定就在谋划着如何除掉佐助这个宇智波家族的人，以免他当年将所有宇智波族人的眼睛都挖掉的事实暴漏吧。”

    “什么！”鼬也没想到李剑星竟然全部都知道了，当年灭族的时候李剑星一下子就被鼬用幻术撂倒了，他当然不知道这是李剑星在装，更重要的是，鼬没想到李剑星已经知道了当年的事有团藏的参与，要是李剑星将这件事情告诉了佐助，那么佐助绝对会在冲动之下和木叶拼命的。想到了这里，鼬就对李剑星起了杀意，想要杀死李剑星，避免佐助知道这些真相。

    “你说的这些佐助都知道吗？”鼬盯着李剑星问，身上的杀意已经犹如实质。

    李剑星当然感觉到了鼬的杀意，可他还是继续说：“我是不会将这些告诉佐助的，因为现在的他还太冲动，我知道你应该希望让佐助快一点提升实力吧，否则的话你也不会在当初故意刺激佐助了，只要你给我三年时间，三年后我保证佐助一定会拥有足够战胜你的实力，不过我需要你帮我做一件事情。”

    听李剑星这么说，鼬的杀意有所减少，可他还是没有丝毫的放松：“你想要什么？”

    “现在还不到说的时机，到时候我会主动的联系你的。”李剑星笑道：“这件事情对佐助也绝对有好处，你就放心吧。”

    听了李剑星的话，鼬沉默了许久，才说道：“对不起剑，你还是死在这里吧！”

    “什么！看来你是不愿意帮忙了！”

    “你是一个巨大的变数，我现在只能够将你杀死，这样我才能够安心！”说完这句话，李剑星就发觉自己被绑在了一个十字架上面，鼬正拿着一只苦无站在自己面前：“这里是我的月读空间，无论在这里多久，外面也只不过是过了一秒钟而已，这里的一切都由我操控，我会在这里杀死你的！”

    李剑星看鼬的眼神，那是一种下定了决心的眼神，这让李剑星知道自己不可能说动鼬改变主意了，所以就说道：“看来你是铁了心如此了，既然是这样我也就不多说什么了，拜拜了！”

    李剑星突然发动起强大的精神力，一下子就冲破了鼬的月读空间，月读空间是鼬利用万花筒写轮眼和自身的精神力发动的终极幻术，被李剑星的精神力冲击，鼬的精神力也受到了冲击，当然李剑星已经控制了力道只是让鼬有些痛苦罢了，否则鼬恐怕现在已经精神崩溃了。

    “啊~”鼬突然捂着头惨叫一声，身子一软就要倒在地上，这个时候鬼鲛将鼬扶了起来，说道：“到底是怎么回事鼬，你没有事情吧？你到底，到底做了什么？”鬼鲛看向李剑星的眼神充满了惊讶，他根本没有想到李剑星这样一个小鬼竟然会一下子就让鼬受伤。

    而这个时候夕日红和阿斯玛为了避免被写轮眼攻击还闭着眼睛，本来就听到了一个爆炸性的消息，加上现在接连听到卡卡西和鼬的惨叫，更是不知道现在到底是怎么一个情况。