
    “大蛇丸大人，已经可以确定佐助的位置了，他没有呆在木叶，而是跟着李剑和自来也、漩涡鸣人一起离开了木叶，看他们的目的，应该是要去寻找和大蛇丸大人您同称为三忍的纲手大人。”戴着眼镜的药师兜向大蛇丸报告：“根据在木叶的间谍传来的情报，他们似乎是打算让纲手继任五代火影的位置。”

    “哼哼哼，现在才终于想着要卸任了吗？看来三代也明白自己已经老朽了啊，可惜没有在当时杀掉他，这都要怪那个李剑！”大蛇丸的话还是充满了惯有的阴冷。

    “大蛇丸大人，我听四人众说过，就是因为他您才会……”兜小心地问道。

    “嘿嘿，这个小鬼确实很不一般，他懂得许多我根本就没有听过的忍术，至于他到底是如何得到这些的实在是让我很好奇啊。”大蛇丸吐出了长长的舌头，眼睛也变成了蛇特有的竖瞳：“不过现在最重要的是得到佐助！不管如何我都要得到佐助！上次在中忍考试中因为有那个小鬼在碍事所以没有成功，现在既然佐助离开了木叶，也就是一个绝好的机会，在佐助的身上印下咒印。”

    “不过现在佐助的身边有和大蛇丸大人一样同样身为三忍的自来也，还有那个李剑在，并不是那么容易成功的呢。”药师兜说道。

    “并不见得哦”大蛇丸说道：“对于这点我已经有了计划了，他们不是正好要去寻找纲手吗？我也是时候见一下我这个老同学了！嘿嘿嘿……”

    “啪！”破裂的气球伴随着巨大的气流，鸣人很显然再次失败了，这已经不是第一次了，这些天为了修炼螺旋丸，鸣人弄坏的气球已经多得数不清了。看着鸣人这个样子，佐助就忍不住讽刺道：“又失败了啊笨蛋，我就说你这个吊车尾是不可能修成那个忍术的。”

    “哼，臭屁佐助，你不要得意忘形了，等我学会了这个忍术以后一定可以把你打的满地找牙。”鸣人不服气的说。

    “鸣人，不要以为只是你在进步，我也是在做着修行，而且我进步的速度要比你快的多，你永远都只能够眼睁睁的看着被窝越拉越远！”佐助瞥了鸣人一眼说道：“你还是继续搓丸子吧。”

    “可恶，臭屁佐助！我一定会让你知道教训的！”

    “白痴，吊车尾！”……

    两个人就这样争吵了一番，接下来鸣人还是继续在搓丸子，而佐助同样也按照李剑星的要求进行比念四大行更加深入的修行。也就是念力六大系的修行。念按照其特点分为强化系、操作系、变化系、具现化系、放出系和特质系，根据每一个人的性格和血统不同，每个人都属于一个特定的系别。

    念能力者在使用本系的念能力的时候通常能够发挥自己百分百甚至更高一些的力量，可使用其他系的力量就会降低威力，现在佐助的查克拉经过变化已经不能称作普通的查克拉了，应该被称为念力查克拉，它拥有着念能力的所有特性，自然也可以测试出所属的系别，经过测试，佐助是属于变化系的，所以李剑星正在指点佐助如何修炼提升念力查克拉，并且教会他念力查克拉更多的高级应用。

    在短删街，一直跟在纲手身边加藤静音的静音抱着一个小猪苦着脸看着正在兴头上的纲手。

    “纲手大人，我们不要再赌了吧，这样下去我们连住宿的钱都没有了。”“不要阻拦我，正在兴头上，怎么能够不继续，这次压大。”

    看到纲手压大，周围的所有人都一致压在小上面，毕竟纲手可以说是逢赌必输，他在赌坊也是传说中的肥羊。

    结果等结果开了以后，所有人都大吃一惊，原来这次竟然开了大，也就是说纲手竟然赢了！赢了钱的纲手却没有一点的好心情，因为纲手从来都是逢赌必输，如果有哪一天纲手赢了的话，那就说明会有什么不好的事情发生。

    接下来纲手又去玩了许多种的赌博，结果无一例外都是赢钱的，这让纲手心中的不安越来越强烈，因此她离开了赌场，打算先回旅馆静一下，结果就在半路上，突然旁边的一栋建筑倒了下来，一只巨大的蛇头出现了，一起出现的还有站在蛇头上那个纲手有些熟悉的人。

    “好久不见了啊，纲手！”来人微笑着打着招呼，不过即便是在笑，那个人也带给人一种阴冷的感觉。

    忍者的脚程是很快的，即便四个人没有全力赶路，但还是很快的到达了短删街。纲手好赌这是谁都知道的，所以在到达短删街以后，自来也就带着鸣人和李剑星一起在赌场寻找。不过寻找过三间赌场以后，刚刚走出赌场的门，就发现有人在街上惊慌的乱窜，并且大声道：“蛇，蛇啊！”

    “蛇？到底是怎么回事！”自来也拉住了一个还在跑动的人问道。

    “就在那里出现了巨大的蛇！”那个人的脸上充满了惊慌和恐惧，颤抖着身体想要挣开自来也拉住他的手，看着这个已经惊慌失措，一心想要逃跑的家伙，自来也心知不可能问出更多的东西，所以将那个人放开，转头对李剑星说道：“我们过去看看！”

    自来也朝着那个人指的方向快速前进，那个人所说的巨大的蛇让自来也想到了大蛇丸，有了同样猜测的李剑星心中却有些奇怪，要知道在木叶崩溃计划中，大蛇丸虽然被打退，可因为三代没有牺牲自己施展尸鬼封尽，所以大蛇丸的身体还是好好的，也不需要治疗，这样的话大蛇丸为什么会找上纲手呢？

    等四个人赶到了现场，只看到了被破坏的七零八落的建筑物，没有看到任何人影，同样也没有看到猜测中的大蛇丸，李剑星将自己的精神力扫描扩大，开始搜索大蛇丸的踪迹，最后在数公里外发现了大蛇丸的精神波动，只是李剑星发觉对方似乎是有所察觉，所以立刻收回了精神力扫描。

    “竟然差点被察觉了吗？不过我的精神力扫描比起那些半吊子的所谓精神力者要隐蔽得多，他应该是感应不到的，难道是靠着直觉吗？看来，经历过无数生死的人物果然不能够小看啊，一个两个的心中的警觉性很高。”李剑星看了一眼旁边的自来也心中想道。

    与此同时，正和兜刚刚回到临时基地的大蛇丸突然眼神有异，被一直注意着他脸色的药师兜发觉了。

    “是遇到了什么事情吗？大蛇丸大人！”兜小心地问道。

    “啊，我也不能够确定，不过刚才似乎是有一种被人注视的感觉，不过现在已经消失掉了。”大蛇丸淡淡的说道。

    “注视？到底是谁做的呢？”

    “呵呵呵，我也很好奇呢，竟然能够在不被我察觉的情况下进行监视，那个人应该是有一些本事啊。”大蛇丸伸着舌头说道：“不知道他会不会对我的计划造成影响……”

    自来也在周围搜索了一番，没有发现任何特殊的线索，他也没有将心中的猜测说出来，不过在行动间显然更加的警惕了。接下来自来也又寻找了几家赌坊，到了天黑仍然没有找到纲手的踪影，不过从打听到的消息来看，纲手现在应该还在短删街这里。

    或许是有心栽花花不发，无心插柳柳成荫，之前特意的寻找都没有找到的纲手，在自来也打算先解决一下吃饭问题，进入了一家酒馆的时候，却正好看到纲手和静音坐在酒馆中用餐。

    纲手也在自来也进入酒馆的一瞬间认出来了他，虽然她已经喝得有些醉了，但看到自来也之后，她的酒一下子就醒了，站起来大声道：“自来也！”

    同样，自来也也指着纲手说道：“纲手！终于找到你了啊，真是累死了！”自来也很自然的做到了纲手对面，端起桌子上的酒壶给自己倒了一杯酒。李剑星打量了一下纲手，发觉她还真的是和动漫中说的一样，看起来只是一个二十多岁的美女，尤其是她胸前的那高高的山峰，让每一个看她的人都忍不住将目光集中在那里。

    李剑星打了一个手势，让鸣人和佐助坐在了旁边的一桌，自己则做到了自来也的身边，四个人点了一些食物，尤其是佐助更是点了一大堆，因为t病毒的关系，佐助的食量这段时间大大的增加了，鸣人甚至还嘲笑说佐助是不是要向丁次学习。

    纲手只是扫了一眼李剑星三个人，看到了三个人身上带着的木叶的护额，也就没有再关注，想来是把李剑星三个人当成是跟着自来也修行的小辈，

    纲手是端起酒杯将自己杯子中的酒一饮而尽，吐出了一口气，然后才开口说道：“话说回来，今天还真是见到了不少的老相识啊。”

    “是大蛇丸吧！”自来也看了一眼纲手身边的静音的眼神，就知道自己没有猜错，又给自己倒了一杯酒，问道：“出什么事情了？”

    纲手用眼神看了静音一眼，知道是她的神情被自来也注意到了，纲手还是一副无所谓的样子说：“没有什么，不过是打一个招呼罢了。”不过对于纲手的话自来也自然不会相信。大蛇丸这个时候寻找纲手，肯定是有什么特殊的事情。