
    “你们对于我的一切未免也太不了解了，男子汉自来也，不会被女人诱惑，反而是比较擅长用甜言蜜语迷倒他们哦！”自来也站在了鸣人身边，肩膀上还扛着一个长得十分漂亮的美女说道：“不会被女人的美色迷惑，像我这么帅的人，女人都会被我自动迷倒！”

    听了自来也这么自恋的话，李剑星还没有来得及站出来吐槽，鸣人就先跳出来大声道：“女人一对你抛媚眼，你就兴奋的要死了！现在不是装模作样的时候吧，好色仙人！”

    自来也被鸣人这么一说，也感觉到十分的尴尬，鬼鲛接下来的话则给了自来也重重的一击：“毕竟是传说中的三忍自来也，不过我也没有想到竟然靠着这么简单的计策就能够将你引走，看来你果然对于女色没有什么抵抗力。”

    “啊，没想到你也看穿好色仙人的本质了！”鸣人还在继续拆台，不过自来也觉得不能够让这个话题继续下去，于是说道：“你们的目的应该就是鸣人，不，是鸣人体内的九尾了吧，你们组织里面的都是危险人物啊，既然这样，我就要在这里将你们除掉！”

    “等一下，要杀死这个人的是我！”佐助突然大声说道：“我说过的吧，我活着的唯一的目的，就是杀死这个男人！”

    “受死吧，宇智波鼬！”佐助紧握手中的苦无，冲向了鼬，只是他太过激动了，所以动作中充满了破绽，鼬用右手的苦无和佐助的苦无撞在了一起，可李剑星却发现鼬背在背后的左手正在结印。

    “火遁・豪火球之术！”鼬从嘴里吐出了火焰，不得已，佐助只能够矮身闪躲，结果鼬乘机一脚将佐助踢飞。

    “火遁・火凤仙之术！”鼬再次吐出数个小的火球，飞向还在后退中的佐助。

    “嘭、轰轰轰！”佐助撞到了墙上，同时三个火球也落到了佐助的身上，即便是有查克拉形成的外衣护体，中了这一招，佐助一时间也是行动困难。

    鼬走到佐助身边说道：“现在的你还是太弱了，为什么会这么弱，因为你恨得还不够深，继续憎恨我吧，我愚蠢的弟弟。”鼬对着佐助说道。

    “我说兄弟两个相爱相杀的剧情可以差不多了吧，现在你还是考虑一下如何脱身吧，鼬！”李剑星站了出来说道。

    “竟然是你，又来了一个棘手的家伙啊！”鬼鲛一眼就认出来了李剑星，接着和鼬使了一个眼色，说道：“看来这次确实是不能够成功了，我们走吧，鼬。”

    鼬本来还想要更多的给佐助一点教训，可见到李剑星和自来也隐隐的将他和鬼鲛围住，也不敢拖延，和鬼鲛两个人几个闪身就消失了。自来也没有追击，毕竟追上他们两个并杀死不说也是要费一番功夫的，而李剑星则纯粹是不想要打草惊蛇太过于刺激晓组织。

    等两个人走后，李剑星就对自来也说道：“你好啊，自来也大人。”在鸣人跟着自来也学习通灵术的时候，李剑星也和自来也打过几次照面，两个人也算是认识，不过自来也也没有想到在他眼中实力只能够算是不错的李剑星竟然一个人对抗了守鹤，并且帮助三代打退了大蛇丸，而且李剑星和佐助竟然出现在这里。

    “是你这个小鬼啊，你们是怎么找到这里的？”自来也问道。

    “啊，我和佐助是得到消息，鼬这个家伙可能对鸣人不利，所以就跟着过来的。”李剑星来到佐助身边，用圣疗术一边为他治伤一边回答。

    自来也点了点头，不管怎么样，在他的眼里，有了这么大贡献的李剑星应该不会有什么不好的企图，这两天三代可是将李剑星的资料查了一个底朝天，得到的是完全没有问题的结论，所以自来也才只是简单的问了一下。

    “自来也大人你是要带着鸣人离开村子吗？”李剑星主动开口问道。

    “啊，是有一些事情需要带上他一起。”自来也说道。

    “既然是这样，那么就请让我们也一同前去吧！”李剑星见自来也想要推辞，连忙说道

    ：“鸣人现在既然被这样危险的组织盯上了，而且那个组织显然不只有那两个人，自来也大人你一个人恐怕也没有足够的精力时刻保护鸣人，有我在的话也可以多一个帮手，我的实力你应该也知道的，完全可以帮助你对抗晓组织。”

    自来也听李剑星这么说，最后还是点头答应了。毕竟李剑星说的也很有道理，晓的成员实力全都非比寻常，李剑星既然能够单独对抗尾兽化的一尾人力柱，实力一定很强，关键的时候也能够帮上忙。

    话说有人的地方就有江湖，就像是鸣人和佐助他们两个，本来他们两个的队友小鸟游因为在这次中忍考试中受到了刺激，加上在木叶崩溃计划中受了伤，最后终于承受不住压力而转而想要成为医疗忍者，这样第七班就只剩下了他们两个，没有了小鸟游的调解，两个人在这一路上争吵不断，到时让自来也想到了他当年和大蛇丸的关系。

    自来也带鸣人出来，第一是为了寻找纲手，同时也为了指点鸣人修行，很快的，自来也开始教鸣人螺旋丸，在自来也指导鸣人的时候，李剑星和佐助很知趣的没有在旁边偷听，不过佐助在知道鸣人正在学习新的招式之后，就很有些不甘心，看样子他也不愿意被鸣人追赶上来，这也是佐助一直以来的骄傲，绝对不允许被鸣人超越。

    不过李剑星知道，鸣人的外挂实在是有一些bug，有拥有近乎无限的查克拉的九尾，鸣人的优势太明显了，即便佐助拥有写轮眼，在没有突破万花筒之前也不会有丝毫的胜算。想到之后佐助有可能被大蛇丸诱惑，李剑星突然对佐助说道：“佐助，你应该听说过这个世界上有九大尾兽吧。”

    “你是把我当笨蛋吗？传说中的忍界九大尾兽到底是什么只要是一个忍者就知道，忍者学校的课本上都有过简单的说明，我可不是鸣人那样的笨蛋！”佐助一边按照李剑星的要求持续不断的保持炼的状态一边说道。

    “哈哈哈，你果然很在意鸣人呢，既然这样，我就早一点进入正题吧，九大尾兽分别为五大忍村拥有，我们木叶拥有的就是九尾，十二年前，差不多你出生的时候，九尾突然突破了封印，结果四代火影牺牲了生命才将九尾重新封印起来，而现在九尾就被封印到了鸣人的身上。”

    “什么！”佐助是第一次听到这样的事情，所以显得十分的惊讶，李剑星稍微停顿了一下，继续说道：“九尾号称拥有无限的查克拉，他被封印在鸣人的体内，而封印的力量可以将九尾的查克拉转化成鸣人的查克拉，这也就是为什么鸣人这个家伙总是拥有几乎用不完的体力和查克拉，所以你根本就不用去和鸣人比，

    鸣人这个家伙只要学会利用体内的九尾的力量就会很快变强，你不同，你不可能像鸣人一样借助外力，所以你必须科学合理的锻炼自己，这样才能够最快的提升自己，而不合理的锻炼除了让你的身体受伤之外还会减缓你提升的速度，这些天你一直在暗中加练吧，鸣人有体内的九尾帮助他恢复身体，而你……”

    李剑星拉长了声音大声说道：“你这个笨蛋，如果不是我每天用光明系魔法恢复你身体的疲劳，你认为以你训练的强度，你的身体能够支撑几天！”

    佐助听了之后也并不服气，咬着牙不再说话。看到佐助的表情，李剑星叹了一口气继续说道：“哎，从那天见到鼬之后你的心就一直无法平静下来，我说过的吧，只要你按照我教给你的方法，几年之后……”

    “几年之后是多久！我一刻也不想等待了！”佐助突然大声的说道：“我怎么能够容忍那个男人活这么久！”

    大声的吼出这一句后，佐助一下子沉默了下来，两个人谁都没有说话，过了一会，李剑星才说道：“既然是这样，我可以帮助你快速的获得强大的力量，不过你要成为我的队友！”

    “成为你的队友？是和你组队吗？你为什提出这样的条件？”佐助问道。

    “不是和鸣人那样的一个忍者小队的队友，而是一起经历无尽的时空，无时无刻要准备遭遇巨大的危险，永远不会停止，只有死亡才能够结束，就是这样的队友！”李剑星语气肃然的说。

    “你说的到底是什么意思！”佐助还是没有明白李剑星的意思。

    “啊，简单一点说，我其实是被一个神控制的，这个神拥有的力量可以在一瞬间轻松的将这一片大陆夷为平地，杀死所有的人，而我就是这个神手上的玩具，他派我去执行各种各样危险的任务，

    这些任务有可能会和强大的人，也有可能会和强大的怪物什么的战斗，只要完成任务，他就会给我一定的报酬，这些报酬可以在神那里换取许多珍贵的东西，就如同我曾经使用过的所有的忍术，都是用这些报酬换到的，而我让你成为我的队友，其实就是问你要不要也要和我一样，去做这样危险的事情。”李剑星紧紧的盯着佐助，等待着他的回答。