
    看着对方冷静的样子李剑星点了点头道：“啊，永远不要怀疑主神，你很快就会看到了，看你冷静的样子应该不是一般人，你叫什么名字？”

    “我叫楚轩，是一个大校。”眼镜男说道。

    “原来是楚轩啊，那个智商很高的三无男，没想到会和郑吒一起出现，这可和无限恐怖中一点也不一样，不过剧情已经被我破坏成这样子了，发生什么都不奇怪。”李剑星心里想着却道：“我叫李剑，你的素质不错，如果你通过了我的考验我就承认你是我的队员。”

    “队员？”楚轩尽量做出了疑问的语气，不过表情仍然是一副面瘫的样子。

    “啊，是的，主神的每个任务都是十分危险的，即便是实力再强也会有陷入困境的时候，所以就需要寻找一些伙伴共渡难关，我刚刚正式成为队长，正好需要物色一些合格的队员，如果能够让我满意，我就会给你们一些帮助。”

    “这样的吗……我明白了。”说完楚轩就退到了一边不再出声。

    “不要说一些莫名其妙的话，你这个小鬼到底是什么意思，你这样劫持巴士，很快美国警察就会来对付你们了，要知道美国的警察也是由精锐部队的，可不是那些电视中演的豆腐渣！你说我们该怎么办！”光头男显然是一个刺头，见李剑星一直没有搭理他，就大起胆子来对着李剑星大声喊了起来。

    “碰！”李剑星一拳打中光头男的腹部，让跪在地上不断的干呕，这才接着说道：“我最讨厌你这样不知道用大脑思考还在这里叽叽喳喳的家伙了，真是烦人，你们所有人都听好了，等倒计时结束一切就见分晓了，到时候如果你们想要离开去寻找警察什么的我是一点都不介意，现在的话既然你们上了车，那就给我安静的坐着。”李剑星接着用眼神扫向周围的人，沉重的压力让他们都不敢再出声了。

    “你们放心，绿洲酒店距离咱们现在的位置只有二百米，一站地都不到，很快就能到的。”李剑星从腕表空间掏出来一只手枪扔给了楚轩然后说道：“楚轩，待会冲进酒店，等我抓住了前台领班或者是主管什么的，就一起鸣枪示警，让无关人士都滚出去，最大程度的减少酒店内滞留的人数，这样会为咱们以后清除丧尸省掉不少麻烦。”

    李剑星再次扔给了楚轩两个弹夹接着说道：“不用节省子弹，一会就有人给我们来送了。”而李剑星这句话说完，楚轩立刻就反应过来：“是那些警察和特殊部队吗？”

    “恩”李剑星点了点头说道：“你还真是不错啊，挺聪明的，和那些只知道冲动的蠢货不同。”接着李剑星又瞅了瞅光头男，鄙视的眼神让他心头火起，但他也不是笨蛋，面对看起来稚嫩的如同十四五岁少年，却表现凶悍的李剑星同样不敢吭声。

    “绿洲酒店到了，一会我来打头阵，楚轩你带着他们跟在后面，动作快点，我们的时间不多。”

    李剑星吩咐完，一拳砸在驾驶席靠背的铁板上，将铁板砸得变形，吼道，“给我撞进酒店大门去，不然你就死。”

    虽然新人们认为李剑星在吓唬司机，但是他这一瞬间爆发出的凶悍，还真是让人禁不住颤抖。巴士司机早就吓破了胆，听到李剑星的指示，嘴里大喊着：“ok、ok、ok”，下意识地就猛打方向盘，踩油门，让巴士离开了公路，窜向右侧十米外的绿洲酒店。

    行人们看到这辆突然出现的失控巴士，吓的惊叫躲散，一个刚为房客泊好车的门童张大了嘴巴，在几乎刺破了耳膜的发动机轰鸣声中，目瞪口呆地注视着那俩巴士一头撞碎了旋转门，栽进了酒店大厅中，只留下满地乱蹦的碎玻璃。

    “开门。”听到李剑星的叫喊，巴士司机如蒙大赦，赶紧打开了车门，祈祷他们统统跳下去。

    整个大厅内的人因为这辆突然闯入的巴士静了下来，大家还没弄明白怎么回事，一个身穿穿着奇异衣服的亚裔少年就从车门跳了下来，他手持着枪械冲进了酒店。

    “卧槽，这些美国人也太蛋定了。”高中生看着周围的人说道，其实大多数美国人的目光都落在了那些新人身上，毕竟他们的样子实在是不像来抢劫的。

    李剑星没有搭理高中生，而是向着前台全力冲刺，那里有三个女接待员，比预计的多了一个，不过没关系，反倒是可以节省时间了。

    两个保安看到事情不对，抽出警棍就往过跑，试图阻止他，同时打开对讲机呼叫同伴，不过李剑星就是想要让他们把人都叫出来，所以只是用千本射中了保安的膝盖，让他们发出了惨叫。

    前台大概一米五高，李剑星以左手为支撑一个潇洒的翻身，就跃进了前台，顺手搂住一个接待员。比利和楚轩立刻鸣枪，这一下大厅内的其他人也如梦初醒，尖叫着四散奔跑，寻找掩体。

    “打911，说绿洲酒店遭遇恐怖袭击，有至少五十个全副武装、携带重火力的恐怖分子。”李剑星用英文说了一遍，然后又指着另一个接待员，道，“给我顶楼套房的钥匙。”

    “这就是你的计划？据守一家酒店？真是不错！”新人中的一个人第一次出声，这个人是一个中年男人，他也开始和楚轩一起驱散酒店中的人。

    “给我找一份住宿房客名单，酒店的建筑图，洛杉矶的地图也来一份。”李剑星看了那个男人一眼记住了他的样子，然后直接命令最后一个接待员。

    接待员也不过是十八岁的女孩，哪里经过这种阵仗，早吓的哭出来了，握着鼠标的手一直抖，根本点不到图标。

    “算了，还有两分多钟，时间来不及了。”李剑星暗骂，接过了钥匙，拉住接待员胳膊出了前台，就往电梯走，众人赶紧跟上。劫后余生的其他两个接待员还没来得及庆幸，那个英俊却邪恶的亚裔少年又吼了起来。

    “让那些房客都滚出酒店，不，让他们都呆在房间里别出来。”李剑星本想让房客离开酒店，减少丧尸的数量，可是一想到时间不够用，他们很可能都会滞留在走廊中丧尸化，那简直就是在人为的增加通行困难。

    楚轩盯着电梯上的数字，他在想这个临时组成的团队什么时候会崩溃，然后自己该怎么做。如果眼前这个少年说的是真的，一旦暂时安全下来，队伍中认为有些力量的人说不定就会得寸进尺的提出非分要求了，现在队伍只有不到二十个人，其中还有不少事面容姣好的女人，这些人将面对强力的威胁，身边的这些女人为了生存，恐怕也得付出点代价。

    “最关键是食物和水。”楚轩不断的思考，他的视线落在了李剑星身上，这一切真的如他所说吗，这些太不科学了，不过至今为止的异常也就只有他的解释能够说明问题，不过很快就要见分晓了，楚轩看着腕表上的倒计时，开始研究腕表的结构。

    叮的一声，电梯门打开，里面的五个美国人看到李剑星愣住了，不过李剑星可不是绅士，直接冲进去把他们扔了出来。“十二层，1207房间。”李剑星报完，开始询问怀中的接待员一些问题。

    高中生来到电梯按钮这里，按下了代表12层的按钮。这个时候的纽约正值夏天，和人数对比显得狭小的电梯内闷热的要命，大家都抬头盯着楼层显示器上的红色箭头，眼睛一瞬不眨，每个人都在急促的喘息，再配上接待员嘤嘤的抽噎声，这让气氛显得格外的压抑和紧张。

    “遭了。”高中生突然喊了一嗓子，把所有人都吓了一个激灵。

    “你嚷什么？作死呀。”一个空姐打扮的新人本来正掏出一块手帕擦拭额头的汗珠，被他一惊，手帕掉在了地上。

    “时间一到，这个女孩也会变成丧尸吧？”高中生没回骂，而是神色忐忑的看向了站在李剑星身边的接待员。他这话一出口，除了楚轩和比利，所有人一瞬间齐刷刷地外墙壁上靠，尽可能的远离接待员。

    “还有不到一分钟了，快出去。”一个空姐反应了过来，扑到电梯门前，狂按即将到达的10层按钮，想要出去。

    “慌什么！”李剑星喊道：“不要再按了，一个丧尸而已，一下子就解决了。”

    李剑星没有放开接待员，反而继续开始询问一些重要的信息，比如说是厨房在几楼，保安室在什么地方。

    不过其他人却不像李剑星这么镇定，因为那个空姐按了开门，电梯在第十层打开了，大家都害怕的想要往外跑。不过李剑星却是拦在门口吧人都顶了回去：“快点回去，关上电梯继续往上！”

    楚轩听到李剑星的话关上电梯门，新人们虽然愤恨，但却不敢反驳李剑星。接着时间一点点的消耗。突然之间，李剑星怀里的接待员整个脸部都腐烂了，然后转过头来想要咬李剑星，早就有准备的李剑星在他的脖子上轻轻一扭，就将丧尸的头拧断了，丧尸倒在了地上，周围的新人连忙退后，紧紧盯着倒在了地上的丧尸，满脸都是不可思议。

    “到了。”电梯叮的一声刚刚挺稳，一个新人程晨就挤到了门前，想要出去，毕竟谁都不想要和丧尸呆在一起，即便是这个丧尸已经死了也是一样的。

    “小心。”李剑星猛的伸手，拉住了这个新人的胳膊，往回一扯，不用他解释了，所有人都明白了他为什么这么做。电梯只是刚打开了一条缝，一条滴着鲜血皮肤腐烂的手臂就伸了进来，要不是李剑星动作快，恐怕这个新人的脸就会被抓破了。