
    李剑星看她们两个的样子，显然也已经等了有一会了，于是就道：“不好意思，我们到得有点晚了。”

    “没关系的，我们也没有等多久。”小樱和井野一同回答说。

    李剑星点了点头，没有继续在这个问题上纠缠，道：“那我们就快点进去吧，我昨天已经和伊鲁卡老师说过了，我们可以直接去学校的训练场。”

    到了训练场，李剑星和鸣人都开始按照计划好的计划进行训练，而小樱和井野却在旁边不知道该做什么，因此李剑星就给她们也安排过了任务。

    当然训练的强度是远远不能够和李剑星和鸣人相比，不说李剑星本人，就是鸣人也是有着体内的九尾做后盾，有极强的恢复力和生命力，所以两个人的训练量根本不是普通人能够承受得了的。

    而这样子通过一个假期，李剑星和井野和小樱也熟悉了起来，第二个学期一开学，佐助突然提出要和李剑星决斗。

    李剑星看佐助信心满满的样子，应该是在假期里在家中经历过特训，不过李剑星还是碾压性的获得了胜利，被教训过的佐助也没有放什么狠话，不过训练的时候明显的更加刻苦了。

    作为宇智波家族族长的儿子，自然有专门的人指点佐助的修行，所以李剑星暂时也没有拉着佐助一起来修行。

    随后在学校，佐助也经常挑战李剑星，而李剑星在打败佐助之后也会告诉佐助他的一些缺点，久而久之，佐助和李剑星也就渐渐的熟悉起来了，而李剑星的名声也在忍者学校传开了。

    毕竟学校中同一个年级的首席生，没有哪一个学生是不知道的。也就是这个时候开始，井野和小樱也得到了家长的允许，在晚上放学的时候也和李剑星一起修行，可以晚些回家。

    等到了二年级，有一天晚上，李剑星和鸣人井野他们在修炼结束之后，却在校门口看到了佐助，于是就问道：“佐助，你怎么还没有回家啊？平时不是一放学就有家里的人接你回去吗？”

    佐助有些郁闷的说：“我怎么知道啊，今天伊鲁卡老师突然就把我叫道了办公室，对着我说了一大堆罗嗦的话，结果到现在才将我放出来，我要快一点回家才行，要不然父亲和母亲就要等着急了。”佐助有些着急的说。

    李剑星看了看天色，心中一动，想到了火影中的剧情，于是就说道：“既然这样，那么我就和你一起回去帮你解释一下吧！”

    因为李剑星和佐助的关系变好，所以李剑星也曾经被邀请前往佐助家中去过几次，只是大家族的规矩比较多，李剑星每次去还要被仔细盘查，而且宇之波一族的许多人都是眼睛长在了脑门上，态度高傲的不得了，这也让李剑星不太喜欢去佐助家。

    佐助听李剑星这么说，也就说道：“那好啊，前几天母亲还提过你为什么好久没有到我家玩了，今天就在我家吃晚饭吧。”

    “恩，好啊，小樱你们就先回家吧，我一会去佐助家里，鸣人你的晚饭就去吃拉面好了，至于钱等下次我们去的时候一起结清。”

    告别了井野他们来李剑星就和佐助一起，朝着宇智波的大宅走去，不过在进入宇智波的驻地范围之后，却没有发现任何巡逻的忍者，接近大宅以后，李剑星明显就感觉到气氛对不。

    李剑星的精神力感觉到大宅中并没有多少的活人了，反而还有不少刚死的人的灵魂在飘荡。一阵清风刮过，李剑星还闻到了淡淡的血腥味。

    “原来如此，果然发生了吗――灭族。”李剑星看着身旁现在还毫无所觉的佐助，心中叹息了一声。

    进入了大宅的范围，血腥味越来越重，就连佐助也察觉到不对了，果然等到了族人聚居的地方，佐助和李剑星就看到许多宇智波的族人倒在血泊中。李剑星发现这些族人中有不少都被挖去了双眼，这应该是团藏干的。

    佐助快速的跑向自己家，到了家门口，佐助感觉血腥味更加浓厚了，也没有灯光传出来，也没有任何声音。佐助一步一步靠近家门。缓缓地打开房门。

    透过窗子传来的月光，看见房间中央躺着两具尸体，正是佐助的父母，宇智波富岳和宇智波美琴。佐助连忙扑了上去喊道：“父亲大人，母亲大人！”

    李剑星观察了一下，发现两个人身上流出的血液都还带着余温，显然都是刚刚被杀死没有多久。

    “碰，碰，碰，碰。”这个时候，脚步声从房角阴暗处传来，李剑星并没有转身，利用精神力早就看到了“宇智波鼬”站在自己身后不远处，鼬拿着一把刀，刀上滴着血，一滴又一滴的落在地上。

    对于鼬，李剑星也不算陌生，毕竟好几次鼬来接佐助的时候都和李剑星有过接触。鼬看到李剑星，眉头一皱，紧接着就对李剑星施展了一个幻术。

    因为是随手施展，幻术的等级并不高，这样的幻术李剑星根本就不可能受到影响，不过李剑星知道利害，所以连忙假装昏倒了。不过利用精神力，李剑星还是清楚的看到了接下来的剧情发展。

    “哥哥，这到底是怎么一回事？父亲和母亲，还有那些族人为什么都死掉了？”佐助看到鼬之后仿佛找到了依靠，想要靠近他，不过鼬手上的刀却让佐助迟疑了。

    “怎么一回事？这不过是我想要检验我的器量而已，我就让你看看这这一切的经过吧！”鼬也冷冷得说道。

    随后鼬就打开了他的万花筒写轮眼，紧接着李剑星就看到佐助发出了一声惊恐的叫声，然后就晕倒了，李剑星估计他是中了鼬的月读。

    做完了这些，鼬就直接离开了。等过了不到一个小时，李剑星就察觉到又有暗部的忍者出现，很快三代火影也带着许多的忍者出现在了宇智波一族的驻地。

    三代火影来到这个房间，看到李剑星也在这里先是愣了一下，随后就有暗部向三代报告，这个暗部显然是从一开始在学校中就跟着佐助，在他说明了情况后，三代火影才释然的点了点头。

    对于忍者学校的情况三代也是了若指掌，李剑星和佐助关系比较好，凑巧的遇到了也算正常。

    三代查看了一下李剑星，发现李剑星不过是‘中了幻术而昏迷了’。所以就‘解开’了李剑星所中的幻术，等李剑星‘醒来’之后就做出了一份和蔼的表情问：“请问小朋友你是宇智波家族的成员吗？”

    “他就是有着忍者之雄之称的三代火影吗，”李剑星在心里想，他看着三代并没有回答“小朋友你是不是宇智波家族的成员？宇智波家族发生了什么事，不用担心，我是木叶的三代火影。”三代带着笑容继续问道。

    这个时候李剑星才有些‘惊魂未定’的回答说：“我不知道，我只是跟着佐助一起来他家里做客，等回来就看到了许多的人死掉了，我跟着佐助来到这里，一回头就看到了佐助的哥哥鼬，然后我就昏过去了，三代大人这到底是怎么一回事啊，佐助的家里到底是怎么了？”

    李剑星在说这些的时候，三代一直都在仔细的观察李剑星的表情和语气，索性李剑星没有露出什么破绽，而且恰到好处的表现出了自己的惊慌。

    听到李剑星的问题，三代的眼中闪过了一丝无奈，然后回答说：“这一点我们还没有查清楚，不过这是一件大事情，你回去之后也不要到处乱说。”

    “啊？喔、哦。”李剑星‘似懂非懂’的点了点头，然后看向身旁的佐助，问：“那佐助怎么样了？”

    “他没有什么问题，只是受到了太大的刺激所以昏过去了，休息两天就好了，一会会有忍者帮你检查一下身体，然后送你回家。”

    在三代的示意下，很快就有暗部将佐助带走。李剑星点了点头，知道这是免不了的，不过凭着过人的精神力，李剑星还是让检查自己的忍者得出了一个‘没有异常’的结果，然后就被送回了家，至于昏迷中的佐助则被送到了木叶医院。

    第二天一早，伊鲁卡老师就宣布佐助的身体不适，所以需要请假几天，等到了晚上放学，李剑星就带着鸣人和井野小樱一起去医院看望佐助，不过他还在昏迷，医生说佐助需要等几天才能够清醒。

    很快的宇智波一族被宇智波鼬灭族的消息也在木叶中传开了，所有的人都知道作为木叶第一的豪族宇智波一族现在只剩下了佐助一个人了。

    几天之后，佐助回到了学校，不过他变得沉默了许多，训练也更加的刻苦了，李剑星见到如此也索性拉着他和自己一起进行训练。

    刚开始的时候佐助没有答应，不过经过李剑星几次劝说，佐助渐渐的也就意动了，最后佐助也加入了一起修行的行列。

    之后的几年里，李剑星也过得十分规律，随着在忍者学校年级的提升，李剑星也开始显露出自己的一些初级魔法，在他的领头下，精英班的那些学生，有不少在放学后都会主动的凑在一起修行，这也成了忍者学校的一道风景。

    通过不懈的努力修炼，在来到这个世界第四个年头，李剑星就已经成为了一名高级魔法师，现在李剑星已经可以将各种初级、中级魔法使用的得心应手，其中许多的魔法都已经可以做到瞬发，而高级魔法也学习了不少。

    同时还改造了一些忍术成为魔法的忍术，当然对于这些忍术李剑星也是按照实用的原则，选择性的改造。

    而进步最大的其实是体术，李剑星现在除了用冥想增加魔力之外，还用魔力锻体法强化身体，这样的方法竟然渐渐的让李剑星的摆脱了精灵族身体偏向柔弱的缺点。

    现在李剑星仅靠着身体的力量就可以徒手将比他身体还大的岩石打得粉碎，带着60公斤的负重，十二倍重力下的速度也有了学校中中忍老师的程度，放开全力的话甚至可以和上忍施展瞬身术相比。

    而经过魔力的强化，李剑星的身体强度甚至堪比花岗岩，用刀剑砍都很难受伤，就连是以身体素质见长的普通兽人族也有所不如。

    只是李剑星并没有经过实战，相对的实战经验缺少，让李剑星在实力发挥上难免会有一些问题，而一个月后就是毕业考试，六年的时间也就要到了，相信主神的任务也快要发布了吧。