
    “好了，我们没有必要相互针对，毕竟这并不是团战，而且相比于相互敌对，如何度过这次惩罚剧情才是最重要的不是吗？”李剑星做出了无害的姿势微笑着说。

    超人小队的三个人显然也不想开战，惩罚剧情的压力在那里，他们也没有心思争斗，那个队长点了点头说：“不错，那不知你对于这次的剧情有什么看法？”

    李剑星知道这是对方的试探，不过时间紧迫，他还是直接说出了自己的想法：“惩罚剧情的难度大家都知道的，所以每一个小队能够完成主线任务就已经很难得了，我也不会说什么在一起共同应对惩罚剧情的假话，我们都不会放心让对方，所以索性不如一开始就直接分开，这里的新人应该被主神安排好分好了小队了，一会我们带着各自的新人分开走，之后最好也不要相互接触怎么样？”

    超人队长扫视了一圈还在昏睡中的新人，点了点头，说：“这样很好，没有问题。”超人小队的队长显然也明白在惩罚剧情中相互敌对是十分的愚蠢的，同样也没有心思让两个小队聚在一起然后勾心斗角，所以直接了当的就同意了李剑星的提议。

    就在双方谈话的时间里，李剑星又发现似乎是有三个新人已经苏醒了，不过他们两个却没有丝毫的动作，反而继续装作昏迷来观察情况。不过在李剑星的精神感应下他们根本无所遁形。

    这三个人应该是受到过严格的现代军事训练。李剑星没有叫破，而是站在了角落继续观察。过了一会又有一个人跳了起来，他环顾四周，看到李剑星和超人小队的三个人，就对李剑星问道：“这位小兄弟，你知道这里是什么地方吗？”

    他叫李剑星小兄弟正是因为李剑星现在的长相看起来就像是十四五岁的少年，至于比利，跟在李剑星身后，一副仆人的样子，这个人擅长察言观色，自然想要询问一下看起来年龄较小的李剑星，希望能够打听出来一些事情。

    “啊，你先不要着急，为了避免重复很多次，还是等大家都醒来以后再说吧，现在就请你先耐心等一下好了。”李剑星看了一眼超人小队的三个人，现在双方泾渭分明的分成了两个部分，超人小队那边的三个人浑身上下都散发出了强悍的气息，相对而言，这边一脸温和阳光微笑着的李剑星和身材中等的比利在气势上似乎落在了下风，可仔细观察就可以看出来，超人小队的三个人对李剑星有着明显的忌惮。

    “恩，那这件事情可以等一会再说，我们还是先认识一下吧，我叫做郑吒，不知道小兄弟你叫做什么。”他首先做了自我介绍，李剑星看了他一眼，没想到他就是郑吒，看来他还是有些眼力的，只是不知道为什么会在无限恐怖中有那样天真的性格。

    “李剑！”李剑星也说出了自己在主神空间的假名，冷冷的吐出这这个名字以后李剑星就不再搭理想要找自己搭话的郑吒，既然决定不能够让郑吒活下来，他自然就不会怎么搭理他了，毕竟名额是有限的，中州队只有李剑星一个轮回者，任务只需要保证五个加入小队的新人的存活就可以了，即便是为了保险，李剑星也不可能保护超过十个人的新人。

    等到所有人都醒来以后，看着正在因为慌乱而不断议论的新人们，李剑星对着他们释放出来了一点杀气。而在感受到杀气以后，所有的人都如同进入寒冬一般，不敢再动弹了。

    “听好了你们这些愚蠢的新人，恭喜你们被主神选中来参加取悦主神的游戏，现在你们回想一下，主神的基本信息应该已经输入你们的脑海中了。”李剑星收起了杀气，在场的新人们都松了一口气，连忙开始回忆主神给他们的信息。

    ……过了一会，大家都陷入了不可置信的情绪中，“不可能的，这不过是一个玩笑！不过是恶作剧而已。”一个中年人说出了大部分人的心声。

    “哼，不肯接受现实的家伙。”李剑星冷笑道：“你们看看周围！”

    新人们连忙看向四周，这才发现自己不知道什么时候已经站在了喧嚣的洛杉矶街道上，看着那些来往路过的金发碧眼白种人，听着他们叽里咕噜的吐出大段的美式英语，有人想要接近他们，可却被一层透明的护罩挡住。

    而且周围的人却对护罩中的一群人视而不见，这一切超出现实的东西瞬间便击碎了每个人心中的那点侥幸心理，甚至连那个固执中年人都明白这应该不是一场恶作剧了。

    “哈哈，太棒了，这种感觉太棒了。”新人中一个高中生明显是唯一一个兴奋的忘乎所以的家伙，欢呼了两声后，赶紧掏出了手机，对着周围不断的拍照，要把这一切保留下来。而同时，李剑星也得到主神的提示，完成了对新人的解说，奖励100点奖励点。

    明白任务快要开始的李剑星接着说道：“你们看看手上的手表吧。”新人们连忙朝主神腕表看去，这才发现上面有任务说明，还有一个倒计时，不过似乎还没有开始倒数的样子。

    “你们好好的看一下任务说明，任务快要开始了，任务开始以后就会进入倒计时状态，计时结束这个世界就会变成丧尸的世界，是生化危机中的丧尸。”李剑星语气阴森的说。

    “开玩笑的，这怎么可能！”虽然见识了超乎想象的神奇东西，不过还是有人并不相信。

    李剑星没有解释，而是继续自顾自的说：“你们的腕表上应该会有所属小队的划分，现在所有的超人小队成员都由那边的三个人处理，而中州队则都要跟着我，当然如果还是不相信的话就请立刻离开，。”不过虽然这么说，但李剑星还是用精神力影响了大部分中州队新人的的想法，让他们跟着自己，因为李剑星需要在这些人之中挑选合格的队员。

    十几秒钟之后，护罩消失，发现自己已经可以自由行动以后，那个说话的中年男人第一个就自己离开了：“你不要骗人了，不过是一些障眼法，这应该是你们的恶作剧，我要离开了。”

    他一说完，就有几个人跟在他身后一起离开了，其中就有郑吒这个家伙，郑吒之所以离开也是李剑星的影响，他不相信在没有资深者保护的情况下郑吒还能够在到处都是丧尸和进化体的城市中活下去，而这样一来留下来的中州队新人也只剩下了十四个。

    而主神的提示也开始了：“请注意，任务正式开始，十分钟后洛杉矶市民全部丧尸化。”主神的机械嗓音依旧毫无感情。

    “好了，你们这些人跟我走吧，不然你们就在这里等死好了。”李剑星对超人小队的三个人点头示意，看到一辆巴士停靠在十几米外的站牌处，李剑星连忙赶了过去，在车门关上的前一刻挤了上去。这边超人小队的人们催促着他们小队的新人跟着他们走，距离整个城市丧尸化只有短短的十分钟，这还真的是分秒必争。

    虽然还有些犹豫，不过被李剑星暗示过的新人们还是快速跟在李剑星身后。李剑星冲进巴士车厢，一把手枪已经拿在了手中，装作不经意地走向司机身边后，动作迅猛的出手，抵在了这个美国男人的太阳穴上，同时比利也端着一柄冲锋枪对着车中的人，那些新人一上车，也有些愣住了。

    “恐怖分子劫持巴士，都给我滚下去。”李剑星用美式英语连喊两遍，其实不用他喊，看到他挟持司机和身后拿着冲锋枪的比利，十来个美国乘客尖叫着一窝蜂似的从后门往车下挤，毕竟谁都不想当人质。

    “你这个疯子，要害死大家呀。”刚刚上车的一个光头男气的火冒三丈，他已经从窗口中看到那些围观的美国人正在火急火燎地取出电话拨打911了，整个长街上都被他们吼出的‘恐怖分子’这个单词填满。

    “去最近的绿洲酒店，三分钟赶不到你就得死。”等到最后一个新人上车，李剑星立刻下达命令。巴士司机不是硬汉，感受到太阳穴上手枪紧贴皮肤的冰凉，还有旁边那个指向他的黑洞洞枪口，没有任何犹豫狠狠地踩下了油门。

    伴随着狂飙的巴士，是李剑星那句响彻了整条街道的英文怒吼，“我们要去劫持绿洲酒店，让美利坚的白痴警察都去吃屎吧！”

    “你疯了吗？怕别人不知道你的目的地是怎么的？”那个光头男愤怒地朝着李剑星吼叫，不过从颤抖的双腿就可以看出这个家伙现在有多么的害怕，毕竟李剑星和比利手上拿着的可是真的枪，虽然李剑星用忍具更加的厉害，不过对付这些家伙也只有真.枪才能够镇得住。

    其他新人的脸色也不太好，要不是那黑洞洞的枪口，早就声讨李剑星了，几个女性新人更是私下里嘀咕，说自己上错船了。

    “竟然敢公开的和美国的暴力机关对抗？你可真犀利。”一个戴着眼镜面无表情的男子说道：“你是因为有恃无恐吗？这些人真的会全部变成丧尸。”