
    “好了，这次的惩罚部队总算是撑过去了，至于那些吓得到处乱跑而死掉的家伙只能够说他们倒霉。”李剑星接着看向了因为崴到了脚而无法起身的李美琴，心想：“她这次的运气还真是不错，要不是突然崴到了脚恐怕就会和那个新人一样迎头撞上了那些惩罚部队吧，就是不知道她的运气能够持续多久。”

    将一切都收拾好，李剑星想了想，最后用炼金术将酒店的围墙升高了两米，加厚了加厚了二十公分，这才对着铭烟薇他们说道：“这次还只是第一次，不知道什么时候还会出现第二次和第三次，所以你们要时刻提高警惕，你们刚才做的不错，看来这几天的行动还是有效果的，楚轩，之前说的离开的路线你仔细的考虑一下，如果实在事不可为，我们就突围离开。”楚轩推了推眼睛，面无表情的点了点头。

    “我研究过地图了，如果这里待不下去，咱们就出发去拉斯维加斯。”半个小时之后楚轩拿起放在茶几上标记了好几条逃亡线路的地图，用手指指了几下。

    “去拉斯维加斯？赌城？”“从洛杉矶到拉斯维加斯，直线距离大概是230英里，也就是370多公里的样子，走15号公路，自己开车的话顶多三四个小时的车程。”楚轩详细的说出了数据，这些数据他已经算了好几遍了。

    “15号公路？现在丧尸爆发，公路上会不会堵车？”“这条高速公路是从美国西南部的圣地亚哥直达西北部犹他州首府城市盐湖城，不是10号就是12号双向车道，堵车的几率很小。”

    楚轩顿了一下接着说：“我们的目标不是赌城，而是洛杉矶外的横贯美国中西部的莫哈维大沙漠，只要上了高速公路，两侧就是广袤无垠的大戈壁，除了仙人掌，骆驼刺，沙柳，找不到任何人类，当然，也就找不到任何丧尸。”楚轩说出了他的计划。

    “计划听上去很不错，那么我们的补给怎么办？”秦燕觉得这个主意可行，他也不想在这个丧尸遍布的城市中待着了，这种被怪物包围的感觉并不好。

    “咱们可以搬空酒店里的一切补给，比如那些罐头，外面有几辆防暴装甲车，只要队长肯下功夫用炼金术改造，就可以变成很好的代步工具。”看来楚轩早就将李剑星也算计了进去。

    “就算补给少也没问题，美国高速公路上是有一些休息区的，在那里可以弄到汽油，食物，甚至是枪械，貌似人还不多。”零点好像来过美国，对这些比较了解。

    “这个办法可行。”“唯一的难点就是我们离开需要通过城市里密集的丧尸群，这可不是一个简单的工作。”楚轩说出了最棘手的问题。

    “最麻烦的应该是楚轩你刚才说的，出洛杉矶市之前的这一段路途，这一段路我会想办法处理的，而这也只是酒店不适合再呆下去了的备用方案，当然，在这之前我们需要花些功夫改造出一辆突围用的装甲车，楚轩你来设计，必须拥有一定的开路的能力，只要有详细的数据和设计图，我就能够利用酒店外的这些车辆用炼金术制造出足够强力的突围车辆。”

    李剑星皱着眉头，最危险的就是从酒店突围到市郊的这一段道路，要是被堵住了那可就不好办了，李剑星也可以利用魔法开路，可相对于城市中几乎无穷的丧尸，李剑星拥有的魔力却是有限的，而且要是今天出现的比基尼丧尸这个等级的进化体再多一些，甚至出现了更高级的进化体，李剑星也不一定能够完全保护所有人，当然这一点李剑星不可能说出来。

    李剑星下了决定，又有了计划，大家就开始行动起来了，楚轩也不愧是高智商的军方大校，或者说他本来就是一个研究型人才，凭着从一出生开始就学会的大量专业知识，很快就设计出了一辆足够容纳十个人的装甲房车，整个车辆的大小部件尺寸标注的非常清晰，从发动机到一个螺丝钉都标注的非常清楚。

    而车辆的金属组成比例也写得十分详尽，而这整个的过程不过花了一天的时间，整个设计十分的严谨，完全是最理想化的设计，而许多因为科技所限无法达到的事情也可以在李剑星神奇的炼金术下变为现实，所以这辆车可以说是独一无二的。这个设计图楚轩可是足足修改了四次才最后定型。

    第六天开始到第九天，李剑星才在楚轩的帮助下利用炼金术一点点的将汽车造了出来，而之所以这么慢，正是因为李剑星对于汽车的构造什么的几乎没有什么了解，这才造成了刚开始两次用炼金术造出来的汽车根本就启动不了，要不就是启动起来了很快就抛锚了。

    其实李剑星也有考虑过制造一个直升机，或许比装甲车更容易离开洛杉矶，可这些天李剑星在空中也见过许多的飞禽也都感染变成了丧尸，而飞机在空中不够灵活，恐怕只要牺牲几只飞禽丧尸，就可以让直升机的螺旋桨废掉，到时候大家从空中落下，李剑星一个人也不可能对抗飞禽丧尸的同时还用浮游术保护所有人安全的在天上，所以对比起来还是装甲车实在一些。

    李剑星和楚轩折腾了整整三天这才把这个楚轩精心设计的装甲堡垒制造了出来。而零点他们也没有闲着，虽然酒店里的丧尸已经被消灭的差不多了，但为了锻炼他们李剑星还是让零点带着秦燕等人一起到附近去猎杀丧尸，当然为了他们的安全，李剑星让嘉南全程跟随，队伍中的女性也都很喜欢嘉南这个可爱的人偶。

    而李美琴詹岚和陈双龙这三个人李剑星也没有让他们继续悠闲下去，他们现在都在楚轩的指挥下，忙着准备带上车的物资，如果到时候被迫离开酒店，这些物资对大家都很重要。

    到了第十天，李美琴三人将这些准备好的物资装上车，零点和楚轩则是带着程南城他们为这辆车安装武器，在酒店外的特殊部队的车子上面找到了两门火箭炮，楚轩让李剑星帮助改造当作大炮装在了车上，还有几挺重机枪也被安装到了车上。

    经过设计楚轩可以在副驾驶座上轻易的操纵这些武器。开车的事情零点和秦燕等人都可以胜任，就这样又是折腾了一天。终于在第十天结束，大家已经完全做好了被迫离开后的一切准备。

    第十一天，李剑星终于给了所有的新人休息的时间，听到李剑星的决定，即便是零点也露出了轻松的神色，毕竟十天的不停战斗，他们也需要休息一下缓解紧绷的神经，一个月的时间过的还不到一半，秦燕白果她们不过是普通人，如果一直压力这么大难免会出现什么问题，李剑星正是考虑到这些，才会在今天就特别让所有人休息了一下。

    大家都选择了自己喜欢的方式去放松，不过所有人中唯一的例外就是楚轩，他和所有人不同，他根本没有休息的意思，拿着书籍开始请教李剑星有关炼金术的问题。

    其实自从楚轩接触了炼金术以来，就对于炼金术充满了莫名的狂热，这些天楚轩除了必要的休息时间，而且只要是一有空闲都是在按照李剑星教他的可以提升精神力的冥想方式冥想，要不就是研究李剑星给他的炼金术基础大全在研究，这几天楚轩也趁这机会，通过了实际观看李剑星使用炼金术的过程仔细的学习。这让李剑星不由感叹，果然楚轩和这个炼金术的相性真的是很高啊。

    接下来平静的时间又过去了三天，比利有些疲惫的回到了酒店，所有的新人对于比利到底去干了什么十分好奇，楚轩发现比利回来之后虽然没有询问，不过看他眼中思索的样子应该是在考虑着什么，不过李剑星知道他们就算是再猜也不可能猜对的。

    这些天楚轩等和零点人还需要每天外出去‘狩猎’尽量赚取奖励点，这些天他们平均每个人都有七八千点奖励点入账，他们没有刻意招惹厉害的进化体，比较厉害的进化体都被跟在他们身边的李剑星的分身或嘉南解决掉了，而他们干掉的只有一些普通的丧尸和一些初级的进化体。

    不过或许是受到了刺激，李美琴、詹岚和陈双龙三个人这几天有空也开始学着面对丧尸，甚至还对付过一些落单的普通丧尸，看来之前的那几个新人的死亡给了他们很大的触动。

    在李剑星看来这也是一个好现象，毕竟他们的生存几率提高了对自己完成任务也有一些好处。这天晚上，所有人仍是聚在一起吃饭，有了半个月的相处，大家相互之前也熟悉了起来，大家对于李剑星嘴里的神奇的主神空间也都充满了向往，多次想要再从李剑星嘴里套出更多的信息，可能够让他们知道的，李剑星已经说得很清楚了，而其他的则都是李剑星自己的底牌，自然不可能分享出去，如果他们能够发现自然是他们够细心，不过李剑星相信这里的这些人除了楚轩，其他人对于研究主神恐怕都没有什么兴趣。

    晚饭做的很丰盛，毕竟酒店中可是各种材料都有，只是为了时刻保持状态，李剑星不让新人们吃的太饱，以免影响身体的灵活，现在看来这个决定还是很有用的，因为就在这个时候，主神的通知再次楚轩：“请所有轮回者做好准备，第二批惩罚部队十五分钟后降临，倒计时现在开始……”