
    “第一场比赛的是，赤铜铠对宇智波佐助，”屏幕上经过不停的闪动，终于停下来了，“那么请其他人离开比赛场地，回到观赛区，”

    “第一场是宇智波佐助vs赤铜铠，没问题吧，”

    “没有，”佐助与一位头戴木叶护额，脸上带有黑色脸罩带有墨镜的中年男子一同回答道。

    “没想到第一场比赛和剧情中的一样，不过对付这样一个小角色根本不用现在的佐助费什么力气，要不要让佐助直接干掉他，毕竟他也是大蛇丸的人……”李剑星心里想着这些事情，决斗就已经开始了。

    “哼哼！小鬼，如果到时求饶我会放你一命，”赤铜铠冷冷的看着佐助同时心想：“哼！你这样的家伙竟然能够被大蛇丸大人看重，看我将你打败好让大蛇丸大人知道我的实力。”

    “开始”裁判直接宣布了比赛开始。

    “小鬼，去死吧，”赤铜铠双手布满查克拉向佐助冲来。

    “哼！”佐助快速来到赤铜铠的下方，上踢正中赤铜铠的下巴，他不由的飞向高空。“火遁・大火球术！”一个巨大的火球冲向空中的赤铜铠。

    啊……赤铜铠在空中被烧成了焦炭装。一分钟不到，佐助就干脆利落的解决了战斗，让周围的人充满了惊叹，许多忍者纷纷议论真不愧是宇智波一族的，听到这些议论佐助心中也有些自豪，但同时也有不小的苦涩，因为曾经威震整个忍界的宇智波家族现在只剩下了他一个人和一个叛徒了。

    第二场比赛是萨克和志乃，志乃靠着家传的驱虫术战胜了萨克，然后是勘九郎用傀儡术战胜了**改造的三角剑。佐助因为没有被下咒印，所以在考试结束后体力也很充沛，也就留了下来观看接下来的比赛，不过看他的样子显然不太看的起这几个实力不如他的家伙。在这几场之后，竟然就是小樱和井野的战斗。

    “那么，战斗开始。”随着考官的宣布，小樱和井野都做好了战斗准备，两个女孩都是一起跟着李剑星训练了多年，相互之间也是知根知底，所以她们都省去没有意义的试探，一开始就是用体术开始交手，不同的是小樱靠着爆发查克拉造成了恐怖的破坏力，而井野则是利用心灵冲击，精神感知等精神力技巧和不弱的体术和小樱缠斗。

    双方打的难分难解，同时两个人的战斗水准已经超过了一般的中忍，达到了精英中忍的层次，让所有观战的人都是一阵惊叹，尤其是其他忍村的带队老师，根本没有想到木叶普通的下忍都有这样的层次了。

    三代火影也是欣慰的看着场下的战斗：“木叶的幼苗终于开始发芽了，很快这些孩子就能够成长为村子的中坚力量。”

    “你觉得她们两个谁会赢啊。”卡卡西也看着小樱和井野的战斗对身边的阿斯玛问道。

    “现在还不能够确定，不过她们两个的水平已经完全超过了下忍的层次了，原本我们班的井野已经让我感到吃惊了，没想到小樱也有这样的实力，上次任务的时候我竟然没有看出来，她和井野已经超出了和她们一起毕业的同学，她们到底是怎么做到的。”阿斯玛看着在场中爆发出强大力量的小樱说道。

    “啊，关于这个问题或许你可以问问李剑。”卡卡西看着在场边观战的李剑星说道。

    “李剑吗？上次在波之国小樱和井野都是跟着他在修行，而且看样子他们已经这样子训练很久了啊。”阿斯玛说道：“而且我感觉她们两个的查克拉运行方式似乎和其他的忍者有很大的不同。”

    “你也看出来了吗？”卡卡西露出了自己的写轮眼一边观察一边说：“交战至今小樱和井野耗费的查克拉已经远超过一般的中忍了，可看他们的样子竟然还有余力，而且我用写轮眼观察过之后，才发觉她们的查克拉竟然包裹着全身，要不是写轮眼，我也察觉不到这些。”

    “啊，我听井野说过，从刚刚开始上忍者学校不久，李剑就带着她们两个一起修行了，她们有这样的实力都是李剑指点的结果，而且看她们的样子，应该是修炼了李剑自己研究出来的秘术吧，毕竟忍界从来没有听说过有类似的忍术。”

    而就在他们说话的时候，场上的结果也已经出来了，井野被小樱一招重拳打中受了伤，已经站不起来了，不过同时，小樱也被井野的精神冲击击中昏了过去，考官只能够宣布双方平手，同时失去资格。

    听到了结果，李剑星连忙下场将两个女孩带到一边治疗，索性她们两个相互下手都比较有分寸，经过一番检查治疗，李剑星确定她们两个只需要休息个一两天就痊愈了，将昏迷的小樱唤醒，帮助井野治疗了伤势，李剑星也就放下心来和两个女孩一起继续观看比赛。

    在两个女孩之后，就是天天和天野的战斗，本来按照剧情天天的对手应该就是手鞠，现在换成了天野，天天非常的擅长忍具，近战和忍术相对来说就要差一些，而天野虽然不懂得特殊的秘术，可他的修炼一项非常的刻苦，加上跟着李剑星学习到了许多合理的锻炼方法，也学习了一些低级的忍术，所以天野还是瞅准机会接近天天战胜了对手。

    以后的几场，鹿丸战胜了音忍三人中的金，鸣人战胜了牙，接下来是雏田和宁次的战斗，雏田虽然在鸣人的鼓励下拥有不错的战斗意志，不过她本身并不是习惯于战斗的性格，加上实力上的差距，还是让她像剧情中一样受了重伤。

    而接下来这一场，也就是小李和我爱罗的对决，正是李剑星最关注的比赛，他想要通过这次的战斗更加直观的了解我爱罗的实力，这次的中忍考试的选手中或许只有完全尾兽化的我爱罗值得李剑星花些功夫应对了。

    “好，终于轮到我了！”小李很有些兴奋的说道，他对上场可是期待已久了。小李活动了一下身体就打算上场。

    这个时候李剑星突然来到小李身边道：“等一下小李，那个我爱罗可不是一般的对手，就算是我也没有把握战胜，所以你千万要小心。”接着李剑星隐秘的对小李施展了一个王者祝福。

    “噢，没想到李剑同学你竟然会担心我，真是太让我感动了。”小李带着几分感激对着李剑星说。“恩，毕竟你也是我们木叶的人啊，我可不希望你输掉了比赛。”

    “好，那我就上了！”王者祝福可以让受术者处于巅峰状态，同时还能够提升受术者的能力，以李剑星现在魔力过恢复了不到四成的状态，做到提升两成的力量就已经是极限了，

    对于自己的实力提升小李是有察觉的，但这个魔法本来就是无形的，也没有查克拉的波动，所以他也不知道是李剑星做的，还有些单纯的他认为这是自己因为青春而爆发而状态大好。

    “没想到这么快就能够和你交手了，还真是让人兴奋呢。”小李从观战台跳下去摆好战斗姿势对着我爱罗说道。

    “虽然我不了解那个西瓜头的身手，不过他是绝对赢不了我爱罗的。”勘九郎用看死人的眼神盯着小李说道。

    “那么比赛开始。”考官宣布完了以后，小李立刻就冲向我爱罗。

    “木叶旋风！”小李一脚踢向我爱罗，却被我爱罗用沙子挡住了。

    “操纵沙子的忍术吗，还真是棘手，那就试试看吧。”小李神态严肃的说完就继续开始了进攻。可是小李虽然有李剑星的王者祝福，但还是无法打破我爱罗的防御，反而被我爱罗的沙子弄得十分狼狈，甚至好几次差一点在我爱罗沙子的反击之下受伤。

    看到这样的情况周围的人都认为小李输定了，而且看到小李仍然执著地使用体术进攻，小樱忍不住说道：“他在干什么啊，这种时候应该拉开距离使用忍术进攻吧。”

    而小樱身边的指导老师阿凯信心十足的说：“不是不想使用忍术，而是小李他除了体术和忍具之外根本不会使用任何的忍术。我们第一次见面的时候，他根本就是一无是处，毫无才华。”

    “不是吧？”“真的吗？”“骗人的吧！”

    “确实，不会使用忍术和幻术的忍者很罕见，所以为了成为一名伟大的忍者，小李只有唯一的一条路走，那就是体术，但正因为如此，他才会赢！李，拿下来吧！”阿凯突然这么对小李说道。

    “喔？”阿凯的话让小李愣了一下：“可是阿凯老师，你不是说那个只有在保护重要的人的时候才能够使用吗？”

    “没关系，我允许你拿下来。”阿凯竖起了大拇指。

    “哈哈哈……真是太好了。”小李也是一个执着于胜负的人，现在的情况看来如果没有什么变化的话小李不可能胜利，看到老师允许自己使用全力，小李也兴奋起来了。

    小李将腿上的负重拿下，这些负重看起来不起眼，但落到地上却把石板的地面砸出了一个大坑，让所有的人心惊不已。

    而李剑星也趁着这个时候对着小李施展了“疾风术、巨力术、强体术”这三个魔法，让小李本就惊人的实力再次提升，李剑星看着我爱罗想到：“好吧我爱罗，就让我看看你到底能不能打败接受过我的祝福，提升了五成实力的小李呢，这次的战斗我会作为下一场和你比赛的参考的。”李剑星的双手不自觉的收紧，让在他身边的小樱和井野也察觉到了。