
    今天是忍者学校最后一场毕业考试的日子，只要今天能够通过考试就可以成为一个下忍，而一直以来憧憬着成为忍者的学生们都很有些激动。

    考试的项目十分简单，之前的笔试已经结束了，作为精英班的学生，不管是成绩如何，总算是都合格了，而同样的忍具和体术考试也都没有人挂科，不过今天这最后一场忍术考试，李剑星身边的鸣人却一直苦着脸，因为鸣人是最不擅长忍术的。

    虽然在忍者学校这几年，有李剑星的帮助，鸣人的体术进步的很快，可因为受到九尾查克拉的影响，鸣人的查克拉一直都很不稳定，即便是特意的训练，效果也十分的有限，所以忍术仍然是鸣人的弱项。

    “怎么办啊老大，如果这次的考试我还没有通过的话，恐怕就根本无法毕业了啊！”

    鸣人对李剑星说：“老大你就帮我想一个办法吧，要不老大你变成我的样子帮我去参加考试？”

    “笨蛋，这怎么可以！”小樱一拳打在鸣人头上，说：“在考试中作弊可是要取消资格的，你难道不知道吗？你不能考过就是你自己不够努力，不要把剑也拉下水！”

    “哎呦！”鸣人捂着脑袋说：“可是那还有什么办法啊！啊！只能够希望我这次的运气够好了吧！”

    虽然是这么祈祷的，不过这次的补考鸣人还是如同原剧情一样直接落榜，落榜之后小樱想要劝慰一下鸣人，不过却被李剑星拉住了。

    “让他先静一下吧，现在去安慰他也只会让她更加的难过而已，我明天再找伊鲁卡老师说一下，看看能不能够网开一面。”李剑星如是说道。

    见李剑星这么说，大家也都没有再去安慰鸣人，而也在这个时候，学校中的水木老师找到了鸣人开始谈话……果然，有些单细胞的鸣人直接被水木老师给忽悠了，相信只要取得火影秘藏的封印之书，学会上面的忍术就可以通过毕业考试了。

    不过想到这个剧情李剑星就忍不住吐槽，这个水木到底有多蠢才会相信鸣人这样一个还没有离开忍者学校的笨蛋能够在戒备森严的火影办公室拿到封印之书啊。

    不过和剧情中不一样的是，从水木那里得到了消息之后，鸣人并没有第一时间行动，而是首先来寻找李剑星商量。

    这其实也是李剑星对剧情造成的影响，不过面对这样的变化李剑星也不能够置之不理，因为鸣人的招牌忍术就是影分身之术。

    所以李剑星听了鸣人的转述后就说：“水木老师平时和你也不熟悉，怎么可能在这个时候突然想要帮助你，还告诉你去拿封印之书，而且这个封印之书既然是记载了厉害的忍术，那一定是村子的机密，所以这个水木一定有不可告人的阴谋！”

    鸣人一听李剑星的分析，也察觉到了不对劲，不过他有些单细胞的脑子却还是没有想明白，于是就问道：“那水木老师到底是有什么阴谋啊？”

    李剑星瞥了鸣人一眼，说：“既然都说了是不可告人的阴谋，我又怎么能知道，不过我们可以将计就计，你就照水木劝你的去拿封印之书偷看，到时候水木一定会露出狐狸尾巴，到时候我们就可以将他抓住，这样你就可以立一个大功，说不定三代大人就会特许你毕业呢！”

    “真的吗，那么我们就快一点行动吧！”鸣人是一个单细胞的行动派，一听李剑星说有可能特许毕业，立刻就兴奋了起来。李剑星连忙拉住他交代了一番，然后才让他出发。

    ……很快，鸣人就偷偷的潜入了火影的办公室，“找到了！”就在鸣人刚刚找到封印之书的时候，三代火影突然出现，对着鸣人质问道：“鸣人，你在这里做什么！”

    被发现的鸣人惊慌不已，就在这个时候，他的灵光一现，突然大喊道：“看招！色诱术！”

    随后鸣人一下子就变成了一个前凸后翘的金发美少女，三代看到之后忍不住就鼻血直流，往后一仰倒在了地上。

    鸣人见状先嘲笑了一下说：“真是的，三代老头果然是一个色鬼呢，不好，时间差不多了，我还是快点离开吧。”说完之后鸣人就惊慌的离开了火影办公室。

    不过鸣人不知道的是，就在他刚刚离开，倒在地上的三代火影立马就站了起来，擦了擦鼻子上的血渍，低声自语道：“还真是老了啊，看来以后不能流这么多的血了，恩？”三代突然警觉的环顾四周。

    这个时候，一直在用精神力观察状况的李剑星连忙收起了精神力，心中暗道：“这个世界的影级忍者果然是不可小看，虽然没有修炼精神力的方法，不过凭着作为高手的直觉还是能够发觉我的精神力扫描。”

    李剑星不敢再观察火影办公室的情况，而是将目标转向了鸣人这边，这个时候鸣人已经来到了和水木约好的地方，不过这个时候水木还没有到，所以鸣人就打开封印之书开始阅读，而他第一个看到的自然就是影分身之术。

    李剑星没有将精神力集中在打开的封印之书上面，施展了速记魔法，很快封印之书的内容就被李剑星记录到了准备好的魔法影印纸上面。

    做完了这些，李剑星将这些影印纸收到了个人空间，随后就开始赶往鸣人所在的位置，因为他感觉到了，水木和伊鲁卡都已经到了鸣人附近。因为一路上遇到了不少出来找寻鸣人的忍者。

    李剑星为了躲避这些忍者，花费了不少的时间，所以竟然没有在第一时间就赶到鸣人那里，等李剑星到了的时候，伊鲁卡已经受伤，水木正在带着恶意的说着鸣人是九尾人力柱的消息，同时还说出来了伊鲁卡和李剑星的父母都是死在九尾的手上的。

    最后水木神色狰狞的说道：“所以啊，一直以来最关心你的老师和你的朋友的父母其实都是你杀死的啊！你是他们的杀父仇人！你是不可能在这个村子中得到任何的关爱的！”

    听到水木这么说，即便是一向乐观的鸣人也有些接受不了，这个时候水木将手中的巨大的十字忍镖投向了鸣人，鸣人本来正沉浸在巨大的打击之中，根本没有注意到攻击已经临近他的身前，一直到巨大的十字忍镖距离他已经不到半米才察觉，可这个时候已经太迟了。

    眼看鸣人就要有危险，李剑星连忙快速的来到了鸣人面前，用手中的战棍将那个十字忍镖打飞，然后盯着水木说道：“没想到你会对鸣人说出这件事情，不过鸣人你听清楚了，你根本不需要理会这个自以为是的笨蛋，我和那些根本就什么都不懂的家伙不一样，

    九尾和人力柱本人之间的区别我还是能够分清的，鸣人，那些讨厌你的人只是无法接受自己亲人死去的事实，所以才会将你错认为是妖狐，鸣人，你要相信大家总有一天会明白的。”

    听到李剑星这么说，水木狞笑道：“哈哈哈哈，真是好笑，明白什么，这个小鬼将来还会化身为妖狐再次杀死村民们更多的亲人吗？竟然敢说我是笨蛋，我要让你知道到底是谁在自以为是，难道你认为自己是年级第一就可以反抗老师了吗？我会让你知道好歹的！”

    李剑星冷笑着看着水木，这个家伙自己不知道努力修炼，这么多年还是中忍，这个时候还自以为是。

    “是吗？那我还真要看看你到底会怎么样让我知道好歹，其实我一直都想说的是水木你实在是太弱了，对付你我只要一招而已！”

    “什么！该死的小鬼，受死吧！”水木听后大怒，挥舞着巨大的十字忍镖朝着李剑星直冲过来。

    “炸弹阵！”他只听到李剑星轻轻的念出了这三个字，随后就感觉脚下的地面突然炸开，他整个人也飞了起来……

    李剑星看着水木落到地上一动不动，轻声自语道：“我就说过只要一招而已！”

    接着李剑星看着鸣人说：“你没事吧，鸣人！”

    “没事，老大。”鸣人摇了摇头，然后才问道：“老大，你的父母真的是因为我……”

    “笨蛋！”李剑星大声说道：“你没有听到我刚才说的话吗？你和妖狐是不同的，否则的话我为什么会每天和你在一起修行，为什么会帮助你，正是因为我把你当作我的伙伴！”

    听到这些话，鸣人的双眼突然溢满了泪水，脑海中回忆的都是李剑星和他相处，还有一点点的指点他修行的场景，心情激动之下竟然一时说不出话来。

    李剑星来到伊鲁卡身边，查看了一下他的伤势，发现不过是一些皮外伤，李剑星用随身带着的医疗忍包帮助伊鲁卡处理了一下伤势，接着说道：“鸣人，你快点过来照顾一下伊鲁卡老师。”

    李剑星则来到了水木倒地的地方，因为李剑星有意的减小了炸弹阵的威力，所以水木也只是腿部炸伤，不过因为昏迷，到现在还是一动不动。

    李剑星的炸弹阵声响不小，所以很快的就有忍者前来，查看了一下水木和伊鲁卡的伤势之后就把水木送到了医院，而只是伤到了胳膊的伊鲁卡带着李剑星和鸣人一起到了三代面前。