
    这次大家的收获不错，尤其是除了楚轩等人每个人身上都带了全套的装备和充足的弹药，其他的新人每一个人也都分到了一套防护装备，不过李剑星却没有给她们分配武器，毕竟几个根本没有勇气的新人，即便是给了他们武器也不会使用，说不定还会因为胡乱使用伤害到自己人。对于这个分配方式几个新人虽然颇有微词，但却不敢反对李剑星的决定。

    因为厨房已已经被清理干净，在进入洛杉矶的第五天，众人终于在一楼的餐厅吃上了一顿热气腾腾的美味午餐，程南城躺在沙发上，拍着鼓胀的肚皮，向李剑星询问接下来的任务。

    这个时候楚轩提出了自己的建议：“我建议我们还是快点离开这丧尸密集的地方，我已经观察过了，现在外面的进化体的数量提升了不少，显然这些天丧尸也在进化，而且进化的速度已经超出了我的预料，所以我们需要做一点准备，离开喧闹的市区到市郊去，市郊的丧尸数量少，在那里才更加的安全。”

    “什么！不要啊，外面都是丧尸，我们留在这里等待一个月的时间结束不是更好吗？”听到李剑星的话那些不敢战斗的新人立马七嘴八舌的叫喊了起来，显然是不愿意离开这里舒适的环境。

    说起来也是，酒店有独立的发电系统，这里的房间配置也都是顶级的，还有丰富的食物，要她们去面对外面可怕的丧尸她们可不愿意，她们要是有这个决心，就不至于交出支线剧情和奖励点换取保护了。

    不过李剑星可没有心情听这些人在这里叽叽喳喳，对于楚轩的说的丧尸在进化李剑星也是有所察觉，毕竟李剑星本人每天都要出去狩猎丧尸。

    “闭嘴！你们没有发言权，该如何决定是我的事情，你们只需要在一边听着，等我们做出了决定然后好好的遵照我的命令去做就好了。”李剑星盯着瑟瑟发抖的新人接着说：“你们放心吧，即便是离开也会带上你们的。”

    强行镇压住新人，李剑星就说道：“虽然我们不需要立刻离开，不过狡兔三窟的道理大家都明白，楚轩你有什么好的建议？”

    “丧尸的实力在不断的增强这点经过我这些天的观察已经可以确定了。”楚轩推了推眼镜说：“如果就这样呆在这里的话，半个月之后我们就要面对数不尽的进化体了，到时候我们这些人之中恐怕就只有你一个人能够活下去了吧。”

    楚轩的话让铭烟薇几人也感到了震惊，通过这几天和楚轩一起战斗，他们都知道了楚轩是一个高智商的天才，仿佛是任何事情都在他的掌握之中，他们对于楚轩推论的信任甚至超过了李剑星，没想到楚轩这个时候说出了这样的话。

    “既然是要逃出去的话也就有两个难点，第一就是我们周围的丧尸实在是太多了，即便是我们开着车也会被外面几乎是无穷的丧尸堵住的，第二就是道路问题，现在路上有大量的废弃车辆，这严重的影响了我们离开，纽约是一个国际都市，道路虽然宽阔，但却布满了车辆，有这些车辆拦路，如果开车的话可能走不了多久就要被迫下车步行了。”

    楚轩说出了最重要的两个困难，李剑星点了点头，然后说道：“这些你先不要管，我们早就有了纽约的城市地图，你来设计一条离开的路线，尽量的合适一点，至于你说的问题我会解决的。”

    “明白了，我会仔细的选择合适的路的，”

    而刚刚说完这句话，主神的提示突然在每一个人的脑海中响起：“时间已到，第一波惩罚部队将在五分钟后降临，请做好准备！”接着每个人的主神手表上都出现了一个倒计时。

    “快点穿好防弹衣，程南城白果你们不要愣着准备好装备！”李剑星快速催促着大家做准备。

    “该死，比利也不再附近，我一个人要保护这么多的人也有些困难。”李剑星看了一下周围的十二个人，接着就将嘉南召唤了出来。

    “嘉南，你帮助我保护他们明白了吗？”这几天李剑星在出去猎杀丧尸的时候也会让嘉南呆在这里以防万一，所以楚轩他们对于嘉南也不算陌生，而需要重点保护谁李剑星也早就和嘉南说过了，需要的时候嘉南也会牺牲几个新人。

    众人忙乱的进行准备，很快倒计时就结束了，李剑星突然感觉到酒店的范围内多出来了数十个陌生的精神波动，这些精神波动一共分为三组，一组就在不远的酒店后院，还有两组分别在五楼和八楼。

    还没等李剑星用精神扫描观察详细的情形，餐厅的墙壁猛地就炸裂开来。爆炸造成的冲击波让无数碎石朝着这边砸了过来。

    “风之护壁！”李剑星用魔法挡住了这些碎石，随后李剑星的脸色一变，原来风之护壁同时遭到了攻击，而且看为例至少是数挺重型机枪在一起射击才能够做到的。

    “炎之矢！”李剑星当然不甘心只是被动防御，心意一动，十几只威力超过一般手雷的炎之矢就已经朝着那些攻击的人射了过去。

    不过随后李剑星就心下一沉，通过精神力扫描，李剑星无视了周围爆炸扬起的烟尘，看到了敌人那里的情形。那些站在前面的惩罚部队成员身上穿着高大的外置骨骼机甲，手上拿着的是气动压缩机枪，神情一片冷峻。

    李剑星的炎之矢落到他们身上之后，他们身体周围就浮现出来了一个淡淡的能量护罩，将炎之矢挡住了，这些机动部队却没有受到丝毫的伤害，而除了气动机枪，后面的机动部队中还有人端着气动压缩炮，刚才炸碎的墙壁应该就是这个气动压缩炮的杰作。

    “砰！”零点扣动了狙击枪的扳机，大口径的穿甲弹携带着强大的动能射向了前面的一个机甲部队成员，仍然没有突破能量防护罩，看到这一幕的秦燕心头一紧，她根本没有想到所谓的惩罚部队竟然这么厉害，零点的狙击枪的威力她可是见过的，十毫米的钢板都能够穿透，却拿这个看似轻薄的护罩没有丝毫的办法。

    不过李剑星却敏锐的注意到了那个防护罩的光芒变得黯淡了一点，相必是消耗了不少的能源。

    “你们都退后，这些家伙不是你们能够对付的。”李剑星站在了前面说：“就交给我吧，破冰飞刃！”

    铺天盖地的冰刃将对面二十三个机甲部队的成员全部笼罩，就在这个时候，靠后面的机甲部队突然发动了手中的空气压缩炮。

    “轰！！！”伴随着一声声的轰鸣，所有的冰刃也都和他们发射的炮弹同归于尽。

    “哼”李剑星神色不动，手中闪烁的雷光就化为了一条雷龙朝着对面扑了过去。

    “雷龙怒吼！”强烈的雷光将眼前的一片都变成了白色，等大家的视力恢复了过来，只看到前面的两个机甲部队身上的外置机架骨骼上面冒着黑烟，随后就瘫倒在了地上。看到如此白果终于松了一口气，用力的拍着她那发育异常的胸部，程南城更是激动的大叫道：“好厉害啊老大，干掉他们！”

    和其他人的兴奋不同，李剑星却神态严肃：“本来以为可以全部解决的，可竟然只干掉了两个，刚才的雷龙怒吼可是高级魔法啊！而且刚才的炮火威力也非同一般。”李剑星心中有些发冷：“这些家伙真难缠！”

    “不过还是要快点解决眼前的这些家伙，上面五楼的机甲部队已经到三楼了！”李剑星通过精神力扫描将周围机甲部队的行动一览无余，所以更明白时间的急迫：“要是让它们凑在一起就更不好对付了！既然雷系魔法的效果有限，那就试试火系的吧！”

    “魔龙烈火炮！”升腾的烈焰之龙扑向了前面的机甲部队，这个时候后面突然出现了五个机甲部队成员，他们的背后背着两个大大的瓶装物，他们将一个类似喷头的东西对准了火焰的巨龙，立马就有五道寒气对上了火龙，其中散发的冰冷的寒气连数十米之外的李剑星都察觉到了。

    魔龙烈火炮没有丝毫的建树就被对方化解了，而接下来那五道寒气同时顺着火龙飞过去的路线朝着李剑星射来。

    “冰墙！”李剑星用巨大的冰墙挡在了自己前面，寒气落在冰墙上面凝结出了更加寒冷的一层冰霜。

    “既然这样，寒冰绽放！”李剑星心中一动，聚集起身前的寒气，随后那些寒气就如同被操控了一般在李剑星身前聚集，并且反向对面蔓延。很快站在前面端着机枪的七个机甲部队就被冻成了一座座冰雕。

    眼前自己射出的寒气竟然成了敌人的利器，那五个机甲部队果断的停止了喷射寒冰，不过这个时候已经太晚了，寒气蔓延之下，很快这一组所有的机甲部队都变成了一个个的冰雕。不过李剑星却知道自己只是暂时把这些家伙冻住了，在他们身上的能量护罩耗尽之前，他们还是死不了的。

    不过李剑星暂时只能够先这样处理了，因为第二组的机甲部队已经来到了这里！