
    “噗！”火神之矛穿透了巨龙仓促间施展的防御魔法，刺穿了巨龙引以为傲的坚韧皮肤，紧接着随着一个爆炸，火神之矛炸开，火元素在巨龙的体内肆虐，在巨龙的背部开出了一个大大的血洞，巨龙的鲜血如同喷泉一般从这个血洞中洒了出来。

    “吼！”巨龙痛叫一声，却突然爆发出强大的魔力，口中射出的魔法光柱一下子强盛了几分，竟然将李剑星身体周围的火元素整个撞散，巨大的魔法光柱将李剑星整个人笼罩了起来，推向了地面。

    “轰！”白色的魔法光柱在地面炸出来了一个数十平米的大坑，接着巨龙的翅膀一扫，将嘉南也扫飞落到了地面上。

    做完了这一切，巨龙再也压不住伤势，从空中摔到了地上，到了地上之后，他也试图站起来，可数次都无法做到。背部的血洞仍然流出大量的血水，可如果细心的话就可以发现这个血洞在渐渐的愈合，流出的鲜血也同样开始减少。

    “额，唔~咳咳咳……”李剑星大口大口的喘着粗气，魔法外袍和魔法内甲已经碎成一块块的碎块，不过要不是这些魔法装备，李剑星现在也不可能活着，只是如今李剑星只觉得脑袋如同被一个大锤砸过，整个人晕乎乎的，身上也没有丝毫的力气，连简单的抬手的动作都做得十分困难。

    李剑星眼珠转了一圈，没有在视线范围内发现巨龙的身影，精神力已经见底，所以根本无法使用精神力扫描周围的情况，李剑星感应了一下身体的状态，心中苦笑了一下，立刻掏出来了一块白色的晶石，正是贤者之石浓缩净化过后的结晶，接住了这个贤者之石的精华，李剑星身上的伤势以极快的速度恢复，可贤者之石只能够起到恢复身体伤势的作用，对李剑星快要见底的精神力和已经消耗一空的魔力却没有丝毫的补充作用。

    站起身来，李剑星就看到了巨龙正趴在距离自己二百余米的位置，或许是察觉到了李剑星的注视，巨龙将目光移到了李剑星这里，看到李剑星完好的站在地上，巨龙的眼中充满了愤怒，它大口一张，对着李剑星所在的位置就是一口龙息。

    李剑星连忙跳开，看着龙息炸出来的深坑，心中也暗道侥幸。不过眼看李剑星躲开了，巨龙丝毫没有罢休的意思，一口口的龙息如同不要钱一般吐了过来，而且李剑星发现巨龙背上的伤口已经渐渐的止血了。

    李剑星暗道不妙，巨龙的恢复力果然非同一般，刚才的火神之矛险些将他的身体整个穿透，可现在不到十分钟的时间，如此严重的伤势就已经停止流血了，现在嘉南也看不到在哪里，魔法阵已经失去了作用，李剑星身上的精神力和魔力也都空空如也，他又凭什么能够再次伤害到巨龙呢？

    就在这个时候，李剑星身前突然升起了一道厚厚的墙壁，将龙息挡住，原来是比利赶来帮忙了，李剑星原本让他在那里看着新人，不过现在情况危急，比利也顾不得其他了。

    眼见又有一个自己眼中的爬虫出现，巨龙突然一爪扫向比利，仓促间比利已经来不及躲闪，好在比利的念能力发挥了作用，他的身上突然出现了一件血色的铠甲，正是比利用具现化系的念能力变化出来的，巨龙的爪子在比利的铠甲上留下了一道深深的伤痕，所幸没有伤害到比利本人。

    巨龙身上的伤口虽然没有完全愈合，可血已经止住了，不愿意就这样趴在地上，巨龙站起身来立在李剑星和比利面前，就好像是小山一般。龙威带来的压迫感，给人一种不可战胜的感觉。

    “该死的，没想到到了这种程度竟然还没有干掉它，看来只能够使用那一招了，只是那一招用过之后，我之后的几天肯定会陷入虚弱状态，不过现在不拼命就只有死在这里了啊。”李剑星权衡过后一咬牙做出了决定，他从个人空间中掏出来了一瓶青色的药剂，打开药剂的瓶口，一口就将药剂一饮而尽。

    “比利，为我争取一点时间！”药剂入口，李剑星立刻就感觉到原本就要干涸的精神力和魔力都开始快速的恢复，李剑星环顾四周，快速的跑到了嘉南落地的地方，正好看到嘉南躺在那里，不过这个时候嘉南的情况也很不好，整个身体上有一道长长的伤痕，看伤口就知道刚才那一击差一点就将她撕成两半，精致的小脸上满是尘土，就连说话也变得困难了起来。

    李剑星有些心疼的将嘉南小心的放回到人偶箱里面，让嘉南先好好休养，同时，比利这边也在极力的抵挡着巨龙的攻击，并且想尽办法吸引巨龙的注意力，用炼金术发动地上的尖刺，或者成片的火焰攻击巨龙，只是面对巨龙强大的防御力，比利的炼金术就显得有些乏力了。

    不过好在巨龙刚才为了疗伤消耗了不少的魔力，所以除了龙息更多的使用爪子攻击比利，这就给了比利还转腾挪的余地。

    李剑星看着比利的情况，心智不能够拖延，察觉到体内的魔力已经恢复了三四成，李剑星毫不犹豫的再次拿出了一瓶青色的药剂灌了下去。这瓶药剂服下，李剑星的魔力和精神力恢复速度大大的加快，等一直察觉到魔力回复的差不多了，李剑星立刻集中精神开始念动咒语：

    “比黄昏还要昏暗者，比血液还要鲜红者……”李剑星刚刚开始念，巨龙就本能的察觉到了巨大的威胁，将注意力放到了远处的李剑星身上。巨龙是一个十分高傲的种族，虽然刚才因为嘉南手上，可他只是认为自己大意了而已，现在看着李剑星，他的直觉告诉自己现在李剑星很危险，只是巨龙一族特有的高傲并不认为已经失去了魔法阵的辅助，李剑星还有能够威胁到他的方法，并且比利这个他眼中的小虫子一直在不断的骚扰他，让他十分的不耐烦，所以巨龙决定先干掉比利，在去将李剑星杀死。

    可这样的决定却断送的巨龙自己的性命。没有被打扰，李剑星得以继续念动咒语：“湮沉于时间之流中，在你伟大的名下，我在此向黑暗起誓，一切阻挡在我前方的所有愚妄之物……”

    念到了这里，李剑星手上已经充满了魔法沙古拉尼尔的死亡魔力，察觉到这些的巨龙已经开始意识到自己刚才的错误，李剑星手上的死亡魔力让他感觉到了发自内心的颤抖，他知道如果让李剑星释放出魔法的话，自己绝对会死无葬身之地，所以他立刻就朝着李剑星吐出一大口龙息，想要在李剑星释放魔法之前将李剑星杀死。

    这个时候，又是连续五道厚实的墙壁挡住了龙息，却是比利用发动了炼金术保护了李剑星不受到打扰，有了这最后的时间，李剑星的咒语也终于念完了：“结合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧――龙破斩！”

    鲜红的如同是血液一般的魔力在李剑星手中，每一个看到的人唯一想到的就是死亡，感受着那死亡的力量，巨龙忍不住煽动翅膀就想要逃走，可这个时候已经太迟了，死亡魔力从李剑星的手上直奔向巨龙，几乎在一瞬间就击中了巨龙，随后瞬间爆发出巨大的力量，将方圆上千米的范围全部都笼罩在内。

    “嘶吼~”巨龙惊慌的嚎叫着，死亡魔力一瞬间就撕碎了他的身体，巨龙一直引以为傲的抗魔力没有丝毫的作用，很快的在死亡魔力的撕扯下，巨龙近十米的的庞大身躯就已经全部的消失，魔力的洪流持续了十余秒就消散了，眼看着巨龙的消失，李剑星终于松了一口气，随后就一下子晕倒了过去……

    等李剑星再次醒来，发觉自己还在装甲车中，没想到楚轩他们竟然没有被龙破斩波及，坐在李剑星身边的是铭烟薇，此时她正拿着魔法入门仔细的研读，从一开始学习魔法，铭烟薇就显得十分的努力，这也让李剑星明白了她为什么在无限恐怖剧情中能够在恶魔小队中活下去。

    李剑星想要起身，身体却不听使唤，浑身疼痛之下李剑星忍不住倒吸了一口气，而这也惊动了在旁边看书的铭烟薇。

    “你醒啦！”铭烟薇看着李剑星，一双眼睛里面充满了惊喜，见到李剑星想要坐起来，她连忙将李剑星扶着坐在了床上。

    “我昏迷了多久了？”李剑星带着几分沙哑问道。

    “已经有三十多个小时了，现在是第三天的下午。”

    “把窗帘帮我拉开。”李剑星淡淡的说道。

    随着窗帘拉开，午后的阳光照到了房间内，虽说沙漠中的太阳十分的炙热，李剑星却不在意，任由阳光照在脸上，闭上眼睛问道：：“你们是怎么活下来的？”

    这也是李剑星的疑问，他和比利能够在龙破斩之中活下来是因为这个魔法的特性，李剑星周围不会被魔法影响，可装甲车绝对不可能在龙破斩之下存在，楚轩他们当然也就不可能还活着，所以说使用龙破斩的李剑星可以说已经动了同归于尽的心思了，没想到峰回路转，这几个新人竟然全都没事。