
    “呵呵”李剑星笑了笑说：“不过是给他一点点的教训而已，让他知道忍者的实力可不是用年龄来计算的，冰牢！”几个人站立的水面方圆百米突然完全的结冰了，同时坚冰形成了鸟笼一般的形状将鼬和鬼鲛困住了。

    “看来只能够撤退了呢，没想到你竟然还会如此的忍术，还有这个冰遁，你应该不是水无月一族的人吧。”鬼鲛语气严肃的看着李剑星。

    “谁知道呢，你还是乖乖的束手就擒的好，暗部一会就要到了。”李剑星语气轻松的说。

    “哼哼，你当本大爷是谁！”鬼鲛大吼了一声，利用巨大的鲛肌竟然一下子就将冰牢粉碎，然后带着鼬快速的离开了这里，几个闪身就不见了。

    李剑星没有继续追击，而是将卡卡西扶了起来，在确认敌人已经离开之后，卡卡西再也支持不住，彻底的坐到了地上。

    既然战斗已经结束，大家也没有继续追击的意图，毕竟两个s级通缉犯可不是简单的就能够追上的，阿斯玛去前往火影办公室向三代回报，虽然就要辞去职务，可因为新的火影还没有上任，所以暂时三代还在代理事务。红和李剑星一起送卡卡西去医院。

    “剑，你刚才施展的忍术应该是冰遁吧，听说你在中忍考试中还曾经用冰遁将守鹤冰封，那样强大的冰遁就连我也没有听说过啊。还有刚才怎么回事，那个鼬竟然一下子就惨叫着倒下了，让卡卡西昏倒的月读为什么对你没有作用。”红在回去的路上忍不住问。

    “呵呵，我就知道你们一定会问的，毕竟我至今为止使用的都是许多没有见过的忍术。”李剑星笑着说：“红老师你是知道查克拉的本质是什么的吧。”

    “查克拉的本质？”

    “对，查克拉是自己的精神力和身体细胞提炼出来的能量的结合体，而释放忍术需要消耗查克拉，所以忍术其实就是利用精神力和自己所拥有的能量来引动外界能量的一种方法，这也就是忍术的本质。”

    李剑星顿了顿等红想明白了这句话以后，接着说：“所以明白这个以后我就想，我能不能够利用我的精神力去吸纳外界的自然能量，结果经过我的不断试验我已经成功了，而用我的精神力吸纳外界能量，在提炼查克拉的时候就不用从我的体内细胞吸取能量了，还能够强化我的身体，而且更重要的是使用这样的查克拉释放忍术，不但需要结的印很少甚至不需要结印，而且威力也要比普通的忍术要强大得多。我刚才对鼬使出来的就是我自创的忍术，可以直接攻击对方的精神，鼬的精神受到了冲击，当然会惨叫了。”

    “竟然是仙术！”本来有些虚弱的卡卡西忍不住将声音高了几分。

    “仙术？那是什么？”红问道。

    “所谓仙术其实就是利用自然界能量的忍术，传说中创造了忍术的六道仙人使用的就是仙术！”

    “什么！”这下子红也惊讶万分，她没想到李剑星竟然通过自己的钻研就能够施展仙术。“仙术可是传说中的东西啊，一直以来都只是听说过有仙术，可从没有人懂得使用，没想到李剑星竟然自己能够领会仙术，这可不是天才两个字这么简单的了……”这个时候红和卡卡西看着李剑星的眼神都变了。

    “你们不要这个样子一直盯着我，尤其是红老师，你这个样子我会以为你看上我了啊。”李剑星笑着说。

    卡卡西和红虽然好奇是李剑星是如何修炼的，不过这可是李剑星个人的**，他们也不方便打听。

    送卡卡西到了医院，李剑星直接离开了，路过一乐拉面的时候，正好看到鸣人在那里不断的翻找着什么。

    “喂，鸣人你在找什么啊，你这样子脱掉上衣让老板怎么做生意啊。”

    “啊，是老大啊，我再找招待卷啊。”鸣人说完就急急忙忙的开始继续翻找。

    “好了，你不要再找了，会被人当成白痴的，今天我请你吃好了！”李剑星阻止了鸣人说道。

    “啊，真的吗，那太好了，老板来一份特大的拉面！”鸣人兴奋的说。

    “给我也来一份吧。”李剑星坐下也叫了一份拉面。

    就在两个人在这里吃拉面的时候，火影的办公室里三代和几位长老，包括团藏在内都在和自来也一起商量下一任火影的人选。

    “自来也，我已经退下来了，木叶需要新的火影，你来就任五代火影是最合适的。”这其实也是长老团商议的结果，相比于完全执行铁血意念的团藏，一个更为平和的火影更能得到长老团的喜欢。

    长老团虽然和团藏有不少暗地里的交易，不过那是为了争取更多的权利，他们也知道团藏如果即位成为火影，第一时间也会收拢权力，而且动作绝对会很大，所以如果不是被逼无奈，长老团也不可能让团藏成为火影。

    “我并不适合成为火影，我认为纲手比我更加的合适。”自来也就是一个浪荡子弟的性子，自然不愿意做火影每天面对大量的文件。

    “可是纲手已经离开木叶多年……”三代和几位长老显得有些犹豫。

    “你们放心吧，我会在一个月之内寻找到纲手的。”自来也自信满满的说。

    “好吧，不过如果寻找不到纲手的话，那么自来也你就不能够推辞火影的职务了。”

    自来也知道这是三代最后的条件，他也只能够答应说：“没问题，我马上就去寻找纲手，不过我要带上鸣人一起。”

    几位长老虽然对自来也带走鸣人有些疑虑，不过在三代的支持下，几位长老最后还是同意了再来也的要求。

    吃完了拉面，李剑星就看到小樱和井野在街上逛街，两个女孩看到李剑星之后就拉着李剑星说道：“剑，你怎么在这里，不是说有急事要办吗？难道你的急事就是在这里吃拉面吗？”

    “当然不是了”李剑星拉着小樱和井野笑道：“刚才的事情已经办完了，只是遇到了鸣人，这个家伙因为没有钱吃拉面，所以我才……”

    “唔~我说剑啊，你也不要每次都请鸣人吃饭啊，他现在也已经是一个忍者了，可以有自己的收入了，办完了事情就应该快点来找我们嘛，结果现在我们都要回家去了。”小樱微微的撅着嘴说道。

    “好了，你们不要生气了，不如我去送你们回家吧！鸣人，我先离开了，钱已经付过了，你吃完就自己回去吧。”这个时候李剑星只好拉着井野和小樱想办法哄她们开心，刚才的事情不能够说出来，李剑星只好说是阿斯玛找自己有急事，然后又说了几个小笑话，才让拉着脸的两个女孩开心起来。

    火影办公室这边刚刚做完决定，自来也就来找鸣人，正好看到鸣人还在一乐拉面这里吃着拉面。

    “喂，鸣人，收拾一下吧，一会我们一起出村。”自来也来到鸣人身旁直截了当的说。

    “啊，是你啊好色仙人，出村要做什么啊。”鸣人显得有些疑惑。

    自来也不好在公众场合说出目的，就说道：“啊，这次考试有许多的忍者受伤，而现在的医生根本无法医治，所以我想要出村去请一位大夫回来帮助他们医治。”

    “是这样的吗，那我们就赶快出发吧。”鸣人想到在中忍考试中受伤的雏田和小李，也顾不得将最后一口拉面吞下，直接跟着自来也就这样上路了。有了自来也领路，三个人一起大摇大摆的就出了火影村，因为现在已经是吃晚饭的时间了，所以自来也决定在距离木叶最近的一个驿站先休息一下，同样自来也和鸣人也引起了一直寻找着鸣人的两个人的注意。

    李剑星刚刚将小樱和井野送回家，依次谢绝了在她们两个家中吃饭的邀请，他想要回去将还在沉睡的嘉南修复，在上次剧情最后，李剑星得到了一大块的贤者之石，其中一半留给了比利，剩下的李剑星打算炼成贤者之石的精华，用来修复嘉南，毕竟嘉南当初制作出来的时候也用掉了不少贤者之石的精华，用这个修复嘉南最实用。

    可走在路上，李剑星突然看到佐助正在焦急的朝着村子的出口跑，看到佐助这个样子李剑星突然想起了剧情，应该是佐助去卡卡西的家里找他的时候，听到了宇智波鼬出现的消息，同时也听说了宇智波鼬打算对鸣人不利，所以才会这么冲动的去找鸣人。

    “等一下，佐助这样子那就是说自来也就要带鸣人去寻找纲手了啊，我竟然差一点就错过了，不行，我也一定要跟着去，纲手对于我在火影世界的布局有着举足轻重的作用，幸好这次看到了佐助，否则有许多事情等纲手回来木叶在去做就不好办了啊！”想到这里，李剑星连忙迅速的跟在佐助后面，几个起落就追上了佐助。

    “遇到了什么事情佐助？你这么着急是想要去干什么？”李剑星装作不知情的问道，同时心里还在想着佐助这次会不会按照原剧情一样遇到鼬，要知道之前和鼬的战斗，鼬看起来受伤严重，但李剑星控制了力道，最多头疼一个小时就会恢复了，现在恐怕鼬已经没有事情了，如果遇到了鼬，佐助的表现又会如何。