
    “让开，不然死，”李剑星现在正打算去会会大蛇丸，虽然大蛇丸的实力非同一般，身为影级的强者，像是再不斩这样的上忍一个对付七八个也是很轻松，但是主线任务已经公布，不完成任务的话等待李剑星的就只有死路一条，所以不管是如何困难，李剑星也要去完成主线任务。

    所以早在进入死亡森林之前，李剑星就已经在大蛇丸假扮的草忍身上印下了精神印记，只是因为大蛇丸分配到进入考场的大门距离自己较远，所以李剑星才会这么着急赶路，因此才没空与这些垃圾啰嗦。

    “找死，小鬼！”自己“大发慈悲”准备放这几个小鬼一命，本以为这几个小鬼会乖乖的把卷轴送上门了，没想到自己眼中的猎物居然对自己威胁到，雨忍的心情可想而知了，愤怒的雨忍朝着对方冲了过来，打算把对自己不敬的小鬼杀死。

    “既然你们自己想死，那我就成全你，”李剑星拿出战棍朝着雨忍跑去，两人突然相遇，只见青色的光芒一闪，两人就分开了。错身而过，李剑星根本没有看后面的雨忍一眼，继续快速的向前方另外的两位雨忍跑去。

    “怎么回事，”其他忍根本就不明白到底发生了什么事，只见还在前进的雨忍突然从脖子溅出一串血箭，他被李剑星用风元素形成的利刃割断了头颅。他的尸首重重的落在地上，身形还保持着前进的形状。

    其他两位雨忍已经顾不得自己的同伴是如何死去的，因为李剑星已经来到他们俩的身前。

    “你们可以去死了”李剑星突然露出了残忍的笑容。

    “什么？难道是幻术？”两位雨忍突然发现自己的身体不能动了，还以为自己中了幻术。李剑星没有给他们解释的必要，他们的生命也就到此为止了。

    “没想到运气这么好，”李剑星从他们的怀里拿出了一张卷轴，正是李剑星需要的地之卷轴。

    “看来老天还是眷顾我们的！”李剑星对后面的小樱和天野扬了扬刚刚到手的卷轴。

    “真的啊，没想到一下子就拿到了地之卷轴，这样我们只需要快点到达高塔就可以完成任务了。”

    “我还有一点私事要去办，你们两带着天地两个卷轴先快点赶到中间的塔，你们在那里等我，我会尽快赶过去的。”李剑星把手中的卷轴交给小樱，以示他们赶快离开。

    “私事？到底是什么事啊？”小樱不解的看着李剑星。

    “这件事情一时半会也说不清楚，不过你也不用担心，要知道就算是上忍都不是我的对手，所以这个考场中没有人是我的对手，比较危险的反而是你们，虽说集齐了卷轴，但一定要小心其他小队的下忍。”

    为了让小樱安心，李剑星并没有说出来大蛇丸的事情，通过之前的两次c级任务，小樱也了解李剑星的实力，见李剑星的神色坚定，就点了点头将卷轴收了起来。

    “那小樱就麻烦你照顾了。”李剑星对天野说。

    天野点了点头，并没有说话，不过李剑星知道天野一定会全力保护小樱的。

    李剑星和小樱天野分别后，就按照精神印记的方位前进，而路走到了一半，他突然皱了皱眉头，转向了另外的一个方向。

    “既然已经拿到了卷轴我们就走吧我爱罗！”勘九郎从脚下那几个人的身上搜出来了卷轴之后就说。不过我爱罗却仍然盯着旁边的树丛。

    “你不要命令我！”我爱罗低沉着的声音饱含了杀气，眼神仍然盯着树丛。

    而在树丛的后面，第八班的牙、志乃和雏田都已经被我爱罗的杀气震慑的定在原地，连喘气都不敢了。

    “没想到又见面了啊，砂隐的三位。”这样短短的一句话将我爱罗的注意力吸引了过去，而说出这句话的人正是李剑星。

    “那边的三个人可是我在忍者学校的同学，他们的胆子可都是很小的，就麻烦你不要再吓唬他们了。”李剑星跳到了我爱罗和第八班三个人中间，挡住了我爱罗的杀气，背对着第八班的三个人说：“他们可不是你们三个可以应付的，你们还是快点走吧。”

    三个人不敢迟疑，连忙快速逃走，这时，一团沙子也吵着李剑星身上缠来。

    “可不要动不动就喊打喊杀啊，这个世界可是充满了友爱的，所以我们要和谐，不要斗争。”李剑星调侃着我爱罗，身前也立刻出现了一堵冰墙，将我爱罗的沙子挡住。

    我爱罗正想要加大查克拉将冰强粉碎，突然听到身后的声音：“这么焦躁可不好啊，既然你们已经集齐了卷轴，那么还是快点完成考试吧，等第三场的考试相信我们会有交手的机会的，还有那边的美女，在下一场考试中我们也可以好好的亲近一下。”

    感应到第八班已经逃远了，李剑星也快速的离开了，他的速度很快，砂隐的三人都没有来得及反应，李剑星来这里是为了救出第八班，没有必要他可不想这个时候和一个人力柱交手，到时候打起来让守鹤出来了对李剑星也没有什么好处。

    这边李剑星和我爱罗相遇的时候，佐助也刚刚惊走一个假扮鸣人的胧忍的忍者，为了防止再次发生假扮同伴的事情，佐助语气严肃的道：“听着，为了防止被人装扮成同伴的偷袭，我们要设定一个暗号，如果我们一旦分开后再相聚，必须对暗号，一旦有人说不出暗号，不管他是谁都要视为敌人。”

    佐助对自己的队友鸣人和小鸟游说：“暗号我只说一次，你们要仔细听好，我问忍歌，忍机，你们就回答敌人大骚动时就是潜入的良机，静逸的地方无藏身之处，对忍者而言掌握时机至关重要，也就是说要抓住敌人疲劳与松懈的时机，就这样。”

    “没问题。”小鸟游很快就把暗号全部都记住了。

    “能、能不能在说一次，”鸣人面露尴尬神色一看就知道没记住。

    “怎么了，”三人全部站起来，他们从前方听到爆裂声，仿佛又一股巨大的狂风狂扫大地。

    “退开，”佐助快速的把鸣人小鸟游推开，只见一股巨大的狂风向三人冲来。狂风经过的地方就连巨石都被狂风吹飞，而地上也被狂风吹出一条宽宽长长的深槽。佐助在狂风来临时快速躲进了旁边的草丛中，小鸟游也在佐助的旁边，至于鸣人被佐助推向的是另一边，所以暂时失去了身影。

    “啊！好痛啊！你们都没事吧！”鸣人从森林中跑出来跑向两个人身边。

    “鸣人，你先说暗号！”小鸟游拦住了鸣人。

    “啊，暗号啊，我刚好记得！”鸣人很轻松的说出了暗号：“哈哈！我知道，敌人大骚动时就是潜入的良机，静逸的地方无藏身之处，对忍者而言掌握时机至关重要，也就是说要抓住敌人疲劳与松懈的时机，”

    说完鸣人又抬起脚步准备向两人走去，可就在这个时候，佐助冷哼了一声：“去死吧！”接着就将手中的苦无投向鸣人。

    “以鸣人的性格是不可能记住那么长的暗号的，他只会说我忘记了！”佐助冷笑道：“赶紧亮出真面目吧，冒牌货！”

    “既然你知道，鸣人记不住为什么不换一个短一点的暗号，”

    “那是因为我早就感觉到了有人在旁边偷听，所以才故意那么做！”佐助紧握住苦无盯着对方说。

    “哼哼哼，原来如此，你比我想象中的要有意思。”前方的鸣人突然爆出一大团烟雾，烟雾慢慢散去，从烟雾中走出一位额头是草忍村的女性忍者，头戴草帽。她把头上的草帽摘下，赫然就是再考试开始时还给红豆苦无的忍者。大蛇丸现在的容貌是一位女性。他伸出长长的舌头舔了舔嘴唇。

    看到这个动作佐助和小鸟游微不可查的皱了一下眉头。“这家伙也太恶心了，鸣人到底在哪里，难道被他杀死了吗？”小鸟游恶心的看着大蛇丸长长的舌头。

    “可恶，好疼啊！”鸣人刚才被狂风吹走，撞到树干上，“啊！好大的蛇啊！啊……”才刚刚起身的鸣人惊恐的看见自己后面出现了一条巨大的蟒蛇。蟒蛇用它那巨大的身躯把鸣人紧紧缠住，长大嘴巴一口就要把鸣人吞下去。

    “呵呵呵……”大蛇丸从兜中拿出一张写着“地”的卷轴，“你们想要我的地之卷轴对吧，因为你们是天之卷轴嘛”大蛇丸拿起手中的地之书递到嘴边，长长的舌头把卷轴紧紧缠住，慢慢的把巨大的卷轴吞下去。

    小鸟游惊恐的看着大蛇丸，这样变态的动作显然是让小鸟游有些吃不消。“好了，可以开始了，拼上性命，卷轴争夺之战，”大蛇丸吞下卷轴后阴沉的说道。还用舌头舔了舔嘴唇，仿佛刚才的卷轴是一道美味的佳肴。

    随后，大蛇丸就发出了强烈的杀气，让佐助和小鸟游仿佛置身于血色的空间，在这样的杀气下，小鸟游甚至都已经失去了神志，只是身体在不断的颤抖，而佐助的眼神中同样也透出无尽的恐惧！