
    午后阳光照在身上，似乎还带着洛杉矶西海岸那充满了咸味的异域海风，从入口慢慢地往下走，失去了阳光照射，空气似乎都凉爽了起来，楚轩冷静的观察着四周的情况，这种开阔地对自己一行人比较有利，丧尸能够躲藏的地方不多，什么地方有丧尸很容易查清楚。

    大概沿着坡道行进了五十米，一行人来到了地下停车场，看着那一台台各种品牌的汽车，悍马，劳斯莱斯，宾利……看着这些同学们在闲聊时用羡慕的语气谈起的汽车，程南城突然想起，它们好像都是无主之物了，这个发现让他的心情愉悦了起来，无所顾忌地走到了一辆悍马之前。

    程南城刚伸头朝里面瞅了一眼，一个丧尸小孩的脑袋就嘭的一声撞在了玻璃上，想要跑出来咬他，悍马的驾驶席上还有一个中年白人男子，此刻也用力的抓着车窗的玻璃，发出了咯吱咯吱的声音，这应该是一对父子。

    关上保险，打开枪击解锁片，拉动握把，咔嚓一声子弹上膛，随着两声枪响，车子里的丧尸父子就被程南城爆头了，这样的事情在五天里程南城已经做过无数次了，非同寻常的经历让他此时面对普通的丧尸已经变得足够冷静。

    楚轩等人也做好了准备开始寻找倒霉丧尸，不到十秒钟，一只看到他们的西装丧尸开始慢跑过来。等到丧尸靠近，秦燕果断的扣下了扳机，砰的一声枪响，散弹枪将丧尸的半个身子被打成了筛子，并且因为停止作用倒退了回去，滚翻在地上。

    听到了这里的枪声，几个靠近的丧尸开始往过慢跑，砰砰砰，伴随着每一声枪声，都会有一只丧尸的脑袋被轰烂，不一会儿，众人周围的地面上全部都溅满了脑浆和鲜血，碎肉更是飞的到处都是。

    这种血腥场面，几个人也不是第一次看到了，空气中的硝烟味有点儿刺鼻，他们继续前进，慢慢地继续巡视地下车库，他们要保证这里没有任何危险存在。

    花了一个多小时，终于确定这个占地三千多平方米的地下车库没有丧尸存在后，大家把目标定在了后院的那些丧尸身上，决定尽快清除它们，毕竟留着总是个后患。

    来到车库入口，零点用李剑星当初给他的苦无敲击地面，借此吸引丧尸的注意力，可是几秒后，一阵充满了阴森的女性嬉笑声响彻在空气中。

    “什么东西？”所有人都持枪在手，左顾右看，可是什么都没有发现。那个嘻嘻的阴森笑声又一次响了起来，这次几乎就是近在咫尺，几个人寒毛直竖，几乎是下意识的，背靠背聚在了一起，最起码要保证背后不被攻击，这也是在几天里大家通过合作战斗形成的默契。

    嬉笑声依旧在响着，虽然不停地变换着方向，但是始终围绕在大家身边，对方似乎不着急攻击，把所有人都当成了玩具。

    “这分明是丧尸呀，难不成隐身了？”程南城有些沉不住气，举起枪口朝着嬉笑声响起的地方开了一枪。

    砰，什么都没有的打到，但是嬉笑声却变成了刺耳的尖叫，急速地朝着几人扑来。“卧槽。”几个人快速射击用手中的枪一起打出了一片弹幕。

    因为弹幕很密集，那个会隐身的丧尸到底是被弹幕擦了一下，打了出来，是一个十五六岁的小女孩，她身上穿着印有黑色斑点的蚕丝吊带睡衣，每一个动作，都会露出那条纯棉小内裤和肚脐，可是程南城却没心思欣赏，这个丧尸女孩脸色苍白，浑身沾满了血渍，尤其是嘴角翕动，似乎还在咀嚼着什么。这是一只暗影芭比丧尸，拥有可以隐身的特殊天赋。它的身材异常的纤细，柔弱，但是力量和速度却丝毫不弱。

    应该说真不愧是丧尸大合集，竟然什么种类的进化体都有，只是过了一秒，她就重新扑到了程南城身边。

    子弹已经在刚才射完，来不及往弹仓中压子弹，程南城只能够将手中的枪抵挡在身前，而他身边的零点和楚轩则是对着丧尸女孩射击起来。只是这样的子弹对于她的威胁并不大，子弹射到身上只是停留在身体表面，反而激起了丧尸女孩的凶性。

    她利用锋利的爪子，一把将程南城手中的枪扯成了零件，然后又一爪抓在了程南城身上，好在有李剑星加持的魔法盾护身，程南城勉强没有受到伤害，这样的魔法盾在五天里已经救过了几个人数次的性命，不过魔法盾的光芒已经变淡了许多，估计最多在攻击两下，魔法盾就会破碎了。

    不过零点显然不会再给她攻击的机会了，碰，狙击枪的子弹穿过了她的眼窝，然后穿透了头骨，将他的脑袋打爆。而刚才差点被杀死的程南城则是在刚才被吓傻了，直到白果拍了他一下才回过神来，看着身上被溅上的脑浆和血渍，他的胃不断的翻滚，好在这些天也见识得多了这才勉强没有吐出来。

    “好了，我们快点把整个院子清理干净，按照平时的习惯分成小组完成任务，然后我们在前面集合。”

    楚轩开始分配任务，秦燕和白果一组来到后院，绿洲酒店的后院很大，除了左边停放着三辆送货车外，再找不到其他的大型物品，这让后院更显得空旷，同时也更加的一览无余，不用担心某些特殊感染者会有地方躲藏。

    两扇大型铁门开着一扇，能看到对面街道上的警察，秦燕和白果跑过去，双手推动关上了它，然后插上了t型插栓，做完这一切，确定再没有隐患后，她们两个稍稍地松了一口气。

    楚轩带着铭烟薇到了前面大门，那辆巴士还停在那里，视野也比较开阔，对面的几条大街已经全部被戒严了，除了二三百个警察躲在几十辆警车后严正以待，远远的还有红色的消防车，全副武装的消防员，救护车，护士，再远一点是把大街围了水泄不通的爱凑热闹的美国市民，他们似乎在远远的围观眺望绿洲酒店，不过他们此刻都变成了丧尸，漫无目的的游荡着。

    他们身上的装备都是这些丧尸贡献的，看向那些警察身上的装备，“防爆盾，m1911手枪，mp5冲锋枪，m4a1卡宾枪，防弹衣，头盔，对讲机，甚至是攻击性手雷，战术背心……

    “啊啊，不愧是大名鼎鼎的洛杉矶警察，这装备真奢华。”铭烟薇自言自语，同时将大门附近的这些丧尸一个个杀死。

    将大门附近变成警察的丧尸清理掉然后关上大门，楚轩看向外围。凡是眼睛看到的几条街道都布满了丧尸，少说也得有上万只，它们此刻正漫无目的的游荡徘徊，等待着猎物的到来。

    楚轩被改造过基因，所以缺乏感情，只是就算是几乎没有什么感情的楚轩，看着这么多密密麻麻浑身沾着血渍的丑陋家伙，还是有些皱眉，楚轩看着远处的丧尸不知道在想什么，铭烟薇则是心惊不已，她知道眼前的这些不过只是一小部分而已，只要被惊动了，街边的大楼中随时会窜出比这多出数倍的丧尸。在这些丧尸之中，铭烟薇还看到了为数不少的进化体。

    按照楚轩总结出来的规律大概十几个丧尸里面就会出现一个普通的进化体，而且这些天他们也遇到过更高级的进化体，那个时候要不是有李剑星隐藏在旁边的分身出手，恐怕众人至少要死掉一半，往远处看，铭烟薇甚至看到远处有几只坦克丧尸在那里游荡。

    这让铭烟薇怀疑一直困守绿洲酒店是不是正确的，而她身边的楚轩也是在想着这个问题，必须安排可以撤退的后路，可是这些把酒店围的密不透风的丧尸有些让她不知道应该怎么做。

    在这里观察了一会，零点他们也都清理完其他的地方过来了，不过来到酒店的大门，看到不远处几乎无边无尽的丧尸，他们的脸色都不好看。

    “这得有多少啊！”程南城看着密密麻麻的丧尸咽了咽口水。其他几个人也是被眼前的景象吓得不敢出声，毕竟从楼顶看和正面面对是两个概念。

    “好了，我们还是快点吧剩下的武器弹药收集好吧，这几天的时间弹药消耗得差不多了，是应该补充一下了。”楚轩这个没有感情的三无男语气还是十分的冷静，大家这才注意到门口那些警察丧尸的尸体，连忙开始收拾。

    不过这个时候程南城突然道：“你们看，那些丧尸竟然在晒太阳！”随着程南城所指的方向看去，大家都看到远处了两只穿着比基尼的丧尸一个车顶上撑起了太阳伞，然后找到了一个躺椅舒服的晒着日光浴。而另外的一个胖警察制服的丧尸则是围着那两只女丧尸乱转。大家还是头一次看见行动这么诡异的丧尸，所以全都忍不住看了半晌。

    “我们还是快点收集装备吧，队长他不可能帮助我们解决一切。”零点的话将众人的思绪拉了回来，都开始小心的收集武器，不过他们的动作轻了许多，显然是不想要引起那几只怪异的丧尸的注意。