
    “杀气啊。没想到他竟然拥有如此的杀气，甚至比卡卡西老师还要强！这家伙到底是什么人啊！”佐助被大蛇丸的杀气震慑，坐到在地上，连站起来都很困难：“不行，这样的敌人不是我们可以力敌的，只能够想办法逃走了！”佐助很快做出了最正确的判断。

    接下来佐助用手中的苦无刺伤了自己，利用疼痛感重新恢复了身体的控制权，然后全力带着小鸟游开始逃跑。

    同时，被困在蛇肚子中的鸣人突然想到了一个办法脱身，他双手努力的合在一起，嘴中大喊“多重影分身之术。”吃饱喝足的大蛇正在大树上悠闲的睡觉。突然肚子仿佛有一个炸弹不停的膨胀。只见大蛇的肚子地方已经膨胀的比其他地方身躯大了好多倍。

    砰砰砰……上百个鸣人因为受到了挤压而在大蛇的肚子中爆炸开来。“哈哈……”终于出来了。鸣人从大蛇的肚子中跳了出来，擦掉脸上的不知名粘液叫道。“还是先去与佐助小游回合。”鸣人找准方向跑去。

    “佐助……”回过神来的小鸟游看着大口的喘着气的佐助担心的问。

    “你先不要出声，我们要想办法逃走才可以！”佐助对小鸟游说着，就在这个时候，两个人后面突然出现了一条巨大的蟒蛇长大嘴巴向他冲来。

    听着后面传来的风声与蛇嘴中传来的腥臭味。佐助的踩在一颗树干上，借着反作用力使自己的身体转向，面向大蛇巨大的蛇头。

    大蛇的大嘴离佐助越来越近，甚至佐助已经能清楚的看见大蛇嘴中有多少颗牙齿。佐助一看到蛇就仿佛看到了大蛇丸，他惊慌的投出数个忍镖。将蛇的整个头部穿透，十几秒钟后大蛇巨大的身躯停止了扭动，而大蛇尸体倒地溅起的阵阵灰尘还没有完全散尽。

    不过很快的，死去的蛇躯在后半部位出现了裂痕，慢慢的扩大，就像有什么可怕的东西在向外钻。

    “不能有丝毫的松懈啊！所谓的猎物……在掠食者面前……通常是紧张的到处乱窜啊！。哼哼……”大蛇丸从死去的蛇躯中打开裂痕钻出来，全身带着恶心的液体。冰冷的蛇瞳看着佐助，在言语上给佐助施加压力。

    紧接着大蛇丸的身体就像是蛇一样快速的顺着树枝接近佐助，而佐助因为太过于惊恐，甚至无法动弹。

    “霸王雷击破！”随着一个声音，一团雷电击中了大蛇丸，只见大蛇丸“嘭嘭嘭……”身体四分五裂爆炸开。

    “应该是替身吧”李剑星做出了判断。四分五裂的大蛇丸的身体在落在地上时已经变成了泥土。

    “你没事吧佐助？”李剑星对身边的佐助说：“我看到这边的动静比较大，就赶过来了，这个家伙是谁？”李剑星装作什么都不知道的问。

    “我也不知道他是谁，总之是一个非常强的家伙！”佐助看到李剑星之后，心中稍安，随即说道：“我们还是想办法快点逃走吧。”

    “没有用的佐助”李剑星轻声说：“如果双方的实力真的是差别巨大，我们是不可能逃掉的，如果我们能够逃掉就说明我们也会有胜算，所以逃跑是最差的选择，你应该是在刚才被他的实力吓到了吧，不过你要记住，即便是只有万分之一的几率，只要有机会获胜，就都不能够放弃！”

    “说得对老大，我们绝对不能够放弃！”鸣人突然从旁边出现。

    “哼哼……没想到猎物居然想反抗猎食者，哼哼，”李剑星后面的树干上出现了大蛇丸那阴冷的怪声：“又来了一个，那先解决他再来和你好好玩玩。”大蛇丸冷冷的看着鸣人又看了看李剑星，双手撑地，手掌下出现了几个黑色圆形的文印。“通灵之术，”

    “白痴，战斗的时候要随时注意周围的一切情况啊。”李剑星看着鸣人后面出现了一条巨大的蟒蛇而鸣人还在嚣张的看着大蛇丸。李剑星知道如果自己不去救鸣人的话，鸣人也许会死，这毕竟是真实的世界而不是漫画，李剑星还不打算让这个笨蛋就这样完蛋，所以他就出手了。

    鸣人现在被大蛇丸的杀气影响，甚至比刚才小鸟游的表现都不如，双腿颤抖的看着越来越近的大蛇丸不知道动作。

    “现在的鸣人还是太嫩了，竟然被一点杀气影响了。”李剑星看见后面的蟒蛇离鸣人越来越近，而自己已经来不及赶过去，高级法术也已经来不及吟唱，所以只能够对鸣人直接使用精神魔法心灵冲击，想通过适量的精神上的刺激把鸣人从大蛇丸的杀气中摆脱出来。

    “可恶！！！未来的火影怎么会被蟒蛇吞掉两次。”看来是李剑星的方法奏效了，受到刺激在最后的时刻鸣人终于行动了，惊险的避开了蟒蛇的进攻，蟒蛇来不及收回进攻的大嘴，狠狠的咬到树干上，溅起了阵阵灰尘和无数的木屑。

    李剑星刚刚松了一口气，却看到鸣人他……他为了躲避木屑居然不小心从树干上摔倒下来。李剑星看着鸣人那白痴行动不得不改变自己行动方向，借着树干连续的向上跳去从空中接住鸣人。

    “可恶……”李剑星借接住鸣人就看见上空的蟒蛇张大嘴也向下冲来。李剑星只能够把鸣人向远处扔去，自己连忙使用浮游术改变自己在空中行动的方向，这才躲过了蟒蛇的大嘴。

    蟒蛇落在下面的一根树干上，缠绕了几圈把头看向空中的李剑星，长大嘴向空中的李剑星咬来。想一口把李剑星吞在肚子里。

    “混蛋！一只区区的虫子也在我的面前嚣张。”当蟒蛇张大嘴来到李剑星下方时，李剑星一个大力的下踢，踢在蟒蛇的头上直接把蟒蛇踢的速向地下落去，李剑星也向高空飞去，

    “接我这一记魔法！”看见又一条蟒蛇向高空的自己咬来。而大蛇丸居然站在蟒蛇的头顶阴冷的看着自己。

    “惩戒之枪！”散发着圣洁光芒的长枪在李剑星手中成型，接着被李剑星投向了大蛇，而李剑星并没有停下，接着就再来了一个魔法“光之矢！”数十道光箭快速的射向了大蛇，而那条大蛇被惩戒之枪瞬间穿透，在头部留下了一个直径一米半的大洞，而那数十道光箭也穿透了大蛇的身体留下了无数伤口。

    李剑星停留在高空上的树干上，看着下方大蛇的尸体，却丝毫没有发现大蛇丸的身影，而精神力扫描也同样没有发现异常，李剑星没有理会下面大蛇的尸体。转身向鸣人落去的方向跳去。

    “老大，那个恶心的人死了吗？”，鸣人看着李剑星高兴的说道，看来因为被大蛇吞到了肚子里，鸣人对大蛇丸的怨言也很深。

    “不，他没有死。鸣人你赶去小鸟游那里，”李剑星没对鸣人废话，他知道大蛇丸不可能死去，果然，很快就听到了大蛇丸的声音：

    “嘻嘻嘻，没想到会出现这样的意外，你应该就是这一届刚毕业被称为天才的李剑吧。你的实力真是让我期待啊。”

    “鸣人、佐助，你们两个听我说，这个家伙确实非常不简单，甚至比我见过的上忍还要强，你们先不要出手，交给我就可以了。”

    “这怎么可以？我也要帮忙！”鸣人大声说道。

    佐助和鸣人这个一根筋不同，他确实也明白大蛇丸的强大，要不然刚才也不会那么的恐惧，可他也有自己的骄傲，或者说他坚持相信宇智波一族是最强的，这也是佐助内心的骄傲，所以在他看来，他迟早会超越李剑星的，可如今李剑星却让他先逃走，这让他不能够接受。

    “我可是宇智波佐助啊，你可不要小瞧我！”佐助说完就冲向了大蛇丸。

    “切，没想到竟然起了反效果，不过他应该没有生命危险，毕竟大蛇丸现在只是要看一下佐助的表现然后对佐助下咒印而已，佐助应该没有什么生命危险，不过一会我和大蛇丸交手的时候，最好还是不要有人在旁边碍事得好。”李剑星看向了身边的小鸟游和鸣人说道：

    “鸣人，现在交给你一个重要的任务，那就是保护小鸟游快点到安全的地方。”

    “哎，可是我想要……”

    “鸣人，你可是一个男子汉了，保护自己小队中的女孩子可是很重要的！”李剑星神态严肃的对鸣人说：“这个时候你要有一个作为男子汉的担当才可以。”

    鸣人这个一根筋显然被李剑星给忽悠了，连忙大声说：“你放心吧，都交给我就可以了！”

    ……看着鸣人带着小鸟游离开，李剑星又把注意转到了佐助这里。因为要看佐助的表现，所以大蛇丸一直都是让佐助进攻，李剑星感觉到大蛇丸的精神状态似乎是很高兴的样子，应该是对佐助的表现很满意，毕竟这几年在忍者学校，佐助每天都和李剑星一起修炼，实力比剧情中要强很多，现在就达到了精英中忍的水平。

    “接招！风魔手里剑影分身之术！”佐助的风魔手里剑带着铁线将大蛇丸完全的绑在了树上。

    “还没完，接招，龙火之术！”一条火焰形的火龙直接穿透了大蛇丸的身体和他身后的大树。

    干完这一套连招之后，佐助也有些消耗过度了，他几乎是将全部的查克拉用光了，那颗十人合抱的大树也被直接打断，不过旁边的李剑星却知道，大蛇丸根本就是毫发无伤。