
    看着那剧烈晃动的屏障，这样的一个情景也给了李剑星很大的触动，原来在他心目中无所不能的主神也不是真的无所不能，起码罗真这样一个剧情中隐藏的boss级人物就可以撼动主神的防护罩。

    这样的发现同样也让李剑星除了想要在主神空间活下去之外，升起了更大的野心。

    不说这次的经历对李剑星的影响，就说在回到主神空间之后，李剑星没等主神广场中的张杰有所动作，立马就联系主神将自己传送到了个人空间中。

    等回到了个人空间，李剑星马上联系主神治疗自己，等治疗完成，李剑星才松了一口气，不过随后他的心就沉了下来，现在的情形对他实在是太不利了，没有将张杰算计死，结果却让他和张杰撕破了脸，而且难办的是张杰的实力还不是目前的李剑星能够对付得了的。

    再加上下一场就是惩罚剧情，李剑星更是感觉到了山一般的压力，不过面对如此的艰险，李剑星并没有被吓住，心中反而充满了破釜沉舟的勇气：

    “既然现在我已经没有了退路，那就让我直接创出一片天吧！”李剑星咬着牙在心中想道。

    “首先考虑的就是如何提升实力，拉近和张杰之间的差距甚至超过他！”李剑星在心中想，就开始思考如何利在蔷薇少女中得到的奖励点。

    李剑星在蔷薇少女剧情中除了完成主线任务得到的c级支线剧情，5000点奖励点，同时因为改变了槐的想法，使剧情发生了重大变动，所以得到了b级支线剧情一个，5000点奖励点。当然这里面还要除去治疗花费的600点奖励点。

    这些奖励点并不算充足，如果直接兑换强化的话，恐怕也无法获得和张杰对抗的实力，不过如果能够合理的利用的话，也不是不能够发挥出足够强大的效果来。

    李剑星仔细的思考着，现在他是中级魔法师，实力评价大概在c+，想要打败张杰就至少要将实力提升到高级魔法师才可以，而且这些实力还不能够是强行提升上来的。

    直接兑换的话李剑星根本无法发挥出相应的实力，自然也不可能打败能够百分百发挥兑换血统技能实力的张杰，所以李剑星现在的选择只剩下了最后一个，那就是再次进入修行试炼，不过在进行修行试炼之前，李剑星先决定兑换一个血统。

    其实人类的血统适应性很强，能够发展的方向也很广，但同样的在许多方面也不如很多诸如血族、狼人、巫族、妖族等等的血统，而李剑星既然要走法师路线，自然也需要选择一个适合修行魔法的血统，不过李剑星没有选择直接兑换血统强化，而是选择了血统转化。

    在主神一般情况下的血统强化和血统转化两种兑换是有着本质上的区别的，在主神中进行血统强化，其实就是在人类血统的基础上，加上那些其他血统的特点，但因为根基还是人类血统，所以那些血统的特点相对来说就没有那么明显，同样的也没有那些血统的缺陷。

    就像是无限恐怖的主角郑吒兑换的血族血统，就是不需要吸血和不害怕阳光，这根本不是真正的血族能够做到的。

    而血统转化就是将自身的人类血统完全转化成另外的血统，变成了和人类完全不同的种族，血统转化之后会完全继承相应血统的天赋，同样也会拥有该血统的所有缺点，这也是血统转化的特点。

    而且血统强化可以从初级到中级高级什么的一级一级兑换，等级越高给予的提升也就越高，可血统转化只能够选择一个血统，而且只能够强化一次，一次性就成型，而且同一个血统还有许多中不同的分支。

    李剑星选择的就是精灵血统，而且还不是普通的精灵血统，而是最高级的精灵王族的血统转化。

    精灵族作为最亲近自然的种族，对于元素的亲和力和魔法上的天赋要远远的超过人类，几乎每一个精灵族都有资质成为魔法师，而人类中有资格成为魔法师的人万中无一，从这一点就可以看出来其中的差距。

    而精灵王族血统又是所有精灵族中天赋最出色的，普通的精灵族血统转化只需要1个c级支线剧情3000点奖励点，可精灵王族的血统转化却需要1个b级支线剧情5000点奖励点。

    当然精灵族血统有着其优势的同时也有着缺点，那就是每一个精灵族的人身体都偏向于柔弱，在力量方面还不如人类，虽然精灵族可以用天生的敏捷弥补。

    但力量上的差距从来都是存在的，即便是经过了艰苦的锻炼，对体质增强效果也远远不如人类，就更不用说那些兽人或是巨人什么的种族的人了。

    不过这些缺点在李剑星这个魔法师看来却不算什么，精灵族有着出色的魔法天赋，加上敏捷灵巧上也有优势，这对于一个魔法师来说已经是拥有最重要的两点了，至于力量什么的相比之下反而没有那么的重要了。

    做出了决定之后，李剑星就直接联系主神：“主神，我选择血统转化，转化精灵王族血统。”

    “转化精灵王族血统兑换需要b级支线剧情一个，5000点奖励点，转化血统有可能带来未知变化，请问是否兑换？”

    “未知变化？什么变化？”李剑星连忙询问主神，得到的回答却是只要是血统转化，就会发生未知的变化，但具体变化是什么，还得根据转化的血统和轮回者本身的资质而定。

    李剑星虽然有所疑虑，只是现在也容不得李剑星再挑一个其他的兑换了，因为这已经是李剑星挑选了许久的最佳选择了。

    于是李剑星的眼神仅仅是稍稍的犹豫了一下，随即就变得坚定：“主神，确定兑换！”

    李剑星话音刚落，一道光芒就将李剑星完全的笼罩，李剑星随即就陷入了无知觉的状态，等李剑星回过神来，血统转化已经完成了，可李剑星却突然发觉周围的景物好像变高了一点。

    一开始李剑星只是感觉不对劲，可等李剑星将目光转向身旁那一面落地镜之后，整个人却陷入了呆滞状态――在镜子中出现的是一个五六岁大小的粉嫩可爱的小男孩！

    李剑星连忙联系主神询问这是怎么回事，主神却回答他说：“这是未知变化，主神也无法事先预料。”

    李剑星只好询问：“能否让我的样子恢复成原来的模样。”不过主神的报价却让李剑星根本无法承受，一个c级支线剧情和5000点奖励点可是李剑星现在剩下的所有，兑换了这些李剑星干脆不要想去进行修行试炼了。

    “算了，还是先就这样吧，恢复原本的模样可以等有足够的支线剧情和奖励点再说，现在最重要的是提升实力，还是先感觉一下兑换过后的变化吧！”李剑星只能够这样子的自我安慰。

    而随后李剑星郁闷的心情好了不少，因为他发觉自己的精神力和魔力虽然在总量上没有什么变化，不过都变得更加的凝实厚重，在质量上提高了不止一筹，同时只要自己心念一动，就可以轻易的感觉到周围的各种元素围绕着自己，同时那些元素似乎对李剑星十分的亲近，不用李剑星可以去冥想捕捉，就会很轻松的被自己吸收融入身体之中。

    不过在力量方面李剑星却感觉自己的力量减少了不少，大概只有之前的六成左右。

    相应的，身体的灵活性和反应速度却快了许多，可以做到之前许多做不到的躲闪动作，施法的速度也提升了不少，凝聚魔法消耗的魔力量也大大的减少，而且同样的魔法，威力也提升了不止一成。

    而且李剑星相信随着自己渐渐的适应血统之后，还会有更进一步的提升。

    测试过血统转换的效果之后，李剑星再次找到了修行试炼的兑换，因为之前已经进行过d级的修行试炼，所以现在李剑星只能够挑战更高层次的c级修行试炼。

    c级修行试炼的时间是6年，比起d级的修行试炼时间提升了一倍，不过相比所要付出的支线剧情和奖励点却提升了3倍，李剑星虽然在心中大骂主神是一个奸商，却也只能够接受，毕竟主神做的是独门生意，你根本没得选择。

    要说主神中许多的兑换确实是很坑爹的，虽然普通的食物和黄金钻石什么的便宜的就像是白捡的一样，可一旦是有关战斗或者可以提升实力的东西兑换价钱就会直线上升。

    就像是李剑星一身的装备，李剑星制作的时候所花的材料在主神那里兑换大概要3000点奖励点和一个d级支线剧情，这其中李剑星还浪费了不少的材料，可要是李剑星自己兑换成品的话，这一套在主神那里却卖出了十倍的价格，这又怎么能够让李剑星不在心里大骂奸商呢？

    在开始修行试炼之前，李剑星花了一千点奖励点兑换了魔法人偶制作详解这样一本魔法书，之前李剑星可以不在意魔法人偶的制作，可现在李剑星既然了解了自己的特殊能力，自然需要仔细研究一下。

    之前兑换的魔法修行书中的资料关于魔法人偶制作方面的知识并不多，所以李剑星只能够兑换了这样一本魔法书来研究。

    做完了这些之后，李剑星就开始联系主神，直接选择修行试炼，感觉到主神传送的光芒找到了自己的身上，李剑星知道这次的修行试炼是自己唯一的机会了，如果这次的剧情中李剑星不能够获得超过张杰的实力，等待他的下场就绝对不会好。