
    “什么！混蛋！”超人队长看着主神腕表上新人全部死亡的通知，怒火徒然就爆发了出来，而他的身上也不自觉的浮现出来了炙热的火焰气息。

    “怎么办啊队长，新人全部都死掉了，那就是说我们根本完不成任务，只能够被主神抹杀了吗？”夹克青年有些惊慌的说。

    “不要废话，该死的藏头露尾的家伙，没想到你竟然那么阴险，我就算是死也不会让你好过的！”

    “原来如此，这就是你隐藏的力量吗，看样子是斗气啊，而且还是带火焰属性的高等级斗气，怪不得那个死神承受不住你的拳头。”房间外的李剑星说道：“不过这个房间有我设置的魔法结界，虽说因为时间仓促布置的不是非常完整，但是除非你能的力量能够超过我的五倍，否则的话是不可能突破这个结界的！”

    在愤怒到极点之后，超人队长反而冷静了下来：“就算是这个结界能够困住我又如何，仓促布置的结界不可能再同时具有攻击作用了吧。”超人队长说道：“既然是这样，你就看着我将这个结界打破，然后再让你求生不得求死不能！”

    “哎呀，没想到被你看出来啦，真是大事不妙啊！”李剑星语气轻松的说：“那我就在这里等着你突破结界，千万不要让我等太久哦！”

    “哼”超人队长冷哼一声，突然一伸手，他的手边就多出来了一个通体黄金铸成的箱子，箱子上面的图案让李剑星一下子就认出来了他手中的东西：“这个是……”

    “不过是五倍的力量而已，你认为我会没有吗！”超人队长伸手握住了箱子上的一个拉环，用力的一拉，随后箱子立刻被打开，露出来了里面陈列着的一套金色铠甲。

    “果然我猜的没错，这个家伙竟然连这个东西都兑换出来了，这可是至少需要两个a级支线剧情才能够换到的啊，从进入主神空间开始，我所有的收获加起来恐怕也不能够买得起吧！”李剑星盯着那件金色的铠甲说道：“事情棘手了，好在早就把楚轩他们安排好了，只要是他们不被杀死，我对于保命还是有很大的胜算的！”

    “我本来是打算把它作为团战时候的底牌的，自从我兑换出来这个东西，你还是第一个领教的轮回者，你可是彻底的激怒我了，就让我用这件射手座的黄金圣衣，送你上路吧！”超人队长大喝一声，之后射手座圣衣立马就散开穿到了超人队长的身上，在圣衣的加持之下，超人队长身上散发的气势成倍的提升，搅动的能量波动让房间墙壁上的魔法符文都开始微微的闪烁。

    看到超人队长无意中散发出来的能量，李剑星也感觉到十分的头疼：“这样强大的力量，实在是太惊人了啊，在房间设置的魔法结界恐怕挡不住他，看来只能用后备手段了。”

    想到这里，李剑星不在把注意力放到房间这里，而是退到更外围，激活了不久前布置完成的魔法符文，同时，在房间内的超人队长凝聚起身上的炎之斗气，一拳打在了房间的墙壁上，房间的墙壁上浮现出来了无数复杂的魔法纹路，所有的纹路都绽放出来金色的光辉，释放出来了强大的力量将超人队长的拳头死死地挡住。

    “喝啊！”超人队长大喝一声，身上的圣衣发出了耀眼的光芒，让他拳头上的力道又增大了几分。渐渐的将墙壁上符文的光芒压制住了。

    “喀拉！”墙壁突然出现了一声脆响，原本厚实的墙面上出现了一道裂痕，随着时间的持续，墙面上的裂痕越来越大，最后裂纹如同蜘蛛网一般遍布了整个的墙面，看到房间墙壁的情况，李剑星也加快了魔法阵启动的速度。

    “呼，终于完成了，接下来……”李剑星开始念动咒语：“解放光明的律令，神圣之光的起源，无所不在的圣光啊，请倾听我的祈祷，为了净化着污浊的尘世，凝聚你的力量，化为无尽锐利的长矛，”

    “轰！”念到这里，困住超人队长的房间终于随着一声巨响化为无数的碎石炸裂开来，超人队长的身上散发着炙热的能量，他用凶狠的眼神死死地盯着李剑星，接着就要给李剑星致命的一击！

    “给予这些拥有污秽灵魂的人们以审判，帮助他们获得重生的机会吧，光之审判！”同一时刻，李剑星也将咒语的最后一句念完，周围上百米的范围内，立刻浮现出来了数百只金色的长矛，这些长矛都有三米多长，每一只上面都散发出来了强烈的光明气息。

    “啊，真是让我吃惊的力量，果然不愧是黄金圣衣，对于力量的增幅竟然接近了三倍，那么就让我用圣光审判来测试一下这个圣衣的坚硬程度吧！。”李剑星话音一落，周围的金色长矛立刻如同下雨一般持续不断的落下，而且在每一秒都会有新的长矛形成，圣光审判本身是大范围的魔法，李剑星利用魔法阵将攻击的范围缩小，同时还加大了魔法的威力和持续时间，所以这个圣光审判的威力至少提升了六倍。

    在金色长矛持续的轰炸下，和超人队长站在一起的夹克青年没过两秒就失去了小命，化为了李剑星的奖励点。

    “两个b级支线剧情，12000点奖励点，还真是值钱啊。”李剑星在心中想：“不过圣衣不愧是双a级的物品，竟然能够让他撑到现在。”感应到超人队长的精神力仍然没有减弱，李剑星也就持续加大了魔力输出，让圣光审判的威力更是增大了几分。

    就在李剑星计算着超人队长恐怕已经快到极限的时候，突然以超人队长为中心，出现了一个白色的护罩，这个护照虽然看起来不过是一层薄薄的白色屏障，可却意外的坚韧，即便是金色的长矛持续的攻击，也无法动摇分毫。

    “切，果然是财大气粗，手上的道具就是多！”李剑星心知对方一定用了不得了的道具，要不然威力已经达到了a级顶峰的魔法攻击可不是那么容易就能够承受得了的，就连超人队长身上的圣衣现在也出现了丝丝的裂痕，估计他也是察觉到这点才会使用这个防御道具的吧，毕竟能够做到的防御道具绝对价值不菲。

    站在护罩之中，超人队长神色严肃：“没想到我竟然碰到了一个修炼流的轮回者，而且你应该已经达到了至少双b级的水平。”作为经历过十多次剧情任务的资深轮回者，超人队长知道李剑星这一类的修炼流的轮回者在同级之中基本上是无敌的，甚至越级挑战也是常有的事情，所以说遇到修炼流的轮回者对于一般的轮回者绝对是一件头疼的事情。

    “不过啊，就算是你修炼的再强，在我的绝对守护卷轴下，你的魔法也没有丝毫的作用！”超人队长大喊道：“那就让你看一下射手座黄金圣衣的绝技吧――黄金箭！”

    超人队长拿出来了圣衣腰间的黄金弓，然后轻轻的拉动弓弦，一只黄金箭随后就出现在了弓弦之上。

    “哈哈哈，接招吧，这可是连神都能够杀死的黄金箭！”超人队长松开了弓弦，黄金箭立刻就以快得让人来不及反应的速度飞向了李剑星，甚至李剑星用精神力扫描都没有来得及察觉到黄金箭的轨迹，一直到黄金箭正面击中了李剑星的神圣守护才被挡住了一下，可还不到零点一秒钟，黄金箭就穿透了神圣守护，接下来就是李剑星一直维持着的魔法盾。

    鸡蛋壳形状的魔法盾也没有支撑多久，就出现了打量的细密的裂痕，即便是李剑星全力用魔力维持，也无法阻止黄金箭穿透魔法盾，击中自己的胸口。

    “哼，果然我才是无敌的！”超人队长冷笑着说：“即便你花费了那么多的功夫修炼又如何，还不是被我一箭……这不可能！”超人队长不可置信的说道。

    原来此时，李剑星的身体突然变成了一截木头，也就是说他刚才根本就没有击中李剑星。

    “他在哪里？”超人队长环顾四周，搜寻着李剑星的身影。

    “我在这里啊！”超人队长突然听到身后的声音，连忙转过身来，正好看到李剑星和他手上闪烁着雷光的拳头！

    “超级雷光拳！”李剑星一拳打中超人队长的脑袋，拳头上的雷光爆发开来，一下子就将超人队长打飞到了十几米之外。

    “所以说你这样的一味的只知道强化，丝毫不会去掌控自身力量的人才是笨蛋！”李剑星盯着十几米之外趴在地上的超人队长说道：“你不是会精神力扫描吗？竟然连在战斗中随时使用精神力扫描都做不到，还真是废物的风格啊！”

    李剑星心知刚才一拳虽然避开了铠甲直接打中了超人队长的脑袋，可超人强化赋予超人队长的超强身体可不会就这么轻易的就死掉的。果然随后超人队长缓慢的站了起来，抹掉了嘴角的血渍，满脸杀气的盯着李剑星道：“我绝对要杀了你！”