
    果然，很快李剑星听到了身后传来的笑声：“嘿嘿嘿，果然不愧是上一次差一点让我死掉的人呢，李剑君，刚才的忍术你仍然没有结印啊，似乎你施展的忍术基本上都不需要结印呢，你到底是如何做到的呢？我可是一直都很好奇呢！”大蛇丸用蛇类盯住猎物的眼神看着李剑星问道。

    “你认为我有可能告诉你吗？”李剑星来到静音身边，将陷入昏迷的佐助交给了她照顾，这个时候，兜也退到了大蛇丸身边，大蛇丸看着纲手说道：“没想到仅仅是几天不见，你就已经克服了恐血症，是因为李剑的关系吗？他还真的是一个很特殊的人呢。”

    “大蛇丸，今天我一定要在这里杀死你！”纲手斩钉截铁的说。

    “呵呵呵，做得到的话就来吧，纲手！”大蛇丸伸出了长长的舌头，舔了一下嘴角，他的表情让人一看就觉得不舒服。

    “哼，接招吧，怪力拳！”纲手使出来了自己最擅长的招式，拳皇中大蛇的招式纲手因为学习的时间还短，所以根本就不熟练，在这样的战斗中使用出来反而会适得其反，所以还不如先用之前善长的战斗方式。

    纲手的每一拳威力都十分惊人，轻易的就可以将岩石粉碎。这一下要是打在人身上相必没有一个人能够承受得了。躲过了纲手的几次攻击，大蛇丸利用替身术脱身，随后就开始结印。

    “那个印是……”纲手看到大蛇丸的忍者手印心中一惊，大声说道：“小心，他要是用通灵兽了！”纲手说着也开始结印，打算召唤自己的通灵兽蛞蝓。

    “通灵术！”“通灵术！”大蛇丸和纲手分别召唤出来了自己的通灵兽。

    “恩？把我叫来是有什么事情啊，大蛇丸？恩？是蛞蝓啊，还真是的，竟然把我卷入这么麻烦的事情里，我到时候可是需要一百人分的祭品，否则的话我一定会杀了你！”大蛇丸召唤出来的是巨大的万蛇，不过这个万蛇一看就是脾气非常不好，而且和大蛇丸说话的时候语气非常的嚣张，很显然的并不尊重大蛇丸这个主人。

    相比之下纲手的通灵兽蛞蝓就比较尊重主人了，见到纲手之后，蛞蝓说道：“您找我有什么事情吗？纲手大人！”

    李剑星想到这里就有些想笑，一向是自命不凡的大蛇丸，自己的通灵兽却不怎么听指挥，这对于大蛇丸来说也很有些头疼吧。

    因为蛞蝓和万蛇的身形都十分的巨大，所以从远处一眼就可以看出来了，李剑星心知蛞蝓并不十分擅长战斗，相对来说反而是治疗方面十分的出色。所以对于蛞蝓来说，和万蛇战斗想要获胜实在是不容易，当然蛞蝓对于物理攻击近乎免疫，所以也不太容易失败，李剑星和纲手一起站在蛞蝓的头上，看着大蛇丸和药师兜说道：“没想到我们这么快就要再次交手了，不过啊大蛇丸，这次我会给你留下一个永远不会忘记的回忆的。”

    “魔龙烈火炮！”李剑星起手就是自己用的最顺手的高级魔法，咆哮的火龙带着要燃尽一切的气势冲向了站在万蛇头顶的大蛇丸。

    “水遁水龙弹！”大蛇丸作为立誓要学会所有忍术的人，所懂得的忍术数不胜数，远远超过旗木卡卡西这个号称是复制了上千种忍术的人，而且凭着大蛇丸的力量，即便这周围没有河流，但他还是轻易的将水龙弹施展了出来，而且看大小比李剑星的魔龙烈火炮还要大上两圈。

    可惜李剑星放出的魔龙烈火炮的火焰可不是一般的火焰，而是高达上千度，连金属都可以融化的超高温火焰，比起普通的火遁忍术数百度的温度强了不知道多少。所以很快的，巨大的水龙就被高温完全气化，而火龙虽然变小了许多，但仍然执着的扑向了大蛇丸。

    “水遁水壁阵！”眼看火龙已经到了眼前，大蛇丸不慌不忙，快速结印施展出来了这个忍术，李剑星看他的样子，似乎结印的速度比起宇智波鼬也不差多少，甚至还隐隐的要快上一分。

    巨大的水幕将火龙挡住，最后双双抵消，不过李剑星的攻击可没有停止，手中的黑色能量一闪，一颗虚无之球就已经成型。

    “风遁大突破！”大蛇丸也不是光挨打不反击的人，这样的一个简单的风遁忍术在大蛇丸的手中却可以轻易的撕碎岩石。

    “冰墙！”巨大的冰墙凭空出现，将大突破挡住，不过冰墙本身也碎裂开来。

    这个时候大蛇丸脚下的万蛇似乎也有些不耐烦了，沉声说道：“真是无聊的战斗，既然打起来就要激烈一点啊！”万蛇张开大嘴，口中细长的蛇信子发出嘶嘶的声音，对着蛞蝓的脑袋就咬了下来，而站在蛞蝓头上的李剑星和纲手两个人也看到了那仿佛要将一切都吞进嘴里的巨大蛇口。

    “风翔界！”站在蛞蝓头上的李剑星挥手放出两团清风，带着自己和纲手飞向了天空躲开了万蛇的撕咬，而蛞蝓也在别咬中的时候分裂成了无数个体，将万蛇的攻击化为无形。

    “哼！该死的爬虫，刚才没有搭理你竟然还嚣张了起来，接招！”李剑星将手中的虚无之球直接扔到了万蛇的嘴里。黑暗腐蚀的力量炸开，直接将万蛇的蛇嘴内腔腐蚀的鲜血淋漓。

    “啊~你这个该死的小鬼，我一定要吃了你！”嘴上的疼痛让万蛇怒火中烧，对着李剑星就吐出来了一大口毒液。

    “水幕天华！”李剑星用一道水幕护住了自己和纲手。万蛇的毒液溅到了水幕之上，冒出来了一阵阵的白烟，竟然差一点将水幕完全腐蚀掉。同时，万蛇继续朝着李剑星和纲手扑了过来。

    “风遁旋风斩！”大蛇丸乘机也用忍术夹攻。

    这个时候，蛞蝓重新组合出来，一下子将万蛇撞开。李剑星也再次施展了魔法：“圣光盾！”三张巨大的圣光形成的盾牌不断旋转，将李剑星和纲手护在中央。

    圣光盾原本只是光系魔法中的初级魔法，防护力不算很强，可在李剑星的手中，不但出现的圣光盾的数量从一张盾牌变成了三张，而且强度也大大的增加，这也是因为李剑星对于魔法的领悟渐渐的精深，所以才能够做到对魔法威力的增幅。

    用圣光盾挡住了眼前无数的风刃，李剑星看了一眼纲手，心知在空中的话纲手可能并不适应，甚至可能让纲手遇到危险，所以李剑星带着纲手落到了地上，站到了大蛇丸和药师兜前面。

    看着大蛇丸，李剑星突然想到了前两天刚刚融合完成的装备，于是就对大蛇丸说道：“前两天我在和敌人战斗的时候得到了一件不错的东西，现在正好拿出来看看威力怎么样，作为第一个见识我这个圣衣的对手，你应该感到荣幸。”

    李剑星说着就从自己的体内召唤出来了《全法之书》，作为花费了巨大代价兑换的魔导书，《全法之书》可以融入李剑星的身体，和李剑星一同成长增强，尤其是李剑星将它和自己的精神核心融合之后，《全法之书》对于李剑星来说就和修仙的那些仙人的本命法宝差不多，是李剑星性命双修的宝物。

    李剑星展开了《全法之书》，用精神力命令道：“着装！”随后全法之书就冒出来了一阵金光，化成了一件金色的铠甲，如果熟悉的人一看就可以看出来，这件铠甲和射手座的黄金圣衣有七八分相似，或者说这就是射手座黄金圣衣。

    在上次的末世剧情中，李剑星和超人队长战斗，最后杀死了超人队长，而他所穿的射手座黄金圣衣就成了李剑星的战利品，李剑星本来也不知道该如何处理这件射手座的黄金圣衣，不过在兑换了《全法之书》之后，李剑星有一次将射手座黄金圣衣拿出来研究，因为这件圣衣上面有许多神纹，所谓的神纹其实也是魔法符文的一种，不过就威力而言比普通的魔法符文要强得多，也就是神才懂得的魔法符文。

    这些神纹对于精研魔法符文的李剑星有很大的吸引力，所以他时不时的会拿出来研究，在研究的过程中，李剑星发觉《全法之书》对于这件圣衣似乎有感应，思考之下李剑星将《全法之书》拿了出来接近了圣衣，结果这件射手座黄金圣衣竟然一下子被《全法之书》吞噬了。

    后来从《全法之书》中传来的信息，李剑星才知道，《全法之书》本身拥有化为魔法铠甲的能力，可因为李剑星兑换的《全法之书》是初生的不蕴含任何魔法知识的魔导书原形，上面所记载的知识都是李剑星自己的魔法知识，是李剑星将自己的魔法知识用精神力写上去的，所以《全法之书》化成的魔法铠甲最多就是李剑星之前自己曾经制造出来的b级装备，这样的强度自然配不上兑换《全法之书》的s级支线剧情。

    可《全法之书》却可以通过吞噬一件魔法装备，将之融入到《全法之书》所化的魔法铠甲中，而且超人队长的这个射手座黄金圣衣并不是从剧情中得到的，而是在主神那里兑换的，所以圣衣之中也没有雅典娜女神的精神印记，这样一来吞噬的难度就小了无数倍，要不然让雅典娜这个老处女知道了有人敢抢她的东西，之后李剑星遇到有雅典娜出场的剧情就准备着承受这个女神的怒火吧。