
    “爆炎术！”李剑星对着被踢起来的面罩人就接上了一个魔法。

    “轰！”随着冲天的火光，面罩人被火焰完全笼罩住了。随后落在地上的就只剩下了一具焦炭。

    “结束了！”李剑星突然大声道：“红豆老师，你这样子看戏真的好吗？要知道这个家伙的实力可是比普通的中忍还要强啊！”

    “哎呀，被你发现了吗？”红豆突然从旁边的树上跳了下来，一边打量着那两个忍者的尸体一边说道：“其实老师我在天野他受伤的时候就想要出手的，结果你就突然出现了，老师我怎么能够不把表现的机会留给我可爱的弟子呢？”

    红豆嘴上说的很轻松，可心中却很惊讶：“一个中忍，和一个实力与我差不多的特别上忍，竟然就这样轻松的被这个小鬼解决了，他真的是一个不得了的天才啊。”

    这两个人的尸体已经不成样子，也不可能从中得到什么情报，红豆只好将之放到了一边，问道：“天野的伤势怎么样了？”

    “没有什么大的问题，只是因为失血过多，所以需要休息一段时间。”小樱在李剑星建议下也学习过医疗急救的知识，所以很快就给出了准确的判断。

    “这样啊，那你们就做一副担架将他抬回去吧，我再看一下这里，看能不能发现其他的线索。”

    红豆说完就进入了一个房间开始搜查，这应该就是那两个忍者之前住的房间，距离木叶这么近的地方竟然出现了不明势力的忍者，这绝对是值得注意的事情。

    因为天野受伤，所以大家回去的速度并不快，只是按照普通行走的速度。不过李剑星看红豆从那个房间里出来之后就有些不对，应该是发现了不得了的情报，这些事情李剑星也不愿意去打听，以免引起怀疑。

    赶过去花了不到半天，回来却花了整整一天时间，一进入木叶村，红豆就说要去向三代报告任务，天野也被送到了木叶医院。

    因为天野受伤，所以第二班暂时也停止了接受任务，每天都是李剑星带着小樱训练，有的时候红豆也会和李剑星进行一下对战练习。

    这些天李剑星每天都要去任务发布处去看一下，直到没有看到抓捕宠物阿虎的d级任务才放下心来，因为按照剧情，第七班就是在完成了抓捕宠物阿虎的任务之后，才遇到了波之国的任务的。

    这样过了大概一周的时间，天野终于完全恢复了，不过李剑星发觉这个家伙好像变得更加沉默了，这些天李剑星没有再去挑选c级任务，而是挑选了一些d级任务。

    很快，这天上午，李剑星在任务发布处看到了一条捕捉宠物阿虎的任务。看到这个任务之后，李剑星心中一动，对眼前的三代说道：“三代大人，我们想要再接一个c级任务。”

    听到李剑星这么说，小樱惊叫了一声，说：“可是上次的c级任务天野他……”

    “我赞同！”天野打断了小樱的话，咬着牙说：“上次只是我一时间大意了，这次我不会犯同样的错误了。”

    三代没有立刻答应，而是问：“你确定还要接c级的任务吗？”

    “是的，三代大人”李剑星迎着三代的目光说：“在任务中受伤甚至牺牲都是不可避免的，如果说因为一次意外就不敢再接受任务，那么就不配成为一名忍者。”

    “恩”三代点了点头：“你的精神确实值得赞赏，既然你们坚持的话，我就再交给你们一个c级的任务吧，你们要去保护一个人。”

    因为上次讨伐山贼出现了意外，这次三代选择的是在他看来相对简单的护送任务。

    “护送任务吗？那么我们要护送的人到底是谁呢？”李剑星问道。

    “不要着急，我现在就向你们介绍。你能进来一下吗？”三代并没有回答，而是把目光转向门口，李剑星也把目光转向门口。

    “什么吗？都是一些小鬼吗？”门慢慢被打开，看着鸣人他们不满道，只见从门口走进一位满头银灰色的头发，脸庞布满皱纹的老头。带着眼镜，手中拿着酒瓶，他说完后拿起酒瓶向口中灌了几口酒。

    “他们真的可以保护我吗？”喝完酒后老头满脸泛红，背依门柱醉醺醺说道。

    不过这个老头显然知道自己是没有资格挑选的，于是就继续说：“我是超级有名的造桥专家，达兹纳。在我回国把桥盖完之前，请你们赌上性命保卫我的安全。”达兹纳又喝了一口酒醉醺醺看着李剑星他们。

    “好了红豆第二班正式负责此次任务。”三代下达命令道。“你们先回家准备东西，两个小时后在村口大门集合。”走出火影办公室红豆对三人说道。

    “是”李剑星三人同时回答道，然后就回去准备了。而李剑星除了准备好应该带的东西以后就去寻找井野和井野告别。

    毕竟这次任务需要的时间比较长，而且上次自己出任务没有通知她，让井野埋怨了李剑星好久，这次出任务，如果不通知一下她的话恐怕井野就会发飙的。

    利用精神力扫描，李剑星很快就找到了在练习场训练的井野，她的队友鹿丸和丁次也都在这里。

    “剑，你怎么来了，不用做任务吗？”井野一看到李剑星就过来拉住李剑星的手问道。

    “恩，我来是有事情和你说的，我们到那边说去吧。”李剑星拉着井野非常自然的走出了练习场，鹿丸和丁次看到是李剑星也就十分默契的没有阻拦。

    “什么事情啊？”等到了旁边人少的地方，井野开口问道。“是这样的，我们今天接了一个任务，要护送委托人去波之国，所以要出村几天。”

    “护送任务？危险吗？上次出村和你同一组的天野就受伤了。”井野忍不住问道。

    “不过是一个普通的c级任务，最多遇到强盗什么的，你还不相信我的实力吗？再说我们还有一个上忍带队，没有什么问题的。”李剑星只好这么安慰说。

    “恩，那你要出去几天啊。”井野也知道任务的事情不能够马虎，只能够希望李剑星早一点回来。

    李剑星计算了一下原剧情中的时间然后说道：“波之国距离不远，不过我们必须保护委托人直到大桥修建完毕，所以大概需要半个多月吧，我回来的时候会带礼物给你的。”

    李剑星捏了捏井野的脸蛋，然后轻轻地嗅着井野身上的香气，笑道：“恩，果然井野你身上的味道让人忘不了。”

    井野从小就在花店长大，长期接触各种花，所以身上也带上了一种特别的香味，比任何的香水的味道闻起来都好。

    听了这话，井野脸上一红，轻轻的靠在李剑星的怀里不再说话了，两个人就这样一起靠在树下，一直到集合的时间快到了李剑星才说：“恩，集合的时间要到了，我要走了。”

    “你要保重，还有，把这些东西带上。”井野把她身上的忍具和军粮丸起爆符等东西都递给了李剑星，这些东西虽然李剑星并不缺少，不过也是井野的一番心意，所以李剑星就收起来了。

    “波之国任务，马上就要遇到鬼人再不斩了，不知道他的实力到底如何？”李剑星想着。

    等到了集合地点，李剑星发现自己竟然是最后一个，还好李剑星并没有迟到，所以红豆也没有训斥李剑星，不过她却用调侃的眼神看着李剑星说：“去和你的小女朋友告别了吗？真没想到现在的小鬼还真是不得了啊，竟然敢明目张胆的脚踏两条船。”

    说着这句话红豆就把目光专项小樱，让小樱颇有些不好意思。李剑星没有回答，直接和小樱站在了一起。

    “和井野道别过了吗？”小樱也猜到了李剑星刚才去干什么了。

    “恩，我已经跟她说过了。”李剑星拉着小樱的手笑道。

    “切！”两个人的表现让本来想要看笑话的红豆有些无趣，不由打断了两个人说：“好了，我们出发吧！”

    “喂！这小鬼真的没问题吗？”老头达兹纳看着只顾着拉着小樱聊天的李剑星和从一开始就沉着一张脸的天野裕仁，忍不住向红豆问道。

    “你就放心吧，李剑这个小鬼可是这一期毕业的首席生，实力可是非常不错的，而且还有我这个上忍带队，只是一个c级的任务，你根本不用担心。”红豆大咧咧将手中最后的一个丸子吞下，一副十分轻松的样子。

    “这个老头真讨厌，竟然不相信剑，真想狠狠地教训他，”小樱听着达兹纳这个老头明显是不放心李剑星，就忍不住说道。

    “好了，我们没有必要和一个老头较劲，要是每一个不相信我实力的人你都要去争执一番，那岂不是太累了吗。”

    李剑星捏了捏小樱的手说：“别人说什么你根本不用放在心上。”接下来，第二班就和达兹纳一起踏上了前往波之国的路，而离开村子不过一个多小时，李剑星就发现有人在窥伺着自己一伙人。