
    “咕噜……”在场观战的观众都忍不住咽了一口唾沫，没想到李剑星这一连串的攻击如此的狂暴，攻击的威力从几乎碎裂了三分之一的场地就可以看出来。

    “好，赢了啊！”小樱和井野忍不住说道。而沙忍村的手鞠和勘九郎却带着几分不可置信的眼神看着刚刚落到地上仿佛做了一件微不足道的事情的李剑星，看着李剑星就仿佛看到怪物一般。

    “我爱罗他……竟然失败了……这是从来没有过的……”手鞠忍不住说道，而观战的木叶的人从震撼中回过神来以后都开始欢呼胜利。

    “啊，真不愧是木叶的忍者啊，听说是这一年的首席生啊，真是强大啊。”

    “是啊，真是一个天才啊。”

    等等之类的感叹不但得从观众口中出现，不过李剑星却丝毫没有轻松的神色，反而皱着眉头严肃的看着我爱罗掉落的地方。

    因为李剑星已经感觉到了，刚才自己的攻击直接让我爱罗受了不轻的伤，而最后一击甚至让我爱罗有了生命危险，所以为了防止宿主被杀死，一尾守鹤出手挡住了自己最后的魔龙烈火炮，也就是说自己最后的一击并没有发挥作用，而且现在李剑星要面对的不是我爱罗，而是一尾兽守鹤了。这个时候李剑星不再犹豫，开始吟唱……

    很快的，我爱罗就完成了半尾兽化，上半身已经都化为了尾兽的样子，这个有些熟悉的模样让经历过忍战的三代忍不住皱了眉头：“这是……”

    “看来已经控制不住局面了呢，不过准备应该已经完成了，行动吧！”化装成风影的大蛇丸发出了行动的信号，随即将三代挟持到了房顶上，在房顶上早就准备好的大蛇丸的四个手下很快的使出了‘四紫炎阵’结界，将房顶的三代大蛇丸和木叶的暗部隔开。

    同时，药师兜也使用了幻术，将会场上那些普通人控制住，隐藏在各处的砂隐和音忍的人也发动了起来。

    察觉到了这些动作，会场中的木叶忍者都开始行动起来，还没有开始比试的佐助、天野、志乃还有前来观战的小樱井野等人都没有中幻术，也开始同入侵者交战，尤其是天野，面对砂隐的忍者更是毫不留情，想尽办法也要将砂隐的忍者杀死。

    比赛场地中央，半尾兽化的我爱罗和李剑星相对而立，李剑星心知这里周围的人太多，不能够让我爱罗造成太大的破坏，所以决定速战速决。

    “霸王雷击破！”雷克土，李剑星将手中闪烁的雷电直接印到了我爱罗的身上。

    “啊！”我爱罗忍不住发出一声惨叫，身上已经半尾兽化的沙之外衣也都一寸寸地剥落，不过已经半尾兽化的我爱罗的恢复力很强，加上刚才李剑星破坏的也不过是他的沙之外衣，所以很快我爱罗就恢复了，甚至尾兽化的程度也开始加深，很快全身就包裹上了沙之外衣。

    “接招吧，沙之手里剑！”无数的沙子形成的手里剑如同雨点一样笼罩住了李剑星。

    “切，水之护壁！”一层薄薄的却有极为坚韧的护壁挡住了我爱罗的沙之手里剑。

    “惩戒邪恶的雷鸣啊，听从我的指挥，化身为龙，穿透我的敌人吧――雷龙咆哮弹！”闪耀的雷元素形成了巨龙的形状，直冲向我爱罗。

    “砂之护壁！”我爱罗操纵大量的沙子凝聚成了一道沙墙，雷龙咆哮弹打在上面稍稍的停顿了一下，随后就冲破了沙之护壁将我爱罗笼罩。

    “我爱罗！”手鞠连忙挥舞手中的扇子击退身前的小鸟游，想要去支援我爱罗，可却被佐助拦住了。只能够眼看着闪烁的雷光将我爱罗完全笼罩。

    虽然占据了上风，可李剑星却越来越急躁，因为主线任务三除了对付我爱罗还要去救下三代，李剑星抽空看了一下屋顶，发现三代和大蛇丸还在叙旧，也就是没有交手，心中稍微放松的同时，也想要快点结束战斗。

    雷光终于散开了，李剑星也看到了这个时候的我爱罗狼狈的样子，雷龙咆哮弹在他的身上留下了处处焦痕，周围保护着他的沙子也都散落在他的脚下。

    “啊！我是不会死的！”在刚才的雷龙咆哮弹之下险些感觉到了死亡的我爱罗也变得更加的疯狂了，他不管不顾的立刻开始结印。

    “假寐之术！”施展了这个人数之后，我爱罗就昏睡了过去，而同时巨大的守鹤也显出了真身，守鹤巨大的身体整个占据了会场的一半，砂隐带队的上忍马基看到守鹤之后心中大叫不好，因为守鹤发起狂来会场周围的这些砂隐也都难逃一死！毕竟尾兽可不会管你是什么村子的，甚至对于一直封印他的砂隐村可能要更加的看不过眼。

    “啊啊啊，我终于要出来了啊！”狂暴的查克拉不断的溢出，几乎凝结成实质的查克拉让李剑星都忍不住皱眉：“没想到仅仅是一尾的尾兽就如此厉害，那九尾到底有多强的力量，能够控制住九尾的宇智波斑到底又有多强呢。”

    “哈哈哈，一出来就看到了讨厌的家伙，就是你这个小鬼吧，刚才竟然敢攻击我，我会让你好看的。”守鹤说着就扬起了一大片沙子想要将李剑星淹没。

    “哼，出来了吗，我可是准备多时了，接招吧！极冰绽放！”会场周围突然被极寒的气息笼罩，不但守鹤用来攻击李剑星的沙子被冻结了，守鹤的身上也突然有一大块被冻结了，随着李剑星双臂的挥舞，李剑星的手臂每一次舞动，守鹤身上就有一大块被冻结，最后蔓延到守鹤的全身，在大家不可置信的眼神中，短短的十几秒时间，一尾守鹤竟然就这样被冰封住了。

    “什么！怎么可能……”本来惊慌失措想要逃走的手鞠和勘九郎呆呆的看着李剑星，连行动都忘记了：“那个怪物轻易的就被冰封住了！”

    而被大蛇丸拉到屋顶的三代火影则是松了一口气：“还好没有让尾兽在村子中肆意破坏，要不然就麻烦了，村子再也承受不住一个尾兽的破坏了，没想到李剑然还会这样的忍术，这样的威力，直接将尾兽冰封，这样的威力已经可以称为禁术了。”不过他也没有时间感叹了，因为大蛇丸还在他的身边。

    大蛇丸说道：“呵呵呵，很吃惊是吗，老师。说句实话我也很吃惊，没想到不过是一个下忍，也没有什么出色的血迹限界，他竟然拥有了这样的力量，在死亡森林的时候他的那个忍术就让我差点丧命，即便是我已经使用了三重生罗门还是受了重伤，每次回想起来我那个忍术中蕴含着的疯狂破坏的意念让我都感到吃惊，和那一招相比，刚才的忍术还差得远呢，想必他也是顾及周围的观众才没有施展吧，要不然一击就可以将守鹤杀死了啊。”大蛇丸用不男不女的声音说着，其中的内容更是让三代火影心惊。

    “呵呵呵，虽然没有为他和佐助下咒印，不过我相信他们一定会来找我的，因为已经腐朽的木叶是不会允许一个天才的出现不是吗？更何况这个天才还会这么多无法解释的禁术。”三代火影没有反驳，因为他知道木叶的那些高层在知道了李剑星拥有如此的实力一定会想方设法的控制李剑星的，而李剑星又不可能心甘情愿的被摆布，李剑星最后的结果不是被杀死就是被迫叛出村子。

    看着守鹤被冻住了，李剑星并没有放松心情，他能够感觉到守鹤的精神波动一点都没有减少，甚至还在积蓄着想要爆发一般，所以李剑星在服下了一瓶恢复魔力的药剂以后再次开始默默地念动咒语。

    冻住守鹤的坚冰也开始发出脆响，光洁无瑕的冰面上开始出现道道裂痕，紧接着裂痕越来越多，如同蜘蛛网一般。

    “碰！！！”冰块飞溅！最终守鹤挣脱了坚冰的束缚，已经形成实质的查克拉环绕在他的身上，守鹤紧紧的盯着李剑星，眼中的怒火几乎就要将人融化。

    不过李剑星同样还以冰冷的眼神：“哼，刚才没有将你冻死吗，既然是这样，那就尝尝这一招吧，冰龙旋舞！”

    两条腾空而起狰狞的冰龙不断的旋转缠绕在守鹤的身上，守鹤本想要教训一下刚才将他冻住的李剑星，可没想到李剑星早就准备好了魔法，结果连反击也没来得及就被两只巨大的冰龙紧紧地缠绕，而且这次和上次不同，借助了刚才极冰绽放的寒气，周围寒冰的气息更重了，甚至深入到了守鹤体内，让他感觉到了极度的寒冷，整个身体仿佛也要被冻结了。

    两条冰龙紧紧地将守鹤缠住，最后直接爆开，这一招让守鹤受到了严重的伤害，甚至连凝聚操控沙子的速度也变得慢了不少，可李剑星知道这只是暂时的，以尾兽的恢复能力，守鹤很快就能够完全恢复，而李剑星可没有那么多的魔力消耗在这里，毕竟一会还有一场战斗等着自己。