
    刺！一把飞快的苦无射在了小李的脚下“到此为止了，小李，”苦无阻止了小李取脚上负重的动作。

    “通灵兽吗！”李剑星顺着声音把目光看着旁边，只见一只巨大红色乌龟。

    “您、刚才不是看到了吗，我不取负重根本就不是佐助的对手，所以……”小李在红色乌龟的面前解释道。

    “小李。不是说了吗！没有你老师的同意不能随意的取身上的负重吗！”红色乌龟对身前的小李教训道。

    “那只乌龟是谁啊？”小樱睁大眼睛看着乌龟在那里教训小李。

    “对、对不起”小李不停的向红色乌龟认错。

    “真是的，现在的小鬼还真是年轻气盛啊！”乌龟背上突然出现一阵烟雾，烟雾中传来了说话声。

    “天啦，居然来了一个眉毛更浓的家伙，”小樱看着刚出现的忍者，分明就是小李的放大版。

    “走吧，”李剑星看着凯和乌龟的到来，就知道这场未完的战斗是不可能的再继续了，李剑星可不想看到这两个活宝耍宝。

    小樱与天野不再看小李他们俩，快速的追赶上李剑星。

    “他就是红豆所说的，有精英上忍实力的李剑，竟然能够拥有那样的力量和速度，果然不一般。”凯看着李剑星离开的背影想着。

    走到了中忍选拔考试的301教室，发现参加考试的人都已经到的差不多了。

    “人挺多的吗！”只见考试教室中坐满了人，人虽然多但李剑星一点都没放在心上，参加中忍考试的人中李剑星只把两个人放在心上，当然李剑星也有这个实力不把其他人放在心上。

    “啊！剑你好慢啊！人家很久没有跟剑你见面了，真是激动不已。”突然李剑星身子一重，从后面被人抱住。耳边传来了一位少女清脆的声音。

    “不是昨天还在一起吗？”小樱看到井野的样子忍不住吐槽。

    “啊，我又不是小樱你，作为队友整天可以和剑在一起，而且仅仅是一个晚上就让我的思念无法抑制了啊。”井野对着小樱笑道。

    “是、是、不要闹了啊井野，别人都看着呢！”李剑星说道，虽然已给美少女这样在自己的身上是很爽了，可周围有这么多人看着，李剑星也不想要太过引人注目。

    井野一听李剑星的话也就从李剑星背上下来了，不过却还是拉着李剑星的胳膊不肯放松。

    “啊，果然，这种麻烦的考试你们也来参加了，”从旁边走来一头型鸭梨头浑身上下透着懒洋洋的气质的鹿丸，旁边还跟着胖嘟嘟嘴中不停吃着零食的小胖子丁次。

    “真是难得，大家都到齐了，”一个头上趴着一只小狗，看神色仿佛自己就是老大一般的牙。旁边跟着一个可爱害羞的女孩雏田和一个戴着墨镜的冷漠少年。

    “话说今天的新毕业的十二位下忍都到齐了，我们能坚持多久呢！你说呢？”牙臭屁的看着李剑星。

    “你关心你自己吧！”李剑星并不喜欢自己时时刻刻装老大的牙。

    “是吗！我们可是在努力的训练，才不会输给你们，”牙信心满满的反驳着李剑星，看来他也是下了苦功。

    “喂，你们几个，最好给我安静点，你们就是今年毕业的那九位新人吧，一路上吵吵闹闹很欢乐的样子。真是的，你们不是来旅游的吧”从旁边走来一位一头帅气的银灰色的头发，带着眼镜整个人显得十分和善。赫然就是大蛇丸在木叶的卧底，药师兜。

    “他就是大蛇丸大人这次的主要目标之一宇智波家族的遗孤――宇智波佐助！”药师兜虽说是对着大家说话，却在不留痕迹的观察着佐助。

    “药师兜……”李剑星同样也在用眼神观察药师兜，只是李剑星是堂堂正正的观察，毕竟刚才兜的话引起李剑星审视的目光并不奇怪，他也相信自己完美的伪装。

    “你是谁啊！这么臭屁，”受不了药师兜教训的语气，鸣人反击道。

    “我是药师兜，另外你们先看看四周吧”鸣人的话仿佛没有对药师兜造成任何影响，反而和善的提醒鸣人他们。

    鸣人他们转向身子看向四周，只见周围上百人用厌烦，仇视的目光看着自己这边一伙人，至于李剑星才懒得搭理这些龙套，

    “也难怪，你们还是新人吗！想当初我也是一样的，经过了七次考试把考场的一切规则都明白了，”药师兜安慰着大家，就想邻家大哥哥一样。

    “如果我不是真知道的兜的一切的话，肯定也会对兜产生好感。”李剑星在心中佩服着兜的演技。

    “好了我就给你们这些可爱的后辈一些情报，”药师兜从兜中拿出一叠卡片。“用这些忍识卡”

    “忍识卡？”

    “简单的说就是用查克拉把情报记号化然后记录在卡片上。只要把查克拉输入其中情报就会出来，当然必须是我自己的查克拉，”兜蹲下身子拿出一张卡片用手指按住向卡片中输入查克拉，卡片在兜的手指下不停的旋转。

    “啊！好厉害啊！”小樱只见兜手指下的卡片出现了这次参加中忍考试的人数和所在国家。“你这些卡片中有详细的个人情报吗，”这次是牙问的。

    “有啊！不知你要看谁的，”药师兜把手指中的卡片的信息消除，回答道。

    “嗯”牙刚才只是随口一问，根本没有想看谁的信息。

    “看佐助的吧！这样也可以看看你的情报是不是真实的”佐助旁边的鸣人耐不住性子首先说道。

    “好啊！”药师兜把手中的卡片不停的翻转，“就是这张”药师兜从卡片堆中拿出一张卡片。药师兜把卡片在此放在手指下向卡片中输入查克拉。“好了，出来了”只见兜手指下的卡片出现了佐助的头像还有信息，连鸣人、小鸟游与卡卡西的头像都在其中，只是要小的多。

    “宇智波佐助，今年十二岁，任务经验、d级22次。c级1次，b级1次。指导老师是上忍旗木卡卡西，队友是漩涡鸣人、小鸟游。精通体术，忍术，忍具，血迹界限是写轮眼，幻术没有使用过，但是有写轮眼幻术肯定不会太差。综合实力评价至少有超过一般中忍的层次，看来这次通过考试的几率很高啊。”药师兜把卡片是关于佐助的所有信息说出来。

    李剑星没想到虽说没有经历过波之国任务，可佐助他们还是经历过了忍者之间的战斗，不过李剑星也没有细问，不过经历过b级任务倒是让其他人有些心惊。

    “哎！真麻烦”鹿丸无所谓道。

    “没想到佐助居然这么厉害，本以为自己经过几个月的训练，至少可以超过佐助的。”牙心中想着。至于李剑星，差距太大了，牙从来没有想过。

    而在这个时候，突然窜出了三个身影向药师兜冲去！衣服上写着一个死字的萨克抽出了两支苦无，向着兜甩了出去。

    兜侧身闪过，却被浑身像是个木乃伊一样的托斯给近身了，近身右手挥拳，带着那装在他右臂上的奇怪装置向着兜打去。

    兜后退闪开了攻击，正当鸣人嘲笑托斯攻击速度不行的时候，兜的镜片突然碎裂了，紧接着痛苦地跪在了地上呕吐了起来。

    托斯歪着脑袋不屑地看着兜，道：“什么嘛，还是参加了四年的老手，看来也没什么了不起的嘛。”比牙还要嚣张的萨克冷冷地看着兜，道：“在你的卡片上记上，音隐村的三人一定要成为中忍！”

    “全都给我安静，你们这群废物，”考试前面的讲桌突然出现大量的烟雾，烟雾中传来了命令声。烟雾慢慢散去，只见讲台周围出现了十几位忍者，带头的就一位身穿黑色风衣，脸上有几道伤痕的中年男子。

    “我是中忍选拔考试第一场考试的主考官森乃伊比喜”森乃伊比喜冷冷的看着下面坐着一百多位考生。

    “音隐村的几个，在考试之前不要胡来，还没开始之前就要被取消资格吗？！”一转头，森乃伊比喜就对音隐村的三个大声喝道，他那大嗓门，配合脸上狰狞的疤痕，还真是要吓坏小孩子的。

    托斯他们虽然嚣张但也明白在考试的时候不能够得罪考官，所以就没有继续出声。伊比喜冷哼了一声，大声宣布道：“那么，马上开始中忍选拔考试第一场，将申请处交到我这里领取号牌然后对号入座，之后我们会发给你们笔试的试卷！”

    分好座位，样貌绝对能吓坏小孩子的伊比喜大叔站上讲台，中气十足地说道：“第一场考试有几条重要规则，我只说一次，考试时不准提问，所以你们现在都给我好好听着！”伊比喜也不愧是木叶审讯部的部长，真是做到了凭色声威的地步，他那副样子，加上严肃的语气，对于一般的下忍来说还真是能产生不小的心理压力。

    “第一条，你们每个人开始有10分，并有10道题，每题1分，这次考试时倒扣分制度，每答错一题扣一分，如果答错三道题的话就剩七分。第二条，考试是否通过要以队伍的三人总分来评判！”伊比喜刚一说完，考场里就变得嘈杂了起来，这里不擅长笔试的可不只是一个两个而已。