
    说了这么多，总之就是现在《全法之书》吞噬了李剑星从超人队长那里得到的射手座黄金圣衣，结合李剑星自己的魔法知识，结果形成了一件和之前射手座黄金圣衣有七八分相似，更适合李剑星这样的魔法师使用的新的圣衣。

    李剑星穿上了圣衣之后，顿时感觉自身的精神力和魔力增加了近一倍，而且似乎对于周围元素感应的更加清晰了。心知虽然样子有七八分相似，但看来自己身上这件新的圣衣和之前对于魔法没有任何增幅作用，只是增幅**的圣衣有着巨大的区别。起码这件圣衣对于除了对身体的防护和增幅作用之外，增加了对精神力和魔力的增幅，更加适合身为魔法师的李剑星。

    “既然是全新的圣衣，那么就不能够叫原来的称呼了，不如以后就叫做七法圣衣，六法象征着六大元素，正好和《全法之书》相互辉映。”李剑星轻声说道，接着，就能够看到圣衣的脖颈处的铠甲上面多出来了几个特殊的花纹，这正是上古魔纹，代表的意思就是六法圣衣四个字。

    看到李剑星将六法圣衣穿到了身上，其他人都十分的惊讶，纲手知道李剑星拥有着巨大的秘密，因为现在纲手并不是轮回者，所以李剑星只能够选择性的将自己的事情告诉纲手，好在刚收也不是那种因为一点事情就纠缠不放的小女人，所以也没有纠缠不清，不过看到李剑星拿出来这个造型华丽的六法圣衣，感觉到其中蕴含的强大力量，纲手还是觉得十分的震撼。

    李剑星将手摸向后腰，拿出来了一根三十公分长的金色法杖，随后这个法杖上下伸出了一截，就变成了一米二长得魔法战棍，本来射手座黄金圣衣这个位置放的是黄金弓，不过经过《全法之书》改造后，就变成了李剑星惯用的魔法战棍了，毕竟对于李剑星来说，有时间张弓射箭还不如放一个魔法实在，而且所谓的能够弑神的黄金箭也需要小宇宙来驱动，效果也值得商榷，对于李剑星这个法师来说根本就是鸡肋。

    “霸王雷击破！”这个专门针对个人的高级雷系魔法在六法圣衣的增幅下威力提升了五成，看着闪耀的雷霆，大蛇丸不敢硬接，他用土替身躲开了这一击。

    “潜影蛇手！”“寒冰装甲！”

    李剑星看着五条长蛇像子弹一样弹射向自己，连忙施展了这个魔法防御，可随后李剑星就看到药师兜已经冲到自己身前，他手上的查克拉布满手掌，正是他擅长的查克拉手术刀。

    纲手这时也想要动手帮忙，李剑星对着她打了一个手势，让她现在一边观战，因为纲手已经将自己的查克拉转化成了大蛇血统的气，虽然还可以转化为查克拉，可其中有许多被用来提升血统和强化身体，所以在量上面少了许多，并不利于久战，刚才召唤出蛞蝓之后，纲手剩余的气就所余不多了，还是暂时在一边作为震慑反而更好。

    药师兜一接近李剑星，就感觉到一股寒气入侵到体内，行动也变得迟缓起来，正是李剑星释放的寒冰护体散发出来的寒气，药师兜连忙拉开了与李剑星的距离，说道：“他的身边有着特殊的忍术，只要接近就会被寒气侵扰，我刚才就感觉到了自己的速度下降了许多，而且除去侵入体内的寒气也耗费了不少的查克拉。”

    大蛇丸知道李剑星擅长类似于水无月血迹的冰遁，他在死亡森林和李剑星战斗的时候，李剑星曾经施展过大型的冰系魔法，并且周围一片完全冻结，要不是大蛇丸实力够强，恐怕也会在当场变成一座冰雕。

    “忍法手里剑影分身之术！”大蛇丸见李剑星冲向自己，立刻就开始结印，无数手里剑如同下雨一般飞射向李剑星，而且李剑星发现这些手里剑上面竟然还都附带着引爆符，李剑星知道并不靠着硬性防御见长的寒冰护甲不可能在这样的爆炸中支持住，连忙念动咒语：“圣光守护！”

    一层光幕笼罩在李剑星四周，将那些飞来的手里剑挡住，接下来，手里剑上面的引爆符纷纷爆炸，掀起的火光一下子就将李剑星整个吞没了。

    “剑！”虽然知道以李剑星的本事应该不会有事，可纲手仍然是忍不住担心起来，旁边的静音看到纲手的表情，心中更是好奇，这些年纲手根本没有给任何人有过好脸色，可为什么偏偏对一个认识没有多久的李剑星这么的关心？

    引爆符扬起的烟尘还没有散尽，这个时候大蛇丸突然看到一道白光从其中闪出，多年战斗养成的直觉让他第一时间就发动了忍术：“通灵术・三重罗生门之术！”

    三扇鬼头大门从地面升起，将大蛇丸挡在身后，而那一道闪光却迅速的穿透了前两道大门，一直到第三道大门才深深地插入其中，大家看向这大门上的东西，发觉竟是一把通体纯白的长剑。

    “竟然一下子就差点穿透了三重罗生门，还真是不得了的威力啊！”大蛇丸在心中想道，同时看向了李剑星的位置。

    这个时候烟尘已经散得差不多了，在爆炸中心的李剑星却似乎没有受到任何的影响，华丽的圣衣上面连灰尘都没有粘到。轻轻的一挥手，李剑星操控了风元素将周围残余的烟尘吹开，然后看着还没有完全消失的罗生门对大蛇丸说道：“三重罗生门是吗？我本来还以为多少能够将你伤到的，毕竟惩戒之剑可是速度极快的高级魔法啊，看来是你的直觉救了你一命。”

    “呵呵呵，确实如此，能够施展出如此威力的忍术，真不愧我一直都看好你呢，虽然上次就被拒绝了，不过我再次邀请你来我这里，多考虑一下怎么样？”大蛇丸对于李剑星的魔法实在是很好奇，要不是他现在也没有把握轻易打败李剑星，恐怕早就将李剑星抓回去仔细研究了。

    “那还真不好意思呢，我可不愿意当一个叛忍过成天被人追杀的日子，而且木叶有那么多的美女等着我安慰，我跑到你的蛇窝去岂不是让众多的美人伤心吗？”李剑星笑道：“我看你不如来木叶的监狱吧，那里不但冬暖夏凉，而且还食宿全免，更是二十四小时有人看护，而且身为s级叛忍的你更是可以得到最高级的五星待遇，那可是可遇而不可求啊。”

    “暗影箭！”李剑星很少使用黑暗系的魔法，并不代表李剑星对于黑暗系的魔法领悟就差了，李剑星释放的这些暗影箭虽然没有光明系魔法的强劲穿透力和神圣灼伤作用，却有着特有的腐蚀和诅咒特性，只要李剑星有心，就可以在暗影箭中附加不同的诅咒，而且如果将来更加熟练的话，甚至可以一次性的在十几只暗影箭中附加不同种类的诅咒。

    到了李剑星这种境界，现在已经不会满足于只是按照魔法书上面所记载的那样按部就班的施展魔法了，而是开始了更加深入的对魔法进行改进，研究得越深入，李剑星对于魔法的浩大和广博体会也就越深，对于魔法的应用也就不再局限于许多的游戏中的那样只是按照标准学习、释放魔法，而是尝试着自己进行魔法的融合与创新。

    “嘶~”暗影箭落空直接插入地面，在地面上发出来了一阵阵的腐蚀声音，让看到这一幕的大蛇丸眼角忍不住跳动了几下。

    “重力术！”之前李剑星面对敌人并不太实用的魔法，因为只要敌人的精神力足够，这个魔法的影响就会直线下降，所以重力术更多的是用来对付小角色用的，这次用来对付大蛇丸却是因为大蛇丸本身的弱点，他因为经历过多次的灵魂转生，火影世界有没有什么锻炼强化灵魂的方法，所以大蛇丸的灵魂已经收到了损伤，连带的精神力也减弱了不少，因此李剑星这才施展出来了这个魔法。

    果然大蛇丸立刻感觉到身体一沉，就仿佛全身都加重了数倍一般，紧接着看着朝着自己扑来的巨大火球，大蛇丸迅速结印：“土遁土壁阵！”

    从地面腾空而起的土墙将李剑星的爆炎术挡住，“火遁龙火之术！”接着一条腾空的火龙从大蛇丸嘴里吐出，照着李剑星扑来，看着那个有形无质的火龙，李剑星心中冷笑，双手一合，周身的寒冰气息大涨，接着往前一推：“寒冰喷射！”

    一道冰雪之柱朝着龙火之术迎了上去，瞬间就穿透了龙火之术，沿着火龙的轨迹击中大蛇丸，将大蛇丸冻成了一座冰雕，看着眼前的冰雕，李剑星打了一个响指。

    “炸弹阵！”冲天而起的炸弹将李剑星左侧的地面炸开，潜入地下的大蛇丸略有些狼狈的跳了出来，就在这个时候，李剑星突然听到一个熟悉的充满了热血感觉的声音：“不要担心佐助，我来了！”来人一下子跳了出来，缺因为踩到了一个石子脚下一滑倒在了地上，这样子充满喜感的出场方式也只有鸣人能够做到了。