
    刚刚吃完早饭，楚轩就迫不及待的拿出来了一本书说道：“你来了正好，我还有许多炼金术方面的事情想要问你。”

    李剑星昨天吧一本入门的炼金术书籍交给了楚轩，楚轩是一个人造人，也就是利用基因改良实验培养出来的人，他的智商很高，而且学习过大量的科学知识，所以李剑星认为，这个来自现代社会智商极高的人，更加的适合学习这个介于魔法和科学之间的炼金术，炼金术所需要的知识凭着楚轩的智商都可以快速的掌握。

    果然仅仅是过了一个晚上，楚轩将这本厚厚的入门炼金术书籍看完了一小半，其中提出的几个问题都十分的犀利，是炼金术入门关键的要点，李剑星好歹也是有了十多年的炼金术学习经验，所以这些问题还是能够轻松解答，李剑星细心的指点了一番楚轩，并且指出了楚轩一些理解错误的地方。

    就在刚才比利已经被李剑星派出去完成李剑星的安排了，否则的话李剑星就会让比利来为楚轩讲解了。

    零点来到客厅看到李剑星和楚轩在讨论着什么也没有打扰，而是摆弄着手中的狙击枪，这是李剑星在进入猎人世界之前为自己准备的，包括之前拿出来的手枪和冲锋枪都是如此，当然这些也不够几个人用，所以只能够先给懂得使用的楚轩和零点，狙击枪零点已经试过了，威力很大，后坐力却很小，是零点做杀手以来用过的最出色的狙击枪。

    对于零点，李剑星没有什么可以教他的，所以只能够制作了这把狙击枪，不过李剑星虽然可以制作更多的武器，却也不愿意多花这个功夫了，他也需要对零点他们做出考验。

    李剑星正在给楚轩讲解炼金术，这边却突然感应到周围的魔法元素都朝着一个方向聚集，李剑星一感应才发现那是铭烟薇所在的房间。

    “难道她一晚上的时间就已经能够做到感应并且吸收魔法元素了吗？要知道我当初即便是直接强化了魔法学徒，初次进行冥想也是花了两天才能够做到这样的程度，铭烟薇真不愧是原剧情中被选入恶魔队的天才，我还真是赚大了啊。”李剑星有些惊喜的看着铭烟薇的房间，不过却丝毫没有去打扰的意思，反而为铭烟薇的房间设下了防护，以免她受到了打扰。

    一直到了中午，程南城才揉着眼睛走进来了，李剑星虽然有些不满意，不过这个没有什么资质还有些咋咋呼呼的家伙原本在李剑星的心里已经被划分为炮灰，所以也说不上什么失望。

    这时，秦燕和白果也来到了客厅，几个人吃过了午饭，李剑星就说道：“现在我们有两个任务，第一个就是弄到武器，美国是允许普通市民合法持枪的国家，酒店保安室应该会有一些枪械，还有外面有不少变成丧尸的特殊部队，他们身上的武器可都不错，我们需要把这些武器尽量的多拿回来一些，这件事情就交给楚轩、零点，还有……秦燕白果你们四个人去完成吧，有没有什么问题？”

    “没有问题，昨天的行动已经让我对于丧尸的实力有了了解，现在我们身上还有些武器，成功率很高。”楚轩推了推眼睛说道。面对强势的李剑星，他很自觉的服从了命令。零点也只是点了点头表示同意，秦燕稍微犹豫了一下也点了点头，至于白果，她从头到尾都是一心听秦燕的。

    李剑星很满意几个人的表现，接着就说：“而我们另外的任务就是尽量清剿酒店的丧尸，就先从我们这一层开始吧，我已经感应过了，这一层还有七八只丧尸的样子，他们都交给南城你了，你们就放心去行动吧，我会在后面看着的，如果你们遇到了危险我会出手的。”

    既然这次任务必须保证至少五个人活下来，现在自己身边的这几个人也就是李剑星决定要尽全力保护的，起码在这次的剧情任务中就是如此。

    “好的，你放心吧老大。”昨天行动的成功让这个有些不知天高地厚的高中生更加的自大了，这样的表现让李剑星对他彻底的失望了，当然李剑星却没有动声色。

    “好，不错的志气。”李剑星反而夸奖了一下中二的高中生，让程南城觉得李剑星对他的看法就是‘我很看重你，你很有前途！’。

    楚轩他们离开以后，程南城就开始按照李剑星的嘱咐去清剿十二层的丧尸，有了李剑星为几个人施展的魔法盾，他们即便是遇到了危险也可以撑到李剑星赶来，不过程南城的表现还是让李剑星大皱眉头。

    在小心的杀死两只丧尸后，程南城就被一只丧尸扑倒了，因此也就察觉到了自己身上的魔法盾，明白了自己处于‘无敌’状态后，程南城竟然用同归于尽的法子战斗，仗着魔法盾的防御力完全不顾丧尸的攻击，虽然轻松的将十二层的所有丧尸剿灭，却也让李剑星下定了不将他吸收成为核心队员的决心。

    看到程南城正因为消灭丧尸而十分的兴奋，李剑星索性就让他去继续清剿十一层的丧尸，他没有提醒程南城他这样的方法不对，路都是自己选的，李剑星又不是这些新人的保姆。其实要不是任务需要，一开始这次的新人中李剑星恐怕只会带上楚轩、零点和铭烟薇三个人，也来不及发觉秦燕和白果的勇气也同样不错。

    而那些至今为止还没有过来寻找李剑星的人显然都是一些无法认清现实或心怀侥幸的胆小鬼，李剑星已经放弃了他们，即便是在这次的剧情中因为任务的关系会花一定的心思保证他们的生命安全，可接下来李剑星是绝对不会继续帮助他们了。

    这一切都是他们自己的选择，毕竟既然来到了主神空间，资质和变强的条件什么的都可以利用主神的强化做出改变，而主神唯一不能强化的应该就是一个人的变强的觉悟和直面危险的意志了吧。

    程南城清剿十一层的时候李剑星则在客厅中阅读魔法书，同时也用精神力扫描观察着楚轩和程南城他们的动静以便随时出手帮忙。不过没多久，李剑星就察觉到有一个精神波动出现在门口，每一个新人的精神波动李剑星都好好的记着，所以李剑星不用看就知道站在门口的就是和秦燕白果认识的李美琴。

    “进来吧！”李剑星用魔法操控风将门打开，李美琴看到坐在沙发上的李剑星，眼睛一亮，快步来到了李剑星身边说道：“我已经一天没有吃东西了，可以给我一点吃的吗？”

    李剑星神色不变：“这些食物可是需要冒着生命危险才能够弄来的，你认为我有可能凭着你一句话就白白给你食物吗？”

    李美琴也知道事情不可能那么顺利，凭这两句话就可以获得食物，或者说食物在平时没有什么，只要有钱就可以买到，可在末世的价值却远超过黄金，所以李美琴脸上挂着讨好的笑容，靠在李剑星身边柔声说道：“求求你了，好不好嘛！”

    李剑星没有理会她，只是说：“想要成为我的队员，就必须和丧尸战斗，我只会提供食物给对我有用的人，我不是开善堂的，也不要在我面前耍小聪明，更不要妄想其他人会无偿帮助你，除非他们自己想死。”

    李剑星的话击溃了李美琴最后一点的侥幸，昨天秦燕和白果过来的时候也找她商量过，可是她因为害怕面对丧尸所以就没有一起过来，她原本还妄想着如果遇到了秦燕或者白果，她们能够看在相识一场的份上可能会帮助她，而李剑星的话将她的那一点小心思全都暴露无遗。

    李美琴根本不敢去和那些可怕的丧尸战斗，这种时候她只有一个选择，如果不想要饿死或者被楼下的那些丧尸吃掉的话她就只能靠着眼前这个人。所以仅仅是稍稍犹豫了一下，李美琴就跪在李剑星面前大声说：“不要，只要你肯保护我，我什么都肯做……”

    李剑星看着眼前这个高挑性感的美女，如果实在现实世界，以她的美貌肯定会有许多人肯花大把的金钱和时间来追求她，不过现在她却在这里哀求着自己，虽然李美琴可能并不比米特、门琪她们那样漂亮，也不如井野和小樱的可爱，不过这样的感觉让进入主神空间之前还是一个**丝的李剑星感觉有些特别，似乎是有些兴奋，但又有着很深的失落。

    可李剑星并不是一个被情绪所左右的人，他很快就将纷乱的心绪平定下来，转而坚定的摇了摇头，说：“我身边不缺少女人，在主神空间想要任何模样的美女都可以弄到，同样的话我不想再重复第三次。”

    眼见自己这样子哀求都没有打动李剑星，李美琴眼神一变，突然说道：“如果你肯保护我，那么我这次任务得到的支线剧情和奖励点都可以交给你！”

    “恩？！”听李美琴这么说，李剑星脸色突然一变，对她说：“你是怎么知道支线剧情和奖励点的作用的，我应该没有对你说过吧！”