
    “火球术！”巨大的火球在李剑星的手上聚集，然后就朝着红豆直接飞了过去。红豆一矮身躲过了后面的苦无，接着向后一跳，爆炎术打在了红豆刚才站立的地方，引起了巨大的爆炸，将地面的泥土翻起。

    “噢，没想到你还能使用出这种忍术，不过你现在身上是带着负重吧，不把它拿下来就进行战斗真的可以吗？”红豆掏出了千本，紧紧的盯着李剑星，如同盯住猎物的野兽。

    “这点东西根本不算是什么，需要的时候我自然就会把负重脱下来的。”李剑星说道。

    其实李剑星身上的负重只有六十公斤，与小李身上的负重相比根本就不算什么，重要的是李剑星身上的重力术，十五倍重力的重力术对李剑星来说才是最重的负担，而就在刚才，李剑星已经将重力术由之前的十五倍变成了现在的五倍。

    不过红豆当然不知道李剑星的情况，他还认为李剑星在托大，看不起她，所以心中对李剑星十分恼恨，暗想：“这个该死的小鬼，等一会一定要好好的教训他，要他知道我御手洗红豆的厉害！”想到这里，红豆的眼神更加的危险了起来。

    不能够过多的使用魔法，李剑星就选择使用体术，改变了重力，他的速度立马提升了近两倍，红豆还没有来得及惊讶李剑星的速度，李剑星的拳头就已经携带着无匹的力量朝着她打了过来。

    仓促间红豆用双手一架，想要挡住李剑星的右拳，却没有想到李剑星的左拳已经悄无声息的击中了红豆的腹部，原来李剑星真正的杀招就是一直隐藏的左拳，乘着红豆的双手都要抵挡右拳的空档，左拳直接偷袭成功。

    不过还没等李剑星来得及高兴，被击中的红豆“嘭”的一声就变成了一块木头，李剑星的拳头将木头打折，可此时红豆已经在十几米之外朝着李剑星投出了十几根千本。红豆果然不愧是经验丰富的忍者，在刚才的一瞬间就已经使出来了替身术。

    李剑星闪过千本，正朝着红豆冲去。一团烈焰就迎面飞了过来，“火遁・火凤仙之术！”红豆的战斗经验丰富，自知速度已经落了下风，早就已经结好了印，待李剑星一接近就使了出来。

    情急之下，李剑星脚下速度不变，上身往后一仰，闪过了火凤仙之术，可随后红豆已经向后跳出，同时朝着李剑星射出了无数的千本。在惯性的作用下，李剑星已经来不及躲避，被数根千本射中，随后“嘭”的一声，李剑星同样也变成了一根替身木。

    而逃脱后的李剑星却心有余悸的看着替身木，知道刚才的交锋自己吃了一个小亏，论作战经验丰富，经历过无数战斗的红豆还是技高一筹。

    不过李剑星也不气馁，认真起来自己在速度和力量方面都要占上风，这也不是红豆能够靠着经验轻易弥补的。接下来，李剑星开始在红豆周围快速的移动，试图找出破绽攻击。

    “嗖嗖嗖！”李剑星射出了数柄苦无，手上也开始假装结印。

    “风遁・大突破！”李剑星身前立刻产生了狂风直扫向红豆。

    红豆快速闪开，“旋风腿！”李剑星乘机移动到红豆身边攻击。

    这个时候红豆却露出来了得逞的笑容。“潜影蛇手！”无数的蛇立刻就要缠上李剑星，李剑星连忙调动魔力，在拳头上化为雷元素，将这些蛇都电成了焦炭，可还没等松一口气，李剑星就察觉到身后有动静，一掌横扫而出！

    “呀！”“啊！”红豆和李剑星两个人同时叫了出来，然后各自向后迅速跳开。

    因为速度太快，小樱和天野两个没有看清楚刚才的情况，李剑星却立刻说：“我不是故意的，这只是一个意外。”不过回想起刚刚刚才手掌划过红豆胸前柔软的触感，李剑星的手又不自觉的动了两下，而这也让本来就气愤异常的红豆看在了眼里。

    本来被一个自己眼中的小毛孩占了便宜也就算了，可这个家伙刚才的动作是什么意思啊！这可是明摆着的调戏自己啊。

    “火遁・火龙之术！”气急之下红豆直接使出来了更高级的忍术攻击李剑星。

    “我真的不是故意的啊！”李剑星试图解释，不过看到红豆的神色，李剑星立刻开始逃跑。上天可鉴，他刚才真的只是无意间的动作，可看红豆的样子，李剑星知道自己就算是再解释也不会有用，索性就开始逃跑。而红豆就这样紧紧地追在李剑星身后。

    李剑星一边跑一边想：“这样跑下去不是办法，红豆可是第二班的指导老师，不是想躲就能够躲开的，而且这个三代到现在还在监视，我又不能够使用太强的魔法，这是妥妥的要看我的笑话啊。”

    就在这个时候，李剑星突然看到第八班的牙、志乃和雏田三个人在训练场，而他们身边也有一个熟悉的人，李剑星连忙跑过去大喊：“红老师救命啊，我要被红豆老师杀死了！”

    李剑星说完就跑到了红的身后，说起来李剑星也不愿意就这样被追着跑，可这可是在木叶啊，要是自己表现的太过，恐怕明天就要被暗部去请喝茶了，现在红豆正在气头上，也只有和她关系比较好的红能够劝住了吧。

    果然，红虽然不太明白是怎么回事，但还是拦住了一脸杀气的红豆，并开始询问红豆为什么这么生气。可红豆当然不可能解释说就在刚才自己被一个忍者学校刚刚毕业的学生占了便宜，所以只是狠狠地盯着李剑星。

    好在经过红的劝解，红豆已经平静了许多，李剑星连忙乘机说道：“都是我的错，惹老师生气了，要不等一会我请老师去吃丸子可以吗？”

    红豆知道继续纠缠下去，将事情说出来的对自己不利，心想：“以后有的是时间教训你。”

    所以就说：“那好，我知道有一家店非常不错，等一下我们就去吃吧，红你带着学生也一起来吧。”

    这边第八班通过了生存演习，见红豆这么说，牙首先就表示同意，红也点了点头，她还想要问清楚事情的原委，接着红豆就让李剑星将小樱和天野带过来，两个小班一起在红豆推荐的店里点了一顿丰富的饭菜，其中当然少不了红豆喜欢的丸子。

    吃饭的时候，牙向天野问起第二班考核的事情，这才知道天野腿伤的由来，加上看到红豆追杀李剑星的样子，不由庆幸自己没有分到这样的指导老师。

    红豆挑的这家店味道非常不错，但相应的价格也不菲，让李剑星大大的破了一次财，索性李剑星也不缺钱，这些年比利利用炼金术在外面不知道赚了多少钱，这点花销自然是不在话下。

    而到了第二天，红豆带着第二班去火影那里接任务，似乎是为了为难李剑星，所以她特意的挑了捡垃圾，清理河道等又苦又累的任务。

    结果一天下来，别说是将大半的工作完成的李剑星，就连小樱都累得不行，尤其是身为爱漂亮的女孩子，小樱更是在背后向李剑星抱怨为什么红豆老是要接这样的任务。

    李剑星当然不可能告诉小樱实情，所以只能够劝小樱多忍耐一下。而领取任务酬劳的时候，小樱和天野都拿到了相应的酬劳，只有李剑星没有。

    李剑星正想要询问，红豆就说：“你的酬劳都被我没收了，用来补偿我的损失，你有什么意见吗？”

    李剑星眼看红豆紧紧地盯着自己，也只能够在心里苦笑，果然是千万不要得罪女人，尤其是不要得罪美女，否则绝对要吃苦头的。

    第二班就这样每天都要完成数个d级任务，过了一段时间，李剑星突然向红豆提议道：“整天做这些低级的任务也没有什么用，我们不如去接更加高级的任务吧！”

    李剑星的主线任务可是要干掉再不斩，所以这个波之国的任务是绝对不能够留给佐助和鸣人他们的第七班的，而李剑星又不知道任务是什么时候发布的，要接到这个任务只能够提前做准备。

    红豆显然也不是安分的人，事实上让她整天看着第二班执行过家家似的任务，他也觉得很无聊了，这些天只有看到李剑星吃瘪的样子才会让红豆有一点兴趣，如今听到李剑星的提议，红豆就问天野和小樱道：“你们觉得怎么样？”

    小樱自然是全力赞成李剑星的提议，说实话她现在也有些厌烦每天不是捡垃圾就是看孩子或者帮助耕地这样的任务了。而天野更是说：“我也想要执行一些真正的任务，这样才能够提升我的实力！”

    眼见大家都已经达成了一致，红豆就说：“那好吧，等一会去任务发布处我会向火影大人提议去完成一些更加高级的任务的，不过……你们真的做好了去完成更高级任务的准备了吗？更加高级的任务就意味着你们要去和死亡为伴，不是杀死敌人就是被敌人杀死！”红豆严肃的看着三个人。

    “弱肉强食，适者生存，这个世界不是本来就是如此的吗？”李剑星笑道：“如果连这样的觉悟都没有，那还不如一开始就不要想成为忍者。”

    “恩”天野听了之后也点了点头，而小樱则是眼神发亮的看着李剑星，看她的样子李剑星就知道她根本就没有仔细思考自己话里的意思，现在恐怕更多的是认为自己这句话很帅气吧。

    想到这里李剑星就叹了一口气，看来自己虽然让小樱的实力变强了，可她的心态和原剧情中的没有什么两样啊。