
    “你对于武器有什么特别的要求吗，如果说是有在主神看上的装备也可以让我看看是不是能够制作出来。”李剑星问道。

    铭烟薇摇了摇头，说：“我暂时还没有考虑好，等我想好了再和你说好吗？”

    “没有问题，不过你也要注意，给我留一点制作装备的时间。”李剑星笑道：“越好的装备制作需要的时间越长，这点你要记好，你先去挑选一个喜欢的兑换吧。”

    和铭烟薇聊完，剩下的就只有秦燕和白果了，李剑星建议秦燕选择强化圣骑士职业，秦燕进入职场多年，还能够保持正直的心，在这样危险的情况下还能够不忘记带上白果，而且在上个剧情中，大家行动去消灭丧尸的时候，秦燕也是细心仔细，多次帮助过他人，从这些就可以看出秦燕就是内心坚定的人，而且还十分的坚持走自己的道路。

    至于白果，这个小姑娘心思纯洁，还有一种执着的劲头，不过就是有一点天然呆，这样的性格不适合战斗，所以考虑过后李剑星建议白果修炼医术，当然不单单是学习医术，为了增加白果的自保之力，李剑星还帮助白果选了小无相功，因为这门武功本身不需要特别运功就会自行运转，而且有了武功许多的治病方法也能够使用了，后续也有转为修真继续提升的潜力。

    经过李剑星的建议，铭烟薇、秦燕和白果三个人商量过后决定兑换过强化以后就一起兑换一年的闭关时间修炼。等所有人都离开了以后，李剑星就继续选择自己的兑换，考虑自身的情况和一会要进入剧情的打算，李剑星最后选择了两样东西。

    洗髓丹：可以洗出身体内的杂质，疏通全身经络，兑换需要d级支线剧情一个，500点奖励点。大蛇之血：出自拳皇世界的大蛇的血液，蕴含着强大的能量，使用以后可以极大的增强体质，同时可以获得大蛇不死身，不过在失去了其中大蛇的意志以后，血液也失去了大蛇武技的传承，只是会得到大蛇血统，但不会受到大蛇意志和大蛇的黑暗力量的影响，而且也可以通过修炼学习大蛇一族的武技。兑换需要b级支线剧情两个，10000点奖励点。

    兑换完这些，李剑星身上的奖励点还有不少，李剑星用2个c级支线剧情，9500点奖励点兑换了一样特别的东西和大量的魔法书籍，魔法学习方面李剑星还是不能够有任何的放松的。

    最后的a级支线剧情，李剑星用它和50000点奖励点兑换出来了一个半位面，所谓半位面其实就是很小的不完全的小世界，在魔法非常盛行的世界，许多的法师都会将自己的法师塔建立在半位面，只有通过特殊的方式才能够来到半位面，这样就避免了自己的法师塔被敌人找到，也可以静心的修行。而李剑星兑换半位面最主要的是希望能够通过半位面更多的感受空间的法则，甚至还有更深处的打算这也是需要李剑星一点点的去实现的。

    兑换了半位面之后，李剑星就感觉自己体内多了一样东西，集中精神后就可以联系到一个特殊的空间，这个空间整个有二十多平方公里大小，不过里面十分空旷，什么都没有，李剑星按照主神给自己的说明，在这个空间中印上了自己的精神印记，然后将这个空间和自己连成一体。

    这样一来，李剑星就感觉到自己有少量的魔力持续不断的被半位面吸收，吸收的速度不快，但却一刻都没有停止，李剑星知道这是因为半位面进化的等级过低，现在还无法从虚空中吸收能量完成自身的进化，所以只能够由李剑星这个主人来提供，索性自己的魔力不但可以通过冥想恢复，就算是平时也可以缓缓的自行吸收元素提升，这也是李剑星兑换的神之冥想法的特殊之处。

    这样一通兑换，李剑星才发现自己身上现在只剩下了d级支线剧情两个，29650点奖励点，其中还有李美琴和陈双龙两个人贡献出来的一部分，仿佛刚才那海量的奖励点是不存在的一般，看着这些剩下的奖励点，李剑星心想：“刚才太过于激动，竟然一下子就把奖励点都花出去了，现在连进行新的修行试炼的花费都无法支付了，看来修行试炼只能够等下一次了，这次我先按照自己想的，回去一趟火影世界，然后开启个人剧情任务试一下，不知道到时候我会遇到什么样的剧情。”

    火影可以算是李剑星经历过的剧情，所以可以花费一个d级支线剧情开启，而像是秦燕他们则根本没有这个剧情的选项，这一点李剑星在刚才已经和铭烟薇确认过了，他们只能够开启猛鬼街、尖声惊叫等主神安排的团队剧情，开启之后，李剑星选择了兑换800天的时间，他还不想太早开启疾风传的内容，同时也需要累积魔力好突破成为魔导师，所以才做出来了这样的选择，这件事情李剑星没有通知楚轩他们，直接联系主神选择传送，毕竟李剑星也不愿意将自己太多的秘密分享出去。

    等李剑星再次清醒的时候，才发现自己已经回到了自己在木叶的房间，李剑星刚刚走出了家门，就看到小樱和井野朝着自己走过来，他们两个看到李剑星之后都小跑着来到李剑星身边，然后一左一右拉着李剑星的胳膊说道：“剑，你今天有空吗，不如我们一起去看望天野吧？”

    天野在木叶崩溃计划中受了伤，因为砂隐的人是杀死他父母的仇人，这次前来的一个砂隐的上忍正是那个杀死他父母的人，所以天野在和砂忍战斗的时候非常的拼命，最后靠着同归于尽的招式报了仇，可他本人也重伤垂死，现在还在医院昏迷着。

    李剑星没想到天野对于仇恨这么执着，这也让李剑星想到了佐助，出了医院，小樱在聊天的时候突然说道：“剑，你听说了吗？火影大人可能就要卸任了。”

    原来在大蛇丸的木叶崩溃计划中，三代虽然因为李剑星的帮助活了下来，不过他不但因为和大蛇丸的交手而受了重伤，而且也知道自己恐怕已经惹了众怒了，为什么要这么说呢，其实这也是和三代上台以来一直执行的打压忍者家族的政策有关系。

    三代虽说出身于忍者家族，可因为猿飞家本身也不是太大的忍者家族，所以他一直都很偏向平民忍者，三代上台之后，创立木叶的两大家族之一的千手一族的精英就在忍界战争中消耗了大量的精锐，最后连千手绳树这样的家族核心子弟在刚毕业都要上战场这点就可以看出来千手一族当时的窘迫，正是因为如此，千手一族才会主动退隐，为家族争取休养生息的机会。

    还有后来的木叶白呀，作为一个忍者的心智非同一般，怎么可能因为村子里村民们的非议就会自杀，而且忍者的任务可是机密，如果不是有心透漏出去，那些普通的村民怎么可能知道这些事情。

    还有宇智波一族，虽说灭族的时候是团藏和带土策划的，但三代一定是知情的，而且要不是忍界战争中消耗了过多的精英子弟，即便是根全员出动加上晓组织也不可能悄无声息的灭掉宇智波一族。

    最后看看现在的日向一族，原本也是非常的活跃的，之前别说是忍者，就连每一个村民都知道日向一族和白眼，可现在新生代的忍者竟然在毕业后听到别人的解释才明白白眼是什么，这也说明了日向一族也是处于收缩的状态。

    建立木叶的两大家族，加上不在他们之下的日向一族都被打压的这么厉害，就不用说那些其他的忍者家族了，所以绝大部分的忍者家族对于三代可是恨得牙痒痒的，才会在大蛇丸的木叶崩溃计划中袖手旁观，甚至是暗中帮忙，要不然就凭着砂忍和音忍不过几百个忍者，怎么可能在拥有上万忍者的木叶掀起那么大的波澜。

    三代本来是必死的，可却在李剑星的帮助下活了下来，虽说因为他在和大蛇丸的战斗中受了伤，加上本身的年龄太大了，年轻时候无数的战斗留下的暗伤发作，也没有几年的活头了，但李剑星在赢得了火影一系人马感谢的同时，也受到了来自忍族的恶意，不过没有人能够讨好所有的人，赢得一部分人的好感必然会引起另外一部分人的厌恶，而且三代就要退位，这些忍族的目的也算是达到了一大半，所以也不会和李剑星撕破脸，不过想来以后的刻意刁难应该少不了。

    三代退了下来，自然就需要选出新的火影，只是这些都是那些木叶的上层人员需要去头疼的，现在李剑星需要陪着小樱和井野去逛街。三个人也不是第一次一起出来逛街了，基本上木叶的村民都知道三个人是一起多年的青梅竹马，在逛了几个店铺之后，李剑星突然察觉到了一个既熟悉又有些陌生的精神波动，这个时候李剑星知道自己这次恐怕没有办法继续陪小樱和井野了。