
    李剑星看着自己的收获好一会没有回过神来，原来现在他所拥有的支线剧情显示的是，s级支线剧情一个，a级支线剧情一个，b级支线剧情两个，c级支线剧情两个，d级支线剧情一个，还有就是十九万七千六百五十点奖励点。因为是惩罚剧情任务，所以李剑星没有主线剧情奖励，这些收获中包括了，消灭超人小队的两个资深者和十多个新人，还要加上这些天消灭了无数的进化体，包括最后练成贤者之石更是消灭了无数的丧尸，即便是因为消灭的进化体过多，主神给打了一个大大的折扣，加起来也变成了如此多的支线剧情和奖励点。

    “呼~竟然比我估计得还要多，再加上从超人队长那里弄到的圣衣，还有巨龙留下的龙晶，还真是大丰收啊！”李剑星过了许久才恢复了一贯的冷静：“看来我得好好的规划一下了，还有我这次的收获这么大，下一场剧情恐怕也不会多简单，还是要早点做准备，不过我到底该兑换什么呢？”

    一贯是节俭惯了的李剑星，此时得到了这么一大笔收入，一时间反而不知道该兑换什么是好。这个时候，李剑星突然想到了一个自己曾经看过的兑换。

    “当时我还觉得自己恐怕根本无法兑换的起，没想到才过了几次的剧情任务，我竟然已经可以兑换了。”李剑星联系主神将兑换列表拉开，从中找出来了一个兑换项目：“空白的魔导书原型――是特别制作出来的拥有巨大神力的魔导书原型。”

    这个魔导书可不是一般随随便便就能够弄到的魔导书，而是蕴含着神力的魔导书，它虽然没有记录任何的魔法，但是在认主之后，它不但可以储存下天文数字一般的魔力，还可以记载下主人懂得的所有的魔法，在施展魔法的时候增幅这些魔法的威力，更是可以变化成魔法作战服一类的道具辅助战斗。

    可以说只要有了这么一本魔导书，李剑星就可以将自己所有的魔法书上面的知识记录在上面，只要是心中一想就可以找到，而且在作战的时候也拥有巨大的作用，完全是一个全能的魔法道具，更重要的是这个魔导书有一个重要的属性，那就是可进化，代表着这本魔导书的品质会随着李剑星实力的增强而增强，基本上就相当于修仙中的本名法宝一般。不过它虽然珍贵，可兑换的价格也同样不便宜，那就是s级支线剧情一个，十万点奖励点。

    虽然很贵，但李剑星还是将它买了下来，兑换出来之后，李剑星将这本魔导书拿到手里，发现这是一个十分厚实的魔导书，李剑星将自己的魔力注于其中，然后在上面印上了自己的精神印记，接着这本魔导书的形状就发生了改变。

    “既然是我以后要伴随一生的魔导书，那么就起名为《全法之书》，这也代表了我想要学会所有的魔法，成就无上法神的决心！”李剑星坚定的说，随着李剑星的话，这一本空白的魔导书就变成了一本厚重带着暗金色花边，有着蓝色封皮的魔导书，而且封面上还出现了全法之书四个金色的大字。

    李剑星还想要再看一下，不过这个时候却传来了敲门声，李剑星打开门，却发现所有新人都在门口。李剑星微笑着说：“你们应该是在兑换这方面拿不定主意吧，你们先进来吧，我一会给你们单独的指点。”

    李剑星说完就让开了房门让大家都进来了。一进了房门，所有的人都愣了一下，展现在他们面前的是一个宽广的草原，再往远处是一片山峰，还有一个瀑布，瀑布下面是一片湖泊，在山峰上还有一处高塔，那就是李剑星的法师塔。所有人看到这样的情景都以为来到了另外的一个世界。

    “好了，你们先在这里随便转一下好了，除了山顶上的法师塔，其他的地方你们都可以转转，我会轮流去找你们的，楚轩你先和我来。”说完李剑星就用浮游术带着楚轩来到了一个僻静的地方。

    李剑星没有浪费时间，直接就问道：“你应该也看过主神的兑换了，有没有什么收获。”

    “我只是匆匆的浏览了一下，其他的方面资料不足，所以无法判断。”

    李剑星听了以后就笑道：“既然是这样，那你来找我是为了什么？”

    “其实你在回到主神空间之前已经给我们详细的解释过主神空间里的一切了，我刚才验证了一下，你并没有故意欺骗我们，而且你对于我们几个人的建议也都十分不错，可是……”

    楚轩没有继续说下去，因为李剑星打断了他：“你是想说我为什么这么好心是吧，其实你应该也看出来了我并不是那种热心帮助人的烂好人，不过我不是说过吗，我是为了挑选合适的队员，而且现在只不过是初步的挑选，真正的结果还要再完成几次剧情任务才能出现，而且我需要的队友其实并不多，三五个人就足够了。”

    “原来如此，你是有这样的打算了吗？我明白了，这样我的疑问也解决了，我就先回去了。”楚轩点了点头就离开了。

    对于像楚轩这样高智商的人，他们都有自己的想法，李剑星也建议过楚轩多研究一下炼金术和科技，往高科技发展，至于以后怎么选择，李剑星相信楚轩自己心中有数。

    楚轩走后，李剑星找到了零点，通过了这段时间的相处，李剑星知道零点的特长不仅仅是狙击，而且还有就是多年杀手生涯造就的心性和反应。李剑星一直都在考虑零点的强化方向，见到零点就说除了他的建议：“对于你的强化方向我有两个建议，你可以选择一个，第一就是恶魔果实，恶魔果实到底是什么你可以去看一下《海贼王》这个漫画，不过相关的果实能力你要慎重选择。第二就是你选择一个超能力，这两个你最好选择可以配合你特长又可以弥补你的弱点的那种强化。”

    “恩，我知道了，我会慎重选择的。”零点是一个话不多的人，说完就离开了。

    而下一个程南城，李剑星建议他选择主神的一个特别强化系统，游戏数据强化，可以拥有数据化的身体还可以直接强化游戏中的各种技能，最合适的就是选择一个主要的游戏职业模板，不同游戏的职业模版也因为发展潜力的不同而价格不同。

    接下李美琴和陈双龙两个人，李剑星也没有心思一个个的单独说，而是把他们叫到了一起，拿到了他们两个承诺的支线剧情和奖励点之后，先对他们说出了适合的强化：“你本身没有什么战斗的能力，而且还懒得下心思苦练，所以你们大多只能够依靠外力，我给你们的建议就是先强化一下身体素质，然后让你们的造人帮助你们训练一下反应能力和逃跑的能力，你们只需要能够在剧情任务中保住性命就可以了。

    往后如果有足够的支线剧情，李美琴你可以去兑换肯普法手镯，可以变身成肯普法，选择枪、剑和魔法三种能力中的一种变身，对于身体素质有很高的加成，陈双龙你也可以选择兑换速度或身体强化方面的超能力或血统。”李剑星说完就把他们两个赶出去了，至于他们怎么想李剑星才懒得理会，剩下的就是铭烟薇、白果和秦燕三个人了。

    第一个就是铭烟薇，李剑星找到她先问：“你现在拥有多少的奖励点？”铭烟薇也没有隐瞒的心思，一个月的时间足以让铭烟薇初步信任李剑星了。“我拥有一个c级支线剧情，两个d级支线剧情，8500点奖励点。”

    “这么多啊！看来你杀死了不少的丧尸和进化体！”李剑星说道：“既然你有这么多的奖励点，那事情就好办了，你的强化也就可以宽裕一点了。”

    李剑星笑道：“你擅长的是射箭，所以可以走射手路线，你现在比较适合的有两种选择，一种是魔法路线，另外一种是修真路线，

    如果是魔法路线的话你就直接强化西方善于射箭的精灵血统，然后兑换一些精灵魔法和精灵射术的修炼方法，兑换一些闭关的时间修炼，血统刚开始只要兑换最原始的不分级别的初始血统就可以了，重要的是通过修炼完全掌握射术和修炼方法。

    而选择修真路线的话因为修真不易，所以你可以先走武侠路线，兑换初级的内力，然后选择一门和弓术有关的武功闭关修炼，等到了先天程度就可以转修修真开始筑基。

    无论你选择什么方法最好都是通过修炼完全掌握强化过后的力量，至于武器你就不用担心了，我会为你准备的，绝对比在主神那里兑换实惠的多。”

    李剑星的打算是由自己专门为几个队员制作装备，然后收取费用，这样自己既可以赚一些奖励点，同时也减少队员购买装备的花销，还能够避免因为兑换装备而对小队的评价上升，完全可以说是一箭三雕，这样的好事情李剑星当然不会错过。不过如何定价、允不允许赊账，这些也都是需要考究的一件事情。