
    根据李剑星的表现，他自然和鸣人佐助这些剧情人物一起被分到了精英班，而其他的小孩则都被分到了普通班。老师领着所有的小孩来到了各自的教室，而精英班的学生们也被带到了一个宽敞的教室中。

    李剑星扫了一眼，发现这个教室很大，至少可以做五十多个人，可整个教室却只有不到二十个学生，相比于其它普通班几乎要坐满的教室，这里显得有些空旷。

    所有的学生们都各自寻找座位，李剑星看到佐助就坐在稍微靠前的位置，于是就坐到了他的身边。

    “你好啊，我叫做李剑，你很不错嘛，竟然坚持了那么久。”李剑星笑着说：“看你的装束，你应该是宇智波家族的吧，送你来上学的那个人是你们家族的忍者吗？”

    “不，他是我的哥哥，哥哥上学一年就已经提前毕业了，现在已经是一个强大的忍者了！”佐助的话中带着掩饰不住的骄傲。

    现在的鼬就是佐助一直以来心目中的偶像。而佐助现在也没有经历过灭族的打击，所以也不会像剧情中那样的冷漠，短短的几句话，李剑星就让佐助吧他当成了一个朋友。

    “好了，你们都给我安静一点！”没有聊几句，台上的老师就对着仍然在叽叽喳喳的一群学生吼道：“你们这些小鬼都给我安静一点！”

    这一吼果然很有威慑力，所有的熊孩子们全都停止了胡闹，乖乖的做到了座位上。

    “你们给我听好了，我叫做海野伊鲁卡，以后就是你们的班主任导师！”听到这个老师这么说，李剑星才认出来这个人是火影中出名的龙套老师。

    不过李剑星也没有太过在意，混了一辈子还只是一个中忍，这个家伙的实力也就是如此而已了。

    接下来伊鲁卡将一些简单的教材拿了出来，每个人手上都有薄薄的三本书，看着这些书本，李剑星才想起来自己根本不懂得这个世界的文字。

    不过打开书之后，李剑星松了一口气，好在这里用的都是日文，李剑星曾经在主神兑换过世界最主要的十种语言知识的兑换，日语也在其中。

    不过李剑星发现自己周围这些孩子也有不少都看不懂文字，不过想来也不奇怪，毕竟都只是一些六岁的小孩，就算是天才也很少有这个年纪就可以完整的学会一门语言的文字。

    伊鲁卡交代每天上学的时间之后，就开始讲课，李剑星翻了翻课本，发觉三本课本一本是木叶的历史，上面自然是将木叶和历代的火影什么的讲得广岸伟正，通篇都是火影是多么的伟大多么的英雄，而木叶能够有现在也是多亏了历届火影的牺牲，一看就是洗脑的东西。

    第二本是忍者守则，上面写的都是想要成为忍者需要遵守的各种规则，第三本才是有关忍术方面的知识，上面有提炼查克拉的方法，另外还有一些忍具的特点和应该如何联系等基础的知识，李剑星仔细的读了一下这个查克拉的修炼方法，随后就将之扔到了一边。

    李剑星虽然想着要提升实力，不过他在看过这个查克拉提炼方法就已经决定自己绝对不要提炼查克拉，通过火影剧情中一些简单的信息加上手上这一份查克拉的提炼方法，李剑星知道提炼查克拉对自己弊大于利。

    查克拉是从自己的精神和细胞中提炼出来的一种能量，而且查克拉对于身体没有什么反哺的作用，这就是说，提炼查克拉就是提炼身体中的能量却不会对身体有任何的有益的反作用，相当于对自己的身体进行压榨。

    虽然身体本身是有一定的恢复力，而且人体本身会自然的发散出一定的气到自然中，所以一定程度的提炼查克拉是没有什么大的影响的，不过又有哪一个忍者没有在极限情况下压榨过身体提炼出来查克拉。

    而每一次这种作为都相当于损耗自己的寿命，所以这些忍者的身体虽然强健，但老了以后衰退的就很快。要不是这个世界的人天生身体就要强健许多，可以和猎人世界中的人相比，恐怕这些忍者的寿命还会更短。

    得出了这个结论之后，李剑星就将目标放到了后面的内容上，忍者需要学习的知识包括忍术、忍具、体术三门，或许是刚开始上学，书上除了查克拉提炼的方法，对于这三门相关的东西也只有一些简单的介绍。

    李剑星浏览了一遍就知道对自己的意义不大，所以很快的就将手中的课本扔到了桌子上，一边假装听伊鲁卡讲课，一边默默的锤炼自己的精神力。

    李剑星用的精神力锤炼方法是神之冥想术中记载的，这个冥想术记载的不单单是冥想的方法而已，还记载了如何锤炼精神力和魔力让精神力和魔力更加的凝实的方法，同样还有对于精神力和魔力本质的解释，否则的话单单是一个冥想的方法，在功法普遍便宜的主神空间又怎么可能兑换还需要支线剧情。

    上午的课程是理论知识，等到中午放学，所有的学生都被领走，就连佐助也是由家族派来的人领了回去，李剑星将发下来的三本书随手扔到了挎肩的背包里，正打算离开，却看到鸣人还呆坐在教室里，所以就问了一句：“喂，你为什么还不回家？”

    “啊？噢，我家里只有我一个人所以回不回去都一样。”李剑星点了点头，然后掏出来一包零食扔给了鸣人。

    这是他昨天在木叶逛街的时候买了不少，然后对鸣人道：“我要回家了，看你中午也没有带午饭，这个给你拿去好了，我走了，拜拜。”说完李剑星就打算离开教室。

    不过还没离开教室，就听到鸣人大声道：“谢谢你啦！你真是一个好人！”

    ‘我这是被发好人卡了吗？而且还不是萌妹子？’李剑星自己在心里调侃了一句，也没有回话，就这样走出了教室。

    出了学校，李剑星没有立刻往家里跑，而是跑到了忍具店，对着那个店长大叔说道：“我想要一套总重量在25公斤的全身负重！”

    25公斤的负重对于之前的李剑星并不算是什么，在兑换了血统转化之前李剑星甚至可以带着五十公斤负重在十倍的重力下每天跑上几十公里，可经过血统转化，李剑星的力量、耐力和体质都大幅度下降，只有之前的六成左右，加上李剑星现在还只是一个小孩子的身体，李剑星担心过重的负担会对身体造成不好的影响，所以才会选择25公斤的负重。

    而李剑星之所以昨天没有来这里买，那是因为根据规定，普通的平民是没有资格在忍具店购买东西的，想要在这里购买物品，必须至少是忍者学校的学生。

    接下来那个店长大叔看了一下李剑星的忍者学校的学生证明，加上李剑星购买的又是训练用物品，所以很爽快的就将负重交给了李剑星，甚至还好心的给李剑星打了一个九折。

    眼见老板这么识趣，李剑星就又购买了一些训练用的忍具，反正等到时候忍者学校学习的时候还要用到，现在先买一些也没有什么大不了。

    捧着这些负重和忍具出了忍具店，李剑星回到了家中，比利已经准备好了午饭，李剑星不想要让比利就这样闲着，这六年的时间不但是李剑星自己提升实力的机会，也是比利提高的机会，只是炼金术并不适合在木叶使用出来，加上比利的身份并不是忍者，所以出村并不容易。

    李剑星考虑过后打算让比利去注册一个行脚商人的身份，这样比利就可以通过这个身份离开木叶到外面修行，而且火影世界十分混乱，山贼什么的太常见了，这也是比利用来制作贤者之石的材料。

    有了比利在外面，李剑星也可以收集一些材料制作魔法装备，李剑星现在变成了6岁小孩的样子，之前制作的魔法装备恐怕也无法使用了，自然也需要制作一套备用的，而且制作魔法装备对于李剑星熟练学习魔法符文、魔法阵、附魔等魔法知识也很有促进作用。

    在猎人世界中，李剑星能够制作出那么出色的装备，背后也不知被李剑星浪费了多少的各种材料。

    对于这样的安排比利也表示赞同，按照剧情，这六年的时间，李剑星呆在木叶，只要不故意去惹事，基本上是十分安全的，比利在外面行动，如果有了收获对李剑星也有不小的帮助。

    中午的时候，李剑星和比利将这件事定下，等到了下午，李剑星就按时来到了忍者学校。

    下午的教学都是在室外的训练场，由伊鲁卡看着所有的学生做身体上训练，此时李剑星已经将负重带上，而且还加上了五倍的重力，不过这些训练对于刚刚上学的小孩子来说是很辛苦，对李剑星来说也并不算什么，李剑星完成了这些锻炼也只是微微的喘气，加上李剑星早上入学时候的表现，李剑星已经被伊鲁卡重点关注了。

    对于这点李剑星也没有办法，总不能你就为了不被关注就故意装作体力不支吧，在忍者学校的时间还长，天天这么装，有没有什么好处，而且适当的表现出自己的优秀，在忍者学校就可以得到一些优待，只要李剑星不要表现的太过，在还没有毕业的时候就当众使用出魔法就好了。