
    “丧尸。”高中生大喊，声音中充满了恐惧。

    站在最前边的楚轩比所有人都快，举枪到射击，整个过程用时不到半秒，然后在“砰砰砰”的点射声中，众人都从逐渐敞开的电梯门缝中看到了四溅的鲜血和白色的脑浆。

    三具丧尸还没扑上来，便被枪枪爆头，滚翻在地板上。一股尸体腐烂后的恶臭在空气中挥发，再加上脑袋被打成碎肉的丧尸，除了李剑星、比利、楚轩和两个男子，其他的新人再也忍不住，统统弯腰呕吐。

    楚轩蹲在地上，用枪管拨弄丧尸尸体，它们衣着光鲜但是凌乱，皮肤呈现灰白色，因为用力的抓挠，留下了斑驳的血痕，指甲内也沾着带血的肉块，肌肉虽然稍稍有些萎缩，但是还不能判断它们的力量是否衰弱。

    “丧尸形成的好快。”高中生的适应能力倒不错，吐过后感觉好了好多，居然可以正眼打量尸体了。

    “咱们快进放房间躲着吧。”新人秦燕擦了擦嘴角，她没有武器自卫，不敢独自行动。

    “走吧，接下来的一个月还怕看不够吗。”李剑星跨过了丧尸的尸体走在了前面“你们最好快点适应这种杀戮，不然肯定死掉，丧尸可不会因为你们呕吐就来个中场休息，停止攻击。”

    尽管众人都知道这是事实，但是仍旧免不了脸色发白，尤其是在看到走廊里游荡的三只穿着酒店制服的丧尸后，更是感觉双腿打颤，几乎瘫软到地上。

    “别开枪，都进门。”幸好1207房间不在走廊尽头，李剑星打开房门，不用他招呼，新人们就冲了进去，除了两个腿肚子打哆嗦的女人，他们的速度都很快。

    因为突如其来的奔跑声，那三只丧尸被惊动了，转过身后，它们一步一步用比正常人行走稍快一点的速度前行。

    楚轩本来想要瞄准丧尸射击，不过想起李剑星刚才的吩咐，也就将手中的枪口压了下来，站在那里观察丧尸的动作。李剑星也想要用这三个丧尸试探一下这些新人，也就没有出手，而是转头说道：“去扶最后那两个人。”

    “小琴，小果，要坚持。”秦燕和那两个女人显然是认识的，听李剑星的命令扶起了李美琴，把她的手臂架在了自己的肩膀上，边走边大气道，“就几步路了，小果，等回去了我们起一去做一个至尊护理。”

    “喂，你们帮帮我们啊。”秦燕气急，大吼了一句，看到那些人躲在房间里就有些气愤。

    “别嚷，想招来更多的丧尸吗！”李剑星看到楚轩似乎还是对那几个丧尸很感兴趣，似乎想要研究一下，丝毫没有帮忙的意思，于是就跑到了那个叫做白果的女孩身边，把她背在了背上。

    碰，房间门的终于关上了，那一刻，每个人都结结实实地长出了一口气，不过心脏还没落回胸腔里，随即就因为房门被咚咚的砸向又咯噔一下，悬到了嗓子眼。

    “丧尸堵门了！”好容易回过神来的光头男从猫眼里瞧了一眼，带着几分颤抖的说。新人的脸色都不太好，没人说话，让整个房间陷入了沉闷中，秦燕坐在李美琴和白果身边，低声的安慰她们。

    她本想申讨一下其他人，想了想又觉得不是时候，其他新人全部都脸色讪讪，也不好意思往秦燕身边凑，冷静下来后他们也都觉得只顾自己逃跑很丢脸。白果没想那么多，倒是在埋怨自己又拖大家后腿了，李美琴有点小不忿，眼视线盯着其他人，就是不说话。

    现在房间里除了李剑星和比利，就还有楚轩、光头男、高中生和一个很冷静的男的，除了他们还有两个一脸土气的农民工和八个女子一共十四个新人。

    李剑星用眼睛扫视了一圈，然后才说道：“好了，现在任务已经开始了，相信那些丧尸你们都看到了，刚才因为人多我也没有让你们相互介绍一下，现在大家都介绍一下自己吧，就从你开始吧。”

    李剑星指了一下光头男，光头男这个时候也明白了自己这些人的处境，他也不是白痴，知道现在大家想要活下去更多的是依靠李剑星，所以就说道：“我叫做杨定先，不过是一个夜总会的保安队长，还请各位以后多关照。”

    李剑星接着又把目光投向了另外一个男的，就是这个家伙在酒店中就开始协助李剑星疏散多余的人。

    那个家伙沉默了一下然后说：“我叫做零点。”然后就不发一言。

    “我，我叫做程南城，今年十七岁了，是一个高二的学生，在……”

    “好了，我又不是要查户口，你以前是干什么的不重要，说名字就可以了，下一个。”李剑星又看向了其他人。经过了自我介绍，李剑星也都知道了这些人的名字，而在其他的这些人之中，有两个女孩就是无限恐怖中出现过的詹岚和铭烟薇。

    虽然李剑星也有些奇怪这些人的出现顺序和无限恐怖的剧情完全不同，不过现在也不是追究的时候。等到所有人都介绍完了以后李剑星才说：“那最后就让我来介绍一下自己吧，我叫做李剑，是这个小队的队长，你们也可以叫我队长，这是比利，我们已经经历过好几次任务了，你们应该也看过任务说明和那些丧尸了，接下来你们就要个生化末世的世界生存一个月。”

    “生存一个月！竟然要这么久吗？我们怎么可能能够坚持的下去！”新人中的李美琴忍不住就叫出声来，随后她又望向李剑星说：“你会保护我们的是吗？”

    “在这个世界没有谁能够仅凭这依靠他人的保护一直都活下去，你们应该自己去学会战斗！”李剑星皱着眉头说：“我当初的第一次任务也根本没有依靠过资深者，所以你们也不要指望我会给你们太大的帮助。”

    新人的任务就只有一个，那就是活过这一个月，只要完成就可以得到c级支线剧情和3000点奖励点，这还不算每一场通关可以获得的一千点奖励点，不过就是不知道这些新人有几个能够活着回到主神空间。

    李剑星的话给那些新人泼了一盆冷水，不过随后李剑星就说：“不过我们小队也需要招收新的队员，只要加入我就可以给你们提供一定的帮助，如果你们有谁愿意加入我们中洲队的话就可以跟我说，不过我事先说明一点，我们队伍中不需要没有用的人，所有加入的成员都要去和丧尸战斗！”

    新人听到李剑星要招收队员，本来还有些高兴，不过一听要去和丧尸战斗，大部分的新人都迟疑了。他们都不过是一些普通人，自然也就缺乏挑战危险的勇气。

    “等一下，你们资深者难道不都是应该保护我们这些新人吗？”

    听到有人这么说，李剑星一转头发现说出这句话的竟然是光头男，显然他也是一个惜命的家伙，李剑星突然就用单手掐着他的脖子将他提了起来，然后用手枪顶着他的脑门说道：“你认为我们资深者是什么？你们这些废物的保姆吗？就凭着你这句话，你已经出局了！我的小队不会欢迎你这样的家伙！”

    李剑星冷冷的扫了光头男一眼，从一开始上车，这个家伙就不太安分，在确认无法压制住明显看起来年纪不大的李剑星之后，他又转而想要借助大家的压力让李剑星出手保护所有的新人，这样他也可以凭着这个功绩在新人中树立威信。

    李剑星也看出来了，这个家伙恐怕就是一个老油条，这样的队员不是李剑星需要的，甚至可能会破坏队员之间的团结，所以他第一时间就将光头男排除在外。

    光头男杨定先本来还想要争辩一下，可李剑星冰冷的仿佛是在看一个死人的眼神让他不敢再争辩了，他知道那是要杀人的眼神，如果他再不识趣，李剑星恐怕会直接弄死他。

    将光头男放开，任由他跪倒在地上大口喘气，李剑星继续说道：“我会对你们进行考察，只有符合条件的人才有可能成为我的队员，而考验你们的事情就是去杀丧尸！”

    李剑星说：“现在外面有三个丧尸，除了我和楚轩以外你们谁去将他们干掉？”

    “什么？！这怎么可能！”所有的人都吃惊的看着李剑星。

    “我挑选队友，不单单是要看你们的实力，更是看你们的勇气和决心。如果你们中有谁敢于和丧尸战斗的话就能够让我列入考查范围了，我会在这次的剧情中给予你么一些帮助。当然如果你们如果连这样的勇气都没有的话，我的队伍也不需要吃闲饭的人，请你们立刻离开。

    还有，你们中有谁认为自己有特殊的能力也可以来找我自我推荐，如果合适我也会重点培养。”李剑星说完之后就盯着眼前的这些人，静静的等待着他们的决定。

    “什么！你这是在威胁！”李美琴忍不住叫出声来：“我们不过是一些弱女子，你这样还不如让我们去死！”

    李剑星眉头一皱，一根千本立刻扎在了李美琴的胳膊上。

    “啊！！！”剧烈的疼痛让李美琴捂住胳膊发出了刺耳的尖叫，也让房间外面的丧尸撞击的更加起劲了。

    其他的新人都看着扎在李美琴胳膊上长长的千本，都噤若寒蝉的不敢再反驳了。