
    “这次是第十五天吗？”李剑星在心中默默的计算着：“只是不知道这次出现的会是什么样的惩罚部队，会不会和之前一样是机甲部队？”

    李剑星在这里思考的同时，其他人也已经在楚轩的指挥下穿戴好装备集合了，这几天大家也多次进行过同样的训练，所以反应的速度也还不算慢。

    “比利，这些人就交给你了，嘉南这次就跟在我身边吧。”这些天嘉南因为经常去保护新人，所以和李剑星相处的时间不多，她正因为这个闹着别扭，此时见到李剑星要带着她一起御敌，心情一下子就变好了，高兴的说：

    “太好了父亲大人，我一定会将那些坏蛋全部都打败的！”嘉南精致的小脸上满满的都是认真，看到的人都忍不住在心中大叫可爱。

    将嘉南放在自己的左臂上，李剑星笑道：“那我就要看小嘉楠的表现喽！”

    就在说话的这个时候，倒计时就已经结束了，李剑星的脸上虽然还挂着宠溺的笑意，可心下也已经提高了警惕。

    果然，很快的一群精神力波动就已经出现在了酒店的后院，上百个精神波动集中到了一起，李剑星甚至感觉到其中有一个精神波动十分强大的对手！李剑星透过餐厅的窗户，一眼就看到了后院中排列整齐的骷髅组成的部队。

    所有的骷髅身上都燃烧者幽蓝的火焰，前方站着的是手持短剑和盾牌的骷髅战士，而后面的则是持着长弓的骷髅弓箭手，李剑星甚至还看到了弓箭手的后面有着六个双手闪耀着元素光芒的骷髅，赫然就是骷髅法师，而被六个骷髅法师和四个格外强壮的骷髅近卫围在中央，手握巨剑，身高近三米的巨大骷髅将军显然就是这个队伍的领头者。

    领头的骷髅将军空洞的眼洞中透露出来了金色的火焰，随着他一挥手，早就已经张弓以待的骷髅弓箭手立刻就松开了手上的弓弦。

    “嗖嗖嗖……”还没等李剑星来得及喊出趴下两个字，数十只青铜制成的，带着丝丝缕缕幽兰气息的长箭轻松的就将李剑星用炼金术特别制作的厚度达到十公分的强化玻璃穿透，箭头进入了餐厅的这一边。

    “退后到楼上去！”李剑星大喊道，整个身体却不退反进，直接冲向了在数十只长箭的攒射下已经开始支离破碎的强化玻璃。

    “嘭！”原本已经不堪重负的强化玻璃在李剑星的冲撞之下化为了在空中飘洒的碎渣，李剑星的手上已经出现了纯白色的光芒！

    “极光穿刺！”直径一米的巨大光柱轻松的穿过了前面的骷髅，将他们那泛着青色的骨骼粉碎，一路上十余个骷髅都在这一道光柱的冲击下毫无反抗之力的化为了粉末，甚至后面的骷髅法师射出的脸盆大小的魔法弹落到了上面也是立刻就泯灭不见，仿佛所有挡在它前进路上的人或物都不过是浮云一般，轻轻就吹散了。

    光柱将那个骷髅将军身前的两个骷髅法师和一个骷髅近卫同样一下子碾碎，眼看就要撞向骷髅将军，可骷髅将军却没有丝毫躲闪的意思，反而一声断喝，身上缠绕着的火焰猛烈的窜了起来，挥舞手中的巨剑迎着光柱劈了上去。

    “嘭！！！”巨剑和光柱撞在了一起，发出了巨大的响声，随后那个光柱竟然如同被分开的海浪，在这骷髅将军一下的斩击下向两边散开，散乱的光明能量肆虐开来，瞬间就将骷髅将军身边的属下吹的一阵摇晃，就连在魔法防护之下的李剑星都能够感觉到那强烈的劲风。

    “竟然一下子就将高级的圣光系魔法打散，这个骷髅将军不简单啊。”李剑星眯起了双眼，慑人的光芒从瞳孔中射出：“看来是一场硬战！”

    “先清理这些杂鱼！”李剑星扫了一眼周围的这些骷髅，微微的偏过头轻声说：“嘉南！”

    “明白了父亲大人！”嘉南美丽的眼眸中露出了认真的神色，接着双手一张，身前就凝聚出来了五颗纯白的魔法球。

    “圣光弹！”五颗圣光弹在嘉南的操纵下瞬间就撞上了五只骷髅的脑袋，同时，李剑星也挥手放出了二十余颗圣光弹，两个人一次的攻击就让整个骷髅队伍减少了进五分之一！

    眼看自己的手下就这样被杀戮，骷髅将军张开嘴巴，其中渗出了丝丝的火焰气息，然后就朝着李剑星直接冲了过来。

    “冲击！”骷髅将军的身上罩上了一层火焰的颜色，整个身体仿佛化为了原始的凶兽，咆哮者就要撞上李剑星。

    而李剑星仿佛根本来不及躲避，就这样和骷髅将军撞到了一起，他看起来不过是十四五岁少年的身躯和身高近三米的骷髅将军形成了鲜明的对比，而还在一楼观察情况的楚轩看到这一幕也不自觉的眯上了双眼。

    骷髅将军带着李剑星的身体冲进了餐厅，可就在这个时候，李剑星的身上突然冒出了一阵烟雾，随后就变成了数块碎裂的木块。原来李剑星早就使用了替身术，与此同时，李剑星出现在骷髅将军的身后，拳头上闪耀着纯白色的光芒，一击打在了骷髅将军的后心。

    “大圣光拳！”纯白的圣光扩散开来，瞬间就将骷髅将军的上半身完全淹没。

    “呜啊~”骷髅将军发出来了愤怒的嘶吼，还在身前的巨剑猛地向后一挥，一下子就像是击飞棒球一般将李剑星横扫击飞。

    “哇！咳咳”李剑星撞到了酒店的墙壁，将墙壁撞出了一个大洞，刚才自己的魔法盾竟然被骷髅将军的巨剑一下子击破，差点让自己一口气没喘过来。

    “没想到竟然一下子就击破了我的魔法盾，这个家伙的巨剑绝对不简单！”李剑星会想起刚才魔法盾被击破的时候，那个巨剑的剑身上面闪过的血色的符文，虽然只是惊鸿一瞥，可李剑星已经大致判断出上面纂刻着十多种特殊效果的魔法符文，其中李剑星一眼就认出来的就有嗜血、强化、巨力、破魔这几个作用，作为一个对魔法符文有着深刻研究的魔法师，李剑星相信自己绝对不会看错。

    李剑星缓缓的站起身来，看向了骷髅将军，这个时候骷髅将军的浑身燃烧着的火焰变得虚弱了许多，不过李剑星能够感觉到，骷髅将军带给自己的压迫感丝毫没有减少，显然刚才的交手双方都不过是在试探对方的实力。

    “圣光盾！”李剑星身体的右侧竖起了一面带着淡金色的白色巨盾，将旁边射来的幽冥魔法弹挡住了。李剑星的精神力时时刻刻都在注意着自己周围的动静，这个骷髅法师的偷袭显然没有起到作用。

    “你这个家伙，竟然敢偷袭父亲大人，该死的坏蛋，毁灭吧！”嘉南精致的小脸上露出了愤怒的表情，嘉南没想到自己一个不小心竟然没有注意到这个骷髅法师，虽然李剑星没有受伤，但还是让她觉得十分羞愧，觉得自己有负父亲大人的期望。而这一份羞愧在看到偷袭者的时候就转化为了怒火，嘉南抬手就用圣光长矛将偷袭的骷髅法师钉在了地上，然后有用十几颗圣光弹将这个骷髅法师完全粉碎，这才觉得出了一口气。

    李剑星没有在意嘉南的一点小脾气，或者说相比起维护自己公主般的形象，嘉南更在乎的是父亲大人交给他的任务。通过之前的交锋，李剑星和骷髅将军两个人都吃了一点小亏，这也让双方都不再敢小看各自的对手。

    “这一批应该就是这次的全部惩罚部队了吧，没想到虽然那些普通的骷髅不怎么样，可这个骷髅将军实在是棘手啊，实力还在张杰之上啊，这么看来惩罚部队的实力是在不断的提升啊，不知道下一次会遇到什么！”李剑星谨慎的盯着对方的动作，手上的战棍上魔力凝聚，顺着战棍上的符文纹路，让原本朴实无华的战棍闪耀出了神圣的光芒。

    对付这些身上死亡能量浓郁的骷髅，显然是圣光系魔法更加实用，所以一开始李剑星就没有想用过更熟练的元素魔法。

    “王者祝福、神圣反击、圣光战凯！”在这个环境不适合使用大范围的魔法，否则就会像上次一样破坏围墙将外面的那些丧尸引进来，所以李剑星对自己施展了祝福魔法，接着就用战棍朝着骷髅将军猛挥而下！

    “圣光斩！”纯白的魔法锋芒直斩向骷髅将军，同时，骷髅将军也凝聚起全身的力量迎着李剑星的圣光斩，一往无前的气势比李剑星更甚一筹。

    “天堂之剑！”没等双方交汇，李剑星的第二个魔法也已经吟唱完毕，他的头顶浮现出六支纯白华丽的长剑，随着李剑星的战棍遥指，接着就直飞向骷髅将军。眼看着前面的圣光斩和骷髅将军撞到了一起，李剑星手上魔力涌动，战棍中的魔法也快速凝聚。

    “煌龙偃月刀！”突然，战棍化为一把巨大的关刀，随着李剑星用力向前一捅，就朝着骷髅将军胸前直捅而去，眼看就要将它此一个对穿。这接连三次施展威力不小的魔法，显然李剑星已经决定速战速决，立马就要将这个骷髅将军置于死地！