
    “哼哼哼，怪不得，怪不得你竟然会拥有如此的力量，如果你说的是真的，那我又有什么理由去拒绝呢！”佐助沉默了数十秒钟，突然激动的说：“忍者本来就是一个要随时面对危险的职业，我答应你了，快点告诉我需要怎么做！”

    “把这个表戴在手腕上吧，接着直接选择同意就可以了！”李剑星掏出来了一个黑色的手表扔给了佐助，这正是李剑星和魔法书籍一起兑换的轮回手表，只要给剧情人物带上，然后获得对方的同意就可以招收对方成为轮回队员，一个轮回手表要一个c级支线剧情，3000点奖励点，李剑星这次也只是兑换了这么一个而已。

    佐助将信将疑的将轮回手表带在了身上，随后脑海中就出现了信息：“中洲队轮回队长李剑星邀请你加入中洲队，你是否同意。”

    ‘中州队，这就是他所在的小队吗，这也就是他所说的成为他的队友的意思？’佐助稍稍犹豫了几秒钟，随后就选择了同意。随后，主神空间的基本信息就传到了他的脑海里，在彻底的确认理解这些信息之后，佐助突然大声笑道：“哈哈哈哈……没想到竟然还有这样的地方，真是一个不错的地方啊，那么我们什么时候才能够回主神空间？”

    “我兑换在这里的时间是800天，现在才不过过了几天而已，所以你还是耐心一点吧，还有这个给你！”李剑星将一个蓝色的针剂一样的东西扔给了佐助。

    “这是什么东西？”佐助问道，不知道为什么，手中的药剂总给他一种十分危险的感觉。

    “原始t病毒强化药剂。”李剑星说道：“t病毒是一种十分神奇的病毒，你应该知道吧，在人的一生中，细胞分裂的次数其实是限的，随着年龄的增长，细胞的分裂次数会渐渐的耗尽，人就会衰老甚至死亡，可t病毒却可以让人体的细胞无视分裂次数的限制，只要拥有足够的能量，就可以让体内的细胞无限制的分裂，现在你应该明白了吧，这个药剂的珍贵。”

    这个药剂是李剑星在进入火影之前，拿着在惩罚剧情中收集到的t病毒，用最后的一个d级支线剧情加一千点奖励点兑换的，和需要c级支线剧情的t病毒安全强化不同，注射这个药剂是有一定的危险的，如果无法抵御t病毒的侵蚀，就会变成丧尸或者变异进化体，当然根据主神给出的数据，只要各项属性达到普通人的三倍以上，成功的几率就在百分之八十五以上，而佐助的身体素质显然比这个标准还要远远超出，所以他也不担心佐助会出什么事情。

    佐助当然明白李剑星刚才所说的到底有多么的了不起，或者说对于他实力上的提升有多大的帮助，他看着蓝色的强化药剂，说道：“哼哼，这个东西就是你在主神那里得到的东西吗？”

    “不错，而且实际算起来想要得到这样的一个药剂并不算太困难，对于一个忍者来说大概也就相当于一个b级的任务，就可以得到足够兑换这个药剂的报酬，当然我手中的这个药剂是有一点缺陷的，缺陷就是有十分之一的可能将你变成没有思想的野兽，这么说你大概明白了吧。”

    “呵呵，十分之一的可能吗？这样的一点风险在忍者看来根本就是不存在的。”佐助说完就把手中的药剂的针头插入自己的血管，然后将蓝色的药剂一点点的推了进去。

    十几秒之后，药剂起了作用，佐助全身的青筋暴涨，一根根血管就好像要从皮肤下爆出来一般，身上的冷汗如同下雨一般流了出来。

    “啊！”佐助忍不住惨叫出来，和在主神直接进行强化不同，使用这个强化药剂就要忍受非同一般的痛楚，普通人可能要不了多久就会精神崩溃，可佐助的意志非同一般，所以竟然是硬生生的咬牙忍了下来。

    整个强化的过程花了三个小时，t病毒对于全身细胞的侵蚀终于结束了，t病毒和细胞结合到了一起，并且会在之后的日子里渐渐的改进增强佐助的每一个细胞，而改造完成的佐助，在第一个时间感受到的除了身体翻天复地的变化之外，就是强烈的饥饿感。

    “这个给你！”李剑星将一大份烤肉递给了佐助：“t病毒改造身体必然会消耗大量的能量，所以需要及时的补充，而且在这之后你的饭量也会大增，这也可以算得上是一种副作用吧，食物的话我随身带着不少，你以后也要随身携带一些，对你有好处的，啊，废话不多说了，你先吃饱再说吧。”

    佐助一直到吃掉了五分成年人的食物后，这才有了饱的感觉。t病毒强化过后的身体机能让他快速的将这些食物消化掉，补充着佐助之前强化身体消耗的能量，而且佐助也能够感觉到自己体内的力量越来越充实，从细胞中提炼的查克拉仿佛是无穷无尽，查克拉以之前数倍的速度从身体的细胞中提炼出来，却没有给身体任何的压力。

    “这种力量……”佐助紧握住了拳头，朝着旁边的岩石一拳打了下去，竟然一拳就将巨大的岩石打了一个粉碎，佐助看着自己的双手发出了笑声，笑声越来越大，最后甚至变成了仰天大笑：“哈哈哈哈……果然，这就是我想要的东西，这种充满力量的感觉，仿佛任何人我都可以打败！”

    “任何人都不是我的对手！”李剑星的声音出现在佐助的耳边：“你现在一定是这么想的吧，不过可惜，这只是你因为实力一下子增长的较多而在精神上产生的错觉罢了，这也说明了你的修行还不到家，现在还不快点给我继续修炼！”李剑星一拳将佐助打飞说道：“进入了主神空间就代表着你之后要面对无数强大的敌人，强如六道仙人一般的敌人也都有可能出现，所以不要得到了一点点的力量就在那里自我满足，这样只会说明你还不够成熟，抓紧时间提升自己的实力才是最重要的！还不给我快点继续刚才的修行！”

    在得到t病毒强化之后，佐助的进步速度就提升了一大截，原本预想中需要两个月才完成的四大行的修行，佐助只是不到三个星期就完成了最后的发的修行。而鸣人这边螺旋丸的修炼却还没有完成，不过自来也因为得到了纲手的情报，所以没有功夫再呆在一个地方，直接就打算出发去寻找纲手。

    在前进的路上，李剑星主动开口道：“自来也大人，听鸣人说你这次出来是为了寻找一位出名的医生？”

    “啊，没错，确实是这样。”

    “如果只是单纯的医生也不值得自来也大人你亲自出马吧，而且现在三代正好宣布会退位……”李剑星说道：“所以我猜想，你要找的人应该是和你齐名的，闻名忍界的纲手大人吧。”

    “喔，看来你还是很聪明的嘛，小鬼，我这次的目的就是找到纲手让她来成为五代火影。”见李剑星已经猜到了，自来也也没有隐瞒的意思，反正到时候李剑星也会知道：“我刚刚得到消息，纲手可能在短删街出现，所以我们要快一点赶过去。”

    “短删街吗？那可是有名的赌博圣地啊，看来这个纲手大人还真是和传闻中的一样喜欢赌钱啊，也不知道他这一辈子到底会输多少钱，如果有谁娶了她，恐怕就会被沉重的债务压到死吧。”

    “啊，那样的事情谁知道呢？”自来也挠了挠头说道：“这是我们大人的事情，你这个小鬼就不要再议论了。”

    “呵呵，小鬼吗？”李剑星看了自来也一眼，没有说话，又看了看还在那里和用橡胶球练习螺旋丸的鸣人，在一次次的失败下，鸣人一点都没有气馁，在走路的时候都在练习，不过这样过度的使用查克拉，也就只有身为九尾人力柱的鸣人能够这么做，其他人敢这么干的话胳膊早就废掉了。

    想到这里，李剑星将目光转到了佐助这边，看这个家伙还在按照他刚刚教给他的‘圆’感应着周围的情况，心中也点了点头。所谓的‘圆’就是念的一种应用，是将自身的念扩展开来，形成一个领域，利用这个领域可以感应到周围一切的动静，是战斗中非常实用的方法，佐助现在正在用查克拉尝试着这种应用，话说自从完成了四大行之后，佐助的查克拉就发生了一点点的变化，也可以像念一样做到许多查克拉不容易做到的事情，就好像现在的圆，虽然忍者也可以靠着放出大量的查克拉感应在范围内的动静，可就消耗来说却太大了，而且不能够像圆一样感应得那么细致。

    一行四个人就这样寻找着纲手，可他们却不知道在这个时候，同样也有人在追踪着他们的行迹，李剑星虽然偶尔也会注意到有人会特别的关注自己一行，不过每次的时间不长，并且还都是一些普通人，所以李剑星也就没有放在心上，毕竟自己一行也实在是有些惹人注目了，光是每天鸣人和自来也两个人吵吵闹闹就吸引了不少的目光，有人多看他们几眼实在是太自然不过了。