
    刚才那种奇异的打扮，当然也就是砂隐的手鞠和勘九郎这姐弟俩，而被勘九郎抓着的，自然就是三代老头子的孙子，木叶丸那个小鬼了。

    “那是鸣人和三代火影的孙子，我们过去看看出了什么事了。”李剑星对小樱说道，小樱当然是同意了，反正她一向是听李剑星的话的。

    勘九郎单手提着木叶丸，不爽地说道：“很痛啊，小鬼。”金发美少女手鞠双手叉着腰，实在是懒得看自家弟弟的这出闹剧，懒洋洋地说道：“别这样了，小心等一下挨打哦。”

    “那位金发美女说得没错，”李剑星双手插在裤兜里，带着几分漫不经心的样子走了过来，看着勘九郎懒洋洋地说道：“你最好还是先把他放下来，不然后果自负哦。”

    “哟，长得还不错嘛……正是我喜欢的类型。”手鞠打量着李剑星，心中豪放地想到。

    这本来其实就是小孩子的小打小闹，本来没什么问题，但是问题就是双方的身份不一般，勘九郎和手鞠是四代风影的子女，而木叶丸是三代火影的孙子，在两个人面前吵闹的想要夺回木叶丸的鸣人还是四代火影的儿子，几个人的身份还真是不一般，要是传出去“四代风影之子在木叶大街上殴打三代火影之孙”，这种话要是传出去那还得了啊？

    “放开我！”木叶丸被勘九郎拎着几乎要断气了，忍不住开始挣扎了起来，两脚不断地向着勘九郎的身上踢去。

    “很有活力嘛，臭小鬼！”勘九郎眯着眼睛冷冷地说道，眼神里已经流露出一丝杀气，虽然这里是木叶的地盘，但是他还是打算好好教训一下这个臭小鬼。嗖！察觉到勘九郎的杀气，李剑星瞬间抽出了一把苦无向着勘九郎掷去。

    “勘九郎小心！”手鞠立刻就发出了一声惊呼。听到手鞠的声音，勘九郎下意识地向旁边一侧头，只听嗤的一声，李剑星掷出的苦无虽然没有划破他的脸，但是却划破了他的头巾，苦无飞过那冰冷的触感让勘九郎背后出了一身的冷汗。

    勘九郎出生于砂隐村，风之国漫天都是沙漠，相比起他的姐姐手鞠，其实勘九郎的装扮更加符合在沙漠里生存的人，全身都包裹的严严实实的，只有手脚和脸露在外面，这样严密的打扮可以防风沙，还可以避免阳光直射皮肤而造成晒伤，相比较之下手鞠的打扮就是明显要风度不要温度了，毕竟是女孩子嘛。

    “你这个小鬼！”勘九郎丢下了木叶丸，脸色阴沉地看着李剑星，左手五指灵活地动了几下，几条纤细却坚韧无比的查克拉线勾起了地上的苦无，向着李剑星抛掷了出去，显然是要报刚才的一箭之仇。李剑星的手伸到自己的忍具袋里，用食指勾出来一支苦无，锋利无比的风元素一下子聚集到了手中的苦无上。

    “喝啊！！”李剑星单手握着苦无，面对着勘九郎掷来的苦无，猛地发出了一声大喝，这一声喝声如同晴空中突然响起一个炸雷一样，就连手鞠和勘九郎也不禁吓了一跳。

    叮！轻微的一声碰撞！李剑星手中的苦无像是快刀切豆腐一样，将勘九郎丢来的苦无一刀从头切到尾，完全切成了两半，断成两半的苦无掉落在李剑星的身边，发出了清脆的响声。

    手鞠和勘九郎像是看怪物一样看着李剑星，忍者对战，苦无这种兵器如果说是被砍断了那还好说，但是像这样将一支苦无完美地从中间一分为二他们还从来没见过，而且两支苦无都是李剑星的，也就不存在什么苦无质量的问题了。

    李剑星人单手提着苦无，看着勘九郎冷冷地说道：“砂隐的，在别人的地盘最好收敛一点，不然，会死的很难看的哦。”

    “可恶！”勘九郎被鸣人深深地刺激到了，身后拿下了背在身后像是个木乃伊一样的东西，“我最讨厌你这种只会逞口舌之利的小鬼了！”手鞠惊讶地看着勘九郎，道：“你难道要使用乌鸦吗？！”勘九郎冷冷一笑，道：“放心吧，一下子就能解决的。”

    “勘九郎住手，”从旁边大树的树干上传来了声音。只见树枝上站着一个红色头发背后背着一个大大的葫芦，额头上写着一个血红色的“爱”。“我爱罗”李剑星一看就知道他就是我爱罗，也是一尾守鹤的人力柱。

    “别在这里丢人现眼，只会丢我们村子的脸”我爱罗对勘九郎责怪到，双眼冷冷并的看着勘九郎，不带一点情感。

    “我、我爱罗，听、听我解释啊，我爱罗，是他们几个先找茬的，”冷汗从勘九郎的脸庞顺流而下，急忙向我爱罗解释道。

    “闭嘴”我爱罗用冰冷的双眼打断了勘九郎的解释：“我会杀了你，”

    “知道了，是我不对，抱歉，真的很抱歉。”从小就对我爱罗充满了畏惧的勘九郎不敢在多说一句废话。

    “好了，你要教训手下，到别处去教训别碍我的脸，”虽然我爱罗很厉害，但已经是高级魔法师巅峰的李剑星根本就不怕他。

    “你……”勘九郎本想反驳，但被我爱罗的眼神一看就不敢在说话了，只能用充满恨意的双眼看向李剑星。

    “这个家伙……不简单，”我爱罗看着李剑星又看了看地上分成两半的苦无。

    “碰”我爱罗突然化成沙子消失不见，紧接着李剑星提着菜也消失不见了。我爱罗一下子出现在勘九郎的身前，而李剑星也出现在小樱他们的面前。

    两人互相对视着，小樱他们突然觉得好冷了，其实是李剑星与我爱罗在比气势，气势中还带着自身的杀气。如果李剑星没有提着刚刚买来的菜的话会非常帅气的，手中的菜破坏了李剑星全部的气质。但在手鞠看来这样的男人是一个顾家的好男人，

    “名字！”李剑星语气严肃的看着我爱罗，“是在问我吗！我叫手鞠”手鞠指了指自己同时把自己的名字说出来。李剑星冲着手鞠微微一笑，然后继续用眼睛盯着我爱罗。

    “砂瀑的我爱罗”我爱罗语气冰冷没有一点情感变化。

    “李剑星，还有这位美丽的手鞠小姐，很高兴认识你们。”李剑星丝毫不受我爱罗杀气的影响：“我说佐助，你看了这么半天也看够了吧。”

    “佐助？”这时候大家才发现佐助正坐在旁边的树上。

    我爱罗看向佐助说道：“你的名字？”

    “宇智波佐助”佐助一下子跳到了地上，说：“你们是砂隐的忍者吧，木叶和砂隐虽然是盟国，但忍者的出入也是受到限制的，为什么你们会出现在木叶？如果不说出目的就不要想走！”

    “我们确实是砂隐的忍者，不过你们竟然什么都不知道吗？”手鞠拿出来了一个证件说道：“这是我们的通行证，我们来到这里是为了参加中忍选拔考试。”解释完，三个人头也不会的就打算离开。

    “等一下，我那，我叫……”鸣人看佐助出了风头，刚想自我介绍时被我爱罗打断，“我对你没有兴趣。”我爱罗看多没有看鸣人一眼，直接离开了。

    “木叶丸，我看起来很弱吗，”受伤严重的鸣人希望在小弟木叶丸找到安慰。“跟李剑哥哥和佐助哥哥比起来肯定是很弱的，”木叶丸实话实说，彻彻底底把鸣人把入深渊中。

    “剑，那我先去找井野了，一会就去你家。”

    “恩！一会见，我先去准备了，”李剑星拎着手中的蔬菜心中想着：“中忍考试……要来了吗？”

    与此同时，火影的办公室。“我召集大家来不是为了别的，从我们村子中多出来的陌生面孔大家就应该知道――是中忍考试，”三代火影在火影办公室对下方几十位忍者说道，其中就有红豆、卡卡西、夕阳红、阿斯玛等。

    “什么时候开始，”红与卡卡西他们站在众忍者的前方，红问道。

    “一个星期之后。”

    “那么我正式宣布将于七月后的七月一号进行中忍选拔考试。”三代宣布道：“现在带队老师可以推荐自己的下忍学生参加中忍选拔考试，”

    “我，旗木卡卡西推荐宇智波佐助、漩涡鸣人、小鸟游参加中忍选拔考试，”卡卡西向前一步，推荐自己的学生。

    “卡卡西前辈，你的学生才从学校毕业几个月就参加中忍考试，是不是……”一位忍者疑问道。“呵呵，不要小看那些毕业生，我的学生宇智波佐助和鸣人都已经是很不错的忍者了。”

    “好了，这是真的，本届中忍考试卡卡西班参加，”三代火影制止了大家的疑问，虽然大家都有一点不敢相信，但大家都是老牌忍者，纪律性强，马上就安静下来了。

    “我御手洗红豆推荐李剑、春野樱、天野裕仁惨叫中忍考试”“我夕日红推荐犬冢牙、油女志乃、日向雏田参加中忍考试”“我阿斯玛推荐奈良鹿丸、秋道丁次、山中井野参加中忍考试”李剑星和剧情中这一届的几个小强都被推荐参加了考试……

    （更新了这么久，求下推荐和收藏是可以的吧，希望各位多支持，喜欢的给两张红票，将本书收入书架中）