
    “井野、小樱”李剑星叫住了还在热烈的讨论着哪一个发卡更漂亮的两个女孩说道：“我临时有急事要去办，需要先离开一下。”

    “什么？不要啦，再陪我们一会吧！”井野拉着李剑星的手说道，她正在兴头上，见李剑星说要离开自然很不愿意。

    小樱也在李剑星身边说：“是啊，到底是有什么急事非要现在做啊，等下次不行吗？”

    “没有办法，确实是有急事，等下次吧。”李剑星轻轻的掐了一下井野的脸蛋，然后点了一下小樱的额头笑道：“下次我们一起去看电影。”

    “真的吗？！那就说好了啊！”

    “恩，当然。”李剑星说完就顺着自己精神感应到的位置前进。

    李剑星快速的走在木叶的街道上，突然看到了卡卡西在一家店铺前面，而自己感应到的熟悉的人就在店铺里面，李剑星走到近前，才见到阿斯玛和夕日红两个人也朝着这边走了过来，看两个人的样子，应该是阿斯玛正在追求夕日红。

    李剑星和阿斯玛和夕日红也算是熟悉了，毕竟夕日红可是红豆的闺蜜，而阿斯玛是井野的指导上忍，在波之国任务中还特别支援过李剑星。不过李剑星和卡卡西却不算是特别熟悉，只是在之前见过几次，一直到中忍考试的时候才和卡卡西聊过天罢了。

    “呦，是你们啊！”卡卡西朝着红和阿斯玛打招呼道：“这个时候出来逛街，看来你们还真是恩爱啊。”

    “不要胡说卡卡西！”夕日红皱着眉头对卡卡西说。虽然阿斯玛一直在追求她，可夕日红现在对阿斯玛还没有什么感觉。而且看到了不远处的李剑星正在朝这里走来，红突然有一种心慌的感觉，就好像是偷情被抓到了一般，这样的感觉让夕日红感觉很不好，所以语气也变得不客气了起来-

    阿斯玛见夕日红情绪不好，于是就对卡卡西问道：“你今天怎么会来这里啊卡卡西，这可不像是你的性格啊。”

    “啊，我在这里是约了人的。”卡卡西的手上拿着的还是万年不变的小黄书，就在这个时候，他的脸色突然一变，跟前的红和阿斯玛同样也察觉到了不对，卡卡西对着两个人使了一个眼色，红和阿斯玛就追了出去。

    李剑星察觉到自己的目标已经离开了店铺，而且红和阿斯玛也跟在了后面，于是就来到了红的身边说道：“不介意算上我一个吧，如果我猜得没错的话，前面的两个人中有一个还是我的熟人啊。”

    “等一下剑，你这样实在是有点太危险了，能够潜入村子的都不是一般人。”红虽说和李剑星比较熟，也听红豆说过李剑星的实力很强，但毕竟除了在第三场中忍考试的预选中和李剑星和手鞠的战斗，还没有亲眼见过李剑星出手，所以就有些担心。

    这个时候阿斯玛说道：“没有问题，不过你要小心点。”阿斯玛可是见过李剑星一个人对付再不斩，加上后来三代和她说过的李剑星救出他时候的表现，阿斯玛也知道李剑星的实力很强，甚至还要超过他。

    经过了一番追追踪，阿斯玛和夕日红在小河边上拦住了那两个人，或者说这也是对方故意来到了人少的地方，目的是不想要引起太大的动静。李剑星没有和他们两个一起现身，而是埋伏在了旁边的树木后面打算先观察一下情况。

    阿斯玛叼着香烟开口说道：“你们两个应该不是本村的人吧，到底是为什么而来？”对面的两个人穿着高领的衣服还带着宽大的帽子，将整个脸都遮住了，这样的打扮在火影忍者的世界里也只能算是有些异常，不过再加上他们身上都散发着非同寻常的查克拉波动那可就显得很可疑了。

    “好久不见了，阿斯玛先生和红小姐。”其中一个人开口了，听语气显然是认识阿斯玛和红。不过阿斯玛更是提高了警惕：“你既然认识我们，那么就是村子以前的忍者了吧。”

    刚才说话的人将帽檐轻轻的抬起，透过血红的带着三个逗号的眼睛，阿斯玛和红一下子就认出来了这个人：“额，你是……”

    看着对方将帽子拿下来，露出来木叶忍者标志和上面的划痕，阿斯玛说道：“绝对错不了，你是毁灭了宇智波一族，s级的通缉犯，宇智波鼬。”

    “哦，原来你们认识鼬啊，那么我就做一下自我介绍吧。”鼬的同伴也将帽子拿了下来：“干柿鬼鲛，还请多多指教。”

    “没有什么好指教的，我现在就把你们两个都解决掉。”阿斯玛虽然这么说，但也知道眼前的这两个人不简单，他和夕日红两个人就连宇智波鼬也打不过，而这个干柿鬼鲛显然也不是省油的灯。

    “我说鼬啊，这个村子的人显然很讨厌你啊。”鬼鲛开玩笑似的说。

    “我知道你的来历。”夕日红盯着鬼鲛说道：“干柿鬼鲛，以前雾隐的忍者，因为涉嫌杀害大名还有破坏国家，所以被水之国通缉。”

    “你们两个都是通缉名单上有名的s级叛忍，鼬，你引发了如此骇人听闻的事件，还敢踏进这个村子，胆子还真是不小啊。”阿斯玛盯着鼬和鬼鲛说道。

    “阿斯玛先生和红小姐，请你们不要多管闲事，我并不想杀了你们。”鼬的语气没有变化，不过其中的威胁任何的人都听得出来。

    “这不像是杀死自己的同胞的你会说出来的话，我知道你不会再毫无目的的情况下以如此的装扮出现在这里，你们的目的到底是什么。”阿斯玛还想要打探更多的情报，不过鬼鲛已经不耐烦了，他将身后的大刀砸在身前的地上，然后对着鼬说道：“这个家伙还真是罗嗦啊，要不要现在就杀了他。”

    “看来我们无法平静的离开了，不过不要做的太过火，你的招式太招摇了。”鼬说道。“就这么决定了！”鬼鲛接着就挥动手中的大刀，阿斯玛也不甘示弱的用手中的拳刃接住，

    可鬼鲛反而冷笑着用力一压，将阿斯玛的手臂压低了几分，眼看就要落到阿斯玛的肩上，才冷笑着说：“你可能不知道吧，我的大刀鲛肌可不是用来砍的，而是……”鬼鲛手上一用力，大刀鲛肌上面的细密鳞次立刻就割开了阿斯玛的肩膀。

    “而是用来割人的啊！”鲛肌大喝一声，立刻用鲛肌再次横扫向阿斯玛。

    阿斯玛强忍住疼痛，快速躲过了这一个横扫，随后用手中的拳刃攻击，鬼鲛虽然躲开了，但查克拉的锋芒还是在鬼鲛的脸上留下了一道浅浅的伤痕。

    “哼”感觉到脸上温热的液体，鬼鲛冷哼了一声，正想要给阿斯玛一个教训，却突然发现自己已经无法动弹了，原来在这个时候，夕日红发动了幻术。

    “魔幻・树缚杀之术！”这是红最擅长的高等级幻术。这个时候，鬼鲛和鼬就好像被巨树缠住一般使不出力气，夕日红说道：“已经结束了，宇智波鼬，束手就擒吧。”说着红就挥动手中的苦无想要刺向鼬。

    可惜，面对幻术专精的写轮眼，红这个连精英上忍都很难逃脱的幻术就只能够算是还不错而已，何况鼬拥有的是万花筒写轮眼，即便只开了三轮勾玉，还是轻易的破解了这个幻术，几乎在一瞬间，双方的形势就已经逆转了。红发觉自己突然被一棵大树束缚住了。

    “幻术反弹！”红有些吃惊的说了出来，看着鼬那带着三轮勾玉的写轮眼，红突然明白了过来。虽然红只是经历过第三次忍界战争的末尾，可还是明白三轮勾玉的写轮眼代表着什么，之所以会疏忽却是因为之前很少见到，尤其是宇智波灭族后更是听都很少听到了。

    “哼，在那双眼睛面前还敢使用幻术，不得不说你这个女人胆子很大呢！”鬼鲛冷笑着盯着红，这个时候鼬也拿出来了苦无想要刺向红。

    眼看着就要接近的无苦，红豆心想：“已经要结束了吗？”

    “炸弹阵！爆炎弹！”就在这个时候，一颗巨大的火球将鬼鲛吞没了，同时鼬的脚下也炸裂开来。

    “啊，没想到竟然都被躲过去了，是水分身和替身术吗？果然不愧是混迹忍界多年的老狐狸了，警惕性这么高，反应都很快啊，我还以为刚才的偷袭多少能够有点作用的说。”

    李剑星抱着夕日红站到了阿斯玛旁边将她放下，然后面对着鼬说道：“夕日红老师怎么说也是一位大美人，鼬你这个家伙还有鲨鱼脸竟然想要辣手摧花，实在是有些不解风情了啊，我说你挑选的伙伴都是这么没有教养吗？鼬哥哥，不，宇智波鼬，

    佐助在这几年可是很想念你呢，他一直都在为了和你再见的那一刻努力，不过这么多年过后你的实力进步的速度却没有想象中的迅速，和你天才的名声不符啊，看来是这双眼睛拖累了你吧，你现在随时都开着三轮勾玉的写轮眼，应该是视力下降的太厉害了吧，话说你的眼睛还能够坚持多久呢。”李剑星眯着眼睛紧紧的盯着鼬。