
    “你找我又有什么事情呢？”纲手问道。

    “那我就直说了”自来也沉声说道：“纲手，村子邀请你回去担任第五代火影！”自来也稍稍停顿了一下，组织了一下语言然后说：“三代他因为受伤，已经不能够继续担任火影的职务了。”

    “是大蛇丸干的吧，我听说了，他直接告诉我的。”纲手对于这个消息似乎毫不意外。

    “什么！五代火影！”鸣人有些吃惊的看着纲手，他从一开始就不知道自来也寻找纲手的真正目的：“还有那个大蛇丸到底是什么人，是他将三代爷爷打伤的吗？”

    鸣人本身就不是一个敏感的家伙，或者说他有些一根筋，如果判断念能力的系别的话相信一定是强化系，加上之前根本没有人告诉他，所以他才会什么都不知道。这个时候佐助在一边打击他说：“笨蛋，大蛇丸就是那个在死亡森林袭击过我们的人！”

    “啊，就是那个长得像蛇一样的家伙，还让我被一条大蛇吃进了肚子里，差一点就死掉了！那个家伙在哪里，我要教训他！”

    “哼，不自量力的家伙，你这样的笨蛋即便是一百个上去也不是他的对手，当时要不是李剑及时赶到，你认为我们能够脱身吗？”

    “你说什么笨蛋佐助！”

    “说你这个笨蛋！”

    眼见他们两个马上就要再吵起来，李剑星连忙说道：“好了，你们不要再吵了，我们来这里是商量事情的，不是听你们吵架的，都给我安静一点！”

    李剑星对他们两个还是有一些威慑力的，所以也都安静了下来，而被打断的纲手扫了李剑星三个人一眼，问道：“没想到你会带上三个小鬼过来，他们都是谁？”

    “这个是漩涡鸣人，我的弟子，还有这两个是宇智波佐助和有李剑。”

    纲手显然是知道鸣人和佐助的身份，在看向佐助的时候又突然想到了自己所在的千手一族，心中更是黯然，至于李剑，纲手显然没有在意过，毕竟李剑现在虽说在木叶村有了些名气，但还不至于传到纲手这里。

    “那么我再问你一次，纲手，村子邀请你回去担任五代火影，你的回答呢？”自来也再次问道。

    纲手的神色黯然，显然心中有着许多痛楚的回忆，她闭上了眼睛，沉默了许久，一直到自来也再次询问的时候，才回答说：“这不可能！我拒绝！”

    自来也似乎是早有所预料，叹了一口气然后说：“啊，还真是干脆利落的拒绝呢，当年你拒绝我的告白的时候也是这样的语气。”自来也似乎是根本没有听到这样的拒绝，仍然带着微笑，而这个时候鸣人忍不住站起来大声说道：“你这到底是什么意思啊，你本来不是说来找她给卡卡西老师和小李他们看病的吗？为什么突然说要她来担任五代火影。”

    “你闭嘴鸣人！”自来也也没想到鸣人在这个时候爆发出来了，不过他还是解释了一下原因，说出了纲手在之前忍界战争的战绩，还有纲手的身份，同时还强调了这是三代和顾问团共同决定的。

    看到鸣人的表现，纲手冷笑了一下说：“哼，你这次收的徒弟实在是不能够跟上一个相比，无论是口才还是头脑，连长相都差了一大截。”

    “你说什么！”鸣人刚想要反驳，就听到自来也说道：“跟四代比起来谁都会差一截的，因为那家伙作为忍者的天资在他那一代人中没有人能够比得上，不过相比之下，我身边的这个李剑或许还要超过他也说不定！”

    “喔，不过那样的四代就这样死掉了，为了村子连性命都搭上了，生命和金钱不同，简简单单就拿来做赌注，太愚蠢了，我的叔父二代似乎也是想要平定人界的混乱，结果也是就这样为村子死掉了。”纲手冷笑着说，话里面的讽刺意味谁都能够听得出来：“猿飞这个老头子也是的，明明上了年纪还要逞强，现在他恐怕也没有几年好活了吧！火影就是笨蛋，只有傻瓜才会去当！”

    “你这个老太婆，火影才不是什么笨蛋！火影是带领着所有的村民前往未来的英雄！”鸣人十分的激动，似乎是一言不和就要给纲手好看。

    李剑星拉住了想要冲上去教训纲手的鸣人，淡淡一笑说：“呵呵，这个说法也不错，因为只有死人才有可能成为英雄，而一旦成为英雄那距离死掉也不远了。”

    “什么！老大你怎么能够这么说！”鸣人气愤地盯着李剑星说道：“我一定要成为火影，一定要成为让所有的村民都认同的英雄，你就看着吧。”

    “哼，像是你这样横冲直撞的家伙能够成为火影才怪，你这样的一根筋最多不过是一个高级打手而已！”李星冷冷的说：“想要成为火影就要足够的机智面对任何的情况，有足够的威望让所有人都信服你，仅仅靠着一腔热血是不可能成事的，鸣人，如果你的性格不改一下的话，即便成为了火影，带给木叶的也只有毁灭而已。”

    “你说什么！”鸣人大声说道：“即便你是我的老大，我也不允许你这么说！我一定会成为火影的！”鸣人激动的对着李剑星一拳打来。可这个时候，佐助突然一出手就将鸣人制服，压倒在旁边的餐桌上。

    “呵呵”纲手笑了笑，有些慵懒的活动了一下身体，随着身体的动作而带起胸前的波涛让李剑星忍不住将目光集中在了那里。

    或许是注意到了李剑星的目光，纲手瞪着李剑星说：“你在看向哪里啊，小鬼？”

    “啊，一些美好的风景总是让人留恋的。”李剑星带着几分调笑的意味看着纲手笑道：“不得不说还真是一个美女呢，自来也打算找你这样的一个美女来当火影也挺对我的胃口的，毕竟每天能够看到这样的美女在工作的时候也能够让自己的心情好不少呢。”

    “有的时候说话的时候还是不要太嚣张啊，小鬼！”已经有很久没有人敢于这么戏弄自己了，纲手只想要教训一下眼前的这个小鬼，她站了起来一拳打向李剑星。

    自来也听李剑星说话就知道不好，见到纲手出手更是吓了一跳，他可是知道纲手怪力拳的威力的。

    “王者祝福！”李剑星早就对自己施展了魔法，然后就迎上了纲手的拳头。

    “喂，快躲开啊！”自来也看李剑星想要硬挡怪力拳，连忙劝阻，而纲手则是认为自己被小看了，所以就又加了两分力道，不过让自来也和纲手吃惊的是李剑星竟然稳稳的挡住了纲手这一拳，甚至李剑星的身形没有退后一步，晃也没有晃一下。

    “哼，很有意思的小鬼啊，那这样又如何！”纲手接着又是一拳，结果她趁着李剑星抬手格挡的时候又是一脚踹向李剑星。

    纲手的速度极快，李剑星还没来得及反应，这一脚就已经临近身前。正在所有的人都认为李剑星会被踹中的时候，一道无形的墙壁挡住了纲手的这一脚，正是李剑星每时每刻都要开启的魔法护盾。

    李剑星的魔法护盾受了这一脚，竟然开始变形，好在李剑星及时提升魔力，魔法盾才没有破碎。

    这次没有得手，纲手没有继续攻击，反而有些吃惊的打量了李剑星一番，然后对自来也说道：“怪不得你说这个小鬼可以和四代相比，他果然有些特别，喂，小鬼你叫做李剑是吗？胆子很大吗？”

    就在这个时候，鸣人突然挣脱了佐助的挟制，大声的说道：“不要小看我，为了我成为火影梦想，我愿意付出最大的努力，在我面前污蔑三代和四代的家伙，即便你是一个女人，我也要用最大的力量将你们打倒！”

    李剑星转头看向纲手，发觉她看向鸣人的眼神发生了一点点的变化，因为鸣人这种愣头青的精神让他想起了自己的弟弟千手绳树，那个一直以来她最疼爱的弟弟，纲手可能连自己都没有察觉，可精擅于感应他人精神波动的李剑星却将一切收入眼底。

    “敢这样和我说话，胆子不小嘛小鬼，我们出去试试。”

    来到了街上，纲手伸出了一个手指头，对着鸣人说道：“不管怎么说我也是三忍之一，对付一个下忍也不能够太认真了，就这样吧，我只用一根手指就将你打败好了！”纲手伸出了自己的食指说道。

    纲手的态度让鸣人更加的愤怒，可惜的是即便是他全力冲了上来，纲手根本没有移动脚步，靠着一根手指就将鸣人打退，过程轻松得就好像是在挥手赶走苍蝇。

    鸣人还想要冲上去，这个时候李剑星说道：“好了鸣人，我们来这里也不是打架的，而且你现在应该也知道双方的差距了，你根本不可能赢的。”说完之后李剑星就站到了纲手面前说道：“到了今天，我也算是见到了全部的三忍了，不过就我目前得出来的结论，你现在远远不及自来也和大蛇丸两个人。”

    “你说什么！你是在找死吗小鬼！”纲手紧握住拳头狠狠地盯着李剑星：“你知道你在和谁说话吗？”