
    李剑星说完就拿出来了一些材料准备布置传送魔法阵，与此同时，封印遗迹的上方，海德和他的两个手下也来到了遗迹中，虽然李剑星之前的光之穿击炮将战舰击穿，可却没有击中海德和他的手下，所以他们都在爆炸伤害到他们之前逃出了战舰。

    因为耽搁了时间，海德来到遗迹这里只是看到了李剑星的分身和鸣人、小樱、井野三个人守在这里。

    “你们怎么在这里，特穆金呢？”海德问道。

    李剑星的分身笑道：“还真是不好意思呢，特穆金已经被我们抓起来了，不得不说你洗脑的方法还真有一套呢，不过唯一的不足就是做坏事太过于明目张胆了，所以在刚才我给了你们一个热情的欢迎仪式，希望没有吓到你们！”

    海德这才知道刚才将整个战舰击穿的光束是李剑星发出来的，他脸色有些难看的看着李剑星，心中知道既然李剑星有着这样的力量，那么他根本就不是对手，正好这个时候他的目光扫到了鸣人，于是就说道：“打招呼吗？没想到你的朋友是这么一个暴力的人呢，你在这里干什么呢鸣人？”

    “这应该是我问你才对，你来这里到底是想要做什么啊！”鸣人大声道。

    海德仍然是露出一贯的假笑说道：“恩，我们不是说好了吗，我是在为了建立和平的乌托邦才这样子努力的，为了建立一个没有纷争，弱者也可以安心的生存的世界。”

    “是吗？可惜你做的事情却和你说的完全相反啊。”

    “这是为了实现真正的正义而做的铺垫，那是无可奈何的，我们也做出了巨大的牺牲！这都是为了这个世界做出来的光荣的牺牲！”海德的话还是一贯的虚假。

    看着这个装模作样的家伙，李剑星冷笑道：“好了，你不过就是想要得到光脉的力量妄图征服整个世界罢了，这有什么不好说出来的，这样子藏头露尾的有意思吗？至于你说的牺牲，不过是你在欺骗着那些手下成为你野心的祭品罢了，除了那些从小被你洗脑的可怜孩子，也就只有鸣人这样的笨蛋会相信你说的话了吧。”

    “额……不要这么说嘛老大，我也是一不小心才……”鸣人摸着后脑勺有些不好意思的说。

    李剑星的分身这个时候已经得到了吉鲁之石到手的消息，自然不想要拖延下去了，于是说道“好了，闲话不要多说，我们还是快点将这家伙解决掉的好，鸣人、小樱、井野你们三个对付海德的手下，至于海德本人就交给我了。”

    “哼，你以为凭着你的力量就可以和我抗衡了吗！”海德心中暗道不好，不过还是装作十分自信的样子，背后也多了四个长条似的羽翼。同时，海德身边的两个女人，一个变身成为了狼人，一个变成了有着蝙蝠翅膀的怪物，

    “哼，法球连射！”李剑星将手对准海德，手中的元素法球飞射而出。

    海德将外套除掉，露出来了他经过改造的黑色的躯体，利用四条羽翼，海德接连闪过李剑星的元素法球，朝着李剑星本人冲了过来，在海德认为，李剑星既然能够放出那么大威力的光柱摧毁了战舰，现在一定消耗了大量的力量，所以他才想要速战速决。

    “圣光盾！”三面光元素组成的盾牌挡住了海德的拳头，同时，李剑星将手中的光之长矛刺向海德！

    “砰！”海德身后的羽翼突然变化出圆柱形的物体，挡住了李剑星的光之长矛。

    “哼，穿刺之矛！”李剑星手中的光之长矛发出了白光，然后快速的旋转起来，就像是一个钻头一般，对准保护住海德的圆柱形物体，瞬间就在上面钻出来了剧烈的火花。紧接着就可以看到圆柱形的物体随着长矛的穿刺，渐渐的碎裂开来。

    “八嘎，这怎么可能！”海德大惊失色，连忙身体向后一仰，光之长矛划过他的肩膀，在他的肩膀上留下了一道长长的伤口，不过海德也避免了被光之长矛穿透脑袋的命运。

    该死的，海德恐惧之下反而越加愤怒，对着李剑星就是一脚。

    “没有用的，凭着你微薄的力量根本无法打破我的圣光盾！”李剑星神态从容，仿佛一切都在他的掌握之中，任由海德一脚踢在圣光盾上面，然后一拳打在了海德的脸上。

    “雷光拳！”闪烁的雷电瞬间布满了海德的全身，在这雷电的攻击之下，海德忍不住发出了痛苦的惨叫。

    “海德大人！”变身成狼人的女子一听到海德的声音忍不住就转头看向海德，这时鸣人在她面前说道：“你到底在看哪里啊，螺旋丸！”

    螺旋丸印在狼人的身上，巨大的风元素撕扯的力道瞬间就将狼人引以为傲的身体撕开，随着螺旋丸的冲击，狼人不由自主的飞撞到后面的墙壁之上，整个身体都嵌入了墙壁之中，完全失去了战斗力。

    而同样利用飞行能力让小樱和井野束手无策的蝙蝠人躲过了小樱带着起爆符的苦无，看着苦无炸碎了一块岩石，然后嘲笑道：“哎呀哎呀，还真是危险的东西呢，不过无论如何也打不中我啊。”

    “是吗？那么这一招如何，风遁・大鼬镰之术！”强烈的狂风如同利刃一般撕扯着周围的一切，将这个蝙蝠人瞬间就切成了无数的碎片。做完这些之后，手鞠将巨大的扇子放回了身后，对着小樱和井野说道：“你们两个还真是狼狈啊。”

    海德见到自己的两个手下先后死亡，本来就被雷光拳打伤的他终于有了退意，他脚下一瞪，跳到了空中，用身后的羽翼腾空而起就想要离开，可李剑星却不愿意放走他。

    “魔龙烈火炮！”咆哮的火龙腾空而起，一口就将海德吞下。

    “啊！！！”李剑星的魔龙烈火炮的温度可比那些火遁忍术要高的多，完全是可以将岩石都烧化的温度，海德的身体虽然经过了强化，可在这样的高温之下，还是没有坚持过几秒钟就尸骨无存了。

    “你们没有事情吧，哟，真是好久没见了，砂隐的公主！”李剑星先来到小樱和井野身边，看到她们没事才笑着朝着手鞠打招呼道。

    “是好久没见了，不过你们怎么会和这些家伙碰上了？”手鞠问道。

    “这也是没有办法的事情啊，一不小心就卷进来了，不过看来这次也会得到不少的收获。”李剑星问道：“听鸣人说我爱罗也过来了，他在哪里？”

    “我在这里！你找我有什么事情吗？”

    李剑星抬头一看，正好看到我爱罗立在墙壁上，于是就笑道：“既然大家都来的话，那就一起吧，我的本体就在下面，这样的好事情也应该大家一起分享，见者有份。”

    “哎？到底是什么好事情啊剑？”井野忍不住问道。

    “你们下来就知道了，快点吧。”李剑星领着井野、小樱和鸣人一起来到了通往地下的机关，手鞠和我爱罗犹豫了一下也跟在了后面。

    随着机关下落，一行人很快就来到了李剑星本体所在的石室，不过他们看到在石室中的人之后，都吃惊得叫出声来。

    “纲手大人！”“师傅！”“火影大人！”“纲手大婶！”

    “嘭！”“要叫姐姐！”纲手当头给了鸣人的脑袋一拳。

    “可是纲手大人你怎么会出现在这里？还有静音、多由也和白你们怎么都来了？”井野问道。

    “关于这一点还是我来解释吧。”终于将早就准备好的魔法阵和魔法晶石布置完全的李剑星说道：“是我用时空忍术将纲手她们从木叶传送过来的，为的就是接下来的事情。”

    “接下来的事情是指……”

    “当然是好事情了，让大家能够增加寿命、提升实力、保持青春的好事情啊。”李剑星笑道。

    “真的吗？”“这到底是怎么回事啊？”“你说的到底是什么事情啊？”听了李剑星这么说，大家还是有些不明白。

    李剑星只好说道：“你们等一下就明白了。”

    说完李剑星就来到开启光脉的封印的钥匙旁，利用吉鲁之石打开了光脉的封印，从石室的顶部照射下来白色的光芒，接着大家都能够感到石室中充满了生命的感觉，然后，李剑星就激活了石室中的魔法阵，那些光芒就被魔法阵吸收转化进入了在魔法阵各个节点的超大型魔法水晶上面。

    “这就是吉鲁的光脉。”李剑星说道：“所谓的光脉其实就是大量的生命能量汇聚而成的，你们眼前石室中的魔法阵是我用四十八颗超大型的魔法水晶和一颗神圣巨龙的龙晶为主体布置的，这个魔法阵将魔法水晶和龙晶链接为一个整体，然后利用龙晶的坚固特性将光脉中的生命能量转入这些魔法水晶和龙晶之中，而同时，只要我们站在这个魔法阵的范围内，也可以安全的从这些魔法水晶中吸收到光脉中的生命能量而不用担心被过多的生命能量冲击而损坏身体。”

    “好难懂啊老大，你说的到底是什么意思啊？”鸣人还是一副不明所以的样子。

    李剑星只好说道：“简单地说，就是现在只要各自选择一个水晶，然后吸收水晶中的能量，就可以提升实力，增长寿命并且保持青春了。”