
    鸣人的螺旋丸已经让雨雪身上的查克拉铠甲爆出来了一丝丝的电光，这是铠甲超负荷运转的说明。

    “可恶！”鸣人突然加大了查克拉的输出，最后一下子就将雨雪的查克拉铠甲废掉，然后螺旋丸落到了雨雪的身上，将他打飞，穿透了旁边的墙壁才落到地上。

    现在剩下的只有雨雪一个，她利用可以腾空的优势和小樱周旋。看着这个最后的雪忍，李剑星又突然想起了三太文夫这个野心家，木叶不能够把一切都压倒三太文夫的承诺上面。

    李剑星把注意力集中到了吹雪身上，这个雪忍的上忍，虽然是一个利用查克拉铠甲提升实力的水货上忍，不过在雪之国这样的小国已经算是实力很不错的了，否则不会身为一个女人就拥有和狼牙崩雪相差不多的地位，所以或许可以将她安排在小雪身边，一个被木叶掌握的雪忍村或许也不错。

    想到这里，李剑星一个闪烁突然来到吹雪身边，瞬间就将她擒住带到了小雪的面前。

    “现在风花怒涛的结局你也看到了，你应该不会想要和她一样吧？”李剑星问道。

    吹雪能够有现在的地位也不是一个没有脑子的人，她见到李剑星的话中有放过自己的意思，连忙说道：“这一切都是风花怒涛做的，我只是听命行事，毕竟我是雪之国的忍者，是不能够违抗怒涛的命令的。”

    “是这样吗？不过现在既然怒涛已经死掉了，那么你应该知道如何去做了？”李剑星说着就对吹雪使了一个眼色，接着看向了小雪。

    “小雪殿下，我和雪忍村的忍者都愿意之后听从您的指挥！”吹雪立刻就朝着小雪跪下了：“希望您能够赦免我们过去的罪过，从今天起我们一定会用生命来保护小雪殿下的！”

    看到吹雪跪在自己面前，小雪有些茫然的看着李剑星，现在的她还只是一个普通的少女，对于如何做一个大名可是一窍不通，否则的话他早就顺势接受了吹雪的效忠了。眼看这种情况李剑星就说道：“小雪，她只是一个听命行事的忍者，而且发动政变的事情她也没有参与，你马上就要成为雪之国大名，也需要施恩于人，能够接纳她也可以向雪之国上下说明你既往不咎的胸襟和不同于怒涛的仁心。”

    小雪见李剑星这么说，于是就道：“那好吧，既然你不是真心的跟着怒涛作恶的，那你以后就继续为我效力吧！”

    解决了风花怒涛，将吹雪的安排妥当，李剑星就对小雪说道：“现在一切都已经解决了，只要有我在，就一定会有一个圆满的结局的，不过说起来，这个六角水晶到底隐藏的什么样的秘密，值得让风花怒涛这样子寻找。”

    “怒涛他认为父亲将雪之国的宝藏藏在了彩虹晶壁那里，这个六角水晶就是打开宝藏的钥匙。”小雪接过了李剑星找回来递给她的六角水晶，说道：“不过我从来没有听父亲说过宝藏的事情！”

    “既然如此，那么我们就去看看好了，既然是你的父亲留给你的，那一定是寄托着他的希望，我们去将他打开看一看吧。”李剑星握住小雪的手说道：“我们现在就出发吧！风翔界！”

    李剑星利用风翔界带着小雪和第七班的三个人一起来到了彩虹晶壁这里，看着那个有着六角水晶形状的钥匙孔，小雪竟然有了一丝的犹豫，她转头看向李剑星，经过这些天的经历，小雪已经把李剑星看成是她的依靠了，所以她现在本能的想要征询李剑星的意见。

    “打开它吧，相信你会看到你父亲留给你最大的宝藏的！”李剑星给了小雪一个鼓励的眼神。

    看到李剑星的笑容，小雪顿时感觉心中安定了许多，她小心地将六角水晶放入钥匙孔中，开启之后，周围的彩虹晶壁发出了一点点的亮光，渐渐的，大家都感觉到了温暖，周围的坚冰开始缓缓的融化……

    “好暖和，这是……发热器吗？”小雪感受着周围的温度轻声说道。

    “你的父亲或许一直在寻找将春天带来的方法，这个发热器或许就是他一直以来的心血！”李剑星在小雪身边道：“他一直没有忘记和你的约定呢，要给雪之国带来春天，要为你让春天降临！”

    这个时候小雪已经惊讶得说不出话来了，她轻轻的靠在李剑星身上，随着发热器带来的效应，周围的冰雪全都被融化，温暖的气息笼罩了大地，太阳也升了起来，在阳光的照射下彩虹晶壁发出来了七彩的光芒，看到这美丽的景象，所有人都为之折服。

    接着，不知道从什么地方传来了一个温柔的声音：“相信未来，那么春天一定会到来，如果春天来了，小雪想要干什么呢？”彩虹晶壁的中央出现了小雪小时候的样子。

    “小雪想要成为公主！”

    “恩，小雪想要成为什么样的公主呢？”

    “那个~这个嘛，既坚强又温柔，而且还是正义的伙伴！”声音传向了四周，同时也传到了小雪的心里，他呆呆的看着眼前的景象，轻声的说道：“我还说过那样的话……”

    ……静静地听完父亲留给自己的影像，小雪的双眸不知不觉就已经被泪水充满，那是混杂了幸福与感动的泪水，到了最后，小雪的脸上终于绽放出来了幸福的笑容，看着小雪发自内心的笑容，李剑星突然感到心中充盈着一种力量，仿佛自己在这一刻被这个气氛所感染了，他的身上开始不自觉的散发出来了光明神圣的气息。

    仿佛是一瞬间就理解了什么，有仿佛是明了了一切，李剑星觉得自己对于光明魔法的感悟一下子就提高了许多，那种怀着慈悲和感动的心情，李剑星仿佛好久都没有体会过了。正如人们每天都忙碌于生活的纷纷扰扰，仿佛就将心门紧闭，忘记了最初的能够打动自己心扉的美好。

    “原来如此，这就是光明的力量吗？充满了慈悲与包容，照耀着一切，温暖这一切……”李剑星身上的魔力突然间就爆发了出来，充满着光明的气息照耀着周围的土地，很快的，周围的大地上青草渐渐的长了出来，鲜花也一朵朵的绽放，李剑星缓缓的浮到了天上，受到光明气息的滋润，周围的一切都恢复了活力，所有的人都感觉到身体恢复了健康，充满了生机。、

    一直到身上的光芒渐渐的消失，李剑星才缓缓落到了地上，他闭上了眼睛，静静的体会着自己的状态，原来在不知不觉间，李剑星竟然领悟了光明魔法的核心奥义，那就是生命与慈悲。之前李剑星所做的一切正是他进入了感悟状态之后无意中做到的。

    “只是现在我恐怕要至少三天的时间才能够完全的恢复损失的魔力和精神吧！”李剑星在心中道，虽然有些苦涩，不过更多的是欣喜，没想到就是因为这次的任务经历，自己竟然领悟了光明魔法的核心奥义，苦苦追求而不得而入的大门终于被打开了，虽然大门之后仍然有很长的路要走，但李剑星相信自己只要坚持下去，就一定能够走上巅峰的。

    “小雪，你还真的是我的福星呢，谢谢你了！”李剑星看着小雪笑道。

    “哎？”小雪有些不明白的看着李剑星，不过李剑星没有解释，而是将目光转向了周围的景色：“这是你的父亲留给你的希望，相信你会好好的继承的。”

    “恩，一定！”小雪没有过多的纠缠，她看着周围的一切，心中暖暖的，相信以后即便是雪之火寒冷的天气也无法冰冻她心中的温暖了。

    半个月之后，小雪在吹雪所代表的雪忍村支持下，加上三太文夫收拢的一部分贵族，顺利的成为了雪之国新任的大名。等小雪的接任仪式结束，李剑星的任务也就算是完结了，看着即将离去的李剑星，小雪有些不舍的问道：“你难道不能够留下来吗？如果你肯留下来的话……”

    李剑星阻止了少女继续说下去，道：“我现在可是木叶的忍者，而且现在任务也已经完成了，现在你身边有吹雪和三太文夫帮助，应该能够很快的掌控局面，相信你会把更加美好的生活带给雪之国的人民，而且你也不要担心，我一定会回来看你的。”

    “恩，那就这么说定了哦！”小雪盯着李剑星的眼睛：“你不能够骗我！”

    “不会的，你就放心吧。”李剑星说完这些，就告辞离去，其实他还有许多事情没有告诉小雪，就像是雪忍村的吹雪现在其实已经和他签订了魔法契约，成为了李剑星的手下，她会帮助李剑星保护小雪，而三太文夫同样也中了李剑星的魔法，他的身体会渐渐变得虚弱，只有不到五年的寿命，李剑星是不愿意这个野心家长期的呆在小雪身边的，现在留下他是为了木叶的需要，同时也是为了帮助小雪稳定雪之国的局势，毕竟三太文夫既然敢回到雪之国，他代表的势力也不会那么简单的。而小雪刚刚成为大名，需要稳定国内就少不了国内势力的配合。

    “只是这样一来和纲手一开始交待的就不一样了，不知道回去后会怎么样？”李剑星有些头疼的想着。