
    佐助说完，转身就要离开，可这个时候鸣人突然扑了过来，将佐助压倒在地上，盯着佐助说道：“你这个混蛋，把木叶的同伴当成什么了？”

    “说什么同伴，同你们这些同伴在一起，我能够快速的变强吗？我要到大蛇丸那里！”佐助的神色冰冷，更是让鸣人感觉到愤怒。

    “大蛇丸可是木叶的敌人，他只是想要用你的身体做容器！我怎么能够眼睁睁的看着你去那样的地方！”鸣人对着佐助大声的吼着，将心中的愤怒与失望还有关心倾泻而出。

    鸣人这个样子让佐助一时间愣住了，不过想到了之前李剑星交代的计划和自己的目的，他还是说道：“怎么样都无所谓，只要能够达到我的目的就可以了。”佐助说出这句话的同时也坚定了自己的心。

    “你这个笨蛋，就算是要用武力我也要将你带回去！”鸣人大声的吼道。

    “哼，做得到的话那你就试一下吧！”佐助一拳将鸣人打飞，两个人开始了交手。而李剑星带着白和多由也就在旁边看着。多由也眼见两个人的速度已经快的她都看不清了，而且佐助和鸣人他们的每一拳上面都带有念力查克拉。

    这段时间鸣人也完成了念力查克拉的四大行的修炼，而他不出意外是强化系的属性，所以他的每一拳都带着强大的破坏力，与之对应的是变化系的佐助用雷电强化身体，同样拥有可以和鸣人抗衡的力量。

    “火遁・大火球之术！”佐助不同于鸣人只会影分身和螺旋丸两个拿手的忍术，他还懂得大量的火遁忍术。这样的一个简单的大火球术，在佐助的手中，竟然一下子就将整个终结谷的河流上层笼罩，过了许久才缓缓的熄灭。

    多由也看着两个人的交手，心中充满了惊讶：“好强，这两个人都好强，宇智波佐助他竟然没有爆发咒印，竟然就拥有了超过了我咒印二状态的力量和查克拉量，还有和他战斗的那个小子，他们真的都是木叶的下忍吗？”

    “我会打醒你的佐助！螺旋丸！”大伙散尽之后，鸣人从水中跳了出来，带着右手旋转着的螺旋丸快速的冲向了佐助。

    “这就是你新学的招式啊，我们还是第一次对抗呢，那就让我看看和我的千鸟相比，两者到底谁更强一点！”佐助手中的雷光闪烁，也是出来了拿手的千鸟。

    螺旋丸和千鸟激烈的对撞让两个人脚下的河流翻腾起了激烈的波浪。“轰！”伴随着一声巨响，佐助和鸣人分别向后飞出，接着佐助迅速的止住了后退，反身冲向了鸣人。利用雷电刺激自己的身体，佐助的速度得到了极快的提升，几乎是在瞬间就来到了鸣人身边，对着鸣人展开了一连串的攻击，如同雨点般的攻击携带者念力查克拉打在了鸣人身上，险些让他背过气去。

    佐助最后一脚将鸣人打入水中，在巨大的压力之下，鸣人身上的九尾查克拉终于爆发了出来，巨大的查克拉瞬间就将站在水面上的佐助冲到了天上。

    “这到底是怎么回事？在天空中，佐助看着已经站到了水面上的鸣人，全身爆发出来了一股充满了邪恶气息的红色查克拉：“他身上的查克拉到底是什么？”佐助这么想着，就大声问道：“你到底是谁！”

    “我是你的朋友漩涡鸣人，即便是要打断你的手脚，我也叫将你带回去！”在九尾查克拉的增幅下，鸣人的速度和力量都得到了极大的增强。以佐助根本就来不及反应的速度，一拳就将佐助打飞。

    “该死，这到底是什么力量？”佐助一边勉强的抵挡着鸣人的攻击，一边心中想道：“那充满了不祥感觉的查克拉就是鸣人的底牌吗？”

    “嘭！”鸣人一拳将佐助打入岩石之中，抓着佐助的脖子，咬着牙大声说道：“你是不是该清醒一些了，如果你还不清醒的话，我就真的将你打的不能够动弹再带你回去！”

    “额……”佐助忍受着浑身的疼痛，咬着牙说：“你真的很罗嗦啊，你有没有父母和哥哥，从一开始就是一个人的你，怎么可能体会到我的心情呢！正因为拥有感情才会痛苦，你知道失去它们是一种什么样的感觉吗！”佐助用尽全力将鸣人推开，之后两个人一起相对而立，鸣人沉默了一会，才沉声说道：

    “确实我从来没有体会过拥有父母和兄弟的感觉，但是，和伊鲁卡老师和老大在一起的时候我就会想，和亲人在一起应该就是那样的感觉。和你在一起的时候，我觉得这就是兄弟之间的感情，对我来说这是好不容易才得到的感情，所以我才会阻止你！”

    鸣人的话让佐助受到了很大的感动，只是他知道现在他已经不能够回头了，已经成为轮回者的他只有一条路可走，所以佐助说道：“太晚了啊鸣人，既然如此，那就让我来结束这一份感情吧！”

    佐助打开了三轮勾玉的写轮眼，靠着写轮眼增幅的超强的动态视力，终于能够看清鸣人的动作了。两个人再次开始交战，就在这个时候，李剑星发现另外一个精神波动出现在了终结之谷附近，原来竟然是旗木卡卡西。

    看着卡卡西用他的忍犬帕克引路渐渐的接近终结之谷，李剑星心想：“没想到他竟然比剧情中的还提前来到了这里，如果他也出手的话，佐助今天可能就无法离开了，看来只能够先拦住他了。”

    “你们跟我来！”李剑星说了一句，带着白和多由也就来到了卡卡西前面，对卡卡西说道：“请等一下卡卡西。”

    “李剑！”卡卡西看着李剑星说道：“佐助和鸣人在哪里？”

    “他们啊……”李剑星瞥了一眼身后的终结之谷说道：“还在那里交手呢，不过这是他们两个的事情，我们就不要打扰了。”

    听到李剑星这么说，卡卡西的脸色一变，沉声说道：“你知道你在说什么吗！”

    “我当然知道我在说什么，我的意思很明了了，在他们交手结束之前，我们两个最好都不要去打扰。”

    卡卡西听了之后整个气势都变了：“你不要忘了，你这次的任务可是将佐助带回来，你这可是违反了任务的，你难道想要背叛木叶吗？”卡卡西直接将盖住眼睛的护额推了上去，露出来了他的写轮眼，他知道面对李剑星自己必须使用全力。

    和卡卡西相比，李剑星则显得自在多了，他笑道：“呵呵，你不用那么紧张嘛，这是纲手亲自签发的任务书，你可以先看一下。”李剑星将准备好的一个任务卷轴扔给了卡卡西。

    卡卡西将卷轴接住，打开之后仔细的看了一遍，又确认了相应的保密印记，这才沉声说道：“怎么能够这样，让佐助去执行这样危险的任务，那个大蛇丸可不是什么好相与的人啊。”

    “这个任务其实也是顺着佐助的意思，为他留一条退路，如果不这么做的话，他可是会直接叛逃的，那个时候你要怎么做？难道把他关在木叶的监狱里一辈子吗？”

    李剑星说道：“佐助他已经定下了决心，就算是这次你能够阻拦他，那下次呢，到时候他再离开可就是以叛忍的身份了，纲手她这么做也是留下了一个希望，如果佐助能够成功的话有一天还会回到木叶。任务已经在档案中备好了，这件事情你可以和纲手确认，只是你不能够再告诉任何人，我这么说你应该明白了吧。”

    卡卡西沉默了许久，才将护额拉了下来，说道：“既然如此，我会遵照任务去做的，不过佐助和鸣人他们两个都是我的学生，我是不会任由他们有危险的。”

    “这点你就放心吧，我会保证他们两个的安全的，你不要忘了，他们两个也是我在忍者学校的朋友。”说完这些，李剑星将注意力重新转移到佐助和鸣人那边。

    这个时候鸣人已经进入了一尾状态，他浑身都冒着九尾血红的查克拉，身后的一条查克拉尾巴清晰可见，而佐助同样也开启了咒印二，两个人分别站在千手柱间和宇智波斑的雕像下面，佐助看着鸣人说道：“你知道吗，这个地方叫做终结之谷，是一个十分适合的舞台，你说呢，鸣人。”

    “他们现在的状态……一定要阻止他们！”卡卡西看着两个人说道。不过这个时候李剑星拦在了卡卡西面前说道：“你放心吧，我早就准备好了治疗的药剂，就算是他们死掉，只要死亡不超过十分钟，我都可以将他们救回来，这样的一场战斗是他们两个的宿命。”

    李剑星也有些无奈，因为自己的缘故，佐助和鸣人的实力都比剧情中这个时候更强，当然战斗的也就更加的激烈，要不是自己早有准备，为了避免意外，李剑星或许真的会像卡卡西一样去阻止这一场战斗。

    只是李剑星知道，这一次的战斗是佐助和鸣人两个人理念的对抗，同时经过这一战也会坚定佐助的信念，所以李剑星才会尽量让他和原剧情一样，否则的话让纲手晚一点让人追踪也是可以做到的。