
    “你的话和caster的疯话没有什么两样！看来精神混乱的servant还不止一个！”saber果断的用犀利的言辞反驳回去。她那略带鄙视的眼神让李剑星的心情也好了不少，笑道：“言语很犀利啊，我可爱的saber果然很厉害呢！”

    或许是李剑星的话刺激到了saber，她立马将手从李剑星手心中抽了去来，别过头说了一声：“什么可爱！你不要胡说！”

    “不，或许saber你说的并不是正确的啊，对于这位的真名我在心里好像是有一一点底了，不过archer，像你这样的人应该不会看重圣杯吧！”rider无视了李剑星和saber之间的打情骂俏，直接对金闪闪问道。

    “那是当然，不过我必须要对那些觊觎我财宝的贼人加以惩戒，所以这就是规矩的问题！”金闪闪并不在乎自己的真名被其他的人知道，他有着绝对的自信，再次饮下一口酒，金闪闪把目光转向了李剑星，说道：“虽然我不知道你这个没有被圣杯选中的家伙也要掺和进来，不过胆敢打我财宝的主意的家伙都不会有好下场的。”

    “哼！”李剑星冷笑道：“说句实话，虽然我也有想要实现的愿望，不过这显然不是圣杯能够做到的，圣杯虽然号称是万能的许愿机，但我一向是相信等价交换的原则，圣杯用来实现愿望的同时，必定会付出什么，照我估计，圣杯实现愿望的时候消耗的应该就是这六十年间，冬木市灵脉中积攒的灵气吧，这样庞大的魔力自然能够完成许多的愿望，但对于我的愿望来说，却远远不足，而且我也相信，随着我实力的提升，这个愿望最终还是会实现的！”

    “喔，不错的志气啊小子！你可比我那个还有些不成熟的小master要可靠得多了！我也祝你早日实现你的愿望！”rider看了一眼在他身后坐在地上的韦伯同学，对李剑星敬了一杯，然后向金闪闪问道：

    “那么你到底想要说什么呢archer，身为一个王，你的争夺圣杯到底是有着什么样的大义，怎样的道理？”

    “是法！”金闪闪说道：“是我身为王者所颁发的，指定的法，你犯法，我制裁，没有任何商量的余地！”金闪闪高傲的说出了自己身为王的行为准则。

    听到了这个回答，rider就说道：“既然是这样，那么我们之后就只能够刀剑相向了！”

    两个人这样的对答之后，saber突然问道：“征服王，你既然已经承认圣杯的正当所有权现在正在别人的手上，还要不惜一切抢夺吗？那么你如此不惜一切的追求圣杯，想要的到底是什么？”

    将手中酒杯中的酒一口饮下，rider说道：“是为了得到**！”

    这样的回答让其他人都吃了一惊，尤其是身为master的韦伯同学更是激动地跑到rider身后抓着他的肩膀说：“你不是为了征服世界才……”

    Rider打断了韦伯的话，说道：“笨蛋，虽然能够以魔力出现在这个世界，但我们终究是servant，我想在这个世界得以转生，成为一个生命，牢牢地扎根，凭着我这一身的力量战天斗地，这才是我‘征服’行为的全部！以这个为起点前进，最终得偿所愿……”

    说到这里，rider将再次倒满的酒杯饮尽，说道：“方才是我的成就霸业之道！”

    听了征服王的发言，saber思考了一番，最终说道：“你这样的行为，并非真正的王者之风！”

    听到了saber的话，rider并没有动怒，不过也露出了好奇的神色，问道：“那么，就让我听听你的肺腑之言吧！”

    同时，金闪闪也看着saber，刚才他和rider都已经说出来了他们为什么要参加圣杯战争，或者说争夺圣杯的原因，因此也想要听听saber为什么会追求圣杯，或者说想要实现的愿望。

    Saber整理了一下心情，才说道：“我想要拯救我的祖国，以万能的许愿机的能力，改变不列颠毁灭的命运！”

    听完saber的愿望，将手中的酒杯放到了地上，rider说道：“那，骑士王，你说想要改变命运，是想要颠覆过去的历史吗？”

    “正是，纵使是凭着奇迹也无法实现的愿望，只要圣杯是真正的万能的话，那便一定能够……”

    听saber说到了这里，金闪闪忍不住笑出声来：“哼哼哼……”

    同时，rider也有些迟疑的问：“那个saber，你说的改变命运的意思是……”rider盯着saber问道：“将自己篆刻在历史中的一切全部都否定掉吗？”

    “正是如此！”saber忍不住提高了一点声音，说道：“为什么要怀疑，为什么要笑话我！将宝剑托付于我，让我为之献身的祖国灭亡了，我为此痛心疾首，有什么好奇怪的！”

    而saber这么说，金闪闪的语气反而更加的戏谑起来：“喂，rider，这个自称是骑士王的小妮子，竟然偏偏说什么为祖国献身！哈哈哈……”

    看到金闪闪那饱含着嘲讽的表情和笑声，saber忍不住站起身来，发怒道：“你凭什么笑话我！所谓的王，自然就应该挺身而出，以求将自己的国家治理的繁荣昌盛！”

    “不，不对，王者不应该为国家献身，而是国家与人民要为王献身才对！而绝非反过来！”rider突然说道。

    “你说什么，那不是暴君的统治吗？”

    “正是如此，正因为我们是暴君，所以才能够成为英雄！但是啊saber，如果真有一个王者后悔自己的统治以及结局的话，那就只能够是昏君罢了，连暴君都称不上！”rider说道。

    “伊斯坎达尔！”saber忍不住叫出来了rider的名字：“你不是也子嗣灭绝，一手建立的帝国一分为三吗？对于这样的结局，你难道没有一丝的悔意？”

    “没有！”rider很肯定的回答说：“如果这就是我的选择，以及追随着我的臣子奋斗了一生的结局，那么毁灭也是天意，我会为之痛苦，为之流泪，但绝对不会抱有半点的悔意！更不用说意图将之颠覆！此等愚行，对于与我一同创造时代的所有人都是一种侮辱！”

    “只有武将才会赞美光荣的死，不能够保护弱者的话，那又有什么意义，正确地统治，正确的管理，方才是王者的夙愿！”

    “虽然这么说是没错的，不过saber，你当了王这么多年，难道没有领会到，作为一个国家的统治者，是不可能让所有的人都满意的，你选择了一部分人，必定要损害另外一部分人的利益，身为王者，就是要在天平上不断的做出取舍，你所做的每一件事，发布的每一个命令都是如此，如果你只是单纯的抱着想要帮助其他的人而做出选择的话，也就怪不得最后会被背叛了！”李剑星冷冷的打断了saber说道。

    “怎么你……”saber盯着李剑星，一脸不可置信的样子，她没想到李剑星会突然这么说她。

    “saber，你想要重新来一次的愿望本身是没错的，想要将国家治理的繁荣昌盛也是没错的，毕竟任何人都会有着后悔的时候，没有一个国王不希望自己的国家变得强大，不过你恐怕没有真正的意识到导致你做错事情的根本原因，那就是你的身份虽然是王了，但你一直都没有以一个成熟的王的心态来治理国家！”

    “你说什么！”saber愤怒的盯着李剑星说道：“从没有身为王的你，又怎么能够知道如何才能够算是真正的王者！”

    “哎……”李剑星叹了一口气，说道：“或许我还没有说过我是来自于中国吧，在我们国家五千多年的历史中，涌现出来过无数的皇帝，也就是你们所说的王，这些皇帝有英明睿智将整个国家带领强盛的，也有昏庸无道将自己的帝国毁灭的，也有平庸碌碌无为的，这些皇帝的数量并不比整个欧洲的历史上涌现出的王者加在一起少。这本书我送给你，里面还有我自己的一些想法，你先好好看一下吧。”

    李剑星递给saber是一本中国通史，当然其中的许多地方李剑星都做出来了详细的评论与备注，接下来李剑星才说道：“如果想要做一个你心目中那样的王者，你的心态根本不行，这本书记录了中国历史上所有出名的皇帝，你看看他们的行为，结合着我在其中的备注，以他们作为借鉴，如果你真正的将这本书读懂的话，你就可以知道我为什么会这么说了！”

    看着李剑星认真的眼神，saber将那本中国通史接了过去，她其实也想要知道李剑星所说的答案，不过这个时候rider却说道：“哼，真正的王者可不是用一本书就能够衡量的呢！小子，你还是太小看所谓的王了。”

    “我不想评论什么样才是真正的王者，因为这根本就没有固定的答案，一千个人会有一千个说法，我刚才所说，只是告诉saber，如果她想要做到自己心目中那样的王，需要有一个什么样的正确心态才对，而不是想她那样把自己当成一个圣者，因为圣者是不可能成为王的，当然，具体能够领悟多少，却要看她自己了！说起来rider，在你的眼中，王需要怎么做呢？”