
    卫宫切嗣是一个悲剧的男人！他发自衷心的希望这世上的所有人都幸福美满，但在了解了现实的残酷以后，他理智而又无可奈何的渐渐放弃了这个幼稚的理想。幸福是以牺牲为代价换取的！

    每个孩子在长大成人后，都学会用这番道理为自己的行为辩解，但卫宫切嗣却不同，也许是他比谁都要蠢，也许是他脑袋哪里有不正常，又或许他天生就是那种不被凡人所能理解的“圣者”，当他领悟到这个世界上的一切生命，都被摆在牺牲或救济的天平两端上之时，他立志要成为这个天平的计量者。

    为了救起哪怕只多一个人的这一边，就必须抛弃哪怕只少一个人的另一边。为了多数人可以活下去，而将少数人灭绝――若是想更多地、更确切地减少这个世上的哀叹，那就别无他法！在残酷的现实与命运的面前，卫宫切嗣就是这样一个比任何人都充满理想，但却也因此而将迎来至深绝望的男人。

    现在，这个男人正坐在爱因兹贝伦家的城堡里，在妻子爱丽丝菲尔的陪同下，用熟练的手法操作着与魔术世家格格不入的手提式笔记本电脑。液晶显示屏上显示有一封新邮件，那是卫宫切嗣安排潜进时钟塔的人发来的情报，是关于即将在冬木市展开的圣杯战争的情报。

    “……哦，现在弄清楚的只有四个人啊！”迅速浏览着这份情报，卫宫切嗣毫无意义的感叹一声。

    看着丈夫熟练的运用自己完全搞不明白的仪器，爱丽丝菲尔在心中感慨外面果然很精彩的同时，也皱着眉头说道：“还有两个人没有确定身份吗……”

    “嗯，远坂家的话，当然是当代族长远坂时臣了，一个擅长使用“火”性宝石魔术的棘手家伙；而间桐家……嗯，间桐家的当家被不知名的魔术师格杀，由间桐雁夜这个落伍者继承master，那个老家伙居然被人格杀掉了？！！”卫宫切嗣念出这条消息以后，爱丽丝菲尔的脸色也凝重起来。

    身为创始御三家之一的间桐家家主，却被不知名的魔术师格杀，这乍一看是降低了他们获得圣杯的难度，但实际上却又令圣杯战争有了新的变化。

    而且如果这个杀了间桐家家主的魔术师成为了七位魔术师之一的话，对爱因兹贝伦家来说可不是件好事。看来，今年的圣杯战争注定是不会平凡收场的了！

    沉吟了片刻，卫宫切嗣继续浏览下面的情报，轻轻念道：“外来的魔术师中，首先是来自时钟塔的一级讲师凯奈斯・艾卢美罗伊・阿其波卢德，具备“风”和“水”双重属性，精通降灵术，召唤术，炼金术的专家。在现在的协会中是著名的魔术师。这还真够麻烦的。”

    “还有圣堂教会派来的一个人――言峰绮礼。本来是“第八秘会”的代行者，是担当监督一职言峰璃正神父的儿子。

    三年前送到远坂时臣那儿学习魔术，之后由于也被赐予了令咒而和其师决裂……”切嗣一边滚动鼠标移动画面，一边浏览详细的调查内容，突然间，他的声音停止，表情变得很严肃，一脸严峻。

    看着丈夫的这个样子，爱丽丝菲尔连忙问道：“怎么了？”

    “这个言峰神父的儿子，不简单啊！”卫宫切嗣用手指指着显示屏中的情报，“言峰绮礼，生于一九六七年，从幼年时期就随父亲璃正进行圣地巡礼，八一年毕业于芒莱萨的圣伊古那齐奥神学校，跳了两级，而且还是首席毕业，随后和父亲一样进入同样的部门，之后还被任命为‘代行者’……”

    “这有什么？”爱丽丝菲尔不解的看着丈夫，“就算是‘代行者’那也……”

    “不是这样的，能够获得“代行者”的称号就意味着他是第一级杀戮者，意味着通过了作为人类兵器的残酷修行，个人实力绝对是没的说！关键还是这里……”

    卫宫切嗣指了指下面的文字，“这个人修炼的范围包括炼金，降灵，召唤，占卜，在治愈魔术方面甚至在其师远坂时臣之上……这才是令我觉得不对劲的地方！”

    “……我说，这个绮礼确实有点奇怪，可是值得你关注到这个份上吗？他虽然看似很多才多艺，可是也没有什么特别高人一等的啊。”

    看着不能理解的爱丽丝菲尔，切嗣耐心地解释道：“这个男人并不是什么天才，只是一个普通的凡人，能够取得这些成就肯定付出了别人十几二十倍的努力才达到这种境界，可是它却在即将大成的时候毫无任何留恋地转入下一个领域，将一直以来辛辛苦苦学到的东西如同垃圾般抛弃，这个家伙给人的感觉就好像……”

    “空虚！”聪明的爱丽丝菲尔这时也明白过来，“这个男人的内心是彻彻底底的空虚。他没有任何可以称得上愿望的东西，只是在不停地在寻求答案，之所以经历了那么多事情，应该是在做着人类理所当然应该做的事情吧。”

    切嗣毅然地点了一下头，用阴郁的目光直直地盯着显示屏，试图从枯燥无味的文字中构造出言峰绮礼这个人物的形象：“没有欲.望的人才是最可怕的，因为谁也弄不清楚他到底想要些什么，对于我来说，这个代行者是比远坂时臣和阿其波卢德还要厉害的强敌啊！”

    “先是格杀了间桐砚藏的魔术师，再是这个代行者，这一次的圣杯战争也许我们都会死的！”

    爱丽丝菲尔用力地摇了下头，道：“保存在我这儿的圣杯之器，我是不会交给任何人的。当圣杯被充满的时候，那个时候有资格拥有它的，只有你切嗣一人！为了我们的伊利雅，我们必须胜利！”

    艾因兹贝伦家族的长老所渴望的只是圣杯的完成，而他们这对夫妇的夙愿却显然并非如此，他们还有自己必须要实现的梦！切嗣合上笔记本电脑的盖，紧紧抱住妻子的双肩：“不管怎么样，我是绝对不会输的！一切都是为了我们的伊利雅！！”

    在冬木市的别墅，李剑星看着眼前这个熟睡着的小萝莉，平静的躺在床上的樱，脸上挂着满足的笑容，只是李剑星却叹了一口气。

    本来他是打算将樱交给间桐雁夜抚养的，因为李剑星毕竟是一个迟早要离开这个世界的轮回者，既然樱已经被远坂时臣送给了间桐家，那么即便是送回远坂家也会再次被远坂时臣送给间桐砚藏，因为远坂时臣是一个恪守魔术师规则的人，以一个魔术师的规则来说，樱已经不再是他的女儿了，那么唯一能够托付的就只有关心着樱的间桐雁夜了。

    可惜的是，李剑星这几天都忙于为净化圣杯做准备，而今天刚刚得到的情报却显示，间桐雁夜竟然比原剧情中提早回到了冬木市，并且经历了间桐砚藏的刻印虫的改造，成为了圣杯战争的御主。

    李剑星估计这是间桐砚藏的谋划，或者说他早就有让间桐雁夜担任御主的计划，像是原剧情中间桐雁夜为了樱主动提出担当御主恐怕也是在这个老家伙的预料之中，而现在樱被李剑星劫走，间桐砚藏也失去了要挟间桐雁夜的最佳武器，为了避免事情出现了变数，他提前将间桐雁夜找回来，忽悠他成为御主也很正常。

    “切，我竟然忘了这一点，果然是将太多的心思放在了魔法阵的布置上了吗？不过到现在为止距离完成还有不少的工作要做，而且现在间桐雁夜应该已经开始了刻印虫的改造，只要经历了刻印虫的改造，间桐雁夜剩下的寿命恐怕也没有多久了，根本无法让他来照顾樱了，可我又不能够将她带回主神空间！”

    李剑星感到十分的苦恼，毕竟要完美的安置眼前的这个小萝莉还真是让人头疼啊，就在这个时候，李剑星突然想到了一个办法：“等一下，如果让她暂时呆在我的半位面的话……”

    李剑星的半位面在刚刚兑换完成之后，其实就是一个有着二十多平凡公里大小，十分荒芜的一个小世界，后来李剑星在火影世界将一个小山脉，还有大量的森林、河流等移到了其中，加上把光脉中得到的充满生命能量的魔法水晶中的三十六颗埋入了半位面的地底，才让这个半位面有了足够的生机，变成了一个有山脉、有森林还有平原的小型世界，只是这个小型世界中没有人类生存罢了。

    之后李剑星还在其中建立了属于自己的法师塔，将自己在火影世界收集到的魔法材料大部分都花在了其中，如果是在那里建造几个房子，让樱在那里生活的话也没有问题，唯一不好的就是樱一个人在那里，李剑星又不可能常常陪着她，只有嘉南在身边未免有些太孤单了。

    不过想到这里，李剑星的思绪又散发开了：“或许我可以在剧情世界招收人进入这个小型的世界中住下，原本我是打算完结火影剧情，然后让纲手成为我的队员，现在看来，我还可以将井野她们也带到小世界中，而且以她们的能力还能够在剧情世界帮助我，还不会被主神计入评价，本来我兑换半位面只是为了方便修炼和进行魔法试验，省的每个剧情世界都要建立实验室，可现在想来还有这样的作用啊。”想到这里，李剑星也大为兴奋，觉得自己想到了一个好的点子。

    （昨天因为有事情没有来得及更新，今天补上，下午还有一章）