
    “啊~”凛忍不住惊叫出声，毕竟魔化章鱼的那个样子对于她来说还是太可怕了。

    突然，凛的身后出现了一个燃烧着的烈焰组成的箭矢，一下子就将那个魔化章鱼烧成了灰烬，李剑星在凛身后扶着凛的肩膀说道：“哎，我在电车上就开始担心了，你这个小丫头，虽然勇气值得夸赞，但现在这样的情况，已经不是你能够应付得了得了！”

    凛回头一看，才认出来在电车上见到的李剑星，她心想：“原来我还以为这个哥哥是一个坏人，没想到这个时候却是他救了我。”

    “你就是龙之介，这次参加圣杯战争的caster的master吧，真是的，看你这个样子，和那个根本不把人命当做一回事的caster完全是一样的，两个人的相性还是挺高的嘛，怪不得能够不用任何的圣遗物就将caster召唤出来。”

    凛听到李剑星嘴里说出来了圣杯战争，立刻就竖起耳朵听了起来，毕竟她也只是从远坂时臣那里听说时臣要参加圣杯战争，其他的却一点也不知道，现在听到李剑星的话，自然提起了精神。

    “喔？圣杯战争吗？我好想听老爷说过呢…”龙之介一副思考的样子，不过李剑星缺懒得和他多废话了，这样一个以杀人为乐趣的家伙，李剑星也不想他继续活在这个世界上了，所以李剑星用右手将凛抱了起来，然后将左手对准了龙之介，说道：“你还是早一点去死吧！”

    接着凛就看到李剑星的手上形成了一个火球，快速的落到了龙之介的身上，让他练话都来不及说就化为了灰烬。

    现在李剑星释放的火元素魔法，即便是最基础的火球术，也拥有极高的温度，自然也就不可能让龙之介留下尸体。

    确认龙之介死亡之后，李剑星就对凛说道：“这次还好，下次你要记住了，千万不能够到处乱跑，来，我送你回家吧！”

    说完就将凛抱在了怀里，带着她回到了远坂家，远坂时臣在自己家周围早就设置了监视，不用下人通报，自然能够看到李剑星站在门口。不过虽然对于李剑星的到来有所疑虑，但是凛是他的女儿，也是远坂家魔术的继承人，时臣自然不可能就这样将带着凛的李剑星举止们外，所以他还是将李剑星迎到了房间内，只是他本人却已经做好了完全的准备，同时金闪闪也在远坂家中，也给了远坂时臣和李剑星见面的底气。

    “您好，欢迎你的到来，阁下！”虽然现在还没有确认敌友，但远坂时臣还是时刻的保持着远坂家一贯的优雅从容的风度。

    “你好，我这次来其实是无意中在街上看到了令嫒，所以才特意的将她送回来的，至于具体事情的经过，你可以单独询问她。”李剑星将已经睡熟了的远坂凛交给了一旁的仆人，现在已经这么晚了，加上刚才一番经历大大的消耗了她的精神，所以此时这个小萝莉已经睡着了。

    简单的检查了一下女儿，并没有在她的身上发现魔术的痕迹，这才吩咐仆人将凛送回了房间，同时着人通知自己的妻子女儿已经找到了的消息。

    这个时候，李剑星本来是想要告辞的，不过却听到远坂时臣说道：“请等一下，阁下，您将我的女儿带了回来，如果方便的话请到客厅稍作，让我略微表达一下感谢之情！”

    李剑星本来并不想要留在这里，不过看远坂时臣似乎真的是有事情要说，出于好奇，他还是留了下来，等到了客厅，两个人闲聊了几句之后，远坂时臣终于忍不住问道：“阁下你应该没有参加圣杯战争吧，我在你的身上并没有感觉到御主或从者的感觉，既然是这样，你为什么要插手圣杯战争呢？”

    李剑星轻轻地抿了一口仆人端上来的红茶，然后说道：“其实最初的原因是我与之前在港口中被我杀死的那个master有一些私人的恩怨，或许是觉得拥有了从者之后就可以挑衅我了，所以他才会偷袭我，结果的话你应该也已经知道了。而或许就是因为那次的事情，所以我引起了其他的从者的注意，所以才被卷入圣杯战争之中。”

    远坂时臣显然对于李剑星的话并不完全的相信，于是他继续问道：“虽然直接提问有些冒昧，不过我身为这个城市魔术界的管理者，同时也是这次参加了圣杯战争的御主，还是有一些问题需要向你询问。”

    “请说！”李剑星略微颔首，表示理解。

    接着，远坂时臣就问道：“我在港口的时候，曾经看到一个少女外表的使魔……”

    “你问的是嘉南吗？”李剑星一听就知道远坂时臣再问什么，虽然不知道他为什么会对嘉南那么在意，但李剑星还是回答说：“她是我制作的少女人偶。”

    “阁下的人偶拥有着极强的实力，而且还拥有着独立的人格，可是据我所知，拥有这样的人偶制作技术的，在这个世界上也就只有传奇人偶师罗真阁下了。”远坂时臣说到这里，突然发觉李剑星的脸色突然变得十分难看，虽然很快就恢复了正常，但这一幕还是被他记在了心里。

    “你说的罗真就是制作了传说中的蔷薇少女的人偶师吧？”努力的让表情恢复了正常，李剑星看似不经意的说。

    “就是如此，传说中罗真制作了七个少女人偶，每一个都拥有着自己的人格，同样也拥有着特殊的魔术的力量。”远坂时臣说道：“我在年轻的时候曾经有幸见到一名过罗真的人偶，而之前在港口看到的人偶在我的眼里并不下于罗真的制作，所以我才冒昧询问的。”

    “是吗？”李剑星有心想要多询问一些，不过因为双方现在还在相互提防，思考过后也就放下了，转而继续说道：“今天我遇到凛，说实话，她的表现十分出色，虽然因为年龄的关系，还很稚嫩，不过已经足够让我惊艳，所以我想要冒昧的问一句，凛她还没有老师吧。”

    “恩？”远坂时臣没有想到李剑星会突然说起这个话题，但他还是回答说：“没有，现在的凛不过是在我的指点下进行一些初步的修行。”

    “如果可以的话……”李剑星看着远坂时臣，说道：“我想要将凛收做弟子，不知道您是否愿意。”

    李剑星看着远坂时臣，发觉他的眼中，充满了迟疑之色，于是就道：“这样的事情也不是一两天就能够决定的，我现在只是做出一个提议，您可以等到圣杯战争之后再进行考虑，不过……”李剑星从空间袋中将一本厚厚的魔法书拿了出来，说道：“这本书是我在进行基础修行的时候学习的一些知识，你可以让凛先看一下。”

    时臣虽然不知道李剑星为什么这么看重凛，不过因为李剑星不下于魔法使的实力，他还是将书收下了，虽然这样一来，女儿拜师的事情他就已经答应了一般，但其实要不是现在是在圣杯战争的关键时刻，远坂时臣可能直接就答应下来了。

    因为在魔术师的世界，实力越高，所能够拥有的地位也就越高，像李剑星这样的拥有与魔法使相差无几的实力的老师，对于女儿的魔术师道路，有着极大的好处，不但可以学习到李剑星秘传的许多魔术，而且还能够为凛提供足够的庇佑，要知道魔法使，可是连时钟塔顶尖的大人物都会礼让三分的。

    聊到了这里，远坂时臣的妻子，远坂葵突然回到了家中，看到了客厅中的远坂时臣，忍不住就问道：“凛已经回来了吗？”

    远坂时臣虽然觉得自己的妻子有些失礼，不过看到妻子焦急关切的样子，还是回答说：“恩，已经让仆人送回房间了，你就放心吧。”

    听到了这个答案，远坂葵立马就要前去看望自己的女儿，等到她离开客厅，远坂时臣才说道：“刚才真的是失礼了！”

    “不”李剑星笑道：“为人父母的，关心自己的子女再正常不过了，我想，得知了凛失踪的消息，您当时也是有着同样的心情吧。”

    因为已经是深夜，李剑星也不方便多打扰，既然目的已经达到了，就直接告辞了。这一天过后，接下来的两天时间里，索拉微在见识过李剑星教给她的魔法和李剑星拥有的半位面之后，也不再从心底抗拒李剑星了，因为对于魔术师来说，能够学习到完全不同于现有的魔术体系，甚至要强大不少的魔法，即便代价是签订那样一份契约，在这个世界上还会有大量的魔术师趋之若鹜的。

    整个冬木市突然变得异常的安静，当然这绝对是有些不正常的，因为圣杯战争的时间是有限的，所以两天的时间没有发生任何的冲突实在是很诡异。

    李剑星这两天也在冬木市四处转悠，希望能够找到caster的踪迹，想到这里李剑星就有些后悔当初太过于冲动，一下子就将龙之介杀死了，否则的话李剑星就可以利用他来找到caster的踪迹了，可现在caster一意隐藏起来，李剑星也很难找到他，他担心caster会弄出什么大事来。

    这天的下午，李剑星在逛街的时候再次遇到了rider，他邀请李剑星参加酒宴，李剑星一听就知道应该就是剧情中出现过的那个所谓的三王之宴，想到能够见到saber，李剑星也就答应了下来。