
    “不要把我当傻瓜，那几个废物在主神广场那里毫无顾忌的讨论所谓的念能力就已经让我觉得很熟悉了，所以我才会有这样的推测，而且你是一个魔法师，如果不是去过那个世界的话你是不可能特意用奖励点直接兑换念能力的强化的，剩下的还用我多说吗？我刚刚被你带进来，身上没有一点奖励点，连食物都是你帮我兑换的，那个剧情录像自然也是要你帮我解决！”佐助皱着眉头，一副不耐烦的样子。

    ‘没想到佐助的分析能力这么强，看来我之前也是有些低估他的智慧了，不过他没有找其他人应该也是他心中的高傲作祟，不想要搭理其他的队员，这样也好，之后可以让佐助负责更加重要的事情，也不用担心他去拉拢其他的队员了。’心中这么想着，李剑星就笑道：“没错，我确实是经历过全职猎人的剧情，等一会我会兑换全职猎人的全套影像给你，你自己可以去看看，等你看完之后我再给你讲一下我在剧情中的经历，不过你能够在上面看到的并不是那个世界的全部，这点你必须记好了！”

    “哼，关于这点也不用你提醒我！”佐助还是那样一副傲慢的样子，但李剑星知道这只不过是他从小的经历让他变得如此罢了，其实佐助对于李剑星的信任也是非同一般，真正的把李剑星当成了朋友，要不然也不会第一时间就找上李剑星了。

    对于马上就要开始的全职猎人剧情，李剑星还是很期待的，毕竟能够再次见到门琪她们了，上次离开的时候因为没有条件所以没有奖她们带在身边，现在李剑星身上有了半位面，当然不可能让门琪还留在全职猎人的世界。

    至于根据自己推测可能会因为度过惩罚剧情而提升的任务的难度什么的李剑星反而不太在意，难度越高，越能淘汰掉一部分实力不足的队员，李剑星需要的是数量不多的精英，如果太多的弱者不早一点淘汰掉，等遇到团战就不好处理了，很可能就成为给对方送分的累赘。

    到了传送开始的时间，所有的人都来到了主神大厅中等待，至于造人，零点还是造了他的弟弟，而铭烟薇秦燕等人则是创造了仆人，虽然知道可以创造一个普通人两倍属性的保镖，不过对现在的他们来说，这样的保镖的帮助已经很小了，尤其是程南城，直接创造了一个他幻想多年的明星作为女仆。

    主神广场上，李剑星、比利、佐助、铭烟薇、程南城、秦燕、白果、零点、李美琴。随着时间的临近，主神广场上出现了传送光柱，大家一人选择了一个传送光柱站入其中，接着又是在半梦半醒之间，所有人被传送到了全职猎人的世界。

    这次仍然是李剑星最先醒来，他先看了一下四周，除了小队的八个人和比利以外，另外还有十二个新人，没想到这次的剧情竟然是最高难度的二十人。

    李剑星查看了一下新人的身体素质，发现除了一个女扮男装的清秀女孩以外，其他的不过是一些普通人，那个女孩似乎是经过特别的训练，身体的各项素质已经接近了普通人的三倍，而且身体各部位都被锻炼的十分适合杀人。

    “和奇犽有些类似！”这是李剑星的第一个印象。观察了一番，比利和佐助首先醒过来了，对于这点李剑星并不奇怪，醒来速度的快慢受到实力的影响很大，比利和佐助应该是中州队中除了李剑星最强的两个人了，他们两个醒来之后没有过多久，铭烟薇就醒来了，清醒之后铭烟薇就很自然的和比利一起站在了李剑星身后，至于佐助，他则是靠在主神的防护罩上静静的等待。

    而接下来的是零点、秦燕和李剑星注意过的那个新人，他们三个都在差不多的时候醒来了，这又让李剑星对那个新人高看了一分，零点和秦燕两个人可都是经过了在主神的强化，而且他们两个在新人中也是李剑星比较看好的两个，没想到这个新人竟然能够与他们一起醒来，只是这个新人在醒来之后却没有立刻起身，而是继续装睡，李剑星也没有揭穿她。

    又过了十来秒钟，李美琴和程南城先后醒来，程南城醒来之后数了数人数，发现竟然是最高的二十个人的难度，就大声问道：“老大，这可是二十个人，是最高的任务啊，我们怎么办啊？”

    李剑星瞪了他一眼，说道：“你慌什么，出现这种情况并不意外，要知道我们可是刚刚度过了号称必死的惩罚剧情任务，而且你们每个人都得到了不少的奖励，之后你们又在主神那里兑换了那么多的东西，主神对于我们的评价自然是大幅度提高了，提高任务难度并不奇怪。你们也不用担心，天塌了有高个的顶着，我还在这里呢你们担什么心？而且看这样的情况，下一次剧情任务很有可能就是团战了。”后面的这半句话是李剑星在心里说的。

    就在这样一番对话没有结束多久，新人们都陆续醒来了，他们发现突然出现在一个陌生的环境，大多有些不知所措，有几个人甚至惊慌的大叫起来，也有人掏出兜里的电话就像要报警，看着几个在那里吵闹着不知所措的新人，李剑星突然放出了自己的杀气，将所有的新人都震慑的不敢动弹了。

    “真是的，一开始就这样安静不就好了吗？”李剑星说道：“我叫做李剑，是这个小队的队长，至于你们具体遭遇了什么嘛……李美琴，就由你去和他们解释一下吧，一百点奖励点虽然不多，但蚊子再小也是肉啊。”

    李剑星的这个决定让李美琴很高兴，认为这说明李剑星还是很照顾她的，因此她对李剑星笑道：“谢谢了，队长，就请交给我吧！”

    李美琴这个时候已经不是刚刚进入惩罚剧情的那个新人了，进行了初级基因强化，更重要的是经过了最严酷的特种兵训练，军队就是一个大熔炉，成功的结束了训练之后，李美琴回想起来都不知道自己到底是怎么坚持下来的，不过也正是这样一番锻炼，李美琴无论是实力和意志力都有了极大的提升。一站在哪里就给人一种训练有素的精英的感觉。

    不过虽然如此，但新人中显然还有几个不怕死的，在李剑星收回杀气之后，三个将头发染成了五颜六色，明显是不良分子的家伙，在看到李美琴之后眼前一亮，一起凑了上去说道：“这位美女是叫什么名字啊，我们认识一下吧？”一边说着一边还要上去动手动脚。

    面对这三个家伙，李美琴露出了不屑的申请，然后快速的抓住那个人伸过来的手，十分利索的用一个擒拿动作就让他趴在了地上，接着李美琴用力一脚踏在他的背上，让那人差点背过气去，同时将另外一个靠近的家伙双手别再背后，一只手制住对方，另外一只手从大腿外侧拔出了匕首，直接将匕首比在了他的脖子上，锋利的匕首甚至割破了那个人的表皮，看着离她较远而幸免于难的那个家伙，李美琴的脸上带着盈盈的笑意说道：“那好啊，就让我们亲近一下吧！”