
    卫宫切嗣看到李剑星，心里知道自己不可能是李剑星的对手，而且李剑星既然已经做出了保证，卫宫切嗣只能够选择相信，而且李剑星刚才说的话他也需要去确认。

    等卫宫切嗣离开，李剑星转头看向远坂时臣，先用一个圣愈术将远坂时臣因为魔力暴走而造成的身体内部的伤害稳定住，然后才对他说道：“刚才我说的话你应该已经听到了，现在你只是勉强捡回了一条命，不过因为身上魔术回路已经废掉了，恐怕你之后很难再成为一个魔术师了，即便我使用全力帮你治疗，你也身上的魔术回路也最多回复三成。”

    本来远坂时臣听说自己很难再成为魔术师，已经心中绝望了，现在再听李剑星这么一说，心中又升起了希望，现在他可是远坂家的主心骨，凛还远远没有成熟，如果他现在成为了一个废人，远坂家之后的境遇可想而知，而只要自己能够恢复一定的魔术能力，这个情况就会大大的好转，所以他连忙说道：“真的能够恢复吗？”

    “当然没有问题，不过在这之前需要你先将身上的伤势养好，而且我也需要准备一些东西，才能够帮你治疗，只是这次的圣杯战争，你已经出局了！”

    “是这样的吗……”远坂时臣沉默了一会，然后才说道：“能够拥有这样的结局已经是最好的了，还要多感谢你的帮助，还有请你一会帮我联系我的弟子绮礼……”、

    李剑星说能够让远坂时臣恢复三成的实力并不是李剑星不尽力，这其实还是李剑星尽力的结果，之前为凯纳斯治疗的时候，虽然看似凯纳斯恢复了多半的魔术回路，但代价其实是他的生命力大幅度消耗，如果不出意外，凯纳斯的寿命不会超过两年，而李剑星为远坂时臣治疗的话，就可以将他的寿命延长到七年。

    魔力在体内爆炸已经损伤了生命本源，所以能够让他活这么久已经是极限了，当然如果李剑星肯动用从光脉那里得到的生命力那就是另外一说，只是为远坂时臣更好的治疗对李剑星有没有额外的好处，这样的事情李剑星自然不会去做。

    在李剑星和远坂时臣进行谈话的时候，卫宫切嗣也已经联系到了久宇舞弥，只是他的通知有些晚了，这个时候言峰绮礼已经闯入了这里，他将久宇舞弥杀死之后，就将爱丽丝菲尔带到了市民会馆。等卫宫切嗣回去之后，只是看到了垂死的久宇舞弥。

    而在saber这边，他寻找了一天，都没有在韦伯暂时栖身的地点找到rider的踪迹，原来这个时候韦伯和rider一起来到了韦伯当初召唤出rider的地方，为rider恢复魔力，为了应对金闪闪，rider必须做好万全的准备。

    刚刚将爱丽丝菲尔安置到市民会馆，李剑星就接到了远坂时臣的消息，在李剑星的陪同下，远坂时臣将言峰绮礼和金闪闪叫到了一起。听到言峰绮礼所说的，他已经将爱丽丝菲尔放到了市民会馆，还躺在床上的远坂时臣淡淡的应了一声，然后说道：“绮礼，现在的我已经无法将圣杯战争继续下去了，所以我希望你能够继承我的令咒，去赢得圣杯战争的胜利，关于这一点，我已经和神父联系过了，当然，这也需要得到王的同意。”

    刚才在联系的时候，言峰绮礼已经知道远坂时臣因为遇到了卫宫切嗣的偷袭而身受重伤，只是没想到到了要放弃圣杯战争的地步，不过远坂时臣的这个决定却正和言峰绮礼的意，所以他很快就同意了，至于金闪闪，早就不满远坂时臣这个master了，能够换言峰绮礼这个他感兴趣的人成为master，他自然也不会反对。

    很快，通过了仪式，远坂时臣将令咒转移到了言峰绮礼的手上，然后自己就安排了一个隐秘的地方去养伤了。至于李剑星则来到了市民会馆，专门看在爱丽丝菲尔的身边，在圣杯将要降临的这个关键时刻，李剑星不容许会出现意外情况。

    虽然成功的让远坂时臣退场，可自己的妻子被劫走，助手也被杀死，卫宫切嗣的心情也十分的沉重，他先到柳洞寺所在的圆藏山搜寻，没有发现妻子的踪迹，结合圣堂教会和远坂家的情况，他最后判定对方将妻子劫持到了市民会馆，这个时候已经是下午了。

    言峰绮礼在谋划好对策之后，就找到了李剑星，他的来意是希望李剑星能够在金闪闪战胜rider之前，让李剑星拦住saber。这应该是他和金闪闪商议过后的决定，李剑星考虑了一下就答应了下来。等到了晚上，言峰绮礼在市民会馆发射了胜利的信号弹，吸引rider和saber前来。

    在Rider前进的路上，金闪闪已经准备去拦截，而来到了市民会馆的卫宫切嗣和saber就分别看到了言峰绮礼和李剑星拦在了他们的面前。看到了李剑星之后，卫宫切嗣说道：“saber你去对付那个李剑，言峰绮礼就交给我了。”

    “欢迎你的到来，卫宫切嗣，为了这一刻我已经等待了很久了，现在，就让我们开始这我已经期待了许久的对决吧！”在市民会馆下面一层，圣杯的正下方，言峰绮礼和卫宫切嗣展开了战斗，同时saber也对着李剑星举起了他手中的长剑，说道：“虽然我不知道你为什么要站在这里，我也很感激你，不过凡是阻碍我夺取圣杯的人，我都会与之战斗到底的！”

    “可是我根本就不想与你战斗！”李剑星笑道：“我也不是为了与你战斗才站在这里的！”

    “既然如此，那你就不要阻拦我！”saber听李剑星这么一说，不知道为什么心中突然松了一口气，但还是盯着李剑星说道：“我一定要得到圣杯！”

    “先不要这么着急，他们两个人决出胜负还需要一些事件，我还是先为你解释一下为什么我没有参加圣杯战争，却突然插入进来的最根本原因吧。”李剑星笑道：“相信你听了之后，就不会像现在这样执意要获取圣杯了！”

    看到saber将手中的剑放下，李剑星就解释道：“这件事情其实还是要从之前的圣杯战争说起，那个时候艾因兹贝伦家族为了获取胜利，所以违规召唤了第八位英灵，英灵的职介为复仇者，只是可惜，即便是如此，他们最后还是失败了，可是因为他们的失败，复仇者的被吸收进了圣杯之后，圣杯中蕴含着的庞大的魔力就被复仇者身上的充满着负面情绪的此世之恶所侵染了。”

    说到这里李剑星指了一下被放在舞台上的圣杯，继续说道：“也就是说，现在圣杯中蕴含着的不是纯净的魔力，而是被各种负面情绪集合在一起的此世之恶污染过的黑色魔力，如果用这个魔力来许愿的话，带来的就只有灾难而已。现在圣杯已经现身，你应该可以感觉到其中蕴涵着的不详的气息吧！”

    Saber虽然有些将信将疑，不过现在那个圣杯中所包含的气息确实让她感觉到十分的不舒服。于是李剑星趁机说道：“受到此世之恶的影响，如果你许愿救下被洪水肆虐的城市的话，那么圣杯就会将洪水转移到另外的一个城市，如果你许愿希望不会发生战争的话，圣杯就会将所有可能参加战争的人全部杀死，听到了这些难道你还要用这个东西来许愿吗？”