
    最终经过一番忙碌，大家找到了一部分的幸存者，而刚刚和砂隐的我爱罗和手鞠分开的鸣人也赶了过来，看到被袭击的商队，鸣人就问道：“这到底是怎么回事，是谁做的！”

    鸣人显得十分的气愤，对于他来说，这个商队的人挽救了他的性命，所以他必须要给那些袭击商队的人一些教训。

    李剑星看着愤怒的鸣人说道：“鸣人你冷静一点，那些人应该和村子中袭击我们的人是一伙的，那些家伙大多被我们解决了，只有一个长头发的女人跑掉了，他们的尸体还在外那边没有来得及掩埋，毕竟商队被破坏的很彻底，需要将没有毁坏的物资收集一下，说起来鸣人，你这几天都在干什么？”

    接下来鸣人说出了他的经历，他和那个叫做特穆金的铠甲少年掉落了山崖之后，被商队所救，之后特穆金带着鸣人到了战舰中见到了海德，结果海德还忽悠鸣人说他们是致力于建立和平的伊甸园。

    接着海德派过去袭击风之国的队伍被打败了，海德的手下去海边观察情况，正好遇到了追过来的我爱罗和手鞠，鸣人才知道海德曾经派人杀害风之国的无辜村民，所以直接和特穆金翻脸了，后来我爱罗杀死了海德的一个手下，而特穆金和另外的一个手下则逃走了，鸣人想到了商队，所以就回来了这里。

    就在李剑星带着鸣人继续整理物资的时候，突然察觉到有一个人正在附近观察着自己。通过精神波动李剑星发现那个人正是特穆金。

    “风之锁链！”李剑星用闪烁来到了特穆金身后，乘着他没有反应过来的时机瞬间将他制服，等到了晚上，商队的老头在和特穆金对话过后，说出来了吉鲁之石的情况：

    “没人知道那个石头是怎么来的，只是知道很久以前发现了不可思议的光脉，我们的祖先能够制造这种石头并且水晶化，然后给他命名为吉鲁，后来在这个大陆，因为吉鲁之石出现了一个强盛的帝国，制造出来了绚丽的物品，创造了能够一夜成熟的作物，以及先进的研究方法。”

    “这样的传说从来没有听说过。”井野说道。

    “这只是很久以前的事情了，而且伟大的力量造成了巨大的灾难，因为这吉鲁之石，人们开始争斗，并且将之用于战争，战争异常的惨烈，最后造成了整个帝国的崩溃，幸存者仅为一些年轻人，他们封印了吉鲁之石的光脉并且发誓永远不使用它。”

    听到那个老头这么说，李剑星心中也十分激动，果然自己的猜测是正确的，从那个特穆金身上的石头上，李剑星就能够感应到勃勃的生命之力，加上那个老头的叙述，李剑星已经可以肯定，那个光脉其实就是巨大的生命能量，而吉鲁之石就是前人发明出来的利用光脉的一种石头，否则的话，所谓一日就成熟的作物听着就觉得不可思议，只有用巨大的生命力才能够解释这些，而李剑星需要做的就是将这个蕴含着巨大生命力的光脉弄到手。

    就在老爷爷解释完之后，被绳子绑住的特穆金突然挣脱了绳索，然后挟持了老头，说道：“快点告诉我光脉在哪里？”

    “我说了这些你难道还是指迷不悟吗！”老头坚持不说出任何消息。

    “切，没有办法了！”特穆金甩下了一个闪光弹，然后迅速的带着老头和一个小孩骑着马逃走了。

    李剑星并没有阻止特穆金，因为光脉的位置只有那个老头知道，可他是不可能告诉李剑星等人的，所以李剑星需要有人逼着老头带路，所以现在只能够让特穆金做这个恶人了。

    等特穆金离开，李剑星就说道：“我们快点跟上去！”

    “只是现在是深夜，并不方便追踪啊，他们应该已经跑远了啊。”小樱说道。

    “你们跟着我就好了。”李剑星笑道：“我可是在特穆金的身上下了追踪用的东西，快点出发吧！”

    特穆金利用掳来的孩子逼迫老头带着他来到了封印光脉的地点，而李剑星也紧紧的跟在了后面。特穆金发出了信号，将海德引来了，来到封印地点，李剑星看着将要冲过来的战舰要塞，心中担心这个要塞的冲击会破坏封印，这样就不利于自己掌控光脉，所以李剑星瞬间就穿上了七法圣衣，进入了光之模式，浑身散发着光芒的李剑星在黑夜中显得分外的耀眼。

    “可不能够任由你们放肆啊，接招吧，光之穿击炮！”在对方接近之前，直径达到十几米的光柱瞬间就将整个钢铁做成的战舰要塞穿透，接着战舰就发出了巨大的爆炸声，连环的爆炸很快就将整个战舰摧毁，小樱看着被破坏的战舰不自觉的说道：“好厉害啊，竟然一击就……”

    “哼，这帮家伙我早就看得不顺眼了，看到了他们做的事情，我可不会放过他们的，既然他们现在过来了，我当然要成绩教训一下他们，我们快点进去吧，要阻止特穆金才可以。”李剑星说完就带着鸣人他们进入了封印地点。

    可就在这个时候，李剑星正好看到那个老头带着特穆金沉入了一个机关之中，李剑星连忙说道：“海德和他的同伙可能还没有死掉，你们在这里拦住他们，我进去将他们带出来，鸣人，海德是一个表面上说着建立所谓的和平的世界，其实他想的是得到光脉的力量自己操控这个世界，那些他嘴里所谓的必要的牺牲，其实都是他用来实现野心的祭品，所以无论他说什么你都不要相信他，要将他打败明白了吗？。”

    “恩，就交给我吧！”鸣人拍着胸部道。

    虽然看鸣人答应得爽快，可担心他力量不足的李剑星还是分出了一个分身留在了上面，毕竟在剧情中那个海德的力量还是不错的，鸣人要不是靠着爆发主角光环，还真不是他的对手。

    李剑星的本体跟在了老头和特穆金身后快速的进入了机关，在路上，李剑星凭着精神力感应，很快找到了一块带着晶石的手套，因为这个吉鲁之石不断的散发着力量，加上李剑星在海德那里看到的书上的记载，李剑星很快就确认了这的确是吉鲁之石。

    拿到了吉鲁之石的李剑星没有耽搁时间，继续继续前进，很快来到一个石室之中，正好看到特穆金和老头在对话。

    “那就是绝望之石，上面雕刻着帝国是如何的灭亡的。”老头说道。

    “真是生动，既然来到了这里，那么拿不到吉鲁之石就没有用出了。”特穆金说道。

    “你说什么！看了这幅画你还不明白使用吉鲁之石会带来多么严重的后果吗？”老头大声说道。

    “即便是没有吉鲁之石，这个世界上还是纷争不断，我们只需要正确的使用它就可以了。”特穆金说道。

    这个时候李剑星也走了出来笑着说：“你说的不错，确实错的并不是力量本身，而是那些人根本没有力量驾驭这光脉的力量，所以说老头，你太落伍了。”

    “什么！你……”那个老头没想到李剑星也会这么说，只见李剑星一抬手，就将他完全的困住了，甚至连说话都不能。

    “好了，其实我在整理资料的时候正好翻看了你们一直流传下来的有关这个封印之地的书籍，所以对于这里我也并不陌生，为了避免你做出什么过激的事情，毕竟要是一不小心让你启动了这里的自毁装置那可就不好了。”李剑星扫了一眼那个老头，然后看着特穆金说道：“那么你现在是束手就擒还是决定反抗我呢？”

    那个老头没想到李剑星竟然一开始也在打光脉的注意，或者说从这个寻找海立特的任务一开始，李剑星就有着这个打算，只是李剑星一直没有对鸣人他们说出来罢了。

    “这个力量只能是海德大人的，只有他才能够带领我们建立真正的充满和平的国度。”特穆金抽出来了长剑对着李剑星说道：“你这个妄图阻挠海德大人的人，我会教训你的。”

    看着特穆金的样子，李剑星笑道：“哎呀呀，看来你还是被他洗脑了啊，虽然观点是正确的，只是你对于海德的认识却有些偏差呢，我听你说过，你所居住的村庄是被强盗摧毁了，不过虽然没有证据，但是根据我所知道的情报分析，恐怕那一伙袭击你们村庄的强盗恐怕就是海德呢，要不然他也不会知道吉鲁之石和光脉的事情。”

    “你不要污蔑海德大人，我不许你那么做！大人是不可能那么做的。”特穆金气愤的对着李剑星挥舞手中的长剑。

    “圣光盾！”为了避免破坏周围的建筑，李剑星并没有躲避，而是直接用圣光盾承受了特穆金的攻击。

    “风之锁链！”乘着对方一剑砍在圣光盾上的机会，李剑星用魔法困住了特穆金，随后李剑星将特穆金身上的盔甲除下收了起来，确认他已经没有了反抗的能力才继续说道：

    “还真是可怜的孩子，一直都在为杀死父母的仇人工作，自己却一点也没有意识到，不过这跟我没有关系，现在我只需要将这个蕴含着巨大生命力量的光脉吸收掉就好了，不过我一个人恐怕是没有办法承受那么庞大的生命力量的，所以还需要一些准备。”