
    其实按理来说这个航道所在的位置是不太可能出现冰山的，除非这是人为的用忍术造成的结果，可见到这座冰山，导演不但没有感到不对劲，反而十分的兴奋，认为这是上天赐给他的绝佳的拍摄场地，他直接要求在这个巨大的冰山上进行拍摄。

    李剑星也没有阻止，而是提醒小樱他们提高警惕。李剑星来到冰山上，利用自身的精神力，很快就察觉到了埋伏在这里的雪之国的三个忍者，三个人正在小心的接近准备拍摄的小雪。

    “哈哈哈，你终于来到这里了，风云姬！”

    “你是――魔王！”

    “公主大人，请退后，我们来对付他！”

    李剑星看着剧组在那里拍摄，本来打算是看看小樱他们能不能够发觉，结果一看，小樱和鸣人两个人都在忙着看电影拍摄，而佐助则在看着风景，显然将自己之前的提醒没有当回事，加上对方已经快要接近小雪了，无奈之下，李剑星只好决定自己先动手。

    “乌合之众，无论来多少都不是我的对手！”扮演魔王的演员仍然在那里飙戏：“看招！”

    “爆炎术！”

    “轰！”巨大的火球落到了远处的雪峰上发生了爆炸，李剑星也站到了小雪身前。

    “你是在干什么！”导演看到李剑星突然冒出来打扰了拍摄，气愤的说。

    “全部后退！”李剑星沉声说道。爆炸的火光散去之后，山峰的位置多了一个穿着铠甲人，他将身上的伪装抛到一边说道：“欢迎来到雪之国！”

    “欢迎您啊，小雪公主，六角水晶有没有好好的带来？”

    “哈哈哈，不愧是木叶的忍者，还没有接近就已经被发现了！”另外的两个人也站了出来，三个人呈现三角形将剧组包围了起来。

    “小樱、佐助、鸣人你们三个保护好雪绘小姐！你们全部都回到船上去！”李剑星交代过后就让剧组中的人们快点离开，剧组中的人们都被突如其来的变故惊到了，一时间不知道该怎么办，听到李剑星的大喝才纷纷惊慌的往船上跑。

    “吹雪、雨雪，小雪公主交给你们了！”明显是领头的那个雪忍交代完，就冲向了李剑星这里。

    “没想到木叶竟然排出来了一个毛头小子，怎么旗木卡卡西没有来吗？”领头之人一副稳操胜券的样子。

    “哼哼，你是狼牙崩雪吧，就凭你们这些小角色还不值得木叶派出身为精英上忍的卡卡西，由我就足够了！”李剑星冷笑道。

    “你口中的精英上忍当年也只能够狼狈的逃跑而已，换做你来恐怕更是不堪吧，识相的话你们还是直接交出小雪公主，我们或许可以放你们安全离开。”

    “是吗？”李剑星眼中寒芒一闪，接着就一拳挥出，狼牙崩雪跳开，结果李剑星一拳打在冰峰上面，竟然一下子就将冰峰打出来了一个大洞，而且大洞周围出现了无数的裂缝，随后冰峰的上半截就滑落下去。

    狼牙崩雪看到这一招，眼角直跳，本来他看到李剑星不过是一名中忍，心中就有了轻视之意，可没想到李剑星竟然这么凶残，一拳的力道竟然如此惊人。

    “难道是我跟不上时代了，现在的一个中忍就这么厉害，木叶村到底还让不让人混了，我们这些小国恐怕最强的忍者也做不到吧！”狼牙崩雪冷汗直流的想着。

    同样小樱那边佐助和鸣人也分别和雪忍的忍者打起来了，他们两个最近一段时间在村子中每天不是修炼就是执行一些d级的任务，早就想要试一下身手了，现在能够遇到敌人，两个人可都是兴奋的很。

    “冰遁，燕吹雪！”“火遁，豪火球之术！”佐助和对手倒是打得有声有色，鸣人这边却被对手利用滑雪板的速度来回逼迫，敌人特殊的滑雪板快速的在雪地上穿插，让鸣人根本抓不到对方，不过鸣人也知道这样下去对自己不利，于是瞅准对方想要去抓小雪的时机，一头将敌人雨雪撞下了滑板。

    没有了滑雪板的优势，雨雪就被鸣人给缠住了，双方用体术打得难分难解。小樱让小雪快点离开，可是小雪想到了小时候的事情，竟然愣住了没有动弹，三太文夫连忙跑到小雪身边，叫道：“公主殿下！”

    鸣人听到这个称呼一愣，招式间出现了破绽，竟然被雨雪一拳打飞。这一拳因为有查克拉铠甲的增幅，力量极大，让鸣人将背后的冰山撞碎了，落下的碎冰将鸣人差点埋住。李剑星见到鸣人失利，用爆炎术将狼牙崩雪迫退，然后将手边的元素法球射向雨雪。

    元素法球在地上炸开了一个个大坑，雨雪为了躲避元素法球就没有来得及继续给鸣人追加攻击，鸣人乘机站起来几个起落跳到了李剑星身边说道：“老大，他们身上的铠甲有古怪啊！”

    从这一点就可以看出来鸣人没有表现中的那么迟钝，起码战斗的时候战斗直觉和战斗意识都很不错，否则的话也不可能在剧情中多次战胜强大的对手。

    “那是雪之国自己开发出来的，忍者专用的查克拉铠甲，我在资料中看到过，看来效果还不错，竟然能够让这几个实力不强的家伙提升到现在的地步！”李剑星嘲讽道。

    “哼！不管你怎么羡慕都是没用的，我们身上的查克拉铠甲可以增加体内的查克拉量，强化各种忍术，还能够在身体周围形成查克拉防护壁，还能够产生抵消你们查克拉的逆位查克拉，无论什么忍术和幻术对我们都没有作用！”似乎是为了掩饰刚才被李剑星压制的狼狈，狼牙崩雪颇有自信的说道。

    “冰遁・破笼猛虎！”狼牙崩雪快速的结印，随后一个冰雪组成的猛虎朝着李剑星扑了过来。

    “哼，玩冰的话你们还差得远呢！”李剑星说道：“冰之雄狮！”一只四五米高的冰之雄狮站在了李剑星身前，对着对方的忍术就迎了上去，直接将将忍术拍散，并且朝着狼牙崩雪继续扑过去。

    “什么！”狼牙崩雪没想到李剑星的魔法竟然这么厉害，眼见冰之雄狮就要扑过来了，他连忙结印：“冰遁一角白鲸！”从地下窜起冰雪形成的巨大白鲸一下子就将整个的小型浮冰岛分为两半，李剑星看到除了小雪和三太文夫，其他的剧组成员都已经上了船，也不像继续和这些雪忍纠缠，于是就跑过去抱起小雪，拉着小樱说道：“鸣人、佐助快点回到船上去！”

    李剑星几个起落跳到了甲板上，将小雪交给了小樱，随后看着还在冰岛上面的三个雪忍说道：“让我送你们一个临别赠礼，极冰绽放！”李剑星双手挥舞，无数的冰柱从海面将已经分为两半的浮冰岛刺穿，很快那一小片浮冰岛就已经千创百孔，最后只能够碎裂成了一块块不大的冰岩，那三个雪忍倒是没有受伤，只是因为这个时候船已经离得远了，他们也只能够眼睁睁的看着船只离开。

    接下来李剑星转头看向小樱问道：“她怎么样了？”

    小樱知道李剑星问的正是小雪，她仔细的观察了一下，然后才说道：“身体上应该没有什么问题，只是因为精神上似乎受到了巨大的刺激所以昏迷过去了，剑，这到底是怎么回事，雪忍为什么要袭击我们，还有他们说的公主……”鸣人和佐助此时也看着李剑星，露出了询问的表情。

    “这件事情等一下我会告诉你们，你先将她安顿好，我和三太先生会向你们解释这一切的原因的。”

    “三太先生，你应该知道带着小雪来到雪之国会遇到什么事情了吧？”在船舱中，李剑星和第七班的三个人坐在桌子前面，三太文夫的语气中带着一些悲切：“为了让公主回到祖国，我只能够这么做！”

    听到这个对话，佐助隐隐的猜到了些什么，不过神经大条的鸣人却笑道：“哈哈哈，三太大叔你就不要开玩笑了，那个姐姐在电影中才是风云姬，又不是真正的公主。”

    “就是真正的公主！”李剑星说道：“演员富士风雪绘只是她的化名，她真正的身份其实是雪之国的继承人，风花小雪公主。”李剑星的话让鸣人吃惊得差点站了起来，接下来李剑星解释说道：“小雪她之所以会化名为富士风雪绘做一个演员，其实是因为在十年前，雪之国的现任君主风花怒涛发动了政变，杀死了雪之国的前任君主，也就是小雪的父亲风花早雪，十年前刚刚成为上忍的卡卡西正好接取了保护小雪的任务，他带着小雪躲开了追捕离开了雪之国，这次的任务也是卡卡西专门嘱咐我接手的。”

    “哎，那你不是早就知道了这些事情！竟然不早点说出来，这也太狡猾了吧！”小樱抱怨道。

    “那也没有办法，毕竟事关委托人的身份，在三太先生不主动说出来的情况系我是不能够随便泄露这些情报的。”李剑星摊了摊手说道：“说起来小雪还真是幸运呢，当时在那里的如果不是卡卡西而是一个普通的上忍，她说不定在当时就被一起杀死了。”

    “那个时候死了说不定反而会好一些！”风花小雪出现在房间门口说道，眼神中一片灰暗，这是代表着心死的眼神。