
    在解说员刚刚说完，李剑星双手一张，身后立刻出现了无数魔法弹，当头朝着西索砸了过去，西索尝试着用他的能力，‘伸缩的自由的爱’去接触李剑星砸过去的魔法弹，伸缩的自由的爱是西索独有的念能力，是一团类似于口香糖的念能力团，既柔软又坚韧，可以拉长也可以收缩，还有足够的粘性，完全取决于西索的操控，是非常实用的一种念能力。

    只是在接触之后，西索却发觉他的伸缩的自由的爱只要一接触魔法弹，那些魔法弹都会发生爆炸，无论是他把伸缩的自由的爱变得多么柔软不着力，结果也都是一样的。

    随着李剑星现在实力的突飞猛进，这些魔法弹比起李剑星当初在猎人考试中施放的魔法威力要大很多，即便是用念全力防御，一颗魔法弹砸在身上，也让西索一阵生疼，感觉要是这样的魔法弹多被打中几下，他根本就承受不了。

    “嘻嘻嘻……果然你有了很大的进步啊，攻击的力量也强了很多呢，不过敢于这么就来挑战我，你的底牌应该不止这么一点吧！”试探结束，西索也了解了魔法弹的威力，就准备展开反击了。

    敏捷的闪过了几颗魔法弹，西索拉近了和李剑星的距离，手中的伸缩的自由的爱也迅速地拉长，朝着李剑星飞了过来。

    西索手中的伸缩的自由的爱在平常状态下是无法用肉眼看到的，念能力者只能够依靠在双眼击中念能力形成‘凝’来看破，只是这等隐形的技巧对于李剑星的精神扫描就如同黑夜中的灯光一般清晰显眼。

    “冰墙！”擂台的地面上凭空抬起，一道厚厚的冰墙，将西索伸过来的伸缩的自由的爱挡住，接着李剑星心念一动，冰墙上面立马就飞射出来了无数冰刺，将西索整个身体周围都笼罩了起来！

    见到这个场面，解说员大声的说道：“真是厉害，没想到李剑选手不但可以放出圆形的球体攻击，而且竟然拥有操纵冰的特殊能力，西索选手危险了，西索选手到底会怎么应对呢！”

    “闪过了！西索选手竟然讲密集的冰刺全部都闪开了，这是何等敏锐的眼力和运动能力，真是太惊人了！”解说员一边看着西索的表现一边激动的说道，说起来他也是格斗的狂热爱好者，要不然他的解说也不会以富有激情而受到上级的称赞，如今能够看到双方精彩的表现，他感觉自己的热情已经被调动起来了。

    看着西索利用各种姿势躲过了冰刺，而之前的冰墙也随着冰刺的射出而消耗掉了，李剑星双手往下一按，心中念道：“炸弹阵！”

    在李剑星实力增加之后，炸弹阵的威力和隐蔽性也得到了极大的提升，一直到爆炸在即脚下爆发，西索才察觉，不过西索的反应也堪称迅速，用念护住身体，利用爆炸的冲击破的力道，朝着李剑星这边就冲了过来。

    “冰轮刺！”两个旋转的冰轮划着迅捷的轨迹封住了西索前冲的道路，只是在前冲的惯性下，西索也无法做到迅速的改变行动的方向，所以面对高速旋转的冰轮，西索突然使用了伸缩的自由的爱，黏住了一个冰轮的中心部位，用力一扯，改变了冰轮的旋转方向，让它撞到了另外一个冰轮上面，西索却攻势不减的朝着李剑星继续冲来。

    眼看西索已经欺到近前，李剑星不慌不忙，身前已经快速的升起三张圣光盾。和在猎人考试中被一击击溃不同，西索一拳下来，圣光盾没有丝毫的动摇，仅仅是稍微的变的暗淡了一点而已。而接下来，西索却感觉到一股强大的力道以李剑星为中心扩散开来，他也被震得后退了数步，因为念的保护才没有被震伤。

    李剑星施展的是魔法师常用的一种护身魔法：“斥力力场！”可以将接近自己的敌人震开，这个魔法使用的魔力越多，力道就越强。只是因为目的并不是杀敌，所以威力有些强差人意，并没有伤害到西索。

    不过随后的爆炎术让西索只能够闪避，已经明白李剑星魔法的威力比当初大大的提升了的西索现在可不敢随便地挨上一下。

    “恩？”李剑星感觉到伸缩的自由的爱再次朝着自己缠了过来，手连忙往上一抬，地面上就升起了无数突刺不但有的刺向西索，还有一个直接挡在伸缩的自由的爱前面，让西索的偷袭再次无功而返。

    “嘻嘻！！！”西索的脸上充满了遇到了美味的神色，盯着李剑星的双眼都开始发光了，说道：“果然是没有让我失望啊，足够让我仔细的品味一下了！”

    “是吗？看来你很兴奋啊，可惜的是你今天就要死在这里了！”说完了这句话，李剑星反而手持着苦无，主动开始接近西索展开近身战斗。

    李剑星一反之前保持距离的作战方式，转而采用近战，西索虽然不知道李剑星为什么会如此，但在伸缩的自由的爱屡次无功的情况下，他也只能够选择近战而已。

    “好快！这已经超过了人类的极限！”这是西索对李剑星动作的第一个感觉，拥有着精灵血统的李剑星，论起敏捷和灵活是人类所不能及的！附带着风元素的苦无，以西索根本就来不及反应的速度，划破了西索的念，在西索的脸上划出来了一道伤痕！

    “旋风腿！”李剑星突然身体下移，将西索扫倒，一脚将他到了天空中，接着李剑星也一下子跳到了天上，对西索展开了连续的踢击。李剑星的攻击每一下力道都很足，而且还附上了雷元素，雷元素具有麻痹效果，让西索无法及时的控制身体进行反击，只能够将李剑星的攻击硬生生的承受了下来！

    “轰！”最后一脚，西索被李剑星踢到了擂台上，在擂台上深深的砸出来了一个大坑，可李剑星的攻击却没有就此结束，西索落地的地面发生了爆炸，炸弹阵再次将西索炸飞了起来，而飞到天上的西索，又被空中李剑星迎面砸下的爆炎术吞没！

    “啊，结果出来了，多么迅捷而又猛烈的攻击，李剑选手竟然用一套快速而有力的攻击就奠定了胜局，将西索选手毫无还手之力的KO掉了，真是太利落了！让我们为这次决斗的胜利者欢呼吧！”

    西索的尸体落到了地上，连续而猛烈的进攻，即便是以西索的念也无法抵挡，早在落到地上的时候就已经奄奄一息了，最后的爆炎术甚至将西索全部都烧成了灰烬，在最后一刻解说员才反应过来高声喝彩，而李剑星也如愿以偿的得到了主神的通知，杀死西索的支线剧情和奖励点到手了。

    刚才的一连串的攻击看似简单，但李剑星其实已经发挥出了自己最快的速度，让西索根本就来不及反应，李剑星就已经获得了胜利。

    获胜后的李剑星得到了全场观众的欢呼，至于西索，身为失败者，是没有多少人会在意的，而在观众席上面的佐助同样是不甘心的撇了撇嘴，来到主神空间之后，他虽然也愿意听从李剑星的排遣，但这不代表他失去了争胜之心。

    刚才的战斗，佐助一直在仔细的观察，可在李剑星最后使出来那一连串决定胜负的攻击的时候，佐助却根本无法看清楚李剑星的动作，即便是佐助已经开启了三轮勾玉的写轮眼也只是能看到一片残影而已。