
    “你说什么！”纲手的咆哮声从火影办公室传来：“你到底是怎么完成任务的，把我交代给你的事情当成了什么！”手中拿着李剑星交上来的任务报告书，上面详细的写着雪之国任务的过程，当然其中一些不适合的东西是不会出现在上面的。

    “你先不要生气，我这么做也是有我的考量的。”李剑星小心地道。纲手平时对李剑星算是百依百顺，即便是李剑星有的时候和小樱与井野亲热或者调戏一下她身边的静音她都不会当回事，只是纲手生起气来却也不是李剑星能够受得了的，毕竟纲手的破坏力在得到了大蛇血统加上觉醒了木遁之后，大大的得到了加强，一拳打来连一般的防护魔法都顶不住，这样的实力就是李剑星想要打败纲手都需要花不少的功夫，而且这还是在全力出手的情况下。

    纲手一拳将办公用的桌子打的粉碎，然后才抱着胸说道：“那我就在这里等着你的解释，千万不要说你被那个小女孩给迷住了，所以才会这么做的。”

    “怎么会呢纲手。”李剑星咽了一口唾沫，虽然也有他看上了小雪的原因，但这个却不能够现在说出来，所以李剑星说道：“我认为之前的计划我们将所有的东西都压到三太文夫一个人身上，这样是不合适的，如果他反悔的话我们想要重新制衡他就困难了，毕竟我们忍者是不能够随意的干涉国家事务的，除非有正当的理由，这是忍界现在的规则。”

    “所以你才留下了雪忍村，而且还让雪忍村支持风花小雪？”纲手听到李剑星的解释之后露出来了思索的神色：“你能够保证雪忍村的人值得信任吗？那个鹤翼吹雪值得信任吗？”

    “这点你就放心吧，她已经和我签订了主仆契约，而在这个世界上还没有能够解除这个契约的人。”李剑星充满了自信的说，签订了主仆契约，鹤翼吹雪的一切都只能够任由李剑星掌控，想要解除这个契约只有两条路，一是李剑星自愿解除，二是拥有超过李剑星十倍的精神力。不说第一条，就说第二个条件，这个世界的忍者的精神力是比普通人强，可没有专门修炼精神力的方法，即便是影级的强者，精神力也是不如李剑星的，所以李剑星才会相信这个世界上没有人能够解除这个主仆契约。

    “既然这个契约那么好用，那你为什么不给三太文夫下这样的契约？”纲手问道

    “三太文夫只是一个普通人，是无法承受契约对精神的冲击的！”李剑星不动声色的撒了一个小谎，他是有办法让三太文夫签订同样的契约，可一个娇媚可人的美女和一个中年大叔两个人选择一个成为属下，只要是正常的男人都会做出这样的选择吧。

    “而且这样一来，雪忍村就在我们的掌控之中了，这样不是正好吗？”李剑星笑道。

    纲手思考了一番，然后才说道：“算了，你说的也有道理，幸好这件事情一开始就没有让长老团的那些家伙知道，否则的话那些老不死的就会又来烦我了，不过你下次也要注意一点。”

    “恩，我知道了，你就放心吧。”李剑星笑道：“那么公事说完了，我们是不是该聊一下私事了？一个月不见，纲手你更漂亮了呢。”

    “哼，这些话你留给那些被你迷住的小姑娘说吧！”纲手嘴上不客气，不过脸上的微笑却抑制不住，同样的话不同的人说出来自然会有不同的结果，李剑星利用炼金术将纲手身前的桌子恢复，然后抱着纲手笑道：“你可是我的第一夫人呢，回来之后当然要先陪你了。”

    “哼，算你识相！”纲手靠在李剑星怀里说道：“除了小樱和井野这两个小姑娘之外，红豆也向我打听过你的消息，我看她说起你的时候神色不对劲，而且她应该是被你破了身吧。”纲手虽然用的是疑问的语句，可语气却十分的肯定，李剑星心知纲手是顶尖的医疗忍者，这样的事情恐怕一眼就看出来了。

    李剑星没有正面回答，而是抱着纲手，将纲手的玉手放在自己的手里把玩，纲手的手指纤长，让人爱不释手。

    眼见李剑星这个样子，纲手在心中叹了一口气，心想自己这是造了什么孽了，竟然爱上了这样一个花心鬼，见李剑星不接话，纲手只好继续说道：“红豆当年因为是被大蛇丸抛下的，所以村子中的人一直对她都有着防备，本来以红豆的天分，他的实力应该是不至于此的，只是因为对她的怀疑，所以都没有人指点过她，所以说这些年红豆在木叶过得并不算好，你既然已经得到了她的人，那么也应该找时间多关心她一下，而且这是在火影办公室，虽说我已经把人都只开了，但是也不能够太放肆了，我们两个的关系暂时还不能够公开，要小心出什么意外。”

    李剑星点了点头，说道：“这点我明白，那我就先离开了，晚上去千手宅找你。”李剑星轻轻的在纲手耳边吻了一下，随后就打算离开，可李剑星刚到门口，就听到纲手说：“等一下剑，这个你帮我缴了。”

    李剑星接过来一看，却发现是一叠欠条，而且每一张上面的数字都不是一个小数目。

    “这是怎回事？我之前不是给你了一大笔黄金吗？你之前欠的那些借款应该都已经还完了吧，怎么突然又冒出来这么多的账单？”李剑星问道。

    纲手神色不变，说道：“你少罗嗦了，身为丈夫难道不应该为妻子买单吗？你只要老老实实的把账单上面的钱交上去就足够了。”

    “呵呵，”李剑星微笑着摇了摇头，没想到纲手这些天又输了那么多的钱，手气一向不好还喜欢赌钱，我要真的只是一个忍者还真的是养不起这样的老婆了呢。不过看这些账单有不少都是物品的损坏赔偿啊，果然纲手体内的暴力因子也从来没有消失过，要不是我刚才把那个桌子修复了，说不得这个账单还要多一张了吧，看来晚上要好好的和纲手‘算一下帐’了，想到这里李剑星的嘴角就提了起来。

    来到财务处将这些账单上面的账目缴清，李剑星无视了那个负责的忍者同情的眼神，想到纲手刚才说的红豆的事情，就用精神力扫描找到红豆的位置，然后赶了过去。

    李剑星是在一家专门卖丸子的店铺中找到的红豆，话说红豆对于丸子的喜爱程度确实是非同一般，基本上每天都要吃上几串，李剑星走进了店铺，这才注意到除了红豆之外，夕日红也和红豆在一起，不过李剑星也不奇怪，她们两个的关系不错，所以有空的话也会一起出来吃饭聊天。

    红豆本来正十分高兴的吃着手中的丸子，突然看到李剑星走了进来，一下子竟然愣住了，李剑星也不见外，直接做到了红豆的身边笑道：“两位，没想到这么巧，不如一起吧，老板，来五串三色丸子，还有一碗红豆汤。”

    见到李剑星这么自来熟的坐下，红豆将嘴里的丸子咽了下去，然后才对着李剑星道：“你这个小鬼怎么一点也不客气！”

    “咱们不都是自己人嘛，这么客气干什么。”李剑星在红豆跟前的碟子中拿起了一串丸子说道：“我的还没有端上来，先吃你一个好了。”

    “该死的小鬼……”红豆瞪着李剑星，但因为红就在旁边，害怕红看出来什么，所以红豆就没有发作，只是咬着牙盯着李剑星，但红豆不知道的事，红对于她的表现已经感到很吃惊了，因为红豆最喜欢丸子了，所以只要有人跟她抢丸子吃，红豆就会十分生气，甚至会直接动手，可红看红豆的样子，虽然看着李剑星的脸色不好，但却不像是仅仅因为丸子，而是有其他的原因。

    “哎呀，是因为我们这么久没见所以红豆你想念我了吗，这才一直盯着我看，其实我也没有办法啊，这不是遇到了任务嘛，要不等一会我陪你一起去看电影吧。”李剑星笑道。

    “谁会要你陪啊，你这个家伙一回来就突然出现在我面前，真的是烦死了！”红豆这样一说，红更觉得异常了，她的目光不断的在李剑星和红豆两个人之间逡巡，接下来突然说道：“啊，我想起来了，我还有一点事情要办，你们好好吃，老板结账！”

    “红你的账单就让我来付吧，事情要紧。”李剑星这句话说完，红的心中就更加的笃定了，所以也不推辞，直接就离开了。

    等红离开之后，李剑星才对着红豆笑道：“最近怎么样，过得还好吗？”

    “哼，我过的不错，要不是有人没事的时候总是来烦我那就更好了。”红豆横了李剑星一眼说道。

    “是这样吗？竟然有人敢这样做，红豆你告诉我他是谁，我帮你好好的教训一下他。”李剑星义正言辞的说着。

    眼见李剑星竟然这么无耻，红豆也有些无奈了，只好拿起桌子上的丸子狠狠地咬了一口，仿佛要把这个丸子当成李剑星本人一般。