
    “呦，李剑、saber，现在情况不太妙啊！”rider驾驶着神威车轮来到了李剑星身边，说道：“那个大家伙本来就不好对付，而且还有berserker不知道为什么对你们两个怀有很深的敌意，这样一来我们很难消灭那个大家伙啊！”

    李剑星盯着脚下的大海魔说道：“不用担心，为什么caster和berserker会联手我的心中大概有数了，应该就是那个老虫子搞的鬼，他们针对的就是我，所以不如你们就先在这里看一下我的魔法表演吧，如果有其他的人来打扰，就请你们帮我挡一下！”

    李剑星对saber也施展了一个浮游术，让她也能够浮在空中，他本人则将双手对准了海面上的大海魔，低声喝道：“冰龙咆哮！”

    巨大的冰龙在虚空中形成，巨龙的身躯一下子就将大海魔缠绕了起来，渐渐的在大海魔的身上凝聚了一层厚厚的玄冰。不过李剑星知道，这个海魔的身躯庞大，自己现在最多只是将它的表面冻住了，对大海魔来说并不算伤筋动骨。

    “冰封千里！”李剑星的手往下一压，随后周围的温度就开始急速的下降，附近一大片的海面上都凝结出了厚厚的冰层，寒冰冻结的深度甚至达到了海面下数十米，这一下子，这个大海魔算是整个都被冻住了，而随着时间的推移，寒气会渐渐的深入海魔的内部，最终将它完全的冻结。

    “哼，对付你这样大个的家伙，果然冰结魔法还是很管用的，等我先料理了berserker，再来彻底的消灭你！那么我先下去了！”

    李剑星当然不知道自己做到的事情在这个世界有多么惊世骇俗，说起来这个世界的力量层次有些不均匀，顶尖的存在有不少，像是魔法使、黒姬白姬，真祖什么的力量都不比李剑星现在的要差，有不少甚至还要强，只是再往下的中坚层次的力量就不多了，像是凯纳斯那样的就已经算是上位魔术师了，在这个世界已经是一流的实力了，可在李剑星看来也就是初级法师巅峰的层次，和这个世界的顶尖力量差的不是一点半点。

    而李剑星现在表现出来的力量却已经是有着顶尖力量的资格了，尤其是和金闪闪一同在古代飞行船上面的远坂时臣，他在看到了李剑星刚才的魔法之后，心中对于李剑星做凛的师傅那最后的一点点疑虑也都消失不见了，开玩笑，有这样的一个大腿还不赶快抱，能够得到李剑星的青睐，接下来远坂家就能够快速发展，甚至从一个地方性的魔术世家变成世界上顶尖的魔术家族也说不定！

    不过现在远坂时臣要考虑的就是如何干掉caster，好正大光明的从言峰璃正那里得到令咒，毕竟之前他已经消耗了一枚令咒，而金闪闪又是拥有着最强独立行动力的archer职介，所以能够多得到一个令咒，对于时臣来说也是很重要的。

    “振动弹！”李剑星落到了冰面上，朝着berserker就是三颗振动弹！

    而berserker则嘶吼着，抓住一块冰柱，朝着李剑星就砸了过来！

    “冰轮双刺！”李剑星将旋转的两只冰轮甩向berserker，冰轮迅速的切断了berserker手中的冰柱，却在临近berserker身前的时候被他一手一个全部抓住。

    “哼，竟然能够看准时机抓住快速旋转的冰轮，你这样的技巧确实令人叹为观止！不过啊，爆！”李剑星说完就像要将berserker手中的冰轮引爆，只是现在却发现自己在冰轮中的魔力已经不受到自己的控制了。

    李剑星这才想到这是因为berserker的宝具，他拥有能够将握在手中的东西变成他自己的宝具的能力，因此李剑星现在已经失去了对berserker手中冰轮的操控能力。

    想通了这一点之后，李剑星想到：“这样看来，用有形的冰之魔法并不适合和他战斗，火系魔法在现在被我营造出来的低温的环境中效果不能够达到最佳，既然是这样，那就换雷系魔法好了！”

    “接招吧berserker，狂雷连闪！”李剑星抬手一挥，天空中就朝着berserker的位置落下了无数道闪电！

    Berserker快速的闪过天上落下来的闪电，本人就挥舞着上面布满了红黑色纹路的冰轮朝着李剑星冲了过来！

    “神雷指！”李剑星用手指指向berserker，从指尖射出了白色的闪电！

    “砰砰砰！”berserker用手中的冰轮当做盾牌挡住了这两道闪电，berserker在将这冰轮化为了他的宝具之后，还对冰轮进行了强化，将原本就十分坚固的冰轮变得更加的强悍锋利，李剑星这两道可以穿透李剑星亲自施展的圣光盾的神雷指竟然只是在那两个冰轮上面留下了两个小小的浅坑！

    “切，还真是变得越来越有趣了啊！”李剑星笑道：“就让我看看你这个背叛了saber的叛徒到底还有多少的实力吧！”

    李剑星当然知道这个berserker的真名就是蓝洛斯特，骑士王手下的头号骑士，结果最后不但勾引了往后格尼薇儿，而且还带着半数的圆桌骑士背叛，可以说saber的国家分裂，他也要占很大的关系，李剑星当然想要好好的教训这个家伙一下，就当是提前为saber出一口气。

    “嘭！”berserker将手中的冰轮砸在了李剑星所站的冰面上，飞溅的冰块被跳起的李剑星的圣光盾挡住。

    “震荡波！”李剑星伸起手对着berserker一推，一股无形的波动立刻就将berserker震飞到十几米之外。在冰面上翻滚了几个跟头之后，berserker稳定了姿势，手按在地上，脚下一瞪，将冰面都蹬出一个坑洞，整个人像是离开炮口的炮弹一般朝着李剑星直射而来！

    “霸王——”李剑星的右手张开，手中的雷光闪烁不停，等berserker冲到了自己的身前，就对准了berserker大喝道：“雷击破！”

    “轰！”闪耀的雷光一下子就将李剑星身前完全的照亮，在电网之下，berserker努力的挣扎着，只是因为雷电特有的麻痹效果，他做不出任何的动作，只能够身体不断的颤抖着。

    “哼，动不了了吗？连一句话都不说，从一开始就只会在那里乱叫，果然是失去了理智，疯狗一样的东西，既然这样，那就再接着一招！超大雷光拳！”李剑星的左手紧握对着身前的berserker一拳打了下去。

    站在天上的saber、rider和金闪闪都看到了李剑星身前已经被雷电布满，berserker整个人都已经被淹没在了雷光之内。这雷光拳虽说是李剑星仿照拳皇中的二阶堂红丸的招式，但李剑星这一招的威力却要强上不止一点，等李剑星收回拳头，berserker已经整个人趴在冰面上，再也动弹不了了。

    看着倒在了地上的berserker，李剑星察觉到他还有气息，正想要将berserker一次解决，却突然往后一跳，这个家伙竟然又站了起来。李剑星转头看向间桐雁夜，刚才他已经注意到了，知道是这个家伙使用了令咒让berserker恢复，而且因为李剑星刚才的攻击，berserker头上的盔甲已经掉落了下来，让saber看到了他的真面目！

    （这是第二更了，求一下收藏和推荐）