
    想到这里，李剑星看向吉尔伽美什的目光就多了些灼热的味道，让这位表情骄傲的美女似乎是有些受不了的别过了头，然后对李剑星说道：“你还不带本王离开这里，还要让本王在这个肮脏的地方呆上多久？”

    听到对方这么说，李剑星又看了一眼还躺在地上的言峰绮礼问道：“那这个家伙应该怎么办？”

    “不过是之前为我提供魔力的的家伙罢了，根本就不用管他，让他在这里自生自灭好了！”吉尔伽美什毫不客气的说道。

    看到吉尔这样的一个态度，李剑星心知她恐怕并不像剧情一样，那么对于言峰绮礼感兴趣，或者说有想看言峰绮礼好戏的意思，反而是决定跟在自己身边，李剑星现在也没有完全的下定决心是否要将吉尔带入自己的半位面，索性现在还有三天的时间，李剑星打算先考虑一番再说。

    在冬木市举行的第四次圣杯战争终于结束了，李剑星也没有去理会仍然在废墟中寻找着幸存者的卫宫切嗣和昏迷不醒的言峰绮礼，而是带着恢复了女性面貌的吉尔伽美什回到了自己所在的别墅休息了一晚，等回复过后，第二天一早，就来到了远坂家拜访。

    早在昨天晚上，远坂时臣就从言峰璃正那里得到了圣杯战争结束的消息，还是言峰璃正将自己的儿子从废墟中救了回去。只是他不知道具体的经过，言峰绮礼到了早上仍然在昏迷中，远坂时臣也不能够向他询问，所以在李剑星前来拜访的时候，就开始向李剑星询问晚上的详情。

    李剑星详细的讲述了一下晚上的经过，甚至将净化圣杯的事情也说出来了，不过他隐瞒了吉尔已经获得了肉身的事情。

    得知了圣杯最后因为saber和吉尔解放宝具对撞而毁坏了，远坂时臣也有些怅然，同时他也明白了昨天晚上在市民会馆的火灾到底是怎么样形成的。这些善后的事情都需要作为东道主的远坂家来处理，不过对于他来说，最为紧要的是请求李剑星为他治疗。

    虽然时间短暂，但远坂时臣也仔细的检查了自己的身体状况，同时明白如果没有奇迹发生的话，他是没有任何的办法让自己全身已经变成了一团乱麻的魔术回路恢复了，不过李剑星当初既然说得那么笃定，那么远坂时臣只能够将最后的希望放在李剑星身上了。

    给远坂时臣进行的治疗花了一个多小时，这和对凯纳斯进行的粗暴治疗不同，起码对于身体生命力的消耗更小，而经过治疗之后，远坂时臣大概还能够恢复三成的力量，寿命也还有七年左右，这样的结果对于远坂时臣来说已经是足够幸运了，这个时候他也在心中感谢自己的女儿远坂凛，因为他知道，如果不是看在凛的面子上，李剑星是不可能不求回报的帮助他进行治疗的。

    所以在治疗完成之后，远坂时臣立刻拉着刚刚从禅城家回到冬木市的远坂凛和李剑星商量如何举行拜师仪式，在这个世界，魔术都是秘传的，即便是时钟塔教授的魔术课程，那也不过都是一些基础性的东西，想要学习那些导师的绝活，除了对方看你顺眼收做正式弟子之外没有其它办法，魔术师收一个弟子就相当于要将自己所会的魔术全部传下去，这已经是和父子之类的关系差不多了，所以仪式十分的严肃，远坂时臣甚至还想要找与远坂家交好的各个魔术家族来观礼。

    李剑星心之远坂时臣有一些想要利用李剑星的实力为他压场子的想法，只是李剑星能够留在这里的只有三天时间，他也不愿意为这个耽搁时间，所以最后李剑星制止了远坂时臣想要四处宣扬的做法，最后只是同意让言峰璃正作为观礼者在一旁做一个见证。通过简单但严肃的仪式，宣布远坂凛成为自己的弟子。

    拜师结束之后，李剑星单独的将远坂凛叫道了一边谈话，而远坂时臣也很识趣的没有打扰，而是为两个人让出来了一个小型的会客厅。

    坐在沙发上，李剑星看着站在自己面前规规矩矩的远坂凛，笑道：“我说你没有必要那么严肃，我这里也没有那么多的规矩，来，坐到我身边。”

    对于凛来说，自己的这个师傅是之前救过她的一个好心人，因为年龄的关系，她还无法判断李剑星的实力，不过听自己一项崇拜的父亲说出李剑星是一个非常强大的魔术师，小萝莉凛还是遵照父亲的吩咐，尽量表现得规规矩矩，以免因为自己太过随意的表现而给自己这个师傅带来不好的印象。

    听到李剑星的话，凛脸上的表情稍微变得自然了一些，但还是没有立刻坐到李剑星身边，结果被李剑星拉着抱到沙发上做好，这样子被一个只能够勉强算是熟悉的人抱了一下，凛感觉很有些不好意思，李剑星看着她张开了小嘴，用有些受惊的眼神看着自己的时候，就感觉自己再次被萌到了。

    忍不住摸了摸小萝莉的头，李剑星笑道：“你以后就是我的弟子了，咱们两个之间根本不用那么的生分，你既然是我新收的弟子，那么我自然要送你一个礼物。”

    李剑星拿出来了一个深色的木匣，放到了小萝莉的眼前，说道：“你打开看一下吧！”

    果然对于小孩子来说，都是十分的喜欢礼物的，显得很高兴的凛接过李剑星手中的木匣，打开之后，发觉里面放着的是一串精致的宝石手链。

    凛已经开始接触家传的魔术了，其中自然也包括了对于宝石的辨识，虽然眼力还差一些，但她已经可以确定这一串手链上面的宝石无疑都是精品，加上拿在手上，凛在其中感受到的盈盈魔力，这个小萝莉就知道自己的这个师傅送给自己的绝对是一个好东西。

    李剑星看着凛十分高兴的样子，也笑着说道：“凛，这串手链是我特别制作的魔法道具，上面附加了两个很强力的魔法，一个是神圣守护的防御魔法，还有一个是闪烁的魔法，这两个魔法都是很实用的保命的魔法，你这个小家伙既然这么喜欢冒险，我自然要为你的安全着想，所以以后这个手链你随时都要带在身上知道了吗？”

    其实李剑星没有说的是这上面其实还带了一个感应定位的魔法，方便李剑星可以随时知道凛的位置，李剑星以后还要再回来这个世界，无论是下一次的圣杯战争，还是远坂时臣提到过的，罗真似乎也是这个世界的人，为了完成对saber的约定也好，为了找罗真算账也罢，都需要李剑星再次回到这里，所以一个能够随时感应到凛位置的魔法，以后也会发挥作用的。

    接下来李剑星就教会了凛如何隐藏手链上宝石的光芒，让它看起来平凡，同时也教会了凛如何激活这手链上的两个魔法，这两个魔法不需要消耗凛的魔力，消耗的是李剑星设置在手链中的聚魔魔法阵自己收集到的魔力，当然以手链中储存的魔力，一天内最多激活三次魔法，而每过三天才会回复一次的使用次数，这些李剑星都向凛详细的交代清楚了。

    亲手将手链为凛戴上之后，李剑星接下来就给凛讲解了一下他如何进行冥想增，并帮助凛进入了第一次的冥想中。