
    “他是……”saber看着脚下的那个十分熟悉的面孔，轻声的念叨着：“蓝洛斯特卿……”

    同样，李剑星也是叹了一口气，之后才说道：“哎，没想到啊，本来不想让saber看到你的，徒然增加了她的烦恼，看来我还是要快一点请你退场了！”

    就在李剑星想要继续攻击的时候，突然听到saber大声道：“等一下李剑！”

    Saber用魔力将浮游术形成的环绕在她周围的风元素吹散，从天上落到了冰面上，然后走到了李剑星面前，正对着berserker对李剑星说道：“他是我的对手！我还有一些话要和他说清楚，请你把他让给我吧！”

    Saber的语气十分的坚定，可李剑星还是有些担心的说：“saber你……”

    “你就放心吧剑！”saber回头看着李剑星，露出了淡淡的微笑说道：“我明白你的心意，只是……”saber转过头看向berserker说道：“这是属于我的战斗！”

    对于saber突然这样子对自己说话，李剑星差点有些没有反应过来，但是，莫名的，李剑星就感觉到有些安心，因为此时的saber在面对这个曾背叛过她的首席圆桌骑士，似乎是十分的坦然，并没有像原剧情那样，在认出了berserker的身份后，心神受到了剧烈的震动。

    似乎是察觉到李剑星的想法，saber面对着berserker说道：“感谢你在昨天交给我的东西，我读了整整一天，虽然其中有许多的东西我都还没有领会，不过我已经明白了许多我之前没有想通的东西，不过我拯救国家的心愿是不会改变的，如果我这次不能够得到圣杯，等下次圣杯战争的时候，召唤我的事情，就拜托你了！”

    虽然还没有完全的确定saber的改变到底代表着什么，不过想来应该是向好的方面变化，所以李剑星就笑道：“恩，那就约定好了！”

    说完了这句话，李剑星转头看向了还在冰封中的大海魔，心中说道：“看来是该解决这个差点闹出大事的家伙了！”

    李剑星看着眼前冰山一样的冰块，开始用精神力感应大海魔体内caster的位置，因为隔着海魔厚厚的肉壁，加上海魔身上的魔力干扰，所以定位的工作并不算顺利，李剑星只能够确定大致的范围，而且李剑星还发现，因为caster的魔力，大海魔核心的部分丝毫没有被冻结的迹象，甚至还开始渐渐的有压过冻气的趋势。

    “切，还挺顽强的嘛，看来你也是得到了充足的魔力供应了啊，caster，间桐砚藏那个老虫子虽然惹人厌，但确实是拥有能够让你随意使用的魔力啊！既然这样的话，只能够一下子将你消灭才行了！”

    李剑星将全法之书拿了出来，说道：“说起来这次剧情至今为止我还没有使用过七法圣衣呢，既然这样的话就让你们看看吧！”李剑星抬头看了一眼天上的rider和金闪闪轻声说道。

    随着李剑星的心意一动，金色的七法圣衣被李剑星穿在了身上，挥舞着圣衣身后的翅膀，李剑星缓缓的升到半空中，然后从圣衣后腰将金色的魔法战棍抽了出来，魔法战棍直指着大海魔的核心位置，身上的光辉开始凝聚，聚集的光元素最后全都汇聚到李剑星手持着的战棍之上。

    看着手中被金色的光芒包裹着的魔法战棍，李剑星将之对准了大海魔的核心，断喝道：“你就到此为止了！煌龙偃月！”

    金色的战棍所指徒然冲出一柄仿佛是可以斩断天地的关刀，直直的穿透海魔巨大的身躯，冲到了他的核心部位。接着海魔的周围出现了八颗仿佛太阳一般，闪耀着光芒的巨大的金色光球，随着李剑星的手紧紧一握，这些光球一齐撞向了大海魔！

    仿佛是天地初开一般耀眼，金色的光芒让所有的人都因为这强烈的光辉而闭上了双眼，等众人恢复了视力再看那个海魔所在的位置的时候，原本被冻结的海面上，厚厚的冰层中央，那个海魔所在的位置，巨大的冰山一样的大海魔都已经完全的消失了，取而代之的是下面那一片冰面上，深达数十米的大坑，海水渐渐地从底部冰面的缝隙中涌入。

    看到李剑星一击造成的破坏，周围观战的御主都陷入了震惊之中，而rider也忍不住赞叹道：“真是华丽而又强大的一击啊，没想到这个世界上还有这样强大力量的魔术师，喂小子，看来你可要多多的努力了！”后面那句话自然是rider对着自己的master说的。

    而同样坐在古代战舰上面的金闪闪则露出来了一个感兴趣的笑容，说道：“没想到这次的圣杯战争还真是能够带给我惊喜啊，能够看到这样的表演确实是让我获得了足够的愉悦啊！看来那个家伙虽然是一个杂碎，但还是有一点水准的啊！我说啊时臣，那个家伙真的不是参加这次圣杯战争的master吗？”

    “是，已经确认过了，王，他确实不是参加这次圣杯战争的master，所以请王放心，他不是我们的敌人！”远坂时臣说完之后突然看着还在岸边站着的间桐雁夜，说道：“王，我去干掉那个魔术师！”

    “是那只疯狗的master吗？他们还真是相称呢！本王准许了，那就快一点解决他吧！”金闪闪感觉有些无趣的说。

    李剑星这边结束之后，他又看向了saber这里，这个时候，berserker手中持着他成名的宝剑‘无悔的湖光’正在和saber交战。

    Berserker曾经作为saber手下的十二圆桌骑士中最强的一名，他的实力完全可以和saber相比，甚至如果saber不用自己的圣剑的话，也不一定是他的对手，两个人在这里的交锋也是十分的精彩，李剑星并没有插手这个战斗，因为他知道这是saber在用和berserker的战斗，坚定自己的信念。

    最后，saber还是靠着充足的魔力供应占据了上风，因为身为berserker的master的间桐雁夜，现在已经快要支持不住了，他本来就是靠着刻印虫的改造才勉强成为了master，可berserker却又是消耗魔力最大的职介，刚才支持berserker和李剑星的战斗已经让间桐雁夜快要吐血了，现在他要又要使用魔术操纵虫子和远坂时臣交战，所以他很快就无法提供给berserker充足的魔力供应了。

    本来就是魔力消耗大户，现在master还减少了魔力供应，berserker的战斗又怎么能够持久，渐渐的就被saber压制住了。

    “砰砰……”saber和berserker两个人的宝剑不断的相交，saber盯着berserker说道：“蓝洛斯特卿，如果是在昨天晚上之前见到你的话，我恐怕只会觉得愧疚吧……”saber的语气变得萧索了起来：“只是一个人让我明白了很多，你的背叛虽然有我的失误，可身为骑士的你既然做出了这样的选择，那就说明你违背了骑士的信念，背叛了身为王的我，背叛了这个国家，这样的你，也不值得我手下留情了！”

    Saber大声说道：“既然你背弃了当初效忠于我的誓言，那就让我以王的身份，给你应得的惩戒吧！”