
    “没想到，没有经过本王的允许就擅自称王的无礼之徒，一夜之间就冒出来两个！”穿着金色铠甲的英雄王吉尔伽美什说道：“真正称得上王的英雄，天上天下就只有我一个人！剩下的都是一堆堆不像样的杂种！”

    英雄王的态度显然也激怒了rider，他说道：“既然如此那就报上你的姓名如何，如果你也是一个够资格称王的人物，不会忌惮说出自己的名号吧！”

    如果是一般的英雄，听了rider的质问，都会直接报出自己的名号，不过金闪闪心中的骄傲非同一般，他直接回答：“问我的名号？你这个杂种竟然敢问本王名号，享受着能够觐见本王的荣耀，却说不识本王的面貌，你这个愚昧的小人怎么配活在这个世界上！”

    一边说着，金闪闪的身后就浮现出来了一片光幕，一个个的宝具在其中露出来了身影，正是金闪闪的王之财宝，金闪闪将露出来的宝具对准了rider正要发射，身穿着黑色铠甲的berserker突然冒了出来，朝着金闪闪仰天咆哮！

    “谁允许你抬头看本王的！疯狗！起码用你那凄惨的死状来取悦本王吧！杂种！”英雄王将王之财宝对准了berserker，数只宝具就这样投射了出去！

    李剑星看着英雄王身后的王之财宝，也不由升起了羡慕嫉妒的情绪，金闪闪的王之财宝里面可是有着世间所有宝具的原形，如果需要在主神那里兑换的话，恐怕几个S级的支线剧情也不一定够兑换里面所有宝具的零头。

    不过李剑星心中也清楚，金闪闪的王之财宝中，真正在S级评价或之上的宝具数量也不会太多，大部分宝具的等级都在B级的程度，就算是如此，金闪闪也是一个大土豪了，要不是没有办法，李剑星估计会想要动手强抢一些宝具回去了。

    李剑星看着berserker夺过朝他射来的长剑，然后劈开其他的几支宝具，对于berserker的精湛的战斗技巧也有了初步的认识，这次圣杯战争中出现的英灵，每一个人都有着在无数战场中磨练出来的千锤百炼的技艺，就这方面来说，李剑星还真不是这些英灵的对手，之前李剑星能够打败铁木真，靠的是魔法而不是近身作战，李剑星估计自己如果敢近身作战的话，那么绝对会吃一个大亏。

    “竟然敢用你那双脏手碰本王的宝物，你就那么想死吗，疯狗！”金闪闪看到berserker手中抢来的长剑，心中的怒火更甚，王之财宝进一步展开，更多的宝具从中冒了出来，然后朝着berserker疯狂的投射了过去！

    而看到这一幕的其他人心中都充满了震惊，因为他们知道，出现的这些带着强烈的魔力波动的武器，全部都是货真价实的宝具，而一般来说，一个英灵能够有复数的宝具已经很不错了，可在他们眼中竟然出现了那么多数量的宝具，粗粗数来竟然超过了二十个，长枪、长剑、镰刀等等类型的武器都有，这怎么能够不让他们震惊。

    吉尔伽美什根本没有理会其他人的震惊，他根本没有将其他的英灵看在眼里，面对敢于挑衅自己的berserker，他直接将更多的宝具对准了对方，说道：“那就让我看看你凭着那让人不快的小偷的手段能够支持多久！”

    面对着朝着自己飞射而来的宝具，berserker轻松自如的抓住了其中的武器，然后以极快的速度，将其他的宝具一一打飞，最后甚至将两把剑型宝具，甩向金闪闪这边，将金闪闪站立的路灯的灯柱切断。

    金闪闪被迫落到了地上，心中的怒火已经无法抑制：“竟然敢让本应该如同天空一样让人仰望的本王，与你一同立于大地之上，这样的不敬真是罪该万死！”金闪闪双手张开，身后浮现出来了更多的宝具，全部都对准了berserker：“该死的杂种，我要让你灰飞烟灭！”

    金闪闪这样子展现出来了实力自然是让其他人感觉到了震惊，同时也让其他人感觉到了头疼。

    “吉尔伽美什是认真的，看样子还打算进一步的解放王之财宝！”言峰绮礼这样向远坂时臣报告。

    “竟然将作为必杀的宝具屡屡暴漏在众目睽睽之下，真是太轻率了！”

    “老师，请下决断！”

    “以令咒谏之，英雄王，请平息怒火，撤离战场！”平心说起来，远坂时臣的这个决定也不算是错的，不过他明显是算错了金闪闪的性格，以金闪闪的骄傲，远坂时臣这个时候的行为已经大大的惹恼了他，虽然迫于令咒，金闪闪已经决定撤离，不过他已经在心中大大的给时臣记上了一笔，这也是后来剧情中金闪闪教唆言峰绮礼去对付远坂时臣的缘由。

    “就凭这你的进谏，竟然敢命令本王撤退，你摆的谱还真大啊，时臣！”金闪闪虽然这么说着，但他也不愿意轻易的就反抗令咒，所以他收起了王之财宝，同时地上散落的宝具也都全部消失，金闪闪看着berserker说道：“算你捡回了一条命，疯狗！杂种们，就继续你们的闹剧吧！本王只需要和真正的英雄一战！”留下这样的一句话，金闪闪随即化为一片金光消失了，也让在场的几个人心中松了一口气，毕竟金闪闪带给他们的压力实在是不小。

    “看来archer的master的性格并不如同他本人一样刚毅。”rider说了这一句。

    随后，saber就发现berserker正在死死的盯着她，并且似乎在认出来她之后就爆发出强大的魔力，抓起地上的一截电线杆就朝着saber砸了过来。

    “冰墙！”李剑星用魔法帮助saber抵挡了这次攻击，然后才说道：“这样子发了疯的一样随处乱咬人可不好啊！你暂时还是先退下吧！”说着，那一面冰墙就直接碎开，化为了无数冰刃将berserker直接打飞了数个跟头。

    这样的魔法让在场的人都大吃一惊，毕竟早上的战斗他们只是在远处观察，了解的并不真切，而现在李剑星竟然真的随手就将berserker打退，这让其他的人在心中都升起了：“这个家伙真的只是一个人类吗？”这样的念头。

    不过被李剑星保护的saber可不领情，她瞪着李剑星说道：“你这是什么意思！”

    “我只是不想看到一个疯狗一样的家伙总是盯着我看中的女人罢了，saber是吧，不如我们做一个交易吧，我不知道你为什么要争夺圣杯，不如我帮助你实现这个愿望，你来做我的女人吧！”

    李剑星的发言在周围其他的人耳中可以算是石破天惊，可对于saber来说，这也是对她莫大的侮辱，于是她把剑对准了李剑星说道：“你这是什么意思，在身为一个女人之前，我还是一个王者，你这是对我的侮辱！”

    “不，并不是侮辱，而是表示我的态度，相比于你王者的身份，我更看重的是你本人，无论你是什么样的身份……”李剑星说到这里，接着又打了一个响指，用一团巨大的火球将再次扑上来的berserker炸飞，继续说道：“在我眼里，你首先是一个美丽的女人，然后才是你的身份，而追寻美丽的事物可是人类的天性，我这么说你应该不会反对吧。”

    听了李剑星的解释，saber脸上的怒色稍减，但她还是神态严峻的说：“虽然我能够理解你的态度，不过我也有我自己的执着，我想要的东西我会自己去夺取，并不需要依靠任何人！”

    “啊~，看来暂时是无法打动你了，不过我以后还会有机会的不是吗，而且看起来，我似乎还需要先将这个还在发疯的家伙给打发走啊！”李剑星看着再次扑了过来的berserker，对准他再次施放了魔法：“振动弹！”

    三颗威力超过重炮的魔法弹对准了扑过来的berserker。

    “砰砰轰！！！”berserker用抓起的武器将李剑星发射出来的振动弹扫飞，炸开的振动弹直接将旁边垒起来的集装箱完全的炸毁，而对着已经扑到了眼前的berserker，李剑星冷笑道：“魔龙烈火炮！”

    “轰！”喷涌的火龙将berserker完全的吞没，甚至在炸裂开之后将后面的一片街道完全的摧毁。李剑星看着倒在地上的berserker，说道：“呵呵，看来你这个疯狗的骨头还真是够硬的啊，竟然还没有完蛋吗？那样的话……”

    李剑星正想要继续出手，结果berserker竟然就这样消失掉了，看来也是被他的master命令撤退了，刚才berserker发狂，作为master的间桐雁夜根本无法控制berserker的行动，现在趁着berserker被击伤，间桐雁夜的命令终于可以影响到berserker了。

    既然berserker都已经自己消失，李剑星也无意继续追上去干掉他，李剑星转头看向saber笑道：“今天的时机并不合适，等下次我们再好好的聊聊吧！不过说实在的，还真是要感谢rider呢，要不是你拉我来看这一场好戏，我可能就要错过了这么一个美人了，既然这样，下次我请你喝上好的美酒好了。”

    “喔，那我可要好好的期待一下了，虽然也想要来一次热血的决斗，不过今天就暂时先当作打一个招呼好了，saber还有lancer，我知道你们之间还有一场决斗，那么我就等着你们决斗结束的时候再来和你们好好的打一场吧，希望那个时候也能够让我热血沸腾，再见了！”rider说完这句话之后，就驾驶着神威车轮离开了，现场现在还剩下saber、lancer、李剑星和爱丽丝菲尔四个人。