
    “看来我们要继续上次的决斗了lancer！”saber盯着lancer说道。

    “虽然和已经大战过一场的对手作战，这样有些胜之不武！”lancer将长枪对准了saber说道：“不过我可不会手下留情的！”

    当然lancer可不知道自己的master现在的情况有些不太好，被卫宫切嗣一枪打伤了肩膀，气急败坏的凯纳斯正在到处搜索卫宫切嗣的踪迹，刚开始的从容不迫的态度也不见了踪影。

    他并不认为卫宫切嗣是他的对手，刚才被打伤只是因为他大意了而已，他相信自己的力量，才不会被一个偏僻之地的乡巴佬打败。

    而就在他寻找的时候，突然间卫宫切嗣出现在了他的面前，举起了手中的冲锋枪扣动了扳机。凯纳斯运用全身的魔力，操纵着一团水银在身前形成了一张屏障：“你不会以为刚才的手段还会有用吧，无耻之徒！你之所以能够伤到我，不是因为什么策略，也不是因为什么奇谋，只是因为不合逻辑的偶然罢了！我很快就会让你明白其中的不同！”

    他看到卫宫切嗣又举起了刚才将他打伤的单发小步枪，冷笑着说道：“果然又来这一招，不过我会让你知道这不会有用的！”说完，凯纳斯就加强了对手边水银的操纵，让它形成了更加坚固的防御。

    不过他却不知道，这次卫宫切嗣手枪中的子弹装的却是专门针对魔术师的起源弹。所谓起源弹的作用就是将对方的魔力切断同时再再次链接上，可这样的粗暴操作对于魔术师敏脆弱的魔术回路是十分致命的，被切断之后再次链接上，魔术回路就会发生一定的偏差，会让需要精细魔力操作的魔术师永远失去操纵魔力的能力，甚至会造成魔力暴走而让魔术师死亡，这也是卫宫切嗣被称为‘魔术师杀手’的最主要原因。

    一发起源弹就让凯纳斯全身的魔力暴走，内脏都被破坏了大半，当场吐血倒在了地上，卫宫切嗣静静的看着凯纳斯倒在了地上，但却没有完全的死亡，所以就打算上前补上一枪。可就在这个时候，lancer突然现身，同时，挡住了卫宫切嗣枪口射出的子弹。

    原来lancer察觉到了凯纳斯魔力暴走了，所以就知道凯纳斯有了生命的危险，所以立马抛下saber和李剑星赶回了这里，saber也很快就想通了事情的始末，所以也朝着这边赶来了。

    Lancer看着卫宫切嗣说道：“虽然我很想立刻杀了你，不过saber应该马上就要追过来了，而且也要早些回去为我的主君治疗，所以再见了！”留下了这句话，lancer就离开了。

    接下来不过一会，saber就赶到了这里，卫宫切嗣没有多说什么，只是对saber说道：“爱丽和舞弥去城堡的那一边了，我们快点去保护她们安全的回来！”

    而在城堡外的另一边，言峰绮礼抓住了爱丽丝菲尔，并向他逼问卫宫切嗣的位置，但为了保护自己的丈夫，爱丽丝菲尔死也不肯吐露一句话，言峰绮礼用手握住爱丽丝菲尔的脖子将她提起，正在这个时刻，李剑星的声音出现了：“不好意思啊，言峰绮礼，你最好将手中的那个女人放下，她可是十分重要的人物，所以现在还不能够死在这里！”

    言峰绮礼看到李剑星出现，就转过头来将爱丽丝菲尔扔到了一边，然后双手一共亮出了六道锋利的长刃！

    “呵呵，竟然敢和我战斗吗？”李剑星笑道：“虽然在这里的我不过是一个分身而已，可也不是你这样的人能够对付的，至少也要让一个英灵出手吧！”

    言峰绮礼没有回答，继续用无神的眼睛盯着李剑星，然后冲了上来！

    “以眼还眼！”看着言峰绮礼挥舞过来的利刃，李剑星只是默默地使用了这个魔法，在言峰绮礼手中的利刃砍到了李剑星身上的魔法盾的同时，他的身上也多出来了三道伤口，从始至终，李剑星都没有任何的动作，只是这样的看着言峰绮礼。

    言峰绮礼感受了一下身上伤口的程度，发觉竟然就好像是自己砍上去的一样，连忙往后退了几步，谨慎的盯着李剑星。他心中已经有了撤退的意图，因为无论是他看到的李剑星在昨天夜里打败berserker的表现还是现在现实的实力，都不是他能够对抗的。

    李剑星瞧出了言峰绮礼的意图，说道：“你如果想要退走的话就快一点，我是不会阻拦的，不过那边caster已经离开了，saber马上就要赶过来了哦！”

    言峰绮礼还是很疑惑李剑星为什么要留他一命，不过事已至此，他还是做出了最合适的判断，转身就离开了这里，等到言峰绮礼走的比较远了，李剑星也感觉到saber的接近，甚至卫宫切嗣也跟在旁边。

    在这里的是李剑星的分身，是在万一的时候保护爱丽丝菲尔的安全的，或者说是为了保护圣杯，现在既然saber已经过来了，李剑星这个分身也就快速的消失掉。李剑星的本体则跟在了lancer的身后，或者说李剑星打算让lancer早一点退场！

    lancer带着凯纳斯来到临时落脚的地点，将凯纳斯交给了他的未婚妻索拉薇进行治疗。之后，李剑星突然出现在lancer身前。

    看到突然出现在这里的李剑星，lancer当然不会觉得只是过来打一个招呼而已，他紧紧的盯着李剑星说道：“你突然出现在这里是要做什么？”

    “没有什么大不了的，只是想要请你退场而已！”李剑星笑道：“我想要圣杯战争快一点结束，这就需要先干掉六个英灵，你只是不巧的被我看中了而已。”

    “原来如此，那还真是要感谢你刚才没有趁着我保护主君的时候出手，既然如此，那就让我们来一场战斗吧！”lancer很快就想明白了，估计李剑星是一路跟着他回来的，因为担心凯纳斯的伤势，所以回来的时候就没有仔细的掩藏行迹，自然很容易被追踪。不过如果在之前路上的时候，李剑星如果袭击的话，lancer为了保护凯纳斯估计连实力都无法发挥出来就会被李剑星打败，现在李剑星在这个时候现身，让lancer可以和自己公平的战斗，已经是对于lancer的尊重了。

    两个人挑选了并不算远的一处废弃的荒地，lancer将双枪都亮了出来，李剑星察觉到周围有侦察用的低级使魔，看来是其他的御主派来的，李剑星直接用精神震爆将这些使魔尽数杀死，然后才对lancer说道：“虽然有些不好意思，不过我可是一个魔法师，所以恐怕不能够和你近身战斗了，毕竟如果被你近身，我身上的魔法防御恐怕无法抵挡你那两把具有特殊效果的长枪呢！”

    李剑星一边说着，一边施展了浮游术，整个人立在了空中，说道：“那就让我看看你能够在我的魔法轰炸之下支持多久吧！”

    “炸弹阵！”随手一指，lancer站立的地面就从下面开始爆炸，敏锐地察觉到了异常，lancer快速的跳开，看着地面上爆炸后的坑洞，心中想道：“没想到他随手施展的魔术就有如此的威力，他真的是一个魔术师吗，等一下，他似乎是自称是魔法师啊，在这个世界上只有超过一般大威力魔术的魔术才可以被称为魔法，看来他是一个实力很强，而且十分自信的人！而且对方还拥有这样飞行的技术，这样一来我想要接近他就很难了啊！”

    “果然是敏锐的直觉啊，他们这些英灵，每一个人都经历过无数的战斗，论起战斗经验恐怕要比许多顶尖的轮回者都要强吧。”李剑星在心中这么想着：“而且还有着不可动摇的意志，要不是不好掌控，恐怕他们称为轮回者之后，在主神空间的道路，比起不过是普通人的那些人要走的远得多啊。”

    对于许多剧情人物比新人要强这一点，李剑星也早就已经有了自己的认识了，要不然也不会将佐助拉进主神空间，而且还帮助纲手进行了强化，相信等下次回去就可以带着纲手离开火影世界。

    不过现在也不是考虑其他事情的时候，李剑星希望尽量速战速决，所以一上来就是高级魔法：“霸王冰河裂！”

    寒冰席卷向lancer，却在lancer红色长枪的枪网中化为无形，破魔的红蔷薇，拥有可以切断魔力的特效，李剑星的魔法在这一柄枪面前，并不占优势。

    “果然不出我所料，这把武器对于魔法的克制还真是不轻呢！”李剑星心道：“既然如此的话……”

    随后天空中就出现了纯白的光辉，密密麻麻的金色箭矢浮现在天空中，然后朝着地面上的lancer落下！

    “切，还真是让人吃惊的数量！”lancer瞅着几乎将周围天空布满的金色箭矢，心中一沉，心道：“果然是不好对付！”

    面对不断的朝着他落下的攻击，lancer持续不断的躲闪，除非是实在无法躲避才会用手中的长枪将之挡下。他迅猛的动作让李剑星感觉到十分的惊讶，在这样密集的弹幕攻击中，lancer竟然显得游刃有余。

    李剑星心中一动，更多的箭矢从空中落了下来，lancer在躲避掉箭矢之后，发觉这些箭矢竟然没有继续落到地面，而是改变了方向，贴着地面再次朝着他飞来。这样一来，lancer不但要面对上方的攻击，包括四面八方也有箭矢朝他射了过来。