
    见到红答应下来，李剑星也放心了许多，笑道：“那好等到两周之后，伊度快要被我完全净化的时候，我会将你和八云一起带到八云的精神空间内，到时候让八云将伊度消灭，那样那样就可以了。”

    “恩，我明白了。”红豆点了点头答应道。

    两周之后，李剑星已经将伊度净化的差不多了，现在的伊度虽然看起来仍然是那么的凶恶，可它已经只剩下了一个空壳了，就是靠着仅存的力量维持着自己。再度看到李剑星的时候，伊度的脸上充满了惊慌，这段时间它被李剑星完全的锁住，然后一点点的净化，根本没有半点反抗的能力，而且今天很可能就是它最后的一天了。

    不过接下来它看到了八云和红，这让它的心中多出来了一线希望，伊度转头看向八云，见到八云正在惊恐的眼神看着自己。

    “快点放开我，快点帮助我！”伊度大声的对八云喊道，它丑陋的脸因为极度的激动而变得越加的扭曲。

    “我和你是一体的，是我帮助了你，除掉了那些阻止你实现梦想的家伙，只有我才能够帮助你向你憎恨的人复仇。”伊度嘶吼道。

    “就是你杀死了爸爸和妈妈……”八云冷冷的盯着伊度，在刚才的时候，红已经将事情告诉了八云，这个时候红就说道：“八云，每个人的心中都有着不为人知的怪物，这些怪物都有着强大的力量，只有消灭这些怪物，才能够完全控制这些属于你的力量，才能够完成自己的梦想，所以八云，能够杀死这个怪物的只有你，去战胜它吧。”

    “你不要听她胡说，只有我才是一直帮助你的，只有我才能够帮助你实现梦想！”怪物伊度仍然这么说着，只是他不会明白人之所以实现梦想，有时候是为了自己，也有时候是为了家人，而八云之所以梦想成为一个忍者，就是为了不让父母失望，所以在知道伊度杀死了她的父母之后，八云又怎么可能信任伊度。

    手持着李剑星制作的魔法匕首，八云将伊度完全的消灭了，而随后八云就昏迷了过去，而八云的精神空间也发生了翻天覆地的变化，原本昏暗不见光明的空间开始碎裂。

    “我们快点离开这里！”毕竟这是在对方的精神空间，即便是以李剑星的精神力也需要谨慎，尤其是这样剧烈的变化还留在这里，有可能会伤害到李剑星的精神，所以李剑星一手拉着红，快速的离开了八云的精神空间。

    “这样就可以了吗？”红看着昏迷过去的八云问道。

    “恩，因为需要吸收怪物伊度净化后留下来的精神力，八云可能会昏迷上几天，不过很快就会没有事情的，只需要安排人为八云准备好输送营养药品就可以了，还有，经过这一次，八云的精神力已经是普通忍者的数倍了，十分适合修炼我的秘法，所以我有一件事情要拜托你。”

    “什么事情？”红问道。

    李剑星递给了红一本厚厚的书籍，说道：“这是我独有的秘术，他和忍术有着根本的不同，我称它为魔法，这是一些魔法修行的方法和初级的魔法咒语，你学过以后就传给八云吧。”

    “什么？！竟然是你独有的秘术，这样怎么可以！”红是知道李剑星的实力的，和自己的几个学生是同年毕业，却拥有着极为强大的实力，就连大蛇丸都不是对手，李剑星使用的忍术都是忍界从来没有出现过的秘术，所以人们在羡慕李剑星实力的同时，也非常的想要弄到李剑星手中的秘术，这样的秘术在五大忍村中也应该是属于绝密的只有少数人能够接触到的，可现在却这样放到了自己的手中。

    李剑星知道红心中的顾虑，就说道：“你不用推辞了，想要修炼这个秘术，就必须有精神力作为基础，你的精神力不错，八云的更加出色，所以我才会把它交给你们两个，只是这件事情就你和八云两个人知道就可以了，否则就会给你们带来麻烦，我最近一段时间都会呆在木叶，如果你有不懂的地方可以来问我，这是一个和查克拉完全不同的体系，所以不要用忍术的经验来理解这些东西。”

    李剑星的解释其实等于没有解释，如果只是资质足够的话，那么那么多天资出众的平民忍者怎么没有得到过秘术修炼的方法？许多的秘传忍术甚至连夫妻都要相互隐瞒的，红也是深深地知道这一点的。

    红也是有着幻术的天赋，可也只能靠着家传的几个幻术吃饭，当初在指导上忍那里只得到了几个很普通常见的小幻术，现在李剑星竟然把自己的秘术教给她，这已经不是一般的信任了。

    红思考者自己到底有什么地方值得李剑星看重的，却不妨想到了自己的好友红豆，还有红豆嘴里的小樱和井野。

    “好像她们也是在和李剑他确认过关系之后才……”想到这里，加上想起这两个星期两个人相处的时候，李剑星时常打量自己的眼神，和时不时调笑的话，红突然心跳加快，看向李剑星的眼神也变得不自然了。

    一低头，红又看到了李剑星递过来的书籍，稍稍犹豫了一下，红将之收了起来，然后看着李剑星说道：“我明白了，我会好好的同八云说的，相信也会她会答应的，毕竟是你救了她。”

    接下来红突然抬起头看着李剑星说道：“我虽然接受了你的条件，但你也要尊重我才行。”

    “哈？”李剑星盯着红，不知道她为什么莫名奇妙的说这些，当然要说李剑星对对于红是绝对有企图的，这也是他想要拉近与红关系的一步棋，只是李剑星没想到红原本对于他就有好感，这一个行为却成了决定性的一个砝码，让红的心理出现了转变而已。

    在这之后的几天，李剑星发觉红豆突然对自己发了一次火，当然在这之后，红豆还是恢复了正常，每隔几天就会在李剑星的家中过夜，只是李剑星发觉红豆和红一起出现的时间变多了不少，甚至只要有空就一起和自己修行。结果让李剑星想要趁着指点，多占红的便宜都很难找到机会下手，倒是和八云的关系进展的不错，李剑星可以明显感觉到小姑娘渐渐的变的十分依赖自己。

    时间很快就过去了，没过多久，出村去调查‘晓’的自来也就回到了木叶，和纲手商量过后，就决定带鸣人出去游历。

    鸣人作为人力柱，是木叶的终极武器，虽然在之前的历次忍界战争中，九尾的人力柱都很少上前线发挥作用，不过九尾本身就是一种威慑力，除了晓这个组织之外，觊觎九尾的人也数不胜数，所以鸣人一直都在木叶的严密监控之下，就连李剑星带着鸣人去接任务，也是需要为鸣人的动向背书的。

    而现在自来也要一个人呆着鸣人长期离开木叶，这样的决定要不是自来也本身的实力和地位，加上纲手的支持，是绝对不可能做到的。纲手答应自来也之后也是做了不少的工作才安抚住手下的人和敌对的势力。

    自来也很快找到了刚刚到匠之国支援过我爱罗的鸣人，然后将他带离了木叶，鸣人走的时候，李剑星和同期毕业的同学，只要是在木叶的都去送行了，鸣人的离开也代表着火影的剧情到了一个段落，而两年半之后，等鸣人再次回来的时候，新的火影剧情就将要再次展开，那个时候也是李剑星再次回到火影世界完成在这个世界计划的时刻。

    “真是的自来也，竟然将这么麻烦的事情交给我，等下次我一定要给他好看。”纲手在李剑星怀里这么抱怨着，颇有些想要将自来也碎尸万段的意思。

    “好了，让自来也带着鸣人出去见识一下也好，我的魔法并不适合鸣人，能够教的我都已经教给鸣人了，让鸣人跟着自来也离开也可以更好的修行，这件事情我们不是早就讨论过了吗，至于那些麻烦的家伙，你只要不理会就好了，反正他们也都是冢中枯骨，马上就要完蛋了。”

    “只是他们真的会上当吗？”纲手皱着眉头道：“那个团藏可是一个老谋深算的家伙，而且他的根部隐藏的很深，我都不知道他到底有多少的暗线潜伏在木叶。”

    “你放心吧，只要团藏有野心，他就不会放过光脉的，前些天我刚刚还传送到光脉那里，将剩余的生命能量吸收了大半，现在光脉中的能量只剩下了之前的二十分之一，不过也足以骗过团藏的眼睛了，我已经在遗迹那里设置了魔法阵，只要团藏用吉鲁之石打开光脉的封禁，那些剩余的能量就会暴走，然后激活我设置在那里的禁咒，那可是可以将周围十公里完全泯灭的力量，只要团藏出现在那里，他就死定了。”

    李剑星探首到了纲手的颈间，一边轻轻地嗅着纲手的体香一边笑道：“就算是团藏只是派出了手下，但这样重要的事情，团藏派出的一定不是一般人，能够把团藏核心的手下干掉也足够他心疼一阵的了。”