
    坐到索拉薇的身边，李剑星搂住她的腰，没有管她欲拒还迎的挣扎，一口吻住了她的嘴唇，刚开始她还有一些反应不过来，但很快的就将自己的舌头伸出，任由李剑星品尝。

    一吻结束，李剑星看着眼神有些迷离的索拉薇笑道：“昨天晚上让你逃过了一次，不过今天早上你可是逃不掉了！”说完这句话，李剑星直接将索拉薇抱了起来，朝着卧室走去。

    ……因为早上遇到了间桐砚藏，到了下午，李剑星也没有了出去闲逛的心思，被李剑星折腾了一个上午的索拉薇也是休息了一整个下午才能够下床，李剑星将樱从学校接回来，几个人刚刚吃完晚饭正坐在一起，突然李剑星和索拉薇都感觉到了一股异常的魔力波动！

    “这个感觉应该是servant吗？而且应该是caster的魔力波动，看来这就是那个老虫子所说的宴会了吧！”李剑星心中想着。

    感应到魔力波动的位置，李剑星将精神力延伸到那里，发现果然是caster站在海面上，他身上的魔力异常的集中，尤其是手中的魔道书更是发出了幽暗的光芒，看情况似乎正在举行着什么特殊的仪式一般。

    既然发现了caster的踪迹，李剑星自然不可能放过这个机会，他看了一下正被自己抱在怀里的索拉微说道：“没想到caster在这个时候突然出现了，我找了他这么久，这笔账却要好好的算一下了！”

    “caster已经找到了吗，主人。”索拉微的声音带着一分惊讶，看了一眼仍然在她的双峰上停留的李剑星的大手，用微红的脸庞看着李剑星，眼中也露出了羞涩的神情。

    松开了怀中的索拉微，在她的脸上轻轻地吻了一下，拍了一下他的丰润的臀部，然后说道：“我去对付caster，你在家里呆着，照顾好樱。”

    “恩，您就放心的交给我吧！”索拉微从李剑星的怀里站了起来，站在李剑星身边恭敬地说道。

    出了房间门，李剑星将别墅内用来防御的魔法阵启动，然后用浮游术快速的赶往魔力波动的地点，很快就看到了在海面上身躯庞大的海魔。

    现在还是傍晚，所以岸边竟然聚集了大量的围观群众。这些人都聚在岸边对着那个大海魔指指点点议论纷纷，好像根本不害怕它冲上来一样。

    虽然也恨不得这些家伙被吃掉最好，可现在这件事情已经引起了广泛的关注，起码在冬木市已经有不少的市民看到了这个海魔。

    李剑星来到岸边，发现saber没有在这里，而saber和rider已经到了这里，并且正在和那个大海魔作战，同时，他也在天上发现了金闪闪乘坐着一个金色的古代飞行船有限的看着热闹。

    李剑星也决定要快点干掉caster，可是他刚刚准备出手，却发现Berserker突然从人群中冒了出来，扑向了自己。李剑星用精神力扫描，几乎在瞬间就发现了带着帽子，几乎将整个脸盖住的间桐雁夜在盯着自己，而且身上散发出来的敌意显而易见。

    看着Berserker嘶吼着扑了过来，将李剑星和他之间的那些行人直接被他撞飞，不用看，李剑星就知道这些家伙最轻也是一个终身残疾。眼见敌人越来越近，李剑星往上一跳，随后就浮在空中对着Berserker伸出了手：“法球连射！”双方的战斗也在这一瞬间打响了！

    “轰轰轰……”各种颜色的元素法球射向了berserker，却被他一一躲过，不同元素组成的元素法球，落到地上之后，也显现出来了不同的魔法效果，有的是直接炸开，有的是将地面劈碎，还有的是将地面冻结，而在死伤了几个行人之后，还在这里围观的群众终于意识到危险，粉粉惊叫着离开了这里，同时也有一部分人一边逃跑一边还打电话报警，大声的叫着当街杀人之类的话。

    而得到了这里情况的言峰璃正也有些头疼，因为情况已经彻底超出了他能够掌控的范围：“怎么回事，在圣杯战争这漫长的历史中，从来没有出现过这样不可掌控的情况！”

    他的儿子言峰绮礼同时也站在他的面前说道：“根据监视者的报告表明，虽然现在未远川一带笼罩了浓重的雾气，不过太阳还没有落下，所以很多人都看到了那巨大的海魔，周围也聚集了不少的围观者，而berserker突然对那个叫做李剑的魔术师出手，两个人在岸边的交战也造成了不少人的死伤！”

    “如此的情况已经不是我们能够处理得了的了！”言峰璃正的语气严肃了起来：“现在也不得不向魔术协会求助了啊！”

    深深地叹了一口气，言峰璃正继续问道：“那么，时臣老弟呢？”

    “吾师已经和archer一同赶往现场了！”

    言峰璃正点了点头，然后说道：“绮礼，隐蔽的工作交给我，你去给时臣老弟助阵吧。”

    魔术的存在不能够让普通人知晓，这是在这个世界所有的魔术师的常识，作为圣堂教会的代表，言峰璃正正是肩负着维护圣杯战争的公平和不让普通人察觉圣杯战争的动作，现在caster这么一搞，动静太大了，所以言峰璃正才会这么头疼。

    不过事已至此，已经超出了言峰璃正的能力范围，他索性就放开了心，一边联系魔术师协会，一边尽量善后，不管怎么样，圣杯战争还是要继续，他也没有忘记答应远坂时臣的事情，所以才会让言峰绮礼快点去帮忙。

    “干掉他，berserker！”间桐雁夜看着李剑星，同时在心中念叨：“我一定要杀了你，将小樱抢回来，让小樱回到葵的身边！”

    间桐雁夜念叨的这些话被一直分心注意他的动静的李剑星听到后，心想：“看来这个家伙已经被间桐砚藏洗脑了，所以已经把我看成了敌人，算了，这个家伙看样子也没有几天好活了，既然如此，我就让你早一点解脱吧！”

    “冰墙！爆炎术！”李剑星将扑向自己的berserker挡住，随即手中的巨大火球就飞向间桐雁夜。

    “嘭！轰！”就在爆炎术即将打中间桐雁夜的时候，还在海中的大海魔突然将一条触手砸向岸边，正好挡在间桐雁夜的前面。

    李剑星回头一看，发觉saber和rider的状态都不太好，在大口大口的喘着气，毕竟这个大海魔的恢复能力实在是太强了，无论受到的伤害有多严重，总能够快速的恢复完全。

    “小心！”李剑星突然一个闪身跑到了saber身边，将她抱了起来跳开，而几乎就在那一瞬间，章鱼形状的大海魔的触手就已经甩到了saber刚才站立的地方。

    “嘭！”触手砸在海面上，溅起了巨大的浪花，李剑星抱着saber升到了空中，从天上看着那只巨大的海魔和还在地面不知道是朝着自己还是saber咆哮的berserker，心中想道：“看来是需要快点解决了，还是不要隐藏实力了！”

    “你快放开我！”saber挣扎着想要从李剑星的怀中下来。

    “不要动！”李剑星说了一句，却发现saber根本就不听，仍然在用力挣扎，于是就对准了saber的小嘴，直接吻了上去。

    “唔……”saber根本没有想到李剑星竟然会这么做，又或者是从没有遇到过这样的事情，所以竟没有来得及反抗，一直到李剑星用他的舌头将saber的香舌勾到了自己的嘴里，缠绕在一起的时候，saber才如梦初醒的用力在李剑星胸口打了一拳，才让两个人的嘴分开了。

    “咳~saber你这是要谋杀亲夫啊！”李剑星感觉刚才打在胸口的力量，要不是有魔法的保护，他刚才差一点就背过气去。

    “哼，你这个无礼之徒！”saber别过头去不敢再看李剑星，但在李剑星的眼中，saber的耳根却已经微微发红。

    （早上先来一章，第二章下午发出，求推荐，求收藏）