
    或许是觉得爱因兹贝伦的城堡比较合适，rider将宴会的地点定在了这里，李剑星刚刚来到爱因兹贝伦的城堡外围，就看到rider驾驶着神威车轮，带着他的master韦伯同学毫无顾忌的冲进了城堡中，甚至对于其中的魔术结界毫不理会，他这样毫不遮掩的行动方式要不是李剑星早就知道他是来找人喝酒的，恐怕直接当成他想要来入侵了。

    事实上根本不知道rider的目的的saber和爱丽丝菲尔就绝对把rider当成了入侵者。

    城堡的大门在前几天凯纳斯主任入侵的时候已经被破坏掉了，因为是在圣杯战争期间，下人都已经遣散了，所以也没有来得及清理。Rider驾驭着神威车轮直接冲进了城堡的大门，来到了前门大厅中。

    “呦，saber！”rider穿着买来不久的印着大战略的白色T恤，十分豪爽的打招呼道：“我听说你们是驻守在一座城堡里，没想到是这么阴森的一个地方啊！”

    Rider环顾了四周，似乎现在才注意到saber的身上正穿着作战用的铠甲，直接就表现出来了他心中的不解：“恩？还有你一开始就不解风情的穿着这样一身的铠甲作什么？”

    说到这里，rider拍了一下自己身上的T恤，说道：“今晚怎么不穿上蕴含现代时尚的衣服？”

    Saber站在台阶上，盯着rider问道：“rider，你到底是来干什么的？”

    “看不出来吗？”rider拍了一下自己的master的肩膀说道：“当然是请你来喝酒啊，当然自愿提供美酒的人现在还没有到来罢了。”

    “那还真是不好意思，我不过就是稍稍迟到了一点，不过现在不是正好吗？”李剑星一边说着一边从城堡的大门中走了进来，打招呼道：“好几天不见了saber，虽然你穿着铠甲的样子是很漂亮，但是我也想要看看你穿常服的样子呢！”

    听到李剑星的话，其他的人都把目光集中到了两个人身上，李剑星看到saber似乎有一些恼羞成怒的趋势，连忙拿出来了一个高大的木桶说道：“不管怎么说，酒我都已经准备好了，绝对是上好的美酒。”

    “喔，那我就等着尝一下了，喂saber，我说你们这里就没有适合摆宴席的庭院了吗？这破烂城堡脏得要命，根本就没有办法用。”

    听rider这么说，爱丽丝菲尔的心中也一脑，心道：“要不是你们这些人没事就跑来我们的城堡瞎胡闹，本来好好的一个城堡怎么会被破坏成这个样子！”

    当然爱丽丝菲尔也知道这些都是凯纳斯同志做的，和眼前的几个人没有关系，加上saber手上的诅咒虽然已经消失了，但是李剑星和rider都不是省油的灯，对方既然不是来找茬的，她也就没有发生冲突的想法。所以她还是带着几个人来到了城堡后面的花园中。

    到了后面的庭院，李剑星一挥手地面上就多出来了一个不小的矮茶几和几个华丽的坐垫，这些东西都是李剑星在主神那里兑换的一些生活用品，现在李剑星拥有制作魔法装备的能力，身上也不缺空间装备，自然也就多装了许多平时能够用到的生活用品。

    这一桶酒也是李剑星在主神那里兑换的美酒，已经不是在这个世界能够找到的层次了。当然除了美酒，李剑星也准备了一些精致美味的食物摆在了茶几上面。做完这一切之后，李剑星就仿佛像是主人一般说道：“我们快坐吧，因为时间比较仓促，所以准备得不是很完美，不过主要是难得能够将不同时代的英雄凑到一起，大家先来干一杯吧！”

    李剑星将倒好了酒的水晶杯分别递给了几个人，等喝完了第一杯酒，rider先说到：“传说圣杯注定会被与他相称的人得到，而在冬木市开始的这一场战争，就是选定这个人的仪式，但如果能够让圣杯看清的话，就根本不需要流血了，只要英灵能够将对方折服的话，就能够得到答案了！”

    Rider说完，就朝着saber举起了酒杯。Saber也十分严肃的举起了他的酒杯，将杯中的酒一饮而尽，说道：“那就是说你想要先和我分出胜负是吗？”

    “正是！既然你我都自称为王而且互不相让，争斗自然难以避免，也就是说，这并不是圣杯战争，而是圣杯问答，看看谁更有资格担任这个圣杯之王，就让我们借酒一问吧。”rider是想要不通过动手先分一个高下，对于rider的想法李剑星并不想妄加评论，每个人都有着自己的行为准则，尤其是历史上成名的人物，他们在做事的时候也更加的坚定执着。

    不过这个时候，突然听到金闪闪一贯的充满高傲的语气：“你就少在那里胡闹了，杂种！”

    看到了金闪闪，李剑星就想到了，这个rider恐怕也是白天的时候邀请的他。果然，在saber问出来的时候，rider就说：“因为白天的时候在街上见到了这个家伙，所以也就顺便邀请了他。”

    “你也太慢了吧，金闪闪，也罢，谁让你和我不一样，只能够靠双腿走路！”

    对于rider的一点点小优越，金闪闪根本没有回应，而是扫视了一圈说道：“没想到竟然选了这么一个破地方设宴，还劳烦我随意移驾此处，你打算怎么谢罪？”

    旁边的爱丽丝菲尔感觉到金闪闪的目光，不自觉的后退了一步，而韦伯同学甚至直接吓得坐到了地上。

    李剑星笑了笑说道：“好了，毕竟我们现在在的冬木市不过是一个不大的城市，你也别指望这里能够有什么地方能够同时让三位在历史上都留下了名号的王满意的了，不过场地什么的都是其次，关键是参加宴会的人，这次能够有三位历史中出名的王者一同出席这个宴会，就算这只是一处荒野，也会成为出名的胜地吧。”

    “哼，你这个杂种还是挺会说话的！”金闪闪来到旁边坐了下来，端过李剑星递给了他的酒杯。

    李剑星知道这其实就是金闪闪的说话方式，心中也不着脑，继续说道：“好了，迟到的人总是要罚一杯吧。”

    金闪闪将酒杯端到眼前，轻轻的闻了一下，才说道：“看来你们还是能够拿出来一些过得去的东西的，虽然比起本王的收藏差了一些。”

    “喔，是真的吗？这个家伙拿出来的美酒已经是我从前根本没有喝过的极品了！”rider有些不相信的盯着金闪闪。

    “哼！”金闪闪看到李剑星似乎根本就没有在意这些，就将手一按，从他的王之财宝中取出来了一个金色的酒壶和四个金色的酒杯，他将一个酒杯递给李剑星说道：“虽然你并不是一个王者，不过看你的气量似乎也足以与本王同坐，所以本王就赏赐给你与本王共饮的资格吧！”

    大家将酒杯倒满，李剑星亲口尝了一下，发觉金闪闪拿出来的美酒确实比他从主神空间兑换出来的要美味，当然这不是说主神空间中没有更好的东西，只是更好的美酒兑换起来的花费的奖励点就有一点多了，李剑星也不是一个特别贪图享受的人呢，所以也就没有兑换过。

    “唔，好酒！”rider感叹道：“本来我以为刚才的美酒就已经是顶尖的了，没想到这个美酒更胜一筹。”

    听到rider这么说，金山上刚才因为被rider讽刺自己是走过来的心情好了一点，用他一贯的语气说道：“无论是剑还是美酒，本王的宝库里收藏的都是最好的！这样一来，王的高下已经可以分出来了吧！”

    虽然saber和rider都被金闪闪拿出来的好酒惊到了，不过他们两个身为一国之君怎么会这样轻易的就认输，rider表现得一副无所谓的样子说：“archer哟，你这至尊的好酒自然只有至尊之杯方能够盛放，不过圣杯并不是酒杯，你究竟是为了什么宏大的愿望才会追求圣杯，这一点可是要说清楚才行！”

    Rider盯着金闪闪的眼神一点都没有相让的意思，然而是带着挑衅。听到rider这么说，saber也想起了自己追求圣杯的愿望，表情一下子也变得有些落寞起来。这个时候，李剑星突然握住saber的手，对她微笑了一下，眼神中有一些鼓励，也有一些的疑问。

    察觉到李剑星手心的温度，saber不自觉地就安下心来，而金闪闪这边，在听到rider的质问之后却说道：“少来指手画脚，杂种！首先，争夺圣杯这个圣杯战争的前提就已经不合常理，那已经是本王的东西了！世界上的宝物，追根溯源都来自本王的宝库！”

    “哼，那就是说你曾经拥有过圣杯吗？那你知道它究竟是什么东西了吗？”rider对金闪闪说道。

    “不知道！”金闪闪毫不在意的回答说：“不要以杂种的界限来衡量我，我宝库内的宝物总数量已经超出了我的认知范围，不过那既然是一件宝物，那必然就是我的财产！竟然想要把它据为己有，贼胆也太大了一点！”

    金闪闪说着这话仿佛就是理所当然一般，不过他这个理所当然却让saber和rider心中感觉很不痛快，李剑星也是如此，即便是已经知道这是金闪闪的性格，但有些话听起来就是觉得不舒服。