
    要说是资质优秀，凛绝对当得上，或者说凛和她的妹妹樱都十分的出色，在明白了什么叫做冥想之后，凛没有多久就进入了冥想状态，李剑星想起当初樱也是在一天之内就学会了冥想，心中对于自己当初有主神的辅助还花了三天的时间叹了一口气。

    这样子一番动作，李剑星竟然在远坂家呆了整整一天，等回到别墅，已经到了吃晚饭的时候，李剑星的别墅虽然距离市民会馆并不算远，但是因为有魔法阵的保护，所以并没有像旁边一部分的房子一样也燃起了大火，而是完全无损，一回到别墅，李剑星就看到索拉微被吉尔使唤的团团转。

    李剑星已经向吉尔强调过了，索拉微是他的人，不要让吉尔总是指使她。只是吉尔却对李剑星说，李剑星是他看中的人，所以李剑星的属下同样也是吉尔的属下，而且在知道了眼前这个一身高贵气质的银发美女是最古之王吉尔伽美什之后，索拉微在她的面前就根本强硬不起来，如果说圣杯战争中灵体化的英灵还有办法用令咒约束，可已经获得了身体的吉尔就不是这个世界任何的魔术师能够掌握得了得了，面对她索拉微可是提了一万个小心，生怕自己惹恼了对方。

    李剑星她们两个现在的情况，突然感觉有些好笑，因为这一丝情绪的变化，李剑星也就没有再劝说吉尔，而是将跑到自己面前的樱抱了起来，然后坐到了吉尔对面的沙发上面。

    面对着吉尔，李剑星说道：“你真的打算在我这里住下吗？”

    “当然了，本王不是说过的吗？你是本王看中的人！”吉尔一脸你应该感到万分荣幸的表情看着李剑星，说道：“从古到今，能够得到本王恩宠的人，除了本王的友人恩度奇就只有你一个人了，感到荣幸吧，本王会将这个世上所有的荣耀和快里都赏赐给你的。”

    “虽然你这么说，可是我等到后天就要离开了，什么时候回到这里还不知道。”李剑星有些无奈的道。他虽然很想将吉尔也带到半位面中，可对方的性格实在是有一些问题，如果只是一般的傲娇，李剑星还有办法应付，但这位可是当惯了王的人，高傲可是深入到了骨子里了，而且李剑星面对她也没有压倒性的实力，把她带回去的话，恐怕就有的头疼了，所以李剑星至今还是很犹豫。

    “你要去哪里自然也要带上本王，身为本王的臣子，让你拥有自主行动的权利已经是本王对你的恩宠了，但随侍本王也是你的职责！”吉尔完全是一副理所当然的样子，更是让李剑星忍不住靠在了沙发上，不知道该怎么说。

    在李剑星怀里的樱似乎也察觉到了他的为难，她站到李剑星身边，轻轻的为李剑星按住太阳穴，就是想要让李剑星放松一点。

    感觉到樱的小手，李剑星渐渐地将烦心的感觉抛到了一边，对吉尔说道：“既然这样，那你跟我来吧！”李剑星将樱抱了起来，然后站起身来到吉尔身边，拉着她的手说道：“你先不要乱动，也不要反抗！”

    接着李剑星就带着吉尔来到了自己的半位面中，因为李剑星在冬木市呆了一年，所以也弄到了不少东西放到了半位面中，加上随着李剑星埋入半位面，蕴含着光脉能量的魔力水晶渐渐地被吸收，整个半位面所占的面积也扩张到了方圆上百公里，山脉、河流、湖泊、森林、平原可以说是应有尽有，各种元素的浓度也提升了许多，整个半位面已经形成了一个完整的生态平衡圈，当然这里的白天黑夜都是没有太阳月亮什么的，白天和黑夜的循环都是靠着李剑星有意识操控形成的。

    带着吉尔和樱到了半位面之后，李剑星就对吉尔说道：“欢迎来到我的世界！”

    樱因为在这之前已经来过，倒是不太惊奇，但吉尔却感觉到很意外，她根本没有想到李剑星会有这样的一个属于他自己的世界，这和固有结界不同，固有结界类似于领域，是魔法形成的并不完整的世界，完全是靠着魔力才能够形成的，没有魔力就无法支撑下去，而李剑星带她来的这个世界，虽然也还圆圆说不上完整，但绝对是真实存在的，也根本不需要魔力来维持。

    吉尔当然明白这其中的区别和差距，所以在确认过后她就笑道：“没想到你还真是给了本王一个惊喜呢，既然这样，这个世界就是本王的行宫了，你快点给本王布置一下，在那个山上本王要建造一个宫殿，记住一定要够得上本王的身份。”

    “我说啊…”李剑星忍不住捂着脑门说道：“这可是我的世界，你能不能不要这么自来熟，起码要问一下我的意见啊！”

    “你不是已经把本王带到这里了吗，难道不是要在这里为本王建造宫殿吗？”吉尔看着李剑星说道。

    对于吉尔一贯的表现，李剑星现在已经有些麻木了，也就不再多做争论，看她的样子似乎并不排斥呆在这个世界，所以李剑星索性就用炼金术在这里真的建造出来了一座宫殿，当然其中参考了许多现代的经典建筑，然后又让吉尔观看修改了一番，这才最后定型。

    宫殿中需要的各种日常用品，李剑星也利用最后的一天时间，在这个世界大肆的采购了一番，同时还弄到了许多钢铁矿石等一系列的材料，为将来对半位面的改造做准备。忙完了这一切，就已经到了回归的最后视线，李剑星将吉尔、索拉微和樱留在了半位面之后，接着就被传送回到主神空间。

    回到主神空间之后，李剑星查看了一下自己的奖励点，个人剧情任务只有主线任务，不会触发支线任务，所以李剑星只有完成主线任务的奖励，李剑星余下的一些奖励点，现在李剑星身上还有两个B级支线剧情，11587点奖励点，如果是一个新人，那么这些奖励点足以兑换许多有用的东西，但对于现在的李剑星来说却兑换不了多少有用的东西，所以李剑星只能够将这些支线剧情和奖励点先存起来，等数量足够了在兑换。

    没过多久，李剑星就见到佐助来找自己，佐助拥有了轮回队员的资格，所以可以拥有自己的个人房间，不过一般除了睡觉，佐助都回来李剑星这里修行，不但可以得到李剑星、比利的指点，还能够进行实战对练，今天刚和李剑星进行完了实战，佐助就问道：“你教给我的念力查克拉的技巧，应该是用那个全职猎人剧情中的念能力改进的吧？”

    “啊，没错！”李剑星笑道：“念力查克拉我是经过了数年的研究才做到了和让念和查克拉相互融合，念和查克拉都有着各自的优势，结合之后不但强化了各自的优势，而且还弥补了这两种能量的不足，你不觉得不错吗？”

    “恩，确实是不错，不过你能不能够帮我兑换全职猎人的剧情录像，而且看你既然懂得念，那么应该也是进入过那个世界吧，正好你也为我讲解一下，在进入剧情之前我想要更多的了解那个世界。”

    “恩？你没有看过那个剧情录像吗？那你怎么知道我教你的念能力技巧是来自那里的？还有你怎么知道我去过那个世界？”李剑星去过全职猎人可是零点他们都不知道，佐助是怎么知道的？