
    突然，李剑星将覆盖在玛奇身上的坚冰解除，可在李剑星魔法的束缚下，玛奇仍然是动弹不得，李剑星却继续对玛奇施展了一个特殊的魔法，玛奇只感觉到自己突然感觉到全身火热，李剑星放在她耳边的手即便是轻轻的抚摸，也已经让她差点不能够自持了。

    “怎么样，感觉到了吧，现在的你的一切感觉都任由我摆布，所以你还是乖乖听话才能够少受一点苦。”李剑星微笑着盯着玛奇的眼睛，她的眼中闪过了一丝的畏惧，但随后立刻恢复了平静。

    “既然你知道我们出自流星街，那应该就知道流星街的情况，我的性命已经给了旅团，对于出身于流星街的我来说，这一切都没有丝毫的意义，你如果想要我的身体，就随你摆布好了！”玛奇一边咬着牙忍受着身体上的感觉，一边说道。

    “哎，其实如果我有足够充足的时间，那么我或许会在你的身上多花一些时间，而不是是用这个办法，毕竟这个方法一个不小心就会对你的精神产生不好的影响，你怎么就不能够体会一下我的苦心呢？”李剑星说道：“既然你这一条命已经给了旅团的话，那么我就只好先让你死一次好了！”

    李剑星话音刚落，接着就一指点在了玛奇胸口心脏的位置，接着就可以看到鲜红的血液从玛奇的心中流了出来。玛奇感觉到了生命的流逝，在认为自己即将死亡之际，心中却转着一个奇怪的念头：“他刚才的表现不是像打算对我用强，怎么突然就放弃了？”

    李剑星看着眼前的这个少女一点点的失去了呼吸，看起来就像是死了一样，突然就抬手一道治愈术落到了少女的身上，接着李剑星的精神力就开始入侵少女的精神空间。

    其实李剑星刚才刺入的心脏的位置是一个很特殊的位置，刺入心脏这个点，并不会马上的死亡，而是会陷入假死的状态，当然这个假死如果长时间保持就会变成真死，李剑星用治愈术阻止玛奇的伤势继续恶化，接着乘机就对玛奇施展精神控制，从精神层面上改变少女的意志，让她以后成为服从李剑星命令的人。

    要说让李剑星直接对玛奇使用也可以，但这个时候玛奇的抵抗会比较强，这样在精神对撞的时候容易对玛奇的精神造成永久性的伤害，那样的话想要恢复就不太容易了，而如果玛奇进入假死状态的话，她的精神也会变得飘忽起来，人的精神最终还是要凭依**的，甚至连李剑星的精神也还没有达到能够脱离身体存在的程度，这个时候李剑星想要控制玛奇的精神就要容易得多，也不会有什么后患。

    李剑星精神控制是不影响性格和记忆的境况下对其意志进行的强行扭曲，有些类似于写轮眼别天神的能力，当然没有写轮眼的李剑星施展这个能力靠的就是他强大的精神力。

    完成了之后，李剑星立刻加大了治愈术的治疗效果，很快，玛奇就渐渐的清醒了过来。醒来之后的玛奇先是低头看了看胸口上的血渍，心中想道：“我不是死了吗？”

    正在这个时候，玛奇的耳边传来了李剑星的声音：“你的身体已经没有问题了，心口的伤已经治愈了，最多只能够说是失去了不多的血液。”

    玛奇认出来了这是李剑星的声音，她立刻就站起来恭敬的说道：“主人！”

    其实她知道自己是被李剑星用特殊的方法控制了，因为她一切的记忆都没有问题，甚至情感也没有问题，只是在面对李剑星的时候，心中却偏偏没有了之前的防备，而是无条件的服从，即便是知道李剑星是旅团的敌人也是一样，他虽然仍然在心中珍惜旅团的同伴，但如果李剑星要求，玛奇还是会毫不犹豫的对旅团成员出手。

    看着玛奇，李剑星问道：“你来找西索是什么事情？”

    “西索是我们旅团的成员，我们旅团在友客鑫市的拍卖会举行期间有一个集会，团长召集我们到友客鑫市集合，我是负责通知西索这个消息的。”玛奇毫不犹豫的回答说。

    李剑星点了点头，然后拿出来了一份主奴契约对玛奇说道：“你在上面签上名字！”

    等玛奇毫不犹豫的在上面签上了名字之后，李剑星才说道：“你照常去参加旅团在友客鑫市的集会，到时候我会主动和你联系的，你就当没有遇到过我就可以了。”

    吩咐了几句之后，李剑星就让玛奇离开了，玛奇作为他的内线这件事情必须要保密，所以李剑星就不能够让玛奇和自已一起出现在天空竞技场，因为这样太过于容易引人注目了。起码在消灭幻影旅团之前，李剑星和玛奇的关系必须保密。

    等李剑星回到天空竞技场，却没有回到200层，而是来到了80层的一个房间，早就在门口等待的程南城看到李剑星之后就说道：“老大你总算是出现了，你快帮秦燕姐看看吧，她受的伤太重了！”

    李剑星点了点头，进入了房间就看到躺在床上的秦燕，铭烟薇等人都在房间中，白果坐在秦燕的身边，看到了李剑星之后，白果立刻跑过来着急的说道：“队长，你看看秦燕姐吧，我的医术只能够做到如此了，只有你才能够快速的治疗好秦燕姐！”

    看到白果的眼中含着泪水，李剑星知道她和秦燕的感情很深，作为在进入主神空间就熟识的两个人，秦燕对白果十分照顾，好几次也是靠着秦燕的帮助，白果才能够在上次的惩罚剧情中化险为夷，也怪不得此时小姑娘这么着急了。

    来到床边，用精神力一扫，李剑星就已经完全清楚了秦燕的伤势，表面上身体没有任何外伤，不过多处内脏都已经震破，心脉也受到了严重的损伤，里面还有着一丝丝的念残留，应该是精通武技的念能力高手做到的，要不是身为圣骑士的秦燕本身的防御魔法和李剑星制作的魔法装备，秦燕恐怕会当场死亡了。

    “圣疗术！”李剑星毫不犹豫的放出一道圣光，在浓郁的光元素的作用下，秦燕身上的伤不断的愈合，并且很快的就完全恢复了，体内残留的念也被李剑星用光元素驱逐干净。短短十几秒钟，秦燕已经完全恢复了。

    将手上的魔法结束，李剑星说道：“她的伤已经没有事情了，只是精神有些疲惫，休息一个晚上，明天起来就会痊愈，参加战斗也没有丝毫的问题，她是在擂台上被人打伤的吗？”

    “对，对方是一个自称是罗德卡特的家伙，一开始就调戏秦燕姐，结果被拒绝之后恼羞成怒将秦燕姐打伤的，他还说秦燕姐没有当场被打死算是秦燕姐的运气。”白果握着拳头咬着牙对李剑星说道。

    “好了，你也不要这样子，对方是一个精通武技的武斗派念能力者，我看他的实力应该不在这里的许多楼主之下，凭你的实力如果去报仇，只是自取其辱而已，如果觉得不甘心，可以等提升实力之后再回到这里，身为空间轮回者的我们，拥有着比普通剧情人物好得多的提升实力的条件，要不了多久你应该就能够超过对方了，现在你们要考虑的是如何提升实力而不是去送死！”