
    等到了离开木叶较远的一个空地中，李剑星停了下来，说道：“我说你们跟了我这么久也差不多该现身了吧。”

    “李剑，这里就是你的死地！”周围出现了七个带着暗部面具的忍者的身影，不过李剑星感觉到了还有三个人隐藏在暗处，似乎是准备偷袭。

    李剑星看着他们不屑的笑道：“一共有十个人，看情况应该都是上忍，你们难道认为凭着这么几个人就能够对付得了我吗？”

    “确实，凭着我们几个想要杀死你并不容易，不过如果是同归于尽的话还是可以办到的！八门遁甲，开门・开！第二门……第六门景门开！”有着说话的人带头，立刻就有三个人同样开启了八门遁甲，四个人身上的查克拉暴增，将李剑星团团围住，准备开始攻击。

    看到这几个人，李剑星心中冷笑，虽然只是简单的用精神力感应探查了一下，不过李剑星已经发觉到这几个人应该使用秘法提升的实力，强行开启的八门，恐怕坚持不了多久就会生命力枯竭而死，毕竟八门可不是那么好开的，看来袭击自己的这些人都是死士了。

    “真是的，这已经是第三次了吧，趁着我出村执行任务来袭击我，只是这次的人数最少，却都是死士，看来你们的炮灰也不是无限的啊，既然这样，就让你们都死在这里吧，七法圣衣！”

    虽然李剑星的态度十分的不屑，但毕竟对方是来拼命的，难免会有什么特殊的秘术，所以为了保险起见，李剑星第一时间用全法之书将圣衣穿在了身上。

    看到李剑星这个状态，和身上隐隐散发着的强大威压，让来到这里的十名暗杀者都感到心惊。不过他们本来就是抱着必死的心来的，所以立刻就朝着李剑星围杀了过来。

    “振动弹！”李剑星抬手投出三颗白色的魔法弹，当先冲过来的那个开启了八门遁甲的家伙根本来不及闪躲，或者说因为他现在的速度已经超过了他本人能够掌控的极限。

    “轰！”振动弹炸开，那人身上犹如实质的查克拉并没有带给他足够的防护，反而因为振动弹引起本来就不稳定的查克拉紊乱，一下子就被自己身上的查克拉炸成了碎片，而跟着的两枚振动弹一枚落在了地上之后就在地面炸开，露出来了一个早就潜伏在这里的人，那让人还没有回过神来，第三枚振动弹已经落到了他的身上。

    此时，另外三个人已经一起攻了过来。

    “圣光盾”三面纯白的盾牌挡住了三个人的两拳一脚，可随后的攻击却让圣光盾碎裂了。毕竟这个时候三个人都开启了八门遁甲，尤其是在刚才，她们已经将第七门惊门打开了，查克拉更是增加了数倍。

    “魔龙烈火炮！”李剑星并不是一个只会挨打的人，咆哮的火龙将最先开口的那个家伙化为了灰烬，接着李剑星快速的闪过一个人的攻击，一拳打在了另外一个人的身上。

    “雷光拳！”“嘭！”李剑星一拳让对方如同坠落的陨石一样砸到了地上，甚至撞上了在外围准备偷袭的一个忍者，两个人一起落得一个全身骨骼尽碎的下场。

    “死门・开！”最后那个人眼见四个人已经死了三个，另外还牵连到两个人，心知李剑星的实力已经超乎想象，不假思索的就开启了八门遁甲的最后一门，一下子就获得了超乎想象的力量。

    “嘭！”拳脚相交，李剑星竟然被迫往后退了一段距离，要知道李剑星的拳脚上都附加了强力的魔力，要不然刚才也不会有那么惊人的威力。只是在对方开启死门之后，李剑星竟然落入了下风。

    “砰砰砰！！！”对方的拳脚不断地砸在李剑星的魔法盾上面，竟然让李剑星全力维持的魔法盾开始变形。

    “果然不愧是八门遁甲，即便是现在我可以对付火影中的影级强者，在他爆发八门遁甲的时候竟然还是被压制住了，不过已经快要支持不住了吧。”虽然是被攻击的一方，可李剑星还能够用精神力仔细的感应着敌人的状态，身体的超负荷运转和透支已经让他全身的细胞大规模的坏死了，不出五秒钟，眼前这个人就死定了。

    似乎是也明白自己的状态，那个暗杀者徒然加快了攻击的速度，将所有的查克拉在一瞬间爆发出来，一拳打在了李剑星的魔法盾上面，因为携带的力量太强，那个人的手臂竟然直接崩坏了血管和肌肉，这一拳落到了李剑星的魔法盾上，和李剑星的魔力开始对峙，并且竟然还渐渐的让魔法盾不断地向里凹陷变形。

    李剑星神态严肃，不断的运转着身上的魔力，全力维持魔法盾的形状。只是在以生命为代价的禁术面前，即便是以李剑星晋升魔导师的魔力也还不够看，最终对方一拳穿透了魔法盾，打在了李剑星的胸口。

    最后那个忍者终于因为身体透支而失去了生机。李剑星却轻轻的松了一口气，强弩之末势不能穿缟，虽然自己的魔法盾被打破，让自己的精神力受到了一些创伤，不过在圣衣的保护下，李剑星还是毫发无损。

    “呼，幸亏把圣衣穿上了，要不然就丢脸了。”李剑星低头看了看微微变形的圣衣，虽然只要用魔力滋养几天就可以恢复，但李剑星还是有些心疼。

    “没想到完全爆发八门竟然这么强，果然不愧是火影中出名的禁术，我也是太小看这些家伙了，还是快点速战速决吧。”李剑星正想要使出魔法，却听到有三个人的声音说道：“命火结界，起！”

    三个人结成了三角形将自己困在了里面，在施展完这个忍术之后，李剑星就看到这三个人的身体迅速的衰老了下来，然后失去了生机，这竟然是一个以生命为代价的结界忍术！

    接着李剑星就看到了最后一个人站在自己身前正在结印。

    “尸鬼封……”

    “结束了！”在对方完成最后一个印之前，李剑星手中的魔法战棍已经穿透了这个人的胸膛：“虽然我在一开始没有猜到你想要干什么，不过对我来说只需要将你杀死就足够了，不过还是真没有想到呢，竟然是这一招，有空用这一招对付自己村子的忍者，却任由四代火影使用这一招牺牲自己封印九尾，三代火影牺牲自己封印大蛇丸（剧情中），还真是讽刺呢。”

    其实李剑星知道，那四个开启八门的忍者的作用应该就是暂时制住自己，好让结界和尸鬼封尽成功，可惜的是，他们还是低估了李剑星的实力，让他快速的杀死了那四个爆发八门的家伙，结果让这次的任务功败垂成。

    “确实是很危险呢”李剑星试着用魔法攻击周围的结界，即便是高级魔法也不能够穿透这个结界：“要是让他们得逞了我可就是在阴沟里翻船了啊，果然任何人都不能够小看，不知道这个结界会持续多久，回归的时间只有不到半个小时了啊。”

    等到李剑星回归那一刻，周围的结界也还没有消失，回到了主神空间，距离李剑星离开也不过是一秒钟而已，同时，李剑星一转头也看到了佐助正在自己身边，李剑星刚想到要交代佐助一些注意事项，却没想到自己房间的门很快就被再次敲响。

    李剑星让佐助先到自己在个人空间的法师塔中等待，然后打开门却看到了李美琴站在门口。

    “我可以进去吗？”李美琴说道。

    李剑星让开了道路，同时在想着她们来到这里的目的。

    “队长！”李剑星关上门以后，李美琴突然跪到了李剑星面前说：“请队长一定要指点我。”

    “指点？我不是说过了，对于你这样的没有什么天赋又不肯努力的人，最好还是兑换一些身体素质然后练习一下如何逃跑比较合适。”李剑星毫不留情的说。

    听到李剑星这么说，李美琴说道：“我愿意做任何的事情，求队长您一定要指点我！”

    虽然看着她的样子也挺可怜的，不过李剑星也不是慈善家，在火影世界中的八百天里李剑星虽然杀死了很多的忍者，却没有获得一点的奖励点，刚才联系主神才知道，只要回到的是修行试炼的剧情都会如此。

    这样的结果让本来还赚一点外快的李剑星彻底失策了，正要想些办法弄到一些奖励点，李美琴就找上门来了。

    李剑星就连秦燕她们都没有花时间来指点，所以才没有功夫来理会这个在自己眼中必死的女人。

    李美琴看到李剑星不耐烦的样子，连忙抱住李剑星的腿说道：“求求队长一定要给我指点。”

    “放开！”李剑星语气严肃的说。

    “可是……”

    “放开！”李美琴不敢再继续纠缠，只能眼睁睁的看着李剑星离开。不过就在她将要绝望的时候，一句轻飘飘的话传来：“如果你有心的话，可以去看看训练兑换这个项目，d级支线剧情和500点奖励点就可以接受一段时间的特殊训练，包括格斗、驾驶、枪械，足够你们变成一个超级特种兵，当然你们基础太差，所以在训练之前可以兑换一个d级的初级基因强化药剂，你也不用瞒我，你们新人的主线任务获得的支线剧情是c级而不是d级，所以你的身上应该还有两个d的，而且你应该会有足够的奖励点，至于你到底能不能够坚持完成那个训练就要看你们的决心了。”

    接下来李剑星就没有再理会李美琴，她到底会如何做出选择李剑星也不是特别的关心，李剑星找到了佐助仔细的交代了一番，以免他说错话。

    (收藏到了300了，今天加更一章庆祝一下，第二章下午发出，希望大家多多支持)