
    正式冲突虽然结束了，但得到了caster行踪的情报，并且知道caster和他的master在这几天内就在冬木市诱拐了十多名儿童用作祭品，毫无顾忌的行动之后，通过讨论，作为圣堂教会派来的监督，言峰璃正利用他的权限对规则进行了微小的修改，让所有圣杯战争的参加者暂时休战，然后以令咒为报酬，让所有的servant先去讨伐caster。

    这天晚上发生的事情，一件件也都落在了李剑星的眼里，同时也让已经将剧情一部分淡忘的李剑星记起了许多的剧情。他知道明天晚上在爱因兹贝伦的城堡中，会有战斗发生，不过李剑星的目标并不在那里，而是间桐家。

    通过李剑星的监视的眼线回报，似乎是因为圣杯战争开始了，间桐砚藏这只老虫子终于不再四处躲藏了，开始出现在间桐家内。当然李剑星知道，出现在间桐家的恐怕仍然是间桐砚藏的傀儡，而且间桐家上上下下的仆人，全都被间桐砚藏种下了刻印虫以便于在关键时刻控制，李剑星现在需要的是找出间桐砚藏隐藏起来的，作为灵魂附着物的脑虫。

    这几天，李剑星也曾经亲自潜入间桐家的宅邸，对整个间桐家进行了查探，间桐家宅邸的魔术结界虽然布置得严密，但对李剑星来说却形同虚设，先用精神力仔细的探查解析，然后凭着魔法轻松的潜入，除了那个老虫子的虫室和一个有着特殊结界的地下室，其他的地方李剑星都仔细的查过了，没有发现过间桐砚藏脑虫的踪迹。

    “这个老家伙还真是谨慎！只是虫室和那个地下室的结界都比较严密，如果一定要潜进去的话有很大的几率会打草惊蛇！恩？间桐雁夜回来了！”

    感应到间桐雁夜的李剑星连忙用隐身魔法跟在了他的后面，李剑星仔细打量着间桐雁夜的样子，他的神情枯槁，整个人已经被刻印虫折磨得不成样子了，身上的生命力因为刻印虫的啃噬也已经所剩不多了，李剑星估计即便是不作为master，他也活不过二十天，如果再操纵berserker参与圣杯战争的话，恐怕一两次高强度的战斗下来，他就会被榨干的。

    “你还真是执着啊，雁夜。”如同僵尸一般的老虫子间桐砚藏突然出现，对间桐雁夜说道：“知道那个英灵是远坂时臣的servant，你就那么想要战胜吗？”

    “我的事情轮不到你来乱说，你这个老家伙，到底有没有好好的寻找小樱的踪迹，已经快要一年了竟然到现在还没有一点的消息。”间桐雁夜的身体虽然虚弱，但还是咬着牙盯着间桐砚藏，眼中对于他的愤怒清晰可见。

    “你是说远坂家的那个小丫头吗？其实我也是很可惜的，那个小家伙和你不同，她拥有着非常不错的魔法资质，我可是花了不小的代价才让远坂时臣把她过继到我们间桐家的呢，不过要说线索的话，我就在刚才已经找到了！”间桐砚藏眼中的精光闪烁。

    “找到了吗？快点告诉我小樱在哪里！”雁夜急切的问道。

    “不要那么着急嘛雁夜！”间桐砚藏拄着拐棍走道雁夜身边说道：“你应该还有印象吧，就在刚才圣杯战争战斗的地方，那个将berserker打得退场的家伙。”

    听到间桐砚藏这么说，雁夜皱着眉头说：“就是那个魔术师？”

    “对，就是那个家伙！”间桐砚藏将手中的拐棍重重的点在了木质的地板上面，发出了沉闷的声响，接着说道：“就是那个家伙，在一年前，把远坂家的那个小姑娘给劫走的！”

    “你说的是真的吗！”雁夜上前一步，盯着间桐砚藏说道：“你不会骗我吧，间桐砚藏！”

    “呵呵呵…老夫只是说出实话而已，如果你不相信的话也可以先找他询问，既然那个魔术师已经牵扯进了圣杯战争，那他很有可能就是一个master，只要你继续参加圣杯战争，总是会见到那个家伙的。”间桐砚藏的笑容阴森可怖，而且看他的样子就不知道在打着什么特殊的念头。

    李剑星并没有出手，因为他眼前这个间桐砚藏同样是虫子形成的傀儡。不过听他和雁夜的对话，就知道这个老东西将主意打到了自己的身上，而只要对方出手，李剑星总有机会抓住他的尾巴。

    “果然老而不死是为贼，古人诚不我欺也啊。”李剑星一边想着一边跟着雁夜身后进入了虫室，有了雁夜打开其中的结界，潜入这里对于李剑星就轻松了许多。

    进入虫室之后，李剑星发现整个房间内布满了刻印虫，密密麻麻的到处爬动，惹的人心悸不已。李剑星小心的操控着自己飘在空中，以免自己的存在被满地爬动的刻印虫察觉到，间桐砚藏可是一个老练的家伙，任何变化都会引起他的警觉，即便是刻印虫发现不了自己，但爬动轨迹的异常也是需要注意的。

    接下来，李剑星就看到无数的刻印虫爬到了间桐雁夜的身上，然后钻入了他的皮肤下面，在他的皮肤下面游走，让人看到他的脸仿佛勒起了无数青筋。、

    “啊~”身体从内部被噬咬的痛苦让雁夜忍不住惨叫出声，听到间桐雁夜的惨叫，间桐砚藏似乎是极为享受间桐雁夜的惨叫声，僵尸一般的脸上褶皱叠起，嘴里也发出了阵阵低沉的笑声。

    看到间桐砚藏的表现，李剑星心中又是一怒，在不知不觉间，竟然泄露了一丝气息出来，李剑星看到间桐砚藏握着拐棍的手微微用力，就知道自己已经被发觉了，所以连忙用一个闪烁离开了间桐家。

    因为虫室密布着间桐砚藏的刻印虫，所以他察觉到了李剑星之前泄漏的气息和发动闪烁造成的魔力波动，间桐砚藏立刻操纵刻印虫在虫室内寻找，却一无所获，甚至家中的结界也没有丝毫外人入侵的反应，不过间桐砚藏并没有就此打消疑虑，反而在接下来的整个晚上，将间桐家仔仔细细的搜查了两遍，不过这个时候，李剑星早就回到了自己的别墅了。

    回到了家中，李剑星仔细的考虑了一下，发觉到了自己的一个失误，那就是自己虽然在市民会所设置了净化圣杯的净化魔法阵，可自己却没有办法百分之百的保证圣杯就按照原剧情在市民会所降临，按照剧情，适合圣杯降临的位置不只是市民会所和柳洞寺，还有圣堂教会和远坂家一共有四个位置，四选一这样的几率李剑星可不能赌，所以李剑星就必须掌握一个人，那就是爱丽丝菲尔。

    爱丽丝菲尔是艾因兹贝伦制造的人造人，她的体内就蕴含着圣杯，李剑星必须在圣杯降临之前将她带到市民会所。

    “看来只能够如此了！要时刻注意爱丽丝菲尔的动向，我记得明天言峰绮礼就会突袭艾因兹贝伦的城堡，还会和爱丽丝菲尔起冲突，我本来不想要介入圣杯战争太深，不过看来是没有办法了，我要保证圣杯在市民会所降临，好确保净化圣杯的任务。”

    既然李剑星已经决定确保爱丽丝菲尔作为圣杯的容器会在最后圣杯降临的时刻出现在市民会馆，自然会时刻监视她的动静，第二天晚上在爱因兹贝伦的城堡，卫宫切嗣、爱丽丝菲尔、舞弥和saber四个人都在一起讨论刚刚接到的讨伐caster的指令。

    “切嗣，既然圣堂教会已经发布了讨伐caster的命令，那么可以认为其他的御主都会以caster为目标行动吗？”爱丽丝菲尔首先问道。

    “这一点应该没错”切嗣看着自己手边收集到的资料说道：“不过在caster这一点上我们是有优势的，不是到他是发了什么疯，把saber当成了圣女贞德一般纠缠，这正合我们心意，我们只要等着他送上门来就可以了！”

    听切嗣这么说，saber忍不住说道：“master，不止如此，caster的恶行让人难以容忍，我们应该在受害范围扩大之前先发制人！”saber听说了caster诱拐小孩的消息，恪守着骑士准则的saber自然无法容忍caster这样的家伙。

    只是卫宫切嗣却对saber的建议视而不见，反而在沉默了一下问自己的妻子道：“爱丽，这片森林的结界你已经掌握了吗？”

    “恩，没有问题！”爱丽丝菲尔点了点头，然后看向saber的左手说道：“更重要的反而是saber手上的诅咒！在你解决凯纳斯之后已经过去了十八个小时，可saber手上的诅咒却还没有消失，这样就说明lancer还活着，为了以完全的姿态迎击caster，不是应该先打倒lancer吗？”

    “不用考虑这个，你只需要最大程度的利用地利，灵活的让saber进行转移，去扰乱敌人就可以了！”卫宫切嗣显然是有着自己的打算。

    “我们不和caster交战吗？”爱丽丝菲尔问道。

    “不用我们出手，caster自然有人去消灭，那些一心追击caster的人，才是我们最好的猎物！我会趁此机会解决他们！”显然这才是卫宫切嗣的目的，也是他认为的最有效的获得最后胜利的方法。

    只是对于卫宫切嗣的说法，saber握紧了拳头说道：“master，你这个人到底还要卑鄙到什么地步，这是对英灵的侮辱，为什么不让我去作战！难道我作为从者，是那么不值得信任吗？”

    一直以来对于卫宫切嗣的行为完全看不惯的saber此时终于爆发了出来。