
    李剑星双手往水下一压，脚下的海面立刻被冻结了，而且结冰的范围还在继续扩大，一直深入到海面下上百米，将周围数百米全部都冻成了冰块这才结束。不过做完这些之后，李剑星有些不爽的撇了撇嘴说道：“切，被逃掉了吗？我们快点赶路吧，还是到陆地上比较安全。”

    李剑星收起了探测海底的精神力，用精神力探测海中的情况，即便是对李剑星来说，也不是那么轻松的，尤其是深海，深度越深消耗的精神力就会呈几何状增加。

    大家离开了李剑星制造的冰面，踩着海水朝母岛前进，却不防这个时候一双手将鸣人的双脚抓住，然后迅速的扯到了海下。李剑星心中更是不爽，自己对海底太深的地方攻击力有限，所以才会决定先撤离，可对方完全是不死心的节奏啊。

    “水压炮！”李剑星将双手按在海平面上，随后手边的海水立刻被魔力压缩变成了一个个炮弹，朝着李剑星精神力探测到的人所在的位置发射出去。

    “不好，竟然忘了鸣人这个家伙还被挟持着呢！”用过这招魔法之后，李剑星立刻醒悟了过来，别到时候自己没有将敌人干掉，反而打到了鸣人就不好了。

    果然见识过李剑星这一招之后，偷袭的两个敌人不敢再接近了，不过李剑星却感觉到鸣人似乎在朝着海底沉下去，李剑星正想要去水下将鸣人救出来，却在精神力探测中看到了一个人将他救了起来。

    “切，鸣人这个小子还真是艳福不浅，虽然看上去傻傻的，不但在木叶有一个日向雏田，现在这么快又得到了一个女孩的好感。”李剑星感应到了救出鸣人的人是一个女孩，也就不再管鸣人的事情了，反正等到了岸上迟早会会和的。

    “我们快点回去吧，毕竟海面上的战斗对于我们来说还是有些不利的。”

    “鸣人还在海底，不用管他了吗？”

    “放心吧，鸣人这个小子现在已经被人救走了，具体的我不想多说，不过他没事。”

    既然李剑星这么说，其他人也都不再反对了，虽然不清楚到底是谁救走了鸣人，可李剑星这么说定然是有着把我的，到达了母岛已经是半夜，几个人只好将自己等人到来的消息通知了海之国，然后先找了一家旅馆住下，第二天一早，就有一个叫做海星的人来拜访。

    这个海星是负责运送献金的人，他也带来了一个不算好的消息，那就是运送献金的船要明天一早就出发，因为水之国催的很紧，所以才无奈提前了发船的时间。虽然出现了这样的意外，不过任务是不能够轻易的放弃的，所以红豆还是同对方确认了运送献金的船只发船的时间。

    “好了，现在我们先到处打听一下，看看能不能发现鸣人，顺便查一下这些海魔到底是怎么回事。”等海星离开后，李剑星就拉着其他人开始在海上寻找。

    经过了一番打听之后，志乃发现了一个行踪可疑的少女在注意献金船的事情，几个人跟踪那个少女来到了一处海滩，发现他变成了一个浑身长满鳞片的怪物一样的生物。

    “那个难道就是海魔？”井野看到那个少女变身之后说道：“不管怎样，我们一定要抓住他！”井野和志乃追在海魔身后，而红豆看到了这个海魔变身后的样子却显得有些不太正常，李剑星看了之后就知道这是红豆小时候被大蛇丸封印过的记忆因为受到刺激恢复了一些。这个地方是大蛇丸之前的一处实验室，这个海魔也曾经是大蛇丸的一个研究，只是后来大蛇丸觉得发展潜力不大就放弃了，后来一直由一个从木叶出身的医疗忍者负责。

    志乃和井野很快抓到了变成海魔的少女，这个时候鸣人突然跑了过来，说道：“终于找到你们了啊！”

    “鸣人你果然没事呢，不过啊，你来晚了，海魔已经被我们抓到了！”志乃说道。

    “这个就是海魔吗？让我看看！”鸣人连忙转过头来，不过在看到这个被钢丝绑住的海魔之后，鸣人突然道：“你是渔火姐姐是吧！你就是救了我的渔火姐姐！”

    那个少女被认出来之后，感觉到极度的羞愧，猛地用力挣开志乃缠在她身上的钢丝，然后一下子潜入了水里，志乃正想要继续追击，鸣人却拦住了他：“等一下，她是救了我性命的人！”

    “你在说什么呢鸣人！”井野刚刚说完这句话，突然就看到了一个戴着墨镜的男子与变成海魔的渔火一起站在了水面上，这个人正是昨天袭击他们的两个人之一，鸣人看到他就大声道：“喂，你要把渔火姐姐怎么样，快点放开她！”

    “呵呵呵，这样可不行呢，毕竟她可是珍贵的试验品，要是交给了你们我可就有苦头吃了。”说完这句话，那个墨镜男子就使用了一个忍术，随后就潜入了水中不见了。鸣人想要追上去，李剑星却将他拦住了，因为红豆在这个时候昏倒了。

    因为时间的流逝和现在见到海魔对记忆的刺激，红豆脑海内的记忆封印终于破开了一部分，让他回忆起了一些之前的事情。李剑星虽然不知道红豆具体想起来了多少，不过看她的精神力波动一直都不稳定，李剑星只能够将她带到岸边照顾。

    这个时候，鸣人也说出了自己被渔火所救的事情，同时也多次表示希望能够见到渔火问清楚她为什么要袭击运送献金的船只，不过井野却有些反对。就在他们讨论的时候，红豆清醒了过来，说道：“这个海魔其实是由人体经过了改造而成的。”

    “什么？”

    “十年前，大蛇丸在这里建立了实验基地，进行人体研究，而这个海魔就是大蛇丸研究的项目之一，而海之国的民众之所以会时不时的失踪，是因为都被抓去做人体实验了，而他们实验的基地，就在魔界岛！”

    “可是，这些红豆老师你是怎么知道的呢？”井野问道。

    红豆说道：“当年大蛇丸是我的上忍指导老师，他当初之所以叛逃就是因为私自做人体实验，只是虽然木叶中的实验室被摧毁了，可大蛇丸在各国都有着实验室，而魔界岛就是其中之一。”

    “那我们还等什么，快一点出发吧！”鸣人说道。

    几个人找到了一条小船前往魔界岛，来到了岛上，果然发现这里有一个实验室，而李剑星也察觉到了两个精神波动，那是属于大蛇丸和佐助的，李剑星没想到他们会出现在这里，于是说道：“我们分开行动吧，红豆你带上他们，我走另外一边。”说完李剑星就吵着大蛇丸那里前进，果然在一处房间中发现了大蛇丸。

    “真是没想到，竟然在这里又见到你了，大蛇丸！还有佐助，见到我不知道打一声招呼吗？”李剑星站在大蛇丸面前，语气轻松的打着招呼。

    此时的大蛇丸不知道为什么脸上还缠着绷带，只有眼睛露在了外面，他看到李剑星之后发出了低沉的笑声：“嘿嘿嘿，还真是好久不见呢，本来我听说会有木叶的忍者到来，没想到竟然是你啊。”

    “啊，其实我也挺意外的，没想到你真的会出现在这里，怪不得红豆的咒印反应那么剧烈，其实我应该早一点将他咒印中你留下来的印记除掉的。”

    “哼，你做的到吗？”大蛇丸其实还是不相信李剑星这句话的，他对于自己的咒印可是十分的自信，其实那天晚上李剑星在和红豆亲热完之后，也帮助红豆检查了咒印，发现其中蕴含着大蛇丸的细胞，所以咒印才会对大蛇丸本人有反应。

    李剑星本来打算在当时就帮助红豆解决这个问题的，不过因为这涉及到精神方面，需要红豆本人配合，可第二天红豆就不见了，之后几次见面要不就是时间短，要不就是有其他人在，都没有来得及去做，李剑星已经决定，等这次回到木叶就帮助红豆解决咒印的问题。

    “不管你信不信都无所谓，我现在其实就是想要干掉你然后将佐助带回去！”李剑星说道。

    “哼哼哼……既然如此，那就动手吧，风遁风切！”大蛇丸使出来的风切将整个房间都笼罩在攻击范围内了。

    “圣光盾！”李剑星施展了这个魔法，却发觉大蛇丸和佐助从地面的机关离开了。

    “不要跑！”李剑星感到了机关的位置，一拳打碎机关的石板，然后跳了下去，等落到地上却发觉大蛇丸已经不见了踪影。李剑星用精神力感应这才看到大蛇丸已经带着佐助离开了洞穴到了海边上，李剑星暗道这个家伙跑得还真快，索性李剑星也不是真的要抓住大蛇丸，所以就等大蛇丸离开了一段距离才来到了海边，看着眼中已经变成了一个小点的大蛇丸乘坐的船，心中想着这个佐助还挺聪明的，没有在刚才露出破绽。

    李剑星正想要回去看看红豆怎么样了，却发觉这个实验室整个都开始坍塌了，李剑星连忙回到实验室找到了红豆他们，发现红豆的身体因为咒印的反应变得有些虚弱，李剑星连忙将红豆抱了起来，说道：“你们跟我来！”