
    而就在李剑星解释着圣杯的现状的时候，其他两处的战斗也已经展开了。在冬木市的大桥上，金闪闪站在大桥当中，挡在了rider的面前，看到了金闪闪，rider向身边的韦伯问道：“害怕吗，小子！”

    “啊，很害怕，这可能就是你说的心潮澎湃了吧！”

    “呵呵，看来你也明白过来了吗，小子！”rider看着自己的master，这些天他也成长了不少。

    让韦伯在后面等待，rider和archer渐渐接近，rider金闪闪拿出来的酒分别倒在了两个人的酒杯中，在碰杯之前，金闪闪说道：“看来你已经做好了完全的准备了吗？”

    “不，今天的我不但做好了万全的准备，甚至还超越了我完美时刻的状态！”rider看着金闪闪十分自信的说道。

    “哼，原来如此，今天你身上的王者之气确实比之前还要强盛很多，看来你也并非明知毫无胜算却还要来到我的面前！”

    两个人最后碰了一下酒杯，饮下了一口美酒之后，rider开口说道：“巴比伦尼亚的英雄王，在酒宴的最后我还有一个问题，假如把我的王之军团装上你的王之宝库，绝对会创造出最强的军团！”

    “哼，那又怎么样呢？”

    “所以我想问你一下，你要不要成为我的盟友，如果我们两个人联手，一定能够连星辰的大海都征服！”

    “哈哈哈哈……”听了这句话之后，金闪闪仰天大笑，说道：“你这个人真是越来越有趣了，好久没有被小丑之外的人说出来的蠢话逗笑了，很遗憾，从过去到未来，我的好友只有一个，而且这个世界也不需要两个王者！”

    “很孤高的王道啊，那就让我带着敬意，来挑战你毫不动摇的品格！”rider微微的垂下了目光说道。

    “甚好，尽情的展现自己吧，征服王！你算是一个值得我亲手审判的贼人！”

    在金闪闪说完了这句话之后，两个人同时转身，将手中已经空掉了的就被扔到了天上，同时朝着前方走去，待rider回到了还站在神威车轮旁边的韦伯身边，深深地叹了一口气，而韦伯说道：“你们两个，关系应该很好吧！”

    “这个时候怎么能够剑拔弩张呢？或许这就是我今生今世所面对的最后一个对手！”这个时候的rider或许已经预感到了自己的失败了。

    听了这话，韦伯忍不住说道：“你说什么呢，你不能够死，我不会允许你死的！你忘记了我刚刚对你使用过的令咒了吗？”韦伯的声音越来越高，到最后已经是大喊了出来。

    听到了韦伯这一番话，rider微微愣了一下，然后说道：“也是啊，你说的对！”接着他站到了神威车轮上面，高举起手中的剑，道：“在这里聚集吧，我的同胞！今夜，我等将在最强的传说中铭刻出我们的身影！”

    Rider直接使出来了自己最强的绝招――王之军团，将自己和金闪闪带入了沙漠的战场，而rider身后也聚集起了他引以为傲的军队。

    “敌人是有万夫不当之勇的英雄王！够资格当我们的对手，勇士们，就向这最初的英灵展现我们的霸道吧！”在rider的剑锋所指，他所属的王之军团朝着金闪闪发起了冲锋。

    静静的看着敌人冲了过来，金闪闪自信的说道：“尽管放马过来吧，霸军之主，现在就让你知道真正的王者是什么模样！”

    眼见rider和他的军团散发着的无匹的气势，金闪闪说道：“集合梦想，意欲成就霸道，如此意志值得人们赞赏！”金闪闪一边显现出了王之财宝，从中缓缓的抽出一把宝剑，一边说道：“但是啊，勇士们，你们是否又明白呢，所谓的梦，注定是要醒来的！因此，在你前进的道路上主动有我在阻挡！征服王，我就让你来见识一下你那无尽梦想的终点！本王将会亲自教会你这个道理！好了！觉醒吧！初开剑！适合你的舞台已经准备好了！”

    金闪闪高举着手中那传说中可以开辟天地的初开剑，大声高喝道：“看着吧！天地初开，洪荒世界！”

    随着金闪闪的这一剑，整个固有结界形成的独立世界开始出现了无数的裂缝，看着这把剑的效果，韦伯忍不住说道：“难道那把剑是能够将世间万物破坏殆尽的对界宝具吗？”

    最后，整个固有结界全部都崩溃了，金闪闪和rider再次站在大桥上相对而立。虽然还有能力再次使用一次王之军团，但rider知道这只是白白的浪费魔力而已，所以，在韦伯看向他的时候，rider说道：“韦伯，就在前不久，你答应成为了我的臣子，所以你一定要活下去，将我的梦想和我的英姿流传下去，彰显梦想是王的职责，而见证着梦想则是臣子的责任，韦伯，请你活下去见证我的梦想吧！”

    对韦伯说完了这样的一番话，rider发动了他的战车：“来吧，出发吧！”伴随着rider再次的吼声，神威车轮也朝着金闪闪扑了过去。

    “荣光尽在彼岸，正因为无法触及，我才偏偏要去挑战，歌颂霸道，彰显霸道，为了那些守护在我身后的臣民们！”rider没有因为双方在实力上的差距就放弃，反而以更加昂扬的斗志冲了上去，迎着从天上不断落下的各种宝具。即便是神威车轮被破坏，rider仍然用双腿继续发起冲锋，即便身上已经被长剑和长枪穿透，他仍然没有放弃前进，即便是手中的宝剑已经因为抵挡了无数的攻击而布满了缺口，rider仍然执著地冲到了archer面前，一件斩向了他。

    最后，rider手中的宝剑只能够在archer眼前数公分处停留，原来，突然出现的锁链将rider紧紧地缠住，眼看着仅仅差了数公分，却又显得无比遥远的距离，rider在沉默了之后只是说道：“你这个家伙啊……总是不缺这种稀奇的玩意……”

    Rider还挣扎着试图挣脱缠绕在自己身上的锁链，这时，archer用他手中初开剑穿透了rider的心脏：“从梦中醒来了吗？征服王！”

    Rider的嘴角流出来了鲜血，咬着牙说出了最后的话：“是啊，这一次的远征……也让我……心潮澎湃不已……”

    “我允许你继续挑战我，征服王，普天之下莫非王土，因此，我想你保证，这个天下，绝对不会让你厌倦！”

    “那……还真是不错啊……原来如此，如此澎湃的心潮……正是世界尽头的海的涛声啊……”轻声地说出了最后的一句话，rider的身体就渐渐的化为魔力消散掉了。

    随着rider的死亡，圣杯已经凑够了六名英灵，所以它从爱丽丝菲尔的身上显现了出来，李剑星和saber一起看着圣杯，还有将其中渐渐充满的黑色的淤泥，李剑星对saber说道：“你看到了吗，这就是现在圣杯的真面目，现在的圣杯已经被污染了，已经不是所谓的万能许愿机了，如果用它来许愿，带来的只有无尽的灾难！”

    “怎么会这样……那我一直以来的梦想……”saber失望的靠在了李剑星身上，有些不可置信的看着眼前的圣杯，如果说之前李剑星的话只是让saber将信将疑的话，那么此时亲眼见到了圣杯的样子，saber也已经知道李剑星并没有欺骗她。只是一直以来追求的希望破灭之后，saber的心中却无法接受。