
    第二天一早，李剑星带着佐助和比利来到主神空间广场，就看到了所有的人都已经在这里等候了。李剑星先介绍了一下佐助，说他和比利一样是自己的造人，而且是自己仿照宇智波佐助造出来的。对于这件事情其他人都没有表示什么，即便是楚轩也只是推了推眼镜，在思索着什么。

    李剑星看着所有的人说道：“我刚才已经查看过主神了，下一次将要经历的剧情是全职猎人这部动漫，具体的任务要等进入剧情以后才会知道，你们也可以看一下动漫或者漫画，这个世界中的力量是被称作念的东西，是一种很有意思的力量。”

    “啊，我知道了。”陈双龙漫不经心的回答，李剑星看他身上的波动，应该是利用隐瞒下来的两个d级支线剧情兑换了强化，当然李剑星也没有说破，这样的家伙在剧情中只要稍微设计一下让他死掉就可以了，顺便还可以降低主神对小队的评价。

    李剑星就这样看着他离开。直到他进入了房间，李剑星才对楚轩他们说道：“上一次剧情你们基本上都是在我的保护之下完成的剧情，下一次的剧情任务就不会那么轻松了，起码我是不会再那样做你们的保姆了，先介绍一下你们的强化吧。”

    首先是楚轩，他按照自己的想法进行了初级的炼金术师的强化，接着又兑换了一年的闭关时间，最后还直接回到了生化大合集世界中锻炼了一下炼金术的实战，而零点和程南城则是和楚轩在一起。

    零点并没有好高骛远的兑换自然系恶魔果实，而是选择兑换了动物系的苍鹰果实的力量，不但可以增强视力，而且可以变身为苍鹰，还没有恶魔果实害怕海水的弱点。

    当然这样的强化也是分等级的，零点只是进行了最初的双d级强化。对身体增强的很少，变身的时间也很短，不过这已经很让零点满意了，起码在生化大合集世界零点和楚轩的表现都还不错。

    至于程南城直接强化了游戏模板，同时在主神那里强化了暗黑破坏神中的刺客职业强化，当然各种属性点的增加和技能的兑换是需要再次兑换的，初步兑换的程南城只能够拥有数据化的身体和一些基础的技能了。

    接下来就是铭烟薇，经过考虑他最后选择了走魔法路线，然后直接在主神那里强化了c级的风精灵原始血统强化，接着还兑换了为期三个月的d级的精灵射手指点培训然后还跟着詹岚她们训练了一年。

    剩下的就是秦燕和白果，秦燕先是用了d级的支线剧情强化了初级的圣光亲和体质，然后就兑换了为期三个月的基础圣骑士培训，最后就是一年的修炼时间，白果兑换的是打通全身经脉，初级内功和小无相功的功法，然后就是一些中医的知识和一年的修炼时间。

    因为兑换的一年修炼时间是在一起修炼的，所以铭烟薇、秦燕、白果三个人相互之间的也变得十分的熟悉了。

    至于李美琴在听了李剑星的建议以后经过反复的思考终于就下定了决心兑换了初级的基因强化药剂，接着又兑换了军队特种兵培训，现在站在这里，李剑星都可以感觉到李美琴变得和之前完全不同了，果然军队是一个大熔炉，是最能够锻炼人的地方。

    “好了，现在大家也算是相互了解了，如果需要配合的话你们也可以找人组队，没有其他事情的话……”

    “等一下队长！”李剑星刚打算解散，楚轩就打断了李剑星的话，接着说：“等一下队长，我有话要说。”

    “恩？”李剑星微不可查的皱了皱眉头，语气平淡的说：“有什么事情？”

    楚轩推了推眼镜，然后说道：“是这样的，我好奇之下查看了我们能够回去的剧情世界，其中有《猛鬼街》《尖声惊叫》《蔷薇少女》《生化大合集》还有就是……”楚轩稍稍沉默了一下然后说：“现实世界！”

    楚轩的话让所有人都沉默了起来，现实世界，也代表着大家生长的地方，尤其是这些新人更是有不少都在蠢蠢欲动，显然动心了。

    “切，我还以为你想要说什么呢，仅仅是这件事情而已吗？”李剑星冷笑道：“还是说你们还没有认识到，现在的你们，已经不可能回到过去了。”

    “不可能回到过去？”所有人都看着李剑星。

    “确实，主神空间有兑换的选项，可以花费五万点奖励点回到现实世界，另外还能够用d级支线剧情和十点奖励点一天的代价暂时回到现实世界，不过暂时回去也就罢了，难道你们认为主神会让你们有机会永久性的回到现实世界吗？

    不瞒你们，我从进入剧情到如今获得的奖励点差不多也快到五万点了，不过我却知道，如果我选择了回归现实，那么主神绝对不会放过我的，说不定刚回到现实不过几天一场意外就会轻而易举的夺取我的生命。而且……”

    李剑星拉长了语气说道：“难道你们还打算回到现实世界做那个无法掌控自身命运，无力的普通人吗？”

    李剑星冷冷的说：“你们会来到这里，那就是说明现实世界的生活已经让你们完全没有追求了，只有对现实世界感到绝望，已经没有追求的人才有可能会被送来主神空间，而主神空间虽然危险，不过却也能够带给我们普通人一生都得不到的东西。

    感受一下你们现在拥有的力量，再看看主神空间拥有的兑换，其中可是连神都有，只要持续不断的努力，总有一天我们就有可能成为神话传说中的神仙一样的存在，任何事情只要有足够的奖励点都能够在主神那里找到相应的办法做到，这样的生活难道你们就不动心吗？”

    李剑星说的话让所有的人都沉思起来，而楚轩却说道：“不错，你说的的确是事实，有的人应该在现实世界还有牵挂的吧，父母、亲人、朋友，如果自己突然的失踪会造成什么样的后果？自己的父母到底会如何？

    任何人都会担心的。诚然，我们或许永远也离不开主神空间了，死在某一次任务中就是我们最终的归宿，不过在这之前如果能够将现实世界的后事处理好不是更好吗？”

    楚轩的这番话李剑星并没有反驳，因为他看出来了，不少人都心动了，起码程南城、李美琴、秦燕、白果和陈双龙这几个人都动了心思，至于铭烟薇和零点也不过是稍稍有些动心，然后就放弃了。

    不过回到现实世界需要一个d级的支线剧情，还有十点奖励点一天的代价，奖励点还好说，支线剧情的珍贵大家也都知道了，就算是现在手中还有支线剧情的人也有些舍不得，而且这些人都知道自己的支线剧情到底是怎么来的，如果没有李剑星帮忙，他们所有的人就算是加在一起也不可能活下来，看到所有人都沉默下来。

    这个时候楚轩突然说道：“如果是缺乏支线剧情的话我正好还有一个，不过我们还不能够确认我们所到的是否是真的现实世界，所以……”

    “果然，这家伙开始忽悠人了。”知道原剧情的李剑星自然明白楚轩这样做是为了让人去证明他的猜想，不过李剑星并没有说破，因为他也想要看看这件事情的结果。

    ……而最后争取到回到现实世界的人就是陈双龙，她兑换了十天的时间，而回去的时候他的身上也带上了不少大家托付帮忙带回的东西，楚轩给了她一个信封，让她帮忙邮寄出去，而陈双龙也在大家的祝福下离开了主神空间，在一束光芒中传送回了现实世界。

    不过就在这一刻，主神的通知也传过来了：“因为轮回者楚轩和轮回者陈双龙涉嫌泄露主神空间的秘密，故此给予两人抹杀惩罚！”

    接着楚轩在一瞬间就就在众人眼前灰飞烟灭，而所有的人都处在震惊之中。

    等回过神来，程南城忍不住问道：“这到底是怎么一回事啊，楚轩大哥和程晨竟然都死掉了。”

    李剑星嘴角挂着冷笑说道：“哼，自作聪明的家伙，竟然认为那么一点的小伎俩就能够瞒得过主神吗？妄想欺骗主神的家伙从没有一个会有什么好下场。”

    “欺骗主神？！”所有人都惊呼出声。

    “不错”李剑星说道：“刚开始我也不知道楚轩这个家伙打算做什么，不过他竟然主动拿出了支线剧情，让我就想到他绝对有着什么打算，根据主神刚才的通知，我也明白了他的打算。

    他应该是打算让程晨在不知情的情况下为他向现实世界传递主神空间的讯息，他让陈双龙邮寄的那一封信恐怕上面写的就是主神的信息，不过主神的存在是不能泄露出去的，他的试探显然是失败了。

    主神轻松的识破了他的小聪明，所以即便是有些无辜的陈双龙也被主神判定是同伙，所以他们两个都被主神抹杀了。真是可惜了，原本他还是一个合适的军师人选的，现在看来他早点死了正好，要不然他的试验说不定什么时候就会把我们也来下水。”