
    就在李剑星思考着如何更好地利用自己半位面形成的小世界的时候，李剑星突然接到了主神的通知：“主线任务二：清除召唤了圣杯战争的第八位英灵和他的穿越者御主，完成奖励B级支线剧情，5000点奖励点。”

    突然出现的主线任务让李剑星眉头一皱：“穿越者？没想到竟然遇到了穿越者啊，而且看来他已经召唤出从者了，只是我来到冬木市这么长时间了，也没有发现有异常的情报出现，除了我做出的夺回樱的变化，其他的一切都和我知道的命运之夜一样，看来这个穿越者还是很低调的，只是不知道他的身份到底是什么，还有他召唤的英灵到底是谁？”

    与此同时，在遥远的隔海相望的东面之地，言峰绮礼和远坂时臣一同接受到了来自潜入英国时钟塔的间谍的报告。看完报告显示的内容，言峰绮礼说道：“一直到了现在还有两个位子空着真是让人有些担心啊！”显然第八位英灵的出现并没有引起任何人的注意。

    “什么嘛，肯定是没有合适的令咒承担者罢了。一旦时间紧迫的话，圣杯会不管质量随便凑齐七个人的。为了凄够人数，大概会有两个小人物用来凑数，一旦出现这种情况的话，我们根本用不着警戒的。”远坂时臣一如既往的乐观说着。

    身为远坂家家主，远坂时臣虽说在准备的时候事事都想的很周全，可是一旦付诸实施却有容易看不到细节的习惯，这一点在他女儿远坂凛的身上也有体现，在这三年以来，替他处理这些细枝末节的事情一直都是绮礼的分内之事。

    “不过话说回来，绮礼，你进这个屋子没有别人看到吧？毕竟从表面上看来，我们现在可已经是敌对关系了啊！”为了赢得圣杯战争，远坂时臣和言峰绮礼父子俩从三年前就已经开始进行准备，现在终于到了最关键的时刻了。

    “不用担心。不管能看到还是看不到，并没有监视这个屋子的使魔和监视魔术存在。”绮礼不以为意的说道。

    “这一点我可以保证！”这时，绮礼的旁边有一个黑影出现。一直作为灵体存在伴随绮礼的英灵assassin出现了，他有着瘦长的身躯和与人类而言十分悬殊的巨大魔力，身披黑色的长袍，带着白色骷髅模样的假面，他就是这第四次圣杯战争第一个被召唤出来的英灵，和言峰绮礼建立契约的servant――哈桑・萨巴哈。

    “不管耍什么样的阴谋诡计，都瞒不了我――间谍英灵哈桑的眼睛。我的master，绮礼的身边没有任何敌人追踪的气息，请您放宽心。”

    接着，绮礼继续说道：“一旦有被圣杯召唤的英灵现身的话，英灵位居哪个职阶，一定会被准确无误地传达给我父亲。”

    璃正神父担当圣杯战争的监督一职，以专任司祭的形式被派往冬木教会。现在他的手头保管着被称为“灵器盘”的魔导器，具有显示被圣杯召唤的英灵属性的功能，虽然关于master的身份只有通过每个人的报告来确认，可是现身的servant的数量和职阶，不管他在什么地方被召唤；肯定都会显示在“灵器盘”上，以便监督掌握情况，只是第八位英灵毕竟是规则外召唤的，所以才会没有显示。

    又与老师攀谈了一会儿以后的作战计划，绮礼离开地下工房，回到一层，碰到了在走廊上正和一个特大号行李箱苦斗的少女。

    “下午好，凛”

    听到绮礼的声音，少女拖着箱子停住脚步，用猜疑的目光直盯着绮礼的眼睛，半晌才道：“……下午好，绮礼。”

    凛对父亲时臣的敬慕程度非同一般，也正因为如此，比起正统继承者凛，先一步成为时臣弟子，并跟随他学习魔术的绮礼让凛觉得很是讨厌。

    “你要出门啊？这行李可真够大的。”

    “嗯。从今天起我们就要去折禅家叨扰一阵子了，去学校也是坐那边的电车去。”由于圣杯战争即将开始，时臣决定让家人暂时到隔壁镇上远坂葵的家中去住。不过凛显然对父亲的这个决定并不怎么满意，这一点从她那嘟起来的可爱小嘴就能看出来。

    “绮礼，我可以信任你吗？你会一直保护父亲大人到最后吗？愿意和我做这个约定吗？”凛盯着言峰绮礼半晌后说道。

    “那是不可能的。如果这场战争平稳到可以让我跟你做这个约定的话，那也就没有必要让你跟夫人去避难了吧？”

    听到这句话，凛的眼中厌恶更甚，瞪视着言峰绮礼说道：“……果然，我对你还是一点也不喜欢。”

    “凛，这种失礼的真心话以后千万别在人家面前说哟。要不然的话人家会怀疑教育你的父亲的品格。”

    “和父亲大人没有关系！”凛被绮礼的话气得脸色通红，不过这正是绮礼所希望看到的，逗弄这个小女孩让她失态，这是绮礼为数不多感到愉悦的事情。

    这时，远坂葵的身影出现，“凛！你在干什么呢？”

    “……啊，那个，我……”

    “临别之际，她是来鼓励我的，夫人。”绮礼装得很平静，故意帮凛说好话，他知道这样做凛一定会生气，但又绝对不敢在母亲面前发作。

    果然，远坂凛只是狠狠地瞪了他一眼，没敢吭声。

    “我帮你拿行李吧。凛，那个箱子对你来说太重了……”

    “不用！我自己能拿！”很干脆的回绝了言峰绮礼，凛一个人拖着箱子往外边走。

    而留在后面的葵，很贤淑地对绮礼低头施礼：“言峰，我丈夫就拜托你了，请你帮忙实现那个人的夙愿。”

    “我会尽全力的，请您放心。”

    绮礼跟着来到玄关处，目送母女二人离开。在车子开走之前，凛瞒过母亲的眼睛，对着绮礼伸出舌头，扮了个鬼脸。

    “呵呵！”绮礼情不自禁的笑了一下，心中没来由的想起了以前一直跟在凛后面的小家伙，也许……她长大也会这么可爱吧……

    随着时间渐渐的临近，终于到了最后召唤的时刻，除了已经提前召唤出从者的不知名穿越者和言峰绮礼，即将参加圣杯战争的御主们，在不同的土地上，针对不同对象的咒语咏唱，几乎是在同一时间开始了。

    地面上画着复杂而又神秘的魔法阵，纹路鲜红如血，“消却”、“退灭”四个阵围绕着最核心处的召唤之阵，组成完整的召唤从者之阵。在召唤英灵的魔法阵当中，圣遗物静静的躺着。这是绝对不允许有任何差错的召唤仪式！

    “关闭吧关闭吧关闭吧关闭吧关闭吧……连续说五次，但是，溢满时刻要破却……”

    “素之银铁，地石的契约，我祖我师修拜因奥古……涌动之风以四壁阻挡，关闭四方之门，从王冠里出来；在通往王国的三岔口徘徊……”

    围绕着同一个奇迹，为了得到这个奇迹，血腥的彼此残杀的人们，他们对时空另一方的英雄们发出的召唤，现在，正在大地上同时响起。

    “宣告！！”体内的魔力被魔法阵迅速吸收，转化为“固定化”用的魔力，之后，御主们只需要将魔力注入召唤阵使之运转，直到身体空空如也……

    “汝身在我之下，托付吾之命运于汝之剑。遵从圣杯的召唤，倘若遵照这个旨意和天理，汝立时回答！”无法捕捉的第五要素出现在眼前，视觉为了保护自己而暂时停止了运作，不过，这并不能影响御主们继续进行吟唱。

    “……吾在此起誓。吾做世之善者，除尽世之恶者……缠绕汝三大之言灵，来自于抑止之轮，天秤的守护者啊！”御主的魔力透过魔法阵连接到“大圣杯”，下一刻，磅礴的魔力自魔法阵中喷涌而出，单纯的魔力摩擦瞬间激起狂猛的旋风，同样的一幕在冬木市不同的地方出现。

    在这连眼睛都无法睁开的风压之中，地上的召唤魔法阵蓦地闪耀出灿烂的光芒，与此同时，魔术阵中的回路和非人世间的场所彻底联系起来……在这滔滔不断溢出的炫目光芒之中，出现了一个个或是桀骜或是英挺站立的身姿。

    人类无法拥有的庞大魔力和卓然于世的气质交织降临于世！由人类绝对无法达到的彼方而来，降临于此方，旋风和闪电似乎是为这些伟大的人影进行完欢呼仪式似地，瞬间消散一空。

    本来身为人类却已脱离人类之域，以非人的神力被提升到精灵之属，那些超常的灵长类聚集的场所――来自被压抑神力的御座，无数人梦想所编制的英灵们，在这个时间几乎是同时降临到了冬木市的土地上。

    同一时刻，感觉到冬木市明显的魔力异常波动的李剑星在第一时间就清楚的感应到了，一如之前李剑星感应到了言峰绮礼在进行召唤一样，只是不知道为什么，那个穿越者在召唤第八个英灵的时候，李剑星没有在冬木市察觉到，难道他是在其他地方召唤的吗？只是没有圣杯魔力的支持，想要凭着本身的魔力召唤出英灵的话，即便是李剑星这样拥有着超过一流魔术师二十几倍魔力的魔法师，也很难做到，这也对于李剑星这次的任务蒙上了一层阴影。