
    有人张开了结界！仅仅依靠周围传来隐晦的魔力波动，间桐砚藏瞬间就正确的判断出了他所遇到的情况。

    魔术师布置的结界大约可以分为两种，对正常人和对魔术师，前者是为了将魔术师存在的痕迹隔离，隐去其存在的驱人结界和隐藏结界，而后者则是用于与同类人战斗、辅助，或者困敌等各种情况所用的特殊型结界，性能比前者强出许多。

    而间桐砚藏进入这个却不是一般的魔术结界，而是李剑星精心设置的魔法阵，他不但包含了以上两种魔术结界的综合特性，而且功效更为强大。

    李剑星的魔法阵的主人既隔绝了普通人的感知，也隔绝了其他魔术师的探查，魔法阵外面没有丝毫的魔力流动，除非从内部攻破魔法阵，否则就算是魔术师也察觉不到这里的情况。

    ‘对方是针对自己来的！’间桐砚藏第一时间就对前面的司机喝道：“把车停下！”

    “老了，真是老了！我居然没能提前察觉到结界的存在！”间桐脏砚走下车，用手中木质的手杖敲打着地面，“出来和我见见吧，也让我看看要伏击我这个老人的究竟是哪家的魔术师？！”

    “那还真是不好意思，你好像猜错了，我可不是你们这种不入流的魔术师啊，老家伙！”李剑星说完这句话，就从道路旁边的树后走了出来，他的手上拿着闪耀着温暖光明的光元素，只是李剑星手上的光辉对于间桐砚藏这个已经腐朽的老家伙来说却是分外的刺眼。

    看着李剑星一步一步接近，在距离他十几米处的位置站住，间桐砚藏用死鱼一般的眼睛上下打量着李剑星，心想：“从这个年轻人大大咧咧地站在自己面前来看，对方好像并没有接受过正统的魔术师训练，不过看他身上隐隐的让我感到心惊的魔力波动，还有他手上那有着光明气息的魔力，他难道是圣堂教会？不是，他的身上没有圣堂教会中人特有的习惯性动作，他到底是谁……”

    “小伙子，你可是知道要面对是什么样的大人物吗？”间桐砚藏眯着眼睛盯着李剑星低声喝道：“间桐家族的愤怒你承担不起！”

    “如果你不是间桐家的人我还不会拦你呢！”李剑星不屑的嗤笑一声，冷冷的说道，“早在当年看动漫的时候，就想做掉你这个老家伙了，今天终于可以如愿以偿了！”

    间桐砚藏虽然不知道李剑星为什么说看动漫的时候就想要干掉自己，不过李剑星的态度和隐含的深沉的敌意还是让他知道对方是针对自己的，间桐砚藏双眼一眯，沉声说道：“就凭你么！！”

    话音刚落，间桐砚藏的身体突然毫无征兆的风化一般坍塌下来，碎裂成无数细微的虫子，任凭衣服和手杖掉落在地面上。

    “吱吱吱吱吱吱――”间桐砚藏的身躯分解出无数亮灰色、有着一张细密锯齿口器的虫子，一时之间，成千上百只怪虫鸣叫着，密密麻麻的飞在空中，朝李剑星铺天盖地似地俯冲过来。

    这些虫子并不是寻常的物种，是间桐砚藏以独特的不传之秘调养出来的对敌之虫，只要有一只，就能将一个正常人啃的连骨头都不剩。而如果虫子的数量有几十只，上百只，乃至是上千只的话，就算是实力强劲的魔术师也得玩儿完！

    看着朝自己扑过来的虫子，李剑星突然想到了油女志乃所在的家族，似乎也是以驱虫闻名的。只是不知道志乃平时常用的寄坏虫与眼前这些虫子相比如何。

    “不过啊，如果连你这只老虫子都对付不了，我还怎么能够说我是高于魔术师一等的魔法师呢！”李剑星轻轻不屑一笑，抬起自己的右手，手上的光元素一下子散射开来，像是阳光一般，照射到的那些虫子全部身体冒着青烟落到了地上，眼见是活不了了。

    并不是什么特别的魔法，只是简单的用光元素照射而已，但面对攻击用的光元素神圣与灼伤阴暗之物的特点，那些扑过来的虫子就仿佛遇到了天敌一般，一片片的变成了死尸掉落到了地上。

    “老家伙你难道就只有这些本事？”李剑星不屑的说道，接着再次一挥手，手中的光芒猛然间大涨，一下子强烈的白光将整个魔法阵的范围都填满，凡是在李剑星精神力感应范围内的所有虫子都被一网打尽，就连最核心的粉红色虫子都身上冒着淡淡的白眼失去了生命力。不出片刻，组成“间桐砚藏”的虫子全部死绝，竟是被李剑星直接秒杀的一个不剩！！

    “奇怪！”看着满地的“虫尸”，李剑星眉头一皱：“在这里我没有感觉到他的灵魂，只有一点灵魂碎片，要知道我设立的魔法阵可是拥有着吸收灵魂的属性，就是为了防止这个老家伙逃跑的。”

    作为亲手参与圣杯制作，一直见证历届圣杯战争进行，躲在暗处进行各种阴谋算计的间桐砚藏，就算身体和灵魂因为时间和秘术的双重缘故而越来越孱弱，也不应该就剩下这样一点的灵魂碎片啊，这可是连普通人灵魂的十分之一大小都不到呢！！

    紧接着，李剑星想到了间桐砚藏在原剧情中把有着自己灵魂的虫子藏进间桐樱体内的事情，恍然道：“是了，这家伙应该是把最核心的虫子藏在其他地方了！”

    间桐砚藏只是大魔术师级别的人类，纵然活了超过五百年的悠久岁月，也终究会有真正死亡的一天，为了延长寿命，他会在自身身体出现耗损的情况下，食用他人的身体作为代替品复活，而其真正的本体，则是位于作为最主要的灵魂的容器的脑虫里。只要脑虫不死，他就可以继续通过寄生生存。

    在圣杯战争即将展开的时间段里，间桐砚藏很可能早就把脑虫放到了某人的身上，而刚才在李剑星面前以老人的姿态出现的身体，只是对方以魔力生成并用他人的灵魂碎片控制操作的傀儡而已。对于操纵虫子的大魔术师间桐砚藏而言，刚才李剑星消灭的这种傀儡，只要他肯下功夫，想弄到多少都可以。

    “切，这次没能杀了间桐砚藏，估计以后就不会有这么好的机会了！不过他的精神力波动已经被我记下了，虽然因为是敏感时期不能够随意的使用大规模的精神力扫描，不过只要在五百米内，我都可以找到他的踪影，在圣杯战争中他总会露出马脚的。”

    不过李剑星还是觉得有些可惜，知道有人要对付自己以后，间桐砚藏一定会做出周密的部署，就算他现在就赶往间桐家，估计也找不到这个老家伙脑虫存在的位置，反倒还很有可能提前引起其他的圣杯参与者的注意，这样对他净化圣杯的任务不利。

    要知道，圣杯战争期间，冬木市暗地里会有世界各个势力的情报人员在这里潜伏，收集情报，贸然暴露自己的存在相当不智！

    “有魔术师往这边来了，我还是尽快离开吧。”就在李剑星思量间，就感觉到有魔术师的接近，因为需要隐藏，不希望过早引起剧情太大的变化，所以李剑星只能够快速的离开了。

    李剑星走到轿车旁边，也不去理会已经被吓得快尿出来的司机，打开车门，将正哭得梨花带雨的小萝莉用光元素安抚好心情之后，然后小心翼翼的将她抱了出来，接着在对方接近之前火速离开了这个地方，随着李剑星离开，原本布置在这里的魔法阵也悄然地溃散了，化为魔力渐渐的消散在了大气之中。

    小樱默默地看着李剑星，自小聪慧的她对于几天前还有一面之缘的李剑星也有一定的印象，她没想到这个时候竟然是李剑星突然跑来将她救了出来，同时她还在心中庆幸，能够离开那个可怕的人真是太好了，尤其是在看到间桐砚藏变成了成群的虫子之后，小樱对于间桐砚藏的恐惧就已经提升到了顶点。

    “父亲大人，她就是你要救的孩子吗？”一回到住所，守在这里的嘉南就第一时间来迎接李剑星，她浮在空中，有些好奇的打量着李剑星怀里的小樱，一副审视的神情。

    小樱看到了嘉南之后完全被嘉南的可爱与美丽吸引了，要知道嘉南可是李剑星精心的制作出来的少女人偶，可以说是完美的杰作，任何人看到的第一眼都会被她所吸引，间桐樱这样的小女孩自然也不会例外，她呆呆的看着嘉南，忍不住轻声的说道：“好漂亮！”

    “哼，那当然了，我可是父亲大人制作出来的最完美的人偶！”嘉南稍稍扬起了脑袋，盯着小樱道：“还有你要叫我嘉南姐姐。”

    “姐姐？”小樱看着嘉南，有些愣神的样子。

    有了嘉南在一旁，小樱很快就消除了来到了一个新的环境的不安，开始接受了李剑星和嘉南的存在，在这里好好的住下了。

    李剑星这次虽然没有真正的杀死间桐砚藏，却也引起了这次圣杯战争其他的参加者的注意。