
    而就在这个时候，李剑星说道：“我之所以插手这次的圣杯战争，正是因为我需要净化圣杯中蕴含着的此世之恶！只有将之完全净化，才能够让圣杯恢复正常，为了完成这个工作，我已经在这里做好了准备！”

    说到这里，李剑星立即启动了自己花了一年时间，在市民会馆布置下来的魔法阵――圣洁之光！这是一个大型的净化魔法，仅仅是将这个魔法阵启动，就已经将李剑星在这一年间吸收到的市民会馆灵脉的魔力消耗一空，如果不是靠着李剑星将自己从火影世界弄到手的充满光脉能量的八颗超大型魔法水晶，放在了魔法阵的八个基点，这个魔法阵也很难正常运转。

    “只要这次能够将圣杯完全净化，那么等下次圣杯战争，圣杯就会恢复正常，到时候只要你赢得胜利，那么就可以再次利用圣杯完成你的愿望了！”李剑星看着saber说道：“只是净化圣杯需要时间，在这段时间内不能够受到打扰，一旦净化失败，此世之恶流出来的话，不但在这里的人都会没命，而且整个冬木市都会被毁灭，所以我需要你的协助。”

    李剑星盯着saber的眼睛说道：“我已经在周围设置好了防护结界，一般的上位魔术师都无法打破，所以我不担心外界有人打扰，我唯一担心的是archer，他的行动实在是很难预料，所以saber，我希望你能够去拦住他，不要让他接近这里，可以吗？”

    “没问题，就交给我吧！”听了李剑星的话，感受着这个魔法阵中蕴含着的光明温暖的气息，saber知道李剑星确实如他所说，准备了很久，要不然不可能发动如此强大的蕴含着神圣光明气息的魔法阵。

    同样，魔法阵一启动，正在交战的卫宫切嗣和言峰绮礼也感觉到了，只是他们已经无暇顾及外面的变化了，双方都将全部的注意力集中到了对手那里，任何的分神都有可能造成破绽而被杀死！

    卫宫切嗣一开场就使用了他的杀招起源弹，只是言峰绮礼是利用令咒作为魔力的来源，即便是起源弹发挥了作用，也不过是将言峰绮礼的令咒毁灭掉。而从他的父亲言峰璃正这个圣杯战争的监督者那里得到了足够的令咒，言峰绮礼可以根本不在乎一两个令咒的消耗。

    言峰绮礼的实力要高于卫宫切嗣，这是毋庸置疑的，无论是格斗技巧，还是力量和速度，言峰绮礼都占据着上风，但卫宫切嗣也有着他的优势，虽然起源弹因为令咒的原因无法发挥效果，可卫宫切嗣的身上有着saber的宝具，圣剑的剑鞘――遥远的理想乡。

    遥远的理想乡可以快速的恢复任何的伤势，即便是致命的伤势也是一样，而卫宫切嗣也有着自己的魔法，固有时制，可以控制自身的时间流动，当然这对于身体会带来极大的负担，平时卫宫切嗣只能够勉强使用二倍加速，也就是将自身的时间流动速度变为原来的两倍，而有了saber的剑鞘，卫宫切嗣甚至可以使出三倍甚至更高的加速。

    有一句话说得好，天下武功无坚不摧，唯快不破。言峰绮礼即便是实力再强，也很快被废掉了一只手，用尽全力，不过是勉强和卫宫切嗣打成了平手。但最后还是被卫宫切嗣一枪打穿了心脏。

    李剑星已经用魔法将他们交战的那个房间封锁起来了，无论他们两个是谁获得了胜利，都无法来打扰李剑星对圣杯进行净化。不过李剑星似乎是忘记了起源弹的存在，不得不说起源弹对于魔法来说，或许真的是克星，卫宫切嗣最后利用他的起源弹，在李剑星设置的魔法上面打出来了一个洞，虽然这个洞很快就恢复了，但卫宫切嗣还是趁机逃了出来。

    一来到大厅，卫宫切嗣就看到了正在主持着净化魔法的李剑星，他能够感觉saber正在战斗，只是他不知道为什么saber没有和李剑星打起来，而saber现在到底在和谁战斗，这都是卫宫切嗣没有弄懂的问题。

    李剑星眼见卫宫切嗣来到了这里，但他本人则因为要主持净化魔法而无法分身，因此就只能够让自己安排在身边的嘉南拦住了卫宫切嗣，并且为他解释了圣杯被污染的问题，卫宫切嗣对于这个解释将信将疑，但saber既然也选择了相信，他暂时也只能够在这里看着等待时机，因为他清楚，眼前的嘉南看样子好像只是李剑星的使魔一类的东西，但嘉南带给他的感觉却比他之前杀过的魔术师都要危险。

    而就在这个时候，将净化圣杯的工作快要完成的李剑星脸色一变，原来言峰绮礼竟然还没有死，他利用令咒将金闪闪召唤到了他的身边，有servant在身边，言峰绮礼身上的伤势很快就被金闪闪拿出来的不知名的宝具治愈了。

    有金闪闪在，李剑星设置的魔法当然无法困住言峰绮礼了，轻松的就用宝具破坏了李剑星只是用来困住魔术师的魔法，一路跟着来到了舞台的大厅。

    看到了言峰绮礼和金闪闪，而自己还要主持净化魔法无法分神，李剑星也不得不将自己最后的后手露出来了，由嘉南拿出来一个封印卷轴，启动之后，一个李剑星的分身出现了，这个分身是李剑星早就准备好的，体内的魔力有李剑星的八成。

    分身出现了以后，看了一下周围，然后叹了一口气说道：“哎，我说卫宫切嗣，你竟然在没有和他决出胜负的前提下就过来了吗？而且还让他把棘手的家伙召唤过来了啊！如此一来，想要避免不波及到普通人的想法就有些困难了啊！如果一个不小心，破坏了圣杯的话，恐怕周围的居民没有多少能够活下来了吧。”

    “什么！”卫宫切嗣吃惊的道。

    “这不是显而易见嘛，圣杯内装着的是高纯度的魔力，被污染之后破坏力更是成倍上升，我虽然在这里设置了魔法防护，但这样的防护可无法长期抵挡一个英灵的全力进攻，如果破坏了这里的魔法阵，虽然我在更外围的地方还有应对的措施，可想要保住周围居民的性命却困难了。”

    “原来是这样子吗？我明白了，既然这样，以卫宫切嗣之名，来到这里吧，我的人偶！”卫宫切嗣说完，就使用了自己的第一个令咒，现在的情况已经不容许节约令咒了，尤其现在已经到了最后决胜的阶段，更不是吝啬的时候。

    被转移到了这里之后，saber第一眼就注意到了金闪闪，她大声道：“你难道是想要逃跑吗？Archer！”

    “不过是不想要自己好不容易看中的一个master突然就完蛋了saber，毕竟失去了master的话，就算是我也会有些苦恼的。”金闪闪显现出来了身后的王之财宝，对saber说道：“那么现在就让我们开始第二局吧！”

    “你们尽量的拖住对手，我会使用防护魔法将saber和archer决斗造成的波动降低到最低，不过这样一来我最多也只能够对你们施加一些治愈型魔法和一些祝福魔法了，现在距离完全净化完成还有将近一个小时，你们无论用什么方法都先尽量拖延一下时间。”

    李剑星心中清楚，或许在武艺技巧等方面saber要比archer更强，不过archer的宝具王之财宝实在是太过于突出了，如果archer认真起来的话，就连李剑星都很难逃得了好，更不用说缺少了圣剑剑鞘的saber了。