
    在短暂的对峙之后，这次轮到lancer主动展开进攻，lancer的每一击都显得极为凶猛，看来和saber一样也是一个擅长于在战场上厮杀的英雄，saber一边和对方互不相让的交战，一边在心中做着自己的判断。

    “可以肯定眼前的这个英灵他是一个很强的枪兵，然而只凭这这一点根本无法猜测对方的身份！”

    saber轻轻的跳起躲过了lancer的横扫，划过的长枪在地面上留下了一个深深的圆弧形的轨迹，lancer手中红色和金色两把枪交互攻击，猛烈的气势甚至在这一瞬间压倒了saber！

    “怎么了saber！攻势太弱了！”lancer的话让saber停止了多余的思考，将精力集中到和眼前之人的战斗中，借助着快速的突击，saber突入了对方双枪的防御战圈，一剑朝着对方斩去，而lancer则利用脚下的步伐和身体的旋转，闪过了saber的攻击，只是在双方交错过后，lancer的脸上多了一道血线，这却是被saber长剑的锋芒划过造成的。

    刚才长剑划过脸颊的触感，和脸上一点点血液留下的感觉，lancer用拇指轻轻的拂过自己脸上的伤口，lancer知道自己刚才吃了一个小亏。

    “还真是一把奇怪的剑，如果不能够判断剑身的长短的话就无法掌握距离！”lancer盯着saber手中无形的长剑心中想着：“她却还能够利用剑尖将我的行动封住，这个女人，是一个老练的剑士！”

    而已经埋伏好的卫宫切嗣则利用手中的狙击枪观察着周围，很快就发现了潜伏在附近的lancer的master，他用无线电联络自己的助手道：“哼！舞弥，saber他们所在地点的东北方向，lancer就在那个仓库的顶上！能看得到吗？”见到对方这么容易就被发现，卫宫切嗣的心情好了不少，觉得今天的行动或许会比较顺利。

    舞弥收到卫宫切嗣的信息之后，却没有在视线内发觉lancer的master，于是说道：“看不见，应该是在我的死角之内！”

    “我明白了，那就交给我解决！”卫宫切嗣正想要找出一个合适的角度狙击对方的master，却突然发现了言峰绮礼派出的在这里观察的assassin。

    “……未远川入海口附近的仓库街有情况，看来第二次的战斗马上就要开始了。”言峰绮礼用看起来和留声机差不多的设备与远坂时臣联系说。

    “确切的说，这该是‘第三次’了吧。”远坂时臣的声音在地下室里响起。

    绮礼将自己观察到的一切信息，汇报给远处的远坂时臣：“看来是saber和lancer的战斗，saber的能力值很高，大部分都相当于A级。”言峰绮礼一丝不苟的回报道，“目前只能看到saber的master，是一个银发赤瞳的女子，看起来不像人类。至于lancer的master，并未能在场中看到。”

    远坂时臣思考了片刻道：“嗯……看来lancer的master懂得把自己藏起来的基本智慧。至于另外的一个……银发赤瞳？应该是艾因兹贝伦家制造的人造人，看来他们又是在制造人形master。原来爱因兹贝伦准备的棋子不只卫宫切嗣这一个……没想到居然预料错了。”

    “那就是说，这个女人是艾因兹贝伦的Master吗？”得出了这个结论，言峰绮礼感觉到了他自己也说不清的失落，但又隐隐觉得事情没有那么简单。

    “总之，那个女人是这场战斗的关键，绮礼，千万要看仔细了。”

    “……明白了，那我就派人一直跟着她好了。”

    舞弥在听到了卫宫切嗣的声音之后，也开始寻找，同样也发现了assassin，舞弥忍不住说道：“我这边也已经确认了，的确是assassin没错，只是为什么在前些天被archer杀死的assassin会……”舞弥感觉到有些不能够理解，毕竟她也是亲眼看到在远坂家的宅院中，assassin被杀死的。

    “果然是有内幕！”一直以来的疑惑得到了解释，卫宫切嗣掐灭了立刻消灭lancer的master的念头，说道：“先观察一下动静，你负责监视assassin，我来看着lancer！”既然assassin在这里，卫宫切嗣就不能够暴露自己，否则的话即便是射杀了lancer的master，他也不容易全身而退，圣杯战争才刚刚开始，不能够这么冒险。

    而这个时候，saber和lancer的试探交锋已经完全的结束，双方相对而立，虽然都没有发挥全力，可整条街道已经被破坏得差不多了，街道两旁的集装箱也同样有许多被两个人交锋波及而完全破坏。

    现在双方都在思考如何战胜对方的对策，lancer先开口说道：“虽然这样不能够互通姓名的战斗谈不上什么荣誉，不过你很值得我称赞，战斗至今仍然是从容不迫，让人难以置信你是一个女人！”

    Saber同样用赞赏的眼神看着lancer说道：“不用如此谦虚lancer，虽然不知道你的名号，不过能够被枪法如此高超的你称赞，也是我的荣幸，让我不胜感激！”

    双方虽然正在享受着这一场战斗，不过lancer的master却有些不耐烦了，他用魔法传音说道：“游戏该结束了lancer，不要让战斗再拖下去了，那边的saber是一个难缠的对手，快点给我解决掉！我允许你动用宝具！”

    最后的这一句话让saber和lancer都心中一凛，lancer眼神一定，说道：“明白了，我的主君！”随后lancer将金色的枪扔到了地上，双手持着红色的长枪。

    看到lancer的动作，saber忍不住轻声道：“难道红色的长枪才是他的宝具？”

    Lancer显然听到了saber这一句自语，他一挥手中的长枪，说道：“就是如此，接下来，我要取你性命了！saber，你还是打算聚集风的魔力，来隐藏手里的剑吗？”

    原来saber的剑之所以让人用肉眼无法看清，其实就是因为剑身周围环绕着风的魔力组成的结界，这也是saber自带的技能，风王结界。

    面对lancer的质问，saber神情严肃的看着对方，并没有出声，但这无声的态度也让lancer明白了她的想法，lancer说道：“原来如此，看来你有必须把那一把剑隐藏起来的理由呢，我认为你的真名就和那把剑息息相关。”

    察觉到自身的气势落入了下风，saber针锋相对的说道：“很遗憾lancer，你没有机会见识到我的宝剑的真面目了，在那之前就能够决定胜负！”

    Lancer渐渐的接近，同时自信的说道：“不要这么说，现在就让我揭开你手中的那把不可见的剑的真面目吧！”

    两个人手中的兵刃再次交接到了一起，不过这一次，在兵刃交锋之处，狂风四散，saber的长剑露出了冰山一角。Saber露出来了不可思议的神情，只是还没有让她来得及惊讶，lancer的攻击随即而至，saber只能够用常见抵挡，可这正中了lancer的意图，每一次交锋，saber剑身周围的狂风都被完全的吹散，兵刃交锋之处也会露出saber长剑的真容。

    “暴漏了呢，你隐藏的剑！”lancer语气严肃的说道。

    Saber同样吃惊的说：“风王结界……被解除了吗？”

    趁着saber吃惊的时候，lancer毫不留情的展开了进攻，saber手中黄金色的长剑慢慢的解开了神秘的面纱，两个人交手造成大地的轰鸣，地面处处开裂，四散的魔力让所有观战的人都感到心惊。

    “轰！”随着lancer的一击落到了地上，扬起了一人多高的烟尘，saber往后一退，直接踏上了旁边的集装箱，而lancer的长枪方向一转，朝着saber横扫而出，在这紧急时刻，saber用力一塌，将集装箱踏出了一个凹陷，借助反作用力落到了lancer身后，lancer收枪回身而立，而他身后横扫过的集装箱全部都被一分为二。

    “那把红色的长枪，在破坏着我的风王结界！”saber在心中想着。

    而lancer则轻松的玩了几个枪花，将手中的长枪再次对准saber说道：“你那一把剑的长度我已经看清了，这样就不会因为无法掌握距离而迷惑了。”

    说完这些，lancer再次迅速的冲了上来，而saber一边和对方交战，一边想着：“即便是如此，看对方的枪法，我还是有办法应对的！”

    Saber紧紧的盯着对方的每一个动作，心道：“只要能够盯住，对方一招半式的失误……”

    突然，saber察觉到了将长枪直刺过来的lancer的一个微小的破绽，以她的计算，对方划过腰间的攻击会被自己的铠甲挡住，而同时，自己的长剑就会斩下对方的头颅。

    当两个人快速接近，saber闪开对方的枪刃锋芒最盛之处，任由对方枪尖的侧锋划过自己腰间的铠甲，打算利用自己铠甲的防御打开一个破绽，可就在这个时候，saber突然感觉到腰间一痛，lancer的长枪竟然在那一瞬间突破了saber的铠甲，将saber划伤，因为这一个失误，saber也无法如同预料的一般斩下对方的脑袋，错过了最佳的时机，这一次的交手saber竟然吃了一个小亏。

    李剑星静静地盯着两个人交手，说道：“saber太心急了，风王结界的失效让她想要速战速决，结果被对方故意露出来的一个破绽引诱，中了对方的计策而受伤，看来这个lancer是一个冷静而又老辣的对手，在战场上对对手心理的把握比saber要强，充分的利用了他手中长枪能够破除魔力的特效，而且我想这应该不是lancer最终的绝招，他应该还有后手的！”

    听李剑星这么说，rider也摸着下巴说道：“恩，确实如此，比较让我在意的是lancer的那把金色的枪，应该是有着什么特殊的能力才对。”