
    或许是为了缓解丈夫和saber之前这种剑拔弩张的气氛，爱丽丝菲尔说道：“对于caster之外的敌人不是要休战吗？”

    面对妻子的疑问，切嗣终于说出来了自己的想法：“不用去管，这次的圣堂教会让人难以置信，他可是装作什么都不知道的样子就藏匿了assassin的master，或许他还和远坂家有勾结，所以还是不要相信为好。”

    作战会议结束之后不久，caster突然来到了爱因兹贝伦的城堡中，而且他的身边还带着不少被他的魔术魅惑过来的小孩子。

    作为魔术师的caster轻易的就看穿了爱丽丝菲尔用来监视的千里眼，直接站立在爱因兹贝伦城堡的森林中，躬身一礼然后道：“就像是昨天晚上约定的那样，我前来拜访了！在此求见我美丽的圣女贞德，你大可以慢慢的传达，我本来就打算耐心的等在这里，因此也是有备而来的！”

    说完之后，caster打了一个响指，他身边被魔法迷惑的小孩子就全部清醒了过来，caster说道：“那么，小朋友们，捉迷藏要开始了啊，规则很简单，只要能够逃出我的手掌心就可以了！否则的话……”

    Caster抓住其中一个男孩的脑袋，将他提了起来，然后竟然活活的将这个男孩掐死了，随后才对着那些惊慌失措的小孩子说道：“好了，大家快逃吧，我数到100下就开始追了！贞德，你认为我会花多长时间追到所有的人呢？”

    这明显是用这些小孩逼迫saber快点现身，虽然明知是敌人的计策，可saber的信念却不容许自己对眼前这一幕视而不见，

    Saber咬着牙，擒着手中的无形之剑出现在了树林中，正在寻找对方的踪迹，caster已经出现在她的身后，说道：“欢迎，贞德，此等惨状你觉得如何？肯定很心痛吧！你肯定很恨背弃了神恩的我吧！”

    看着在caster手下瑟瑟发抖的小男孩，saber厉声道：“放开他，你这个妖孽！”

    “可怜的孩子，神使已经来拯救你了啊！快点过去吧！”caster放开了手中的小孩，让小孩扑到了saber的怀里，可就在saber放下心的时候，那个小孩突然在身体内冒出来了一只黑色的章鱼，紧紧地将saber缠住，同时，周围也出现了不少同样的章鱼，将saber围在了中间。

    “我可是说过了啊，我会做好准备再过来的！”caster盯着saber说道。

    “好吧，我再也不认为你有资格与我争夺圣杯了！”saber的脸上露出了凌厉的表情，身上的魔力爆发了出来，瞬间就将缠住自己的章鱼完全震碎：“caster，此刻我的剑只为将你诛杀而举起！”

    Saber将自己周围的十几个章鱼完全斩杀，却发现，随后这些章鱼又很快的恢复了过来，这让saber陷入了苦战，毕竟周围的魔法章鱼实在是太多了，而且按照这些魔法章鱼的恢复速度，saber根本无法突破这些魔法章鱼的拦截接近caster。

    苦战了半晌，saber斩杀了无数的章鱼，却发现这些魔法章鱼仍然在以极快的速度再生，要知道再生这些章鱼是需要消耗魔力的，saber也不相信caster可以拥有足够的魔力无限制的让这些魔法章鱼再生，只是到了现在，saber已经感觉到自己的魔力消耗了许多，身体也开始微微喘气，可明明消耗更甚的caster却仍然一脸悠闲自得的样子，这让saber十分不解。

    “为什么？难道这个家伙的魔力是无限的吗？”突然，saber看到了caster抱在怀里的魔道书，心想：“难道他那魔力的泉源是……”

    “那本书就是你的宝具！”saber盯着caster问道。

    “恩，没错，凭着我的盟友普雷拉提留下的魔书，我获得了能够操纵恶魔大军的能力，你觉得如何呢贞德，还真是让人怀念啊，一切都和以前别无二致，这崇高的斗志和让人肃然起敬的灵魂，正是你身为圣女贞德的最好证明！可是又为什么，为什么你不愿从梦中醒来？难道你至今还相信上帝会庇佑你吗？还相信有奇迹来拯救你于危难之中！真是可叹，难道你忘记了贡比涅之战了吗？即便是受到了如此的侮辱，你还是愿意当上帝的提线木偶吗？”

    面对这个已经疯狂的家伙，saber知道是用言语无法交流的，所以她再次朝着caster发起了冲锋，只是周围的魔法章鱼实在是太多，即便是saber身经百战，也无法长时间应对四面八方持续不断的攻击，终于因为魔力消耗过多，而露出了一个破绽，被数个章鱼将她的手脚用触手扯住！而消耗过多的saber也很难再次用魔力将这些章鱼震死！

    “风之矢！”无数落下来带着淡淡的青色的箭矢将saber周围的魔法章鱼尽数消灭，李剑星利用浮游术落在了saber身边，轻轻的环住saber的腰间说道：“英雄总是在最关键的时刻出场的不是吗？这样才能够得到美丽的少女的青睐。”

    李剑星丝毫没有理会caster的意思，只是用他的眼睛盯着saber。或许是察觉到了李剑星灼灼的目光，saber不自觉的避开了李剑星的目光，这一瞬间，心中涌起了一股羞涩的情绪。

    看到saber的表情，李剑星心中轻笑，正想要说些什么，却听到了caster的大叫：“你是何人，谁给你的胆子来碍我的事！”

    “哼，saber可是我看上的女人，看着自己喜欢的女人陷入险境，可不是我能够容忍的！Caster，你做好了承受我怒火的准备了吗？”李剑星周身魔法元素鼓荡，身后也隐隐的现出来了魔法的痕迹。

    听到李剑星的发言，不知道为什么，本来认为自己应该会愤怒的saber，突然感觉到了一丝甜蜜和安心，这是她之前从来没有过的念头，惊慌之下saber连忙将这个念头将脑海中排除，可看到站在她前面的李剑星却又不自觉的心跳加速。首次遇到了这种情况的saber不知道该如何去办，只是站在李剑星身后呆呆的看着他。

    只是caster听了李剑星的发言，却陷入了狂怒之中：“啊~~~是我的祈祷，我的圣杯复活了她，她是属于我的！就连灵魂都是属于我的！”

    “哼，是吗？射杀他们，光之矢！”李剑星冷笑着打了一个响指，随即天空中就出现了无数的金色光箭，这些光箭如同雨点一般落下，轻易的就将所有的魔法章鱼撕碎，而且光元素附带的净化效果也让这些暗黑属性的魔法章鱼完全失去了复活的机会。

    “像一个小丑一样在哪里乱叫，真是让我烦死了，所以还是请你快一点退场吧，惩戒之剑！”李剑星的身边浮现出了一柄金色的大剑，随着李剑星手指一指，就朝着caster飞射而去！

    匆忙之间，caster连忙施展防御性的魔术，不过却被李剑星的惩戒之剑迅速的穿透，看着已经近在眼前的大剑，caster已经来不及躲避，匆忙间就将手中的魔书挡在了前面。显得有些破旧的魔书放出了幽暗的光芒，死死地挡住了惩戒之剑。

    “轰！！”随着一声轰鸣，惩戒之剑直接炸开，肆虐的魔力炸出来了一个直径十余米的大坑，caster倒在大坑中央，身上的魔术礼装已经变得破破烂烂，等过了一会，caster才缓缓的站了起来，不过可以看到他手中的魔书虽然完整，但已经失去了之前散发着的庞大的深邃幽暗的魔力气息。

    Caster看着李剑星，颤抖着身体说道：“啊~看来这次我是失败了，不过下一次我一定要让你见识到我吉尔・德・莱斯的厉害，我一定要将你这个妄图将圣女从我的手中抢走的家伙杀死，你等着吧！”

    “哼，有说大话的时间还不如想办法快点逃跑，笨蛋！圣光长矛！”李剑星将手中金色的长矛投向caster，却发现已经留在这里的caster不过是一个虚假的身影，而caster已经利用魔术逃走了！

    李剑星撇了撇嘴，说道：“切，竟然逃走了吗？不过下次绝对要干掉你！不过啊lancer，在旁边看了那么久，就没有现身的打算吗！”

    “什么！Lancer也来了吗！”saber连忙转身和李剑星背靠着背，做出了警戒的姿势，在不知不觉的时候，saber已经将李剑星当成了值得信任的人。

    “没有必要如此警戒两位，之前我得到的命令是消灭caster，我本来是准备和saber联手的，不过没想到的是这位魔术师先生竟然已经提前出手了，结果我只能够继续在旁边看下去了，我无意打扰两位在这里谈情说爱，不过看来是追踪不到caster的踪迹了呢。”

    听了lancer的话，saber脸上一红，目光微微向下，却没有说任何话，反倒是李剑星很自然地笑道：“那还真是我的失策，不过前来这里的应该不只是lancer你一个人吧，你的master应该也出现了，毕竟刚刚被暗算过，想要找回场子也再自然不过了，你说是吗？”

    “什么！”听到这里，saber神情一紧，就猜到lancer的master应该是突袭城堡去了，想到这里，saber立马就要往城堡里出发，只是却被lancer挡住了去路。

    “虽然master没有下达要对付你们的命令，不过我也不会让你们去打扰master和敌人的决斗的！”lancer双手提着自己的两个宝具，对saber说道。