
    “你这样的人物到底为什么要与我间桐家作对？”间桐砚藏拄着手中的拐棍问道：“我不记得间桐家曾经招惹过你这样强大的魔术师，年轻人告诉老朽，你究竟想要什么？”

    “我与间桐家并没有什么仇怨。不过如果说为什么与你为敌的话，那就是……”李剑星盯着间桐砚藏道，“我不能忍受你这样的存在还能够活在这个世界上！”

    “看不惯我们操虫使一族的魔术。原来如此，真是太可惜了！老朽原本以为你是有一位强大的魔术师，却没想到只不过是一个受到人类观点约束的失格者！真不知道你是怎么拥有如此强大的力量的！”间桐砚藏好似听到了什么可笑的事情一样哈哈大笑起来，语言里透着一股浓浓的不屑。

    魔术师是追究“根源”的存在，致力于追究“世界外侧”的他们有着迥异于人类的三观，在正常人眼里他们就是一群神经病。相反，在魔术师的世界里，迥异于人类的三观才是最正常的。如果有谁以人类正常的观点约束自己，那才会被同行的魔术师们称为“神经病”，就像现在间桐砚藏对李剑星的评价一样。

    李剑星也知道这个世界中，所谓的魔术师异常不同于常人的三观，这和许多魔法盛行的世界中的魔法师根本不同，所以他对于间桐砚藏的评价根本不屑一顾。而是直接说道：“废话就不用说了，今天你是逃不掉的。乖乖把藏着你灵魂的脑虫交出来，我可以给你一个痛快！”

    听了李剑星的话，间桐砚藏大吃一惊，随即恼怒道：“连脑虫的事情你都知道，看来不能让你继续活着了！”

    “老虫子，这话该是胜利者的台词才对！”李剑星冷冷道。两个人之间杀气腾腾，同时代表着两人即将开战！

    “想要杀掉老朽，你就动手试试看吧！”如此说着，间桐砚藏周围的虫子全都蠢动起来，聚的密密麻麻的虫群如同黑色的潮水，它们出“沙沙”的爬动声，从墙壁上、地面上、空气中，从四面八方一起爬向李剑星。这些虫子也都是经过脏砚特别改造过的产品。

    原本以间桐家的魔术是不可能这么快培育出这些虫子的，但是间桐砚藏硬是以自身大魔术师的力量结合地下优质的灵脉中流动的魔力将这种不可能化为了可能，使得这些特定能力的虫子得以在短时间内大量培植。这也即是说，如果李剑星不能在短时间内解决掉间桐砚藏，就将面临他培育出的无穷无尽的虫子的攻击。

    不过李剑星却仿佛根本没有看到这铺天盖地的虫子一般，仍旧是用轻蔑的语气说道：“是要搞虫海战术啊！”

    “没错！身为魔术师的你不会连这样一句话都没有听过吧，千万不要在一个魔术师的魔术工房里与他对敌！”间桐砚藏十分得意的说道。这个地下的房间连通着灵脉中的魔力，在他之前设立的魔术作用之下，这里每时每刻都有新的虫子孕育出来，他相信凭着这些虫子，一定能够将在他眼中已经消耗过大的李剑星给耗死！

    “哼，爆炎舞！”缠绕在李剑星周身的火焰，迅速就将朝着他扑过来的虫子全部烧成灰烬，不过随即就又有大量的虫子扑了上来，在李剑星的精神感应中，借助着地下的灵脉，不断有新的虫子被孕育出来，而且速度还不慢。

    “呵呵，看来你也不是一点没有准备嘛，不过这样的小伎俩根本就是毫无作用！”李剑星冷笑着打了一个响指，零下几十度的寒气立刻就从李剑星周身扩散开来，整个房间立马就变得无比的寒冷，空气中的湿气也都全部凝结成了一小粒一小粒的碎冰。

    “寒冰环绕！”这是冰系魔法中一种可以在身体的一定范围内降低温度的辅助性的魔法，主要是为了创造适合冰系魔法的施法环境，而此时李剑星施展出来，不但造成了极度的低温，而且影响的范围也比一般的情况要大上许多！

    “怎么样啊，就算是经过魔力强化的虫子，但在这样极度的低温之下，恐怕也都动弹不了了吧！”李剑星看着间桐砚藏说道：“接下来，那就请你去死吧！”

    “等一下，只要你放过老朽，你想要什么老朽都可以给你！无论是间桐家的魔术还是财产……”没想到李剑星仅仅用一招就将自己原以为无敌的准备给破解了，在死亡的恐惧之下，间桐砚藏丑态毕露，乞求着李剑星放他一条生路。

    “呵呵，看来数百年来的存活没有让你的生命升华，反而随着时间的流逝而腐朽堕落了啊，看看你现在的样子，连最基本的尊严都放弃了，年轻时候的你能够想象现在的自己吗？”李剑星冷笑着说道：“你说的这些我都没有一丝一毫的兴趣，所以你还是去死好了！”

    没有丝毫的手下留情，李剑星将这一屋子的虫子全部冻死在了这里，并且根据自己的精神力扫描情况，找到了间桐砚藏的脑虫，确认他的脑虫已经死掉了，然后又和嘉南一起在间桐家仔仔细细的搜查了一遍，确认在没有任何的虫子之后，李剑星用炼金术将间桐家表面上恢复了正常，然后找来了间桐鹤也和间桐慎二。

    “间桐砚藏已经被我杀死了，不过我还是需要间桐家有一个足够成为魔术师的继承人，否则的话，接下来的圣杯战争少了间桐家也不太方便呢，所以你的儿子，间桐慎二，必须拥有足够成为魔术师的资质！”李剑星对间桐鹤也说道。

    “你这是什么意思？”本来以为对方会斩草除根，没想到李剑星竟然会说出这样的一番话出来。

    “就是字面上的意思！”李剑星说道：“你根本没有多少的魔术资质，仅仅是靠着间桐家庞大的资源才能够勉强的施展一些魔术，而你的儿子间桐慎二比你更是不如，如果没有间桐砚藏这个老家伙的话，你们间桐家作为魔术家族估计很快就要除名了，这并不利于以后圣杯战争的举行，所以你的儿子间桐慎二刚才我已经对他的魔术回路进行了改造，现在他的资质在魔术界已经可以算得上是上等了，间桐家的魔术刻印也在这里，等过几天他适应了新的魔术回路，你就为他移植魔术刻印吧。”

    将取自间桐砚藏的手臂扔给了间桐鹤也，随后李剑星头也不回的离开了间桐家。等下一次圣杯战争的时候，李剑星需要间桐慎二成为master，所以才花了一番功夫对他的魔术回路进行了改造，这也算是提前布局了。

    帮助一个没有多少魔法资质的普通人开发魔法回路，这种精细的工作也花了李剑星不小的精力。加上这一天数次的战斗，等李剑星回到别墅中的时候，已经很疲惫了。

    休息了一个晚上，就是李剑星去拜访远坂时臣的时候，等李剑星来到远坂家大门，远坂时臣已经安排好了人来接待。在展示了一番公式化的能够展现远坂家优雅的接待程序之后，远坂时臣就进入了正题：“冒昧请阁下来实在是有些失礼，不过我想要确认一下上次阁下所说的收小女为徒的事情！”