
    李剑星心中惊讶了一下，回身就要一拳打出，可等转过身来，却收起了力道，转而将这两个人抱在了怀里，说道：“你们两个怎么知道我今天回来，刚才的‘绝’练得不错嘛，一不注意竟然将我也瞒过了。”

    原来这两个人正是井野和小樱她们两个，此时两个女孩都是一脸笑意的被李剑星搂在怀里，小樱说道：“我们打听到你是跟着自来也大人去寻找纲手大人的消息之后，就知道你应该会和纲手大人一起回到木叶，前些天村民们得到消息要在今天迎接纲手大人，所以我们一早就在这里等你回来了。”

    “呵呵，你们两个很聪明嘛。”李剑星笑道：“竟然知道在这里守株待兔，不过你们竟然敢不去迎接纲手，小心她知道了到时候给你们小鞋穿。”

    小小的和小樱和井野开了一个玩笑，李剑星就坐在客厅中等待她们为自己准备的大餐，为了迎接李剑星，她们两个可是早早就开始计划了。不过没过一会，鸣人和佐助就陆续来到李剑星这里，李剑星也就让他们一起留下吃饭，虽然小樱和井野对于没有能够和李剑星单独相处有些失望，不过几个人在学校中也都是熟悉的人，所以餐桌上大家聊得都很开心。

    吃完饭之后，李剑星就被小樱和井野拉过去逛街，折腾了一天之后，到了晚上李剑星才将两个女孩送回家中，而李剑星也没有回家，而是来到了纲手居住的原千手一族的家族驻地。

    为了迎接纲手，村子特别将这里收拾一新，这里位置比较偏，和宇智波家族的驻地差不多，占地面积都不小，由这个驻地的面积就可以看出来当初千手一族在木叶的辉煌，只是现在千手一族已经离开了木叶隐居，现在这里只有纲手和一直陪在她身边的静音两个人住了。

    李剑星快速的潜入了纲手的房间，正好看到纲手在拿着一些文件研究，李剑星就将纲手从身后抱住，在纲手的耳边问道：“在看什么呢？”

    “看一些资料，确认木叶现在的形势。”察觉到来人是李剑星，纲手将身子往后一靠，将头放在李剑星的肩膀上说道：“还真是头疼呢，离开了木叶这么多年，我之前的那些关系已经所剩不多了，唯一比较容易掌控的就是木叶的医疗系统，因为那里毕竟是我一手建立的，其他的部门的权利都被那些长老和根部的团藏把持着，而且我也不能够完全的依靠猿飞老师，我们要做的事情如果说出去的话就算是猿飞老师也不一定会完全支持。”

    “呵呵，不用太过着急，只需要慢慢的来就好，除了可以接手三代的力量之外，我们还可以依靠那些忍者家族的力量，这些年他们被猿飞打击的不轻，所以只要你拉拢一下，应该会有相当一部分朝我们靠拢的，到时候可以利用他们从那些长老和根部那里夺取足够的权力，等过些年我们在一举将团藏除掉，不过那些长老可以留下来一些，用来牵制那些忍者家族正好合适。”李剑星说出来了大概的计划，只是虽然有了大概的方向，做的时候仍然需要仔细的考虑，拿捏好分寸。

    接下来的一段日子里，纲手经过仪式终于正式成为了五代火影，她先利用自己的威望重新掌控了医疗系统，医疗系统是一个相对独立却又团结的系统，这些医疗忍者对于一手建立了医疗系统的纲手自然有足够的尊敬，加上一定的手腕，纲手很快的掌控了医疗系统。并且在三代的默许下，掌握了他手下大部分的势力，这样子就完成了对于村子权利的初步掌控。

    纲手现在的情况可比剧情中要强不少，剧情中那个时候因为三代过世，所以他大部分的权力在纲手回来之前就已经被瓜分掉了，除了不多的核心分子，都已经被长老团和团藏掌控，现在三代没死，这样的事情自然不可能发生，纲手的情况也就好得多。

    刚收回来之后，也亲自帮助不少在木叶崩溃计划中受伤的忍者疗伤，许多无法医治的伤势在纲手出手之后都很快被治好，不过让李剑星意外的是自己之前的队友天野裕仁却被宣布身体因为使用了副作用极大的忍术，所以身体已经无法恢复了，除了还需要长时间的调养之外，这一辈子估计也就只是一个中忍的水平，反倒是天野本人比较看得开，或许是因为已经为父母报仇，天野的性格也变得开朗了许多，甚至还勾搭上了一个医院的护士成为了他的女朋友，看到天野这个样子李剑星也就放心了，之后的忍界会变得更加的危险，这或许对天野来说是一件好事。

    纲手接手权利之后，就把在中忍考试中表现出色的李剑星和奈良鹿丸提升为了中忍，对于这个提议没有人反对，毕竟李剑星的实力大家都知道，而鹿丸在中忍考试中的表现也是非常不错，所以命令很快就得到了通过。

    其实纲手本来想要将李剑星直接提升为上忍的，只是按照村子的规定，李剑星执行的任务数量没有达到标准，虽然实力足够了，虽然也不是没有破格提拔的先例，可在团藏和长老团的齐声反对下并没有得到通过。而之所以这样也是团藏和长老团为了显示自己的存在，给初任火影的纲手一个下马威，对于这点双方都心知肚明，李剑星本人其实对于成为上忍并不太在乎，对于他更重要的是提升实力。

    升任中忍之后，李剑星和鹿丸请客，和同一届毕业的下忍好好的庆祝了一番，当然也算上了在中忍考试中认识的宁次所在的小班，李剑星直接将烤肉店包场，大家在烤肉店热热闹闹的大吃了一番，因为都还没有成年，加上小李的体质又不能够喝酒，所以就没有喝酒，不过大家玩的也都比较尽兴。

    聚餐完毕，李剑星回到家中，却发现家里多了一个访客。

    “呦，小鬼，听说你成为中忍了啊！”红豆靠在李剑星客厅的沙发上面，雪白的长腿配上渔网状的丝袜架在客厅的茶几上，仿佛是在自己家一样悠闲自在。

    “你之前不是出任务去了吗？这么快就完成了吗？”李剑星问道。

    “恩，那当然了，由我出马，又有什么任务是无法完成的呢？”红豆道：“不过我听说你这次出去寻找纲手大人的时候遇到大蛇丸了？”

    李剑星也一下子坐在了沙发上，紧紧地挨着红豆，说道：“啊，是遇到了那个家伙了，不过有自来也和纲手两个人在，他又能够怎么样，所以你不用为我担心。”

    “谁担心你了，我只是想要打听一下大蛇丸的消息而已。”红豆侧过了脸，不敢看李剑星的眼睛。这样躲闪的态度让李剑星心中暗笑，手上却毫不客气的搂住红豆的腰笑道：“是、是、我的红豆只不过是想要从我这里打听消息然后去找大蛇丸的麻烦而已，就连上次在死亡森林也不过是偶然才遇到我的，而且也没有一路上暗中跟在我身后。”

    “你……”红豆没想到李剑星连这都知道了，之前中忍考试，李剑星在遇到大蛇丸之后受伤，却执意不肯听红豆的停止考试，因为担心李剑星的安全，所以红豆一直都暗中跟在李剑星身后，一直到李剑星安全到达中央高塔才放下心来，没想到李剑星早就察觉到了。

    被当面揭穿的红豆羞恼的双颊通红，只是被李剑星搂住，她挣了几下无法挣开，就对李剑星说道：“你放开我。”

    “你认为这可能吗？”李剑星盯着红豆的双眼说道。

    看着李剑星那充满了占有欲的眼神，红豆就仿佛成为了一个手无缚鸡之力的女孩子，忘记了自己已经是一个上忍的事实，眼看着李剑星将她胸前的高峰占领……

    第二天一早醒来，床边已经不见了红豆的身影，李剑星看到了她留下的字条，上面说的希望李剑星忘记这件事情，李剑星心里一笑，暗道：“已经吃到嘴里的美味怎么可能还会放过？红豆你最终的结局只有一个啊，我已经看到了你最后屈服的那一天了。”

    拿下了红豆一血的李剑星心情大好，起床洗漱之后就打算开始一天的修行了，可刚开始修行没有多久，就看到静音来找自己。

    “李剑，纲手大人正在找你呢，你快点去一趟火影办公室吧。”静音抱着小猪宠物对李剑星说道。

    “恩，我知道了，不过纲手找我到底有什么事情吗？”李剑星问道。

    “具体的我不太清楚，不过应该跟一个任务有关系，卡卡西上忍这个时候也在那里。”静音回答说：“我还有其他的事情要去办，你先一个人过去吧。”

    “恩，好吧。”李剑星带着几分疑惑来到了火影办公室，看到纲手和卡卡西都在那里等着自己，李剑星就打招呼道：“纲手大人，卡卡西，你们好。”

    在火影办公室里，因为周围也有许多的暗部存在，李剑星也需要保持对纲手起码的尊重，所以称呼纲手为大人。

    见到李剑星，纲手就说道：“李剑，这次叫你来是有一个任务要交给你，你来看一看。”纲手说着就拿出来了一个任务书交给了李剑星，李剑星接过来仔细一看任务内容：“保护演员富士风雪绘去雪之国拍摄电影，这不是火影剧场版中的剧情吗？按理来说不是要卡卡西来带队吗？”李剑星看了一眼站在旁边的旗木卡卡西想着。