
    “切，事情变得棘手了啊，本来是想要找一个更好的时机的，只是如果现在不快点行动的话，我可支持不了多久啊！”lancer一边用着娴熟的武艺抵挡着各个方向出现的攻击，一边仔细的观察李剑星的位置。

    “恩？果然不愧是光辉之貌，迪卢木多，竟然能够支持到现在，不过也已经快到极限了吧，抵挡这样密集的攻击，就需要持续不断的挥舞手中的武器，同时还要观察到周围每一分一毫的动静，所以对于体力和精神的消耗都非同一般，看他的呼吸频率和动作都比一开始要迟缓了百分之五左右，这是消耗过大的前兆！”李剑星一边手持全法之书继续指挥着魔法攻击，一边仔细观察着lancer的状态。

    “看来该用更加强力的魔法了！”“看来该出手了！”两个人都在心中说道！

    “煌龙偃月！”“接招！”两个人同时使出来了攻击，李剑星将从全法之书中取出来的魔法战棍朝着lancer一甩，一柄关刀的虚影就对着lancer直冲而下，同时，lancer已经将手中红色的长枪化为红色的闪电朝着李剑星直接投了过来！而跟在红光后面的还有一道金色的光芒！

    Lancer知道李剑星身为魔法师，身上一定有着强力的魔法防护，所以如果使用金色的短.枪打头，恐怕根本无法打破李剑星的魔法防御，所以他先将手中专门用来破魔的红色长枪当作投矛投了出来，目的就是为了穿透李剑星的魔法防御，然后用金色的短.枪做致命的一击！

    李剑星的煌龙偃月和红色的闪电交汇到了一起，巨大的关刀虚影竟然在这个时候被红色的闪电分为两半，魔法中蕴含的能量散逸开来，连周围的光线都扭曲掉了。

    “不好！”李剑星没想到lancer竟然敢于在自己受到攻击的时候还将手中的武器投出来，而且一次还是将两支长枪都偷了出来，这显然是将自己置于必定被李剑星的光之箭矢击中的位置上面了，因为红色的长枪速度太快，李剑星甚至来不及用用手中的魔法战棍抵挡，那道红色的闪电就已经撕开李剑星的魔法盾。

    李剑星只来得及躲开心脏的要害，红色的闪电就已经穿透了李剑星的左侧肩膀，并且紧随其后的金色短.枪也即将落到李剑星身上！

    “圣光盾！”仓促间，李剑星只能够勉强聚集一点的魔力，但淡淡的白色光盾还没有完全成型，就被金色的短.枪携带着强大的动能完全击碎，但这圣光盾还是起到了一点的作用的，它让金色短.枪的轨迹稍稍的偏移了方向，加上李剑星身体因为刚才的一击，一时间无法顺利的操纵浮游术，而往下落了一点，最终金色的长枪只是划过了李剑星的肩膀，带出了一道飞溅的血液，然后消失在了远方。

    在从天上往下落的过程中，李剑星终于重新集中起精神，先操控浮游术，渐渐地止住了下落的趋势，重新浮在了空中，接着李剑星给自己的伤口加上了一个治愈术，接着才看向了lancer那边，发现lancer的身上插着十几只金色的箭矢，身上伤口流出来的血液已经在地面上聚成了一滩。

    感受到红色长枪穿透的伤口渐渐的愈合，可肩头金色短.枪造成的伤口却仍然是血流不止，李剑星心中叹了一句侥幸，手中的魔力凝聚，一个金色的圣光球就出现在了李剑星的右手之上！

    “哼，咳~看来、我、我的运气并不好啊！”lancer咬着牙看着李剑星说道：“本来是孤注一掷的决定，最后却没有达到想要的结果……”

    他却是不知李剑星现在的心中也充满了后怕的情绪，之前和那个穿越者的战斗，加上前不久轻松的打败了caster，都让李剑星有些小看了这些英灵，只是没想到一个属性在这次圣杯战争中并不算高的lancer竟然就险些要了自己的命，虽说这是靠着宝具的原因，但这却不是借口！

    “我最近果然是有些自大了，事情太过于顺利，尤其是惩罚剧情最终也是安全地通过了，这让我有些松懈了啊！”李剑星在心中对自己道：“这次的事情就给我提了一个醒，我的实力还远远不足以让我放弃警惕！”

    “你还有什么遗言吗？”李剑星看着虽然身上多处受伤，但还是强忍着伤口的疼痛，缓缓的站立起来的lancer问道。

    “这算是最后的请求吗？如果是可以的话，我希望你能够放过我的主君，现在他已经受了重伤，应该不足以威胁到你了。”lancer现在就连稍微动弹一下都会带来剧烈的疼痛，但他还是抬起了头，望着李剑星说道：“这是我唯一的请求！”

    “唯一的请求吗？”李剑星看着lancer的眼神，沉默了半晌，终于点了点头，说：“我可以不杀死凯纳斯，甚至还可以帮助他治愈他身上的伤，不过仅限于这一次。”

    “是吗……那多谢了，请给我一个体面的死亡吧！”lancer勉力维持着站立的姿势，他希望死的也要有尊严。

    在心中叹了一句可惜，李剑星还是将手中的圣光球放出，让金色的光球淹没了lancer的身影。

    在lancer死亡的那一刻，刚刚给未婚夫勉力完成了治愈的索拉薇也感觉到了，毕竟经过凯纳斯对圣杯规则的细微修改，lancer的master虽然是凯纳斯，但给lancer提供魔力的却是索拉薇，而在lancer死亡之后，索拉薇先是有些惊慌，之后却仿佛是清醒了一般，看也不再看完成了治愈，还没有度过危险期的未婚夫一眼，转头就想要从这里逃走，因为按照一般的情况，不管是谁杀死了lancer，接下来一定会想要杀死凯纳斯，她不想留在这里一同被杀死，所以只能够快点逃跑，至于带上凯纳斯，开玩笑吗，带上他怎么能够跑得了。

    不过想要从李剑星手里逃走，她显然还不够格，刚刚离开这栋废旧的楼房，她就被李剑星堵住了。

    “呦！”李剑星脸含微笑的看着眼前这个一头红色头发的美人，笑道：“你打算就这样离开吗？如果就这样让你逃走，那不是显得我很无能！”

    李剑星肩膀上的伤口也已经愈合，lancer死后，伤口上附带的诅咒也就已经消失了，这样并不算严重的伤口，李剑星只需要一个简单的治愈术就可以搞定了。

    “我并不是这个圣杯战争的参与者，我只是被凯纳斯叫来作为圣杯战争的观众而已，所以圣杯战争和我没有任何的关系，求你放过我吧！”索拉薇当然认得李剑星，就是李剑星昨天早上干掉了一个不知名的从者，还打败了berserker，李剑星现在站在这里，恐怕lancer也被李剑星干掉了，所以索拉薇知道自己绝对不是李剑星的对手。

    想到lancer，索拉薇的心中就有一些复杂的情绪，第一次见到了lancer，索拉薇就受到了lancer眼角的泪痣的影响，迷恋上了lancer，就像是lancer曾经对saber所说的，这可以魅惑少女的能力是lancer天生的能力，他自己也无法控制。

    只是随着lancer的死亡，这个能力的影响自然也就消失了，索拉薇也感觉到了自己的异常，所以再次想起lancer的时候，心绪就有些复杂。

    李剑星当然不知道眼前这个女人在想着什么，不过看到她之后，李剑星想到以后在半位面的小世界中，樱也少了一个伴，所以他在想或许可以让眼前这个女人帮忙照看一下樱。

    “想要我放过你可以，把这个签了吧！”李剑星扔给了索拉薇一个魔法契约，这个魔法契约就是一份主奴契约，和之前李剑星在火影世界让多由也签过的没有什么不同。当然看过了这个契约之后，身为魔术师的索拉薇更能够明白这个契约代表的意义。

    看了这个契约之后，索拉薇的脸色有些难看，但还是尽量轻声的说道：“我的父亲是时钟塔灵降科的部长。”

    “恩，我知道，正是因为你父亲看重凯纳斯的天资所以才会让他成为你的未婚夫的，不过你说这个干什么，与你是否签订契约有什么关系吗？还是说……”李剑星紧紧的盯着索拉薇的眼睛问道：“你认为凭你的这点家世就足以让你拒绝我吗？”

    索拉薇听李剑星这么一说，心知依靠自己的家世让对方有所顾忌的念头破产了，其实索拉薇也明白，自己的家族在时钟塔虽然有着不小的势力，可眼前这个人拥有的实力却可以屡次打败英灵，这说明李剑星并不下于一个魔法使，魔术师都是自私自利的，所以父亲不可能因为自己去得罪一个堪比魔法使一般的强大人物。

    虽然心有不甘，可索拉薇并不想就这样丢掉性命，从小接受魔术师教育的索拉薇脑子里从来都是留得青山在不愁没柴烧的念头，她也没有鱼死网破的能力，所以考虑了许久，她最终还是咬了咬牙，在这个契约上签上了自己的名字。

    签完了契约之后，索拉薇就感觉到心中空空的，仿佛失去了什么，不过在听到李剑星说：“带我去见凯纳斯！”这句话之后，她根本就没有来得及思索，身体就已经听从指令，转身的带着李剑星前往凯纳斯的位置，这就是契约的约束力。