
    察觉到saber受伤，在后面的爱丽丝菲尔立刻为她施展了治愈魔法，感觉到身上的伤口恢复，saber说道：“谢谢了，爱丽丝菲尔，你不用担心，刚才的治愈术已经生效了！”

    看着saber的伤势恢复，lancer微微有些失望的说：“果然没有可能那么容易就获胜啊！”

    虽然恢复了伤势，但saber还是对刚才的交手感觉到疑惑，心想：“可是为什么？那样的一击我的铠甲完全可以防御的住，那为什么长枪的枪尖却能够将我刺伤？”saber轻轻的拂过腰间的铠甲，却发觉铠甲丝毫无伤，这让她一时间有些疑惑。

    不过身经百战的经验让saber很快就判断出来了：“只能够是lancer的长枪，穿过了魔力形成的铠甲。”

    想到这里，再结合风王结界被破坏的情况，saber说道：“原来如此，我已经看穿你那把长枪的秘密了！你的那把红色的长枪，可以断绝魔力是吧！”

    见到对方如同自己所料的看清了自己红色长枪的真面目，lancer说道：“你的铠甲是魔力形成的，所以如果想要依靠它的话，还是早点放弃为好，在我的这把长枪面前，你的铠甲如同虚设。”

    “只是让铠甲失去了作用而已，你不用这么得意！”saber说完就将身上凝聚的铠甲散去，说道：“如果无法防御你的长枪，那么就不去防御，直接将你斩杀！”saber的话坚定而又果决，同样，他俯身向前，做出了冲锋的动作！

    Saber的果决的行动让lancer感到了赞赏，他一边往后退了几步，看起来好像是要拉开距离，一边说道：“真是果决的行动，直接孤注一掷吗？将铠甲失去作用而产生的不利，直接用消去铠甲而获得的灵活来弥补，如此勇气，如此果敢，我很欣赏，但就现在的情况而言，这可是你大大的失策啊，saber。”

    Lancer的话并没有让saber有丝毫的动摇，她说道：“那又如何，想要给我忠告的话，那么就先接下我这一招吧！”saber直接放开了风王结界，露出了手中长剑的真容，朝着对方直接冲了过去。

    就在双方接近的这个时候，lancer突然脚下一挑，将原本扔在地上的金色的枪握在了手中，saber看到之后，心中大惊：“对方的宝具不止一个，竟然是陷阱！”从交手开始的一切在saber的脑海中回放，她立刻就知道自己竟然在不知不觉之间被对方给诱导了，急切之间，saber只能够尽力避开身体的要害，可手腕不可避免的被划伤了，但同时，saber的剑锋也划过了lancer左手的手臂。

    看到双方这一次交手，rider也坐不住了，他本来的目的就是希望能够将更多的英灵聚集到一起，而到现在除了saber和lancer也没有其他的英灵现身，不想要双方就这样有一个快速出局，rider抽出了腰间的剑，王天空一划，他的宝具，由天上的神牛拉着的神威车轮带着雷霆出场。

    “喂，我现在也要快点过去，你要不要一起来呢？”rider看着李剑星问道。

    “不必了，如果我和你一起出场，其他人就会将我们看成一路的，我暂时还不愿意造成这样的误会，所以，你还是带着你的master，快点过去吧，我也会在合适的时机出场的！”

    “哈哈哈，说的也是啊小子，那么，我们就先出发了，走吧，朝着战场前进！”rider豪爽的将韦伯拉到了神威车轮上面，然后朝着港口前进。

    而这边刚刚完成交锋的两个人相对而立，看着左手前臂的伤口，lancer说道：“还真是让我赢得也不痛快呢，你这不屈的精神还真是不错！”

    “你还在说什么废话，笨蛋，竟然没有直接将他干掉！”lancer的master一边说着话，以便帮助lancer恢复了伤势，显然对于lancer没有一击必杀很恼火。

    同时，爱丽丝菲尔对saber施展的治愈术却没有发挥效果，这让爱丽丝菲尔很有些惊慌，同时目光不断地传向周围，似乎在寻找自己的丈夫，希望对方能够给自己一点依靠。

    “你的确是发现了，在我这把破魔的红蔷薇面前，铠甲是毫无意义的，不过这么就舍弃铠甲，却是操之过急了！若非如此，你就能够当下我这把必灭的黄蔷薇了！”

    看着对方将金色的枪，saber心中懊恼的情绪一闪而过，随即严肃的看着lancer说道：“原来如此，刺穿了伤口就绝对不会愈合的诅咒之枪，我应该早一点察觉到的才是，断魔之红枪，诅咒之黄枪，还有眼角的那颗魅惑少女的泪痣，费奥纳骑士团首席战士，光辉之貌迪卢木多，没想到有幸和你交手。”

    “这也正是圣杯战争的奇妙之处，不过感到荣幸的应该是我才对，只要超越时空，被召唤到英灵神座的人，便绝对不会认错那把金色的宝剑，能够与名震天下的骑士王战斗，还能够赢得一招半式，看来上天对我不薄，好了，既然相互知道了对方的真名，那么我们就可以像是英雄一样，堂堂正正的战斗了！”

    就在双方再次准备开始交战的时候，两个人之前突然冒出了一道雷霆，之后rider驾驭着神威车轮从天而降，落到了两个人之间，说道：“双方收剑，本王御驾之前不得造次，我乃是征服王伊斯坎达尔，在这次的圣杯战争中，以rider的职介再现人间！”

    眼见自己的从者这么轻易的就报出了自己的真名，作为master的韦伯同学，忍不住大声说道：“你到底在想什么啊！你这个笨蛋……”

    不过还没等他说完，rider就一指弹在了他的脑门上面，然后看向saber和lancer说道：“虽然这次是与你们共同争夺圣杯，不过我想要先询问一下，你们是否愿意加入我的麾下，将圣杯相让于我，若有此意，我将视你等为友，一同分享征服世界的愉悦！”

    对于rider这么胡来，saber和lancer都感觉到有些无奈，lancer说道：“那可不行，我要为之献上圣杯的只有在此生与我立下契约的主君，可绝非是你啊，rider！”

    “你若非就是为了说出如此的戏言，就来扰乱我和lancer的决斗的吗？对于骑士来说，这是不可饶恕的侮辱！”

    听到了这个回答，rider有些无奈的说道：“待遇问题可以商量的嘛……”

    “罗嗦！！！”saber和lancer异口同声的说道。

    “我要强调的是，我也曾经是统领了不列颠的一国之君，哪怕你是多么伟大的君王，我也不会俯首称臣！”saber紧握住手中的剑盯着rider说道。

    “喔，真是让人吃惊，没想到名满天下的骑士王竟然是一个小姑娘！”

    说出这句话的rider可能只是简单的表示惊讶而已，不过却也让saber感觉到了愤怒，她用手中的剑对准了rider说道：“既然如此，那么你就吃上你口中的小姑娘一剑如何，征服王！”

    “哎……”rider叹了一口气，说道：“看来谈判破裂了吗？太可惜了啊！”

    看着rider的表现，就连一向是自诩冷静的卫宫切嗣都忍不住通过无线电对自己的助手吐槽说道：“曾经差一点征服世界的就是这个笨蛋吗？”

    而看到了rider之后，lancer的master突然传声道：“是吗？没想到偏偏是你！我还在想你究竟犯了什么邪偷走我的圣遗物，原来是你自己想要来参加圣杯战争啊，韦伯同学，要不要我特意来给你一次课外辅导呢？魔术师之间的厮杀到底意味着什么，还有其中的恐怖和恐惧，我都会毫不留情的教给你！为此感到光荣吧！”

    听到自己在时钟塔导师的话，韦伯感觉到十分的恐惧，确实他是为了证明自己才偷走了圣遗物来参加圣杯战争，面对这位给自己带来过屈辱的导师，韦伯除了愤怒还有着深深地恐惧。

    好在这个时候，rider用手拍在了韦伯的背上，缓解了他的恐惧，同时说道：“喂，魔术师，看来你曾经想要代替这个小子成为我的master，那还真是让人笑掉大牙，能够成为我master的人，是能够与我并肩驰骋在战场上的勇士，像是你这种连现身都不敢的胆小鬼，根本就不够格！哈哈哈……”

    Rider大笑完之后继续提高声音，张开双臂说道：“喂，还有其他人吧，那些潜伏在暗处窥视着这里的家伙！被圣杯召唤出来的英灵啊，请集结到此处，对那些被害怕看到的胆小鬼们，我征服王伊斯坎达尔可不会有一丝的尊重！”

    “哎呀呀，我说rider你也不要太过于苛求啊，参加圣杯战争的可不只有英灵而已，正所谓君子不立于危墙之下，对于是身为御主的魔术师，好好的隐藏自己才是正常的啊，而且我想你想要见到的也只是其他的英灵吧。”

    李剑星突然现身在saber的身边，看着对于突然出现的自己十分戒备的saber继续说道：“像是我这样的魔法师毕竟是少数，要不是和早上遇到的那个家伙有一些私人恩怨，其实我是不愿意掺合到这个圣杯战争中来的，不过现在能够看到眼前这位能够让我动心的美女，我觉得还是值得的。”

    听到李剑星的话，saber眼中的愤怒一闪即逝，正想要说话，却见到一个穿着金色铠甲的从者站在了旁边的路灯上，看到这个人，其他的御主一眼就认出来了，他正是在远坂家干掉了一个assassin的从者，而李剑星也知道他的身份正是号称是最古之王的英雄王吉尔伽美什，不过李剑星更喜欢叫他的外号金闪闪，毕竟所有的英灵中只有这个土豪会没事的时候随意的扔宝具玩吧。