
    李剑星抱着红豆离开了魔鬼岛上的实验场所，到了外面的时候，太阳已经开始升起了，李剑星就说道：“我们还是快点赶去运送献金的船那里吧，毕竟继续在这里实验的医疗忍者天地和他的手下还没有被抓住，他们很可能就要对运送献金的船下手。”

    李剑星等人乘坐来时的小船，朝着运金船的方向前进，等赶到附近的时候，正好看到天地和他的手下对运金船展开袭击，李剑星和红豆一下子跳到了运金船上面，将天地围住，同时天地的那个手下和渔火也被鸣人他们拦住了。

    李剑星看着天地说道：“说起来我还真是佩服你啊，因为这样一个根本就毫无价值的实验，竟然在这个穷困的小岛上呆了这么久，话说回来，你想要抢劫这次的运金船是不是就是因为想通了所以想要发上一笔然后跑路呢？”

    “混蛋，你竟然敢小看我的试验，这可是我用毕生的心血才完成的实验，我不容许你这么说！”天地愤怒之下大声的说道：“既然如此，那我就让你看看我的试验的伟大！”

    天地大声叫着，突然也变身成为了一个浑身鳞片的海怪，李剑星看到他这个样子，就说道：“看来你这个家伙果然是走火入魔了，竟然还把自己改造了，这样无聊的改造……”

    “胡说，这才不是什么无聊的改造！”天地大怒之下朝着李剑星吐出了一口海水，在查克拉的作用下，这一口海水拥有着不下于机关枪的速度。

    “太弱了！”李剑星断喝一声，一瞬间就来到了这个家伙的身边。

    “雷光拳！”李剑星一拳打在了这个家伙的腹部，天地毕竟是一个医疗忍者，加上常年呆在魔鬼岛上做实验，根本就没有经历过像样的战斗，战斗的经验和意识差的太远，所以瞬间就被李剑星攻击了破绽。

    一击得手李剑星并没有停止，而是一下子将这个家伙踹到了天空中！

    “无聊的改造，我说是无聊就是无聊，你这个废物只要乖乖地听着就好了！”李剑星的身上环绕着风元素，在空中，李剑星带着风元素的拳脚不断地打在天地的身上，将他自认为无敌的鳞片成片的撕裂开来。

    “去地狱里忏悔吧，最后一击，下去吧！”李剑星一拳打在胸口，将天地变成的海魔的胸骨完全打碎，发出来了清脆的响声，在这一击之下，风元素已经完全撕碎了天地的所有内脏，落到了海里之后，天地的身上冒出了一摊摊的血水，整个人完全的死掉了。

    而这一边，井野和志乃合力打败了天地的手下，而渔火也被鸣人劝服，决定跟着鸣人回到木叶看看纲手有没有办法将天地对她进行的改造恢复过来。海星看到袭击运金船的人都被干掉了，也放下了心来。

    船队没有遭到破坏，所以继续往水之国前进，可没有过多久，李剑星突然说道：“麻烦来了！”

    “怎么回事？天地不是被干掉了吗？”红豆问道。

    “不是天地的事情，而是雾隐的忍者。”李剑星看着前方渐渐靠近的一艘小船说道：“而且他们中有一个人似乎还拥有一个白眼呢！”

    “白眼？”红豆吃惊的说道：“雾隐的人怎么可能有日向家的白眼呢。”

    “应该是之前忍界战争的时候弄到手的吧，毕竟在战争中有一两双白眼落到敌人的手中也是再自然不过的事情了，只是没想到日向家竟然没有想办法赎回来，不知道这其中是不是有什么内情。”

    一般来说，如果在战争中有血迹落到了敌对的一方手上，作为家族都会花费一定的代价从对方那里将自己族人的尸体赎回来，以避免血迹的秘密泄露，这也是一种不成为的规矩了，只是没想到这次日向家竟然有一只白眼流落在外面，还真是稀奇。

    对方其实一直在远处观察着运金船，在天地袭击的时候还想要动手，只是后来李剑星他们来到这里所以他们就停止了动作，可现在对方竟然意图靠近运金船，怎么样都像是对自己等人别有所图，要不然就不可能改变远远观察的策略而接近了。

    李剑星也懒得理会对方到底有什么打算，先打上一场再说，只有展示了实力，对方才会有所顾忌。

    “浮游术！”李剑星操纵着周围的风元素，如同炮弹一般冲向了对方。

    “该死，竟然被发现了，动手吧长十郎！”雾隐中那个年纪较大的中年人者说道。

    “是”长十郎看着以极快的速度冲过来的李剑星，心中万分惊讶对方是怎么离开海面飞行的。

    “水遁・水天包袭！”在长十郎还没有来的及反应的当口，中忍雾忍快速的释放了这个忍术，在海中卷起了大量的海水，包卷向李剑星。

    “哼，雷光穿刺！”李剑星放出一道雷光，瞬间穿透了袭来的海水，并向着两个人乘坐的小船继续突进。

    “快躲！”中年忍者喊了一声，然后快速的跳开，几乎就在两个人离开小船的瞬间，雷光落到了小船上面，一下子就将整个小船变成了碎片。

    两个雾隐的忍者站在海面上，长十郎紧握住身后大刀的刀柄喝道：“报上名来，木叶的忍者。”

    “火遁・大火球之术！”扑面而来的火球让长十郎不得不跳开躲避，只见另外一个里面穿着渔网装，外面穿着风衣的红豆说道：“要打就打，罗嗦什么！”

    “知道我们是木叶的忍者还敢在我们面前使用白眼，就不怕我们将这个白眼追回去吗？而且你们不好好的在远处观察，突然接近，到底有什么目的？”李剑星用浮游术负载距离海面三尺的空中，双手环抱在胸前看着他们两个问道。

    “果然，你是子前不久木叶的中忍考试中使用过冰遁的李剑是吧？”中年人者盯着李剑星问道。

    “冰遁？”李剑星皱了皱眉头，说道：“我用的是魔法，不是血迹。不过你们既然来找麻烦，那么我也不会客气，就请你们死在这里吧！”

    “哼，结果怎么样还要打过了才知道！”中年人者向前跨了半步，做出了一个战斗的姿势。

    “怎么？你不说出自己的名字吗？能够让雾隐将这个眼睛交给你，你应该不是无名之辈吧？”李剑星似乎根本没有看到对方已经准备好了攻击，仍然以十分嚣张的神色看着他。

    “报上名号这种事情……看来你果然还是一个年轻人呢，我叫做青，请你记好了！”

    “红豆，那个家伙就交给你了，他手中的应该是雾隐七把刀之一的比目蝶，你要小心一点。”

    “你说什么呢，这么可爱的孩子，我可是会好好的疼爱她的！”红豆其实还有点人来疯，这或许是因为她曾经跟在大蛇丸身边造成的，对于她的这种性格李剑星虽然有些头疼，但也不愿意去改变，毕竟改变了之后就不是红豆了。

    “水遁・水牙狼！”青虽然拥有一支白眼，不过在这样的海面上，他当然还是选择适合他作战并且擅长的水遁忍术。

    “水遁吗？不如我也用水遁玩玩吧。”李剑星难得的有了玩耍的兴致：“水炮！”

    李剑星的水炮轻松的撕碎了对方的水狼，余势不减的朝着对方砸了过去。

    “水遁・水龙弹！”青快速地结印，在水炮临头之前用咆哮的水龙抵消了李剑星的水炮，接着他往海面上一按：“水遁・水地炮击！”

    李剑星没想到对方竟然使出来了和自己魔法类似的水遁忍术，嘴角轻笑了一下说道：“你这个家伙还挺有意思的嘛，想要和我比数量吗？那就看看这招吧，召唤水元素！”

    李剑星一抬手，身边立刻多出来了五个由流动的水形成的水元素，这些水元素双手一合，对准那些水炮就是一道道水枪过去，不但抵消了对方的水炮，还将青迫的狼狈躲避。

    “水遁・水回廊！”脚下的海水在青的操纵下立刻化为一道道的水箭，四面八方的朝着李剑星射过来。

    就在这个时候，李剑星眉头一挑，突然说道：“怪不得看你一直都没有使用大威力的忍术，原来你还有援兵啊，虽然不知道你等的援兵是谁，不过我一点也不介意在他们到达之前先将你擒住！”

    “水突泉！”李剑星脚下一踏，一股魔力传到海中，随后青脚下的海面立刻突出一道水柱，青连忙往后退了几步，却不妨这水柱一道接着一道，跟随者他的脚步。

    “嘭！”水柱最后击中了青，不过随后青的就变成了一截替身木。

    “替身术吗？结印的速度不慢嘛。”李剑星笑道：“毕竟高级的水系魔法我会的不多，而且大多还是用来防御的，看来还是换用其他的魔法吧，炎之矢！”

    虽然使用的是初级的火系魔法，不过在李剑星手中，一次性就产生了数十只炎之矢，而且每一只的威力都十分惊人！

    “水遁・水袭刚流豪雨！”眼前这漫天的炎之矢，青也使用了高级忍术，凭着身在海上的优势，一个十米高的水之巨人挡在了青的身前，胳膊一扫将所有的炎之矢挡住，炎之矢虽然在水巨人身上打出了一个个大洞，但在海水的补充下还是快速的恢复了，并且还将巨大的手掌朝着李剑星拍来。