
    等任务做完，虽然天色还早，但交过任务之后，李剑星还是宣布说：“好，今天的任务就到这里了，接下来是修行时间，鸣人、佐助我的分身会按照往常一样对你们进行单独训练，小樱我们走吧。”

    说完李剑星就拉着小樱离开了任务发布处，等过了一会，在宇智波家族的训练场，李剑星的分身单独对佐助说道：“大蛇丸的人已经来了，是按照计划行动的时候了。”

    其实一开始李剑星的计划就是让大蛇丸像原剧情那样将佐助带走，所以才会在上次遇到大蛇丸的时候放过了他的性命，又使用了光之耀日的大招，让大蛇丸时刻受到光元素的灼烧，这样一来大蛇丸只能够尽快转生，而大蛇丸的转生之法对灵魂有一定的损伤，在转生之后，要至少三年的时间才能够恢复。

    算算时间，等李剑星兑换的时间临近，必须回主神空间的时候，正是在火影疾风篇剧情之前一段时间，等再次回来，正好可以赶上大蛇丸的转生，在大蛇丸想要转生到佐助身上的时候，经历过之后的主神历练，佐助有十足的把握可以乘机吞噬掉大蛇丸，获取大蛇丸的知识和经验。

    李剑星之所以没有直接选择大蛇丸成为队员，是因为像他这样的科学家一旦疯狂起来根本没有理智可言，也根本不可能在轮回小队安心的听李剑星的指挥，而佐助就不同了，李剑星因为修行试炼的缘故，在佐助六岁的时候就和他相识，这些年李剑星已经可以完全的掌握佐助的性格心理，大致判断出佐助的行为，所以让佐助成为轮回队员更加的安全可靠。

    这样的事情李剑星在一开始就和佐助商量好了，所以佐助在听到之后一点也不意外，反而露出来了期待不已的神色：“真的是这样吗？我可都等不及了，这段时间在木叶，整天就是做这些小孩子的游戏，完成那些无聊的任务，我早就厌烦了，你能够教我的也就这么多了，只有在大蛇丸那里，我才能够学到更多的东西，好快速的提升我的实力。”

    “呵呵，你还真是不客气啊。”李剑星笑道：“真是一个别扭的孩子，你放心吧，我和纲手已经安排好了，等一会大蛇丸的人就会和你接触，到时候你准备一下就可以离开，按照我说的时间出发，你就可以顺利的离开木叶，不过我会把握时间进行一次追击的，说不定鸣人这个家伙会和你交手。”

    “哼，那个笨蛋，正好我也想要会会他。”佐助将几只苦无深深的插入木桩。

    “恩，既然这样我就不打扰了，一会你自己和大蛇丸的人接触吧。”察觉到大蛇丸手下的四人众已经来到了这边，李剑星的分身很快的就离开了，这件事情李剑星已经通知过纲手了，要不然即便是大蛇丸对木叶的警备情况十分熟悉，四人众也不可能在木叶晃荡这么久而没有被发现，现在的纲手手底下的人虽然不算是十分充足，但和剧情中基本上没几个人可用完全不同，维持村子的警戒还是没有问题的。

    李剑星离开了没多久，在宇智波家族的训练场，大蛇丸手下的音忍四人众就出现在了佐助身边，将佐助围了起来。

    “你们是什么人？”佐助握住手中的苦无，盯着突然出现的四人众问道。

    四个人盯着佐助依次说道：“东门之鬼童丸、西门之左近、南门之次郎坊、北门之多由也，我们是大蛇丸大人手下的音忍四人众。”

    “哼，大蛇丸手下的玩具吗？”佐助不屑的说道。

    四个人原本就对大蛇丸看重佐助不服气，一听佐助的话，不约而同的开始对佐助攻击。

    “嘭嘭嘭……”不过几招，佐助就将四个人一一打倒，看着自己眼前略显狼狈的四人众，佐助嗤笑道：“看起来口气是挺大的，不过实力都不怎么样嘛，大蛇丸的手下都是像你们这样的废柴吗？”

    “你……”四个人中的女子多由也听了这话就忍不住要发动咒印。

    “等一下多由也！”左近拦住了他说道：“我们来到这里不是来斗气的！真不愧是大蛇丸大人看中的人，宇智波佐助，现在我们代表大蛇丸大人邀请你去音忍村，相信大蛇丸大人会带给你想要的力量，你应该有所体会吧，这个咒印的力量……”

    这个时候四人众一起发动了咒印的力量，进入了咒印一的状态。

    因为咒印之间的相互感应，佐助也感觉到脖子后面的咒印在微微发烫，当然这样的感觉并不强烈，因为咒印中蕴含着的大蛇丸本人的细胞已经被吞噬掉了，四个人进入了咒印一的状态，查克拉的量和身体的力量都得到了数倍的提升，他们看着佐助问道：“在这个垃圾一样的村子只会限制佐助你的发展，只有得到更强的力量你才能够达成自己的目的，你不会忘了宇智波鼬这个人吧，想想你一直以来的目标，那么你的回答呢？”

    “切，又让我想起了那个人！”佐助咬着牙心里想着：“每次听到这个名字都让我想要发狂，如果不是从李剑那里见识到了真正的力量，我会许此时已经完全动心了也说不定，不过……”

    佐助想起了一直以来的计划，说道：“没有问题，只要能够拥有足够的力量，我们什么时候出发？”

    左近看佐助终于答应了，心中松了一口气，佐助的实力确实超乎他们的预料，即便是开启了咒印一，四个人联手面对佐助也没有足够的把握，现在佐助主动答应对他们来说是最好的：“今天晚上，我们会在村子外面等你，希望你准时到来。”

    到了晚上，因为纲手刻意安排的巡逻的漏洞，收拾完全的佐助顺利的离开了木叶，没有被人发现。

    到了木叶村子外围，佐助见到了在那里等待的四人众，四个人一起恭敬地说道：“佐助大人，在您离开木叶的那一刻，我们就是你的手下了，之后也会听从你的命令。”

    佐助的眉头挑了挑，然后说道：“怎么样都无所谓，我只要达到自己的目的就可以了。”

    等几个人离开了木叶的范围，左近才说道：“在回去之前，大蛇丸大人其实还有一个吩咐，那就是请你先死掉一次！”

    佐助皱了皱眉头，问：“那是什么意思？”

    “这个是醒心丸，请你将它服下。”左近拿出来了一个药瓶，说道：

    “佐助大人你拥有的咒印是状态一，这个药丸可以将你的咒印提升到状态二，但是提升到状态二之后，咒印对身体的侵蚀速度会大大增加，放任不管的话马上就会死，可是要想控制咒印二，必须长期进入状态二使身体习惯，为此我们会用结界术将死亡状态缓解至假死状态，让你有足够的时间适应咒印二的状态。”

    听明白了之后佐助说道：“原来如此，那么你们的结界术值得信赖吗？”

    为了杀死宇智波鼬，佐助清楚地知道自己绝对不能够死，所以才会有所疑虑，其实佐助是不知道了，有了t病毒强化在，就算是咒印的侵蚀速度再快，拥有t病毒强化后的强力恢复能力的他也可以抵御得了，当然这会消耗大量的能量，让佐助变得十分的饥饿，自从强化过t病毒之后，佐助就在李剑星送给他的空间袋中随身带了大量的食物，这也是李剑星提醒他的，所以佐助根本不用担心。

    “没有问题的，我们四人众原本就是大蛇丸大人的护卫，擅长的就是结界忍术，所以请放心吧。”鬼童丸说道。

    “既然如此，那就拜托了！”佐助接过了左近手中的药丸，服了下去，几乎在瞬间，佐助就感觉到咒印对自己的身体侵蚀速度大大地提升了，不过他t病毒强化过后的身体现在不过是感觉到比较痛苦，还说不上马上就会死。

    接着四人众很快就将佐助用结界术封印到了一个写满了符咒的大桶中，然后再将木桶封住。做完了这一切，多由也交代次郎坊背着装着佐助的木桶，四个人快速的朝着音忍村前进。

    也就是在这个时候，纲手才装作刚刚得到了佐助的消息，将鹿丸叫到了火影办公室：“昨天深夜，宇智波佐助被大蛇丸的手下抓住出了村子，基本上已经可以肯定对方肯定要回音忍村，时间紧急，现在需要你们去完成一个任务，那就是将佐助给带回来，不过这个任务非常的危险，因为出手的是大蛇丸的手下。”纲手成功的换了一个概念，把佐助的叛逃变成了被大蛇丸抓出去了，这样一来也为将来佐助回到木叶铺好了路。

    鹿丸听到之后吃惊的说：“什么！只是这样危险的任务不应该是由上忍带队来完成吗？”

    “这个恐怕做不到”纲手说道：“现在大部分的上忍除了必要的少数之外，其他的都在外面执行任务，所以你必须在三十分钟内找到足够优秀的下忍一起出发。”

    “这样的话李剑他应该也在村子里吧，他是和我同期的忍者，而且实力远比我们要强，看他在中忍考试中的表现，就算是上忍也比不上，只要他出手的话应该也没有问题吧？”鹿丸突然问道。