
    此时正在船上保护者森乃伊达的第七班三个人也遇到了敌人的攻击。出手的是三个下忍，因为森乃伊达改变了惯有的路线，在陆地上的时候，他们也试着攻击，却不是佐助鸣人的对手，所以他们决定选择在他们擅长的水上进行偷袭。

    可森乃伊达早就准备好了船，他们却需要临时花时间找船，所以一开始就落后不少，后来虽然凭着船速赶上，可是对面已经可以看到陆地了。

    雨忍村的那三个下忍见到如此，只能够快速地发起了袭击。利用火油和火箭将第七班所乘坐的船烧毁，然后再几个人下水游泳的时候进行攻击。

    因为不擅长在水中作战，第七班几个人的实力发挥不到三成，被三个雨忍在海中缠住，差点就被淹死在了水里，好在佐助在完成了念力查克拉的四大行之后，最近又觉醒了自己的能力，可以自由的操纵雷电的力量将自身的查克拉随时转化成雷电，也就是说像是千鸟一类的雷属性忍术，佐助已经可以不用结印直接使用了，而且还使用得随心所欲。

    佐助将抓住自己的两个雨忍电伤，因为佐助一直表现的十分出色，所以雨忍对于他是重点照顾，对付他的是两个真身，而不是水分身。佐助干掉这两个雨忍之后，鸣人也同样也爆发了出来，利用影分身将剩余的雨忍和大量的水分身打散，不过等三个人到了陆地上，就遇到了叛逃木叶的绿青葵。

    这个时候绿青葵刚好用毒针将森乃伊达刺伤，正在享受教训自己这个前弟子的乐趣。

    “螺旋丸！”鸣人手中的查克拉球急速的旋转着，对着绿青葵冲了过来，绿青葵躲过鸣人的攻击，让鸣人手中的螺旋丸落到了旁边的地上。

    “轰！”螺旋丸在岩石地面上炸出来了一个大坑，让绿青葵吓了一跳，他没想到在他眼中不过是下忍的小鬼竟然能够使用出来如此威力的忍术，绿青葵连忙将手伸到腰间，想要将腰间的雷神之剑拿出来，他相信，只要有这这个二代火影的雷神之剑在手中，任何人都不是他的对手。

    只是还没有等绿青葵握住剑柄，就听到耳边的一个沉稳自信的声音：“千鸟流！”

    无尽的雷电从那个从身后按住绿青葵身体的人身上涌了出来，瞬间就麻痹了绿青葵的身体，那一刻，绿青葵的身体是清醒的，可体内流窜的强烈电流让他连发出丝毫的声音也做不到，等他倒在了地上，只看到了一团扇子一般的宇智波的族徽。

    “宇智波一族吗？”绿青葵的心中闪过了这么一个念头，随后就永远的失去了意识。

    “你的动作太过明显了，这样的话很容易就会被对手察觉到的。”佐助看也没看倒在地上的绿青葵一眼，刚才的千鸟流他可是很有自信的。

    “你说什么！”鸣人不服输的吼道。

    眼看连个人就要吵了起来，小樱突然道：“你们不要吵了，伊达先生中了毒，我需要为他治疗！”看着旁边地上已经开始陷入昏迷的森乃伊达小樱说道：“现在不是吵架的时候，如果伊达先生出现了什么问题，那么我们的任务也就要失败了。”

    佐助和鸣人显然也是知道轻重，听小樱这么说就停止了争吵，鸣人问道：“那么他到底怎么样了？”

    小樱先观察了一下森乃伊达腿上的毒针，然后才拿出来了一个药瓶说道：“这是雨忍常用的毒针，解毒的药我的身上恰好也有带着。”小樱小心地将毒针处理掉，然后将一颗药丸给森乃伊达服了下去：“好了，现在只需要好好的休息一会等解药发挥作用就可以了，看这个人的装扮应该也是雨忍的人，没想到他们不但派人沿途袭击，还有人在这里阻拦，只是不知道剑现在到了哪里？从一开始就不见人了。”

    “以他的实力，我们根本就不用担心，不过这个雨忍的身上带着的东西还真不少呢。”佐助翻检着绿青葵身上的东西，希望从中发现有用的情报，很自然的，佐助也注意到了绿青葵腰间的雷神之剑，佐助将只是一个剑柄形状的雷神之剑拿了起来，仔细的打量了一下说道：“这个东西到底是什么？”

    “有点像是一柄剑的剑柄，只是不知道为什么没有剑刃。”小樱说道：“这个雨忍怎么会带上这样一个东西？”

    “哼，不知所谓！”佐助仔细看了一下没有发现任何的机关，或者说雷神之剑在没有查克拉注入的话还确实没有什么特殊的，佐助正想要将手中的雷神之剑扔到一边，就听到一个声音说道：“我说你还是不要将这个东西乱扔的好佐助，毕竟那可是二代火影曾经用过的兵器。”

    佐助循声望去，正好看到李剑星用浮游术从空中缓缓落下：“这个家伙叫做绿青葵，之前曾经是木叶的忍者，不过后来他阴谋盗取了二代火影的雷神之剑和记载着禁术的封印卷轴，跑到了雨忍去当了上忍，没想到会出现在这里，不过你们还挺厉害的嘛，虽说这个家伙的实力最多也只能够算是一个特别上忍的程度，可能够毫发无损的干掉他，你们都进步了不少嘛。”

    “哈哈哈，是这样吗，我就说我是最强的忍者！”鸣人兴奋的说，他这样一副样子李剑星真的很难将他看成火影世界的主角，即便是他在忍术上的天赋非同一般也是如此。

    “好了，佐助你将雷神之剑给我吧，这毕竟是村子重要的物品，而且这个东西不过是一个仿制品，威力也一般，远没有想象的珍贵，要不然雨忍也不会就这样让这个家伙继续拿着了，真是一个笨蛋，为了这个东西背叛了木叶，最后就只得到了这个下场。”李剑星扫了一眼绿青葵的尸体说道。

    “既然如此为什么还要回收？”佐助将手中的雷神之剑扔给了李剑星问道。

    李剑星笑了笑说：“怎么说呢……这个东西的作用更多是象征性的，如果带回去的话对于提升现任火影的威望还是有些用处的。”

    “哼，原来如此。”佐助现在已经是李剑星的队员了，当然知道了李剑星一部分的计划，同时对于李剑星和纲手的关系也早就有了猜测：“那你就将他收好吧，只是这个家伙受了伤，这样就要耽搁不少的的时间。”

    “耽搁时间就耽搁吧，那个福祝已经不可能来到这里了。”李剑星无所谓的说。

    小樱一听就知道李剑星刚才去干了什么，说道：“原来剑你之前是去对付对方的选手了吗？”

    “啊，这就叫做以彼之道还施彼身，虽然说遇到了一个上忍，不过已经解决了。”李剑星说道：“所以说现在我们根本就不用担心，因为胜利已经是属于我们了。”

    接下来的事情果然就像是李剑星说的，对方的选手已经葬身大海，等森乃伊达恢复，轻松的就跑完了全程，毕竟和芥家也不过是一个地方性的混混集团的首脑，雇佣忍者的费用，尤其是上忍的费用可不是一般的昂贵，雇佣两个上忍已经让他们伤筋动骨了，又怎么可能会出现另外的对手。

    这次带回了雷神之剑，对于刚刚经历了木叶崩溃计划的木叶村是一件提高心气的事情，宣扬出去之后大家都觉得纲手一继位火影没多久，就找回了雷神之剑，这是一个好兆头。当然做到了这些的李剑星也在此被村民们熟悉，只是这次纲手想要提升李剑星为特别上忍的任命仍然被拦下了，理由还是那条没有达到标准。

    这些家伙表面上是拦着李剑星升职，实际的意图还是打压纲手的威望，不过纲手也不是好相与的，也从其他的地方找了回来。

    要说李剑星也不是那么在乎他现在是中忍还是上忍，对于轮回者来说这根本就没有意义，不过团藏和长老团的针对更让李剑星坚定了等下次回到火影世界就对付他们的决心。

    回到了木叶之后，重组的第七班又开始执行起了d级的任务，当然偶尔也会有一些更加高级的任务出现，不过这些任务大多也只是c级而已，有的时候是卡卡西带着他们，而卡卡西不在就由李剑星来做领队。

    而就在今天，李剑星带着第七班做一个捡垃圾的任务的时候，忽然发现了有四道陌生的气息在监视着几个人，这四道气息不是之前团藏曾经派来的根部的忍者，而且之前团藏数次派来监视李剑星的忍者都无故消失，他也曾经派出手下想要对付李剑星，结果全部都被李剑星杀死，而他还不能够对纲手和三代言明自己要对付李剑星。

    因为纲手对于李剑星的态度非同一般，可以说用村子的安定和平和来威胁纲手妥协完全没用，纲手甚至还说过如果团藏敢再对李剑星出手的话，纲手宁愿和根部全面性的开战。这让经常拿着这件事威胁三代的团藏极为不适应，可他又不敢轻举妄动，因为这会让木叶元气大伤，团藏也不愿意把他辛苦培养出来的精英就这样在监视的时候一个个被李剑星杀掉，最后索性连监视的人都撤去了，而这次出现的四个人的主要关注的目标明显不是李剑星，而是佐助，加上用精神力感应看到对方的样貌，李剑星就知道是安排佐助叛逃的时候了。