
    “小樱佐助你们两个将追兵拦住，鸣人你不是说想要保护风云姬吗，那就快点去吧！”李剑星给三个人分配任务道。

    这些追兵都是一些普通的保镖和武士，对付他们对于身为忍者的小樱和佐助不要太轻松，根本没有花什么力气就将这些追兵全部撂倒，正在两个人想要用绳子将这些追兵捆住的时候，一个戴着眼镜四十岁左右的男子骑着马看着小樱和佐助吃惊的道：“你们是什么人？”

    佐助跳到那个人的马背上，刚想要用一个手刀将他打昏，李剑星突然现身说道：“等一下佐助，这一位其实是我们这次任务的委托人三太文夫，三太先生，我们是木叶的忍者李剑，你没有事情吧。”

    “啊，没有关系！”三太文夫看了看突然站在自己身后的佐助，对李剑星说道：“真不愧是木叶的忍者，看你们的年纪都不大，竟然这么简单的就将我雇佣的武士和保镖给制服了。”

    “这次的委托任务其实就是三太先生下达的，任务的内容就是保护演员富士风雪绘去雪之国拍摄电影，我在之前看到雪绘小姐在逃跑，还以为他们想要对她不利，所以才让他们出手的，没想到他们竟然是三太先生你的人，可是能跟我解释一下他们为什么要追雪绘小姐吗？”李剑星向小樱和佐助解释了一下就开始询问三太文夫。

    “真是不好意思，因为雪绘她有些任性，所以……”三太文夫摸着脑袋解释道。

    “原来是这样啊，我明白了，不过也请你放心，我们还有一个人去跟着雪绘小姐了，有他在应该没有问题，我们先仔细的谈一下委托的问题吧。”

    “啊，好的！”三太文夫虽然仍然有些担心，可见到李剑星说的这么肯定，只好带着李剑星先去见导演了，因为现在小雪的身份还没有公开，剧组里还是导演最大，三太文夫虽然是委托人，但有忍者在旁边保护也是需要导演的许可的。

    经过了一番交谈，李剑星三人算是和导演和剧组的演员剧务等人认识了，同时也大概了解到了富士风雪绘竟然经常在拍戏的时候逃跑，佐助和小樱不知道原因所以感觉十分不解，而且听到这些佐助也认为这个富士风雪绘估计是一个麻烦。

    这个时候三太文夫突然问道：“说起来现在天色已经不早了，去雪之国的船也快要出发了，怎么你们的那个同伴还没有将雪绘小姐带回来吗？”

    “鸣人这个家伙！”小樱有些为难说道：“不会又把事情搞砸了吧？”

    李剑星想了想才说：“因为刚才发生的事情比较突然，所以鸣人还不知道任务的内容，估计鸣人是因为不知道雪绘小姐是我们保护的目标，所以就没有将她带回来，还是我们去把他们找回来吧。”

    “哎？要在整个镇子中寻找他们吗？”小樱问道。

    “不用那么麻烦，我知道他们在哪里，跟我来吧。”李剑星说完就要出发，这时三太文夫说道：“等一下，我也要一起。”李剑星看他焦急的样子心知就算自己不带上他，他也会想办法跟上的，毕竟他也是委托人，所以李剑星就带上了三太文夫一起。

    其实一开始李剑星就已经用精神力锁定了鸣人和雪绘的精神力，所以他没有耽搁时间，领着几个人直接来到了一家酒馆，推门进去，正好听到雪绘说道：“别开玩笑了，雪之国那种地方谁会要去。演员什么的是最下等的人了，只能够按照别人所写的剧本演戏。”

    “雪绘小姐，你没有事情吧！”三太文夫冲了进来，说道：“去雪之国的船就快要出发了，我们快点走吧！”

    小雪将酒杯中的酒喝下，才带着几分醉意说道：“已经够了，我不愿意在演风云姬了。”

    “你在说什么哪！”三太文夫气愤的说道，小雪是否回到雪之国成为大名，关系到三太文夫能不能够重新成为雪之国的贵族。

    已经颠沛流离了近十年的三太文夫实在是不想过现在的生活了，他希望当回原来的贵族，过着像以前一样上等人的生活，因此小雪就必须回到雪之国，听到小雪这么说他才更加的气愤，只是现在小雪的身份还不能够揭露出来，所以他只好说：“不要再说了，这个角色……能够扮演风云姬这个角色的人只有雪绘小姐你一个人。”

    看到小雪沉默下来，三太文夫说道：“而且在这里放弃的话，以后就再也接不到工作了！”三太文夫已经决定要用骗的也要将小雪先骗到雪之国，至于之后是成功还是失败就看这些忍者的了。三太文夫扫了一眼李剑星等人心中计算着。

    “这又怎么了？！”小雪一脸无所谓的表情，李剑星见她这个样子，显然是劝说不动了，可这个任务背后还有木叶的布局，所以李剑星也不能够让任务受到影响，因此就插嘴说道：“哎，真是没有办法，还是先请你睡一会吧！”

    李剑星对小雪施展了一个昏睡咒，随后小雪身子向后一仰就要倒在地上，李剑星将她抱起，然后说道：“我们快一点赶到船上去吧，现在也没有多少时间了。”

    此时周围的几个人都因为小雪的任性而在情绪上受到了影响，李剑星没有把注意力放在这里，而是扫了一眼那个还停留在酒馆门口一个醉汉打扮的家伙，他从一开始就在那里偷听几个人的谈话，让李剑星不得不怀疑他是哪里的间谍，只是不知道对方的身份，李剑星也无意多惹是非，因此就将他放过了。

    ……在前往雪之国的船上，再次梦到了父亲的小雪睁开了眼睛，清晨柔和的阳光带给了她一丝丝的温暖，小雪从床上坐起来，正好听到三太文夫敲门走了进来，小雪就吩咐道：“三太，去给我倒杯水来……是我的错觉吗，我总觉得身体在摇摇晃晃。”

    “这并不是错觉。”三太文夫说道：“我们现在正在前往雪之国的船上。”

    “什么！”小雪顾不得套上外衣，直接从船舱中冲到了甲板上，正好看到了自己处于一艘在海上行驶的船上，而且剧组的人纷纷在船上忙碌，让小雪忍不住大声说道：“这到底是怎么一回事啊！”

    “是我强行将你带来的，虽然保护你就是我们的工作，不过三太文夫才是这次任务的委托人，所以我需要遵从他的想法。”李剑星在小雪身边说道：“你穿的有一点单薄，还是快点回到船舱去吧，否则会容易感冒的。”

    “切！”小雪狠狠地瞪了李剑星一眼，随后一甩手让从甲板进入船舱的木门发出来了巨大的响声，显然是在心中将李剑星给恨上了。

    虽然心中有诸多的不情愿，但已经上了船，小雪也只能够按照剧组的安排化妆准备演戏。看着化妆师围着小雪忙活着，鸣人忍不住说道：“那个姐姐十分不好相处！”

    “你怎么这么说呢？是不是因为昨天在她那里吃瘪了？”李剑星笑道：“不过我们这次的任务就是保护她的安全，所以无论发生什么事情你们都要保护好她，这是重要的任务。”

    “重要的任务？”

    “没错，是a级的任务！”李剑星说道

    佐助稍稍的有些晕船，所以他语气稍有些不对劲的说：“只是保护一个女演员，我认为没有那么高的难度吧。”

    “你这样想是不对的佐助，很多人都会想要对知名的人下手呢，我们也无法估计来袭的人到底是谁，说不定会有强大的忍者，所以不能够掉以轻心。”这个任务背后的背.景还不到说出来的时候，所以李剑星只能够这么警告他们要提高警惕。

    就在几个人聊天的过程中，那边拍摄的场景已经准备好了，正要开始拍摄，小樱他们三个发觉只要一进入演戏的状态，小雪整个人就像是变了一般，轻松的就融入到了角色之中，而且感情的表演十分的逼真，小樱忍不住惊叹道：“真是好逼真的演技！”

    李剑星看到之后也很难把眼前的这个女孩和之前见到的小雪相比，也轻声说道：“还真是人生如戏，戏如人生。”

    听到小樱的惊叹，三太文夫自豪的说：“很厉害吧，那就是雪绘小姐的过人之处，只要面对摄影机，就没有人比她更强！”

    李剑星看了三太文夫一眼，没有发言，这个家伙身为家臣还要靠小雪去做演员赚钱，自己也没有什么收入，恐怕这次委托任务的钱都是小雪做演员的薪酬吧，这个家伙竟然一点也不羞愧，如果他真的为小雪着想的话，就不会让一个公主去当演员，要知道演员其实也就是戏子，在火影这样的封建社会，地位比起舞女什么的高不了多少，果然能够成为贵族，都足够的心黑。

    不过李剑星也知道自己一个外人也不能够评论对方的事情，所以就只是扫了三太文夫一眼没有吭声，这样过了几天，就快要接近雪之国的时候，大家突然发现一座巨大的浮动冰山挡在了行船的路上。看到这座冰山，李剑星就知道，那些雪忍村的忍者到了。