
    “哎，是真的吗？太好了！”小樱和井野对李剑星的话从来是不怀疑的，所以直接就各找了一个水晶开始吸收，而鸣人听说能够提升实力也迫不及待的找了一个自己认为个头比较大的水晶旁吸收了起来，接下来的是纲手、静音、白和多由也，而我爱罗和手鞠却都还没有动作。

    李剑星只好跟着他们仔细的讲了一下这个魔法阵的安全性和作用，接着他们两个也就将信将疑的各自选择了一个水晶吸收。而李剑星则直接来到了中央的龙晶那里，这个龙晶正是在惩罚剧情中遇到的神圣巨龙的龙晶，巨龙的龙晶都可以承载海量的能量，所以李剑星才将它拿来作为魔法阵的核心，为的就是可以承受光脉庞大的生命能量的冲击，虽然光脉本身就有着封印，可过了这么多年谁知道还起不起作用。

    事实证明李剑星的顾虑是对的，开启了光脉之后，渐渐的剧烈的生命能量都倾泻而下汇入龙晶之中，那巨大的能量冲击魔法晶石根本无法承受，也只有坚固的龙晶能够无损的承受这能量冲击，然后随着魔法阵的运转转入周围四十八颗巨大的魔法晶石。这些魔法晶石是李剑星特别在主神那里兑换的，可以容纳庞大的能量，一颗魔法水晶就可以容纳李剑星全身魔力五十倍的能量，为了兑换这些水晶，李剑星可是将自己剩下的两万点奖励点都花掉了，身边只剩下了一千多点奖励点。

    而李剑星的选择果然没有错，他来到龙晶旁边，开始吸收其中的能量。很快就感觉到了巨大的生命能量开始涌入自己的身体，随着李剑星魔力的运转，这些生命能量都被李剑星用来强化身体，之前每天只能够缓慢进行的累积细胞内的能量，现在则是以十倍的速度进行着累积，在上部剧情中李剑星因为施展了龙破斩将在火影世界积攒的细胞能量消耗了大半，现在正好开始补充。

    因为要考虑大家吸收的速度，所以整个吸收过程持续了三个月，光脉中的能量果然是非常的庞大，不但将这四十八颗魔法水晶完全的填满，而且以龙晶近乎无底的容量也被填满了，更重要的是，借助光脉的能量减少了需要累积魔力的时间，李剑星终于突破了高级魔法师的层次进入了魔导师的境界。

    除了这些，李剑星已经将全身的细胞都充满了生命的能量，因为这些能量，李剑星隐隐的感觉到自己的身体在一点点的发生着变化，或者说在发生着进化，就连李剑星自己也说不清自己到底是一个什么状态，只能够隐隐猜测是自己的精灵王族的血统得到了提升。

    而纲手的收获也不次于李剑星，通过注射大蛇之血得到的大蛇血统只是最初级的血统，而且还因为缺乏拳皇中大蛇的意志和负面能量而威力大减，不过这样一来也可以避免被拳皇中的大蛇意志影响，同时精神也会不受到负面能量的侵蚀。

    可是这样的话血统的提升就需要大量的时间通过吸收灵气来修炼，现在有了海量的生命能量，足以提供纲手血统进化的能量，这三个月，纲手的大蛇血统虽然没有提升到了中级的层次，可也差不了太多了，体内的气也提高了近十倍。

    除了李剑星和纲手，其他人虽然说缺乏合适的吸收方法，但也都得到了大量的好处，李剑星甚至让纲手将红豆一起叫了过来，李剑星也将雪之国的鹤翼吹雪和风化小雪一起传送了过来，可以说火影世界与李剑星关系比较近的女孩都来了。

    勘九郎也因为寻找我爱罗和手鞠来到了这里，在结束之后，李剑星用吉鲁之石将光脉封闭，之前似乎看不到尽头的光脉现在只剩下了不到两成。

    看到这个结果李剑星也不由惊叹，怪不得在最后的剧情中光脉失控，那个老头会说这个光脉暴走的话可以将半个大陆炸毁，看光脉中蕴含的能量多少，虽然稍有夸张，但也不会差多少。

    至于那个老头和特穆金，则一直被关在这个石室，直到李剑星将光脉重新封锁起来，才将他们两个放了出来。那个老头看着头顶明显暗淡了许多的光脉不知道如何是好，同样明白了自己被海德欺骗了的特穆金也有些茫然无措，最后纲手做主将他们两个和商队中那些还活着的人全都带回了木叶安顿，这件事情才划了一个句号。

    李剑星虽然有心将剩下的光脉也吸收掉，可惜手头上再也没有多余的魔法水晶了，而直接吸收的话即便现在的光脉只剩下了不到两成，但也绝对会将李剑星撑爆的。所以李剑星只好再次将这个遗迹封闭，然后再周围布下了魔法阵这才准备离开。

    “这次还真的是谢谢你们了，不但帮我们完成了讨伐袭击风之国敌人的任务，而且还送给了我们这么大的好处。”勘九郎自然是知道李剑星完全可以不将他们叫上，在遗迹遇见手鞠和我爱罗的时候直接将两个人打发走就可以了，可李剑星却带上了他们，他们三个人都知道这可是不容易的。

    “这没有什么，我不单单是为了你一个人呢。”李剑星说着就把目光投向手鞠。

    感觉到李剑星火热的目光，手鞠也有些脸红，她别过头不敢看向李剑星，不过却发觉我爱罗和勘九郎都在看着自己，羞恼之下她难得的大声吼道：“看什么看，快点回去了。”

    吼完之后她仿佛是有些担心的看了李剑星一眼，发觉李剑星仍然在含笑的看着她，手鞠也顾不得在叫上我爱罗和勘九郎，自己逃也似的先走了。看着有些别扭的自家老姐，又看了看仍然板着脸的我爱罗，勘九郎有些头疼的摇了摇头，同样跟在了后面。

    等三个人走远，李剑星才领着鸣人、小樱和井野踏上了回村的路，至于纲手她们则早就用传送阵传送回去了，而且倒也不是李剑星不想一起传送回去，而是自己一行是出村做任务的，这样突然就直接出现在木叶内部怎么说也有些不对劲，纲手她们有木分身作为掩饰，在别人眼里根本就没有离开过木叶，李剑要是一起的话就会引起注意的。

    在回去的路上，井野突然问道：“剑，你真的相信我爱罗他们三个不会把光脉的事情说出去吗？要知道现在光脉中还有不少的生命能量，这里距离风之国边境也不远，砂隐没有理由不动心的。”

    李剑星笑道：“没想到井野你还是很聪明的嘛，不过你就放心吧，你说的这些我早就想到了。在我请求他们答应不要泄露光脉秘密的时候，其实不单单是说说而已，而是使用了魔法，在他们答应的那一刻，就相当于和我签订了魔法契约，他们的心中甚至不会有将这个秘密说出去的一丝念头，因为这是魔法的约束。”

    “原来如此，你怎么不早说啊，害得我还白担心半天。”井野抱怨道。

    李剑星看着井野放下心来的表情，心中暗道少女你还是太嫩了，光想着砂隐那边会出现问题，其实最容易出现问题的反而是被待到木叶的特穆金和商队那些人，对于纲手新近带回木叶的一族人，根部和长老团肯定会想尽办法打探他们的内情，没有多久就会顺藤摸瓜发现光脉的存在，而且发现了纲手的变化，团藏和那些老朽的长老团一定不会放过能够延长寿命的方法，到时候他们一定会去光脉哪里的。

    李剑星想到自己布下的魔法阵心中冷笑道：“我故意将吉鲁之石还给了特穆金，如果这些家伙真的动心从特穆金那里抢走吉鲁之石的话，在没有我本人到场的情况下，即便是他们最后突破了我随手布置的魔法阵，到时候想要启动光脉，就一定会造成光脉的暴走，而遗迹中最后的保险我已经去除掉了，以光脉其中的能量，到时候暴走的能量一定会将方圆十几公里都夷为平地，团藏他们没有亲自到场还好说，要是他们都亲自过去的话……”

    小樱和井野当然不知道李剑星不动声色就挖了一个大坑，其实这也是李剑星布下的一招闲棋，成功的话根部和长老团会有巨大的损失，失败的话也没有什么，到时候自己将光脉中的生命能量全部转走也不亏。

    回到了木叶，李剑星好一段时间没有再接任务，因为他感觉到身体最近发生了剧烈的变化，不但变得嗜睡，而且精神和魔力都变得不稳定起来，李剑星猜测这是血统在进化，为了有时间让身体适应，李剑星这段时间都没有执行任何的任务，留在家里进行休养。

    其实李剑星在主神兑换的血统转化虽然获得了精灵王族的血统，可这样的血统其实是比较稀薄的，只是勉强达到了精灵王族血统的层次，如果说和那些真正的拥有精灵王族血统的剧情人物比起来的话，李剑星的血脉纯度恐怕是最低的吧，而想要进阶血统，就需要消耗大量的能量，之前李剑星通过在火影世界的修炼让血统提升了一些，而现在借助光脉的生命能量，李剑星的血统终于要做出巨大的提升了。