
    （因为家中停电，上传迟了，实在抱歉）

    “怎么样，突破了吗？”志村团藏站在埋藏光脉的遗迹上面，对着他的手下问道。

    “幸不辱命，已经完全破解了对方的封印，只是天泉和雨、此乃他们三个所带领的小队都已经全部牺牲了。”报告的人语调没有任何的变化，似乎同伴的牺牲没有带给他任何的触动，可听到了眼前之人的报告，团藏的手却颤抖了一下。

    这次团藏带来行动的小队可都是他多年培养的精英，是他的核心力量，一下子死伤这么多，已经足以让团藏感觉到心痛了，毕竟这些损失想要补充也是不一两天的事情，尤其是纲手即位以来，对根部看的很紧，让团藏的许多行动都受到了影响，根的发展也受到了极大的阻碍，想要补充这些精锐就更困难了。

    “不过这都是值得的”团藏一边想着一边说道：“那就快点下去检查一下，同时也要防止对方在那里设下机关。”

    “明白了，团藏大人！”那个暗部的忍者在听到命令之后，立刻离开了。随后团藏看着身边的一个老头说道：“希望你不要骗我，不然的话……”

    “妄图掌握着那个力量的人都不会有好下场的！”那个老头紧紧的盯着团藏，眼中充满了愤怒。

    那个老头赫然就是光脉事件中那个商队的老头，他和特穆金带上族人来到木叶之后就引起了团藏的注意，因为是纲手将他们带到木叶的，出于野心，团藏让根的忍者暗中监视他们。同时也自我安慰的说这是为了避免有间谍混到木叶中来，结果在不久之后，监视的忍者却给团藏带回来了一个大秘密，那就是蕴含着大量生命能量的光脉。

    因为老头当初讲述光脉和吉鲁之石的时候，并没有避讳族人，所以大多的族人都知道了光脉的存在，结果自然会有说漏嘴的，后来团藏又经过了一番调查，暗中找出来了记录者光脉秘密的书籍，加上察觉到纲手等人的变化，尤其是感觉纲手根本不像是她那个年纪的人，所以他就确定了光脉的秘密。

    团藏可是和三代一个时代的人，如果说三代已经老朽了的话，那么团藏又会有什么不同呢，尤其是为了追求力量，团藏还在自己的身上进行了一些乱七八糟的人体改造，身体早就有问题了。现在听说了光脉，团藏绝对不可能放过。

    “纲手这个小丫头竟然敢瞒着我这么重要的事情，看来她果然也是有着私心的，只有我才是一心为了木叶着想，为了木叶，我一定要得到光脉的力量！”团藏看着手中的吉鲁之石，对老头说道：“哼，那不过是无能者的呓语罢了，我志村团藏将会利用它的力量，帮助木叶成功的一统忍界。”

    没有多久，团藏的手下再次回来报告说：“已经找到了封印的石室，经过检查，那里确实封印着强大的力量，只是我们没有打开封印的方法，这是以前从来没有接触过的封印，需要一些时间来解读。”

    “不用了，那个封印的钥匙就早我这里，拿着这个，去开启封印试试看。打开之前要仔细确认不要中了陷阱。”

    团藏本想要立刻前去石室，不过本能的谨慎让他选择留在了外面，当然这样的决定也同样救了他一命。

    那个手下接住了团藏递给他的吉鲁之石，然后快速的离开了，而团藏则在遗迹的外面静静地等待着，而就在团藏感觉到不耐烦了之后，突然地面上传来了极大的震动，连团藏本人都差一点没有站稳，紧接咋团藏就看到强烈的光芒冲天而起，随后，这光芒炸裂开来，向四周扩散，并且将扩散范围内的一切都完全的泯灭，许多距离较近的根部成员都已经粉身碎骨。

    看到此景，团藏心中大惊，连忙用瞬身术快速的后退，只是这个光芒扩散的速度太快，即便是团藏已经全力赶路，但那光芒还是距离他越来越近，情急之下，团藏迅速的将手臂上的绷带取下，露出来了带着无数眼睛的手臂，如果细看的话每一颗眼睛都是宇智波家族独有的写轮眼。

    眼看着那光芒就要将自己吞没，团藏连忙发动了写轮眼的忍术：伊邪那岐，这是万花筒写轮眼特有的禁术，可以以一只眼睛为代价，让自己受伤的现实化为虚幻，完全的恢复自己的身体，团藏希望利用这个忍术保住性命，只是那光芒不是一闪而过，而是持续扩散一直到周围十公里的范围，最后将这个范围内所有的一切完全的摧毁，整个过程花不到一分钟，可就是这不到一分钟，逼的团藏不停的发动伊邪那岐，希望能够多拖延一段时间。

    等到一些都已经结束，团藏回过神来才看到周围的一切都已经不见了，以遗迹为中心，周围十公里的范围变成了一个巨大的盆地。而团藏手臂上密密麻麻的写轮眼竟然只余下了区区两只而已，这就是多次发动伊邪那岐的代价。

    “该死的纲手，竟然把我都算计了！”团藏作为一个老谋深算的家伙，到了这个时候怎么会猜不到自己这次是被耍了呢，想到自己带过来的上百名精英上忍，这可是根部最核心的家底，竟然在这一次性的被报销了，团藏心中的愤恨可想而是。

    “可恶的纲手，我会让你付出代价的。”团藏快速的赶回村中，虽然说出要让纲手付出代价，可最主要的还是恢复实力，不但要重新移植新的写轮眼，还要提拔一些精锐弥补这次的损失，只是等他回到木叶，却发现自己的根部竟然被查封了。

    原来在团藏离开之后，纲手就快速行动，利用所掌握的情报，捣毁了多处根部用来做人体实验的实验室，并以这个名义，逮捕处理了大量的根部的人，可以说将根部的势力摧毁了一多半。

    因为被封锁了消息没有联络道团藏，根部群龙无首，要是团藏再晚几天回来，恐怕整个根部都要完蛋了。即便是如此，现在的根部的势力比起团藏出发之前也只剩下了十之一二，尤其是大量的秘密研究和私底下的勾当都被查了出来。

    打压千手一族，挑拨宇智波一族与村子的矛盾，害死了木叶白牙，和大蛇丸和晓暗中联络，等等的事件更是让纲手有了痛打落水狗的理由，这些东西如果被村子中的人知道了，任何一件事都足以将团藏处死。

    只是团藏到底是何三代在同一个时代的人物，他付出的大量的代价，加上及时的联系了木叶的几位长老，到最后甚至找到了三代，让三代亲自来纲手这里求情，这才保住了性命，可即便是如此，团藏也免不了权利大大缩水的后果。

    不过团藏也是一个人物，在接受了自己的失败之后，并没有气馁，而是将根部仅余的势力收拢完毕，然后沉寂了起来，这样的做法让纲手颇有些无处下嘴，如果继续打压团藏，难免会引起实力尚存的长老团的反对，加上自己火影一系的力量也有许多并不完全被纲手掌握，而是在三代手中，加上三代还是纲手的老师，最后纲手只能够暂时的放过团藏，不过对于团藏的监视却一点也没有减少。

    虽然不知道事情详细的始末，不过团藏吃亏是谁都看得出来的，经过这件事情之后，木叶大大小小的势力都见识了纲手的手段，没想到纲手之前表现得似乎十分无害的样子，一出手就让团藏差点死无葬身之地，这样的手腕让还有些轻视纲手的人都噤若寒蝉，不少原本在观望的势力纷纷对纲手伸出了橄榄枝，希望加强和火影一系的联系。

    接下来自然是不断的谈判和利益交换，经过了一个多月隐藏在平静下的动荡，纲手终于掌握了木叶大部分的权力，虽然距离一言堂还有一段差距，但却少有敢于反对她的人了。

    而在这之后近两年的时间里，李剑星除了几次非常重要的任务之外，大多数的时间都是留在木叶村子中修炼，有时还会派出影分身指点一下忍者学校中的学生，并且很快就获得了上忍的头衔。

    李剑星这次一共兑换了八百天的时间，等时间快到了，李剑星就找到纲手，说自己有事情要离开村子一趟，交代了一些事情，然后和其他人一一告别，接着利用当初留给佐助的传讯方法将这个消息告诉佐助。

    现在佐助是李剑星的队员，李剑星回归，佐助也会一同回到主神空间，这两年佐助在大蛇丸那里，实力提升的可不是一点半点，尤其是有了t病毒强化的帮助，佐助无论是身体还是精神力方面的潜力都大大的提升，靠着强大的恢复能力，佐助往往能够超负荷修炼，到时候只要多吃一些靠着可以无限分裂的细胞，佐助即便是第一天遍体鳞伤，第二天却可以完全恢复，连大蛇丸都十分惊叹佐助的恢复能力。

    只是佐助因为没有办法随意离开音忍村，李剑星只是告诉了他具体的回归时间，让他找周围没有人的时候回归，这样的话也可以避免被人察觉。

    只是李剑星离开木叶之后，却发觉自己被跟踪了，这让李剑星心中冷笑：“纲手她们我已经叮嘱过了，所以跟过来的绝对不是纲手的人，看来还是没有吃够教训啊，还是不死心。”