
    “你们在看哪里呢？”听到身后的声音，左近和右近想要回过头，却发觉身体不听使唤了。

    “风之锁链！”李剑星轻声道：“就凭你们的那么一点力量是无法挣脱的。”李剑星一手一个将两个人抓在了手里，大声说道：“牙，我们回去吧！”

    “回去？等一下，鹿丸他们还等着支援呢！”牙忍不住说道。

    “没有那个必要了，在这里的我不过是一个分身而已，那边我的本体已经去支援了，你和赤丸的状态都不算好，还是快点跟我回木叶，走吧。”

    听到李剑星这么说，牙愣了一会，才咬着牙心想：“分身吗？虽然知道他很强，却没想到差距这么大！”

    除了牙这边，李剑星的本体也带着白找到了正被多由也操纵的通灵兽追的十分狼狈的鹿丸。

    “冰墙！”李剑星帮助鹿丸挡住了多由也的通灵兽，然后看着进入咒印一状态的多由也，说道：“那边的那位美女就是你这次的敌人了吗？看来你的艳福不浅啊，鹿丸。”

    “哎，你就不要讽刺我了，女人什么的麻烦死了，既然你追上来了，那么应该见过丁次他们了吧。”鹿丸见到李剑星第一时间就是关心队员的情况。

    “你就放心吧，虽然是有些狼狈，不过他们都没有事情，现在都在返回木叶的路上。”李剑星说道：“敌人还有几个？”

    “我们本来已经成功了，可对方突然出现了一个叫做君麻吕的人将装着佐助的木桶夺回去了，鸣人和小李已经追上去了。”

    “是这样吗？看来变化不大，既然如此，那么我们这边还是要快一点才好，鹿丸你的能力不适合正面战斗，这位美女就交给我好了。”

    “没有问题，正好我也可以清闲一下，真是的，要不是你莫名其妙的不在，这样麻烦的事情怎么会落到我的身上。”鹿丸很干脆的靠在树干旁坐下了，一副无所谓的样子。

    “哼又来了一个敌人吗？不过无论来了几个，都会死在我的死亡之曲之下。”多由也盯着李剑星正想要将嘴边的笛子吹奏起来，却发现有一个手臂环住了她的腰部，然后她就靠在了一个人的身上。

    李剑星将多由也靠在怀里，咬着她的耳朵说道：“以我们两个人在实力上的差距，你是没有胜算的，所以我现在给你两个选择，第一就是被我抓回木叶然后成为那些喜欢人体研究家伙的切片研究的对象，第二就是你选择臣服，乖乖的跟在我的身边，你要做什么样的选择呢？”

    多由也想要挣扎，却发觉浑身酥软根本就没有力气，连查克拉也调动不起来，她心中大惊，根本就没想到李剑星这么轻易的就将自己给制服了，感觉到李剑星在她耳边呼吸的热气，多由也脸上一红，说道：“我愿意以后都听你的吩咐。”

    “既然是这样，那么就把这一份契约签了吧！”李剑星抖出来一份魔法契约放到了多由也眼前，这是一份魔法主奴契约，虽然上面的魔法文字多由也一个也不认识，但古怪的是她却能够清楚的知道契约的内容，看着上面那一条条的霸王条款，按照上面的规定，只要自己签了这一份契约，她的一切都会属于李剑星了。这让原本只是缓兵之计的多由也暗暗叫苦。

    “你也可以选择不签！”李剑星冷冷的说道：“但这样做的后果你应该明白。”

    “切”多由也心知自己无法反抗，她可是知道人体研究到底有多么的残忍，在大蛇丸那里她已经见过了太多，她不希望自己会成为其中一个，所以她只能够选择臣服，乖乖的按照李剑星的指示，在契约上按下了手印。

    按下手印之后，多由也就感觉到她的脑海中多了一些信息，同时也多了一些限制，还没有来得及仔细想，李剑星就已经抱着多由也朝前面赶去。

    “我们走，白、鹿丸！”李剑星一边抱着多由也，一边赶路，这也是李剑星故意为之，因为他发觉，这个基本上算是反派小龙套的女孩长得还真不错，比动漫中要好看多了，而且身材也好，李剑星想要多调戏一下她，才会这么做，反正现在她已经是自己的契约奴隶了，如何处置都全凭自己喜欢。

    李剑星往前赶没有太久，就看到了小李和君麻吕两个人在交手。这个时候小李已经开启了第四门，全力使出来了莲华。可惜君麻吕的能力是可以自由操从全身骨骼，甚至将骨头作为武器的夜辉一族的血迹限界，君麻吕用来保护自身而生长出来的骨头强度非同一般，完全可以抵挡小李开启四门的莲华，所以尽管小李已经是用了全力，可还是没有打败君麻吕，反而因为开启四门而大量的消耗力量，让自己陷入了虚弱状态。

    “影子模仿术！”鹿丸眼见君麻吕手中骨头做成的剑就要刺中小李，连忙使用影子模仿术控制住了君麻吕。

    “佐助和鸣人到哪里去了？”鹿丸一边运用剩余的查克拉尽量控制住君麻吕一边问道。

    “刚才佐助从木桶里出来之后就一个人快速的离开了，鸣人已经追上去了。”小李喘着气说道，刚才开启四门对他还是太勉强了。

    李剑星看到他这样子连忙说道：“你现在的情况不太好，鹿丸，纲手在之前给你的药剂还有吗？”

    还没等鹿丸回答，小李就说：“药剂吗？鹿丸前不久曾经给了我一瓶，是这个吗？”小李从怀里摸出来了一个透明的瓶子：“鹿丸说过的要是受伤了就要服用的东西。”

    “啊，就是那个，用这个的话对你的身体有好处的，也可以减少你开启八门遁甲对身体的副作用。”李剑星说道：“接下来就是捉住这个君麻吕了，精神操控！昏睡咒！”

    李剑星直接用自己强大的精神力将君麻吕的精神控制住，接着用昏睡咒强制将君麻吕陷入沉睡。

    看到君麻吕昏倒，鹿丸就将影子模仿术解除，之前在和多由也的战斗中鹿丸已经消耗了不少的查克拉，加上刚才的消耗，他体内的查克拉已经所剩无几了。

    李剑星为君麻吕装上了限制查克拉的装置，说起来这还是在雪之国得到的一部分技术加上木叶原有的东西改进后的限制器，能够有效的抑制查克拉的运行，这样一来就算是君麻吕醒来了也不会有威胁了。

    做完这些，李剑星对鹿丸和小李说道：“你们两个的消耗都不少，接下来你们只需要带着他回去就可以了，这个家伙大概会昏迷一天多的时间，你们将他交给纲手，鸣人那边我会继续去追击的。”

    鹿丸皱着眉头想了一下才突然问道：“喂，我说剑，这件事情你们不会早就有安排吧？”

    李剑星没想到鹿丸突然这么说，看来这个智商超高的家伙是看出来什么了，当然李剑星也不会正面承认，他笑了笑说：“我说鹿丸你不要瞎想，你要相信纲手大人对于事件迅速的反应啊，我和白都是在她的命令下才临时调过来支援的。”

    鹿丸一听就知道这其中有纲手的安排，虽然没有得到想要的答案，不过有的事情也不是自己能够过问的，对于这点以鹿丸的智商也看得很清楚，所以他自然之道该说些什么，因此就拉着还有些迟疑的小李说道：“既然是火影大人早就有安排，那我们就要相信火影大人啊，我们的任务到现在已经结束了，接下来就交给李剑好了。”

    看着两个人离开，李剑星对于鹿丸的识趣还是很赞赏的，怪不得奈良家和木叶的众多家族关系都不错，看来他们家的人都是颇懂进退之道啊。

    “好了，接下来我们快点跟上吧，要不然就错过了佐助和鸣人的对决了，这可是经典剧情啊。”李剑星招呼了一下白和多由也，朝着感应到佐助和鸣人的位置赶了过去。

    “佐助！”鸣人站在千手柱间的雕像上大叫道：“你想要逃跑吗？”

    鸣人的话让佐助想要迈出的脚步迟疑了一下，他转过了头来说道：“呦，大笨蛋，没想到你能够追到这里啊。”佐助的半边脸上带着一些咒印的痕迹，因为咒印侵蚀的速度太快，所以现在佐助的身体还有些不太适应，不过如果细细观察的话，那些咒印造成的印文正在慢慢的消退。

    因为t病毒对抗咒印的侵蚀，体内的能量被大量的消耗，佐助感觉到了难以忍耐的饥饿，他将李剑星特别给他的据说是吃一粒可以让普通人顶一天的营养药丸拿了出来，服用了数颗之后，这才让胃部的饥饿感缓和了下来，同时得到了更多的能量支持之后，t病毒快速的反击，很快的，佐助身上的咒印的花纹就自然退去了，这样一来也代表着咒印的侵蚀对佐助没有多大的作用了，反而是咒印已经被佐助完全的掌握了，开启咒印状态只是会造成消耗过大，而不会有被侵蚀的副作用。

    “为什么！到底为什么啊！”鸣人盯着佐助说道：“我本来听说你是被迫被抓走的，可现在你又为什么不和我回去！你为什么会变成这个样子啊！”

    “我会变成什么样子和你有什么关系吗？我有我自己的道路，谁都无法左右我！我就明确一点告诉你吧，我不愿意再在木叶和你们闲扯下去了，我是不会回去的。”佐助盯着鸣人说道，看着鸣人的样子就像是看一个陌生人。