
    挂过了电话，酷拉皮卡找到了自己的师傅，说了这件事情，他的师傅沉默了一下就说道：“既然是这样你就直接过去好了，你的进步让我都感到吃惊，虽然仅仅是几个月的时间，但我所有能够指点你的都已经做完了，我会留给你一份修行计划，剩下的只要你按部就班的进行修行就可以了。最后我对你还有一个忠告，那就是复仇之后你将要面临的是更大的空虚。”

    酷拉皮卡虽然很反感这样的劝导，不过出于对眼前这个指点了自己许多的人的尊重，他还是强忍着没有反驳。看到了酷拉皮卡的神色，知道自己说的话酷拉皮卡并没有听进去，他叹了一口气不再多说，转而开始向酷拉皮卡详细的讲解以后的修行计划……

    第二天下午，李剑星就见到了酷拉皮卡，酷拉皮卡站在李剑星面前，李剑星就能够察觉到他身上强大的念能力波动，酷拉皮卡对于李剑星的样子好像变年轻了也有些意外，不过李剑星还是用当初对门琪所说的那个借口，就是自己的能力有了突破所以显得更加年轻，而念能力的神奇也让酷拉皮卡没有怀疑。

    毕竟李剑星还拥有更神秘的魔力，在修炼了念能力以后，酷拉皮卡更加深刻的感受到了比利教给他自己的炼金术的神奇，因为跟着李剑星学习过基础的冥想方法和炼金术，所以酷拉皮卡的念能力和原剧情中不同，而是直接从具现化系变成了特质系，有些好奇的李剑星就询问了酷拉皮卡的能力，酷拉皮卡当然不会隐瞒。

    酷拉皮卡的特质系的念能力功能十分的强大，除了和其他人一样封存体内自然散发出来的生命能量之外，他还可以在平时吸收外界的能量形成念能力，并将这部分念能力单独封存在体内不断的累积，这部分的念能力的增长速度比一般人还要快许多，这些被封存的念和自身的念不同，无法用在平时，不过可以在遇到战斗的时候就可以用来施展特定的特质系念能力。

    酷拉皮卡的特质系念能力可以发挥六大功能，第一就是强化炼成，结合人体炼成的知识，可以用念将自身的身体不断的强化，普通的念也能够做到这样的事情，但效率却不可同日而语。

    酷拉皮卡这样的强化速度比六大系中提升身体素质最快的那些强化系的念能力者还要快上三成，只是和强化系的念能力者一样，到了一定程度以后身体的强化速度就会变慢下来，当然这也是正常的，任何修炼都是到了一定的高度想要更进一步就需要千百倍的努力，这也是一个累积的过程，酷拉皮卡的能力能够保证他的累积速度也要远超其他人。

    第二就是守护，可以利用平时储存的念形成防护，防御力不下于强化系的念能力者全力使用‘坚’，这样酷拉皮卡的就可以全力用念来进攻而不影响防御。

    第三就是快速回复，如果受伤的话，可以消耗一定封存的念能力完全恢复身体的伤势，即便是断臂也能够接上或者重新长出来，当然这样做需要消耗的念能力也十分的可观。

    第四就是复仇之箭，用自己的念具现化出来的十三只箭，对应的就是幻影旅团的十三个成员，只要是幻影旅团的成员被箭射中身体的话，箭就会爆发出八倍的念能力将敌人的念能力封印，让幻影旅团的成员完全失去念能力，进入‘绝’的状态，如果没有超过酷拉皮卡本人十倍的念量的除念师，根本无法用除念的方法除去。

    当然这样的箭用过之后就不会恢复，并且每一支箭射出都会消耗酷拉皮卡三年的寿命，加上对幻影旅团之外的人使用的话酷拉皮卡就会立刻死掉，这样残酷的限制也是酷拉皮卡为了获得其强大的威力而定下的誓约与制约。

    第五就是念力爆发，在和幻影旅团的人战斗的时候，酷拉皮卡的念能力会提升50%，而且这个提升的界限会随着酷拉皮卡的实力的提升而提升，前提就是面对的敌人必须是幻影旅团成员，随意施展念力爆发的话他就会死掉。

    第六就是炼金魔法，可以用念能力作为代价无视等价交换的原则任意的施展炼金术。

    除了这六大能力以外，酷拉皮卡标志性的锁链也没有消失，反而还得到了一定的强化，当然锁链的具体功效还是有细微的差别，同时也没有使用誓约和制约。

    就算是如此，酷拉皮卡的念能力强度和量都比原剧情中要强大多了，李剑星本来应该是十分高兴有这样的一个强大的帮手的，不过在接触过以后李剑星却皱着眉头问：“酷拉皮卡，我问你一个问题，你一定要严肃的回答我，你是不是结合了炼金术以寿命为代价增强了自己的念能力。”

    酷拉皮卡愣了一下，然后才低声的说：“真不愧是神父先生，一下子就看出来了，不错，我的确是在真理之门那里用二十年的寿命交换才能够这么快的提升自己的念能力。”

    李剑星听到心中了然，怪不得酷拉皮卡并没有使用誓约和制约却能够将念能力提升到比原剧情还强的层次。

    叹了一口气之后，李剑星说：“哎，没想到你会这么做，看来你对于仇恨还是太执着了，这个给你。”李剑星说着将一枚拳头大小的红色晶石扔给了酷拉皮卡。

    酷拉皮卡接过了李剑星扔给他的红色晶石以后有些不明白的问：“这个到底是……”

    “这是贤者之石！”这个贤者之石正是之前在惩罚剧情中，李剑星将整个城区的丧尸全部炼制成的贤者之石。

    当初炼成的贤者之石，都被李剑星提炼成了贤者之石的精华，大部分用来强化嘉南和比利的实力，还有一小部分被李剑星当作是以防万一的武器，到了自己随身的魔法项链里面。

    不过看到酷拉皮卡这个样子，李剑星考虑了一下就把这块贤者之石交给了酷拉皮卡，李剑星本身的炼金术造诣就不高，战斗的时候基本上都是靠魔法，这个贤者之石交给酷拉皮卡也能够发挥更大的作用。

    “贤者之石！！！”酷拉皮卡惊讶的差一点将手中的贤者之石掉到地上，他曾经用心的学过炼金术，虽然更高深的炼金术知识也是在猎人考试后才学得，可他还是知道人体炼成和贤者之石代表的意义。

    李剑星交给酷拉皮卡的炼金术书籍自然不可能对人体炼成这一块遮遮掩掩，所以酷拉皮卡对于人体炼成和贤者之石还是有充分的了解的。

    “你还年轻，有着无限的未来，所以要珍惜自己的生命，用这个贤者之石将你的寿命交换回来，那十三支会减少寿命的箭如果没有必要也千万不要使用了，换回寿命后剩下的贤者之石你留着和幻影旅团战斗的时候使用。”

    酷拉皮卡自然是知道贤者之石代表着什么，酷拉皮卡虽然心地善良，不过和原剧情中不同的是他当初在灭族以后接受过李剑星三个月的指点，这三个月对酷拉皮卡影响很大，李剑星也教过酷拉皮卡杀人和其他的一些东西。

    受到了这些影响，酷拉皮卡并不像原剧情那样一味秉持着不杀人的善良心态，他前不久甚至还考虑过用罪犯去炼成贤者之石，如今有贤者之石的话酷拉皮卡也不会介意拿来使用。