
    “啊，那是当然的了，我可是连秘传的魔法书都拿出来了，虽然只是一些基础和初级的部分，不过你应该也看过了吧，那本书的珍贵你应该也有所了解，如果不是真心实意的话，我又怎么会这么做。”李剑星笑道：“看来你是已经答应了吗？”

    “恩，这次圣杯战争结束，我就会安排凛进行正式的拜师，之后凛还请阁下多多费心。”

    “这点你就放心吧，我可是很喜欢凛的，不过我想你找我来谈的也不止这一件事情吧！”李剑星知道刚才的事情只是为了拉近关系的一个引子，远坂时臣这个时候将自己找来，应该会有更重要的事情找自己商谈。

    “看来被阁下看出来了啊！”远坂时臣露出了一贯的微笑表情，说道：“我这次请阁下来，还是有关于圣杯战争的事情，到现在为止，所剩下的servant只剩下了三个，rider、saber和我的archer，正是因为如此，事情就变得有些棘手了，如果其中两个servant围攻另外的一个servant的话，那么落败就成为了必然……”

    “哼，我明白你的意思了，你是希望我帮你的servant战斗吗？不过以他的性格恐怕不会轻易的接受我的帮助吧？”此时李剑星心中一片了然，远坂时臣做出这样的打算并不让李剑星意外，但他也不想就这样成为远坂时臣的打手。

    “并非是需要阁下与之死战，无论是saber还是rider，archer都有着绝对的胜算，所以只需要阁下在对方意图围攻的时候拦住其中之一就可以了。”

    思考了一下，李剑星说道：“没有问题，这件事情我可以应下来，不过我也有一个条件，那就是圣杯降临的地点，我认为市民会馆比较合适。”李剑星心中知道，rider和saber都有着自己的骄傲，是不可能与其他人围攻archer的，除非他们的master使用令咒。而韦伯同学是不可能这样做的，所以即便是卫宫切嗣使用令咒也是做无用功，所以这样惠而不费的事情，李剑星干脆就直接答应了下来。

    眼见李剑星点头应下，远坂时臣心中也极为高兴，至于李剑星提的条件远坂时臣想也不想就答应了下来，在他看来，圣杯降临的地点并不是什么大不了的事情，他知道自己的servant金闪闪是最强的，只要不是遇到被围攻的情况，想要取得胜利那是轻而易举。

    谈完了正事，李剑星并没有停留太久的时间，很快就告辞离去了，接下来李剑星就把重点观察的对象放在了爱丽丝菲尔身上，作为圣杯的容器，李剑星必须要好好的看住她，现在的爱丽丝菲尔，因为体内的圣杯已经吸收了五个英灵，所以受到圣杯的影响，身体机能已经大为下降，现在只能够停留在他们新转移到的魔术工房中，由久宇舞弥在旁边保护她。

    或许是因为昨天的战斗耗尽了大家的热情，今天一天，仅剩的三个英灵都像是冬眠了一样没有任何的动作。不过到了第二天，李剑星就发现，saber接受了卫宫切嗣的命令前去寻找rider准备进行决战。

    得到了这个消息，远坂时臣就将言峰绮礼和金闪闪都叫到了一起说道：“现在圣杯战争已经到了最后的阶段，刚刚得到的消息，saber正在前往去寻找rider进行决战，那么王，他们那边就交给你可以吗？”

    “哼，正好，本王正有些无聊，过去看一下他们两个的消遣也不错。”金闪闪靠在窗台边上，迎着早晨的阳光说道。

    “那么就拜托您了，祝您武运昌隆。”远坂时臣说完就转而看向言峰绮礼，问道：“绮礼，艾因兹贝伦家新的落脚地点找到了吗？”

    “是，位置已经可以确认了！”言峰绮礼平静的回答道。

    “是吗，那就好了，根据情报，之前那个一直跟在saber身边的人造人就是这次圣杯的容器，我们必须要将圣杯掌握在手中，绮礼，你赶去那里将爱丽丝菲尔带到市民会馆，我们就在那里举行圣杯降临的仪式，你要小心一点，在那里可能会遇到那个魔术师杀手卫宫切嗣，之前Lancer的master凯纳斯就是被他打败的。”

    听到远坂时臣这么说，言峰绮礼反而在心中感到了一丝兴奋，从一出生开始，言峰绮礼就感觉到自己人生的空虚，他付出了无数的努力，学习了许多的知识，甚至还成为了圣堂教会的‘代行者’，就是为了寻找自己人生的意义，而他有预感，他可能会从卫宫切嗣那里得到答案，所以这次的圣杯战争对于他来说还不如和卫宫切嗣对决来得重要，现在有可能会遇到卫宫切嗣，言峰绮礼自然感觉到了兴奋。

    远坂时臣做出这样的安排，却不知道卫宫切嗣已经盯上他了，卫宫切嗣已经预料到，只要自己排出saber去寻找rider，那么远坂时臣一定会让金闪闪去观察情况，卫宫切嗣从来没有把胜利的希望单单放在saber能够打败rider和archer上面，拥有魔术师杀手称号的卫宫切嗣更加相信自己的实力，所以他在命令saber出击后补救，就潜入了远坂家准备自己动手，打败远坂时臣。

    在卫宫切嗣潜入远坂家不久，远坂时臣就察觉到了有人入侵，而在确认入侵者是卫宫切嗣之后，远坂时臣就自语道：“没想到果然是如此，看来那个爱丽丝菲尔果然是一个幌子，就是为了方便你在暗中行动吗，真是卑鄙的方法。卫宫切嗣，你这样的人是所有魔术师的敌人，身为一个真正的魔术师，我是不会允许你这样的存在的，那么就让我用远坂家代代相传的宝石魔术，亲手来解决你把！”

    为了亲手杀死卫宫切嗣，远坂时臣主动放开了一部分魔术结界，远坂时臣这样的动作很快就让卫宫切嗣察觉到了：“结界有一部分被放开了？果然是魔术师的作风，看来我也要会一会这个远坂家当代的家主了。”

    卫宫切嗣来到了远坂家的书房，一眼就看到了坐在桌子前的远坂时臣。

    “欢迎，卫宫切嗣，今天就在这里，让我来结束你肮脏罪恶的一生吧！”远坂时臣紧握住了手中镶着红宝石的法杖，抬手就放出了一道火焰。

    “固有时制，二倍御速！”卫宫切嗣利用自己特有的魔法，将自己的时间加快了两倍，快速的闪过了火焰，手中的机枪对准了远坂时臣就扣动了扳机。

    “哼，竟然借助这些凡人的武器，果然你已经堕落了，你这个魔术师的耻辱！”远坂时臣抬手就在周身形成了一道屏障，将卫宫切嗣手中机枪的子弹完全挡住：“难道你就只有这些招数吗？”

    “呵呵”看到远坂时臣已经开始全力运转身上的魔力，卫宫切嗣心之是一个好机会，立马就将装着起源弹的手枪拿了出来，对准了远坂时臣。

    远坂时臣虽然是一个魔术师，但还是能够能够看出来卫宫切嗣现在拿出来的这把手枪威力更大，于是他又加大了魔力的输出，却不知道这样正合了卫宫切嗣的心意。

    用力扣动了手中的扳机，卫宫切嗣的起源弹拥有切断和组合的两种属性，所以轻松地就突破了远坂时臣的魔力屏障，命中了远坂时臣的身体，将远坂时臣身上的磨砺回路切断，再杂乱无章的组合到了一起。这样就造成了远坂时臣身上的魔力暴走，他最后口吐鲜血倒在了地上。

    见到起源弹起了作用，卫宫切嗣本来想要补上一枪，却突然看到李剑星站在他的面前：“你和他的对决我不会打扰，既然他已经失败，我会保证他从此从圣杯战争中退场，所以请你留下他一命，不过他还有一个弟子，言峰绮礼，这个家伙才是你需要注意的人，他刚才已经被远坂时臣派出去寻找爱丽丝菲尔了，这个情报就当做是你放过时臣一命的回报吧。”