
    程南城这才有些明白的点了点头，道：“哦，是这样的啊，那么让我们快一点完成任务吧，这样或许就可以早一点帮上忙了，正好让你们见识一下我强化的暗黑刺客的实力。”

    听了他的话作为纯新人的赵樱空看了他一眼，显然对于他说的刺客这个名词比较上心，而站在他身边的秦燕听了就说道：“还是先达到200层以后再说吧，虽然动画中表现得很简单，不过这也是因为小杰和奇犽这两个主角的实力很强的缘故，所以绝对不能够大意。”说出了这样一番话，显然秦燕也是一个明白人。

    李剑星在电梯门口正好撞见气冲冲的正要往外走的门琪，看着门琪的样子，李剑星笑道：“哎呀呀，到底是谁惹得我可爱的门琪这么生气啊。”

    “哼，你这个花花公子，看来不能够太放纵你了，那些女人在哪里？”门琪一脚跨出了电梯门，抓住李剑星的领子大声说道。

    “呵呵，好了门琪，你先不要这么激动，有什么事情可以等会到房间再说，周围有不少的人在看着呢。”李剑星一边这么说一边用眼神示意门琪注意一下周围的人。

    “谁会管那些家伙啊，你……快点跟我回去。”门琪本来正在气头上所以才在公众场合就这么对李剑星大喊了起来，结果在李剑星的提醒下才注意到这是在天空竞技场的一楼，很多人都在看着，门琪虽然泼辣大胆，不过天空竞技场人潮涌动，面对这么多人的视线难免会有些不好意思。

    看着周围的人将目光头投向了自己这边，门琪连忙拉着李剑星进入了电梯。李剑星将电梯门关上，电梯中只有李剑星和门琪两个人，闻着门琪身上熟悉的味道，李剑星忍不住将门琪抱在怀里，门琪本想要挣扎，却没有挣开，过了一会或许是察觉到李剑星怀中的温暖，门琪开始静静的不动了。

    “叮~”这个时候电梯停下的声音传来，电梯门也打开了，李剑星直接将门琪以公主抱的方式抱起来。“你快点放我下来！”门琪红着脸羞怯的说道。

    李剑星笑道：“呵呵，你认为可能吗？你这个小醋坛子我要不好好的教训一下你，你就不知道是谁当家！”

    说着李剑星就抱着门琪回到了房间，一进入房间就看到史跋和彭丝她们两个正在做着念能力的修行，她们见门打开，结果一眼就看到李剑星抱着门琪走了进来，接着就看到李剑星将门琪放到了沙发上，朝着门琪的臀部连着打了好几下。

    李剑星这几下虽然没有用力，但因为知道有史跋和彭丝在旁边看着，加上李剑星故意弄的声响比较大，所以门琪很有些羞愧得无地自容的感觉，索性整个人趴在沙发上坐了鸵鸟，李剑星叫了几声也不再起来了。

    “好久不见了！”李剑星朝着史跋和彭丝打了一下招呼，然后在她们两个的脸上都轻轻的吻了一下。

    李剑星直截了当的态度让她们有些不太能够适应，毕竟在之前李剑星虽然和她们亲近，但却没有明确的表示，可现在这样直接表明了态度让她们都有些惊奇，两个女孩相互看了一眼，都可以看到对方脸上惊喜交加的神情。

    李剑星将仍然趴在沙发上的门琪直接抱在怀里，笑道：“有什么好害羞的，在这里的都是自己人，快一个月不见（全职猎人世界），我的门琪越来越漂亮了呢。”

    “什么你的，你把我当成什么了？”门琪虽然是这么说着，但嘴角的笑意却掩饰不住，显然听到李剑星这句话之后的心情不错。接下来李剑星询问了三个人当初和李剑星分开后的经历，门琪是前往阿林卡特山脉中寻找一种叫做疾风兔的稀有魔兽，据说这种兔子的肉质鲜美，甚至能够微量的增加念，得到具体的消息之后门琪和花了不少功夫终于抓到了一对，门琪已经送到了专门的地方饲养。

    彭丝回到家乡只是去看一下熟悉的人，作为一个年纪不大就失去了父母的孩子，彭丝能够长大也多亏了家乡中的人照顾，如今彭丝身上有在天空竞技场获得的奖金和下注的收益，自然要好好的回报一番。

    至于史跋的经历则比较特殊一点，原来在她去参加猎人考试的时候，和他的父亲敌对的黑帮利用内应杀死了史跋的父亲并且吞并了她父亲的地盘，史跋回来之后也被他们埋伏，只是他们没想到史跋已经成为了念能力者，用于埋伏的都是一些普通人，结果反而让史跋将埋伏的人杀光，之后史跋直接杀上门，将对方的头脑和那个内奸给干掉了，做完了这些史跋将这个黑帮的财产搜刮了一番就回来了。

    其实也有一小部分史跋父亲原来的手下希望史跋留下来带领他们，只是史跋也看出来他们只是看中了她的猎人身份和实力，加上她现在眼界开阔，不愿意就这样当一个小黑帮的老大，最重要的是在心中挂念李剑星，所以这才回来了。

    三个女孩说完，李剑星就说出来了自己的经历，当然这是当初回到鲸鱼岛的事情，其他的李剑星根本没有多说，接下来李剑星就谈起来了零点他们的事情，李剑星说道：“一会我带来的这些人，你们先帮我看一下，其中如果有人符合资格，你们就教他们一下念能力，你们就说我是你们花钱雇来的，也不要说认识我，甚至你们要装作在这之前根本不知道我这个人可以吗？”

    “可以是可以，但是你为什么……”门琪有些迟疑的问道。

    李剑星心知她们是心中有疑问，虽然李剑星不解释的话她们还是会照做的，但李剑星并不希望大家因此会有隔阂，所以他就说道：“关于这点我还是解释一下吧，这些人是我培养的一些属下，只是这些人还在考察期，我无法确定他们的能力和对我的忠诚，所以许多事情我不能够告诉他们，这么说你们应该明白了吧。”

    听了李剑星的解释，门琪点了点头表示明白，对于无法完全信任的人隐藏自己的情报在猎人世界是在正常不过了。接着门琪说道：“么有问题，那我什么时候去见他们。”

    “过两天吧，我刚刚和他们说找人帮他们开启念，你们立刻就出现的话也太不自然了，还有你们要注意，如果他们向你们打听我们上一次猎人考试的事情，你们什么都不要告诉他们，甚至我参加过上次的猎人考试也不要说。”

    “没问题，这点我们还是能够做到的！”史跋说道：“不过要是他们在开启念的时候无法控制身上的精气散失而死掉了那怎么办？”

    “这样的概率在什么时候都是存在的，如果他们死掉了，那只能说明他们能力不足，你们只要在这之前和他们说清楚，任由他们选择就好了。”李剑星笑着说道：“你们这几天有没有看到西索来到天空竞技场？”

    “恩，我们也是刚得到的消息，西索在昨天来到了天空竞技场报道，似乎还没有决定对手的样子，还有你之前让我们帮你注意的那两个小鬼，他们似乎马上也要到达200层了，你要去见他们吗？”