
    说完这些，李剑星也离开了这里，因为他知道，自己说出了这些话，如果还呆在这里，恐怕saber就要对自己发飙了。

    而这一场酒宴散场之后，远坂时臣也通过和言峰绮礼的联系，确认了之前rider和assassin战斗的情况。

    “rider的宝具是什么评价？”远坂时臣问道。

    “和吉尔伽美什的王之财宝是同样的等级，也就是超出了可评价的等级。”言峰绮礼沉声的回答说。

    “恩……”远坂时臣考虑了一番，然后说道：“这结局也在我们的预料之中，如果在没有准备的情况下就和rider对战，的确没有办法应对那个宝具，从现在开始就要进入第二局了，以assassin收集的情报为基础，动员archer消灭敌人，想必在这样的过程中就能够找到对付rider的方法。”

    虽然rider的实力超出了预料，不过远坂时臣还是相信自己的英灵金闪闪更强，当然他这样想绝对没错，只是他却不知道，上次用令咒让金闪闪退场，加上这次让assassin打扰到酒宴，已经让金闪闪对于他有了杀心了。要不是有些头疼选谁做备用的御主，加上担心令咒的事情，恐怕金闪闪已经直接要干掉远坂时臣了吧。

    而在远坂时臣和言峰绮礼讨论的时候，卫宫切嗣也在听着舞弥的报告：“恐怕昨天的行动已经动员了所有的assassin。”

    “我明白了，那么舞弥，新的魔术工房的事情准备的怎么样了？”原来为了应对爱因兹贝伦的城堡多次被入侵，是太过于明显的目标，卫宫切嗣终于决定换一个阵地。确认了新的阵地已经准备好了之后，卫宫切嗣又开始梳理整个圣杯战争的情况，而做同样事情的还有回到别墅的李剑星。

    “包括穿越者召唤出来的一共有八位英灵，现在除去被我干掉的铁木真和迪卢木多，还有被rider干掉的assassin，现在还剩下五名英灵，除了caster之外，其他的几名英灵都已经可以确定所在的位置了，圣杯需要六名英灵被消灭之后才会出现，那么也就是说还要至少有三名英灵死亡才能够完成圣杯了，那到底该先干掉谁好呢？”李剑星仔细的考虑着。

    首先要选的一定是caster，他成天用普通的小孩子作为魔术用的祭品，这样的行为就算是正义感并不算多的李剑星也看不下去了，所以他一定要快一点消灭的，接下来应该就是berserker和间桐砚藏了，这几天李剑星也不是闲着的，现在他已经可以确定间桐砚藏的脑虫应该就藏在间桐家里面，不是在虫仓就是在那个隐秘的房间，只是因为担心间桐砚藏利用什么特殊的方法逃走，李剑星这才没有轻易的出手！

    至于saber肯定要让她留下来，那最后一个要消灭的英灵只能够从rider和金闪闪两个人中选出来一个了。虽然rider相对来说更好对付，可李剑星还是很喜欢他的豪爽大气的，如果可以的话他还是希望能够让金闪闪退场，毕竟刚刚结束的聚会中，金闪闪那毫不客气的语气可是让李剑星大为不爽，即便知道这是金闪闪固有的说话方式也是一样。

    李剑星一边思考一边摩挲着手中的全法之书，突然在看到了一个透过门缝看着自己的小小的身影，一眼就认出来了这个身影的主人，李剑星笑道：“是樱吗，快进来吧！”

    穿着一身可爱的睡衣的樱将门推开，然后跑到了李剑星身边，李剑星将她一下子抱了起来，笑道：“怎么还没有睡觉呢，这么晚了还到处乱跑，也不怕着凉了！”

    “我睡不着，所以想要和大哥哥一起睡！”樱用带着希翼的眼神看着李剑星说道。

    “小樱乖，我在晚上还有事情，我让嘉南陪着你好吗？”李剑星轻轻的捏了一下樱的脸蛋笑道。

    “可是，为什么大哥哥你可以陪索拉薇姐姐睡觉，却不陪樱呢，难道大哥哥你不喜欢我了吗？”樱用可怜的眼神看着李剑星，而她的话也让李剑星一阵无语，没想到自己在昨天让索拉薇侍寝的事情让这个小萝莉知道了，不过樱还太小了，他也不能够说实情，所以只能够苦笑道：“怎么会，樱可是我可爱的小公主呢，我和索拉薇昨天是有事情在商量的，小樱你不要胡思乱想了。”

    “那今天我想要和大哥哥一起睡！”樱用可怜的眼神望着李剑星，李剑星心中叹了一口气：看来今天晚上让索拉薇再陪自己的事情泡汤了，明明李剑星正在兴头上的，毕竟索拉薇在床上的表现和她那一头红色的头发一般充满了火热和激情，只是现在李剑星也只能够暂时压下了等一会就让她继续陪自己的念头，决定在今晚先哄好好的小萝莉睡觉。

    ……第二天一早，李剑星将还没有完全醒来，显得有些迷糊的樱轻轻地叫醒，然后带着她洗漱了一番，帮她穿好衣服，就送她去学校了。以后跟着李剑星进入半位面恐怕就没有这样的机会了，所以李剑星才会想要樱乘机多在学校和同龄的孩子们相处。

    看着小樱走进了教室，李剑星这才离开学校，可刚刚走没有几步，李剑星突然一个加速，来到了一个小巷子之中，对着藏在那里的人说道：“没想到你这个老家伙竟然还敢出现在这里，怎么，还在打樱的主意吗？”

    站在那里的间桐砚藏说道：“没想到这么快就被发现了，看来你还是很喜欢那个远坂家过继过来的小女孩啊，不如让老夫和你做一个交易如何。”

    “我和你这样的老虫子可没有什么好谈的！”一边说着，李剑星的手上就多了一丝火光，随后就化为了一个火球，朝着间桐砚藏飞射过去。

    “看来我们是没有办法交涉了啊……”间桐砚藏在火球临身的时候突然化为一滩虫子，躲过了李剑星的火球，然后那些虫子再重新聚集到了一起，化为了间桐砚藏：“既然这样，在晚上会有一场不错的宴会，希望你能够参加，老夫和我的servant都很期待你的到来呢，哼哼哼……”

    “轰！”突然间桐砚藏所站的位置直接炸开，他来不及重新化为虫子，就被爆炸笼罩了，李剑星看着还在火光中残留的一小部分虫子的‘尸体’说道：“真是记吃不记打，看来我有必要早点彻底的干掉你了！”

    “这个老家伙，竟然也成为了master了吗？难道他终于要走上前台了？”李剑星思考着间桐砚藏最后的话，心想：“不管怎么样，既然樱被他发现了，就应该做好防备，今天先让嘉南在这里看着，等明天就让樱退学吧，圣杯战争没有剩下多少时间了，既然樱已经暴漏了，那么学校对于她就有些危险了啊。”

    李剑星回到了别墅，看到索拉薇正穿着一套家常的便服看着一本魔法书，这两天索拉微的态度转变的很快，身为一个从小就被教育实用主义的魔术师，在见识过李剑星真正的实力，加上明确了自己现在的处境之后，她很干脆的就转变了立场，从一开始的并不情愿，变得开始对李剑星有些刻意的讨好，在被李剑星带回来的第二天，就主动的献上了自己的处女。

    李剑星当然知道这并不是索拉薇已经爱上自己了，不过他也不在乎，索拉薇已经签订了主奴契约，根本别想逃出他的手掌心，而且李剑星自己对于索拉薇也是情.欲居多，只是出于收集美女的一种心态才将她带在身边的。