
    玛奇没有继续说话，隐藏在李剑星视觉死角的手指微微摆动，接着周围的念线就快速的缠到了李剑星的身上，将李剑星整个身体都死死地捆住，玛奇手中拉紧念线，心中却感觉不可思议：“解决了吗？从念线上感应到的血液流动和心跳情况应该不是替身或念兽，只是为什么我却感觉这么怪异？”

    正在玛奇心中奇怪的时候，突然被她的念线捆住的李剑星身上冒出来了一阵烟雾，玛奇下意识的收紧手中的念线，却感觉不到念线割裂人体的固有感觉，反而就像是一截木头一般。

    “看来下手还真是毫不留情呢，果然不愧是旅团的成员，不过你现在最好还是不要动，否则的话，我手中的这把苦无就会撕开你细嫩的肌肤，即便是你用念形成的‘坚’在这里防御，也没有用的。”李剑星出现在玛奇的身后，在她的耳边说道。

    虽然心中有些惊讶，但玛奇的脸上没有露出一丝的急迫，仍然是十分的冷静，虽然年纪不大，但玛奇从懂事开始就已经和危险相伴了，更加危急的时刻她也曾无数次的遇到过，手指再次微微动作，随后就有数根念线缠住了李剑星持着苦无的右手，玛奇的人向左前方一扑，同时缠着李剑星手臂的念线迅速收紧，试图将李剑星的右手切碎！

    “呵呵，果然不愧是经历了无数次战斗的高手，随时都留有足够的准备，不过啊，这样一点的强度，可无法奈何得了我的魔法盾！”李剑星心念一动，手臂上的魔法盾随之扩张，在和玛奇收紧念线的对抗中，玛奇那可以将钢铁切碎的念线一根根的全部迸裂了。李剑星完好无损的站在原地，好整以暇的看着回身看着自己的玛奇。

    虽然因为是背对着所以没有看到具体的情形，但看着落到了地上已经断成一截截的念线，玛奇在心里猜测道：“他的手臂上没有任何的伤痕，甚至连衣服的袖子都没有任何的变化，是用念在手臂周围形成了防护吗？到底是什么系的能力？变化系？还是强化系？”没有时间来惊讶，玛奇仔细的评估着李剑星的实力。

    “我知道你在想着什么，不过我拥有的能力可不是念，所以你还是不要做无用的猜测了！”李剑星的周身出现了无数的元素法球，说道：“就让我们来做一个游戏吧，看看你到底能够坚持多久！”

    轻轻地打了一个响指，周围的元素法球全部都像是接到了指令一般，滑动着不同的轨迹，从不同的方向飞射向玛奇。

    “轰轰！”两颗法球被玛奇躲开，因为来不及变化方向而撞到了一起，结果发生了爆炸，感受着爆炸的冲击波，玛奇计算着这些法球的破坏力和破坏范围。同时用念线在距离她五米左右，拦住了几颗法球，撞到了念线上的元素法球发生了爆炸，将玛奇的念线摧毁。

    “果然在这个距离，凭着我身上的‘坚’已经可以轻松的抵御爆炸产生的冲击波，只是我不能够只是被动的挨打，看他轻松的样子，这样的攻击他应该能够坚持很久，还是要想办法反击才可以！”玛奇看着李剑星周身源源不断出现的元素法球，数量山甚至还有增多的趋势，最终下定了决心。

    “竟然选择了进攻吗？”在精神力的感应中，李剑星发现玛奇一边躲着元素法球，一边不着痕迹的拉近着与李剑星的距离，同时也有十几根念线在玛奇的‘隐’的作用下，接近了李剑星的身边。

    察觉到玛奇的动作，李剑星对于她的评价更提高了一层，同时对于幻影旅团的成员到底有多可怕做出了评估，并不是说他们的实力超过李剑星，实际上，李剑星有信心旅团中的任何一个人的实力都不如他，可拥有实力并不代表在战斗中一定会胜利，精神、意志、经验、地形等等许多因素都会左右战斗的胜负。

    在剧情中猎人公会的会长尼特罗在和蚂蚁之王战斗的时候，他的念在量和凝练程度上与蚂蚁之王差的不是一点，甚至就连蚂蚁之王的三个护卫都不如，可就算是如此，尼特罗会长缺能够在战斗中将对方压制，要不是蚂蚁之王在下之前将棋的时候，领悟了类似于独孤九剑一般抽丝剥茧看破对方的破绽的意境，恐怕尼特罗会长不需要利用超级炸弹同归于尽就可以获胜了。

    玛奇作为幻影旅团的成员，无论如何都不会放弃的意志，比李剑星还要丰富的战斗经验，都值得李剑星注意。战斗中玛奇能够充分的发挥自己的长处，即便初始失利也在尽量寻找李剑星的破绽，这都让李剑星心中警惕，尤其幻影旅团是还是一个团队。李剑星相信如果自己直接仗着实力直接冲上去挑战，就算是能够在刚开始杀死一两个旅团成员，但在他们反应过来开始配合的时候，李剑星就不会有什么好果子吃。

    “烈闪枪！”李剑星抬手投出烈焰形成的长枪，玛奇暗中埋伏的念线立刻全部都被破坏掉了。这让玛奇心中一紧：“竟然被发现了吗，他的警觉性很高，并没有因为占据上风就放松警惕，他到底是谁，到底为什么要同旅团作对？”

    从一开始就将玛奇压制住，让玛奇的实力没有完全发挥出来，只是被动的应对自己的攻击，接着又让玛奇精心计划的反击胎死腹中，李剑星也不想要将战斗拖延下去了，刚才他出门并不是没有事情，现在耽搁了这么久，通过玛奇推测旅团成员的实力也差不多了，李剑星也就不再留情了：“冰龙咆哮！”

    “之前的圆球就带有冰、火、风、雷和不知名的特殊效果，果然还有更加厉害的招式吗？还是拥有冰属性的！那么同样强大的攻击，其他的特殊属性也会拥有吗？”玛奇看着巨大的冰龙，突然向后一跳，地面上突然张开一张大网，原来她竟然在李剑星不知情的情况下在自己的脚下编织出来了一张念线织成的大网，这个网一下子将冰龙的头部网住，然后快速的收紧。

    用念网将冰龙的头部兜住，玛奇本人也在这个时候跳上了冰龙的头部，冰龙上散发着的极致的寒气让在念保护下的她也忍不住打了一个寒颤，就在玛奇考虑着怎么样才能够将这个巨大的冰龙破坏掉的时候，突然她脚下的冰龙身上的寒冰突然变化，一下子就将她的脚部完全冻住，接着就继续往上延伸，一直到将玛奇全身除了头部完全的冻结之后，才停止了向上蔓延。

    操控着冰龙落到了地上，李剑星也跳到了冰龙头部，看着用双眼盯着自己的玛奇说道：“那么现在我们可以好好谈谈了，你现在有两个选择，第一是被我杀死在这里，第二就是成为我的人，做我的下属帮我对付幻影旅团，你的选择呢？”

    “你不用浪费无谓的时间！”玛奇说道：“我是不可能背叛旅团的！”玛奇的表情还是一贯的平静。

    “你真的不仔细的考虑一下吗，你这样一个漂亮的女人，如果惹恼了我，将会遭遇什么，不用我说你也知道了吧？”李剑星将手放在玛奇的耳后，轻轻的摩挲着说道：“有着这样一个可爱的脸蛋，我可不想要对你动粗。”

    说完这句话之后，玛奇没有做出任何的回答，不过她的眼神已经告诉李剑星，她是不可能屈服的，因此李剑星继续道：“还真不愧是流星街里面出来的，看来普通的言语威胁对你来说不管用啊，那么这样好了！”