
    “因为一些特殊的原因，李剑不能够跟你们一起出发，不过我会安排他和后续的支援尽快的跟上你的，你的任务就是快点找到敌人并拖住对方。”纲手从手边拿出来了五个小玻璃瓶，说道：“这是我帮你们准备的特效药，即便是身受重伤，只要没有当场死亡，就可以用他保住性命，拿上这些，你快一点去召集人手吧。”

    纲手拿给鹿丸的其实是李剑星制作的圣愈药剂的残次品，自从领悟的光之魔法的核心奥义之后，李剑星对于与光元素有关的魔法、药剂、符文等的学习和领悟速度就直线上升，圣愈药剂是一种高级的恢复性魔法药剂，李剑星之前无论怎么制作都无法制作出来，甚至连这样的残次品都无法炼制出来，可最近李剑星制作的时候，渐渐的能够领悟到其中的关窍，所以制作出来了一些圣愈药剂，只是这些药剂的效果比起完美的圣愈药剂还是有一定的差距，所以李剑星就把它们定义为残次品。

    可即便是这样的残次品，效果也是非同一般，起码受到重伤的时候可以保住性命甚至恢复一定的伤势。李剑星让纲手拿给他们就是为了避免他们像原剧情那样重伤垂死，要是一不小心就会没命，有了这个也是加上一层保险。

    很快的，鹿丸就找到了鸣人、丁次和牙一起出发，又在出村子的附近遇到了宁次和小李，现在的小李因为在中忍考试中没有像剧情中那样受伤严重，所以早就恢复了，这样他们一行六个人就一起加入了追回佐助的队伍中。

    在出村之前，身为队长的鹿丸安排好了阵型，确认了几个人身上带着的忍具和补给，然后就离开了木叶，李剑星和纲手看着他们离开木叶，纲手说道：“接下来就拜托你跟在后面了，他们可都是十分有潜力的忍者，所以一定要将他们安全的带回来。”

    李剑星笑道：“这点你就放心吧，对付音忍四人众对他们来说虽然困难了一点，不过也可以快速的促进他们的成长，说起来现在村子的人手还紧张吗？”

    “啊，已经比刚开始的时候好多了。”纲手道：“现在我收拢了那些平民和火影一系出身的上忍，接下来就要开始拉拢那些关系较远的忍者家族了，没想到三代那个家伙一直都是打击忍者家族，千手会退隐，宇智波之所以会覆灭和他一直以来的政策也是有关系的，可到了我这里却需要拉拢忍者家族，还真是一个绝妙的讽刺呢。”

    “政治本来就是如此的”李剑星笑道：“而且也不会让你烦心太久，等消灭了叶辉姬，你就不用再干火影的工作了。”

    纲手转过头盯着李剑星道：“哼，总之我现在是上了你的贼船了，即便是反悔也没有办法，不过如果你敢抛下我的话，我就让你尝尝我新炼成的木遁和大蛇的武技！”

    “放心，我是不会那么做的。”李剑星握住纲手的手说道：“身为一个花花公子的我是不会允许美女从我的手边溜走的。”

    听李剑星这么一说，纲手不但没有像往常一样给李剑星一拳，反而露出来了一个神秘的笑容，说道：“既然是这样的话，那么这次我就让一位美女陪着你一起行动吧！”

    “啊？”李剑星有些不明所以的看着纲手，这根本就不像纲手的性格。

    纲手没有回答李剑星疑问的眼神，而是朝着身后高声道：“你过来吧。”

    一个穿着木叶中忍马甲，纯洁如水的女孩一下子来到了两个人身后，对着纲手行了一礼，道：“你叫我吗，纲手大人。”

    李剑星看着这个女孩微微皱起了眉头，这个女孩他也认得，正是在波之国任务中出现的水无月白，李剑星看着纲手，不明白她是怎么成为了木叶的忍者了。

    纲手笑道：“你应该认识她吧，水无月白，我回来之后看了你的任务记录，才注意到她的存在，问过了老头子才知道白还被关在监狱里，我就特别赦免了他，让她做了我身边的助手，她和小樱一样，一直在跟着我学习医疗忍术，有她在的话也可以做一些急救的工作。”

    李剑星本来想要拒绝，因为这次有他一个人就足够了，他也不想多带人，只是看纲手的神态严肃，李剑星最后就点了点头应了下来。他没有问纲手是怎么劝说水无月白忘记再不斩的，有了众多阅历的纲手和三代要是看不出来白的性格并说服，那才是不正常。

    “既然是这样，那我就出发了。”李剑星扫了白一眼对纲手说道：“根据我在鹿丸他们身上和在四人众身上种下的精神印记，他们双方应该快接触了。”

    四人众身上的精神印记是李剑星在昨天种下的，这种精神印记能够感应的范围比精神力扫描能够感应的范围要大很多，缺点就是只能够感应到大致的方向距离，李剑星招呼白跟在自己的身后，一出木叶的范围，李剑星就利用浮游术带着自己和白一起在天上飞行，因为带着一个人，所以速度也受到了一点影响。

    等李剑星赶到了最近的一处地点，正好看到丁次将一瓶圣愈药剂服下，旁边躺在地上的是受重伤的次郎坊，看来和剧情中一样，是丁次留下来对付次郎坊了，虽说他受到李剑星的影响，比起原剧情增加了一些实力，但显然还不是拥有咒印的次郎坊的对手，所以只能够靠着家传的强行提升实力的三色丸子打败了次郎坊。

    好在李剑星的圣愈药剂虽然是残次品，但还是轻易的就让因为用了禁药而细胞大规模死亡的丁次全身的细胞重新获得了生命，虽然还有些虚弱，不过只需要好好的休息几天就不会有事情了。李剑星分出来了一个分身，将丁次和次郎坊一起带了回去，次郎坊被改造的身体和他身上的咒印对于纲手来说也有一定的研究价值。

    接下来，李剑星继续赶路，正好看到了陷入困境的宁次和鬼童丸。

    “冰莺鸟！”李剑星挥手就放出来了数十只冰鸟将鬼童丸冻住，水无月白来到了宁次身边帮助宁次检查了伤势后说道：“他身上的伤不轻！”

    宁次看到白和李剑星，也放下心来：“原来是你赶来了，丁次那边怎么样了？”

    “丁次的消耗大了一点，我已经用分身送他回去了，现在还是先给你治伤吧。”李剑星先让白将丁次身上的苦无和箭拔了下来，然后为宁次施展了恢复术和治疗术，宁次身上的都是外伤，在魔法的治疗下很快就恢复了，只是体力和查克拉的消耗还是让他感觉到十分的虚弱。

    这次李剑星没有留下分身，而是用封印卷轴将冻成冰雕的鬼童丸封了起来，然后交给了宁次让他自己带回去。

    “你快点赶过去吧，对方的实力都非常不简单，我担心他们会有危险。”宁次离开前对李剑星说道。

    “恩，你放心吧，他们会没事的，那个封印卷轴你一定要亲手交到火影手中。”

    “我明白了。”

    接着李剑星根据精神印记，很快就找到了正在和左近右近对峙的牙，牙刚刚使用完新的绝招牙狼牙，后来左近利用特殊的能力融入牙的体内，为了摆脱左近，牙被迫用自残的方式逼左近离开自己的身体，重伤之下牙拿出来了鹿丸交给他的圣愈药剂，给他自己和赤丸各服用了一半，终于稳定了自己和赤丸的伤势。

    “呵呵，没想到鹿丸交给我的药剂这么好用，身体竟然已经恢复了，看赤丸的样子也没有问题了，只是消耗的查克拉却没有回复多少，兵粮丸也没有了，我还是处于下风啊。”牙正在这么想着，李剑星的分身从空中落到了他的前面，说道：“看来你很有些狼狈啊，牙。”

    “哼，用不着你来教训我，不过这两个家伙非同一般！你要小心了！”牙看到李剑星也松了一口气，毕竟李剑星的实力他也是知道的，当然他也没看出来眼前的这个是李剑星的分身。

    “什么嘛，又来了一个送死的家伙啊！”左近盯着李剑星说道，那就让我好好的玩一玩吧。

    “大蛇丸没有告诉过你们连他都不敢惹我吗？”李剑星双手抱胸说道：“还是说有了一点点实力就开始妄自尊大了？”

    “你。混蛋！就凭你怎么可能是大蛇丸大人的对手！你就不要胡说了，我一定要将你一点点地撕碎！作为你激怒我的代价！”

    “哼，我可没有时间跟你墨迹，所以你还是快一点去死吧！炎之矢！”

    “不好！通灵术・罗生门！”眼看着朝着他们飞过来的火箭，左近和右近两忙一起施展了最强的防御术，一扇青铜质感的鬼头大门从地面升起挡在了两个人面前，火箭落在上面，打出来了无数凹凸的洞，却没有将门穿透。

    两个人还没有来得及放下心来，就听到了李剑星说道：“爆炎弹！”

    直径数米的火球在大门的一端炸开，瞬间就让整个罗生门碎裂开来，两个人都目瞪口呆的看着爆炎弹造成的破坏：“不可能，竟然将罗生门给……”