
    李剑星看着她这个样子，说道：“不管怎么说人只有活下来才有希望，正是因为心怀希望三太先生才会委托我们来保护你的，所以你就放心吧，你不会有事情的。”

    同时，三太文夫也说道：“请不要放弃，小雪殿下，就像是李剑先生所说的，只要公主殿下还活着就是最大的希望。”

    “人是活着，不过我的心已经死了，从那天之后，我的泪水就枯竭了。”小雪的眼神中充满了莫名的哀伤。

    “我们一直都相信公主殿下，所以才会想办法带着殿下回到雪之国，公主殿下，请无论如何都要打败怒涛，成为这个国家新的君主，我三太文夫会不惜性命保护公主殿下的。”

    “我不愿意，你不用这么天真了，无论如何都是无法战胜怒涛的！”小雪大声说道。

    “就算是你不愿意也已经太迟了，现在你的身份已经被怒涛发现了，就算是你选择逃避也会被怒涛追杀，所以你只有一个选择，那就只有迎难而上和怒涛战斗。”李剑星说道：“只要你相信我们，我们就会帮助你打败怒涛。”

    “说的好老大，我们要继续任务，帮助风云姬回到雪之国，彻底的打倒大恶人！”鸣人站了起来激动的说道。

    “不要胡扯了！现实不是电影，不可能有什么圆满的结局！”小雪激动的说道。

    “只要你想，就可以去做到的小雪。”李剑星笑道：“本来按理来说这样的情况应该回村子召集人手的……”李剑星故意说道这里，就听到佐助接话说：“没有这个必要，那只是浪费时间，这样的任务我们几个人就足够了！”

    佐助的性子好强，所以李剑星早就料到了他会这么说，于是接着说道：“说得没错，小雪你就放心吧，我们一定会带给你一个圆满的结局。”

    就这样，队伍继续前进，靠岸下船之后，剧组所有的成员都坐上了适合在雪地行驶的汽车，看来为了这次的拍摄剧组准备的很充分，也说明了剧组对于这一部电影的投入很大，李剑星估计这部电影如果无法拍成的话，导演估计会赔一个底掉，怪不得即便知道了出现了变故导演仍然执意要改编剧本继续拍摄，除了电影本身拍出来具有轰动价值之外，财政方面也有很大的原因吧。

    不过可惜的是，我们的主演小雪殿下似乎并不十分的配合，就像是现在，大家刚刚找到了一个景点准备拍摄，剧务却突然跑过来大声道：“不好了，雪绘她又逃跑了！”

    “这个让人不省心的女孩！”李剑星有些头疼的拍了下额头，接着说道：“我们分头去把她找回来，找到的话用无线电联络，雪忍村的人随时会来偷袭，你们千万要小心。”

    ……李剑星站在因为意外滑倒在地上的小雪面前，说道：“真是的，你什么时候能够让我省一点心呢，你到底要逃避到什么时候！”

    小雪没有说话，李剑星走到她身边查看了一下，发觉她在刚才滑倒的时候将脚崴住了，所以李剑星双手将她抱了起来，说道：“以后要小心一点，人要学会爱惜自己啊。”

    用无线电通知了鸣人他们，李剑星就这样抱着小雪往回走，在经过一阵子的沉默之后，小雪就说道：“为什么，为什么你每次都能够找到我？”

    “你要问为什么？恩~这或许就是命运的安排吧。”李剑星笑道：“就像你最后一定会重新成为真正的公主一样。而且啊，你身上的香味那么的特别，我一闻就可以将你找到了！”

    小雪看着隧道的顶上，说道：“就算是我回去，我也只是继续当演员，其他的事情我是不会管的。”

    李剑星笑了笑，这个小雪还真是一个天真的孩子呢，事情到了这种地步，仅仅是逃避的话也是无济于事的，怒涛一定会找上门来的。

    就在这个时候，在隧道中走着的两个人突然听到了火车的声音，隧道中的铁轨也从冰面下显露了出来，很快火车就沿着铁轨朝着两个人冲了过来，因为抱着小雪，加上现在在隧道里，不好用威力太大的魔法以免引起隧道崩塌，李剑星只好将风元素集中到双腿，快速的跑动起来，打算出了隧道再说。

    “快要追上了！”小雪看着李剑星身后的火车说道。

    “不会有事情的”李剑星笑道：“不过是一个火车而已。”

    “绝对逃不掉的，放弃吧！”小雪说道。

    “你闭嘴，你太小看我了！那么轻易的放弃可不是我的性格！疾风术！”李剑星的周身仿佛环绕着飓风，双腿快速的就跑动起来了。

    在代表着迅捷的风元素的加持之下，李剑星的速度徒然提升一截，竟然渐渐的拉开了和身后火车的距离，数分钟之后，刺眼的阳光出现在隧道中，让人忍不住将双眼眯了起来，李剑星心知已经到了隧道的出口，看着隧道洞口射进来的阳光，小雪的心中突然感觉到十分的温暖安稳，原本自从踏上前往雪之国船只开始就起伏不定的心也一下子安静了下来。

    李剑星最后一个加速，直接冲出了山洞，接着身后的列车也冲出了洞口，李剑星站在洞口旁将小雪放下，看着列车冲出了隧道之后缓缓的停了下来，接着列车那里的扩音器中传出来了一个中年男子的声音：“好久不见了，小雪。”

    李剑星朝着列车望去，正好看到一个披着白色长袍的中年男子，看到他之后，小雪忍不住低声道：“风花怒涛！”

    “已经有十年不见了吧，来，让我好好的看看你。”风花怒涛手中拿着麦克风似的扩音器说道：“快点过来吧！”

    就在这个时候，火车旁边的坡地上面滑下来了数根巨木，巨木撞到了车厢之上，数十个武士打扮的家伙站在坡顶，领头的就是三太文夫，他大声的喊道：“各位，小雪公主正在看着我们！胜利的女神在我们这边！”

    三太文夫抽出来了腰间的刀，大声道：“风花怒涛，你知道我等着这一天有多久了吗？包括我在内的五十个人，现在要为先王风花早雪报仇，一雪我们积年的仇恨！”

    李剑星看着这些迫不及待跳出来的人，心想估计这些家伙最后恐怕都会成为三太文夫野心的牺牲品吧。

    果然，看到这些人直接朝着列车冲了下来，风花怒涛说道：“没想到还有这么多的残余分子，这些人必须让他们尝尝真正的绝望！”

    火车的车厢打开了，露出来了类似于导弹发射器的东西，当然这发射的不是导弹，而是苦无，漫天的苦无将这些人都笼罩了进去，李剑星眼睁睁的看着这些人全都被苦无射杀，唯一活下来的只有一开始就故意落后半步的三太文夫，他的身上虽然插着几支苦无，不过在特制的盔甲保护下，这些都不过时普通的皮外伤。

    看到李剑星，三太文夫隐秘的使了一个眼色，李剑星立刻对佐助发出来了信号，在第二波的苦无射向他的时候，佐助用风魔手里剑将射向三太文夫的苦无全部挡住，接着就用带着爆炸符的苦无将几处车厢炸毁，同时，小樱也将旁边高峰处埋好的起爆符引爆，引起大量积雪将车厢埋了起来。

    眼见被偷袭，风花怒涛只能够让列车快点开走，否则的话这辆花了大价钱打造的列车就要完全报废了，看着列车离开，李剑星阻止了佐助的追击，而是让小樱为三太文夫治疗。

    要说这些人的死亡是李剑星故意的，其实只要想，李剑星就可以保护这些家伙，可是在一开始，三太文夫就有特殊的委托，那就是想办法让他的这些同伴‘牺牲’掉，而对于这样的一份委托，三太文夫可是花了大价钱，不惜答应只要小雪继承了大名的位置，就解散雪忍村，将所有的忍者任务都交给木叶来做，面对这样大的利益，木叶方面自然不会反对，所以临行前纲手已经对李剑星交代好了，让李剑星见机行事。

    李剑星看着那些倒在雪地上的家伙，他们中或许有风花早雪的死忠，或许也有和三太文夫一样的野心家，可现在他们都已经死掉了，成为了三太文夫争权夺利的牺牲品，只要这次能够除掉风花怒涛，什么都不懂的小雪就只能够将国家的事务交给三太文夫来处理，这样一来，他就是一人之下万人之上了，甚至架空小雪这个大名也是很轻松的事情。

    李剑星扫了三太文夫一眼，对于这样的人李剑星一向是不愿意过多的接触，而且揭穿他对于木叶也不会有更多的好处，反而拿着他这个把柄就有可能从他那里得到更多的利益。

    任务内容只有李剑星一个人知道，这也是保密需要，其实可以想象到，这样的事情要是被鸣人这个热血的家伙知道了就会闹出什么样的风波，可能木叶精心策划的在雪之国的布局就会功亏一篑，所以纲手临行前可是再三叮嘱李剑星要保密。

    或许是被刺激到了，看着这满地的尸体，小雪说道：“这样你们满意了吗？还是快点离开吧，再呆在这个国家，你们也会遇到同样的危险的，走，回去吧。”

    “这样可不行啊，我说过，现在只能够一条路走到头，没有反悔的余地！”