
    李剑星说完这些心中却想：“果然，我就说如果这样就能够骗过主神，那么创造了主神的人不就太白痴了吗，主神空间的信息如果被如果这么容易就会泄露出去，那么早就被泄露了。主神空间存在了不知道多少年，进入主神空间的才绝惊艳的人数不胜数，这么多人不可能没有人想到过这样的方法，只是至今却没有主神空间的信息流传出去，由此可见想要欺瞒主神根本是不现实的。”

    李剑星对楚轩死亡的简单解释只有零点、铭烟薇和秦燕听懂了，不过他并没有详细的解释，而是对所有人进行了针对性的训练，而秦燕也给其他人进行了详细的解释。这个时候众人才恍然大悟，同时也对主神的冷酷无情加深了认识，对于回到现实什么的也都不敢再想了，估计即便是回去也不可能帮助其他人带什么不明的东西回去了。

    进行下一次任务的时间很快就到了，虽然不过几天的时间，李剑星却已经完全的掌握了所有人的实力，李剑星也为大家制作了装备，铭烟薇的是一套贴身的魔法护甲和一张魔法弓，在主神空间的评价都是c级，秦燕则是一套魔法骑士套装，评价是c级，白果是一套经过魔法强化的武士服，评价是双d级，程南城也是一套劲装和一把拳剑，评价是双d级，零点的也是一套专门设计过的拥有极强扩张力和有着特殊设计的护身衣服和一把强化过的狙击枪，这样子零点变身以后护身衣服也不会破损，评价也是双d级。

    他们的这些装备李剑星也不是无偿提供的，而是收取了足够的奖励点还有支线剧情，如果没有足够的支线剧情和奖励点则暂时记下。他们的生存几率还是比较高，李剑星也愿意借贷给他们。

    而接下来的李美琴想了想最终还是给了她赊账的服务，毕竟自己这些从火影世界得到的材料根本就不花成本，李美琴进行过专业的特种兵训练，李剑星有用炼金术把生化合集世界中得到的枪械强化了一番交给了她，加上一件强化过后的d级军用紧身套装。

    这样一来，李剑星从所有的新人哪里获得了四个d级支线剧情，6780点奖励点，同时还有一个d级支线剧情2000点奖励点的账目，李剑星的钱包立刻又鼓了起来。

    新的这些收入李剑星并没有用出去，现在的李剑星就连原来兑换的那些魔法书籍还没有完全学完，贪多嚼不烂，而一般的物品对李剑星已经作用不大了，更高级的对李剑星有用的兑换至少需要a级以上的支线剧情，所以李剑星还是打算将这些支线剧情和奖励点存下来。

    至于佐助，李剑星给了他一套双c级的魔法防护内甲，然后有帮助在他常用的忍具上附魔，强化了这些忍具的威力，双方都没有提奖励点的事情，因为李剑星和他的关系与一般的轮回队员不同，按照火影世界的说法，李剑星和佐助现在已经是生死与共的同伴。

    这次的火影世界没有得到奖励点，算是李剑星算计失误，接着李剑星就不能够再次回到其他的剧情中去了，因为一次的剧情任务间隙只能够回去一次，不过让李剑星意外的是，轮回队长特有的个人剧情任务却显示的可以选择。

    说起来，李剑星成为队长之后还没有试过经历这个个人剧情任务呢，见到这次既然还可以选择个人剧情任务，李剑星就想要试一下。于是他连忙联系主神说道：“我要进行个人剧情任务！”

    “中州队队长李剑星，你确认要开启个人剧情任务吗？”

    “开启！”李剑星没有丝毫的犹豫，既然已经做了决定，那么就不能够有丝毫的后悔。

    “个人剧情任务开启，任务挑选中，挑选完毕，此次个人剧情任务为命运之夜，第四次圣杯战争，传送开始。”

    ……等李剑星再次清醒的时候，就发觉自己来到了一个公园中的躺椅上面，李剑星缓缓的坐起身，轻轻的抚着因为传送而觉得有些晕眩的脑袋，然后看了一下自己的任务：“主线任务一：净化圣杯，将被污染的圣杯完全净化，使之恢复正常，完成奖励b级支线剧情，5000点奖励点。”

    “净化圣杯吗？还真是一个适合我的工作呢！不过既然是说的任务一，那就应该还有主线任务二吧，怎么不一起公布呢？”李剑星心中想着。而就在这个时候，身边的一个软软的柔柔的声音响起：“哥哥你没事吗？你好像很难受的样子啊！”

    李剑星抬头一看，就见到一个留着短发，十分可爱的小女孩正瞪着大大的眼睛看着自己，看到她可爱的模样，李剑星心头一笑，正想要说话，就听到了另外的一个声音：“喂，樱，妈妈不是说过吗？不要随便的和不认识的人说话，说不定会遇到想要将你拐走的坏人。”

    李剑星转头正想要看看说话的人是谁，正好看到了一个梳着双马尾的女孩窜到了眼前，用警惕的眼神等着自己，并且还将刚才的小女孩护在身后，仿佛就像是保护自己幼崽的母亲一般。

    虽然眼前的女孩尽量的做出凶恶的眼神，不过配合她娇小稚嫩的脸蛋，怎么都只会让李剑星觉得可爱。看到她的样子，李剑星终于笑了出来，道：“你们好啊，我叫做李剑，你们都叫做什么名字。”李剑星一边说着话，身上也散发出来了光元素的气息，这样的温暖柔和的气息让眼前这个双马尾的小萝莉眼中的敌意大减。

    “远坂凛，你叫我凛就可以了！”眼前的双马尾小萝莉回答说。

    ‘果然’听了这个名字，李剑星肯定了自己刚才的猜测，因为远坂凛这个样子实在是太有特点了，至于还在她身后的间桐樱，不，现在还叫做远坂樱，李剑星并没有一眼就认出来，因为她头发的颜色现在还是黑色的，和长大之后不同，想到这里李剑星才想起来这才是远坂樱原本头发的颜色，之后的发色之所以会变成紫色，那是因为经过了间桐砚藏的虫子改造的缘故。

    “恩，很高兴认识你呢，凛，那么你呢？”李剑星把目光转向了远坂樱。

    “樱，我叫做小樱。”远坂樱带着一点怯怯的语气说道。

    “小樱吗？很可爱的名字呢。”李剑星一边说着一边想到了在火影世界中的小樱，脸上也不自觉的多了一抹温柔的笑意。

    “凛！樱！”在李剑星正想要说些什么的时候，一个看起来十分的温柔，留着一头乌黑长发的女子走了过来，拉住眼前两个小女孩的手说道：“不是对你们说过不要跑的太远吗？这位先生不好意思，这两个孩子给你们添麻烦了。”

    李剑星转头看向这位温柔如水的女人，知道她应该就是凛和樱的母亲远坂葵了，于是就笑道：“没有关系，这位夫人，您的两个女儿十分可爱。”

    远坂葵的本名叫做禅城葵，家中也算是魔术师的世家了，可惜的是血脉的魔术资质和间桐家一样，一代代下降，到了她这一代已经没有一个有资格成为魔术师的人了，不过接触了魔术奥秘的一家也不会允许自己变成普通人的，所以她才会选择成为了魔术师远坂时臣的妻子，而不是嫁给间桐雁夜。

    远坂时臣之所以会娶禅城葵，也是因为她也算是魔术师世家的儿女，虽然本人没有成为魔术师的资质，但也足矣带给女儿优秀的魔术师血脉。当然看凛和樱都拥有不凡的魔术资质，就可以看出来远坂时臣当初的选择绝对是正确的。

    “您过奖了，希望她们两个没有给你带来麻烦就好了。”远坂葵的礼仪十分到位，平时不经意的动作，一看就是从小培养出来的贵族式礼仪规范。

    李剑星能够感觉到远坂葵对自己隐隐的戒备，毕竟面对一个陌生人，有所戒备也是很正常的，于是李剑星也就散了继续说些什么的打算，而是开始告辞：“今天能够见到夫人和您的两位女儿我很高兴，不过我还有一些事情要办，所以请允许我先告辞了。”

    李剑星接着对凛和樱打招呼道：“那我就先走了哦，你们两个要乖乖的听母亲的话。”

    说完这些，李剑星很快的就离开了这个公园，用精神力感应看到两个小女孩重新的玩闹了起来，李剑星却感觉到分外的不忍心，在进入主神空间之前，李剑星就一直很惋惜间桐樱过继到间桐家后竟然经历了长时间非人一般的虐待。

    而到了现在，真正的见到樱之后，对于下狠心用虫子一直折磨樱的间桐砚藏的愤怒更是一下子就喷发了出来，李剑星感觉自己如果不干掉这个老家伙的话，心中的念头就绝对不会通达的，看着精神感应中，樱的笑脸，李剑星决定绝对不能够让樱经历剧情中的事情，间桐砚藏必须死！

    “看来樱现在还没有被间桐家收养，不过看远坂葵的神色，估计这一天也不会远了，不管如何我还是要先收集一下情报，在这个陌生的城市，只有先熟悉环境才能够更好的行动。”李剑星握紧了拳头心中想着。