
    和纲手与自来也不同，鸣人没有想那么多，他看到李剑星招式的威力之后，唯一的念头就是：“没想到老大这么厉害啊，不行，我一定要让老大教我忍术！”

    只是鸣人还没有来得及说出来，李剑星就已经昏迷了，加上还有一个因为咒印而昏倒的佐助，最后大家只能够先回旅馆休息，起码要等李剑星和佐助醒来再说。

    纲手他们离开了现场不久，躲过了一劫的药师兜就重新来到了大坑中，想要寻找大蛇丸的踪迹，只是还没等他寻找，大蛇丸自己就从土里钻了出来，不过此时的大蛇丸并不好受，他的身上有着数个灼伤的地方，正是光明魔力侵入身体造成的，而且这种伤害仅凭着忍术根本无法治愈。

    除非李剑星自己出手将侵入大蛇丸体内的光明魔力去除，否则的话这些光明魔力就会留在大蛇丸体内，持续不断的破坏大蛇丸的身体，即便是短暂的用医疗忍术愈合了伤害，可在光明魔力的影响下，还会很快在大蛇丸的体内造成新的伤害，而没有李剑星的帮助，大蛇丸唯一的出路就只有快速的进行转生，否则的话光明魔力甚至会缓缓的侵入大蛇丸的灵魂，将大蛇丸的灵魂灼伤。

    “啊~”感觉到光明魔力如同附骨之蛆一般在体内活动，带给他持续不断的痛苦，即便是以大蛇丸的意志，仍然忍不住发出一阵阵的惨叫：“兜，我们快点离开吧，该死的李剑，下一次我一定要让他好看。”

    等大蛇丸离开之后，这里突然又出现了一个身影，原来正是嘉南，此时她身上的伤势已经恢复的差不多了，这次来正是按照李剑星的吩咐监视大蛇丸的动静的。一直到确认大蛇丸要回音忍村之后，嘉南这才往回赶。

    “父亲大人还在休息，所以只能够告诉那个女人了，真是的，父亲大人总是那么的花心，我刚刚沉睡了不久，就又认识了新的女人，难道我要都叫她们母亲大人吗？我才不要呢！”嘉南一边发泄着自己心中给你的小小怨念一边回到了旅馆：“总之先把消息告诉那个女人吧，还不能够被其他人发现，等做完这些我还是先回人偶箱睡一觉吧，我才不愿意和那个女人相处呢，她总是喜欢捏我的脸……”

    李剑星一直到第二天早上才醒来，起来之后正好看到了靠在自己床头的纲手，看着眼前这个已经属于自己的美人，李剑星忍不住在她的脸上轻轻一吻，这一下就将纲手惊醒了，看到李剑星已经醒来，纲手高兴的将李剑星抱住说道：“你醒了！”

    “恩，让你担心了，我休息了多久？”

    “这是第二天的早上了，对了，你应该饿了吧，我去让静音准备早饭。静―”纲手刚想要将静音喊来，李剑星却一下子吻住了纲手的嘴，并且将舌头伸出和纲手的香舌纠缠到了一起。

    过了许久，李剑星才放开了脸颊通红的纲手笑道：“这才是我最喜欢的美味，味道很不错呢！”纲手没有说话，只是这样静静的靠在李剑星怀里，她不知道自己为什么会这样，也不知道为什么自己在他面前像变成了一个小女人，不过她知道现在对于她来说，最重要的就是身边的这个男人，她之所以要去担任火影，也是为了帮助这个人实现心愿。

    李剑星搂着纲手，两个人静静的呆了许久，这个时候静音突然推门进来说道：“纲手大人，早饭~啊，不好意思！”看到眼前的这一幕，静音连忙退出房间外，嘭的一声把房门关上。她没想到自己竟然会看到这样一幕，一直以来自己尊敬的纲手竟然像一个小女人一样靠在了李剑星怀里。这让她的心砰砰直跳，甚至认为自己看到了幻觉。

    “真是的，没想到这么快就被她看到了，这都要怪你，非要拉着我不放。”纲手对李剑星轻声抱怨道。

    “呵呵，静音她毕竟和你关系那么近，被她发现也是迟早的事情，你就不要想那么多了，先去看看，别让她把这件事说出去就好了。”李剑星拍了拍纲手的肩膀说道。

    “看来只有这么做了，等一下我去叮嘱一下静音，你的身体我已经检查过了，没有什么问题，还有大蛇丸已经回音忍村了，至于那个宇智波佐助也在昨天晚上的时候清醒了，看他的状态还算不错，似乎咒印对于他身体的侵蚀仿佛不存在一般，这怎么和我知道的不一样？”纲手问道。

    “大蛇丸的咒印其实是一种开发身体潜力的特殊模式，本身的副作用其实没有那么大，只是大蛇丸在其中加入了他身体的细胞，接住咒印的力量侵蚀他人的身体，将对方的身体改造的比较适合他，所以咒印才会有侵蚀身体的作用，佐助他的身体有些特别，强化过t病毒之后，靠着t病毒的特性，他对于大蛇丸细胞的侵蚀已经完全免疫了，估计现在咒印中大蛇丸的细胞已经被佐助给吞噬了吧，所以大蛇丸这次是偷鸡不成蚀把米，不过这件事情你就不要说出去了，佐助还等着大蛇丸主动来找他呢。”

    “我知道了，不过你真的不担心吗？让他一个人去大蛇丸那里？”

    “没有什么可担心的，以佐助的能力应该不成问题。”李剑星一边说着一边在心中想：“在原剧情的时候佐助就轻松的将大蛇丸反过来吞噬掉了，何况此时还多了那么多的有利条件，如果佐助再做不到的话那可就有鬼了。”

    看到李剑星那么有信心，纲手就不再多问了，李剑星虽然没有完全恢复，但赶路还是没有问题的，在路上，鸣人开始炫耀他刚刚练成的螺旋丸，原来他已经将螺旋丸炼成了，只是之前和药师兜战斗的时候因为交手的时间很短暂，鸣人还没有来得及使出来，李剑星就已经进入光之模式将光之耀日放了出来，这之后自然就没有了他发挥的余地。

    不过看到鸣人真的在一周的时间内炼成了螺旋丸，纲手还是大为惊讶，要知道她当初虽说给鸣人一周的时间，可真的是从来没有认为鸣人能够做到的。因为这件事情，纲手也改变了对鸣人的印象，起码不再认为鸣人是一个一无是处的小鬼了。

    对于鸣人的进步佐助也看在了眼里，不过这个时候的他眼界已经不局限于鸣人了，现在的佐助即便是不使用写轮眼，如果鸣人不利用九尾的力量的话就绝对不是对手，即便是鸣人开启了一尾，佐助也能够应付得了，更不用说写轮眼和咒印带来的增幅了。

    更重要的是佐助想到了回到主神空间之后，可以兑换的各种各样的强大力量，即便是李剑星口中在主神空间只能够排在靠后位置的t病毒强化都对自己有着如此巨大的帮助，那么只要弄到更多的奖励点，佐助相信自己一定会变得更加的强大的，到时候宇智波鼬绝对不会是自己的对手。

    回木叶的路上，鸣人还是像之前一样时不时的挑衅一下佐助，不过佐助却不太搭理鸣人，当然两个人在路上也交过一次手，结果当然是鸣人惨败。为此鸣人又找到李剑星请教，李剑星想到鸣人为了练习螺旋丸所以没有如同佐助一样完成念力查克拉的四大行的修行，于是就开始指点鸣人继续这方面的修行。

    因为回到木叶不需要像来的时候那样打听消息，大家一路前进，没有几天就回到了木叶。关于纲手即将到达的消息已经早就通过渠道通知了村子，三代特别安排了自己手下的一些精英去迎接，同时还组织了村民进行了欢迎，这样做第一是为了表示对纲手这个即将上任的火影的尊重，第二也是为了将自己的力量渐渐的移交给纲手。

    和大蛇丸的战斗让三代受了重伤，这样的伤势如果放到年轻的时候，三代现在恐怕已经复原了，只是对于已经年老的三代来说，这次受伤让他的元气大伤，即便是能够恢复正常，剩下的寿命估计也没有几年了。

    进入了木叶之后，李剑星就没有继续同纲手一起，因为现在的纲手有太多的事情要去做，离开了村子那么多年，纲手需要将自己之前的一些老部下收拢起来，同时也需要接手一些三代交给她的势力，同时更需要对木叶的现状做一个全面的了解，这些东西李剑星都帮不上太多的忙，所以他一回到木叶就和佐助鸣人回到了各自的家中，至于自来也，他也是需要参与最近木叶一些重大事情的讨论的，在这个过程中也需要帮助纲手多建立一些属于她自己的势力。

    李剑星回到家中，发觉家中一尘不染，和自己离开的时候没有什么两样，心知应该是小樱和井野帮助自己打扫的，其实这些年打扫房间的事情都是两个女孩帮助李剑星做的，能够认识两个这样的女孩说起来也是李剑星的幸运，走到客厅，李剑星刚刚将自己的行李放下，就感觉到家中突然多出来了两个人。