
    因为身处魔术师的世界，担心使用大范围的精神力扫描会引起魔术师的注意，所以李剑星并没有直接用精神力扫描整个冬木市的情况，虽然这样是最快捷的方法，不过必要的谨慎还是要有的。

    李剑星的身上带有着不同年代的美钞，他先挑选出来合适的将之换成适合在这里使用的日元，然后就包了一个出租车，整整一天的时间，都是拿着冬木市的地图让出租司机带着自己在冬木市转圈，因此也很快确定了冬木市的整体环境，最重要的是确认了冬木市的市民会馆的位置和远坂家、间桐家的地点。

    冬木市的市民会馆就是冬木市的灵脉节点之一，第四次圣杯战争的圣杯就是在这里降临的，李剑星的任务就是要净化圣杯，因此不管如何，这里对李剑星的任务至关重要。不过李剑星也没有着急做些什么，樱还没有被间桐家收养，也就是说李剑星现在应该还有一年左右的时间去准备，其实李剑星也很奇怪为什么主神会给自己这么多的准备时间，不过既然是时间充分，当然需要好好利用，而且李剑星有一种直觉，净化圣杯不会像自己想的那么简单。

    靠着兑换得到的海量资金，第二天李剑星在市民会馆附近买下了一套房产，因为舍得花钱，一切的手续在一天内就办完了，至于你说的身份，李剑星持有的可是主神那里兑换的，在任何世界都可以拥有合法身份的万能身份证，加上肯花钱，这一切根本就不成问题。

    李剑星买下的是一个拥有独院的别墅，这样子也方便李剑星行动，毕竟要是楼房的话周围的人太多也会造成不便。送走了摆放家具的工人，李剑星将嘉南的人偶箱拿了出来，打开人偶箱，取出了嘉南的人偶，并激活了嘉南。

    “父亲大人！”一醒来，嘉南先落到了李剑星怀里，然后才开始打量周围：“这又是新的世界吗？”

    在火影世界中，嘉南一直都跟在李剑星身边，不过李剑星也没有让她过多的参与战斗，在光脉中，嘉南吸收了大量的生命能量，现在嘉南的水平也已经达到了高级魔法师的层次。这次的个人剧情任务李剑星没有让比利一起加入，所以嘉南就是李剑星的帮手了。

    没有贸然探查市民会馆的灵脉，李剑星首先做的就是将整个别墅彻彻底底的改造了一番，不但用炼金术强化了围墙、房间、大门和地面，接下来还花费了一番功夫在别墅内布置下了魔法阵。

    即便是一个临时的落脚点，身为一个魔法师的李剑星也不会完全让居所不设防，与这个世界的魔术师一样，身为魔法师的李剑星不能够让自己魔法师的身份轻易的泄露出去。魔法的神秘与危险不是普通人能够接触的，不懂魔法的人随便乱弄的话很容易就会丢掉性命。而在安顿下来之后，李剑星需要做的就是快点解决樱的问题，因为距离间桐家收养樱的时间已经没有几天了。

    冬木市并不是什么著名的大城市。它南面靠山，北侧沿海，自然资源也算富饶，是一个相当不错的地方型都市。整个冬木市由自南向北横贯的未远川一分为二。

    东侧被称为新都，是正在开发中的大型工商业地区；西面则是深山镇，保持着和风的古老房屋林立于此。值得一提的是，柳洞寺、卫宫宅、远坂宅、间桐宅等圣杯战争主要的场地都位于深山镇之中。

    坐落于冬木市西南方的圆藏山是这片土地流动着的魔力的中枢，除了建立在上面的柳洞寺以外，下方巨大宽广的的天然空洞里还安置着圣杯战争中最重要的东西――“大圣杯”！！

    土地中的魔力沿着灵脉流动，在圆藏山其余的支脉中又孕育出两个优秀的灵脉流经场所，分别被间桐家和远坂家占据。经过两个家族漫长时间的经营，两座豪华宏大的洋馆矗立起来。

    远坂宅邸，清晨的阳光柔和的散落下来，豪华的洋馆迎来新的一天。然而在这个生机勃勃的早晨时光里，远坂家里的气氛却充满了不合时宜的悲伤和别离，压抑的感觉随着一辆轿车的驶来而骤然提升到最大。

    以往十几二十重设立在宅邸外面经常展开的结界，今天诡异的一重也没有展开，任由价值不菲的豪华轿车停在宅邸的门前。车里，坐着间桐一族的家长――间桐砚藏。

    这个已经活了数百年的老人有着光秃秃的脑袋，四肢和身体都有如木乃伊一般干瘦，但深陷的眼窝中却露出湛然的精光，他无论从外貌还是行为上讲都是异于寻常的怪人！

    冷视着车窗外的一切，间桐砚藏嘴角慢慢掠起一丝笑意。在长达数百年的人生经历中，别人的不幸和痛苦是少数能让他感到自身情绪波动的东西，更何况，车窗外的那个女孩说不定还能给他带来更多的乐趣呢。

    “远坂家的血脉，应该比一般人强上许多吧……”对此，间桐砚藏深深的期待着。

    “间桐家来人接你了，你该走了小樱。”远坂时臣默默地和车里的人影点了点头，然后低头看着依偎在妻子怀里，一脸怯怯望着自己的小女儿。

    他的眼神里没有半点动摇。既然已经答应了间桐家收养小女儿的提议，就决不允许有任何一丝的纰漏！

    在父亲没有丝毫情感波动的目光注视下，“远坂樱”慢慢离开了母亲的怀抱，任由父亲牵着自己的手，一步一步往轿车边走去。

    “小……”远坂凛强忍着别离的泪水，想要呼唤妹妹的名字，想要伸手挽留住妹妹的离开，然而母亲远坂葵却阻止了她的动作。

    身为身上流着魔导之血的一族的子女，是没可能追求最平常家庭里哪怕任何一点幸福的，不仅远坂葵知道这一点，就连年幼的远坂凛也被从小灌输了这个观念。

    再者，樱身为魔术师的天赋十分卓越，继续呆在远坂家只会浪费难得的天赋，与其被她长大后埋怨，还不如将其送与同为魔术师的间桐家，这样既可以充分利用樱的天赋，也可以巩固远坂家与间桐家世代联盟的关系，可谓一举两得。

    正是基于这样的考虑，远坂时臣在间桐砚藏提出收养远坂樱的提议后便想也不想的答应了他。

    豪华轿车发动，在轻微的声音之中，缓缓离开远坂家。沿着平坦宽敞的柏油马路，轿车迅速而又稳定的驶向间桐家坐在的豪华洋馆，两边车窗外的景物迅速的倒退着离开。

    车内的气氛十分沉默。年幼的小樱不安而又拘谨的坐着，几乎是本能的，她能感觉到来自身边老人眼光，乃是气息之中的那股危险和心悸！

    尤其是间桐砚藏僵尸一般的外表，对于年纪不大的小樱来说更是一件相当可怕的事情，一想到她要和这样的人生活在一起，她就由衷的想要脱离这里，回到母亲温暖的怀里，享受着姐姐无足轻重的恶作剧，以及来自姐姐发自内心的保护……然而，她现在也只能想想而已了！

    她清楚的知道自己的处境，在父亲将她带到这辆车上的那一刻，她就已经丧失了拥有“远坂”这个姓氏的资格！也就是说她已经没有可能再回到母亲和姐姐的身边了！！

    想到这里，小樱就忍不住想要痛哭一场，但是自小就有的坚强却让她死死的忍住了这股冲动，牙齿用力的咬住嘴唇，以至于都已经微微见血了。

    “嘿嘿……”间桐砚藏十分享受小樱对自己的畏惧和脸上表现出来的不安，口中兀自发出痴汉在作出某些犯罪动作时的猥亵笑声。

    此时，间桐砚藏发自真心的感慨远坂家血脉的不简单，单单是一个让出来的女儿就拥有令间桐家其他人难以望其项背的魔术资质！以至于，他心里甚至都有了一些嫉妒！

    “不过这个优秀的孩子以后就是我手中的棋子了，嗯，这孩子的魔术属性并不适合间桐家的‘水’属性魔术，不过不要紧，等到了家，就用秘术开始进行改造吧！以远坂家的血脉而论，她应该有很大的可能性成功的……真是得好好感谢远坂家的家主啊，作为报答我会好好招待你女儿的！嘿嘿嘿嘿……”

    “呜呜~~”诡异而又可怕的笑声令小樱终于发出害怕的悲鸣，双眼死死地闭着，双手按在腿上。

    “……好可怕……好可怕！谁来救救我！！爸爸，妈妈，快来救我！姐姐，救我！！”尽管知道不可能，但小樱依旧在心中向自己认识的所有求救着，敏感聪明如她，已经看准了这个人要做一些会伤害自己的事情了。

    “嗯！？”正当轿车顺利前行的时候，身为魔术师的间桐砚藏却敏感的发现四周的情况很不对，顿时面色一凛，“……这种感觉，是进入结界了吗……？”

    “发觉了吗？”李剑星察觉到了车中间桐砚藏的精神发生的波动，心道：“果真不愧是活了这么多年的老怪物，对于危机的感应还真是敏锐呢，不过已经没有用了，就请你死在这里吧――间桐砚藏。”