
    李剑星的血统提升花了大概一个月的时间，一个月之后，李剑星就察觉到自己对于元素的亲和力和掌控力又提升了许多，仿佛根本就不需要任何的练习，各种魔法元素就能够如臂使指一般听从李剑星的指挥。而且李剑星体内的魔力纯度和精神力凝练度也提升了许多，身体的素质也大大的加强了，之前战斗的时候需要用魔法作出辅助才能够做到的动作或达到的攻击效果，现在靠着**的力量也可以做到了。

    确认了这个结果的李剑星心中极为兴奋，想要找纲手让和她分享一下，结果来到火影办公室，却看到了纲手将一个任务交给了红豆。李剑星见此不由问道：“纲手你交给红豆的任务是什么啊？”

    按理来说，这样子询问他人的任务内容，即便是熟识的忍者来说也是一个忌讳，不过李剑星和在场的几个人关系都不一般，所以纲手就说道：“是有关海之国的一个任务，最近海之国遣往水之国运送献金的运金船遭到了海魔的袭击，所以海之国想要请我们派人保护这次运送献金的船只。”

    “哎，是这样吗？那么不如让我也一起去吧。”

    “你最近不是因为身体的原因……”纲手有些迟疑的说道。

    李剑星对着纲手做了一个没有问题的手势，然后笑道：“今天刚刚已经确认过没有问题了，所以你就放心吧，对了，这次行动的除了红豆还有谁？”

    纲手说道：“这次是红豆带着井野、志乃和鸣人一同前往，等一会你们一起把他们叫上出发就可以了，不过在这之前你先要让我来检查一下。”

    李剑星知道纲手这是还在担心自己，也就没有推辞，和红豆约定了集合时间，然后就跟着纲手来到火影办公室旁边专门准备好的医疗室中。

    经过了一番详细的检查，纲手才松了一口气说道：“你体内的各项指标虽然和之前有了变化，不过终于都稳定下来了，你的这个精灵族的血迹限界还真特别呢，等有空了我要好好的研究一下。”

    “我说老婆没有那个必要吧，而且我之前怎么没有发现你还有研究这些的爱好？”虽然知道纲手不会对自己怎么样，可他还是对于研究什么的有本能的抗拒。

    纲手含笑看着李剑星愁眉苦脸的样子，其实她这么说有一多半都是在逗李剑星玩的，毕竟能李剑星这样子的表情真的不多见。

    李剑星赶到木叶大门的时候，井野、鸣人和志乃已经在那里等待了，正好听到鸣人在那里抱怨说：“怎么还没到啊，这个红豆老师怎么和卡卡西老师一样喜欢迟到啊。”

    “鸣人，我可是听到了啊，你这样子说红豆的坏话可要当心他听到了喔。”李剑星笑道：“如果让红豆生气的话，她说不定会让那些小宠物好好的招呼你的。”

    “什么！还不是要了啊，我最讨厌蛇了！”鸣人大声的说道。在光脉的那三个月，鸣人也算是和红豆认识了，而且鸣人确实不怎么喜欢蛇，尤其是见到了红豆经常玩蛇之后对红豆就有些敬而远之的意思。

    只是鸣人的声音显然是太大了，结果让刚刚赶来的红豆听了一个正着，接着鸣人突然就感觉到衣服里面多出来了一个东西，随后钻出了鸣人的衣领。

    “啊！蛇啊！”鸣人狼狈的跳了起来，惊慌的想要将身上的蛇抖下来。

    看到鸣人搞笑的样子，红豆这个始作俑者哈哈笑了出来，一番闹剧之后，红豆将出村的证明递给了看守木叶大门的两个中忍，当先离开了木叶大门。

    “海魔的特征既像鱼又像人……这到底是一个什么说法啊！”在路上，井野将任务说明读了出来。

    “不可能有这样的怪物吧，应该是他们看错了吧？”鸣人说道。

    志乃也分析道：“或许是有忍者使用幻术或者变身术什么的让那些人有遇到了海魔的感觉。”

    “这么说起来，我反而想起来了，那个海德的手下，不都是可以变成怪物的吗？”井野将食指按在嘴角说道：“而且他们的实力都很强，那次任务要不是有剑在的话，我们也不可能打败海德和他的手下。”

    “哎，你这么一说好像是这样的啊，那就是说对方有可能还是忍者了？”鸣人说道。

    李剑星听着他们讨论，这个时候才说道：“好了，不管这个海魔到底是什么样子，等我们见到了不就知道了吗？我们先去探听一下情报，海之国是由海岛组成的国家，我们先去海之国中央的母岛去看看好了。”

    “恩，等到了海之国附近，那我们在合适的港口找一个船上去母岛好了。”红豆说道：“我们出发吧！”

    经过了连续赶路，一行人终于到了港口，从这里正好可以可以看到海之国，而看到眼前这个似乎在记忆中出现过的景象，红豆突然感觉到脖子后面的咒印开始发烫。一些本来被封印起来的记忆也开始复苏了，这样的感觉让红豆忍不住大口地喘起气来，眼神也变了。

    李剑星在第一时刻就察觉到了红豆的状态，他转头刚想要对红豆说些什么，就看到红豆突然说道：“对不起各位，你们先去安排一下船只吧，我有一点事情，就这样了，一会见。”

    红豆来到了旁边的树林中，靠在一棵树边，感觉到咒印的反映心中想道：“咒印有反应，大蛇丸应该就在附近。”

    就在这个时候，突然一股温暖的气息落到了红豆的身上，让她感觉十分的舒适，咒印的疼痛也不见了踪影。

    “你还好吧，是咒印有反应了吗？”李剑星来到红豆身边，不顾她的反对将她抱在怀里说道：“我说过了我可以帮你把咒印给除掉的，你不用给自己那么大的负担的。”

    沉默了许久，红豆还是坚定的摇了摇头说道：“再给我一点时间好吗？这次任务之后我一定给你一个明确的答复，就让我再任性最后一次吧，之后无论怎么样我都会听你的话的。”

    “那就这么说定了，不过你也不要硬撑着，你还有我在身边呢。”李剑星抱得更紧了一点，感觉到李剑星的气息，红豆心中也安定了许多。过了一会，红豆站了起来，来到了海边的山崖旁，迎着扑面的海风，她似乎是回忆起了一些事情。

    过了许久，等太阳落山之后，红豆才回过神来，看向还站在她身边的李剑星说道：“我们先去找那几个小鬼吧，现在他们一定已经等得不耐烦了！”

    “呵呵，说的也是，不知道鸣人这个家伙会说出什么胡话呢。”

    或许是李剑星有些乌鸦嘴的天赋，等红豆和李剑星在码头找到了井野他们三个的时候，正好听到鸣人说道：“你说什么呢，不要把我和那个疯子老师相提并论。”

    红豆一听就知道鸣人说的是自己，毕竟在中忍考试的时候，红豆可是教训过鸣人的，此刻红豆也是立刻掏出来了一把苦无架在了鸣人的脖子上，然后在鸣人的耳边说：“你刚才说的是谁啊？”

    红豆阴森的语气让鸣人起了一个激灵，连忙道歉说的：“对不起，对不起。”

    志乃和井野找到的是一条小船，刚好可以让几个人坐下，趁夜行船有许多的不便，起码天色就让许多出海的渔民容易走错方向，不过这些对于忍者来说都不是什么问题，加上夜色正好，海面也很平静，大家一直走了一个多小时也都没有遇见任何的事情。

    这个时候船已经距离海之国的母岛不远了，进退都很不方便，就在这个时候，大家突然感觉到船剧烈的晃动了起来，而且小船前进的方向也出现了一个漩涡。几乎在一瞬间，法家就反应过来了，应该是有人在偷袭，

    摇浆的鸣人和志乃想要让小船改变方向避开那个漩涡，可船桨似乎是被卡住了，这个时候，突然有一双手从海底伸出来想要抓住井野，这双手就像是海贼王中路飞一样，似乎可以任意的伸长，至少李剑星看到的海面上的手臂长度就接近了五米，井野瞬间就掏出了苦无将这两只手刺伤。

    李剑星说道：“距离漩涡太近了，你们带上行李，我们下船。”

    几个人听到李剑星这么一说，都快速的将各自放在船上的背包背在了背上，然后才落在了水面上，接着，几个人都看到了海面的漩涡将小船吞噬掉了之后很快的就消失了，毕竟维持这个漩涡也需要不小的消耗，而李剑星等人已经离开了小船，这个漩涡的也就没有什么作用了。

    “大家小心一点，敌人可能还会从水底进攻！”红豆提醒道。

    话音刚落，突然那一双可以伸长的手臂立刻就再次从水面上窜了出来，一把就要卷住红豆的腰。

    “冰之矢！”李剑星投出一只冰之矢，刺中了那一只手臂，随后冰之矢瞬间就将伸长了七八米的手臂整个都冻结了。

    “我说这样子想要接近我的女人，你经过了我的同意了吗？”李剑星说道：“而且你们两个家伙不要以为躲在水面下我就拿你们没有办法了！冰之魔法，深海冻结！”