
    虽然有些担心自己的行动对圣杯战争剧情的影响，不过不管剧情怎么变化，这些英灵和御主总要决出胜负的，所以李剑星表示无论如何自己在圣杯战争结束之前都可以随意一点了，所以到了傍晚，李剑星就带着萝莉樱和嘉南出来逛街。

    在街上转了一圈，为樱和嘉南买了一些小玩意，正想要回去，却正好看到了一个有些神经质气质的少年满脸无奈的往这边走来，边走嘴里还边嘟囔着什么的样子。

    “哦，原来是他！”一瞬间李剑星就认出了这个少年的身份。

    韦伯・维尔维特！魔术师的最高学府时钟塔所属的精英学生，为了使自己的才能受到肯定，从导师凯奈斯・艾卢美罗伊・阿其波卢德处盗取圣遗物，召唤出rider职介的Servant，参加了这次的圣杯战争。而在他的身边的英灵，铁定就是著名的rider――征服王了。

    “啊！？”几乎就是在李剑星看向韦伯的同时，韦伯的目光也朝这边看了过来，见到他李剑星这个可以消灭英灵的强人注意到自己，韦伯立即露出惊愕的神情，几欲拔腿就逃。

    事实上，他还真的是转身准备逃跑了，只是他的身子被他的身边，经常自作主张、不听命令的英灵死死地拉住，这才让他的逃跑念头为能够付之实施。

    尽管是魔术师最高学府时钟塔的学生，但韦伯明显只是一个没有任何实战经验的学术派魔术师，对于战斗之类的事情完全没有办法，再加上一贯胆小、懦弱的自卑性格，尽管他还是有一些能力，但他遇到可能是对手的李剑星，第一想的并不是如何对敌，而是尽快逃走。

    李剑星估计，如果不是他的从者rider对他意外的中意，他铁定会在第四次圣杯战争中挂掉的，而不是像剧情中即便是rider已经死掉，他还能够活到最后，成为了这次圣杯战争中结局最好的御主。

    在李剑星和嘉南的注视下，韦伯十分不情愿的“走”了过来，看他一脸惊慌的快晕倒的神情，明显是被自家的英灵强迫过来的。

    “居然能在这里碰到这个在早上大闹了一场的人啊，看来我的运气不错啊！”rider很豪爽的说道，不过或许是因为他的打扮在现代太过异类，所以现在还是灵体化的状态。

    “你这是什么意思？是打算和我战斗吗！？”李剑星皱着眉头问。

    “哈哈哈哈哈哈，误会了！”四周响起了rider粗狂的笑声，“我说运气不错并不是一定要战斗的意思，而是在说也许不用战斗就能解决事情。”

    李剑星的眉头皱得更紧，他倒是想起来了rider的性格，这个英灵八成是想把自己招揽到他麾下，一同去征服世界。这位真身为征服王的英灵有着非同一般的野心，真正在意的并不是圣杯战争本身，而是如同自身的称号一般征服整个世界，如果不是“大圣杯”对英灵本身的制约束缚，他早就展开征服世界的行动了。尽管参加了圣杯战争，他想的依然还是征服全世界。

    毕竟剧情中这个家伙可是连Saber和Lancer都想招揽，并且一本正经与他们讨论待遇问题的英灵中的极品存在啊！！

    “讨论这个问题的时候，我可不能处在这种状态，不介意的话，我们能换个地方说话吗？”

    “当然可以。”想着或许和他在一起可能会遇到有趣的事情，李剑星就答应了下来。几个人就朝着无人的地方前进。

    当四周没有寻常人的时候，rider显出了身形。这位英灵有些一头凌乱的红色短发，酒红色的瞳孔，红色的巨大风衣披在身高高达2米多的身体上，完全遮盖不住浑身扎结的肌肉，雄伟高大，强壮勇猛，正是他最真实的写照之语！

    而站在他面前，看起来像是十七八岁的青年的李剑星就显得稍微矮小了一些，而且看他的样子似乎是把樱吓坏了，直接就趴在李剑星的怀里不敢看他。

    “我是此次圣杯战争中rider职介的Servant，征服王伊斯坎达尔，虽然你不是英灵，但你的英武也足以让我平等相待，你的名字叫什么？”征服王低头问道。

    “李剑，这是我一直用的名字。”李剑星笑道：“只是没有想到在这里竟然还能够看到出来闲逛的英灵，不过你既然是喜欢逛街的话可以买一身现代的衣服，这样就不用一直灵体化了，还是说你身边的这位朋友身上的魔力有限，所以才会尽量保持灵体化减少消耗，哎，还真是每次圣杯战争都能够见到这样的小白脸呢。”

    李剑星想起的是第五次圣杯战争中的卫宫同学，他就是没有多少魔力，估计连维持从者平常活动的魔力都很困难，完全是坑从者一族，要不是身为主角的话，估计早就完蛋了。当然韦伯同学比起卫宫同学就好多了，起码作为能够进入时钟塔学习的魔术师，韦伯身上的魔力完全可以维持rider进行一般性的战斗，当然如果是解放宝具之类的强大消耗那就要另说了。

    接下来，这位征服王不出所料的想要招揽李剑星成为他的部下，这样的事情李剑星理所当然的拒绝了，不过对方似乎并不着脑，而是邀请他来一同观战，对于能够看一场好戏，李剑星当然不会拒绝。

    未远川距离入海口近在咫尺，而横跨其两岸的冬木大桥，则是一座全长六百六十五米的，气势雄伟的拱形大桥。拱高至少有五十米，如果人站在上面肯定会被强劲的海风吹落河中，就算是熟练的工人，也断然不敢不带保险绳空手上去。

    但是此刻，却有两个人却大咧咧的站在上面，其中还有一个人竟然还抱着一个小萝莉。在两个人身边的韦伯・维尔维特战战兢兢地趴伏在一根三四十公分宽的钢筋之上，身体有些发抖的看着下面大桥上车来车往，脸上的表情充满了恐惧。在前来冬木大桥的路上，征服王Rider如同零观预料的向他的从者发出邀请，结果不用多说，一瞬间就收到了李剑星的拒绝。

    李剑星对于这位从者的感觉不错，如果作为御主挑选从者的话，在这次圣杯战争中出现的从者，李剑星会挑选的除了呆毛王，恐怕就要数他和枪兵了吧。

    Rider职介的servant，其真名是伊斯坎达尔・亚历山大，任何一个上过历史课的学生，估计都会对亚历山大大帝的名字感到耳熟的。

    不但二十岁就继承了马其顿的王位，而且统率古代希腊成功对波斯远征，之后在不到十年的时间里完成了席卷埃及、西印度的“东方远征”之伟业的大英雄，创建了作为希腊文化被世人所知的一个时代，是名副其实的“王者”。

    一个人名被各个地域不同的发音称呼为“王”，才是Rider成为“征服王”的缘由！在原剧情的这次圣杯战争中，Rider的表现十分不俗，豪放不羁的外表下却有着非凡的智慧，就算是宝具刚好被金闪闪的宝具克制，自身也被束缚的情况下，他的斗志依然不灭，甚至就连脏话连篇的金闪闪都对他给了不小的肯定……

    在心中叹息了一下，李剑星将目光重新投入夜色中的冬木市。“没想到就算是有了早上的大战，lancer竟然还大摇大摆的在冬木市转了一整天好寻找对手，看来他的御主对于自己十分的自信，而李剑星目光所及之处，正好看到了在距离自己早上和穿越者战斗的战场不远处的公园中等待的lancer。”

    “riderr……快下去……快点！”因为寒冷和恐惧，韦伯一边打着冷颤一边说道。可惜，他那身材高大的servant正和李剑星兴致勃勃的喝着高价红酒，看起来根本一点都不在意他的死活。这些红酒是路过一家酒店时Rider动手抢来的，不过李剑星才懒得在乎，他虽然在平时购买物品也会付账，但也不至于迂腐的因为这点就和rider起冲突。

    “掉……掉下去了！不，放我下来！我……我……受不了了！”韦伯在一旁忍不住大叫道。

    “本来就是有些小受的性格，结果还摊上Rider这种性格的从者，韦伯的运气也不知该说是好还是坏……”

    好笑的看着韦伯的表现，最后还是伸手将他拉到自己身边，防止这个家伙失足掉下去，不然他很有可能就成为圣杯战争史上第一个摔死的master了。

    “谢……谢了！”韦伯真诚的表示感谢，不过看着李剑星的目光仍然有一些畏惧，毕竟李剑星前不久可是直接干掉了一个不知道职介的英灵。

    “真是个胆小的master啊！”rider瞥了一眼韦伯，满不在乎的说道。

    听了这句话，韦伯立即大声的道：“你还知道我是你的master啊！！”

    “别在意这小事情嘛？！”rider满不在乎的将手中的红酒瓶提起来喝上一口，随手一指坐落在岸边的大型海滨公园道：“我们今天花了四个小时追踪的servant就在那里，我们大家正好观察一下别的servant的能力和表现，那个servant的气息一点都没有遮掩，明显是在吸引其他观望的servant出手，说不定会有那个性急的家伙会上当，我要等的就是那个时候。”