
    “你找我到底是想要干什么？”两个人已经走出了丸子店，过了许久，红豆见到李剑星还是一直跟着自己，忍不住就问道。

    “我不过是因为刚刚完成任务，回到家却没有看到自己的老婆，所以才过来看看自己的老婆而已，这样的事情不是天经地义的吗？”李剑星突然拉住红豆的手说道：“我可是一交完任务就赶过来了呢。”

    红豆惊慌的想要挣开李剑星的手，只是用了几次力发觉根本就挣脱不了，只好低声的说道：“不要胡说，我不是说过了吗，那天的事情只是意外，我们是不可能的，而且你已经有了小樱和井野了。”

    “是这样没错，不过我怎么听说我在执行任务的这段时间你好像是打听过我的消息？还真是关心我呢？我听说了之后可是很感动的。”李剑星凑到红豆耳边悄声说。

    听李剑星这么说，红豆的脸上升起了两朵红云，说道：“你不要胡说，我怎么可能会去关心你的问题，我还有任务，马上就要出发了！”红豆转头一看，正好发现红正藏在一处角落看着自己，羞恼之下，她突然加大力道，挣开了李剑星的手，然后说道：“不要跟着我！”接着就快速的离开了这里，仿佛身后有着吃人的猛兽一般。

    李剑星当然也发现了红，心想：“果然是女人都免不了八卦之心，即便是女忍者也是一样。”既然红豆看到了红，李剑星心知自己再调戏下去可能会适得其反，也就没有追上去，接下来的几天，李剑星也没有见到过红豆，似乎她在刻意的躲避李剑星一般。

    完成了雪之国的任务之后，李剑星也清闲了几天，身为中忍的他也没有必要像鸣人一样去执行那些繁琐的d级任务，不过轻松的日子总是短暂的，因为最近的形式需要保持任务的完成率，所以村子的上忍基本上都有各自的任务，纲手接手火影的职务之后，虽然收编了三代大部分的势力，不过将这些人梳理了一遍已经耗费了纲手大量的精力，而长老团和团藏还有各个忍者家族或许是为了给纲手一个下马威，对于纲手的许多命令都是阴奉阳违。

    就像是现在，让村子的忍者保证任务的完成率，其实只要他们一起出手，凭着木叶的忍者数量，即便是高级任务有不少，但也不会像现在这个样子捉襟见肘，可这些家伙有心看纲手的笑话，所以才会故意不出手，纲手只好将手上的力量都派出去执行任务，所以才造成了村子表面上的人员紧张。

    而纲手既然知道李剑星的实力，自然也不会让李剑星闲着，虽然李剑星现在因为只有中忍的身份，所以无法接手高级任务，但纲手还是打算将一些委托等级不算高，可却需要实力强大的人出手的任务交给李剑星。就好像是这次，李剑星就将李剑星和重新组合后的第七班叫来将一个新的任务交给了李剑星。

    现在的第七班的实力恐怕是下忍小队中最强的，不说鸣人佐助两个人的实力，就算是小樱在李剑星从小的训练下，现在也有了超过普通中忍的实力，想到情报中有可能出现的敌人的情况，纲手认为将任务交给李剑星和第七班是最合适的。

    “这次的任务是保护参加车大社比赛的选手，具体的情况需要询问委托人才能够弄清楚。”李剑星对佐助三人解释着任务内容，同时也想着纲手交给自己让自己将雷神之剑带回来的任务，虽说那个背叛了木叶的绿青葵手上拿着的雷神之剑只是一把普通的仿制品，并不是真正的二代火影留下来的雷神之剑，不过能够将它带回来多少也有助于提升纲手的威望。

    木叶村占据数量最大的还是没有家族的普通忍者，现在纲手一边同那些在三代时期被打压的忍者家族交涉，一边想办法拉拢一些没有家族的平民忍者，至于长老团和根部，他们一直以来都想要从纲手那里夺取更多的权力，因为现在冲突胜算不大，同样也为了较少损失，纲手只是尽量的保持着克制，但面对对方不合理的要求也是坚决的拒绝。

    茶之国位于火之国的南方，这个国家三面环海，陆地上接壤的只有火之国，因为地理位置优越，气候适宜，所以这个国家十分的富庶，一直以来茶之国都是火之国的小弟，茶之国也没有忍者，所以如果遇到任务需要雇佣忍者，茶之国的贵族们一般都会选择木叶。

    这次的委托人是茶之国的山葵家，他们的家主和纲手也算有些交情，确切地说是曾经帮助纲手还过债，因为有这份交情在才会向纲手委托，而纲手在调查情报的时候才发觉这次的事件中有绿青葵出没，最后才决定让李剑星出手。

    经过了几天的跋涉，一行四个人终于来到了茶之国的境内，看到前面有一个村落，李剑星看了看小樱似乎有些疲累的样子，想到这几天大家为了赶路都没有怎么休息，于是就说道：“这些天大家也辛苦了，我们在前面的村落先休息一下吧。”

    “真的吗？那太好了，我们这就快点赶过去吧！”鸣人一听要休息，原本疲惫的样子立马就变得精神百倍，一马当先就朝着前面的村落跑了过去。

    四个人找到了一家小店坐下，每个人都点了一些简单的吃食，其中佐助点的最多，他因为t病毒强化的缘故食量大涨，鸣人奇怪了一阵子之后也就适应了，不过似乎是为了和佐助蹩劲，鸣人最近的食量也提高了不少。

    这个小店的客人不多，除了李剑星四个人之外，就还只有另外的一个十多岁的少年了，李剑星发现这个少年似乎在看到自己等人身上带着的木叶的护额之后，心情就变得起伏不定了，倒也不是有着杀气，而是有一种看不顺眼的感觉，看来他和木叶还是有着一些小过节。”这么好的天气，还悠闲的喝着红豆汤，忍者还真是一份悠闲的职业呢！“那个少年走到了四个人的桌子旁边，带着几分讥笑说道。

    “你什么意思！”鸣人皱着眉头问道，佐助和小樱听了这句话看着他的脸色也不太好。

    “或许是木叶太过于和平了，全都是一副白痴面孔的家伙！”那个少年嘴里叼着一根竹签挑衅道。

    李剑星拉住了想要发作的鸣人，笑道：“啊，我不知道谁给你的那一份挑衅忍者的自信，不过你要是不立刻道歉的话，我就捏碎你全身的骨头。”

    李剑星说话的时候仍然是笑容满面，但熟悉李剑星的小樱等人知道，李剑星这句话可不是在开玩笑。这个少年刚才明显是把李剑星也不看在眼里，就算是他还有一点实力，可在李剑星这里他的那么一点实力有和没有都没有什么区别。

    那个少年还想要继续说话，却突然发现他的身体已经动不了了：“什么！这是怎么回事，你对我做了什么？”

    “不过是普通的定身法而已，对付你这样的白痴最管用了。”李剑星冷笑道：“既然你这么嚣张，那么我就先收下你的一只手作为你辱骂忍者的教训好了。”

    “啊！！！”那个少年突然大声的痛叫出来，原来李剑星使用了法师之手，用魔力化成的手臂将这个少年的一只胳膊强行折断了！

    不过那个少年倒也是硬气，即便是手臂断了，但仍然是咬着牙说道：“你们这些该死的忍者，我森乃伊达最讨厌的就是忍者了！”

    李剑星看他满头的冷汗，却仍然死不改口，心道这个家伙还真是死鸭子嘴硬，只是听到他的名字李剑星就知道他应该就是自己几个人这次需要保护的家伙，毕竟李剑星已经从木叶的情报系统那里得到了消息，不过即便是如此，李剑星也不想要放过他，多少要给他一点苦头吃，好让他知道什么是祸从口出。

    “不错的勇气！”李剑星站了起来，说道：“既然如此那你就先在这里呆一会吧，我们的账单就交给你了，走吧。”李剑星领着佐助他们走出了小店，小店的老板也不敢阻拦，不过刚刚走出店门，就听到了森乃伊达更加大声的惨叫。

    原来李剑星在离开的时候对森乃伊达施展了一个“痛苦加深！”的诅咒，以李剑星的实力，轻松的将他受到的痛苦放大了数倍，让他只要是一活动肩膀就会感觉到剧痛，甚至只要是手臂轻微的晃动就会疼痛难忍，这个诅咒会持续一个小时，这样虽然不会在身体上造成更大的伤害，可同样会让他受到教训。

    “剑，这样子是不是太过了？”小樱忍不住拉着李剑星的胳膊问道。虽然她不知道李剑星刚才做了什么，不过听到森乃伊达的惨叫，天性善良的小樱就忍不住为他求情了。

    “你放心，我不过是放大了他的痛觉而已，而且一个小时之后就会没事的。我还不至于因为这点事情真的将他全身的骨头都打碎。”李剑星装作不知道森乃伊达的身份，淡淡的说道：“我们还是快一点到山葵家去吧，要快一点见到委托人才能够知道保护的对象。”