
    现在对方是隐藏在暗处的，李剑星只能够静静的等待事态的发展，这个穿越者既然召唤出来了英灵，那么就一定会有所动作，李剑星制作出来的监视型人偶已经布置在了冬木市各个角落，选择使用监视型人偶也是为了不暴露自己的存在，李剑星制作的监视型人偶其实和监控摄像头差不多，只是不需要电线和电子信号传输设备，这些都由人偶上的符文和魔力所代替了，人偶会吧信号传输给李剑星安放在别墅内的魔法装置中，通过魔法装置筛选出有李剑星指定的特定人物出现或有魔力波动出现的画面显示在屏幕中。

    就像是现在，李剑星就在远坂家看到了一场闹剧。

    在这深沉的夜色中，不同体系的使魔静静潜伏着，视线分别集中在两处――间桐家和远坂家。对于外来参加圣杯战争的魔术师来说，创始御三家之二的远坂家和间桐家无疑是站在明处的敌人，监视他们的动作是理所当然的事情。

    所以除了雨生龙之介这个意外成为御主的人以外，其余的魔术师都同李剑星差不多，以自己的技术做出了用来侦察的低级使魔，不分昼夜的在两家洋馆外边来回的游荡。而早有准备的远坂家和间桐家，也都明智的事先架起了十几二十重以侦察和防卫为目的的结界。

    这些结界得到地下灵脉的加成和支持，已经无限接近于大魔术级别，换句话说，在这个命运之夜剧情发生的型月世界，这两个洋馆已经和要塞没有任何的区别了。

    如果没有经过主人的同意，即使是具备魔力的人类也别想踏进结界半步，至于那些好像巨大的魔力结晶一样的从者，就更别想进入。所以不管是实体还是灵体，想要不被察觉的潜入到这好似要塞一般的结界之中，是无论如何都办不到的。

    而今晚，却偏偏就有人要潜入这两个要塞之中的一个。

    “果然要开场了吗，那个穿越者应该也在附近想办法监视着这里的一切吧？”李剑星静静地观察者屏幕中的影像，而在他怀里的樱显然是对屏幕中出现的远坂家的洋房十分熟悉，同样也带着几分复杂的情绪看着屏幕上的变化。

    跟随李剑星在这里呆了已经有一年了，这一年的时间，樱跟着李剑星学习了不少的魔法基础，让李剑星吃惊的是樱的魔法资质实在是出众，虽然因为年龄的缘故无法理解复杂的东西，不过对于李剑星教给她的基础的冥想术和魔法的学习研究都要比李剑星当初的进步更快，要不是年龄和精神力的限制，她已经可以称为一个合格的魔法学徒了。

    樱看着屏幕中出现的一个带着骷髅假面的修长身躯从空气中缓缓具现，他所站立的位置正是远坂家最后一道结界屏障的面前，只要打破这道结界就能长驱直入远坂家。至于之前的那些结界，估计都已经被灵体化的他轻松绕过去了吧……

    在影像中之中，assassin轻松的就躲过了四周射过来的“视线”，伸手就向最外边结界的封印点上按去。assassin能够确定，作为同样以圣杯为目标的竞争对手，监视这里的魔术师们根本不可能去通知远坂时臣自己潜入到这里的消息。

    然而就在他手刚伸出去的一瞬间．从他的正上方好像闪电一样飞下一把闪耀光辉的枪，穿过他的手背将他的手钉在了地上。

    “……！？”剧痛，恐惧，还有比这些更加强烈的惊愕。对这炫目之枪突然的一击深感意外的assassin，脸上带着不可思议的神情，抬起头来寻找着投枪的哪个人。几乎是在同一时间，使魔们和assassin的“视线”全都被一个傲然的身影吸引过去。

    在远坂府邸的屋顶上，矗立着一个异常壮丽的黄金色身影，那是仿佛能够令满天的星辰和月亮都显得黯淡下去的，好似神一样光辉璀璨的威容。

    “趴在地上的蝼蚁，谁允许你抬起头来的？”黄金的人影用他那好似燃烧起来的红色的双眸俯视着趴在地上的assassin，用十分轻蔑的口吻质问道。

    “你没有看到我的资格，蝼蚁就要像蝼蚁一样，只要趴在地上低着头去死就可以了！霸道无情的话响彻四周，接着在这黄金的人影周围，又出现了无数闪动着的金色光辉。

    在这闪烁着金色光辉的空气中，“嗡嗡”的显现出剑、矛等各种各样的武器，却又互不重复，而其中任意一样都是有着绚烂装饰的宝物般的武器。这些武器唯一的共同点就是，矛头直指assassin！

    “强大到无法战胜！”不仅是assassin，就连透过使魔看到这一幕的魔术师们都不约而同的浮现出这一个念头，他们的直觉告诉自己，这人是自己无法战胜的。

    铺天盖地般的压迫感仿佛能从使魔的眼睛传递到主体所在的位置，就算是早有准备的零观，也被这极具冲击性的一幕震得半天说不多任何话来。

    在具有如此拥有压倒性实力的敌人面前，就连感觉到恐惧的余地都没有――能感觉到的，就只有无尽的绝望罢了。

    “撕拉――”伴随着风和空气都被切裂的声音，无数闪耀着寒光的武器向assassin飞去。在使魔们的视线里，assassin被从天而降的武器一下子射成了刺猬，片刻之后，这位英灵的身体崩碎成无数闪亮的磷光，消失无踪。assassin竟是被直接秒杀！

    胜负已定，李剑星收回视线，看着樱说道：“看来你爸爸的这个从者很厉害嘛，而且金光闪闪的是不是很华丽？”

    有关于圣杯战争的事情，樱已经从李剑星那里知道了，她也知道了李剑星一直都在关注着这个圣杯战争，只是樱有些不明白的是李剑星既然这么关注圣杯战争，却为什么没有自己参与进去。不过在她幼小的心灵里，这样或许很好，因为自己最喜欢的大哥哥就不用和父亲敌对了。

    同时，李剑星也在估算着远坂时臣的从者，金闪闪的最古之王吉尔伽美什的实力，虽然只是惊鸿一瞥，但金闪闪投射出来的宝具显然都有着极强的对魔力，看起来造成的破坏并不算大，但事实上，如果只是用炸弹的话，没有附加魔力，即便是威力足以炸平整个远坂家宅院的大威力炸弹也不可能伤害到assassin分毫。

    因为这些降临的英灵，身躯是由魔力构成的，爆炸所产生的冲击波、高温什么的对人或许很有用，但对于魔力构成的个体却不会有多大的影响，卫宫切嗣虽然常用现代化武器，但他的那些武器可都是用特殊的魔术改造过的，否则除非是极大威力的重武器，普通没有附加魔术的枪械是不可能穿透魔术师的魔术防御的，要不然那些魔术师还玩什么魔术，干脆都改行做雇佣兵算了。

    “金闪闪的王之财宝还真是让人无语啊，这个土豪！就是不知道我的防御魔法能够抵挡多大程度的宝具狂轰滥炸，热身已经完结了，接下来就是正式的开场了啊。”李剑星心想：

    “圣杯战争中，那些魔术师虽然在这个世界的水平是一流的，但在我看来最多也就是坎坎达到中级魔法师的层次，我完全可以碾压，关键是那些作为从者的英灵，不真正的打一场切身体会一下是无法做出准确的判断的，只是我就这样上去会不会引起穿越者的警觉？算了，按照剧情，明天还有一场saber和lancer的战斗，如果这次战斗后任然没有发现那个穿越者的话，我就先挑选一下对手试试好了。”

    冬木市说大不大，说小不小，要想让圣杯战争不受以外干扰的顺利进行下去，参战者就必须尽可能的避免被人们发现到他们的争斗，一般来说，白天他们都不会主动展开攻击，即便是夜晚战斗也得在战场四周布下驱人结界，以免信息泄露，按照剧情推进，明天晚上就有一场好戏，地点也很明确，李剑星也需要提前在那里好好的布置一下。

    第二天一早，李剑星就来到了冬木市的港口，按照剧情，晚上的时候这里会有一场saber和lancer的战斗，archer金闪闪、rider和berserk李剑星想要在这里布置一下，以便于就近观察这一场战斗。

    李剑星换上了一套普通的装扮，看起来就像是一个出来散步的普通人，就这样来到了冬木市港口不远，用来暂时存放港口卸下来的集装箱的大型露天仓库，只是一进入这个仓库，李剑星就察觉到这里似乎有着不同寻常的魔力波动，非常的隐晦，但又充满了霸道，侵略性的意念，以李剑星那极强的精神力才勉强捕捉到了一丝，这样的变化让李剑星心中提高了警惕，表面上还是悠闲自得的在散步，其实已经暗中提高了警惕。

    只是李剑星没有走两步，就突然敏捷的往后一跳，他所前进方向的地面同时也多出来了一个深深的空洞，整个水泥地面直接被穿透了，李剑星抬头往上，立刻看到了一个擒着一张大弓的人站在集装箱上面看着自己。

    同时，自己的周围也出现了一个嚣张的声音：“你终于出现了啊，和我一同来到这个世界的该死的家伙，间桐樱的事情是你做的吧，如果你现在把她交给我，我或许可以饶你一命。”