
    李剑星瞪了小姑娘一眼，说道：“等你有了足够的实力，是否需要去对付那个家伙也不过在你的一念之间，不过说起来秦燕的运气还真是不好呢，在80层就遇到了这样的对手，不过这样的人只是极少数，你们也不用担心，主线任务一只是为了淘汰掉一些水货，而只要你们能够发挥出实力，完成这个任务并不算难。”

    在李剑星说完这番话之后，大家因为秦燕受伤而受到打击的心情也恢复了一些，程南城则乘机问道：“队长，没想到你这么快就达到200层了，而且还和西索约定了决斗时间，他现在好像还算是幻影旅团的成员，你是要杀掉他吗？”

    见到程南城问道了和西索决斗的事情，李剑星就笑道：“啊，我想要通过和西索的战斗实际的估计一下旅团成员的实力，这对于我们完成任务都会有不小的帮助，如果你们有意的话，也可以看看几天后我的比赛。”

    “我们当然一定会去看的了老大，不过你和西索的那一场战斗似乎是十分热门啊，刚才我就看到了许多人将门票抢疯了，老大你手上有没有门票？”

    “想要门票自己去弄，排不到队你不会花高价去买，黄金什么的对我们来说根本就不值钱，这点小事情你自己都搞不定吗？”

    被李剑星这么一说，程南城只好不再说话，李剑星接着说：“我这次请到教你们念的猎人也已经到了，相信你们也比较熟悉了，那就是在猎人考试中出现过的美食猎人门琪，等你们学会了念能力，实力也会有所提升，对你们也是一件好事情，今天因为秦燕受伤，我把见面的时间推到了明天，你们明天早做好准备，念能力的知识可不是动漫中表现出来的那么一点！”

    交代完之后，李剑星这才回到自己在200层的房间，却正好看到了在招待处登记完毕的佐助，他看到李剑星之后就打招呼道：“哟，你去看那一些废物了吗？”

    “不管怎么说，他们也是我的队员，我也希望他们能够成长起来。”李剑星带着佐助回到了自己的房间说道：“看来你的第一个任务完成了，那你有什么打算吗？”

    “虽然感觉这里大多数人都是实力不强，不过还是有一两个高手的，所以我想要试着挑战一下这里的高手，在刚才我已经递交过决斗申请了，相信很快就会有人回应的。”

    “还真是有你的风格呢，说起来你跟着大蛇丸学习之后，就跟着我回到了主神空间，确实是实战经验少了一点，多和一些人战斗也好，相信这里也会有值得你挑战的人！尤其是幻影旅团中的成员，应该也足够让现在的你获得足够的锻炼，不过有一件事要提前和你说，旅团中的玛奇和小滴我已经预定了。”

    “还真是你的风格呢，见到美女就一定要弄到手里，那两个女人就交给你好了，我只需要和最强的人战斗就可以了！”佐助字符的说道。

    “看来你还是没有适应这个主神空间的规则啊，佐助，在剧情任务中，最主要是弄到更多的支线剧情和奖励点，有了足够的奖励点，就可以兑换需要的东西，你没有仔细看过兑换的选项吧，就像是开启万花筒写轮眼，你也可以通过兑换得到，甚至永恒写轮眼，还有各种万花筒的能力在主神那里都有兑换。”

    李剑星看了看脸上神色变化的佐助，继续说：“我对于幻影旅团有一些心里不爽，或者说在当初进入主神空间之前就看不惯这些罪犯，所以杀死旅团的工作我希望由我来完成，如果你想要挑战强者并且获得奖励点的话，可以试着挑战一下蚂蚁篇出现的那些家伙，他们那些师团长都有着不逊色于旅团成员的实力，数量也不少，如果是三大护卫和蚂蚁之王的话，就连我都会感到头疼呢，当然杀死这些家伙得到的奖励也会很可观，相信也足够让你兑换到想要的东西。”

    “我知道了，人可以由你来杀死，不过有机会的话我还是要和那些家伙交手的！”佐助说道：“我分到的的房间就在你的隔壁，需要行动的时候就叫我一声。”

    其实李剑星还没有说的是，如果佐助在200层进行挑战战胜对手的话，根据对手的实力，主神也会给予奖励，而在200层之前，那则是主线任务，不会有额外的奖励。

    第二天，李剑星带着门琪一起去见了铭烟薇他们，其实比利在这以前就已经暗中观察过他们，他们中大多数都具有在三个月内开启念的资格，当然因为资质的问题，其中铭烟薇、零点、秦燕、赵樱空只需要学习相关的知识，在一两个月内就可以做到开启念能力，而程南城、李美琴和白果三个人想要在在三个月内开启念就需要更加的努力了。

    几个人中，铭烟薇和秦燕两个分别强化过精灵血统和经过圣骑士训练的人对于开启念的兴趣不是很大，程南城对于念可是比较感兴趣的，零点只有果实能力，学习念正好是一个有益的补充，白果虽然修炼了小无相功，可内力和念应该有相通之处，可以相辅相成。

    剩下的李美琴和赵樱空本身并没有修炼过任何功法，开启念也能够让她们两个多一些自保的能力，后来，经过李剑星的劝说，所有人都选择开启念能力，不过在这之前他们也必须进行训练，学习念的相关知识并且达到开启念能力的标准才可以。

    将一切都安排妥当，李剑星这才开始静静的准备和西索的决斗，虽然自信实力在西索之上，不过在擂台上的战斗，李剑星的魔法收到的限制比较大，许多大威力的魔法都不方便使用，而且因为距离的问题，反而是需要近战的情况比较多，所以李剑星实力的发挥也会受到一定的限制，为此，李剑星就需要选择更合适的战斗方式。

    到了比赛的当天，观众席上面人山人海，可以说李剑星和西索的比赛，在许多的观众眼中，其实并不次于挑战楼主的战斗，天空竞技场甚至特意还安排了更加大的竞技场地，就是为了容纳更多的观众。

    佐助、铭烟薇等人全部都出现在了观众席上，他们花了大价钱弄到了视野比较好的座位，对于李剑星这个队长的实力，所有的人都深信不疑，毕竟在之前的惩罚剧情中，他们可是亲眼看到了李剑星战胜了一只巨龙，当初李剑星使用魔法那无匹的威力，已经在他们的心中扎下了根，所以并不担心李剑星会失败。

    当然当初李剑星能够胜利也是凭着多方布置，占据了很多有利的条件，如果单纯靠实力，李剑星也不可能打败当初的那个巨龙，只是这些话李剑星却不会同他们说。

    “欢迎各位，让各位期待已久的比赛终于要开场了，这次出场的选手是西索选手和李剑选手，他们两个人在进入200层之后，可以说都没有任何的败绩，现在他们两个选手终于要在这个擂台上决一胜负了，那么他们两个到底是谁能够在今天获得最后的胜利呢，现在我们先请两位选手上场！”

    天空竞技场的解说仍然是十分的卖力的调动观众的气氛，接下来他在李剑星和西索入场的时候，又仔细的强调了李剑星和西索两个人的强大，并将这次的战斗说成了一场龙争虎斗，最后在感觉气氛差不多了的时候，才说道：“好了，相信各位已经等不及看两个选手的决斗了，那么我宣布，决斗现在开始！”