
    听到了佐助的话，酷拉皮卡并没有着恼，而是看向佐助问道：“你是佐助君吧，很高兴认识你，不知道你想要怎么样来确认我的实力？”

    “我们来打一场吧！”佐助说道：“正好天空竞技场有用来练习的擂台，我身为200层的选手，可以让天空竞技场帮我准备一个，我们来好好的打一场，裁判的话就由队长你来做好了！”

    李剑星看向酷拉皮卡，用眼神询问他的态度。而酷拉皮卡在看到了佐助认真的眼神之后，心知如果自己拒绝的话对方也绝对不会轻易放弃的，好在有李剑星在一旁，他也不害怕双方会有误伤什么的，所以就点了点头，道：“没有问题，我接受你的挑战！”

    “没想到他们两个要战斗了，还真是让人期待呢，不知道佐助他现在有没有打开万花筒写轮眼，如果佐助可以开启万花筒写轮眼的话，酷拉皮卡恐怕不是佐助的对手！”程南城有些兴奋的说：“没想到老大造出的这个人造人不但外表和佐助一样，连性格都这么相似，这下可有的看了！”

    程南城当然是看过火影的，所以才会对佐助有所了解，当然托他的福，小队的其他人也都知道了佐助出自火影世界了。李剑星解释佐助是他的造人，后来才给他兑换了轮回手表，而小队的成员有的人没有注意到，有的是对这有些不对劲的地方懒得多想，除了铭烟薇之外，没有人真正的怀疑过李剑星所说的佐助造人的身份，即便是铭烟薇，也只是稍微有些感觉不对劲而已。

    佐助平时也不愿意和小队成员多接触，所以铭烟薇也没有真正看出来什么，只是感觉这个佐助和火影剧情中真正的佐助十分的相似，但想到李剑星说过的他就是以原剧情为参考的造人，也就觉得自己有些多心了，毕竟不是每一个人都是楚轩，遇到事情就可以很快的找出其中的问题并且分析。

    不过不管如何，佐助和酷拉皮卡的战斗他们也都是很期待的，毕竟能够看一下之前并不了解的佐助和酷拉皮卡这个剧情人物的实力。

    跟着领头的佐助来到了一个房间中，入目就是一个很大的擂台，佐助直接跳了上去，看着酷拉皮卡说道：“来吧，让我们开始吧！”

    “没想到你还是一个心急的人呢，不过起码要等我做一下准备吧！”酷拉皮卡说着就要将外套脱下，露出里面更适合战斗的白色紧身劲装。

    “哼，身为忍者，就需要在任何时候应对任何突如其来的战斗，敌人是不会等你准备好的，你不会连这些都不懂吧！”佐助带着几分教训的语气说道。

    “忍者？！”酷拉皮卡问道：“那么你认识一个叫做半藏的家伙吗？”

    看过全职猎人的剧情，佐助当然明白酷拉皮卡说的是谁，不过听到酷拉皮卡将自己和半藏那个在自己的眼中根本就不入流的忍者相比，佐助心里也很不爽，于是就说道：“不要拿那种连忍术都无法施展的废物与我相比，我很快就会让你知道到底什么才是真正的忍者！”

    “忍术？”酷拉皮卡心中提高了警惕，来到了擂台上面，手上的锁链也在这个时候散开在身体周围，酷拉皮卡的锁链可以探测到对方的攻击，并且进行反击，因为不了解佐助的战斗方式，所以酷拉皮卡打算先以试探为主。

    “喔，你不主动攻击过来吗？既然是这样，那我就要出手了！”佐助从忍具包中掏出来了几只手里剑，一边朝着酷拉皮卡投了过去，一边快速的结印：“忍法，手里剑影分身之术！”在移动中的手里剑一下子就变成了数十个。

    “竟然一下子将暗器的数量变多了，是幻觉吗？”酷拉皮卡向后退了一步，手中的锁链随着念能力的操控，将所有的手里剑全部都挡住了。

    “看来都是实体，那种撞击力是不会骗我的！”酷拉皮卡盯着佐助心想：“只是他是怎么做到的，这就是他所说的忍术吗？”

    见到酷拉皮卡挡住了手里剑，佐助笑道：“看来你还是有两下子的，既然这样……火遁・豪火球之术！”

    佐助从嘴里吐出来了巨大的火球，朝着酷拉皮卡压了过来！而看到佐助的火球，酷拉皮卡也有些吃惊：“竟然和神父先生的魔法一样，不，还是有不同的，好想他每次施展所谓的忍术的时候，都需要双手做出不同的动作，这应该是某种特定的制约，而且和神父先生释放火球的方式也有所不同，神父先生是在手上或身体周围凝聚的火球，而他却将火从嘴里吐了出来，变成实体的暗器，还有巨大的火球，还真是有很强的实力呢！”

    酷拉皮卡一边想着，一边操控锁链朝着豪火球之术砸了过去，携带者念的锁链竟然将佐助的豪火球之术砸成两半，然后余势不减的朝着佐助攻了过来！

    “碰！”锁链砸在了佐助的身上，可酷拉皮卡的心下却更加的警惕了，因为砸中目标，锁链上传给他的感觉并不像是一个人，反而像是一截木头。而酷拉皮卡的一伙很快就解决了，也因为在他的念形成的‘圆’的感应范围内，出现了一个人的身影，正是佐助！

    用替身术，佐助躲开了酷拉皮卡的锁链，然后潜入了他的身后，酷拉皮卡连忙向前一扑，同时地上的锁链也朝着佐助缠了上去！

    “切，被发现了吗？他的感知很敏锐啊，难道这就是‘圆’？真是的，看来我之前还是太小看念的能力了，所以除了四大行之外，就没有认真的学习其它更高级的应用了，之后我也需要花一些功夫多学习一下念的高级应用了，起码在战斗中还是很实用的！那种程度的运用，只要知道原理的话，我应该很快就能够完成了吧！”

    在心中这么想着，同时佐助并没有停止进攻，甚至攻势越发的凌厉！

    “火遁・火凤仙之术！”向酷拉皮卡吐出数个火球，佐助开启了写轮眼，同时用雷属性的查克拉刺激了身体的细胞，获得了远超于平时的速度和力量！

    “好快，速度加快了啊！”勉强用手臂挡住了佐助的侧踢，酷拉皮卡连忙将锁链布置在身体周围，协助自己抵挡佐助的攻击，可即便是如此，酷拉皮卡也只是勉力抵挡，毕竟佐助此时的速度实在是太快了，虽然靠着‘圆’的感应可以勉强的感应到佐助的位置和攻击放下，但酷拉皮卡的身体反应却无法达到应对这样攻击的程度，要不是可以操纵锁链抵挡，酷拉皮卡恐怕已经多次被攻击到了。

    “看来我也不能够藏拙了呢！”这样想着，酷拉皮卡的双眼就变成了绯红色，随后他的速度和反应能力都提升了许多，渐渐的开始能够与佐助平分秋色了。

    而两个人的战斗也让在旁边作为观众的铭烟薇等人目眩神驰，如果说之前李剑星和西索战斗的时候，他们的眼睛还没有来得及捕捉画面，大脑根本连发生了什么都没有意识到的时候，西索就已经被李剑星杀死了的话，现在佐助和酷拉皮卡的交手则是快得让他们看不清。

    大部分人只能够看到两个人动作的残影，即便是以零点经过专门锻炼的眼力和强化了精灵血统的铭烟薇也只是勉强能够看清两个人一部分的动作，相比于李剑星那种根本就还没有意识到就结束了的战斗，这样的交锋更让他们吃惊。