
    看到鸣人这样子出糗，鸣人身边的自来也忍不住捂住了脸，心中对于自己这个弟子感觉到十分的无奈，鸣人或许是自来教出来的弟子中性格最中二的了，以至于连自来也都有些受不了。

    自来也在那里不好意思，纲手却不会和他客气，双手交叉抱胸说道：“自来也，这个小鬼看来和你当年一样啊，怪不得你会收他为弟子，你应该已经没有多少查克拉了吧，还来这里做什么？”

    自来也在纲手说道前半句的时候还有些不好意思，等到后来听到纲手问话，自来也就说道：“啊，真不愧是你亲手调出来的药，竟然一下子就让我中招了，要不是鸣人来找我恐怕我会一口气睡到下午吧，你来找大蛇丸做一个了断也不出我的预料，不过让我吃惊的是你竟然不是一个人，而是将他们一起带来了。”

    纲手嘴角微微翘起，露出来了一个温柔的笑容说道：“毕竟他可是我认的弟弟呢，他想要跟来我怎么可能拒绝。”

    自来也能够听出来这句话中的问题，不过纲手说这句话的时候感情却显得十分真实，和纲手算是老熟人的自来也自然能听出来，他看了还在和大蛇丸对峙的李剑星一眼，心中猜测到底是因为什么李剑星才会让纲手这么另眼相看。

    “哼哼哼，没想到自来也你也来了呢，看来事情变得棘手了呢！”虽然是这么说着，可大蛇丸的脸上没看不到任何焦急的神情，反而分外的镇定。

    鸣人刚刚站起来，就看到了静音身边正在昏迷的佐助，焦急的问道：“佐助，佐助你怎么了，到底是怎么回事？”

    “是大蛇丸做的！”静音说道。

    “什么！大蛇丸你到底对佐助做了什么！”鸣人盯着大蛇丸问道。

    “呵呵，大蛇丸大人赐予佐助的是他精心研制的咒印，大蛇丸大人正是看中了佐助与众不同的才能才这么做的，相比之下鸣人，你没有任何成为忍者的才能。”药师兜推了推眼镜看着鸣人说道。

    “什么！”鸣人转头一看，才发现药师兜也在这里，他忍不住问道：“兜学长，你怎么……”

    “鸣人，你好好看清楚他头上戴的护额，他是大蛇丸的人，潜入木叶的间谍。”自来也提醒道。

    “什么！兜学长竟然是……”鸣人有些吃惊的看着药师兜。

    “哼，到现在还没有发觉吗？”药师兜推了推眼镜说道：“宇智波佐助可是早在中忍考试就发觉我不对劲了，看来果然就像我判断的那样，你根本没有成为忍者的才能，和佐助相比你差的太远了。”

    “你说什么！”药师兜说鸣人没有成为忍者的才能，就相当于否认了鸣人一直以来的努力和梦想，鸣人自然不会对药师兜有什么好脸色，他冲了上去打算给药师兜一点教训。

    同时，李剑星也知道大蛇丸恐怕正打算离开，因为既然再来也也赶来了，即便他的状态不好，可加上李剑星和纲手在这里，想要夺取佐助的话就不太可能了，大蛇丸有些后悔之前玩过头了，其实也是他见到佐助如此出色的表现太过于欣喜，才忘记了需要快点动手。

    “冰之矢！”李剑星抬手就放出了数十只冰之矢，漫天盖地的飞射向大蛇丸，大蛇丸侧身闪躲，将这些冰之矢一一躲过。

    “呵呵呵，没有必要玩这些小把戏，就让我――什么！这是怎么回事？我怎么动不了了？”大蛇丸刚想要往后退一步结印，却没有想到脚下却根本无法移动。

    “怎么样？感觉不错吧大蛇丸！”李剑星笑道：“这一招也是我新近研究出来的一招，将冰之矢和定影术结合起来，只要你的影子被冰之矢射中，你就再也无法移动了。”李剑星用眼神看了一下大蛇丸身侧的一支冰之矢，插入地面的冰之矢正好和大蛇丸的影子重合，利用定影术将大蛇丸定住，李剑星刚想要继续攻击，却发觉大蛇丸迅速地完成了结印，口中吐出了一道风刃，直接将冰之矢粉碎，这样一来定影术自然失去了作用。

    “呵呵，的确是不错的秘术，不过知道了原因就不难对付了，你不应该将忍术的名字说出来的，毕竟我也曾经是木叶的忍者，对于奈良家家传的忍术还是有研究的，只是可惜你这个忍术只能够定住我的脚，当然不需要特意的操控自己的影子这一点也非常不错。”大蛇丸说道。

    “啊，看来的确是我的失误。”李剑星在心中暗道了一声可惜，立刻激活了魔法战棍上的符文，让自己的全身都缠绕着光元素。

    “光之模式！”“这是我借住身上的这件七法圣衣才开启的特殊模式，利用圣衣上面的符文，激活我体内的魔力，将之全部化为光之魔力，利用这些光之魔力形成惩戒之光，至于惩戒之光的威力，你很快就会体会到的。”李剑星盯着大蛇丸说道：“这些是我刚刚练成的技巧，今天就拿你来试招吧！”

    李剑星如同闪光一般一下子就来到大蛇丸身前，一脚就将大蛇丸踢到了空中，接着李剑星本人也腾空而起，开始用拳脚给予了大蛇丸迅速而猛烈的攻击。因为李剑星攻击的速度太快，甚至连纲手都无法完全看清李剑星的动作，人们只能够看到一道闪光不断地在大蛇丸周围闪现，而大蛇丸就像是皮球一般在空中被李剑星打来打去。

    “快要结束了！”李剑星一脚将大蛇丸踢到了地下，大蛇丸落地之后巨大的冲击甚至将周围数十米范围内的地面全部粉碎，这时李剑星双手高举，头顶上多了一个巨大的光球，这个光球直径有十几米，让人看了就觉得心惊。

    “去死吧！大蛇丸！光之耀日！”李剑星将光球砸下，自来也看到之后连忙拉着还在和药师兜战斗的鸣人转身就跑，纲手也拽上静音和佐助离开，药师兜更是迅速的逃离现场。爆发出来查克拉，几个人瞬间就跑到了一千多米之外，等大家回头来看，正好看到光球落到了地上，随后光球就引起了巨大的爆炸，掀起的飓风甚至让他们差点都无法站稳，几个人身边的巨树也都被连根拔起，飞溅的碎石在他们的身上留下了大量的伤口。

    “土遁土壁阵！”自来也连忙施展了人数将这些碎石挡住。“这个小鬼到底是有多强啊，如此强大的破坏力，就算是一些禁术都无法相比啊，他真的还只是一个毕业不到一年的下忍吗？”自来也心中想道。

    等一切归于平静，自来也收起了土壁阵，结果映入他们眼中的景象却将他们都完全的震住了，眼前的地面好像被巨大的陨石砸过，形成了一个半径数百米的巨大的圆形大坑，大坑中心最深处的深度竟然达到了近百米！

    还在空中的李剑星大口大口的喘着气，光之模式之下，他几乎将全部的魔力在一瞬间就爆发了出来，而造成的威力也足够让李剑星满意，只是因为过度的消耗和爆发魔力带给身体巨大的压力，让李剑星现在陷入了深深的虚弱状态，要不是圣衣背后的翅膀，李剑星连释放一个浮游术的魔力都没有了。

    李剑星没有立刻落到地上，而是用剩余的不到两成的精神力感应周围的情况，很快就找到了躲藏起来的身受重伤的大蛇丸，看来这个大蛇丸保命的秘术的确是很多，之前李剑星用拳脚攻击的时候就感觉到自己的拳脚落不到实处，这应该是大蛇丸软体改造的结果，而能够在这次的光之耀日和上次的龙破斩中活下来，更是不得了。

    但李剑星本来的计划就不是杀死大蛇丸，见大蛇丸藏得隐秘，李剑星也就装作没有察觉，控制圣衣后面的翅膀，飞到了纲手这边才落地。

    李剑星将七法圣衣重新化为全法之书收入体内，没有了圣衣的支撑，身体已经十分虚弱的李剑星脚下一个踉跄就要摔倒，却发觉自己落到了一个温软的怀抱中，鼻尖熟悉的体香让李剑星知道是纲手，于是就闭上了眼睛说：“我有些累了，让我先休息一下吧。”说完李剑星就陷入了沉睡中。

    纲手检查了一下李剑星的身体，发觉只是消耗过度产生的虚弱，也就放下心来，转头看向自来也，发觉他神情严肃的看着李剑星，纲手连忙将李剑星护在身后说道：“你在想什么呢自来也？”

    自来也见纲手的样子，心知她担心自己对李剑星不利，于是就道：“没有什么，我不会对她怎么样的，不过你需要担心的是团藏那些人，如果他们知道了这个孩子有这么强大的力量，说不定会起什么特殊的心思。”

    “这点你就放心吧，任何人想要对他出手就都是我的敌人，即便他们所有的人联合到一起，即便是和他一起叛逃，我也不会让那些家伙伤害到他分毫的。”纲手斩钉截铁的说道。

    纲手的话让自来也感到了担心，熟悉纲手性格的自来也知道纲手这个时候说的正是她的心里话，不过木叶那些高层到底会有什么动作也说不准，要真的是逼的身为火影的纲手成为叛忍，那么木叶也就成了最大的笑话了。