
    想通了之后，酷拉皮卡将贤者之石收好，然后十分感激的对李剑星说：“真是太感谢神父先生了。”

    李剑星摆了摆手说：“感谢的话就不必说了，我这次来找你是因为我也想要对付幻影旅团，所以来找你商量一下，我已经在旅团中埋入了他们根本无法预料到的卧底，你要不要和我联手。”

    酷拉皮卡听到之后高兴的说道：“是真的吗，神父先生如果也能够帮忙的话，那真是太好了，神父先生你的卧底到底是谁？”

    “关于她的身份我暂时还不能够告诉你，她也是旅团成员没错，不过我可以保证她绝对是我们这方面的人，而且从她那里，我也弄到了旅团成员的情报！”李剑星说完就拿出来了一小叠文件，递给了酷拉皮卡说道：“这就是旅团现有的身份和念能力的情报，我可以保证这份情报绝对没有问题。”

    见到了这样的一份情报，酷拉皮卡的注意力也被吸引过去了，不再询问有关于卧底的问题，李剑星给出来的情报都是在猎人漫画中公布出来的，而且也和玛奇亲自确认过，准确性完全没有问题。

    “这个情报都是真的吗，竟然这么的全面，不但样貌、性格、喜好等基本资料齐全，甚至连他们的念能力都清清楚楚。”酷拉皮卡有些激动的说，有了这样的情报自己就可以针对性的应对幻影旅团了。

    “这些情报的准确性你就放心好了，不过你也要注意，情报毕竟是情报，难免会有所疏漏，所以你也不要完全的依靠它，在战斗的时候也要随时防备对方有另外的底牌。”李剑星警告道。

    酷拉皮卡点了点头说道：“我明白了，神父先生，不过能够告诉我这些情报真的很感谢你。”

    “呵呵，感谢的话你已经说得够多的了，不要忘了我们现在是同一条船上的人了，现在时间差不多了，距离友客鑫市的拍卖会没有多长的时间了，我们也是时候准备一个合适的计划了。”

    “恩”酷拉皮卡点了点头，心中却充满了激动和复仇的恨意，这些年一直压在头上的沉重压力仿佛散开了不少。

    等平静下来，酷拉皮卡突然问道：“神父先生，怎么没有见到比利先生？”

    “比利他另外有事情，这几天没有和我在一起，不过对付旅团的时候他就会出现的，还有我另外找到了一些帮手，他们都能够帮助我们对付旅团。”

    “还有其他人吗？”酷拉皮卡问道。

    “恩，等过几天我先带你去见一下他们，他们大部分的人实力并不算太强，不过也有几个实力强大足以和旅团成员抗衡，你最近有没有收到有关于旅团动向的消息？”

    酷拉皮卡将心中的想法放下继续说：“旅团的消息我确实有，是我前些天从西索那里得到过消息，幻影旅团会出现在九月一日的友客鑫市的拍卖会上，现在还有两个多月的时间，我的计划是要成为有资格加入拍卖会的富豪的保镖，这样就能够混到拍卖会之中了。”

    李剑星点了点头说道：“你的想法不错，到时候我们可以一起去，只是没想到西索竟然是你的内应吗？那还真是有一点可惜了，前些天他刚刚被我杀死。”

    听到这样一番话酷拉皮卡心中一惊，其实他一来到天空竞技场就来看李剑星了，并没有多停留，否则的话他就应该能够打听到李剑星和西索决斗的消息，李剑星和西索还有后来的那个楼主的战斗，现在已经在天空竞技场传疯了。只要是近期待在这里的人，没有人不知道这个消息。

    “神父先生你竟然将西索杀死了吗？看来神父先生你的实力也提升了呢！”听到了这个消息，酷拉皮卡心中一惊，但还是很快的平静了下来，想到之前在猎人考试中，西索只是使出来了部分的实力，就将李剑星打败，现在却被李剑星在擂台上杀死了，也有些惊讶李剑星实力的提升速度。

    淡淡的笑了笑，李剑星对酷拉皮卡说道：“不过是前段时间因为有所领悟所以突破了现有的境界罢了，现在关键的是如何打败旅团，毕竟是A级的犯罪团伙，对于我们来说，最好是能够不损失一个人将对方团灭，可想要做到这点却并不简单！”

    “确实如此，所以我们就需要一个周密的计划，只是神父先生的同伴如果实力不足的话，不如就让他们不要参加行动了。”酷拉皮卡思考过后说道：“神父先生你对我的帮助已经很大了，没有必要让你的朋友因为我也去冒险……”

    “我们可不仅仅是为了帮助你。”李剑星打断了酷拉皮卡说道：“其实我们也是因为某些原因必须消灭幻影旅团，而我想到你一直在寻找幻影旅团想要报仇，所以我才会过来找你，毕竟我们也是有私心的，幻影旅团这样危险的犯罪团伙，与他们为敌一个不小心就会死掉，这也是当初我没有直接开口说会帮助你的原因。”

    酷拉皮卡听了以后并没有失望，而是有些佩服李剑星的坦荡，他当然明白李剑星说的这些，酷拉皮卡是一个冷静理智的人，所以更能够分辨出李剑星对他的照顾，于是他对李剑星说道：“不，神父先生你当初救了我，而且还教会了我独有的魔法和炼金术，对于这些我已经万分感激了。”

    “呵呵，你这个小子，以后还是不要说这些了，你也不用担心他们的安危，其他人如果实力不足我是不会让他们正面与旅团冲突的，当务之急还是聊一下我们的计划吧，。”

    “恩，好的，我正好知道一处地下赏金场所，所以我打算这样……”酷拉皮卡向李剑星说出来了他的大致计划，和原剧情差不多，李剑星考虑了之后，也决定沿用同样的方法，只是混入保镖队伍的只需要李剑星和酷拉皮卡两个人就足够了，其他人李剑星希望他们在暗处埋伏，配合李剑星的行动。

    第二天，李剑星就带着酷拉皮卡和佐助、零点他们见面了。

    “各位，这位就是酷拉皮卡，他会帮助我们一同对付幻影旅团！”李剑星说道：“希望大家都要好好的配合。”

    “各位好，看到各位想要对付旅团的同伴，我也很高兴，希望我们一起努力，将这个穷凶极恶的犯罪团伙一网打尽！”酷拉皮卡按照李剑星嘱咐的，没有透露自己和李剑星的关系，只是装作被李剑星找来，几个人刚认识不久。

    面对酷拉皮卡的到来，铭烟薇等人都显得有些高兴，他们知道旅团的强大，所以能够得到在原友客鑫市拍卖会的剧情中，杀死了两个旅团成员的酷拉皮卡的配合，也能够让他们稍微轻松一些，毕竟酷拉皮卡的实力看过剧情的人们也都已经了解了。

    不过佐助的表现却和其他的轮回者不同，他对酷拉皮卡说道：“虽说是队长你找来的，不过我可不能够就这样轻易的就相信他啊！”

    听了佐助这句话，大家都有些冷场，他们不明白佐助为什么在这个时候针对酷拉皮卡，许多人都把目光在佐助和酷拉皮卡两个人之间逡巡。

    “佐助你这是什么意思？”李剑星微微的皱了一下眉头，看着佐助问道。

    “没有什么！”佐助从坐着的桌子上面轻轻一跳，落到了地上，说道：“我只是想要确认一下这个家伙的实力罢了，我不希望看到没有实力的人还在我的面前大言不惭！”