
    等他们报名结束，李剑星也没有看他们的比赛，而是回到了200层，而在经过了接待处的时候，那个接待员突然将李剑星喊住了：“请等一下，李剑选手！”

    “有什么事情？”李剑星看着那个接待员问道。

    “是这样的，因为西索选手正好在房间，我们的工作人员刚才已经和他确认过了，对方已经答应和您进行一场对战，而且西索选手说时间可以由你来决定，您可以在最快三天内和西索选手进行对战。”

    “最快三天吗？”李剑星考虑了一下时间，然后才道：“就把时间定在一周之后吧！不过宣传的话需要在三天后才开始！”

    李剑星之所以把时间定的稍微晚一点，就是为了不要让铭烟薇他们看出来端倪，自己不可能三天就从第一层到了200层还和西索决斗，要求宣传推迟也是出于这个想法，毕竟李剑星和西索的比赛一定是引人注目的，天空竞技场一定会进行宣传，好吸引更多的人来观战，李剑星这样安排就是像让他们相信，李剑星和他们一样是初次来到猎人世界。

    虽然三天内不让大规模宣传确实是有些让接待员为难，但之前也不是没有出过同样的事情，甚至有的选手都不喜欢被宣传，所以接待员答应了李剑星的要求，并且表示会在宣传的时候隐去李剑星之前的资料和战绩。

    安排好了对战，今天的事情就差不多了，李剑星除了让门琪帮忙调查一下友客鑫市拍卖会的情报之外，就是想办法联系酷拉皮卡，既然要对付幻影旅团，那么几个月之后的友客鑫市拍卖会剧情是最合适的切入点，在那个时候，幻影旅团会齐聚在友客鑫市，李剑星的野心可不是要消灭三个旅团成员而已，而是想要将幻影旅团全部消灭掉！

    李剑星约定的决斗日期获得了西索的同意，四天之后，李剑星在200层路过走廊的时候见到了西索，虽然早在刚进入剧情就知道西索已经到了200层，但今天还是李剑星和他第一次在天空竞技场照面，李剑星发现他和一个女子站在一起，那个女人穿着一身白色的紧身劲装，有着一头紫色的长发，长发在脑后用一根白色的系带绑了起来，李剑星看她的神色十分冰冷，似乎是一个沉默寡言的人。

    在看到两个人之后，李剑星先和西索打招呼道：“哟，西索，看来你过的不错啊，竟然有这样的一位美女相伴，不给我介绍一下吗？”

    听了李剑星的话，加上他看似十分轻松自在的态度，西索在嘴角挂上了笑容，说道：“嘻嘻，我的心情当然很好，因为啊……我发觉一个本来是快要成熟的果实，成熟的速度有些出乎我的预料，已经可以品尝了，所以我才会这么的惊喜啊！”

    西索没有回答李剑星关于他身边女孩的问题，那个紫发也没有多看李剑星一眼，只是对西索说道：“约定的时间我已经告诉你了，千万不要迟到！”撂下了这句话之后，那个女孩就快速的消失了身影。

    看到那个女人离开，直到她的背影消失在拐角，李剑星才继续对西索说道：“三天后的决斗我会让你看到我和之前的差距的，如果不小心的话，丢掉了性命可不要怪我。”

    “嘻嘻嘻…”西索手中拿着扑克牌笑道：“那还真是让我期待啊！等到明天可千万不要让我失望！如果你变成了腐烂的果实，我可是会毫不留情的将你捏碎的。”

    看着西索露出了他一贯的表情，李剑星没有再和他多做争论，最后只是耸了耸肩膀，然后就这样离开了，不过李剑星离开的方向却是和刚才那个女人是一样的，西索并没有在意，因为在之前李剑星似乎就是要朝着这里走，不过西索不知道的是，在离开了西索的感应范围后，李剑星就认准了一个方向，快速的前进，很快，李剑星的视线中就出现了刚才那个和西索在一起的女人，接着李剑星就装做是在正常逛街的样子，暗地里却和那个女人保持着一定的距离跟在后面。

    渐渐地那个一头紫发的女孩走到了一个人迹罕至的旷野，周围没有一个人影，她突然回过头来，环视四周，似乎是在确认着什么，只是她注定要无功而返了，因为此时李剑星已经开启了隐身魔法，然后在天上看着她，李剑星相信凭着自己对气息的隐藏，她是不可能发现自己的。

    不过李剑星没想到的是，即便是仔细查看过后没有发现任何的端倪，对方仍然留在原地没有离开，反而从身上发射出了数十根带着细细的线的针，将周围一片都笼罩了进去，接着她又利用这些线感应了一番，仍然是一无所获。

    这个时候那个女孩突然望向了天空这里，说道：“从一开始离开天空竞技场你就跟着我，你到底是有什么企图？”

    李剑星本以为她发现了自己，不过看她眼神的位置明显不是看向自己，就放下心来，但李剑星还是在心中嘀咕：“她到底是怎么察觉到我的，对于我的隐藏能力我可是很自信的，难道有什么特殊的东西被她发现了吗？否则她不会这么执着的还在周围寻找的。”

    只是李剑星却不知道，就像是他想的那样，李剑星根本就没有泄漏任何的气息，那个女孩之所以这么做就是因为她的直觉感觉到了有人在追踪她，并且敌人的实力还很强，所以那个女孩虽然望向天空，却没有将目光楼道李剑星的位置，女孩一向是相信自己的直觉，所以才会再三的进行确认。

    “是我多心了吗？”再三没有发现敌人的踪迹，女孩终于开始怀疑起自己是否太过于敏感了，只是她刚想要将发射出去的念线收回来，却突然发现有一个人就站在她的左边不远的地方，而且他虽然站在那里，可女孩却仿佛感觉不到对方的存在一般，察觉不到对方的任何气息，好像眼前这个人根本就是虚假的幻象一样。

    “我叫做李剑，你应该是幻影旅团的成员吧！”虽然李剑星用的是疑问句，但说出来话的语气却十分的肯定，因为眼前这个女孩的样貌和她所用出来的念能力，都和幻影旅团资料中的一个成员一模一样。

    “你是旅团的敌人吗？”玛奇一听李剑星的话，就这么猜测道。毕竟旅团这些年到处惹是生非，得罪的人还真不少，只是因为旅团一向是尽量斩草除根，每个成员都是顶级的犯罪分子，足够的阴险狡诈，加上他们的实力在这个世界也都是非同小可，这才一直没有被抓住。毕竟十三个一流甚至超一流的念能力者加在一起，可不是随便说说而已，就连猎人公会想要凑齐同样的高手阵容也都不太容易。

    “敌人啊，你也可以这么认为，毕竟我可是打算要将整个旅团都消灭的。”李剑星淡淡的说出这样一句话，仿佛对他来说消灭幻影旅团就像是挥一挥手一样简单。一般这样说的家伙大多数都是一些虚有其表的自大狂，旅团也干掉过不少这样的家伙，只是玛奇看着站在她面前的李剑星，心中的警惕却直线上升，她的直觉告诉她，眼前的李剑星是一个她无法战胜的敌人！