
    “有什么问题吗？”纲手看到李剑星看到任务后有些发愣就问道。

    李剑星想了想就说：“虽然从任务委托上看不过是一个普通的a级任务，不过能够让你和卡卡西在这里出现，这个任务应该不是那么简单的吧。”

    纲手笑道：“果然是瞒不过你，这里面的内情就让卡卡西向你说明吧。”

    得到了纲手的示意，卡卡西就道：“这个演员富士风雪绘的身份并不是一个简单的演员，而是雪之国的公主，十年前，现任的雪之国大名风花怒涛发动了政变，夺取了雪之国的政权，十年前我正好接受了雪之国的任务，而富士风雪绘就是在那个时候由我护送逃出来的，雪之国前任大名的女人风花小雪，所以这次去雪之国很有可能会和风花怒涛发生冲突。”

    “原来是这样啊，那么这个任务交给你来完成不是更合适吗？”李剑星问道：“为什么还要特意将我找来？”

    “没有办法啊，因为正好有一个重要的任务需要我去完成，这个任务指名要求需要上忍去做，而村子中其他的上忍都有任务在身，所以只好由我去做，这样一来这次雪之国的任务就只能够交给你了，不过你要注意的是，雪之国也拥有自己的忍村，所以这次可能会遇到雪忍村的忍者。”

    “雪忍村？”李剑星问道：“这个雪忍村的实力怎么样？”

    “雪忍村不过是一个小国自己建立的忍村，规模并不大，也没有多少的高手，不过你需要小心一点雪之国特有的查克拉铠甲。”纲手稍微的解释了一下，然后将一份文件递给了李剑星说道：

    “这些就是有关雪忍村的一些资料，雪之国的现任大名风花怒涛是一个十分有野心的人，他在位期间一直努力发展雪之国的军力，试图扩张领土，所以你这次去就是要消灭怒涛，让风花小雪成为雪之国的大名。”说起风花怒涛，纲手的嘴角露出了一丝不屑的冷笑，不过是身为一个小国，竟然不安于小国的命运，这次任务的出现既有风花小雪身边的三太文夫的任务委托，更重要的是木叶布局的需要。

    一个忍村想要发展，就必须拥有足够的资金支持。而和平时期，忍村的收入大多来自于任务的委托，其中各国的大名和贵族的委托是重中之重，因为这个世界最有钱的就是大名和那些贵族了，就像剧情中说的，砂之国的大名减少了对砂忍的投入，将不少的任务交给了木叶，这样就造成了砂忍的资金缺乏，忍村的发展受阻，砂忍参加木叶崩溃计划，其中固然有大蛇丸蛊惑的原因，但砂忍内部也有大量的实权人物希望改变现状也是重要的因素。

    如今因为木叶崩溃计划，虽然木叶的忍者死伤很少，反而是前来袭击的砂忍和音忍损失惨重，甚至砂忍村在事后也付出了不少的赔偿，只是身为五大忍村之首的木叶竟然在中忍考试被突袭了，这本身就是一个大损名望的事情，所以纲手上任之后才会将所有能够派出的上忍派出去执行任务，就是为了通过完成这些任务向各国的大名和贵族证明木叶拥有着高效完成任务的能力。

    在火影的剧情中，鸣人参与的许多任务都是由小国的大人物委托的，帮助这些人解决问题后，就不愁接下来他们有任务不会不来找木叶，有了足够的任务委托，村子才能够获得足够发展的资金，这次雪之国的任务会遭遇雪忍村的忍者，木叶方面恐怕早就有所预料，要不然在剧情中也不会派出卡卡西了。

    至于雪之国现任的大名风花怒涛，如果说用一个成语来形容的话那就是夜郎自大，他发展的那点力量，木叶想要对付他根本不用花太多的功夫，像剧情中卡卡西带上第七班三个下忍就已经解决了，虽然第七班的鸣人、佐助、小樱三个人比起一般下忍强很多，但也可以说明木叶的力量比起雪忍村强的太多，只是风花怒涛一味的沉浸在查克拉铠甲的所谓强大中，没有意识到而已。

    “没有问题，这个任务我接下来了。”李剑星回答道。

    他并不想错过雪之国这样经典的剧情，不过让李剑星奇怪的是自己来到火影世界之后，仍然没有接到主神的通知，即便是之前李剑星完成过一个s级的追击叛忍的任务，也没有得到任何的支线剧情和奖励点，正因为如此，李剑星对于完成任务的兴趣就不大了，这次答应下来则因为这个任务时纲手亲自交代的。

    “既然是这样，那么你的队员我也给你安排好了。”纲手说道：“因为卡卡西正要去执行任务，他手下的第七班就没有人带了，而第七班的小鸟游因为申请退役，所以还差一个人选，正好你所在的小队天野正在养伤，你已经升任了中忍，我就把春野樱调到第七班中，由你带着第七班的漩涡鸣人、宇智波佐助和春野樱去执行这一项任务。”

    “恩，这样的安排一定是卡卡西推荐的吧，把鸣人和佐助两个交给我，正好他也可以偷懒不用教他们两个了。”李剑星看了一眼正一脸与我无关表情的卡卡西说道。

    “嘛，我身为上忍可是很忙的，正好你指点他们修行也习惯了。”卡卡西面不改色的说道：“我不是建议让小樱也调到了你的身边吗，所以就不要抱怨了。”

    “如果是一般情况下你这么说自然是不错”李剑星看了看一脸平静的纲手心想：“希望这不是所谓的暴风雨之前的平静。”

    不过李剑星的愿望也止步于愿望了，要想女人不吃醋，除非世界已经毁灭了，一般女人不吃醋只有两个原因，第一就是她根本就不在乎你，如果说这个原因的话你就比较悲催了，第二就是她是装的，这样的话你也要小心她有黑化的可能。正常的情况下，只要是一个女人，都会吃醋的。

    等卡卡西离开之后，李剑星就发现纲手问道：“剑，你能不能够告诉我你和这个小樱到底是什么关系，还有，这些天我隐隐的听到了一些传闻，你好像和山中家的小姑娘还有这个春野樱走的很近，据说你们还是青梅竹马什么的，感情好得很呢。”纲手的笑容非常的温柔，双眼中也可以看出来盈盈的秋波，可李剑星缺感觉到了刺骨的寒意。

    李剑星有心想要逃跑，可一转身，纲手就已经挡在了身前，一拳打了过来，同时还大声说道：“你这个该死的花花公子，看来我需要好好的矫正一下你的不良习惯！”

    看着纲手的样子，李剑星突然把心一横，用水柔术将纲手的拳头引开，然后一把将纲手搂住，对着嘴就吻了上去，纲手根本没想到李剑星在火影办公室就敢于这么做，要知道这里的其他暗部虽然被纲手支走了，可静音就在旁边看着，纲手试着挣扎了几下，却因为李剑星搂得太紧根本就挣不开，有心咬住要在自己嘴里作怪的舌头，可却又舍不得伤害到李剑星，恍惚间正好看到静音带着几分羞意看着自己，索性破罐破摔，反身抱住李剑星和他激吻了起来。

    等两个人平静下来，纲手狠狠的瞪了李剑星一眼，说道：“真是便宜你了，不过在家里她们都要听我的。”

    对于纲手的这点要求李剑星自然是忙不迭的答应下来，解决了纲手这边，李剑星离开火影办公室之后，就通知佐助、鸣人和小樱三个人到电影院集合，因为剧组现在正在电影院提供的场地休息，要保护的对象小雪公主当然也在剧组中，小雪化名的富士风雪绘因为出演电影中的风云姬而出名，李剑星特意带着三个人一起去看了这部电影，

    当然电影票其实是委托人附赠的，电影的内容在李剑星看来实在是有些老套，和李剑星之前陪小樱井野看的电影一样十分的无聊，不过却意外的收到了欢迎，像是鸣人在看电影的时候甚至激动得大喊大叫，结果害得大家被工作人员从电影院赶了出来。

    在电影院外面，鸣人仍然还沉浸在刚才的电影情节中，看着电影院外面的大大的海报说道：“真是不错的电影啊，看得我感动死了。”

    “你还好意思说吗？要不是你在那里大喊大叫，我们怎么会连结尾都没有看到！”小樱气愤的对鸣人大声说道。

    鸣人一看小樱发火了，两忙低下头不敢说话，小樱见鸣人这个样子，也就不再搭理鸣人，转而问李剑星道：“剑，你不是说要带我们一起去执行任务吗？怎么突然带我们来看电影呢？”

    “任务的内容说起来还和这个电影有点关系，而且电影票也是委托人附赠的，能够顺便来看一场免费电影也挺不错的不是吗？”李剑星笑道。

    “任务和这个电影有关系？”鸣人问道：“那是不是要我们去保护风云姬啊，真是太好了！没想到我有一天竟然能够真的去保护风云姬这样的公主！”鸣人兴奋的说道。

    “笨蛋！”佐助坐在旁边的石柱上说道：“那不过是电影而已，风云姬这样的公主怎么可能会出现。”

    “那可说不定呢”李剑星笑道：“有的时候……”刚刚说到这里，突然大家都听到了马蹄声渐渐的接近，随后就看到一个女孩骑着白马跨过了大型广告牌旁边的护栏，接着向远处跑去，很快，又有不少穿着黑色盔甲的人骑马追在了后面，而且大家一眼就认出来了前面那个骑着白马的女孩正是电影中刚刚看到的风云姬。