
    听李剑星这么说，红大惊失色，连忙拉住李剑星的手盯着李剑星问道：“这是真的吗？”

    “先不要激动”李剑星说道：“幸好你今天把这件事情告诉了我，今天我们就去看一下八云，等我对她完全的检查过后，就可以尝试着进行治疗了，如果只是精神体的怪物，在这个世界应该只有我最适合对付他了吧。”

    “真的吗？那么我们赶快去八云那里吧！”红说完就快速的拉着李剑星直接就往外面跑。

    “喂，我说你没有必要那么心急吧，不过就是一个只能够潜伏在人精神空间内的精神体怪物罢了。”李剑星被拉着胳膊，又不愿意挣脱显得尴尬，所以只能够这样被红拉着前进。

    “既然你说那个怪物在吸收八云的精神力，那么每多呆一刻，八云就多一分风险，现在那个怪物已经挣脱了我当初下的封印，不快一点的话，八云也会有危险的。”红显得十分的焦急，脸上满是担心的神情。

    李剑星看到她这个样子，心知红绝对是一个关心着自己弟子的好导师，她是真正担心八云的安危。

    “风翔界！”红正在跑动着，突然感觉到自己飘了起来，同时听到李剑星说道：“既然担心的话那就再快一点吧，你要去的是这个方向吗？”

    浮在空中快速飞行的红看着李剑星，她还是第一次看到这样可以飞行的能力，因为担心八云，她没有多问，而是指了一个方向说：“就是在那边，里见丘的方向。”

    “就是那里，在那个山庄。”因为全速用风翔界飞行，所以很快就赶到了地点，红指着一个在丛林中的山庄别墅，李剑星带着红落到了山庄的大门，很快就有一个带着面具的暗部站在了两个人面前，暗部见到夕日红说道：“原来是你啊。”

    “是的，我想要见一下八云。”红对着这个暗部说道。

    “先等一下，你是李剑吧，如果没有命令，我是不能够放你进去的。”暗部看着李剑星说道。

    李剑星心知这是这个暗部的职责所在，要是轻易的就放李剑星进去，那木叶的暗部也未免太不敬业了。于是李剑星拿出来了纲手之前给他的任务凭证说道：“我来这里是得到火影的允许的，这是我的任务凭证。”

    那个暗部接过了李剑星的任务凭证，仔细的看了一下，然后才说道：“没有问题，你可以进去了，这段时间我和在这里的两个医疗忍者都会听你的指挥。”

    “那就麻烦你了。”虽然拥有了指挥他的身份，可李剑星也没有表现出丝毫的自满，而是十分礼貌的说道：“我需要给八云做一个检查，还有即便是发生了任何的异常，你们都不要来打扰。”

    “明白了，我会守在这里，不让其他人打扰的。”作为一个暗部，眼前的人没有多问，直接就接受了指令。

    李剑星接着转头看向红说道：“我们走吧，你先带我过去，让我检查一下八云的身体。”

    跟着红来到了八云的房间，正好看到八云躺在床上熟睡，刚才那两个医疗忍者在进来之前已经说明了，因为他们刚刚给八云注射了镇静剂，所以才会如此。

    李剑星来到床边，仔细打量了一下八云，发现她不过是一个看起来十分柔弱的少女，李剑星将手放在八云的额头，用精神力感应八云脑海内的情况，很快就察觉到了一股充满了邪恶、怨恨气息的精神力和八云的精神力纠缠在了一起，而且这个精神力还在缓缓的吸收八云的力量成长。

    李剑星虽然可以立刻将这股精神力消灭，可它已经和八云的精神深深地纠缠在了一起，如果贸然出手，恐怕八云的精神力也会受到永久性的损伤，所以再仔细的检查过八云的情况下，李剑星才缓缓的收回放在八云额头的手。

    “怎么样了？！”红立刻凑到李剑星身边问道。

    “情况不是特别好，和我估计的差不多，是有一个精神体的怪物在就缠着八云，消灭这个怪物对我来说没有什么难度，关键在于还要保证八云的安全，所以这次的治疗时间就要拉长了，可能需要一周作用，我要用一周的时间将这个精神体怪物净化掉，而且还需要八云的配合，治疗完成之后，不但可以完全的免除后患，而且还可以让八云的精神力得到极大的提升，一切还是等八云醒来再说吧。”

    等到了傍晚，八云终于清醒了，看到红之后，八云似乎是十分的激动，而且还带着几分怨恨。李剑星早就从红那里得知了事情的始末，原来八云的父母也是被八云体内的怪物杀死的，可不知情的八云却误认为是三代做的，所以对村子和封印自己幻术能力的红存在怨恨。

    李剑星看到八云十分不配合的样子，就要将这件事情说出来，不过却被红阻止了：“等一下剑，八云她还小，你如果告诉了她这些，她会受不了的。”

    李剑星知道红说的也有道理，他想了想然后说道：“既然是这样的话，没有她的配合，治疗的时间还要延长一倍，大脑是非常的复杂精密的，保守起见我只能够一点点的治疗八云。”

    红听李剑星这么说也放心了不少，她感谢道：“那就拜托你了。”

    “你也不用那么见外”李剑星说道：“你毕竟是红豆的朋友，看来她的面子上我也会帮这个忙的。”

    红其实也是知道李剑星和红豆的关系，所以她还是很好奇的，不明白红豆最后还要选李剑星这个比她小这么多的人，而且李剑星身边还不止红豆一个女孩。

    接下来，李剑星用昏睡咒再次让八云陷入沉睡，然后进入了八云的精神空间，很快就看到了一个有着鬼面的怪物精神体，它正撕下八云的一丝精神力然后一点点的吸食，看到它这个样子，李剑星冷笑道：“原来你在这里啊，终于找到你了。”

    那个怪物伊度看到李剑星之后大声说道：“碍事的家伙，受死吧！”然后就朝着李剑星扑了过来。在扑过来的同时，伊度也用他的精神力对李剑星施以压力，让李剑星无法反抗。

    李剑星轻蔑的看着那个怪物伊度说道：“不过就是一个靠着怨念和驳杂不纯的精神力诞生的一个只能靠着吸食他人精神力活着的怪物而已，你因为凭你那不入流的精神力运用水平能够威胁的到我吗？”

    李剑星轻松的挣脱了伊度的精神力威慑，说道：“真正的精神力是这么用的啊！”

    这时，伊度的身边徒然出现了无数锁链，一下子就将伊度牢牢的捆住了。李剑星来到伊度身边，感应着伊度的情况说道：“你的精神力太过于浑浊了，如果就这样让八云吸收掉的话对她的性格也有着不好的影响，看来只能够一点点地将你净化了。”

    说完，李剑星的手中就多了一股纯粹的光明的力量，感受着这个力量，伊度惊慌的说着：“干什么！你要对我做什么！我和那个小女孩可是一体的，你杀死我的话，她也会死的。”

    “哼，无聊的威胁！”李剑星说道：“你以为就凭你那不入流的精神力水准能够做到什么？你现在已经完全的被我封印住了，你根本无法有任何的动作，所以乖乖接受净化是你唯一的命运！”李剑星说着就将手上的光团印到了怪物伊度的身上。

    “唔~哇~啊！”怪物伊度惨叫着，他的身上也冒出了一团团黑色的烟气，随后就在李剑星放出的光芒照耀下完全的消散了，只有一丝丝无形的精神力量缓缓的回归到八云的精神空间之内。

    将伊度净化了一部分，李剑星环顾八云的精神空间，发现这里一片昏暗破败，看来受到怪物的影响和一些误会，她的心中也充满了怨念，李剑星用自身的精神力帮助这个精神空间修复了一番，不过他心知这最后还是要看少女自己的心结能不能够解开。

    离开了八云的精神空间，李剑星转头对红说道：“红，这个怪物已经被我封住了，我会花两周的时间将这个怪物完全的净化，只是八云她自己却有些问题，或许是因为误解，八云的心中充满了不甘和怨恨，必须解开这个心结，要不然或许有一天，这个怪物能够靠着八云心中的负面情绪再度复活的。”

    红听到李剑星这么说，连忙问道：“那需要怎么做？”

    “要想解开心结，就必须化解她对于村子和你的怨恨，所以就必须让她知道伊度的存在。”

    “只是这样一来……”红有些迟疑。

    “你放心吧，有我的保护，八云不会再受到伊度的影响，只是想要八云接受自己的父母是被这个怪物杀害的事实，却需要你在旁支持，她在心里其实还是相信着你的，只有你的支持才能够让她鼓起勇气，如果她能够亲手结果这个怪物的话，我就可以将这个怪物累积的精神力让八云吸收掉，这样一来她的精神力会大大的增长，就算是成为忍者也是很轻松的事情。”

    “是这样吗？”红豆思考了半响，然后说道：“那就请交给我吧，我一定会让这个孩子重新鼓起勇气的。”