
    照美冥轻轻的将头发拢到身后，笑道：“小帅哥你还是太小看自己了，你应该知道的吧，我们雾隐因为之前四代水影执行的血雾政策，加上一系列的动荡，现在已经没有什么强力的血迹限界家族了，我拥有的溶遁和沸遁也只是仅存的少部分血迹之一了，不管你是拥有冰遁的血迹限界还是拥有你说的秘法，你都可以让雾隐重新的拥有一个强大的家族。”

    ‘原来如此，她是这么打算的啊，不过她还是太小看我了，真是可惜，这样的一位美女现在是到不了手了，不过以后还有机会。’李剑星心想着却说道：“那还真不好意思，我暂时还没有去雾隐的想法，不过我对于美冥你确实是很心动的，现在的时机不太合适，不过如果下次有机会的话，我可是打算将你抢回家里当压寨夫人呢。”

    李剑星的回答并没有让照美冥感到意外，只是他最后说的话却让照美冥感到一阵羞恼，照美冥看到李剑星有离开的意思，就说道：“难道你打算就这么离开了吗？这样可不行啊，溶遁・溶怪之术！”

    照美冥刚刚放出了忍术，却没想到前一刻还在她眼前的李剑星突然不见了踪影，还没等她转动目光寻找，就突然感觉到腰间一紧，落到了一个人的怀中。

    “恩，果然很香呢！”刚刚出其不意的用闪烁来到了照美冥身边，然后用魔力束缚住她的李剑星轻轻的在照美冥发间嗅了一下说道：“平目鲽我可以还给你，不过美冥你的吻我可要取走了。”

    说完李剑星对着美冥的小嘴一口吻了上去，照美冥想要挣扎，可惜浑身被魔力锁链束缚，根本就无法动弹，只能够任由李剑星摆布。

    待一个深吻结束，李剑星才稍稍抬起头，盯着照美冥的眼睛道：“等下次见面，我一定会将你抢回去的，你就乖乖的等着吧。”

    留下了这句话，李剑星就快速的离开了，等过了一会，束缚解开的照美冥才捂着自己的嘴唇，看着李剑星离开的方向不知道在想些什么。

    ……李剑星没有回到运金船那里，因为既然海魔的事情已经解决了，加上刚才遇到的意外，一行人已经不适合继续前往水之国了，李剑星刚才让红豆带着井野他们乘坐小船先回到岸上，李剑星没有费太大的功夫就找到了他们的位置和他们会合。

    等李剑星从空中落到小船上，井野直接就跳到李剑星怀里，说道：“剑你没事吧，那个水影没有为难你吗？”

    李剑星抱着井野坐到了座位上笑道：“当然没有，你要相信我的实力。不过为了避免麻烦，我们只能够直接回去了，毕竟刚刚和雾隐打了一架，接着再前往水之国，恐怕雾隐的人会认为我们太不把他们放在眼里了吧。反正任务已经完成了，我们还是直接回木叶好了，你说是吧红豆。”

    红豆看到李剑星这样抱着井野，心中正不舒服，也没有回答李剑星的问话，直接撇过头去没有搭理李剑星。

    回到木叶之后，李剑星就帮助红豆处理了咒印的问题，在海之国红豆已经恢复了被大蛇丸封印的记忆，红豆也拗不过李剑星，只能够听李剑星的，将咒印中大蛇丸的细胞除掉，只是因此咒印也不会再对大蛇丸的气息有反映了。

    海之国的事件过后，李剑星每天除了修炼就是在火影办公室陪纲手聊天或者帮助她处理一些事情，这天上午，刚刚处理完文件，纲手伸了一下懒腰，说道：“终于将今天的文件处理完了，幸亏现在有你们几个帮忙，否则的话我恐怕要干一整天呢，或许我会成为第一个累死的火影也说不定，静音，你快点帮我揉一揉肩膀。”

    李剑星也将最后一份文件放好，然后才道：“这样也是没有办法的事情，不过纲手你不是有木分身吗，分几个木分身一起处理的话应该还会更快一点吧。”

    “你以为我不想吗？只是……”纲手刚刚说到这里，突然李剑星一下子站了起来，喝道：“风之护壁！”

    “怎么了？出了什么事情吗？”纲手也是心中一惊，随后就听到天空中传来滚滚的雷声。

    “不知道怎么回事，突然就有闪电朝着这里落下来，而且看样子也不像是自然形成的闪电，应该是有人施展了什么忍术。”李剑星皱着眉头说道：“可是我却没有在周围百米感觉到有人施展雷遁忍术的痕迹，好像这个雷遁是凭空产生的。刚才我在扩大了感应范围后也没有在木叶范围内感觉到有什么不熟悉的精神波动，应该不是有外敌潜入。”

    在平常的时候，李剑星的精神力感应都只是维持在一百米左右，因为这样的感应范围足够应对任何突发性的问题了，毕竟随时开启精神力扫描也是一件不小的负担，范围越大消耗也就越大。

    “凭空产生的吗……”纲手想了一下，心中却仍然没有头绪，这个时候，突然有人敲门，纲手先说到：“请进！”

    进来的是上忍夕日红，她看到李剑星也在这里并没有太过吃惊，最近基本上每天李剑星都会来帮助纲手处理一些文件，夕日红看着李剑星犹豫了一下才对纲手说道：“五代大人，之前我的申请希望你能够批准。”

    纲手盯着夕日红说道：“怎么，你还是准备离开第八班吗？”

    “是的！”夕日红的态度倒是十分的坚决。

    纲手其实是不想夕日红离开的，毕竟夕日红也是自己这一边的人，加上她带着第八班已经有一段时间了，再为第八班物色老师的话，也需要重新的磨合，牙、志乃和雏田三个人还没有达到能够独当一面的标准，一个出色的指导老师是少不了的。

    “你不在好考虑一下吗？你难道舍得离开志乃、雏田、牙他们三个吗？”纲手问道。

    “但是那件事情也是我的责任，我也不能够不管。”

    “那不是你的错。”

    李剑星在旁边听着纲手和红的对话，突然想起来在火影的剧情中红似乎还是有一个叫做鞍马八云的弟子，而且似乎还很有幻术的天份，其实就是拥有极强的精神力，加上刚才李剑星感觉到的闪电，李剑星突然说道：“等一下红，如果不介意的话，你们说的这件事情能不能够和我说一下，我或许有办法帮忙也说不定。”

    夕日红还有些犹豫，不过纲手却眼前一亮，说道：“你能够帮忙那真是太好了，红，第八班的事情先放到一边，既然你说的那件事情是你的责任，那就先把那件事情解决掉好了，有他在的话，应该能够帮得上那个孩子。”

    这段时间，因为李剑星表现出来的实力，他在木叶不少的上忍中也算是有了名号了，只是红还是有些犹豫，她并不希望让剑也陷入进来，因为这件事情是有危险的。却不防纲手大声道：“李剑，现在交给你一个任务，那就是帮助上忍夕日红处理有关于鞍马八云的事情，这个任务的详细内容就由红你告诉他好了。”

    见到纲手下了命令，夕日红只好说道：“遵命，纲手大人。”

    和红一起到了火影办公室的天台上，李剑星对着红说道：“那么你现在差不多可以和我说一下到底是为了什么突然要离开第八班了吧，相信不会是志乃他们的问题吧，你有什么苦衷吗？”

    “……其实我在之前有一个弟子，她叫做鞍马八云。”红沉默了半晌才开口说道：“她是鞍马一族的嫡系成员，鞍马一族在过去也是以幻术出名的一个家族，只是后来渐渐的衰落了，三代火影在之前安排我去照顾她，八云本来和你们应该是同岁的，但因为体力上有问题，所以一直没有来上过学。”

    红看着李剑星说道：“她的幻术天赋曾经凝聚了族人的希望，只是我后来却亲手封印了她的幻术能力。那是因为她的体内存在着另外的一个怪物！”

    “另外一个怪物？”

    “对，鞍马一族每几代都会产生一个拥有着特殊资质的人，他们拥有着极强的幻术能力，可以轻易的控制五感，八云就有着这样的能力，只是八云根本无法控制自己的能力，所以在她的体内产生了一个怪物，这个怪物会毁灭鞍马一族和木叶，所以我才回听从三代大人的命令，封印了她的幻术能力，只是今天火影办公室落下的闪电，让我知道，八云她的能力再次恢复了。”

    接下来，李剑星听红详细的讲述了这个怪物的来历之后才皱着眉头说：“听了你的叙述，我大概知道这家伙是什么东西了，如果我猜得没错的话，它应该是一种精神体，平时潜伏在八云的体内，吸收她的精神力，你不是说过吗，鞍马一族现在已经很久没有诞生过上忍了，甚至中忍都很少，这对于天生适合幻术的鞍马一族实在是太奇怪了，我估计这个怪物应该是一直都跟随在鞍马一族的人身边，吸收他们的精神力，正是因为八云她出色的天赋，才会潜伏在八云体内，吸收八云的精神力，如果不快点把这个怪物除掉的话，恐怕八云的精神都会被吞噬干净的。”