
    “刚才的战斗发生的太快了，我们只能够看到一片的残影，现在就让我们用录像将播放的速度放慢来看一下吧！”解说员说完之后，就示意摄影师将刚才录像的内容以放慢一倍的速度在擂台上方数个大屏幕中放映了出来。

    可即便是放慢了一倍的速度，普通人仍然连残影都看不到，解说员只好要求摄影师将速度放慢到四倍，结果大家看的还是眼花缭乱，最后解说员继续说道：“没想到李剑选手的攻击速度如此的迅速，即便已经放满了四倍，还是无法让人看清，这次我们再放慢到八倍来看一下吧！”

    速度放慢到了八倍，所有人都紧紧的盯着屏幕，终于这次大部分的观众终于勉强看清了李剑星的动作，解说员也大声说道：“八击！李剑选手竟然在这零点几秒的时间内就做出了八次攻击，实在是太惊人了！”

    “不是八次攻击，而是二十四次！”仍然开着写轮眼的佐助看着屏幕说道：“他的每一次攻击都会附加两次力道，破开对方的本能的防御之后，再次施加攻击的力道，竟然是三重极吗？没想到你竟然已经到了这个地步了，除非将录像再放慢到十六倍，否则我不开启写轮眼都无法看清呢！”

    所谓三重极是这些天李剑星向佐助说过的一种格斗技巧，一般来说，任何的物体和人对于第一次的攻击，都会有一定的本能的抵抗力，就相当于一个防御的外壳，人在攻击的时候就必须打破这个防御才能够造成伤害。

    这说起来有些类似于游戏中的护甲，而这个护甲在被打破之后，会以极快的速度恢复，可如果人在第一次攻击将这个护甲打破之后，在其恢复之前，继续攻击，这样对方就会处于真正的毫无防备的状态，即便是力道相同，这一击造成的伤害也远远高于第一击！

    打一个比方，如果是力道相同的两次攻击落到了一块石头上，可以将一块石头打碎成碎块的话，用二重极的攻击，两股同样大小的力道就可以将同样的石头打成粉末。

    这样连续攻击两次的技巧就叫二重极，而李剑星刚才做到的就是在这二重极之后又加了一击，也就是佐助最里面的三重极了。佐助是知道想要做到二重极的难度的，二重极并不是简简单单的两次攻击，而是在一次的攻击中蕴含着先后的两个发力的力道。

    自从听到了李剑星说了这其中的技巧，佐助已经练习了一周了，却丝毫没有头绪，要知道佐助可是已经有了极好的体术基础了，根据李剑星的估计，佐助想要练成二重极至少还需要两三个月才能够领悟，至于更高级的三重极，领悟的难度远远的要超过二重极，李剑星也是靠着从全职猎人的修行试炼开始算起，十几年持续不断的锻炼才能够勉强做到而已。

    佐助看着李剑星平静的走下擂台的背影，心中想道：“没想到我和他的距离不是拉进了，而是变得越来越远了，看来之前和他在主神空间的对战他根本就没有使用全力，即便是如此也轻松的将我压制住了，不过总有一天，我一定要超过你！”

    对于佐助此刻在想着什么李剑星当然并不知道，不过对于佐助的心态李剑星还是能够猜到一些的，只是他相信佐助并不会做出对自己不利的事情，而且李剑星也表示过，如果佐助想要找他决斗，只要是在主神空间，随时都可以，以佐助的骄傲，也不可能在背后耍什么手段，他想要战胜李剑星，并不是和李剑星有仇，而是他心中的骄傲。

    战胜西索之后，李剑星在天空竞技场的人气飙升，原本之前他虽然在200层获得了十次胜利，但还有不少人都觉得李剑星能够胜利不过是运气而已，因为李剑星之前的对手，除了卡斯特罗，实力都不算很强，即便是卡斯特罗那一战，李剑星胜利的也十分的勉强。

    可如今却没有一个人这么说了，因为李剑星在和西索战斗的时候表现出来的实力实在是太惊人了，所以在李剑星结束了和西索的战斗之后不到十天，再次向一位楼主做出挑战的时候，这个消息就再次引起了巨大的轰动。

    当然李剑星的表现也绝对让人满意，靠着迅猛的体术，他可以说是轻松的就战胜了他所挑战楼主，代替对方成为了新任的楼主。这里楼主的实力比起西索还差了一些，当然不可能战胜李剑星。

    获胜之后，李剑星就拥有了属于自己的大型套间，比他在200层的房间要豪华舒适的多，而且还有天空竞技场免费提供各种奢华美食，甚至每个月还能够从天空竞技场那里得到数目不菲的戒尼。

    可以说成为楼主之后，名誉、金钱、地位都会随之而来，这也是为什么那么多人追求成为楼主的原因。当然这些对于李剑星的意义都不大，唯一的好处就是吃住方便了不少。

    身为楼主可以拥有自己专属的修炼场所，在这里门琪带着接着就带着史拔和彭丝她们两个修行，两个女孩现在开启念能力才不久，实力还差得远，门琪的实力也不足以对付幻影旅团的成员，所以李剑星在看着史跋和彭丝的修行之外，也在同时帮助门琪做修行，顺便也可以就一起来指点史拔和彭丝她们的念能力修行，李剑星的影分身则观察铭烟薇他们在擂台上的比赛。

    像是秦燕之前遇到的拥有那样实力的对手到底还是极少数，凭借着根据李剑星的指点锻炼出来的实力，他们表现得都不错，最后都战胜了对手，不过李剑星还是看出来了，除了零点和赵樱空，其他的人都很缺少实战经验，虽说他们自己也进行过对战练习，不过那些毕竟比不得实战。

    等所有的事情都已经安定下来之后，李剑星他直接用电话联系了酷拉皮卡。酷拉皮卡在猎人考试的时候就跟着李剑星学会了念，后来还得到了李剑星赠送给他的炼金术书籍，所以他的实力也得到了猎人协会派出来指点他的猎人的看重，现在正在按照对方的要求修行累积实力的时候，李剑星打电话的时候他正在修行。

    “喂，是酷拉皮卡吗？”李剑星使用的也是当初约定好的电话号码进行联络，电话接通后，李剑星首先就说道：“我是李剑！”

    “是，神父先生。”其实酷拉皮卡一听就可以分辨出来是李剑星的声音，本来有些疲惫的身体立刻就提起神来了。

    “你现在的情况怎么样，猎人公会派出来的最后考试的猎人见到了吗？”李剑星问道。

    “恩，我见到了，他还指点了我许多念力修行方面的问题，现在他还在这里指点我。”酷拉皮卡对李剑星的语气还是一贯的尊敬。

    李剑星想了一下问道：“那你现在是在什么地方？”

    酷拉皮卡没有丝毫的隐瞒，直接回答说：“恩，我现在是在XXX。”

    李剑星听了以后查看了一下地图，这才发现酷拉皮卡所在的地方距离天空竞技场只有不到一天的路程，所以李剑星说道：“是这样吗？我现在在天空竞技场，距离你所在的位置不远，你可不可以和那个人商量一下来天空竞技场这里？我有重要的事情需要和你当面商量。”

    “恩，好的。”酷拉皮卡并没有问李剑星具体需要商量什么，他相信李剑星一定是有重要的事情。