
    “竟然是魔术结界，而且结界张开之前我竟然没有感觉到丝毫的预兆，看来应该是早就布置好的，为了完成净化圣杯的工作，我花费了太多的精力了，以至于这么明显的地点都没有早一点布置，还真是有些失策。”李剑星感应着港口周围已经被魔术结界笼罩，心中想道：“看来对方也是知道我的存在的，应该是因为那次救出樱的事情，他把我也当成了穿越者，怪不得他至今一直没有露出形迹，是为了防备我吗？”

    别以为同是穿越者相互之间按就会相亲相爱，实际上，穿越者之间更是敌人的关系，因为大家都知道剧情，都会想要利用剧情谋取好处，可这样的事情一个人做到了就没有另一个人的事情了，哪个人又不想好处是自己的呢，所以穿越到了同一个世界，穿越者之间绝对是不共戴天的。

    李剑星看着那个站在集装箱上面的英灵，虽然并不高大，但只是简单的站在那里，就让人感到了一种唯我独尊的霸气与张扬。他将大弓收回背后，从腰间抽出了一把金刀，对着李剑星说道：“虽然第一次战斗的对手并非如同我期望的是名传千古的英雄，不过看你的气势也非等闲之辈，就让我来看看你的本领吧！年轻人！”

    “啊，这下子还真是有一点危险呢，竟然让一个英灵来对付我，不过正好，就让我见识一下所谓英灵的实力吧！振动弹！”

    三颗白色的振动弹被李剑星发出，同时李剑星也将自己的灵觉提升到最高，用精神力完全覆盖了自己周身五十米的范围，包括地下，五十米方圆没有能够瞒得住李剑星的动静的人。

    眼前这个英灵的仿佛根本没有看到临近的威胁，直到白色的振动弹来到身前，他的金刀迅速的挥舞，竟然就这样将三颗振动弹完全劈碎！

    “振动弹竟然没有爆炸吗？”李剑星一边再次施展炎之矢，一边思量：“按理来说，振动弹是爆炸型的魔法，只要击中目标或者遇到碰撞什么的都会迅速的引起原本稳定的元素构成混乱，然后造成巨大的魔力爆炸，可是他挥刀劈砍竟然直接让振动弹碎裂消散，是那个金刀的作用吗？”

    李剑星想着在那一瞬间感觉到金刀上的隐晦波动，心道：“是破魔或者泯灭一类的特殊效果吧！还真是有些棘手呢！”

    “冰轮刺！”李剑星手中多了两个寒冰组成的圆盘，圆盘的边沿密密地布满了两寸长的尖刺，随着圆盘在李剑星的手中转动，达到了极快的速度之后，李剑星将它甩向了那个英灵。

    “哈哈哈……看来你还真的是一个不得了的魔术师啊，本来我的御主就已经很让我吃惊了，可你小子似乎比他还要强啊，这个时代的魔术师都是妖孽吗？”

    侧身闪过两个冰轮，看着身后的集装箱被分为两段，持着金刀的英灵说道：“既然如此，我也不能够让你们这些后辈小看了啊，接招吧！”

    金刀英灵一招手，胯下突然出现了一匹极为神骏的红色骏马，这匹马全身上下都是血红色的，随着金刀英灵手中的金刀一指，脚尖轻轻一点，这匹红色的骏马就快速的朝着李剑星冲了过来。

    “闪烁！”对方的冲刺速度实在是太快，李剑星的身体都来不及反应，在紧张时刻，只能够快速的激活了随身携带着的魔法项链中附加的闪烁躲开了这次冲击，同时心中暗道：“该死的，这个穿越者召唤出来的到底是什么英灵啊，不但有出众的射术和宝弓，作为宝具的弯刀，还有这匹速度几块的红色骏马，他至少有三件宝具，而且还精通弓术、刀术和骑术，实在是有些棘手啊。”

    金刀英灵勒了一下手中的缰绳，转过马头惊异的看着李剑星说道：“没想到你竟然能够躲过我胯下神驹的冲锋，年轻人，你叫什么名字？”

    “你可以叫我李剑！”两个冰轮旋转回到了李剑星身旁，同时，李剑星手中隐隐露出寒冰的气息，说道：“作为对等交战的对手，你应该也不会忌讳说出自己的名号吧。”

    “哈哈哈，还真是简单的激将法呢年轻人，可惜的是我却不会上当，我一生经历大小战争无数，岂会为了一点点的意气就随意泄露自己的底细，你们汉人的兵法中不是也不是说要注意隐瞒自己虚实的说法吗？”金刀英灵狡猾的说着。

    “是吗！破冰飞刃！”李剑星挥手凝结出无数的冰刃向对方射了过去，身边的冰轮也吵着马脚割了过去，李剑星心中想道：“虽然你没有说出身份，不过凭着刚才交手的情况和你一身的打扮，最后加上你说的话，我已经大概猜到了你的身份了，不过那个穿越者还真是沉得住气啊，竟然到现在都没有发觉他有偷袭的意图，只是其他参加圣杯战争御主派来的使魔也开始注意到这里了，看来要速战速决啊。”

    “冰雪加农炮！！”李剑星双手一合，往地上一按，接着就有五个冰雪组成的加农炮出现在李剑星身前，然后朝着金刀英灵倾泻炮弹。

    面对扑天盖地的炮火，金刀英灵随手将金刀插回腰间，随后将身后的大弓取了出来，张开弓弦，弓弦上就出现了一只金色的长箭。

    “年轻人，就让你看看我的神技，射雕！”金刀英灵松开手中的弓弦，金色的长箭脱弦而出，随后立刻分裂成无数金色的箭矢，将李剑星所有的攻击都抵消掉了，而且还有数只金色的箭矢朝着李剑星飞了过来。

    “冰墙！”一道厚实的冰墙挡在了李剑星身前，虽然厚度刚过半米，但能够抵御的强度不下雨钢铁组成的城墙。

    “轰隆！”金色箭矢深深的没入冰墙内，李剑星甚至在另一面看到了那箭矢的黄金箭头。

    就在同时，李剑星突然感觉到危机降临，于是本能的往左一闪。

    “噗！”随着长刀划过**的声音，李剑星的右臂竟然被开了一个口子，一个手持着日本刀的家伙现出了身形，看着李剑星身上的伤口，舔了一下嘴角：“呵呵呵，竟然没有穿透你的心脏吗？还真是敏锐的直觉呢！”

    李剑星看着他这个突然出现的家伙，心知他应该就是主神让自己消灭的穿越者，只是他到底是怎么潜入自己的身边而不被发觉的，还有他手中的刀到底是什么，竟然能够让自己从没有一刻收起的魔法盾失去了作用！

    “哼，现身了吗？看来你手中的刀还有些名堂啊。”李剑星用一个圣疗术快速的将手臂上的伤口愈合，却突然感到头上一晕，差点没有站稳。

    “发挥作用了吗？！”那个穿越者得意的笑道：“我的这把刀可是拥有无视魔法防御和诅咒两大属性，你已经中了必死的诅咒，十分钟之内必定会死！”

    “无视魔法防御和诅咒是吗……”李剑星沉默了了一下，说道：“属性不错，不过对我没用！既然你已经现身了，那么我也就不客气了！”

    李剑星突然将全法之书拿了出来，接着身上也现出了金色的光芒：“既然是诅咒那就能够净化，七大元素我最精通的就是光元素，你对于手中的刀太自信了！神圣净化！”在闪耀的光元素笼罩之下，李剑星感觉到缠绕在自己身上晦涩的气息消失了，自己的精神也好了起来，心知诅咒已经除去了。

    “既然你的刀有问题，那就不让你刺中就好了，而且你应该也有类似于assassin的气息遮断一类的能力，看样子也是用的魔法道具吧，比如说你身后的披风。”李剑星说道：“我会让你知道你与我的差距的。”

    李剑星身上的光明能量在诅咒消失后并没有消散，而是继续累积着，同时李剑星对穿越者说道：“既然你已经现身了，那我也没有必要留手了，就请你去死吧！光之审判！”

    地面上突然以李剑星为中心显现出来了一个巨大的魔法阵，将数百平方米的范围完全笼罩在其中。李剑星渐渐的浮上了天空，穿越者和金刀英灵的目光随着李剑星的移动而上移，接着就看到了天空中那无数的金色的长矛，密密麻麻将周围整个天空占据，看到这样的景象，穿越者咬着牙低声说道：“该死的，他怎么可能……”

    不过李剑星可没有给他抱怨的时间，随着他的手臂一指数根长矛就吵着穿越者落了下来，面对几乎转瞬而至的金色长矛，穿越者甚至来不及做出任何的反应，这个时候，一个身影挡在了他的面前。

    他的英灵再次抽出腰间的金刀，迎着金色的长矛毫不退缩的连续劈砍十数次，将即将落下的金色长矛尽数斩开。

    看到了金刀英灵的表现，李剑星说道：“凌厉的武技，还有一往无前的气势，真不愧是一统了蒙古，一手创立的蒙古铁骑一口气打到过非洲的成吉思汗啊，能够和你这样的对手战斗也是我的荣幸。”