
    伴随着强烈的闪光，佐助和鸣人的战斗也分出了胜负，佐助将昏迷的鸣人从湖中带了出来放到了河边，然后头也不回的离开了终结之谷，等佐助离开之后，李剑星和卡卡西来到了鸣人身边，李剑星为鸣人施展了一个治愈术，接着又加了一个生命气息，然后由卡卡西将鸣人背在背上，大家一起回到了木叶。

    在这之后，卡卡西向纲手确认了佐助的事情，李剑星警告了鸣人让他不要把佐助是自己离开的事情说出去，鸣人虽然平时表现得就像是一个笨蛋，但他也是知道轻重的，统一了口径，加上佐助在官方的说法中是被大蛇丸派出来的人掳走的，所以也说不上叛逃，木叶也没有发布通缉。一场风波就这样慢慢散去了。

    在这件事情之后，自来也找到了鸣人，说出会正式收他为弟子的事情，木叶的高层中，除了纲手就只有自来也知道佐助去大蛇丸那里是得到了允许的，只是自来也却不能够告诉鸣人，在鸣人的坚持下，自来也带着鸣人去了一趟音忍村，可惜这个时候大蛇丸已经离开了。音忍村只剩下了几个被放弃了的风魔家族的忍者。

    接下来的日子里，自来也因为需要调查‘晓’的情报，所以暂时没有带鸣人出村，而是拜托纲手照顾鸣人，不过纲手身为火影，每天除了必要的休息和修炼的时间，还有大量的工作要处理，虽说现在有静音、白和多由也三个人在纲手身边辅助，但纲手还是没有功夫来指点鸣人，这样一来最后指导鸣人的工作就落到了李剑星身上，由李剑星带着鸣人去执行一些任务，顺便指点一下鸣人。

    这天李剑星带着鸣人接任务的时候，突然发现了一个任务，那就是抓捕一只海立特，委托人还是在距离风之国很近的一个火之国的村落，这让李剑星想到了一个剧情，于是他来到火影办公室询问纲手：“纲手，最近有没有风之国沿海的村子被袭击的情报？”

    “风之国？你怎么突然关心起这个了，不会是又想起了风之国的那个叫做手鞠的女孩子吧。”对于李剑星的经历，‘以权谋私’的纲手可都是查了一个底掉。

    “你想到哪里去了，我有一件特殊的事情要去做，如果能够完成的话，对你我的实力增长都大有好处。”

    “喔，是什么事情，危险吗？”纲手显然把李剑星的安全放在了第一位。

    李剑星握住纲手的手笑道：“具体的事情我还没有完全确定，所以才来你这里差一些资料，危险倒也不至于，最多是遇到一两个上忍层次的家伙，所以你就放心吧。”

    纲手点了点头，然后让人将风之国最新的情报拿了过来，果然发现最近有几个风之国的村落被无缘无故屠杀光了，李剑星看了这个消息，更加确定了自己的判断，于是拿起纲手的左手，将一件碧蓝色的手环戴在了纲手的手腕上，然后说道：“这个是我制作的传讯魔法装备，联系距离超过三千公里，有了它你就可以直接和我联系了，你的木遁练习的如何了？木分身能够维持多久？”

    “如果只是在木叶处理公务的话，凭着木分身上的查克拉，维持两周不被发现也是没有问题的，你这么说是有事情需要我离开村子吗？到底是什么事情？”木遁中的木分身是和影分身一样可以分出来实体，而且和容易消失的影分身不同，木分身只要没有耗尽查克拉，就可以一直存在下去，当然随着时间的流逝，木分身身上的查克拉流失速度会不断加快，到时候没有查克拉的话木分身只会变成普通的木头，所以纲手才说木分身最多坚持两周的时间。

    纲手一听李剑星要她使用木分身，加上还提到了传送阵的事情，就猜到李剑星可能有事情需要自己离开木叶，所以才会问出来。

    “具体的情况我暂时还说不清楚，不过这件事情绝对是一件好事，你将鸣人、小樱和井野调到我手下去完成这个任务，其他的就交给我好了，我会在合适的时候联络你的。”

    “原来如此，既然你肯带着那两个小姑娘，那的确应该是没有什么危险的，我这就给你准备出村的凭证。”纲手很快就拿出来了一份出村的任务凭证，交给了李剑星说道：“至于鸣人和那两个小姑娘就交给你去通知吧。”

    “真的是太好了呢！人家好久都没有和剑一起执行任务了，真是羡慕啊，小樱你天天都可以和剑在一起，我却要每天面对一个吃货和一个没有干劲的家伙。”抓住了海立特，在前往委托人那里交任务的路上，井野就拉着李剑星的手不放，一副十分开心的样子。

    “什么嘛，女人真是麻烦，老大还要教我修行呢，结果你们两个还缠着老大，这样子他怎么有时间教我修行呢？”鸣人双手抱在脑后，看着井野一副十分不爽的样子：“我要好好的修行，到时候才能够打败大蛇丸将佐助救出来！”

    “好了鸣人，你就不要抱怨了，井野只是有一段时间没有见到剑，所以有些激动而已，而且剑不是已经将修行的内容交给你了吗？”小樱的手中凝聚着一个水球，在小樱的操作下不断的变换着形状，这是李剑星教给小樱的锻炼查克拉操纵能力的一种方法，小樱的查克拉是水属性，现在她正在想办法开发属于自己的忍术。

    “我知道了啊，话说回来，这次的任务是去抓一只猫吗？没想到除了大名的夫人，竟然还有人会有这么奇怪的爱好。”鸣人看着背包里面的海立特说道。

    “那不是猫啊，而是海立特，这么可爱的一个小东西，你这个笨蛋到底是怎么把它看成猫的。”井野说道：“这次的任务可是剑特意带着我和小樱一起三个人的蜜月旅行，真不知道为什么还会多了你这个笨蛋，真是破坏气氛的说。”井野瞪了鸣人一眼，语气中有些抱怨。

    “好了，你们就不要吵了，过了前面那座桥很快就可以到委托人那里了。”李剑星一只手拿着地图说道。

    “真的吗？那我们快点出发吧！”鸣人一边说一边加快了速度跑上了前面的那个吊桥，不过这个吊桥并不算结识，结果鸣人跑动的太快，将脚下已经腐朽的木板给踏碎了，整个人差一点就掉到了山谷中，幸好鸣人及时抓住了吊桥上面的绳子。

    就在鸣人大呼小叫的时候，李剑星却看着不远处的村子不知道在想着什么。

    一直注意着李剑星的井野就问道：“剑，怎么了？”

    “啊，那边的田地就是我们委托人所在的村子，只是你们没有觉得那里很奇怪吗？”被打断了思绪，李剑星指了指眼前对井野和小樱说道。

    “不对劲吗？”

    “大白天的却一点人烟都没有。”

    “确实是如此……”小樱也走到了李剑星身边轻声的说着。

    “看来我们果然是遇到了状况了啊，总之我们要小心一点，先潜伏到附近看看情况。”李剑星的话中隐隐的带着一丝的兴奋。

    “我们先分成两组，鸣人和小樱一组，我和井野一组，分开接近村子调查，如果发现问题就用无线电联络。”

    小队四个人很快的潜入村子附近，李剑星带着井野从树林这边潜入，很快就发现村子竟然已经变成了一片废墟，井野看到只有捂住了嘴巴，一副不可置信的样子，而在李剑星的精神感应中，周围有不少充满了敌意的精神波动，通过精神力扫描，李剑星发现大多是一些穿着铠甲的改造傀儡。

    而小樱和鸣人这边，因为鸣人背包里的海立特突然变得十分不安，在背包里发出来了声响，所以引起了这些改造傀儡的注意。结果很快就有改造傀儡朝着他们攻击。

    “有敌人！”小樱只是传来了这三个字的信息，来不及说更多，只能够专心的应对敌人的攻击了。

    “我们走！”李剑星带着井野快速的赶往小樱和鸣人这边。袭击小樱和鸣人的是三个穿着铠甲的改造傀儡，这种傀儡拥有着很强的恢复力，只要是伤害没有达到一定的程度，就不会死亡。不过李剑星能够感应到每一具傀儡之匣都有着一个挣扎着的灵魂，李剑星对于能够做出这样残忍事情的人心中没有一丝的好感，杀死了人也就罢了，还要禁锢利用对方的灵魂，会这样做的家伙显然不是什么好鸟。

    不过虽然有着强大的恢复力和不小的力量，可在灵活性上面这些改造傀儡还差的太多，而且小樱和鸣人都有着自己的绝招。

    “嘭！”将念力查克拉集中在拳头上，或许是拥有着双重人格，小樱的念力查克拉拥有着强化系和操作系两种属性，一拳就将一只改造傀儡的脑袋打扁，随后投出一只带着起爆符的苦无，将另外一个扑过来的改造傀儡炸得粉碎。

    “鸣人连弹！”同样鸣人这边也用连续的体术将一只改造傀儡从空中踢入地下，看着再也没有动静的改造傀儡，鸣人露出来了一个得意的笑容：“哼哼，这下子你再也站不起来了吧！”

    不过还没等鸣人高兴一会，一个全身穿着白色铠甲，戴着头盔的人站到了鸣人面前。、