
    李剑星看了看saber手上的伤势，说道：“虽然我也能够解除你手上的诅咒，不过如果我真的那么做了的话，恐怕你就会把我也看成你的敌人了吧，也罢，这样对lancer也不公平，不过今天都弄到这么晚了，我们是不是该回家早点睡觉了，话说樱她如果不是我在身边的话就很容易睡得不踏实，你们觉得怎么样呢？”

    看到李剑星这么说，凯纳斯作为lancer的master，虽然有些不甘心，不过他也担心lancer会被李剑星和saber两个人夹击，毕竟李剑星的实力在刚才已经展现出来了，所以只能够咬了咬牙，朝着lancer下达了撤退的命令。

    当然凯纳斯是不知道要不是顾及在监视的assassin和行动不明的李剑星，估计卫宫切嗣早就用手中的狙击枪将他暗杀掉了。在李剑星眼里，这个家伙有些过于自负了，否则的话在剧情中就不会多次栽在卫宫切嗣的手里了，不过对于这些李剑星并不在意，凯纳斯的结局会如何都是他自己选择的道路造成的结果，李剑星在和saber告别后就回到了自己的别墅。

    盛大的聚会散场之后，saber和爱丽丝菲尔坐着汽车行驶在盘山道路上，开车的是爱丽丝菲尔，她此时显得十分的兴奋，将车速飙得飞快，大声的对saber说道：“呐，saber，这车的速度很快吧！”

    这样的车速连saber都有些感到心惊，看着爱丽丝菲尔乐在其中的样子也不好直接让她减速慢行，只好脸上硬挤着笑容说道：“没想到……你还有这样的车技呢！”

    “对吧，怎么说我也是经过了特别的训练呢！”爱丽丝菲尔没有听出来saber话语中的勉强，他已经沉浸在了作为一个飞车党的乐趣中了，再次加快了速度，爱丽丝菲尔说道：“切嗣带回来的玩具中，我最喜欢的就是这个了！”

    爱丽丝菲尔一边踩着油门，一边说道：“以前只能够开着它在庭院里转圈，真是太棒了！”

    “雇一个专职的司机不是更好吗？”

    “不行啊，那多无聊！”爱丽丝菲尔一不小心就说出来了心里话，不过她立刻改口说道：“不，我是说那多危险啊，要是被敌人趁虚而入了那怎么办！”

    “那倒也是……”就在saber感觉到有些无奈的时候，突然看到了眼前一个人的身影，她说道：“停车！”然后一脚踩住刹车，在车轮和地面摩擦的刺耳声音中，车子停了下来，而车灯前面就可以看到一个人站在那里。

    “爱丽丝菲尔……”saber盯着眼前的人沉声说：“快从车上下来，不要离我太远！这个气息……应该是从者没有错！”

    爱丽丝菲尔和saber下了车，面对着saber，眼前之人恭敬的行了一个礼，说道：“我来迎接你了，圣女！”

    “是你的熟人吗？”爱丽丝菲尔忍不住问道。

    Saber也比较的疑惑：“我没有印象！”

    听到了saber这句话之后，来人惊慌的说道：“啊，怎么会！难道您忘记了我这张面孔了吗？”

    “别说认识了，我和你只是初次见面！你是不是认错人了！”saber十分肯定的说道。

    “是我，吉尔・德・莱斯啊，此生只为你的复活来祈愿，只为等待着能够和你再见一面的奇迹，甚至不惜来到这时间的尽头啊，贞德！”根据命运之夜剧情所处的型月世界的设定，caster嘴里的贞德其实就是法兰西赫赫有名的圣女贞德，他和身为骑士王的saber拥有一样的容貌，也正是因为如此，caster才会认错。

    既然caster是认错了人，saber的回答当然只有一个：“我从来没有听说过你，对于贞德这个名字也没有印象！”

    不过显然saber的话并不能够让将再次见到贞德为自己毕生心愿的caster死心：“什么！难道你连生前的事情都忘记了吗！”

    “既然你已经说出了自己的名字，作为骑士的礼仪，我也会说出自己的真名，我叫做阿尔托莉雅，尤瑟・潘德拉贡的嫡子，不列颠的王！此次以saber的职介现身人间！”

    此时的caster已经失去了基本的判断，沉浸在自己的世界里了：“啊，这是何等的可悲啊，何等的可叹啊，不但失去了记忆，甚至连甚至都已经错乱，可恶……可恶啊，神啊，你为什么对我美丽的少女如此残忍！”

    caster歇斯里底的用自己的拳头砸着地面，一副已经完全疯癫的样子：“快醒来吧，不要再以saber自称了，圣杯战争都已经结束了，再也不用和其他人争斗，圣杯已经选中了我吉尔，因为我想要圣女贞德复活的这一个愿望已经实现了！”

    回答caster的是一道锋锐的剑芒，将他身边的地面看出来了一道深深的缝隙！一身战甲的saber将剑握在手中，说道：“如果你再敢愚弄我们所有英灵的夙愿，下一次我绝对不会手下留情！”

    Saber的话当然不可能让caster放弃自己的想法，他看着saber说道：“你还是如此的封闭你的内心吗贞德，看来有必要对你进行粗暴一些的治疗了！下一次我会准备好了再过来的！我向你发誓贞德，我一定会将你的灵魂从神的诅咒里拯救出来的！”

    爱丽丝菲尔有些无奈的说道：“这种无法沟通的对手，真是让人头疼！”

    而相比起爱丽丝菲尔的无奈，saber则已经彻底的生气了，她直截了当的说：“下次我会在他开口前动手，这种人真是让人反胃！不过对于今晚的我还算是侥幸，我感觉在左手被封印的情况下和这个敌人对战，实在是过于危险！”

    其实这也难怪，任谁被当成另外的一个人，而且在已经告诉对方他认错了的时候，对方还反复的固持己见，还说着莫名奇妙的话，自然会愤怒了。

    与此同时，跟踪在saber身后的assassin也发现了caster的踪迹，所以就追了上去，至于刚刚回到了酒店中的凯纳斯，则正在训斥着自己的从者lancer，第一场的战斗并不如他所料一般的顺利，尤其是征服王对他的讽刺更是让他愤怒，为了发泄心中的愤怒这才把火都撒在了lancer身上。

    这个时候，她的未婚妻索拉薇出现劝阻了凯纳斯，凯纳斯拿他的未婚妻丝毫没有办法，即便是他隐隐的发觉自己的未婚妻似乎对lancer有着异常的好感也是一样的，他不愿意指责自己的妻子，当然这也是凯纳斯喜欢找lancer出气的一大原因。

    就在这个时候，楼下突然传来异常的声响，原来楼下发生了火灾，就在索拉薇也感觉到诧异的时候，凯纳斯却十分镇定的说：“原来如此，看来saber的master为了解除saber手上的诅咒所以迫不及待的出手了吗？”

    从这点就可以看出来凯纳斯并不是一个徒有虚名的家伙，起码他的判断也是十分敏锐的，当然他也十分的自信，整整的一层酒店被他包下，这里已经被他布置成了严密的魔术工房，如果说有魔术师敢于闯入这里的话，他有自信让对手死无葬身之地。

    只是在时钟塔呆久了的他的思维有些僵化了，被人称为魔术师杀手的卫宫切嗣又怎么可能贸然的闯入对方的魔术工房，之前的火灾确实是为了驱散闲人，只是却不是为了闯入这里，而是为了将避免群众的误伤而已。

    在确认了所有的房客都已经撤离之后，卫宫切嗣按下了在酒店中布置好的炸弹的按钮，直接将这个高层酒店的整栋大楼完全的炸毁，如此行事毫无顾忌，也不忌惮使用魔术师视为异端的现代化武器，这才是身为魔术师杀手卫宫切嗣的本来面目。

    看着整栋大楼被炸毁，卫宫切嗣联系到自己的助手舞弥，问道：“怎么样舞弥，对方有什么动静？”

    “对方直到最后都没有任何的行动，并没有逃出酒店！”一直在注意着酒店中动静的舞弥向卫宫切嗣报告说。

    “从一百五十米的高度做自由落体运动，即便是魔术结界的防御再坚固也无法生还！”卫宫切嗣看了一眼因为这样的景象而被吓得哭泣的小女孩说道：“舞弥，准备撤退！”可就在这个时候，对面的电话中传来了一阵杂音！

    “不过真没有想到，他竟然将整栋大楼都炸掉，真让人难以想象他是一个魔术师，不，或者说他比较擅长算计魔术师才是。”言峰绮礼看着被炸碎的大楼，背对着舞弥说道。

    “言峰绮礼！”舞弥躲在拐角，叫出了对方的名字。

    “喔，我和你应该是初次见面才对，又或者说你有着了解我的理由，对于你的来历我也心中有数了，别只让我一个人说话啊女人，给我一个回答，本来应该代替你来到这里的男人，到底在哪里！”言峰绮礼将一个低级的使魔扔到了舞弥身边，看来他就是通过这个使魔才追踪到这里的，只是卫宫切嗣是一个谨慎的人，所有的监视用使魔都不是他本人使用的，他只是通过舞弥派出的使魔来收集的情报。

    眼见对方不回答，言峰绮礼决定动用武力，而舞弥也手中的枪反击，只是言峰绮礼曾经作为教会讨伐异端的代行者，战斗能力自然不用多余赘述，轻松的就躲过了舞弥的子弹，一边十分从容地接近一边说：“身手不错，看来你也经历了相当严格的训练！”

    舞弥心知无法和言峰绮礼对抗，朝着他扔出了烟雾.弹，随即顺着早就设计好的逃跑路线迅速的逃离了现场，这边结束，也就代表着今天圣杯战争的正面冲突终于收场了。