
    经过了这一段的小插曲，四个人没有继续在路上耽搁，很快就赶到了山葵家，见到了山葵家的当家次郎长，接着次郎长详细的解说了车大社赛跑的这个活动的情况，原来是双方各派出一名选手进行长跑比赛，只要获胜的一方就可以获得镇子的领导权，这样的活动每数年举行一次，上一次就是次郎长的对手和芥一家靠着雇佣忍者获得了胜利，而次郎长的对手和芥一家这次为了获胜，再次雇用了忍者对付次郎长他这边的选手，为了应对对手，次郎长才决定雇用木叶的忍者帮忙。

    “原来如此，情况我们明白了，不过你知不知道这次对手雇佣的忍者是哪个忍村的忍者？”李剑星虽然有了情报，不过为了让佐助他们提高警惕，还是想要将话题引出来。

    “对方曾经派人袭击过我的手下，从他们身上带着的护额来看，应该是雨忍村的忍者。”次郎长说道。

    “雨忍村？那是什么忍村啊？”鸣人问道。

    “笨蛋，雨忍村的人你又不是没有见过，参加中忍考试的时候，就有雨忍村的人参加，而且雨忍村的忍者，实力不下于五大国的忍者，要不是雨之国的国力不强，限制了雨忍村忍者的数量，恐怕雨忍村能够成为第六个大国也说不定。”李剑星解释完了之后继续说：“这次的任务我只会在不得已的时候出手，正好也让我看看你们的表现。”

    “没问题老大，一切就交给我吧！”鸣人拍着胸脯说道。

    佐助扫了一眼鸣人，接着问道：“那么我们要保护的人到底是谁呢？”

    “请稍等！”次郎长拍了拍手掌，接着房门就被打开了，之前在路上遇到了的森乃伊达手上戴着木夹板出现在了门口。

    “您叫我，次郎长老大。”森乃伊达躬身对着次郎长施了一礼，抬起头来才看到了李剑星等人，结果他忍不住一愣，而鸣人看到他后也忍不住叫出声来。

    “哼，原来是你这个不知道天高地厚的家伙啊，怎么样，之前的滋味好受吗？”李剑星对着森乃伊达冷笑道。

    “你这个混蛋！”森乃伊达一下子就站了起来，却因为触动了手臂上的伤势，所以只能够捂住手臂，但充满了仇视的眼神却死死地盯着李剑星。

    次郎长从这一番对话听出来了什么，连忙询问缘由，经过了解释才知道了之前发生的事情，李剑星扫了一眼森乃伊达，说道：“既然他是我们的护卫对象，那么让他这个样子去参加比赛也不好。”

    说完，李剑星也不顾森乃伊达的眼神，再次施展了定身法将他定住，然后一个圣疗术下去，就让森乃伊达的手臂恢复了原状。

    领悟了光之魔法的核心奥义之后，即便是简单的圣疗术，在李剑星的手中也有了非凡的效果，让断骨恢复也只是小意思而已。

    回复过后的森乃伊达倒是一点也不领情，反而是次郎长小心的向李剑星道谢。次郎长虽说是次郎一家的当家，但说到底也不过是一个地方性的小家族老大，还没有达到贵族的地步，而忍者的地位可不是他能够挑衅的，即便是李剑星现在杀了森乃伊达，他也只能够陪着笑脸换一个参赛选手，当然李剑星也不会这么做就是了。

    其实让李剑星奇怪的是，这个森乃伊达在木叶犯下了盗取秘术卷轴和雷神之剑的罪行，这么些年了木叶也没有处置他，他又不像绿青葵投奔了雨忍，怎么可能躲得过木叶的追杀，看来是他的大哥森乃伊比喜在木叶方面做出了什么努力，这家伙恐怕也不会想到伊比喜到底做出了多大的牺牲吧，毕竟能够让木叶放过一个犯下大错的人不是那么容易的。

    接下来李剑星就安排第七班的三个人轮流的保护森乃伊达，李剑星本人则是每天都在研究魔法，一旦有空闲就修炼或研究，这已经是李剑星长年以来养成的习惯了。李剑星能够在魔法师的道路上走这么远，领悟光之魔法的奥义，和孜孜不倦的修行是分不开的。

    数天之后，车大社的赛跑比赛就开始了，森乃伊达还是一副讨厌忍者的样子，或者说李剑星之前的行为让他的倾向更加的明显了。比赛是在港口开始的，一般来说大家都是先乘坐准备好的海船，先到对面海岛东北方向的神社去取信物，然后再跑步前往车大社，这样就算是跑完了全程了，可森乃伊达一开始跑就跑往了北面，李剑星让佐助他们跟在了森乃伊达的后面，李剑星本人则潜入了和芥一方选手福祝的船上。

    等船驶离了港口，李剑星突然现身，站在了福祝身后说道：“看来这次要得手了呢，只要干掉你的话，就没有问题了吧。”

    而这个时候，那个一副普通装扮，正在船上掌舵的舵手说道：“这样可不行呢。”随后，就来到了李剑星身前说道：“帮助他获胜可是我的任务，你最好不要在这里碍事。”

    “你应该是和芥一家雇用的忍者吧”李剑星轻蔑的说道：“不知道是哪一个忍村的呢，竟然敢找木叶的麻烦。”

    对方将身上伪装扔掉，露出来了真容，对李剑星说道：“哼，不过是木叶的一个区区的中忍罢了，我可是雨忍村的上忍流云合，就凭你这样子和我作对，这是在找死。”

    “竟然不是绿青葵吗？”李剑星心中想道：“没想到这次和芥一家竟然另外还雇佣了上忍，还真是舍得下本钱啊，看来我是找错了目标了，不过这样一来只有等上了岸才能够去取回雷神之剑了。”

    对方见李剑星没有说话，还认为李剑星是害怕了，大笑说道：“哈哈哈，怎么样，害怕了吧，如果你现在放弃的话我还有可能放你一条小命！”

    “哎！”李剑星叹了一口气，好似无奈一般的说道：“到底是谁给了你这样的自信啊，看你那一副对不起人民的尊荣，我觉得你还是趁早躲在家里不要见人的好。”

    其实也不是李剑星嘴毒，只是这个家伙的长相实在是对不起观众，脸上如同是月球表面一般坑坑洼洼，偏偏还特意的将脸擦白，让人一看更是不忍直视。

    李剑星的话显然戳中了对方的痛处，流云合大怒道：“小子你是在找死！忍法・雨露千本！”

    眼看着海水变成了一个个的千本，雨点一般朝着自己飞来，李剑星不屑的说道：“你们雨忍村的忍者也就是这么一点的能耐了！”

    李剑星连躲都没躲，随时开启的魔法盾就已经将一切攻击都挡住了，接着李剑星才出手“冰之矢！”数十只冰箭就将流云合与福祝都笼罩在了攻击范围内。

    “水遁・水壁阵！”流云合连忙结印，用一层流动的水幕挡住了李剑星的冰之矢，接着他继续结印：“水遁・大瀑布之术！”因为是在海上，所以流云合没有消耗多少的查克拉就带动了一大片的海水，冲到了李剑星这边，差点将整个船都给淹没了。

    “哼，这里距离陆地可不近，你倒是不担心自己被淹死在海上！”李剑星突然跳到了空中，用浮游术在空中停留，然后说道：“既然你这样着急找死，那么我就成全你吧，爆炎弹！”

    巨大的火球被李剑星扔向船只，这样做显然就是打算将船烧毁。流云合见李剑星这招，心中格噔了一下，暗道绝对不能够让他得逞，要不然现在这里距离岸边这么远，我都不一定能够安全的回去。

    想到这些，流云合看着天上落下的火球，开始结印：“水遁・水龙弹之术！”

    靠着这个忍术发动的水龙，流云合让爆炎弹没有落到船上就熄灭了，不过他在心中却万分的惊讶：“没想到这么一个不大的火球，竟然差点将我的水龙弹完全的蒸发掉，这样威力的忍术真是非同小可，只是他到底是谁？他真的是一个中忍吗？木叶的上忍也不可能强的这么变态吧！”

    李剑星停在空中，又看了看周围的天色，发觉现在竟然刮起了大风，海面也变得波涛汹涌，这应该是因为季风的关系，李剑星心道：“看来还是应该速战速决，既然绿青葵不在这里，那么就应该在佐助他们那边了，要是一不小心让佐助鸣人这两个鲁莽的家伙将雷神之剑像剧情中一样给弄坏了，那可就不好了，即便是这个雷神之剑是仿冒品也是一样，只有完整的拿回去才会有价值。”

    “既然这样，你们都去死吧！冰结弹！”李剑星将巨大的冰球砸了下去，而且还不是一次一个，而是一下子就出现了四五个。

    “不好，水遁・水壁阵！”流云合使出来了最擅长的防御。

    只是这些直径超过七米的巨大冰球从空中落下，在李剑星甩出的力道和重力加速度的作用下，轻松的就破掉了流云合的水壁阵，然后再穿上咋出来了数个大洞，直接让这个不算太大的木船瞬间解体，随后几个大浪打来，将分裂开来的木船变成了无数的碎片。

    “好了，现在该去找那个绿青葵的麻烦了。”李剑星看也没看掉入水中的流云合与福祝，操纵着浮游术就朝着自己在森乃伊达的身上下的精神印记的位置飞了过去。