
    “你很有意思啊小子！”rider笑道：“没想到你也看出来了saber的问题了啊，确实圣者是无法成为王的，既然这样，我就说一下我对王的看法吧！”

    Rider用拳头捶了一下地面说道：“所谓的王者，应当比天下人贪欲更强，笑得更欢，怒的更盛，无论清浊，皆应登峰造极！如此臣子才会对王者心生羡慕，为王者所倾倒！在天下万民的心中，点燃我也欲为王的憧憬之光，王不仅仅要拯救臣民，而是要引导着他们跟随着你的道路。”

    听了rider的话，saber似乎是有所触动，而就在这个时候，带着骷髅面具的assassin出现在了韦伯身后，惊慌之下韦伯连忙躲到了rider身后，同时，周围陆续出现了大量的assassin，看数目至少有上百个，将周围的庭院都占满了。见到此景，爱丽丝菲尔也走到了将宝剑拿出来的saber身边。

    Rider的手搭着身旁的酒桶，根本没有看那些周围的assassin，而是问道：“喂，金闪闪，这是你安排的吗？”

    而金闪闪则不爽的说：“该死的时臣，竟然用这样的手段！”

    其他人都知道金闪闪的性格，如果是他做的话他绝对不会否认，而听他这么一说，其他人都知道了这是远坂时臣搞的鬼。

    “这是怎么回事啊，为什么assassin能够一个又一个的冒出来啊！”韦伯盯着周围数量不菲的assassin说道。

    “我们是分裂的个体，是一群也是一个servant，而我们既是一个也是一群！”assassin的声音飘忽，根本无法分辨这是其中的哪一个说出来的，而听了assassin这么说，韦伯说出来了自己的判断：“多重人格的英灵拥有的全部自我都实体化了吗？Rider、喂……”

    看到自家的master惊慌的表现，rider说道：“好了好了，小子，你不要那么狼狈嘛，有无接待客人的容人之量，也可以看出王者的水平！”

    “你该不会想把那些乌合之众也邀请进宴席吧，征服王！”金闪闪的眼神中充满了不屑，扫视着周围的assassin就像是看一群蚂蚁。

    “当然了，王者的话，是说给天下万民听的！若是诚心前来倾听，则敌友不论！”说完，rider用乘酒的酒具，从李剑星拿出来的那桶酒中盛出了一些酒对着assassin们说道：“愿意入席倾谈之人，便来举此杯共饮！次酒与你们的鲜血同在！”

    不过assassin似乎并不理会rider的好意，而是直接用匕首刺破了rider手中的酒具，让酒都落到了rider的身上，并且发出了一阵阵嘲笑的声音。

    “原来如此！”rider沉下声音来说：“我可是说过的，这些同时也是你们的鲜血！如果你们自己要弃之如弊……”rider站了起来转身看着那些assassin，说道：“那也无可奈何！”

    Rider换上了一身的戎装，身上爆发出来了强烈的魔力，刮起的飓风让人都很难睁开眼睛，rider说道：“saber还有archer，这是此次宴会的最后一问，试问王者孤高，是对还是错！”

    “若要为王，一定要孤高！”saber仍然是十分坚定的说。

    “不行啊，你还是不懂！”rider说道：“对于此时此地的你，我必须展现出真正的王者之风！”rider的魔力完全的爆发出来，笼罩着周围的一切，很快周围的景象已经变成了一片金色的沙漠，而李剑星等人都站在了这个沙漠之中。

    “这是固有结界！”爱丽丝菲尔忍不住说道：“这怎么可能！居然是心象风景的实体化！”

    看到了这一切，李剑星同样心中震撼，心道：“这不就是领域吗？是达到法圣层次的魔法师才能够拥有的能力，比我现在高级法师顶峰的层次高了不知道多少，这怎么可能！如果这些英灵的实力都到了法圣的层次，那我根本就不用在这个剧情混了！”

    “这是我的军团曾经驰骋的地方！曾经与王同甘共苦的勇士啊，一同将之烙入心底的景色！”rider站在前面说到。

    听了rider的解释，李剑星也明白过来，这个固有结界和领域恐怕也有着不小的区别，而且它的形成，恐怕不只是rider一个人的力量，而是结合了rider麾下的军团和人们对于征服王的信仰，这才让rider在成为英灵后拥有了这样能力。

    “这个世界，这个景象能够现身于世，正是因为他是我们所有人的心像！看吧，那便是我天下无双的军团！”大家转头，很快就看到了后面那一眼望不到头的军队，所有人都穿着征服王时代特有的盔甲和武器，缓缓的列好阵势。

    “纵然是**消散，但其精魄被世界吸收成为英灵，却依旧效忠于我的，传说中的勇士们！与他们的羁绊，方是我的至宝，是我的王道！我伊斯坎达尔引以为豪的最强宝具！王之军团！”

    Rider牵过了一匹黑色的战马，大声的说道：“所谓的王者，是比任何人都活得精彩，是令万众倾倒的身影，集千万勇士的仰望于一身，如路标一般屹立不倒的人，才可以称王！因此，王者不孤！因为其意志正是所有臣民志向的结合，那么，我们开始吧，assassin，诚如所见，我们所实体化的战场是平原，不好意思，地利站在拥有者数量优势的我们这一边！蹂躏之！”

    随着rider一声令下，庞大的军团开始冲锋，可以说是不费吹灰之力，就将数量超过一百的assassin全部干掉。等一切平静下来，rider说道：“在收尾的时候让那些assassin扫兴了呢，不过我们要说的话也都说完了，今晚就到此为止了！”

    “等等……”saber刚想要将rider叫住，却被李剑星拉住了手，李剑星对着她摇了摇头，说道：“每一个人都有着自己的道路，你和他即便是争论三天三夜也争不出来什么结果的！如果你坚定自己的道路，那么即便是失败了，你也只需要审视自己是不是在行走的过程中是不是用错了走路的方法就可以了。”

    “哼，还真是让我看了一场好戏，不过啊，名为骑士王的小妮子，背负着常人难以担当的王道，在痛苦中挣扎的那份纠结，那份苦恼，实在是再好不过的消遣了，好好加油吧，说不定你会得到本王的进一步宠爱！”金闪闪露出了一副看戏的表情，正想要离开，不过在这个时候李剑星却道：

    “那还真是不好意思呢，saber是我看中的女人，所以我是不可能让给你的，！”

    “喔？真是有胆量啊，看在我今天心情不错的份上，我就暂时原谅你的冒犯，不过我会在以后让你知道，争夺本王看中的东西的人，都不会有什么好下场的。”留下了这句话，金闪闪也消失掉了。

    或许是觉得不甘心，又或许是心情烦乱，saber对李剑星说道：“你到底是什么意思！从第一次见面，你就对我说着莫名奇妙的话。”

    “不是莫名其妙啊，saber！”李剑星打断了saber说道：“我的心意从一开始就说出来了，我很喜欢你，当然，正是因为如此，我也愿意帮助你，不如我们做一个约定好了saber。”

    “约定？”

    “对，是一个约定！”李剑星笑着说：“这一次的圣杯战争我并没有参加，而且就算是我参加了，以你的骄傲，也不会容许你换一个master，所以我想和你约定，如果这次的圣杯战争没有结果，那么在下一次的圣杯战争中，就由我来做你的master如何？到时候我愿意帮助你夺得圣杯，并且让你完成你的心愿。”

    没想到李剑星会突然说出这样的一个提议，所以saber就有些愣住了，李剑星看着她笑道：“既然你没有反对，那么我就当作你答应了，你记住了，等你完成愿望的时刻，就是你成为我的新娘的时候！”

    （从今天开始每天两更，希望各位读者多多支持，多收藏，多推荐）