
    那个穿着白色铠甲的家伙，对着鸣人将拇指向下，做出来了一个谁都懂得的鄙视的手势。

    鸣人看到之后忍不住眼角一挑，大声说道：“你就是他们的头目吗！影分身之术！”

    这样的挑衅可不是直肠子的鸣人可以忍受的，他分出来了七八个影分身，一起朝着对方冲了过去，只是穿着铠甲的家伙仅仅是靠着一拳一脚轻松的就将鸣人的这些影分身一个个打爆，一直以来李剑星就觉得鸣人的影分身实在是有些弱，每次都是轻松的被打爆，就利用效率来说实在是有些低下，浪费的查克拉太多，只是这样的方法却是最适合鸣人这个一根筋的，毕竟查克拉对鸣人来说根本就不怎么值钱。

    突然，鸣人的本体在这个时候从地底下窜了出来，一拳打向敌人的头部，而对方也是反应迅速，迅速的躲开了鸣人的攻击，然后一脚将鸣人踢飞。

    当然这样的攻击以鸣人的体质来说不算是什么伤害，他对着对方投出一把手里剑，然后手持苦无再次冲了上去。

    穿着铠甲的家伙也抽出一把短剑，抵挡鸣人的苦无。两个人正打得激烈，突然一个火球朝着穿着铠甲的家伙飞来，他连忙跳开躲避。

    “火球术！”李剑星笑道：“看你的打扮也不像一个忍者，反倒有些像一个西方的骑士。”李剑星看着那个人头盔下面的半边脸，判断对方的年纪应该是一个不大的少年。

    “可以告诉我你这个家伙到底是从哪里来的吗？毁灭这个村子的事情应该是你们做的吧。”李剑星盯着对方问道。

    “什么！？”鸣人问道：“毁灭村庄？”

    “是的，这个村庄已经被完全的毁灭了，一个活人也没有留下，看他们的样子应该就是这些家伙做的。”

    “该死的，竟然做出了这么卑鄙的事情！让我来教训你！影分身之术！”听到了村庄被毁的消息，鸣人大怒，身上的查克拉爆发出来，周围立刻出现了上百个影分身。

    穿着铠甲的少年站在后边悬崖边不远的位置，看到鸣人的影分身都扑了上来，将手中的短剑一变变成了一柄长剑，而且上面还带着强烈的查克拉能量。

    随着铠甲少年手中长剑的挥舞，无数的风系能量将鸣人的影分身一一引爆，爆炸后的影分身化为一团团白色的烟雾弥漫在周围，不过，最后右手持着螺旋丸的鸣人朝着铠甲少年扑了过来，螺旋丸轻松的就突破了风系能量形成的屏障。

    “雷暴攻击！”铠甲少年大喝出声，用手中的剑迎向鸣人的螺旋丸。两个人交手的地方爆发出来了强烈的能量，最后竟然一下子爆开，将铠甲少年所站立的悬崖边沿炸碎，结果还在半空中的鸣人和铠甲少年一同落到了悬崖底下。

    李剑星正想要将鸣人救上来，不过这个时候突然发生了强烈的震动，李剑星心中念头一转，就对小樱和井野说道：“你们跟我来。”

    跑了没有多远，三个人就看到了一个巨大的钢铁巨舰，差不多有李剑星前世见过的上万吨的军舰那么大，不过让李剑星纳闷的是这个钢铁巨舰竟然可以在陆地上行走，真不知道它是靠着什么作为动力的。

    在巨舰停下之后，李剑星、小樱和井野三个人来到了巨舰附近，正好看到巨舰中走出来了大量的改造傀儡。

    “他们到底是什么人？”小樱轻声说道。

    李剑星则是笑道：“我本来以为这是一次很简单的任务，权当是出来旅行了，没想到却遇到了这样有趣的事情，小樱和井野你们两个去把鸣人找回来，我去那里查看一下。”

    “哎，去那里吗？那里可不像是什么好地方啊。”井野说道：“剑你还是不要一个人去冒险了。”

    “你放心吧”李剑星笑着拨弄了一下井野的头发说道：“凭我的实力那些杂兵来多少都没有用，你们还是快点去找到鸣人吧，这个家伙从山崖上掉下去，即便是以他的体质，也会受到不轻的伤。”

    小樱和井野点了点头，然后就离开了，而李剑星则是潜入了这艘战舰里面，他发觉这里到处都是改造傀儡，不过这样的傀儡即便是下忍，只要知道对付的方法都可以轻松的应对，他们充其量也就是用来欺负一下普通人和武士了。

    李剑星利用隐身魔法将自己的气息和身形都隐藏了起来，随后就在这艘战舰中寻找。很快他在一个巨大的船舱找到了一个戴着单片眼镜，四十多岁的中年人，见到其他的人都称他为海德大人，李剑星就知道自己找对了对象，这个家伙正是剧场版里面的大反派，整天说这要建立所谓和平的伊甸园，却只是为了一己私利的家伙。

    李剑星没有立刻干掉他，因为他现在还有作用，李剑星只是找准机会，乘着海德睡着的时候，悄悄地将他一直拿着观看的那一本书拿来仔细阅读了一番。

    “果然不错，吉鲁之石和光脉的传说，这正是我想要的东西，接下来就要拜托你帮我找到了。”李剑星看着仍然躺在床上大睡的海德说道。

    得到了想要的情报，李剑星离开了战舰，利用浮游术来到了悬崖下面。李剑星根据感应到的小樱和井野的精神波动赶路，很快就追上了她们两个。

    “怎么样，有发现鸣人的踪迹吗？”

    “我们在悬崖底附近的道路上发现了篝火，鸣人应该是被路过的旅者或者商队什么的救走了。”井野说道：“从车辙的痕迹来看，商队是朝着这个方向前进的。”

    “既然这样我们就快点赶过去吧。”李剑星说道：“不管怎么说还是快点找到鸣人要紧。”

    虽然是这么说，不过李剑星却知道鸣人现在并不在这里，而是刚刚在在海边遇到了砂隐的我爱罗和手鞠两个人，海边距离这里并不算很远，所以李剑星能够感应到他们的精神力波动。

    我爱罗和手鞠之所以出现在这里是因为海德派人袭击过砂隐的村庄，之前李剑星让纲手确认的情报就是这个，正是凭着寻找海立特的任务和砂隐的情报李剑星才确认了这是剧场版的剧情。而李剑星之所以要前往商队，是因为他察觉到了有人带着改造傀儡正在袭击商队。

    等三个人赶到的时候，有一个穿着留着橙色长发的女人正将一个五六十岁的老爷爷用手提着逼问：“快点说，吉鲁之石在哪里？”这个老爷爷应该是知道吉鲁之石的秘密的，而这个商队也是当初将光脉封印起来一族的后裔，所以海德手下的傀儡部队和这个女人才会找上门来。

    “这种事情我怎么知道！”那个老爷爷显然十分的顽固，死也不说出来。

    橙色长发的女人冷笑了一声将手中的老爷爷提高，说道：“那我就让你知道！”说完女人抬起手就想要给老爷爷一拳。

    “风之束缚！”李剑星一招手就用风元素将那个女人困住，然后盯着她说道：“我刚刚可是看到了你们所做的事情啊，还真是毫无顾忌啊，顺便说一句，你也不用呼唤那些杂兵了，不过都是一些不堪一击的家伙，我们可都是很轻松的就解决了。”

    这个时候，小樱将那个老爷爷扶了起来，井野也将一个来自改造傀儡的铁锤扔到了地上说道：“你已经被包围了哦。”

    “混蛋！嗷嗷……”那个女人咬着牙，突然变成了一个狼头人身的家伙，然后强行挣脱了李剑星随手释放的风之束缚，对着小樱身边的老爷爷吐出了音波攻击。

    “圣光盾！”李剑星连忙用闪烁来到小樱身边，用魔法挡住了这一击，只是这个时候那个变成狼人的女人却已经乘机逃跑了。

    “那个家伙到底怎么回事，竟然变成了狼吗？”井野看着那个变成狼人的女人消失的路线，有些吃惊的说。

    看到那个女人离开，小樱将老爷爷靠在一块石头旁坐好，李剑星就问道：“喂老头，她嘴里说的吉鲁之石到底是什么？”

    见到李剑星这么问，老头扫向李剑星的眼神瞬间变的充满了戒备，李剑星看到他的眼神就说道：“既然是这样的话你不说也没有关系，反正与我们也没有关系，只不过是在他们所在的那艘要塞一样的战舰中听到了同样的名词，所以才有些在意。”

    “既然是这样，那么就和他们的目标有关了？”小樱问道。

    “或许这就是他们的目的也说不定，如果你不回答我也不介意，走吧小樱，我们没有必要多管闲事，现在还是快点找到鸣人比较重要。”

    听李剑星这么说，那个老头突然抬起头问道：“等一下，你们都是漩涡鸣人的伙伴吗？”

    “喔，老爷爷你见过鸣人了吗？”井野问道。

    那个老头一听就说道：“拜托了，请借给我力量，否则的话就会造成巨大的灾难了！”

    看着那个老头的态度突然转变，李剑星也不由暗道这个鸣人的亲和力是不是满级的，不过是相处了一两天，竟然能够让这个老头信任他，本来对着李剑星还充满了戒备，再听到是鸣人的朋友之后立刻改变了态度。

    李剑星在心中感叹了之后才说道：“那么应该就是你们救下了鸣人吧，既然如此，小樱你先照顾一下这个老头，井野你和我再到处找找看看还有没有幸存的人，等我们收拾好再说你的事情吧。”李剑星一边说着一边感应着朝着这边赶过来的鸣人说道。