
    “先静观其变，等待贸然行动的人和对方的鹬蚌之争……相当实用的战术！”如果是普通的御主在听到rider一番话之后肯定会这么想，不过李剑星却知道征服王却不是为了这么做，而是有着自己的目的。

    李剑星将目光投向海滨公园，他已经认出来了，刚刚征服王口中所指的那个根本没有掩藏行迹的从者应该就是这次职介Lancer的迪卢木多・奥迪那，至于说会上当被他引出来的从者……

    “果然是呆毛王！”看着正往那边servant处快速赶至的两道身影，李剑星的眼神微微有些激动，错不了，那种凛然脱俗的容貌，喜欢正面战斗的风格，身边绝美容颜的女人……

    呆毛王和枪兵的战斗应该马上就要开始了，其实要不是考虑到在爱因兹贝伦的城堡中抢到呆毛王的剑鞘太过于容易引起轰动，引起剧情的变化也会太大，李剑星恐怕早就自己召唤出她了。

    “只是我这次的任务毕竟还是净化圣杯，如果成为御主的话恐怕最后会和切嗣一样，被saber认为是我背叛了她吧。”李剑星轻轻地叹了一口气，心道：“不过下次的圣杯战争还有机会，我一定要弄到剑鞘，成为saber的御主。”

    不说李剑星的心思已经想到了十年后的圣杯战争，这边呆毛王和迪卢木多也已经相遇了。因为只是用来储存中转的集装箱的露天仓库，这里一到晚上这里就几乎没人了，昏暗的灯光照射着街道反而更显出一片空虚的场景。无人驾驶的起重机整齐的排列在海边，让人感到压抑而又心悸。

    不过，这里用来进行servant之间的决斗却是再适合不过的了。saber和爱丽丝菲尔就像勇敢接受挑战的决斗者一样，大大方方地走在宽阔的四车道上。而敌人也很自然地站在了道路的正中间。他那异样打扮和散发出的强烈魔力，让saber瞬间就确认了对方从者的身份！

    “对面已经有情况了。”李剑星将杯中的红酒饮尽，用眼神示意了一下方向。

    Rider也停止了喝酒，站起身来，往公园里面望去。

    “看他们的样子，这两个人都准备打一仗了。”rider还是那样粗犷的笑着，只是眼中不知什么时候透出一种野兽般锐利而狂野的目光。虽说现在还只是旁观，身上猛烈而有狂霸的气势渐渐的漏了出来。

    “这里出现了敌人。”爱丽丝菲尔说道。

    收到了妻子发出的信号，卫宫切嗣和久宇舞弥便顺着信号指引赶往交战地点，虽然同早上看到的那一场战斗地点很近而让他有些担心，不过快速的赶往现场布置才是最重要的。

    在冬木教会的地下室里，言峰绮礼在黑暗中端坐着。通过共感共觉的能力，他透过此时正静静呆在起重机上的Assassin观看着远处即将展开的的对决。

    “欢迎，看了早上的战斗，我身上的热血已经开始沸腾了，只是今天整整一天，我将这个城市走了一个遍，可他们都死命不肯出战，应我邀约而来的勇士，就只有你一个人。看这清澈的斗气，你应该是saber吧。”迪卢木多盯着眼前的呆毛王说道。

    穿着西服的saber英气凛然的与对方对视着说道：“不错，而你，应该就是lancer了。”

    此时，lancer轻轻的叹了一口气，说道：“和即将决一死战的对手却不能够像以往一样互通姓名，这种束缚还真是让人扫兴！”

    对于来自各个时代的英雄，都有着自己的骄傲，在战场上互报姓名也是对自己和对手的尊重，只是身在圣杯战争，被人知道了姓名也就代表着泄漏了自身的杀手锏，因为根据传说，一个英雄拥有什么样的宝具大致都能够猜到，这样就会处于被针对的状态对自己不利，所以在圣杯战争中，所有的从者都会尽量的隐藏自己的身份，以便于在关键时刻将宝具解放出来作为决定性的力量。

    说完了这句话，lancer还是拿起了他的两柄长枪，一长一短，做出了准备战斗的姿势。与之对应的，saber也将魔力化的铠甲穿在了身上，

    “请退后，爱丽丝菲尔，lancer的master不知道还隐藏在哪里！”saber手持着看不清的长剑，说道：“我的背后就交给你了！”

    Saber凝视着对方的时候，突然将注意力集中到了对方眼角的一颗泪痣上面，察觉到自己受到的影响，虽然在一瞬间就用自己那强大的对魔力消除掉了，但saber还是不自觉的说道：“这是魅惑的魔术？！”

    Lancer将右手的长枪扛在肩上，说道：“抱歉了，这可是我与生俱来的诅咒，连我自己都无能为力，要恨就很我的出身，或者身为女性的你自己吧！”

    虽然lancer是这么说的，不过李剑星却能够察觉到他在说这些话的时候，内心并不像表现出来的那么平静。

    不过面对对方的言辞，saber还是给予了犀利的反击：“你不会是希望凭着这张脸就让我手下留情了吧，枪兵。”这么称呼对方，也代表着saber心中有些愤怒了。

    “如果真是那样可就有些糟糕了，原来如此，saber职介的对魔力还真是不容小看啊。也好，如果斩杀了因为这张脸而变的柔弱的女子，也会让我颜面扫地的，第一个对手能够有如此的实力，也让我倍感欣慰。”

    “喔，看来你也是一个十分看重荣誉的英灵吗，既然如此，开战吧！”说完这句话，saber双手持剑，携带者一往无前的气势，朝着lancer就发起了冲锋。

    Lancer却不慌不忙的用右手的长枪轻轻一摆，然后再saber接近之后猛地将长枪瞬间刺出。

    面对闪着寒芒的长枪，saber的身体轻轻的一转，“锵！”的一声，长剑与长枪碰撞到了一起，碰撞后散乱的魔力波动甚至将地面冲击碎裂。

    在溅射的水泥碎块飞舞中，saber想要乘着长枪的间隙冲进对方的战圈，却不防lancer用左手的枪施以颜色。两个人的兵器不断的交叉碰撞，saber朝着lancer一剑当头斩下，而lancer将长短两支长枪一起挡住了saber这奋力一击。

    斩击的力道让lancer无意中将站立的地面踏得粉碎，激烈的交战让躲藏在附近的卫宫切嗣心中一定，知道现在lancer已经被拖住，剩下的就是选择一个好的监视地点，将lancer的master找出来了。

    “看来开始了呢！”卫宫切嗣仔细的感应了一下周围的魔力波动，说道：“有人在这里张开了结界，看来应该是对方的master做的。”

    “那里是观察战斗的好地方。”久宇舞弥指了指耸立在黑夜中的起重机，经过目测，驾驶室的高度大约有三十多米，如果能悄悄爬到那上面，可以说是观战的最佳地点。

    怀抱着狙击枪的卫宫切嗣却摇了摇头，“确实，那里是用来监视的最佳地点，所以恐怕有种想法的，应该不只我们吧。”

    接着他迅速吩咐道：“舞弥你从东岸潜进去，我从西边……要找一个既能观察Saber的战斗，又能监视起重机处的观测点。”

    “我明白了。”舞弥手持着突击步枪，小跑着消失在仓库街的阴影中。身为卫宫切嗣罪最得力的助手，她明白切嗣完全没有参战的想法，他只是想站在一个适合的位置观察战斗，在必要的时候使用狙击枪进行攻击。

    从者不是人类，所以能使servant受伤的只有servant。不管切嗣和她的枪有多大的威力，对于Servant来说根本不会起任何作用。而saber的任务则是以对方的Servant为对手进行战斗。只要对方servant的注意力完全的落在战斗中，那她和他就能乘机狙击掉对方的master。

    “嘭、锵、轰……”激烈的交锋快得让人看不清，爱丽丝菲尔只能够看到双方急速移动而留下的残影和兵器交接造成的清脆的响声和共击落到地面和旁边集装箱上的声音。他紧张的看着saber和lancer的交战，这紧张激烈的战斗让她目不暇接，已经来不及细想自己的丈夫卫宫切嗣到底在做什么了。

    李剑星站在大桥之上，看着saber和lancer厮杀，不自觉的就入了迷，而樱和韦伯则没有李剑星那么好的视力，尤其是韦伯同学站在大桥之上还是有些害怕的发抖，甚至心中冒出了想要回英国的念头。

    被李剑星包在怀里的樱真的是很奇怪李剑星在看着什么，只是她望过去之后却什么都没有发现，而坐在李剑星肩膀上的嘉南看到之后就使用了一个魔法，将远处的情景在樱的面前显现了出来，而韦伯同学总算是有着身为御主的觉悟，也开始仔细的观察在场的战斗。

    这个时候双方的初次试探已经结束，saber躲开了lancer的一次攻击，lancer的长枪落到了旁边的集装箱上面，直接将集装箱辟为两半，虽说是试探，但两个人交战的范围内已经一片狼藉，再也找不出一块完整的地面。

    Saber将自己的目光在lancer手中的长短两支枪之间徘徊，心中猜测着：“右手红色的长枪和左手金色的枪，不知道哪一只才是lancer的宝具，如果能够看穿这一点，就足以定出胜负了！”