
    “不管怎么样，看来都是我的疏忽造成的问题呢！”卫宫切嗣看着站在他面前的言峰绮礼心中想道：“无论如何都要保护周围的居民！不能够让圣杯被破坏掉！”

    “王者祝福！”李剑星为saber和卫宫切嗣都施加了这个他所有的祝福魔法中效果最好的一个，王者祝福可以直接将所有的属性提升一个阶段，这样的提升已经让saber在力量、敏捷等方面占据了上风，只见她轻松的就将archer投射过来的几只宝具斩飞，然后冲到了对方的面前，竟然逼得archer只能够用初开剑和她比拼剑术。

    Saber这边不希望破坏圣杯，其实archer同样也不希望圣杯破坏，只是双方的出发点不一样罢了，所以他们都没有解放宝具，只是用剑法比拼，当然archer也会用王之财宝投射一些宝具，双方的战斗虽然没有比拼宝具来的华丽，但精彩却犹有过之，archer虽然并不以剑术出名，但他的剑法其实也是非常不错的，至少现在能够和saber打的难分难解。

    ……时间随着交战而快速流逝，圣杯的净化也终于完成了，脑海中也出现了主神的任务通知：“主线任务完成，是否立即回归主神空间？”

    “先不回归！”李剑星还有事情没有办完，当然不可能立刻就离开，随后李剑星就得到了可以在这个世界最多停留三天的消息，不过对于李剑星所需要做的事情来说，三天也足够了。

    净化已经完成，李剑星就将里面能量消耗过半的魔法水晶收了起来，整个魔法阵也随着李剑星的指令泯灭于无形。感受着体内仅剩的不足两成的魔力，李剑星将目光投向了还在交战的两伙人那里。

    此时言峰绮礼已经再次身受重伤，不过卫宫切嗣也很不好受，起码他现在大口的喘着气的样子连站立都显得十分勉强，显然之前的战斗消耗得很大。而saber和金闪闪这边却至今没有分出胜负。净化魔法阵虽然消失了，可在这里李剑星不仅仅是布置了用于净化的魔法阵，因为考虑到了有可能会在这里作战，李剑星在这里也布置了增幅己方战斗力的魔法阵，否则saber也不能够与金闪闪战斗到现在，虽然有些不爽，不过金闪闪认真起来的实力确实是要在saber之上，要不是靠着李剑星的魔法增幅，saber现在可能已经落败。

    “切，虽然不知道你在干什么，不过看样子你已经完成了呢！真是让人不爽，言峰绮礼那个家伙也实在是有些没用了，没有master持续共给我魔力的话，我也很有些苦恼呢，既然如此……”

    金闪闪手中的初开剑突然集中起大量的魔力，一看就是要放大招的节奏。李剑星一看他这个动作就知道不好，连忙道：“他要使用宝具了，saber你也快解放宝具！”

    “神圣守护！”现在李剑星身上的魔力已经不足以让他施展足以保护整个战场的防护魔法了，所以李剑星也只能将卫宫切嗣拉到身边，然后将自己和卫宫切嗣都护住。

    金闪闪为了获得胜利而使用了初开剑，如此saber也只能够使用誓约胜利之剑，两个人的绝招对撞之下，整个市民会馆都已经化为了一片废墟，圣杯同样也在这一击之下破碎了，圣杯中的魔力挥洒下来，落到了正好在他下面的金闪闪和言峰绮礼身上，将他们两个人完全的淹没，而没有了圣杯的支持，saber也感觉到自己将要离开这个世界了。

    李剑星看到saber魔力组成的身体开始渐渐的消散，就大声说道：“saber，不要忘记我们的约定！”

    而saber虽然因为圣杯被破坏而心中可惜，但听到了李剑星这句话之后，还是说道：“啊，我们约定好了！”

    看着saber的身形渐渐消散，李剑星的心中也有了几分怅然的感觉，随后又转头看向了因为圣杯被破坏而流出的魔力上面。李剑星尽量用魔法将这些魔力收拢了一部分，但还有大半流到了周围，引起了大火，造成了巨大的灾难。李剑星看着周围和原剧情差不了太多的灾难叹了一口，说道：“没想到最后的结果还是如此，不过好在圣杯已经被净化了，接下来就不会发生同样的事情了！哎，爱因兹贝伦造成的后果却要让我来善后，这样的感觉真的是很不爽啊！”

    李剑星身边的卫宫切嗣的心思却没有放在李剑星所说的话中，现在的他认为正是因为他没有早点干掉言峰绮礼，这才造成了这一切，所以他的心中充满了罪恶感，他开始在周围的废墟中寻找，寻找着幸存者。

    过了一会，李剑星看到了再次显出身形的金闪闪和仍然在昏迷的言峰绮礼。不过金闪闪现在的样子却让李剑星有些吃惊，让他忍不住低声道：“竟然是女的吗？”

    原来出现在他眼前的金闪闪竟然完全的变了一个样子，金色的短发变成了银色的长发，而原本男性的样子也变成了一个前凸后翘身材火爆的大美女，而且更重要的是她此刻的身上竟然是不着寸缕！李剑星连忙从空间袋中拿出来了一套衣服扔给了她说道：“你还是快一点穿上吧，虽然你这个样子很养眼，但我也没有不经过美女同意就占她们的便宜的爱好！”

    听到了李剑星的话，吉尔伽美什才察觉到了自己的变化，不过除了一开始的时候脸色微红，她倒是没有任何不好意思的地方，抬手接过了李剑星递给她的衣服一边穿着一边说道：“哼，我的王之假面因为刚才的情况而失效了吗？不过除了你应该就没有其他人看到了，虽然出了本王的挚友，看过本王真面目的人都已经被本王杀死了，不过你确实是有些特别呢，怎么样，愿意做本王的王妃吗？”

    李剑星有些无语的看着她，说道：“金闪闪，额我还是称你为吉尔吧，虽然有一位你这样的大美人能够看上我我是很高兴的，不过我想说的是，我是一个男人，所以不是我做你的王妃，而是你应该嫁给我才对吧！”

    “哼，你不要忘了本王的身份，能够被我这个最古之王看重是你的荣幸，数千年以来，你是本王第一个看中的男人，所以对于本王的恩宠，你只要乖乖的接受就好了！”

    李剑星看到眼前的吉尔伽美什一脸骄傲的样子，心里知道如果只是靠着语言是不可能说服眼前这个当惯了王，或者说女王的英灵了，不过想到她的王之财宝和初开剑，加上李剑星现在的魔力所剩不多，想要用武力的话，恐怕只能够是被对方压的抬不起头来，所以李剑星只能够岔开话题说道：“关于这件事情我们可以以后再讨论，不过你没有回归英灵神座吗？”

    “啊，似乎是因为这个圣杯的变化，我现在已经获得了**，所以本王似乎是可以重新君临这个世界了。”吉尔伽美什坐在一块岩石上面，用手托着下巴说道：“本王决定了，之后本王在现世的行宫和仆从都由你来帮本王安排好了。”

    “这可是要跟定我的节奏啊！”李剑星心中想道：“这样一个不好伺候的主一直呆在身边也是会让人头疼的，等等，我要不要把她带到我的半位面中，如果能够将这个拥有着强大实力和身家丰厚的土豪忽悠成为自己的人的话，对于李剑星之后的道路可是有着非常多的好处的！”