
    “哼，看来某人还是有自知之明的啊！”门琪毫不客气的对李剑星开启了嘲讽。

    不过，李剑星只是对着她虚握了一下手，做了一个抓的动作，门琪就脸一红不敢再说话了，接着李剑星才在彭丝的身边蹭了蹭，说道：“等一下我将那几个人的名单和照片给你们，你们找时间和他们接触就可以了，还有我警告你们一下，他们大多都不是普通人，手上都有自己的绝活，所以你们面对他们的时候也要小心一点，别到时候吃瘪了。我一回去前台那里去登记一下，顺便看看有没有值得我挑战的对手。”

    “恩？剑你想要挑战楼主了吗？”史跋问道。她们都知道李剑星已经在200层获得了十场胜利，而当初问李剑星的时候，他回答想要等一段时间再挑战，现在李剑星说要挑战对手，她们首先想到的自然是李剑星是不是要去挑战楼主了。

    “楼主先不着急，我们还要在这里呆上两个月左右，我先看看再说，不过话说回来，混一个楼主似乎不错，要不然我们四个一起住这个房间是显得稍微小了一点，那就这样吧，我先看看，如果合适的话弄一个楼主当当也好。”

    “哼，你不会在吹牛吧，虽然这里200层的选手有一些弱者，但能够成为楼主的人都不简单，起码并不会比卡斯特罗差多少，你自己应该也知道你当初胜过卡斯特罗不过是运气而已，你要是看轻那些楼主的话，绝对会吃一个大亏的。”门琪当然不知道在她的眼中不过是一个月的时间，李剑星到底有了一个怎么样的本质的提升。

    李剑星知道门琪说出那一番话是变着法的劝自己，所以李剑星在心中还是十分感谢，因此笑着说道：“你放心好了，虽然我们分开不过一个月，但我的实力已经有了重大的突破，就算是再次与卡斯特罗战斗也是稳操胜券，所以你们就不用担心了！”

    “真的吗？”门琪还是不太相信，不过她注意到李剑星似乎真的十分自信，之前因为重逢而没有仔细观察，先在门琪用念感应李剑星，却发觉自己已经无法判断出李剑星的实力了，只是感觉到李剑星身上的能量波动如同浩瀚的大海一般，让她根本感觉不到尽头。

    “没想到你的实力真的又在这么短的时间里再次提升了（当初猎人考试完之后突破了中级法师），你修炼的魔法真的能够进步这么快吗？怎么不到几个月就接连突破两次！”

    目前的情况也不允许李剑星向门琪解释太多，主神的事情也不能够随意的泄漏，所以他只能够故意露出了一丝嚣张的神色说道：“那是，你也不看看我是谁，要不然怎么可能让我们的门琪看上我呢！”

    “什么你的门琪，不要随便瞎说！……”

    就在李剑星在房间里和门琪等人聊天的时候，李剑星的分身已经来到了200层的接待人员这里，那个接待员显然也还认得李剑星，毕竟他也是在200层获得了十次胜利，拥有挑战楼主资格的人，所以那个接待员十分恭敬的问道：“您好李剑先生，你是有什么要办的吗？”

    “我想要预约一场战斗……”李剑星缓缓的说道。

    那个接待员一听就问道：“你是想要挑战楼主了吗？现在正好有三位楼主在竞技场，我们可以先帮您联系。”

    “不，楼主的话留到下一次，在我成为楼主之前，我还要和一个人战斗，他应该前几天刚刚到这里。”说到这里，李剑星的语气也变得肃然了：“西索，他应该不屑于用假名来登记的。”

    接待员先听李剑星说暂时不挑战楼主，心中本来有些不屑，但在听说李剑星要挑战的是西索之后，心中的不屑立马就消失了，而是说道：“西索选手确实是在几天前刚来到这里，不过您确认要挑战他吗？”

    在天空竞技场工作的人员有一部分也是念能力者，其实在天空竞技场也在暗中为200层的选手和所有的楼主做了实力对比，其中西索虽然并没有成为楼主，但天空竞技场对他的评价是拥有超过了绝大多数楼主的实力，而且因为西索的战绩，200层的选手敢于挑战他的可是寥寥无几，现在李剑星愿意挑战西索，也让接待员心中有些惊讶和赞叹。

    “恩，毕竟我和他还有一战要算呢！”李剑星一边笑着说，一边在心中道：“既然现在的时机合适，那么我和西索的恩怨也该早点了结了，在猎人世界他带给我的屈辱我是不会忘记的，何况现在杀死他还是主神的任务，无论是哪一方面来说我都要和你做一个了结，西索！”

    李剑星在心中恨得咬牙切齿，面上却没有让那个接待员看出蛛丝马迹，但从李剑星的话里面他还是猜测李剑星恐怕曾经在西索那里吃过亏，毕竟西索的行为并不算低调，他的性格喜好接待员还是知道一些的。

    “您稍等！”接待员查了一下说道：“西索选手最近确实还没有安排对战，如果您确定要挑战他的话，我们会向他联系确认的，最快的话下午就会给您回信，到时候我们会和你们双方一起约定比赛的时间，请您耐心等待。”

    “恩，那我就等你们的消息了！”李剑星这个分身说完之后就来到了第一层报名处，在刚才向接待员确认了自己身为200层选手的身份之后，李剑星的主线任务一就已经完成了，李剑星心道上次在全职猎人的时候，因为是修行试炼，所以没有得到任何的奖励，没想到这次算是补上了。

    因为每天在天空竞技场报名参赛的选手可以说是数不胜数，所以在李剑星来到一楼的时候，他们前面还有十几个人。李剑星见到他们就说道：“没想到你们还没有排完，不过应该很快了，我刚才打听了一下情报，现在虽然已经是中午了，但今天你们应该能够安排上第一场比赛，在比赛的时候先不急着要使出全力，我已经花钱联系了几个猎人来指点你们学习念，如果你们想要学会念能力的话，就先不着急这么快达到200层，你们可以将这里当作一个磨练你们的场所，你们中许多的人战斗的经验还少，所以可以多进行一些战斗提升一下实战经验，当然你们也要注意了，这里虽然是擂台战，但杀死对手什么的也并不少见。”

    “真是无聊，我才懒得陪你们过家家，我会以最快的速度达到200层的！”佐助无所谓的说。

    “那是当然的！”李剑星笑道：“我还有许多的事情需要你帮忙，这里的人中你的实力最强，有你帮忙的话我做事情也会方便许多的。”

    “喔，你只需要到时候通知我就可以了，希望这个世界的对手不要让我失望！”佐助无所谓的说，手中还有一丝丝的电光闪过，却是他正在修炼雷属性的查克拉。

    看着佐助的表现，铭烟薇他们其实也很奇怪，虽然李剑星说佐助是他的造人，而且因为实力足够所以李剑星为他兑换了主神手镯，但佐助平时的表现竟然和火影忍者中的差不多，对李剑星的话虽然听从，但态度却看起来不太好的样子，而且有一次铭烟薇看似无意的提到宇智波鼬的名字，就发现佐助的脸色在一瞬间变得十分难看，这一幕虽然很短暂，但铭烟薇已经记在了心里，没有找李剑星询问，但她对于佐助造人的身份就开始怀疑了。

    等他们报名结束，李剑星也没有看他们的比赛，而是回到了200层，而在经过了接待处的时候，那个接待员突然将李剑星喊住了：“请等一下，李剑选手！”