
    “好了，差不多可以了！”眼见两个人战斗的越发激烈，渐渐的要开始使用全部的力量，李剑星连忙跳上了擂台阻止了他们，两个人并不是什么生死仇敌，李剑星估计佐助也不过是想要试探一下酷拉皮卡的实力，才会故意挑衅的，只是试探的话到这里就可以了，再往下两个人就会控制不住力道受伤了。

    李剑星站在两个人中间，用圣光盾挡住了两个人的拳头，在两个人的全力攻击下，李剑星身体周围环绕着的圣光盾突然变的暗淡无光，如果仔细看的话还能够看到一丝丝的裂痕，这两个人的攻击竟然差一点将圣光盾打破！

    李剑星将圣光盾收起，然后说道：“不过是为了试探一下对方的实力，又不是有着深仇大恨，你们两个没有必要那么拼命吧。”

    说完了这句话，李剑星先看向佐助，问道：“怎么样，对于酷拉皮卡的实力你应该没有什么质疑了吧！”

    “啊，他确实拥有成为我同伴的资格！”佐助看着酷拉皮卡说道：“宇智波佐助，你的实力很不错！”

    “你同样让我吃惊，佐助君。”酷拉皮卡的眼睛恢复了正常：“没想到李剑先生你的同伴拥有着这样强大的力量，看来这次对付旅团成功的几率要大大的增加了呢！”

    “那可不一定！”佐助看着铭烟薇等人说道：“在这里的除了现在站在擂台上的我们三个，其他人都不过是送死的角色而已。”而佐助这句话说完，在擂台下的几个人脸色都变得有些不好！

    “真是的，我可没想到佐助这个家伙竟然有着毒舌这个属性啊，之前在忍者学校这个家伙可是成天冷着脸很少说话的，六年时间除了鸣人也没有见他刻意的讽刺过谁，怎么跟着大蛇丸呆了两年就变成这样了？”李剑星有些头疼的看着佐助想着：“这到底还是不是我熟悉的那个性格别扭的家伙啊！”

    虽然感觉到头疼，但自己的队员还是要好好的安抚的，所以李剑星说道：“你不要这么想佐助，他们只是因为加入小队的时间还短，所以还需要成长罢了，要知道之前不久他们还都只是一些普通人罢了，就进步的速度来看，他们已经足够让我刮目相看了！”

    接着李剑星转过身对着铭烟薇他们说道：“佐助的性格你们应该多少有一些了解，所以也不用在意他说的什么，虽然现在让你们单独对去对付旅团的成员的话有些危险，不过已经可以辅助我来和旅团的家伙对抗了。

    铭烟薇、零点你们两个都有着极强的远程狙击能力，秦燕、身为圣骑士，可是攻防一体的强大职业。白果、程南城和李美琴你们三个虽然还有些不成熟，但进步的也很快。所以你们现在应该想办法完成任务，获得更多的奖励，这样才能够快速的提升实力！”

    在这里的人其实思想都比较成熟了，并不会因为一句话就轮着拳头要干架，即便是最冲动的程南城，也不过是感觉心中不舒服，并不至于和佐助动手，加上他们也知道凭自己的实力根本打不过佐助，现在见李剑星开口，所有人也都顺势将佐助的挑衅放在了一边。

    见到大家都安静下来，李剑星接着说道：“接下来一段时间，你们都先停留在天空竞技场磨练自己，多向门琪请教，快点到达200层，而我则要为对付旅团做准备，所以不能够留在天空竞技场，我走后门琪和比利都会给你们提供帮助，所以你们也不用担心。”

    铭烟薇他们没想到李剑星竟然在这个时候这么说，不过他们也都知道李剑星早就已经完成了主线任务一，之所没有在完成以后就立刻离开在这里，很大程度上就是为他们着想，现在李剑星需要提前离开肯定是对完成任务有了计划，他们也都知趣，很快就想明白了。

    “那队长你准备什么时候离开？”铭烟薇问道。

    “尽快吧，比利过两天回来之后我和酷拉皮卡就出发！”这几天比利被李剑星派去鲸鱼岛，李剑星想要将米特也接过来，让她也住进自己的半位面中，米特是李剑星的女人，而在这次的任务之后，李剑星再次回来全职猎人的几率就不大了，所以李剑星不仅仅打算带米特离开，还有门琪、史跋和彭丝她们三个，等合适的时机，李剑星也会要求她们和自己一起走。

    几天之后，比利将米特带回了天空竞技场，见到米特之后，米特首先问道：“剑，到底是怎么回事？你为什么突然让比利带我来到这里？还说有急事，到底是什么事情？”

    “米特！”李剑星轻轻地将米特抱在怀里说道：“我想要带你去我的世界，所以才让比利特意将你带来，你愿意和我一起走吗？”

    “我既然是你的人了，自然想要跟在你身边，只是……”米特有些不太明白，所以问道：“你说的去你的世界是什么意思？”

    “这样的事情用语言解释的话有些说不清楚！”李剑星握住了米特的手放在了眼前说道：“那么我就让你亲身体会一下吧！”

    说完之后，李剑星就带着米特来到了半位面山脉中的法师塔顶上，突如其来的场景变换让米特有些回不过神来，她不明白为什么突然会出现在这里，李剑星在她的耳边道：“这里就是我的世界，我想要让你以后跟我在这里生活？”

    米特看了看周围，说道：“那鲸鱼岛的小酒吧怎么办呢？来到这里我们又靠什么生活呢？”

    “这点你就放心吧，在这里任何东西都不会缺少的，我都已经准备好了，只是如果呆在这里的话，你以后就很难再回去鲸鱼岛了。”

    米特摇了摇头，说道：“对我来说能不能够回去并不重要，只要能够在你的身边就好！”

    “你能够答应那就太好了！”李剑星说完又带着米特回到了天空竞技场的房间，说道：“小杰现在就在天空竞技场，你跟我离开之后，想要再看到他就不容易了，所以这几天你先和她叙叙旧，等过段时间我再带你到那里长住。”

    “很难再见到小杰了是吗？”米特的神色突然有些犹豫，小杰是她看着长大的，就好像她的孩子一般，所以在知道之后很难见到小杰之后，米特才会犹豫。

    这时李剑星轻轻地将米特搂住，然后将嘴凑到了米特的耳边，在她耳边轻轻的说道：“小杰他已经长大了啊，他已经通过了猎人考试成为了一个职业猎人，和他的父亲金一样，小杰他注定有一个不平凡的人生，冒险才是他人生的主旋律，从你一开始让他参加猎人考试开始，这一切都已经注定了啊！”

    听到李剑星的一番话，米特的神色变换，最后长长的叹了一口气，说道：“你说的确实是这样，我不能够将小杰绑在我的身边，只是……”

    说到这里，米特抬起头，用充满期待和担忧的眼神看着李剑星的眼睛说道：“你不会抛下我一个人是吗？”

    “当然，我保证！”李剑星说着一口吻住了米特。

    先将米特留在了天空竞技场，安排了比利去照顾她，之后就按照商量好的计划，和酷拉皮卡一起离开了天空竞技场。门琪因为需要指点铭烟薇等人修炼念，所以同样也留在了天空竞技场。