
    那个幸免于难的家伙显然是三个人中的老大，作为在街面上混的人，他显然是知道什么人能够热惹，什么人不能惹，看到李美琴的表现，他立刻知道自己招惹到了自己三人惹不起的人了，所以连忙道歉。

    李剑星不愿意在这里耽搁时间，所以他就说道：“好了，不要在这些人身上耽搁时间，快点解释完，然后愿意跟上的就带上，不愿意的就让他们随意，我们小队不需要这样的废物。”

    李美琴听了之后，连忙将那两个人放开，收起了匕首后说道：“我知道了队长！你们这些新人听好了，这里是主神空间的剧情任务中，你们集中起精神，应该能够感应到主神给你们的提示！”

    有人听到之后按照李美琴说的做，很快就有主神的信息浮现到了他们的脑海中，不过这些人在感受到这些信息之后，全都是露出了不可置信的神情，甚至有人大叫道：“骗人的，这是骗人的，你们一定是电视台的人吧，你们是在做节目，一定是这样的！”

    李剑星没有理会这个家伙，而是问李美琴道：“完成了？”

    “是的，主神已经给我了我解释的100点奖励点。”李美琴点了点头回答。

    “既然如此！”李剑星说道：“我们先看一下任务吧，等一会护罩消失就出发！”

    那些新人除了个别人有些将信将疑的样子，大部分的人都露出了不相信的神情，李剑星也没有多解释，因为对他来说，勉强做出解释也只是出于人道主义，最后他们会如何就看他们自己的造化。

    听了李剑星的话，佐助等人也开始查看任务内人，程南城甚至将任务内容一个字一个字的读了出来：“主线任务一：请在三个月之内闯关达到天空竞技场第二百层，完成奖励D级支线剧情一个，1000点奖励点，失败抹杀。主线任务二：请至少杀死幻影旅团的三名成员，每杀死一个人奖励两个C级支线剧情一个，5000点奖励点。杀死团长库洛洛奖励B级支线剧情一个，10000点奖励点。杀死幻影旅人数少于三人：抹杀。主线任务三将在前两个主线任务完成后公布。”

    “这个任务……果然主神在淘汰一些浑水摸鱼的人吗？如果是擂台赛的话，没有其他人帮助，那些没有实力的人绝对会被淘汰掉，在全职猎人的剧情中轻松通过的是奇犽和小杰这样的天才，亲身经历过天空竞技场的李剑星知道，如果没有数倍于普通人的身体素质，精湛的格斗技巧，再加上一点点的运气，想要完成主线任务一基本上是妄想。”李剑星在心中仔细的衡量着。

    佐助肯定是没有问题，剩下的其他人只要没有遇到懂得念能力的能力者也问题不大，不过这些新人的境况就堪忧了，除了那个做少年打扮的少女，其他的新人除非是奇迹发生，否则就么有一个能够通过200层，根据李剑星目测，这些人中甚至没有一个能够达到50层的。

    正在李剑星打量着这些新人的时候，主神的防护罩也消失掉了，众人出现在一个大街上，熟悉的景色让李剑星立马就认出来了这是天空竞技场附近的一条大街，李剑星说道：“好吧，任务开始了，你们都先过跟着我过来报名吧。”

    说着李剑星就顺着熟悉的道路来到了天空竞技场的报名处，小队中的人都跟在李剑星后面，而新人中只有那个女扮男装的少女跟在众人身后，其他的新人都在第一时间自己跑开了，似乎李剑星这里有着什么洪水猛兽，对于这些新人的离开，李剑星没有丝毫的阻拦，因为李剑星认为这些家伙迟早会因为无法完成主线任务一而死掉，所以他不会在死人身上下功夫。

    在前往报名的路上，李剑星顺便就买了一部手机。等将他们都带到了报名地点，在其他人排队报名的同时，按照记忆中的号码，打通了门琪的电话，静静地等待着接听。

    “喂？”电话的另一头传过来了门琪的声音。

    “喂，门琪是我，我已经到天空竞技场了，你现在在哪里。”虽然在血统转化的时候变小了，但是李剑星的样子和当初的变化不大，只是在细节的方面变得完美了许多，而且看起来显得年轻了许多，现在看起来不过只有十八、九岁，如果是在其他的世界还不好解释，但在全职猎人世界，这些变化都可以推到念能力上面去，念能力的功能可是多种多样的，想到这个世界上还有着五十多岁还以一个十几岁小女生的形象装嫩的宝石猎人，李剑星也就不担心了。

    “啊，是剑啊，我还在200层你的房间，史跋和彭丝也都在这里，我们的事情都已经办完了，前些天刚刚到这里集合，你已经到了吗，既然这样你一会回来的时候别忘了带一些吃的回来，我们三个已经修行了一个上午了，还都没有吃饭呢。”

    身为打入200层的选手，每一个都可以拥有属于自己的专属房间，只是后来门琪她们三个经过考虑都住在了一起，而且在李剑星回来之前就把李剑星的房间给霸占了。李剑星又看了看天空竞技场前台的日历，发觉距离他当初离开没过几天，看来主神也是考虑了他的情况才安排的时间。

    他想了想就说道：“帮你带午餐的话恐怕我现在没有时间，我有一些朋友也来到了天空竞技场挑战，我正在帮他们报名，一会你们到餐厅吃或者叫人给你们送过来就好了。”

    “是这样啊，那好吧……等一下，你那些是什么朋友，不会全部都是女孩子吧。”或许是出于直觉，门琪这么问道。

    “啊，有男有女，不过算起来确实是女孩比较多，都是我以前认识的朋友。”李剑星故意这么说。

    果然听到之后门琪立刻就大声道：“你这个该死的花花公子，我就不该相信你，你等着，我马上就下去找你！！”

    “不好，有些玩大了。”本来想要逗逗门琪的李剑星听着电话那头传来的嘟嘟的声音就知道她打算做什么了。

    不过李剑星不能够让这些新人这么直接见到门琪，因为这会暴漏自己曾经来过全职猎人世界的事实，他需要提前和门琪她们打一个招呼，省的她们在零点等人面前说漏嘴。

    想到这里李剑星就对零点他们说：“好了，这里就是天空竞技场，你们在这里排队报名，我要去周围侦察一下，对了，后面的那个新人，既然你跟过来了就表示你相信主神空间的事情了，我还不知道你的名字，你是什么职业？”

    “赵樱空，杀手。”那个女伴男装的少女开口说道，声音清脆悦耳，听到她说话之后，有一部分的人这才看出来眼前这个样貌清秀的少年竟然是一个女孩。听了她报出来的姓名，李剑星知道她就是在无限恐怖剧情中出现的现世刺客家族的传人，实力也很不错的样子。

    李剑星点了点头说：“恩，那好，铭烟薇这个女孩你就先照顾一下，你应该也知道全职猎人的剧情，跟她解释一下，我还有一点事情，你们先快点去报名，至于你们的食宿天空竞技场会帮你们安排的，我不在的时候零点和铭烟薇你们两个负责领队，所有人都要统一听指挥，我会主动和你们联系的。”说完李剑星就离开了。

    看着李剑星直接离开，程南城有些不明白的问：“为什么老大不快点报名好完成任务啊，任务失败的话可是要抹杀的。”

    “因为没有必要啊。”铭烟薇笑道：“以队长的实力想要完成任务甚至连半个月都不需要，主线任务一不过是一个开始，后面的任务应该更加困难，所以队长现在离开应该是想要提前做一下准备。”