
    “哈哈哈……没想到竟然被你认出来了啊，还有你这一手魔法让老夫也有些心惊啊，不过啊，你也不要高兴得太早！天狼降世！”

    所有草原上的民族所崇拜的都是天狼，而铁木真作为一统了草原，建立了世界史上最强大，横跨欧亚大陆的蒙古帝国的创始人，建立了绝世功勋的一代枭雄，在蒙古后人心中，自然获得了和天狼同样的地位，受到万人的崇敬，而这才是他真正的宝具。

    只见铁木真化身一个金色的天狼，朝着空中的李剑星就扑了上来。

    “哼，给我下去！”李剑星一声断喝，天空中悬浮着的金色长矛立刻如同洪流一般汇聚到了一起，迎着那金色的苍狼直落而下，双方的交汇之处绽放出来了炫目的光辉，而同样注意到这里状况的使魔也将这一切的信息传给了每一个参加圣杯战争的御主。

    “这是怎么回事？那两个英灵怎么从来没有见过？”远坂时臣一边利用使魔观察着港口的战斗，一边和担任这次圣杯战争监督的圣堂教会神父言峰璃正询问道。

    “这应该是非正规召唤出来的英灵，而且根据assassin传过来的感应，交手的两个人中只有那个化身金色巨狼的人是英灵，而天空中的那个人却是一个魔术师！”

    “魔术师吗！这怎么可能！竟然能够跟英灵正面作战！而且那化身巨狼的英灵绝对不是什么泛泛之辈！”远坂时臣的心中极为震动，魔术师无法和英灵正面抗衡，这在魔术界已经可以说是铁律了，可那个不知名的人竟然能够发动如此威力的魔术，不但能够和英灵正面战斗，而且看样子还占据了上风。

    ‘难道是我已经跟不上时代了？’远坂时臣心中想着。

    而与此同时，在间桐家阴暗诡异的地下室中，如同僵尸一般的间桐砚藏也认出来了李剑星正是一年前从他的手中抢到了樱，并且杀掉了他的傀儡的人，他发出了一阵诡异的笑声，低声说道：“呵呵呵……没想到啊，那个抢走了老夫玩具的家伙竟然还藏有着如此的实力，看来不能够贸然告诉雁夜这个人的消息，要是他万一发疯了让berserker扑上去，以雁夜的情况恐怕被掏空了魔力也不能够获得胜利啊，不过这次的圣杯战争越来越有趣了呢。”

    同样的一幕让不同的御主考虑着不同的问题，不过可以看出来的是今天的战斗会对圣杯战争的剧情产生极大的影响…………

    港口中，双方的对峙还在继续，只是明显已经到了最后的阶段，铁木真化身的金色苍狼身上的光芒大减，身形也变得虚幻了许多，而天空中漫天的长矛现在也所剩不多，地面上闪耀着强烈光芒的庞大的魔法阵，此刻也变得忽明忽暗。

    “切，没想到这才是铁木真真正的宝具，竟然能够挡住光之审判这样的大型魔法，不过光之审判是利用全法之书积存的魔力释放的，而现在他应给已经要耗尽魔力了吧！既然这样，那就接招吧，惩戒之剑！”

    李剑星激活了全法之书上的指令，光之审判最后的魔力快速的凝聚到了一起，化为了三只远比一般长毛还要巨大的长矛朝着铁木真落下，同时，李剑星的手中也擒着巨大的光之巨剑，朝着下面的天狼直斩而下！

    在和光之审判最后的对撞之下，铁木真的天狼终于再也维持不住了，他被迫恢复了人形，而这个时候，李剑星手中的惩戒之剑已经当头斩下！

    “快点回来！”在这个时候，穿越者用令咒将铁木真转移到了他的身边，挽救了他的这次危机，不过李剑星却丝毫不给穿越者喘息的机会，再次鼓荡身上的魔力，挥舞着手中的惩戒之剑斩向穿越者。

    “嘭嘭！”穿越者手中的刀，还有铁木真的金刀一起架住了巨大的惩戒之剑，不过猛烈的力道让两个人脚下的地面完全的碎裂开来，感受着惩戒之剑蕴涵的强大魔力，那个穿越者不甘心的在心中说道：“该死的，这到底是怎么回事，同样是穿越者，为什么他的力量要比我强得多！不行，看来我只能够先撤了，等找准机会再来对付他。”

    可就在这个时候，穿越者突然感到胸口一痛，他低头一看，才发觉一只冰雪组成的枪尖穿透了他的心脏，一个清脆悦耳的声音在他的身后说道：“父亲大人的敌人绝对不能够放过！”

    接着那枪尖一转，就将穿越者的心脏完全的绞碎，他在倒下之前回过头来，看到的是一个只有这几十公分高，完美的公主一般的少女，用杏色的眼睛望着他，然后他就永远的闭上了眼睛。

    而穿越者死亡，本身消耗了巨大的魔力的铁木真终于再也维持不住抵挡惩戒之剑的力量，手上一松，惩戒之剑就当头将他劈成两半，魔力组成的英灵之躯也渐渐的消散掉了。李剑星缓缓的落到了地面，对着嘉南笑道：“好孩子，干得真不错！”

    原来在李剑星刚开始被袭击的时候，就联系到了嘉南，让她来到这里等待时机，果然在最合适的时候，嘉南突然使出了寒冰长枪，杀死了穿越者，也奠定了胜局。

    “消灭穿越者和其所属英灵，主线任务二完成，奖励B级支线剧情一个，5000点奖励点。”

    主神的通知让李剑星最后确认了穿越者的死亡，李剑星将他手中的刀和带着魔力的披风收了起来，然后检查了他的身上，搜出来了一些魔术用道具和材料，这些李剑星也不客气的笑纳了，之后就用一个火球术将穿越者的尸体烧成了灰烬，然后离开了现场。

    李剑星离开之后，在远坂家的魔术工房中，远坂时臣用通话道具联系着言峰绮礼说道：“绮礼，你看到了吗？那个最后出现的人偶。”

    “啊，那样拥有着自己的人格，还能够施展魔术的人偶，也就只有那一位能够做出来了吧。”言峰绮礼说道。

    “确实是如此，没想到这次圣杯战争竟然能够见到传说中的人物，而且看他的样子说不定还会插手圣杯战争，这次可是棘手了啊。”远坂时臣端着手中的酒杯，有些头疼的想着。

    “不过现在也不能够立刻判断对方的意图，而且被杀死的只是违规召唤出来的英灵和他的御主，所以我们也不能够轻易的将他定义为敌人。”言峰绮礼说道。

    “说的也是，先看看有没有机会试探一下他的意图，然后再做打算吧。”

    而在远坂时臣和言峰绮礼讨论的时候，其他的御主们也在思考着李剑星出现所带来的影响。

    不过这些都和李剑星暂时没有关系，完成了主线任务二，他剩余的任务就是净化圣杯了，也就是说他只要静静的等待圣杯的降临就可以了，到那个时候才是净化圣杯的时刻，至于圣杯战争到底会怎么样发展，严格说起来已经和李剑星没有关系了。

    就在战斗结束之后不久，离冬木市最近的机场，一架由德国始发的包机正缓缓降落到跑道上。

    “这里就是切嗣出生的地方啊！”自以为穿着很普通的爱丽丝菲尔从舱门里走出来，用力呼吸着这片土地的空气。虽说她穿着普通的平底靴和及膝的裙子，但丝质的披肩和及膝的长靴，银狐毛皮制的外套，以及那飘逸的长发和美丽的容貌，早已将她高贵的出身彻底出卖了。

    在她的身后，是男装打扮的Saber。一身合体的衬衫和领带，加上欧风的黑色外套，搭配起来就是一身完美男装。再加上她那凛然的气质，纤细的身躯、白皙的皮肤以及透露出的纯净，让人一见就不得不赞叹声完美。

    “Saber，空中旅行的感觉如何？”

    “没什么特别的，比想象中的无聊。”Saber琉璃色瞳孔中的神色与往常一样平静。

    “真可惜，我以为你会一脸惊喜的感激我呢。”

    “……你不会把我当成原始人了吧？！”

    看着Saber那皱起的眉头，一击不满的表情，爱丽丝菲尔笑道：“来自1500年以前的你，应该没有乘坐过飞机才对啊。”

    Saber则平静的解释道：“并非如此，Servant被召唤时，都会被圣杯授予当时相关的必须情报讯息，而且作为剑士职介的我拥有骑乘技能，如有万一，我认为我可以驾驶这个名为飞机的机器！”

    爱丽丝菲尔被Saber的一席话惊得目瞪口呆：“你……会操纵飞机？”

    “我想是的，我所具有的骑乘技能的对象，是一切‘可乘坐物体’，只要跨上马鞍，握住缰绳，就能很快适应并进行驾驶！”

    “哈哈哈哈哈……”爱丽斯菲尔终于忍不住笑了起来，心想：如果Saber到了飞机驾驶室却发现里面根本没有鞍和缰绳，那她的表情一定会非常有趣！

    “爱丽丝菲尔，你笑什么？”

    “不，没什么，别在意啊！”爱丽丝菲尔笑着把头扭向了一边。

    但这却更加引起了Saber的怀疑，经过这段时间的接触，她对于这个女人的习惯多少也知道一些，所以，她正经的说道：“……每当你这么笑的时候，就说明你肯定隐瞒了什么事，说吧。”

    “我只是在想，Saber还真是漂亮呢！”

    Saber现在所穿的衣服是爱丽丝菲尔在出发前为她量好了尺寸并定制的服装，很好的将Saber那卓越的气质和容貌衬托出来。