
    李剑星背对着小雪说道：“既然已经来到了这里，我们和怒涛已经是不死不休了，所以你就不要说那么任性的话了！你是雪之国的公主，打败怒涛带给雪之国的人民和平，让他们休养生息，这就是你的宿命。”

    “谁会呆在这里啊！这个国家没有春天，常年被冰雪笼罩，是一个连眼泪都会冻结，没有希望，心灵都会凝固的地方！”小雪激动的大声说道。

    就在这个时候，旁边突然出现了一个飞艇，飞艇上的雪忍雨雪用弹射出来的爪子一下子就将小雪抓住牵引到了飞艇上面，李剑星刚刚想要追击，吹雪却扔出了无数带着冰刺的苦无，绽放的冰刺威胁着所有其他剧组人员的性命，将想要将小雪夺回来的佐助和小樱阻拦住，李剑星本可以用魔法将这个飞艇打下来，可又担心伤害到小雪，权衡之下最后决定等一会直接去风花怒涛的老巢去将小雪救出来。

    “佐助，小樱，我们收拾一下，等晚上就去将小雪救出来！”李剑星对佐助和小樱说道：“当然还有鸣人那个想当孤胆英雄的笨蛋！”说着李剑星就把目光转向了用一只系着绳子的苦无在半空中往飞艇上爬的鸣人。

    “切，这个笨蛋！”佐助忍不住抱怨道：“还是一向的那么冲动！真是一个只会给人添麻烦的家伙！”佐助虽然这么说，但语气中还是有些担心。

    在飞艇上，不熟悉地形的鸣人不出所料的被雪忍吹雪抓住了，同样的，风花怒涛也发现了小雪脖子上戴着的六角水晶是假的，并不是风花早雪留下来的，其实真正的六角水晶早就在一开始被李剑星掉了包，他早就将六角水晶收了起来，因为李剑星知道这个东西其实就是打开风花早雪藏起来的，让风花早雪一直在研究开发的地热发热器启动的钥匙，可风花怒涛却把它当成了风花早雪收集的宝藏。

    没有得到六角水晶，风花怒涛自然格外的愤怒，他立刻就想要回去找李剑星将六角水晶夺回来，不过风花怒涛转念一想，反正小雪就在他的手里，李剑星他们一定会送上门来，因此直带着小雪和鸣人就接回到城堡。

    等到了晚上，李剑星和佐助、小樱三个人打倒了风花怒涛城堡外围的守卫，换上了对方的外套，然后潜入了城堡之中。风花怒涛的城堡是近些年新建成的，看起来还十分的宏伟，不知道花了多少的钱财，加上之前见到的武装列车和飞艇，肯定都价值不菲，一个本来就很穷困的国家让他这么折腾，已经是不堪重负了，怪不得风花怒涛一定想要得到风花早雪的财宝，估计如果弄不到的话雪之国自己就会因为财政破产而崩溃了。

    “果然身为一个小国就要有小国的觉悟，不好好地积蓄国力反而妄想着一步登天，自然不会有什么好的下场！”三个人分开行动，李剑星根据精神力感应到的情况很快就来到了关押鸣人和小雪的牢房。在牢房中，鸣人被装上了一个特殊的限制查克拉的装置，而小雪因为是一个普通人，所以只是简单地被关到了牢房中。

    李剑星轻松的将牢房的守卫解决，然后来到关押两个人房间的门前笑道：“呦，我来得不算晚吧！”

    “你终于来了老大，快点把我放出来！”鸣人看到李剑星之后立马大叫道。

    “真是的不要那么大声啊！”李剑星无奈的说道：“要不是我把守卫都已经解决了，你这样子大叫不是提醒敌人我们已经进来了吗？”

    “那又有什么关系，那些家伙老大你可以轻松的解决的，快点放我出去啦！”鸣人有些不耐烦的说。

    “腐蚀术！”李剑星只好用魔法将锁住鸣人的铁链腐蚀掉，说道：“你自己出来吧，要小心栅栏上面的雷符！”接着转而来到小雪的牢房门前笑道：“我可是来救你了啊，我的小雪殿下，接下来你就跟着我看我怎么打败怒涛就好了。”

    小雪没有回答，而是盯着李剑星问道：“六角水晶是被你掉包了吧？”

    李剑星将牢房打开，走道小雪身前说道：“啊，被发现了吗？那还真是不好意思，我只是想着他们的目标可能就是这个，要是这么容易被他们找到对你来说就太危险了。”李剑星从怀里将六角水晶拿出来帮小雪戴在脖子上笑道：“好了，现在物归原主，我们出发吧。”

    “跟我来吧！”小雪领着李剑星和鸣人在城堡中前进，在路上正好遇到了小樱和佐助，五个人来到一处大厅，大厅的灯突然亮了起来，怒涛从高台的座位上站起来说道：“辛苦你了，小雪！”

    鸣人听到怒涛的话吃惊的看着小雪，只看到小雪跑到怒涛身旁，将李剑星刚刚给她的六角水晶交给了怒涛，佐助刚想要追上去，三个雪忍却挡住了他们的路。

    “大家可别忘了，我可是一个演员！”小雪看向李剑星说道。

    而怒涛也很得意的说：“就是如此，这一切都是小雪的演技！”

    “对，这一切都是演技！”小雪背对着怒涛，悄悄的拔出了在怀里的短刀，一刀刺入怒涛的胸口，小雪低着头用力顶着刀子说道：“我说过了，我可是演员！我已经下定决心了啊，我必须要打倒你怒涛！”

    “可恶！”怒涛愤怒的想要用手抓住小雪的脖子，突然一只手搭在了他的前臂上，紧紧地握住让他无法动弹。

    “就这样对待一位美丽的公主可是要遭天谴的啊，怒涛。”李剑星将小雪拉到了自己的身后说道：“虽然你能够下定决心我是很高兴了，不过请不要以身犯险，正所谓君子不立于危墙之下，小雪你做演员确实非常的不错，可是作为将来雪之国的国君，你还有得学呢！”

    “哼哼哼……”怒涛突然冷笑道：“这样的玩具怎么可能伤害到我！”怒涛突然用力，挣开李剑星的手，然后将身上的外袍脱下，露出来了身上穿着的黑色的铠甲，说道：“这一件可是最新的查克拉铠甲，那么来吧小雪，我们一起到彩虹那里！”怒道说着就走向了小雪。

    “这样可不行啊，想要伤害到公主，还是要过我这一关吧！毕竟我现在可是她的守护骑士啊。”李剑星喝道：“振动弹！”

    “嘭！”怒涛一下子被打飞撞到了墙壁上面，接着才落到了地上。

    “可恶！你这个该死的忍者！”风花怒涛开始结印，不过李剑星看他的结印速度实在是不怎么样，估计也就是中忍的水平，加上李剑星也想要看看他能够使出来什么，因此就没有阻止。

    “看招吧小子！黑龙暴风雪！”风花怒涛一拳对着李剑星。

    李剑星看着那条看起来威势无匹，却威力四散的黑龙冷笑道：“你这算是龙吗？在我看来不过是软脚的爬虫吧！你还是看看我这招吧，魔龙烈火炮！”

    火焰凝聚的巨龙朝着怒涛直扑过去，轻松的就将黑龙吞噬，然后狂猛的烈焰一下子就将怒涛淹没了。让雪忍村的三个忍者都心中大惊，怒涛要是死掉了，他们就算是完蛋了。

    “雷遁千鸟！”佐助瞅准和他战斗的狼牙崩雪分神的机会，一招千鸟直接印中狼牙崩雪的胸膛。狼牙崩雪身上的查克拉铠甲都因为承受不了如此剧烈的查克拉而崩溃了，不过这总算是抵消了佐助千鸟的威力。

    佐助看着狼牙崩雪一副得救了的表情，一脚将他提到了上空：“接招，狮子连弹！”查克拉铠甲已经失去了效用，佐助这一套狮子连弹可是用尽了全力，几下就将狼牙崩雪打的吐血，最后一脚直接将他踢到了地面深处，整个人都嵌入了地面。

    “哼，你不要忘了，忍者除了忍术和幻术，还有体术呢！”站在已经重伤的狼牙崩雪身边，佐助淡淡的说道，同时将目光转到了鸣人那里。

    “螺旋丸！”鸣人手中的螺旋丸和雨雪身上查克拉铠甲形成的斥力相互激荡，两个人都因为承受着巨大的压力而紧紧的咬着牙，正在这个时候，旁边突然传来巨大的震动！

    “可不要小看我这一身寄托着我野心和抱负的铠甲啊！”风花怒涛利用查克拉铠甲上面的斥力，终于将身边的烈焰驱散，大声的说道：“接招吧，双龙暴风雪！”

    不过在结印之后，他却发觉全身的查克拉突然不听使唤了，开始变得狂暴了起来。

    “笨蛋！”李剑星用看死人的眼神盯着怒涛说道：“能够抗住我的魔龙烈火炮，你这一身的查克拉铠甲确实是不错，不过你没有注意到吗？你身上的铠甲已经到了极限了，根本已经承受不了任何的查克拉了！而继续使用它的后果只有一个，那就是……”

    “嘭！”李剑星还没有说完，风花怒涛就如同体内被装了炸弹一般，身体直接炸开，变成了一滩鲜血和四溅的血肉，连完整的尸首都没有留下。

    “这就是你的野心的极限了，超出能力的野心最后也只能够将自己弄得粉身碎骨！”李剑星低声说道，这样血腥的场景李剑星可不能够让小雪看到，所以他捂住了小雪的眼睛，同时就将目光转向了三个雪忍中剩下的吹雪和雨雪。