
    Saber手中的圣剑不再隐藏，而是露出了它的真容，而saber手中的力道也越来越重，让berserker应对乏力。终于，saber一剑斩开berserker的长剑，然后将手中的圣剑穿透了berserker的心脏。

    在这临近死亡的一刻，berserker突然清醒了过来，对着saber说道：“王……原谅我！”

    “啊……我手中的长剑已经赐予了你惩戒！”saber低声的说着，然后一咬牙将长剑抽了出来。

    Berserker倒在了地上，轻声说道：“是吗？谢谢了！”

    而在天上，看到了两个人交锋结束的rider又看了看身边的金闪闪说道：“看起来就我们两个还是闲着的了，巴比伦亚的英雄王。不过如果现在和你决一雌雄的话，凭我身上剩余的魔力，恐怕会有一些麻烦啊！如果你就是不肯放过我的话，我倒也是愿意奉陪！”

    原来rider在昨天使用了王之军团这个固有结界，已经消耗了不少的魔力，加上今天和那个大海魔交战了好一会，现在身上的魔力虽然足够一战，但他知道眼前这个人是一个需要他全力以赴也不一定能够战胜的对手，所以才会说出刚才有些示弱的话。Rider虽然看起来豪迈粗狂，但也不是没有心计的。

    “无所谓，本王允许你逃跑，征服王！若不在完全的状态下将你击败，就无法证明本王的气量！”

    “哼哼，既然这样，那我们的战斗就留到下次吧，我们两个人的对决，一定能够成为决定圣杯战争霸者的压轴战！”

    说完之后，rider就驾驶着神威车轮离开了现场，金闪闪则盯着李剑星半晌才说道：“那可不一定呢征服王，值得本王赐予圣杯的人，本王可没有说就是你啊！”说完了这句话，金闪闪也灵体化消失在了这里。

    李剑星来到了saber身边，见她默默地看着berserker的身躯渐渐的消散，忍不住将她轻轻的抱住说道：“你没有事情吧！”

    沉默了许久，saber才缓缓地摇了摇头，说道：“我没有事，剑，今天的战斗已经结束了，属于我的过去也已经结束了，不过我一定会拿到圣杯的！”说到最后，saber的语气变得坚定了起来，她轻轻的挣开李剑星，对李剑星说道：“我要回去了，rider和archer都是需要我全力应对的强敌，到时候我希望你能够在我的身边，为我加油，可以吗？”

    “当然，不胜荣幸！”李剑星笑道。

    ……saber离开之后，李剑星正想要离开，突然听到已经将间桐雁夜烧死的远坂时臣叫道：“请等一下，李剑阁下！”

    李剑星转过头来，看着远坂时臣问道：“有什么事情吗？”

    “明天，我想要请阁下来到远坂家一趟，我有重要的事情想要与阁下商议！”

    李剑星没有弄明白远坂时臣的意思，不过他还是说道：“没有问题，明天我一定会去拜访的。”

    “那么，明天我就恭候您的到来了！”

    看着远坂时臣离开，李剑星也自语道：“好了，现在也该去解决那个老虫子了！浮游术！”

    利用浮游术来到了间桐家的宅院大门前，已经在这里等待的嘉南立刻现身来到了李剑星身边叫道：“父亲大人！”

    “恩”李剑星点了点头，问道：“怎么样，那个老家伙还在里面吗？”

    “是的，我听从父亲大人的吩咐，早就启动了父亲大人不知在这里的魔法阵，之前那个间桐砚藏似乎还试图离开，可多次失败之后，就已经放弃了，现在他将家里的魔术结界全部打开，看来是打算负隅顽抗呢！”

    “是吗？那么就快点让他知道，他所谓的抵抗到底有多么可笑！”李剑星说着就带着嘉南走进了间桐家的大门。

    早在数天前，为了消灭间桐砚藏，李剑星就在间桐家的周围设立了魔法阵，目的就是防止间桐砚藏逃离，毕竟灵魂全部附在一个小虫子身上的间桐砚藏，如果借助间桐家成群的虫子的掩护想要逃跑的话，李剑星也不一定能够将他抓住，所以将这个地方完全的封锁，才是更好的办法。

    “哼哼哼……我还在想到底是谁在间桐家设立的魔法结界，原来还是你这个年轻人啊，看来caster和berserker都已经被你干掉了啊，还真是让我吃惊啊！”

    “虽然我也想将caster和berserker全都干掉，不过啊，我的小saber和berserker说是有一点私事要解决，所以我也只能够把他交给saber了。”李剑星的语气轻松，看起来一点也不像是来找茬的。

    “是吗？原来如此，没想到爱因兹贝伦家的人竟然会找你联手，不过消灭了caster之后，你还有余力闯入一个戒备森严的魔术师的魔术工房吗？”

    “这个嘛……如果不试一下的话，怎么能够知道呢？”李剑星笑道：“那么，我要开始了！”

    “炎之矢！”李剑星根本没有理会这个魔法结界的构成循环什么的，直接暴力破除，数十只炎之矢落到了间桐家的宅院中，几乎在瞬间就将间桐砚藏在庭院中精心准备好的防御结界破坏了大半。

    接着李剑星大摇大摆的走进了间桐家的庭院，当然一路上也遇到了不少隐藏的魔术陷阱，作为间桐家经营了数百年的宅院，这里自然是戒备森严，和远坂家的宅院一样，完全可以称得上是一个要塞。

    只是即便是真正的要塞，在李剑星不断用大威力的魔法狂轰滥炸之下，也支持不了多久，十几分钟之后，李剑星就站在了被结界保护的一个隐秘的房间面前。这里周围其他的地方李剑星转了一个遍，顺便还消灭了海量的虫子。当然也遇到了间桐雁夜的哥哥间桐鹤也和他的儿子间桐慎二，也就是传说中的渣宰二爷。

    当然此时的二爷不过是一个小正太而已，见到李剑星这样大摇大摆的闯进来已经吓了个半死。要不是李剑星想着之后第五次圣杯战争的剧情还需要他出场，恐怕李剑星也会直接将他们父子两个全都干掉吧。

    “看来这个老虫子就藏在这里了，我先进去了嘉南，你守在外面。”李剑星吩咐了一句，然后破坏掉房间门口防御用的结界，直接进入了这个房间。

    “这个地方还真是符合你的形象呢！”沿着石阶缓缓而下，李剑星扫视了一眼这个充满了腐朽、阴暗气息的房间，忍着房间内腐臭潮湿的气息说道：“真是令人恶心的地方！”

    整个房间中到处都是四处乱窜的虫子，和这些虫子发出来的细微的响声。空间里充斥着水汽，弥漫着令人感觉恶心的腐臭，四周的石壁已经被腐蚀的如同朽木般容易碎裂，地上蛰伏着无数的生物，那是间桐一族最擅长操纵的虫子，有刻印虫，有翅刃虫，还有许多李剑星也叫不上来名字的虫子，……总之是恶心到了极点，让普通人一看就觉得头皮发麻。

    “没想到你能够找到这里，看来数天前潜入间桐家的人就是你吧！”间桐砚藏的声音出现了。他一出场，只见，在虫子组成的海洋中有个巨大的阴影在蠢动着，虫子鸣叫的声音和腐肉散发的气味猛的提升了好几个层次。

    一只只虫子借着彼此的身体往上攀爬，好似被无形的巨手聚拢到一起的沙堆似地，它们在奇异的魔术下组成了骨头，内脏，肌肉和皮肤，顷刻间，间桐砚藏的身影出现在李剑星的眼前。犹如木乃伊一般干瘪的秃头与四肢。露出矍铄精光的深陷眼窝，无论从外貌还是行为上讲都是令人作呕。