
    感觉到契约的力量，自己的意志根本无法违抗，索拉薇暗自为自己之后的人生叹了一口气，带着李剑星回到了凯纳斯这里，她本以为李剑星会当场杀死凯纳斯，却没想到李剑星竟然开始用魔法对凯纳斯进行治愈！

    “恩，虽然她进行了一定的处理，不过看来还没有脱离危险啊！”李剑星扫了一眼身边一脸惊讶的看着自己的索拉薇，用圣疗术将凯纳斯身上的伤完全治愈，甚至乱成一团的魔术回路也都恢复了正常。等凯纳斯的伤势完全的稳定了下来之后，李剑星转头看向索拉薇说道：

    “他已经完全恢复了，不过应该会昏睡五六天，你和他既然来参加圣杯战争，应该也会安排有接应的下人吧，你联系这些人，让他们将这个家伙早点送回英国，虽然我答应的lancer之放过他这一次，不过有了一个意外的收获，我也不介意附加一些优待。”

    “是！”索拉薇听出来了李剑星所说的意外收获就是指她自己，她心中苦笑了一声，但还是拿出了电话联系起来。

    李剑星等她打完电话之后，才说道：“走吧，我们可以离开了！”

    带着索拉薇离开了这栋废旧的建筑，李剑星带着索拉薇来到了距离这里并不算远的一处电车车站。现在冬木市布满了监视的使魔，李剑星带着索拉薇如果在天上乱飞的话，很容易就会被发现的，相反如果是地面行动的话，如果小心一点，被监视到的几率就会大大的下降，李剑星并不想太过于张扬，所以决定乘坐电车，反正自己住的别墅距离电车的车站并不算远，只是走几步路的话完全可以当做是散步。

    因为已经很晚了，所以电车上根本就没有几个乘客，李剑星扫视了一眼车厢，却意外的在这里看到了一个熟悉的人。

    李剑星看着这个一身红色的衣裙，梳着双马尾的小女孩，不由感叹：“这个世界还真是小呢！没想到竟然还能够看到她，不过看她的样子应该是一个人偷偷的跑出来的吧！不得不说还真是大胆呢！”

    就在这个时候，正在望着窗外不知道在想着什么的小萝莉远坂凛突然像被惊醒了一般，看了一下手中带着指针的吊坠，然后望向李剑星这边。

    李剑星看到她手中的东西，立马就认出来那是一个魔力指针，是可以识别魔力的物品，李剑星倒是可以约束好自身的魔力不会外泄，不过她身边的索拉薇就不可以了，尤其是她之前帮助凯纳斯疗伤，身上才残留着使用魔术的魔力波动，自然就被这个魔力指针察觉到了。

    既然被发现了，李剑星也就对着这个小丫头微笑了一下，不过这个行为却让远坂凛又吓了一跳，惊慌的盯着他。见到如此，李剑星只好拉着索拉薇在距离她较远的一处座位坐下，没有按照刚开始的打算上前去搭话。

    等电车到了冬木市市区，小萝莉快速的就跑出了电车，仿佛害怕被李剑星抓回去似的。而李剑星也没有立刻就追上去，而是先将索拉薇送回了自己所在的别墅，然后才按照自己在电车上在远坂凛身上种下的精神印记的感应赶了过去。

    李剑星还记得剧情中有这么一段，凛为了去寻找失踪的朋友琴音，所以一个人离开了禅城家来到了冬木市，而将凛的朋友拐走的人正是caster的master龙之介，这个家伙是一个以杀人为乐的疯子，因为意外而召唤出来了caster，之后就在caster的指示之下，在冬木市内不停的诱拐小孩作为caster施展魔法的祭品，尤其是caster刚刚被李剑星打败，回来之后更是要求龙之介去寻找更多的小孩作为祭品，好去对付李剑星这个他眼中和他争夺圣女的敌人！

    李剑星全速赶路，很快就发现了正在用魔力指针跟在龙之介后面的萝莉凛。李剑星并没有立刻将凛拦住，因为他在这个时候出现的话恐怕直接就会被当做想要诱拐小孩的罪犯吧。所以李剑星一直都是隐身跟在后面，看着凛进入了一间类似于地下室的房间中。

    因为没有亮灯，房间内只能靠着门口射进来的一点点的光线照明，虽然近一年多以来都是被当做魔术师的继承人来培养，可凛毕竟还只是一个六七岁的小女孩，所以在这样的环境下，她也止不住心中的害怕。

    当凛小心翼翼的在往里面走的时候，突然被一个东西绊到了，让凛忍不住惊叫出声，可等凛仔细看着脚下，却发现这是一个和他差不多大的小孩。因为是后脑对着她，所以根本看不清长相，凛蹲了下来，将那个小孩扶了起来，这才认出来这个小孩正是她要找的自己的好友琴音。

    “琴音、琴音！”凛叫了叫对方，却发觉她根本没有反应，眼睛虽然是睁着的，可是双眼无神，完全是一副失了魂的样子！

    而就在这个时候，凛感觉到光线被挡住了，回头一看，就发觉已经被她确认为诱拐犯的龙之介正站在她的身后看着她说道：“喔，这位可爱的小姐，你是来参加聚会的吗？”

    “聚会？！”凛不自觉的后退了一步，然后转头想要寻找离开的方法，或许是渐渐地适应了昏暗的光线，凛一转头也看清了周围的情况，原来在这个房间中，还有着不少和她差不多大的孩子也都一副失神的样子。

    “对啊，聚会就是人越多才会越热闹啊，现在的人还有些不够呢！”龙之介放开手中他刚刚拐回来的两个小男孩，想要靠近凛将她抓起来。

    这个时候凛也反映了过来，大声道：“不要靠近我！”然后跑到了桌子上面，将桌子上的一个木柜扔向了龙之介，只是凛毕竟只是一个小孩，力气不足，只是将那个木柜推下了桌子，不过却十分巧合的砸到了龙之介的脚。

    “好疼！”龙之介因为疼痛，右手扶住了桌子，而恰好也让凛看到了他手腕上的手镯。凛一下子就认出来了这个手镯应该就是将其他的小孩子弄得昏迷的罪魁祸首。所以她用手抓住了手镯，用身上的魔力想要将这个手镯破坏。

    只是这个手镯毕竟是caster制作出来交给龙之介的，虽然是caster随手制作出来的，但一个英灵制造出来的魔法道具，即便是随手做出来的，也不是凛这样才接触了魔术没有多久的小女孩能够应付的。

    所以很快，凛就感觉到自己的神智有些恍惚了，就在这个时候凛突然想到，之前远坂时臣指点她魔术的时候，曾经说过，她所操纵的水晶之所以会碎开，是因为她注入了太多的魔力。想到了这点，凛立马就开始全力向那个手镯中输送魔力。

    凛的手上闪烁着魔力的光芒，和手镯上的光芒抗衡着，龙之介毕竟连基础的魔术知识都不清楚自然不知道这是怎么一回事，所以只是有些不明白的看着这一幕。

    而凛确实有足够优秀的素质，虽然学习魔术的时间不长，但身上拥有的魔力已经不错了，在她用出了全力，身上的魔术回路持续的运转之下，龙之介手腕上的手镯终于碎裂开了，因此而造成的魔力冲击让龙之介感觉头一昏，险些就站不稳了。

    因为手镯被破坏，那些被迷惑住的小孩子同样都清醒了过来，凛连忙来到琴音身边，十分果断的制止了琴音想要哭出来的动作，说道：“琴音，现在已经没有时间哭泣了，快点跟我逃！大家快跑！”

    听到凛的叫喊，所有的小孩子仿佛都找到了主心骨，纷纷往外面跑去，刚刚回过神来的龙之介这个时候才发觉，凛已经当先拉着琴音跑到了门口。

    龙之介之所以长时间诱拐了这么多的小孩都没有被抓住过，正是因为有了caster给他的手镯，让他能够拉着小孩到处逛而小孩也不会哭闹，这样一来只要不是熟人，不仔细看的话都不会看出有什么问题，毕竟小孩在那里可以活动，又没有哭闹，自然不会有人怀疑他，可现在这么多的孩子跑到了街上，肯定会很快就引起巡逻警察的注意。

    为了抓住龙之介这个诱拐了数目众多孩子的诱拐犯，警察局可是几乎将全部的警力都派出去巡逻了，龙之介见情况不妙，也顾不得那些还在逃跑的孩子，他本人也快速的离开了，很快街上的这些孩子就引起了注意，警察们就将这些孩子都收拢了起来，同时对之前的那个房间展开了搜查。

    可惜龙之介早就不在那里了，这些警察自然都扑了一个空。而凛却没有和那些孩子一起，而是确认了所有的小孩都被警察找了回去，就打算一个人离开，只是这个时候，她却发现周围异常的魔力波动，同时，她手中的魔力指针也疯狂的旋转起来，上面红色的指示也表明了危险的降临。

    “真是的，你这个不乖的孩子竟然让我这么多天的努力都白费了，蓝胡子老爷知道了的话一定会骂我的！现在我就让你见识一下老爷交给我用来保护我的宠物吧！”龙之介的声音出现在了凛的身后，同时，凛也看到了一个魔化的章鱼正在龙之介的身边。