

    听着米拉这个有些孩子气的想法李剑星心头一笑，知道现在的米拉还没有经历过那么多的事情，所以远没有原剧情表现的那么从容大气，不过这个样子的米拉也很有几分可爱，想到她可能遇到的情况，李剑星就说道：“那些s级的任务都是十分危险的，你千万不可以马虎，如果万一遇到危险，就用我送你的这个发带吧！”

    “哎？”米拉看着李剑星问道：“这个发带除了能够变化颜色之外还有其他的作用吗？”

    看到米拉楞神的样子，李剑星心里更是觉得可爱，于是就轻轻的弹了一下她的额头，才说道：“你也不想想，我可是世界知名的魔法装备铸造师，如果只是普通的可以变化颜色的发带我怎么可能拿出来给你，你可是我心爱的小米拉呢！”

    米拉听到李剑星这么一说，脸上‘腾’的一下子红了起来，说话也变的不自然了起来：“小、小米拉什么的……我已经不是小孩子了！”

    “恩，米拉已经长大了，不过你永远是我的小米拉啊！”李剑星用手揉着米拉的脸蛋，一直到她苦着脸，眉头也皱了起来才停止，然后说道：“这个发带除了简单的变换颜色的作用之外，最大的作用就是用来保护你的！”

    “保护我？”

    “对，这个发带上面蕴含着一个守护魔法，只要你遇到了危险，就可以释放出一个‘天使的守护’魔法，保护你不受到伤害。你之后如果要执行s级的任务，遇到的危险一定不少，你的实力已经够了，可经验却难免不足，所以更需要小心，这个魔法就是我用来保护你的！”

    ‘天使的守护’是李剑星目前所会的防御力最强的防御魔法，就算是李剑星，如果不使用龙破斩或者天启之光这两个他所会的最强魔法，就连李剑星用出来当初对付大蛇丸的光之耀日也不一定能够打破，所以李剑星才会拿来送给米拉。

    李剑星他不知道原剧情中让米拉失去魔力的兽王事件到底会在什么时候发生，不过现在的米拉实力要超过原剧情，而且还有李剑星的这个魔法，应该也不会有什么危险了。不过李剑星还是觉得不保险，于是又拿出来了一个魔法宝石交给米拉，说道：“如果遇到了什么危险你就用魔力激活这个宝石，到时候我就会迅速的赶到你身边的！当然如果你想我了也可以用这个联系我，这样我就可以立刻前来看你了！”

    这个宝石上面其实被李剑星刻上了飞雷神的术式，在纲手成为火影之后，李剑星也很快就得到了封印之书的副本，上面当然也记载了飞雷神之术，学会这个术对于李剑星这个魔法师来说难度也不算低，李剑星研究了许久，一直到最近才能够制作出安全进行远距离使用飞雷神的定位装置并使用，在李剑星还无法用闪烁做到远距离瞬移的现在，用飞雷神来进行远距离传送也是很实用的一个方法，即便算上要结印的时间，李剑星也可以在三秒钟内赶到米拉的身边。

    现在的米拉还没有想到自己将来会遇到危险，她更加注意的是有了这个，李剑星就可以经常来看她了，所以她很兴奋的将这个宝石握在手里。同时问道：“那剑你给了艾露莎这样的东西了吗？”

    没想到米拉在这个时候还忘不了自己的‘宿敌’，李剑星笑道：“给艾露莎的我已经准备好了，打算下次见到她就交给她，这个能够远距离传送的魔法是我最近一段时间才完全掌握的，你是第一个得到的。”

    “是吗？看来我要比那个盔甲女先得到，剑果然是比较喜欢我的！”在听到了李剑星的回答后米拉在心中高兴的想到。

    因为考试结束了，所以来参加考试的考生们也纷纷在自家会长的带领下回去了，米拉虽然也想要多留几天和李剑星呆在一起，可李剑星也有许多收尾的工作要做，因此只能够让米拉先回去了，好在现在有了飞雷神的帮助，李剑星也可以随时的和米拉见面。

    送走了米拉之后，李剑星和评议会的人员一起返回了评议会总部，进入了总部，他就看到了一个一身白色长袍的少女，正是乌鲁蒂亚，她本来看李剑星的神色就不是很友善，尤其是看到跟在李剑星身边的卡莲和史跋之后，更是露出了明显的厌恶的神色。

    “哟，这不是小蒂亚吗，你是专门来迎接我的吗？”一看到乌鲁蒂亚，李剑星就调笑道。事实上乌鲁蒂亚现在也不过是十五六岁的样子，李剑星这样子称呼她显然是没有把她当作外人。

    只是乌鲁蒂亚却冷着脸说道：“我不过是恰好想要出去办理事情而已，我可不像是评议员大人那么悠闲，出去工作都带着情人去游山玩水！”说完之后就头也不回的离开了。

    事实上，现在乌鲁蒂亚和基库雷音还没有成为评议员，毕竟他们的年龄是硬伤，不过现在根据李剑星知道的一些内幕，评议会有两个评议员在两年之后就会因为年龄过大而退下来了，评议长其实正在考虑是不是让他们两个到时候成为评议员，现在的评议会除了李剑星，其他的几个评议员都是年龄大的老朽，外面早就非议纷纷了，评议长也在考虑让更年轻和有实力的人成为评议员，这样也能够树立榜样。

    看着乌鲁蒂亚离开，李剑星心头一笑，不管是为了他自己还是为了乌鲁，李剑星都已经决定要将乌鲁蒂亚收服，只是现在还不是时机，因为李剑星现在可是乌鲁的丈夫，乌鲁蒂亚认为乌鲁正是因为李剑星才会忘记她这个女儿，如果不找准时机解开这个心结，也不可能让乌鲁蒂亚接受自己。

    来到了办公室，李剑星先利用魔法和其他的那些评议员开了一个例行的会议，主要是李剑星说了一下刚刚举办的s级魔法评测的事情，这也是评议会扩大自身影响力的一项工作，尤其是这一次参加的人数不少，评议会自然也比较重视。

    不过这些李剑星却并不怎么在乎这种走形式的会议，所以将例行的报告给其他几个人观看过后，匆匆说了两句就离开了会议室，其他的评议员也知道李剑星平时是很少管事情的，就连日常工作都交给了几个部下，也都不以为意，或者说李剑星不和他们争夺权利才正好。

    回到了家中，李剑星却发现家里多了一个十三四岁的女孩，这个女孩有着一头水蓝色的长发，穿着一身蓝色的外套，手上还拿着一把可爱的阳伞，就这样站在李剑星家中的庭院，似乎是在练习着魔法。

    李剑星有些奇怪，于是就走到她身边问道：“你是谁，怎么会出现在这里的？”

    “我、我叫朱比亚，是、是……”不知道为什么，这个女孩看到李剑星之后就显得有些惊慌，所以连话都说不完整了，甚至让李剑星怀疑自己什么时候变成了一个可以吓哭小姑娘的面目可憎的怪人了。

    “喂我说剑，你这个混蛋可不能够对她下手啊，她可是我找来的弟子呢！”乌鲁的声音传来，李剑星看着乌鲁从房间中走了出来，来到自己身边，然后说道：“她叫做朱比亚，我在学院中看到她，因为她很有天分，所以才会收她为弟子！”