

    “上吧，消灭所有的敌人，雷欧！”卡莲对着雷欧说道。

    接着李剑星就看到雷欧直接冲进了黑鹳鸟公会之中，李剑星已经通过精神感应，察觉到公会中大概有一百七十多个魔法师，大部分的魔法师实力并不强，都只是一些杂鱼而已，不过李剑星同样察觉到了两个强大的气息，这两个人每一个都不下于s级的魔法师。

    要知道s级魔法师可不是路边的大白菜，在这个世界上总共也不过有几百个而已，这不只是说费欧雷公国一个国家，而是包括周围所有的国家在内，而每一个s级的魔法师都是国家顶级的魔法力量。

    只有拥有s级魔法师的公会才有资格被称为一流的魔法公会，剧情中妖精的尾巴的力量之所以让评议会都忌惮，幽鬼公会的会长之所以嫉妒妖尾公会并发动战争，正是因为除了会长之外，妖精的尾巴还拥有艾露莎、米拉珍、拉克萨斯等多个s级的魔法师。

    狮子座星灵的战斗力确实很不错，不过是在门口稍稍等待了一会，没等李剑星出手，在这个魔法公会中的大部分魔法师就已经被干掉了。

    卡莲跟着李剑星走进了公会的大门，就看到了不少魔法师横七竖八的倒在地上，公会也被破坏的不成样子，雷欧果然不愧是黄道十二宫负责战斗的最强星灵，战斗力不容小觑。

    看着倒在地上的这些魔法师，卡莲得意洋洋地说：“真是一群自不量力的家伙，看来已经全部给干掉了，暗黑工会的都是这样的弱小的家伙吗？”

    卡莲刚刚说完就听到了有人说：“弱小？你是在说你自己吗？”接着就有一道黑色的光芒直接飞向卡莲。

    “小心！”雷欧连忙扑到前面用身体挡住了攻击，却被打成重伤倒在了地上。

    卡莲原本被害怕的闭上了眼睛，不过却发现没有受到攻击，这才明白原因，不过看到雷欧倒在地上她就说：“喂，快点起来，你这个没用的家伙！去干掉那个敢于偷袭我的家伙！”

    只是此时雷欧受的伤太重了，根本无法爬起来。气急之下卡莲还想要去踢雷欧，不过却被李剑星拦住了：“够了，他受伤太重，你还是把他送回星灵界吧，对手不是一般人，你的实力不足，就站在我身后好了。”

    “啊，是的李剑大人。”卡莲见李剑星这么说，也只能够将雷欧送了回去。接着卡莲就看到李剑星随手一指，十几道光之矢就射了出去，将旁边的墙上突然出现了一个人影，挡住了李剑星射出的光之矢。

    突然出现的这个人一身黑色的衣袍，火红的头发下垂遮住了一只眼睛，盯着李剑星笑道：“呵呵呵，真不愧是极光之魔法师，竟然一下子就发现了我的存在。怪不得能够这么年轻就得到了圣十的封号。”

    “哼，藏头露尾的家伙，黑暗工会的家伙都是一个德行，总是躲在暗处算计着无聊的东西，据我所知这个公会中还没有你们两个这种程度的家伙吧，你出现在这里应该不是闲得发慌出来旅游的吧，你到底有什么阴谋？”

    面对李剑星的质问，对方显得很从容：“撒，谁知道呢？或许我真的只是过来这里散心的也说不定呢。”那个家伙装出一副高深莫测的样子，李剑星冷笑了一下，然后就将一颗圣光弹扔向了对方。

    只是对方的脚下同样升起了一只黑色的手，一下子握住了李剑星的圣光弹。不过随着李剑星心中一动，圣光弹立刻爆炸开来，将黑色的手炸成了碎片。

    “啪啪啪！！真不愧是极光之魔法师，竟然能够让普通的魔法拥有如此的威力，连我加强过的暗黑之手都能够破坏，真是不简单啊，不过真是可惜啊，你今天注定要死在这里了，启动，禁光结界！”

    接着黑色的光芒一闪即逝，在这之后，卡莲却没有察觉到丝毫的异常，她呵呵笑着说：“你这是做什么？在杂耍吗？”

    “啊哈哈哈……”黑袍法师大声笑道：“你当然不会察觉到异常了，因为你不过是一个区区的星灵魔法师而已，不过我们的李剑大人应该已经察觉到了吧，你已经无法使用魔法了！”

    李剑星眉头一皱，说道：“你做了些什么？”

    “哈哈哈！！！”黑袍法师大笑着说：“也没有什么，不过就是设下了魔法结界，让周围所有的魔法师都无法使用与光有关的魔法而已，现在你已经无法使用魔法了，可是我们的魔法却没有受到丝毫的影响,加上你身边还有一个已经失去了战斗力的星灵魔法师，你难道还认为自己会有丝毫的胜算吗？”

    “怪不得啊，他刚才选择偷袭的目标就是卡莲，除了因为卡莲更加好偷袭之外，就是为了让我失去这个帮手！”李星一边思考着一边继续尝试使用光之魔法。

    只是试过多次，李星发现自己无论如何都无法操纵光元素形成魔法，光元素一旦离开李星的身体，就会被周围一股无形的力量快速的分解，这样一来攻击没有到对方的身前就已经消失了，也就是说使用光之魔法不会有丝毫的作用。

    不过李星发觉自己使用其他的元素却丝毫没有受到影响，这样李剑星就放下心来，不过这次对方显然是针对自己布置了陷阱，看来是暗黑公会的那帮人把自己视为眼中钉了，只是对方在评议会应该也有地位不低的卧底，否则的话也也不可能这么准确的知道自己的行踪设下这个局。

    李剑星一边准备着魔法，一边将评议会中的人一个个过滤，试着猜出到底是谁在针对自己。不过对面的黑袍法师显然不会任由李剑星拖延时间，随着他手一挥，十几道黑色的幻影就朝着李剑星扑了过来。

    “寒冰装甲！”李剑星一只手抱住后面的卡莲向后躲避，一边施展了这个魔法，接着就能够感觉到李剑星的身边缠绕着一股寒气，只是这股寒气对李剑星却丝毫无损，在李剑星身边流动的过程中反而起到了保护的作用，将快要攻击到李剑星的几道黑影挡住。

    “破冰飞刃！”李剑星的手中立刻聚集了一块巨大的冰晶，紧接着冰晶碎裂成数十块，朝着黑袍法师飞射而去。

    黑袍法师连忙闪开，冰刃打在了他身后的墙壁上，在墙上打开了无数的大洞。看着墙上的大洞，黑袍法师带着一丝压不下的惊异说道：“你除了光之魔法之外竟然还懂得冰之魔法，不过说起来，你的女人是擅长冰之造型魔法的乌鲁，看来你还专门研究过她的魔法，不过你这样做竟然不害怕影响到你的光之魔法！”

    妖精的尾巴世界中的魔法和李剑星的魔法有着不同，这里的人想要觉醒魔法不但要拥有一定的魔法资质，更重要的是从内心相信魔法的存在，并且把自己的魔法当成一种信仰，或者说心中的信念。

    所以这里想要觉醒魔法却不是像李剑星一样，只要不断的锤炼精神累积魔力，达到条件就可以了，而是需要确立心中的信念，而这个信念又和魔法师本身能够使用的魔法相关。

    一旦魔法觉醒，魔法师虽然可以通过练习提升自己的魔法威力和对魔法的操纵力，但以后能够学习的魔法却只能够和魔法师觉醒的魔法相同或者相似，否则的话学习的时候就会事倍功半。