
    雷让看了看一脸平静的李剑星说：“我擅长的是水之魔法，操纵水的魔法，你刚才的攻击非常的不错，已经超过了一般B几魔法师施展魔法的威力。差一点就打破了我的防护，接下来就让我来测试一下你的防护力吧。”

    说完雷让就大声道：“接招吧！水钻！”雷让双手一合，接着魔法阵就出现了，很快的三条水柱如同钻机的钻头一样朝着李剑星冲了过来，看着对方的魔法，李剑星就知道雷让是一个老练的魔法师，魔法运用得十分纯熟，而且操纵的魔法在攻击的时候也没有留下破绽，这只有在多次的战斗中才能够培养出来的特质。

    接下来这些水钻撞到了李剑星施展的光之守护上面，光之守护这个魔法虽然是初级魔法，但其防护力其实是取决于魔法师的精神力和魔力，所以面对雷让更加高级的魔法，李剑星的光之守护仍然是纹丝不动。

    不过雷让并不会就这样放弃，他心里想：“果然，他的实力已经超过了了B级魔法师的程度，甚至超过了我，真是不得了啊，现在的年轻人。”雷让看着李剑星年轻而又英俊的容貌，突然操纵三条水柱融合在了一起，旋转着再次朝着李剑星攻了过来，这一下的攻击力更是超过了刚才的数倍！

    雷让一边操纵着魔法一边心想：“呵呵，这一招如何呢，这也是我最强的绝招，威力已经达到了S级的魔法，就算是S级魔法师也不可能轻易的就接下来！”面对这样的大威力魔法，李剑星的神色也不再那样轻松自在，而是立刻调动魔力加固光之守护的防御。

    “嘭！！！”比刚才更加剧烈的波动传来，剧烈的魔法对冲刮起的飓风甚至让擂台上开启的可以抵挡S级魔法的魔法护罩掀起来了微微的波澜。

    “这~怎么可能，竟然被他挡住了！”雷让看着自己的攻击最终无效，忍不住说道：“要知道刚才的魔法可是连格尔顿魔法金属都能够穿透的啊！”

    格尔顿魔法金属是最坚固的抗魔金属，因为拥有良好的抗魔性所以被认为是抵挡魔法的最好的金属，就算是A级的魔法师都很难破坏格尔顿金属制作的铠甲，但也正是因为这个特性，所以格尔顿金属无法附加任何元素，魔法师穿上格尔顿金属制作的铠甲后也无法使用魔法，所以也就无法做成魔法装备，所以更多是用于军队，作为军队对抗魔法师的一种手段。

    “果然！”雷让的双眼盯着游刃有余的李剑星说道：“你的水平已经达到了A级甚至更高的S级了，只是我现在也只是A级的魔法师，没有资格评定A级的魔法师，所以我只能够先授予你B级的魔法师资格，不过你也可以到魔法评议会的总部进行A级的评测，不过我要冒昧的问一句，你现在有所属的魔法公会了吗？”

    不明白雷让为什么这么问，不过李剑星还是说道：“魔法公会？不，我还没有加入任何的魔法公会。”

    听到了李剑星的回答，雷让表现得更加亲切了：“那么你有没有加入魔法评议会的想法呢，加入我们评议会的话会拥有不少的优待啊，比起加入一个魔法公会的待遇要好得多。”

    微微眯着眼睛考虑了一会，李剑星才对雷让说道：“说句实话，我其实并不缺钱，所以并不需要依靠任务挣钱，我只想要见识更多的魔法，这次来注册魔法师资格也是为了方便到处去旅行，因为这段时间的经历，我觉得还是有一个评议会承认的魔法师身份更加的方便我的行动。”

    听李剑星这么说，雷让带着几分的急切说道：“那样的话你就更应该加入评议会了，我们评议会的总部拥有整个国家最齐全的魔法藏书，现在世上流传的魔法你都能够在这里找到，所以加入评议会同样能够见识到更多的魔法。”

    见雷让这么说，李剑星仔细思考了一下然后说：“既然是这样，那么我需要去总部的图书馆见识一下才能够做决定，正好也可以顺便做一个A级魔法师的评测。”

    “没问题，正好七天后我就要回到总部去，到时候你可以和我一起前往，我会乘坐上午十点钟的火车，你现在是住在旅馆中吗？”

    李剑星点了点头说：“是的，我就住在镇上的旅店中。”

    听到这个回答，雷让有些殷勤的说：“既然如此，那么你不如搬到分部来吧，这里比旅馆安静得多，也更加适合研究魔法。”

    “恩，那就多打扰了。”李剑星点头答应了下来，他知道雷让是想要拉拢自己，让自己加入评议会，可这刚才李剑星经过考虑之后，却发觉这对于自己之后的行动没有一丝的坏处，反而说不准还会有很大的好处。

    就像是雷让说的，魔法评议会有着这个世界上流传的大部分的魔法，甚至如果资格够的话，估计许多秘传的魔法都能够学习到，这对于李剑星来说也是一个极佳的学习魔法的场所，而且这次的任务还不知道是什么，B级训练剧情的时间已经达到了十五年，在这段时间里李剑星也需要有人帮助自己打理一些日常的琐事和收集所需要的东西，这样他才能够集中精力专心的提升自己的实力。

    他有预感，这次的任务一定不简单。主神对于一个轮回者的实力评价修正得很快，除了轮回者兑换的强化和武器装备等，还会随着轮回者表现出来的实力提升评价。

    当初李剑星进入火影进行修行试炼的时候，主神对李剑星的评价还是当初的D级顶峰，而经过了生化世界的惩罚剧情任务，主神就对李剑星的评价提升了不少，要不然在全职猎人世界也不会出现让李剑星对付幻影旅团的任务。

    在李剑星几乎将幻影旅团团灭之后，显然主神对李剑星的评价又提升了，估计已经到了B级顶峰的层次，所以才会让李剑星去对付杰德，毕竟杰德可是一个境界达到A级的强者，虽然在能量的绝对累积上面有所不足，但进入A级的时间也绝对不短，B级中没有人是他的对手。

    现在李剑星又打败了杰德，估计主神对于李剑星的评价已经提升到A级了，所以即便是B级的修行试炼，也保不准主神安排更高级的任务。

    “不过不管是什么样的任务，我都会完成的，如果没有这样的觉悟那根本就不用来这里了。”李剑星对自己说。

    回到了旅馆，李剑星将嘉南放了出来，因为如今的嘉南已经完全的融合了元素核心，所以现在嘉南的整个气质已经大为不同，嘉南之前的气质如果说是一个完美优雅的贵族小姐，现在就多了一股神秘的气质，给人一种高贵而又神秘的感觉。

    见到了李剑星，嘉南熟练的做到了李剑星的肩膀上，靠在李剑星的脑袋旁边，说道：“父亲大人，这次又来到了新的世界吗？”

    “恩”李剑星点了点头说：“这次来到的是一个魔法的世界，你融合了元素核心之后，潜力就会大大的加强，所以你一定要努力的修炼，成为我的好帮手，相比于我的那些队友，你才是我最信任的女儿啊。”

    李剑星这么说，显然是再告诉她自己十分信任他，听到之后嘉南立刻就很开心的道：“我知道了父亲大人，我一定会努力的！”