
    “哈？女儿？”

    “神父先生你什么时候有女儿了？我从没有听说你还有女儿啊？”酷拉皮卡和雷欧力都有些吃惊的看着李剑星，显然没想到李剑星会有什么女儿。

    李剑星没有解释，而是拿出来了一个人偶提箱，然后将之打开，露出了里面的人偶，这个人偶就仿佛是沉睡的公主，被李剑星拿出来之后就恬静的坐在李剑星的手臂上，接着李剑星拿出来了一颗如同完美的钻石一样无暇透明的贤者之石的精华，这个贤者之石散发着纯洁的生命气息，正是纯化过后的贤者之石的结晶，他将结晶缓缓的融入这个人偶体内，接着李剑星轻声说道：“快醒来吧，我的女儿，嘉南！”

    所有的人都紧紧的盯着李剑星手臂上的这个人偶，因为这个人偶实在是太完美了，周围的人根本不知道用什么样的形容来表达她的美丽，仿佛使用任何词语都无法和这个女孩相匹配。

    只见嘉南轻轻的睁开眼睛，如同蓝宝石一般的眼睛轻轻的扫了一眼周围，看到李剑星之后她的眼中散发出惊喜的情绪，一下子扑到了李剑星的身上叫，她的声音也如同天籁一般动听，让所有的人都忍不如想要多听她说点什么。“父亲大人！你总算是把我唤醒了啊，父亲大人！”嘉南说道。

    在火影忍者的世界，李剑星对嘉南进行了全面的改造，重新为嘉南制作了更加珍贵的材料制作出来的身体，然后还重新的在嘉南的身上铭刻了无数的魔法符文，利用自己的念能力将原本的嘉南的意识和力量的精华转移到了新制成的人偶身体上面，因为嘉南需要一定时间来适应新的人偶身体，让意识和身体完全的融合，所以这段时间一直都在人偶箱里面沉睡，一直到刚才，才被李剑星唤醒。

    “恩，我的小嘉南，让你受苦了。”李剑星轻轻的捏了捏嘉南的脸蛋说道：“重新的给你制作了身体之后，你还要在那里沉睡了那么久！。”

    “不”嘉南轻轻的蹭着李剑星的手说道：“是父亲大人创造了我，赋予了我真正的生命，现在父亲大人为了让我变得更加的完美才会这么做的，而且这样一来我也会拥有更加强大的力量了，能够为父亲大人做任何事情，为了父亲大人，我愿意付出任何的代价。”

    看着眼前这个完美的人偶说出了这样的话，其他的人都忍不住产生了一丝的嫉妒，而身为人偶师的面影，更是激动地盯着嘉南，仿佛就要发狂了一般。

    “啊！果然是完美的人偶，这样完美的人偶只能够是属于我的，我一定要得到她！”面影的姿势是直接冲上来，在所有的人都准备防御的时候，他却突然逃走了，李剑星转头看向伍伯，发现伍伯也是早就离开了。

    原来面影在阴兽这些人偶全部完蛋之后，身边也没有了备用的人偶，所以他早就决定好要撤退了。至于嘉南，这只不过坚定了面影要对付李剑星的决心。

    “切，被他跑掉了，他的手上有蜘蛛的标志，他也是旅团的成员吗？”李剑星故意露出来了思索的神色，说道：“我记得西索曾经说过，他是在三年前代替了旅团的某位成员而加入旅团的，而看他手心上的蜘蛛的数字，和西索是同一个号码，不会他就是西索所取代的人吧，只是不知道他为什么还活着，要知道想要成为旅团成员，必须杀死原成员，他应该是被西索杀死了才对。”

    听了李剑星的话，酷拉皮卡分析道：“应该是西索耍的把戏，如果是那个西索的话，他很有可能只是和刚才那个人做了一场戏，实际上那个人只是假死而已，看来他也是想要脱离旅团才会这么做，不过凭他拥有派罗的人偶，就绝对与毁灭窟卢塔族有关系！”

    “既然如此，酷拉皮卡，他就是我们的敌人了，不过也还不知道，这个家伙到底哪里来的信心，竟然在旅团被我们全灭之后还敢找上门来，不过也多亏了他够笨，要不然就会有一个漏网之鱼了呢！”李剑星看向酷拉皮卡说道

    “正是如此！”酷拉皮卡点了点头，说道：“我也没想到竟然会冒出来这样的人，神父先生，你应该可以问一下玛奇吧，她是旅团的前成员，应该知道一些这个人的信息。”

    其实酷拉皮卡也早就知道，玛奇正是李剑星在旅团的卧底，毕竟那天玛奇可是直接帮助李剑星将小滴擒住了，所以虽然在这之后，玛奇没有再出现过，但酷拉皮卡也没有多问，这也是两个人的默契，此时见酷拉皮卡提到，李剑星也不能够直接说这个家伙的情报自己早就一清二楚，所以就笑道：“你稍等，我向她问一下，等明天一早就给你消息，现在我们最重要的还是找一个落脚的地方，现在还是在半夜，我们总不能够露宿街头吧！”

    “那正好，我已经通知了小杰和奇犽，幸好他们的那个拍卖会还有几天才要开始，否则的话也就不可能赶过来了，他们两个人应该是明天就到了，等见到了他们两个，我们一定要好好的将那个该死的家伙揪出来！”雷欧力挥舞着拳头说道。

    此时的他连衣服都没有穿齐整，而且看起来灰头土脸的十分狼狈，却是因为刚才被战斗的余**及到，不过并没有受伤，只是他狼狈的样子倒是让秦燕和铭烟薇掩嘴轻笑，搞得他颇有些不好意思。

    重新找了一个旅馆，大家各自分好了房间休息，李剑星却没有呆在房间中，而是来到了半位面，此时的半位面中，樱跟着吉尔和索拉薇在全职猎人的世界闲逛，史跋、彭丝、玛奇、小滴四个人则结伴去旅行了，门琪还在天空竞技场，只有刚刚到来的米特和比利找来的十几个小女孩。

    米特好不容易哄着这些孩子睡下，就来到了自己的房间，在半位面也不缺乏李剑星制作的干一些杂物的人偶，只是带孩子这样的事情却不是人偶能够做到的，所以米特也算是忙了一天了，不过想着那些睡得香甜的孩子们的笑脸，米特就感觉到十分的幸福，就在这个时候，她突然感觉到自己被一双手抱住，耳边传来的是她熟悉的声音。

    “在这里呆的还习惯吗？感觉怎么样？”李剑星轻轻地将米特拥在怀里，轻声地问道。

    “恩，我很喜欢这里，景色很好，也很安静，还有这些孩子们，更重要的是……”米特轻轻的抬起头，看着李剑星的侧脸，说道：“能够有你在身边陪着我，我就已经很满足了！”

    看着眼中米特那种发自内心幸福的笑容，李剑星忽然感觉到自己的心中也十分的平静，他没有多说什么，只是这样陪着米特看着窗外的景色，享受这难得的一刻。

    第二天一早，嘉南坐在李剑星的肩膀上欢快的哼着歌，对于她来说能够呆在李剑星身边已经是最幸福的事情了，根本不会在意是出现在哪个世界。

    昨天晚上李剑星陪着米特聊了好久，在自己的半位面中，李剑星也不担心其他的问题，就将自己的事情和经历一点点的都将给了米特，随着这一番话，李剑星也将从自己进入主神空间之后，心中一直以来的苦恼和恐惧等累积的心情也一起倾诉了出来。