
    来到了这里，在确认过妮温已经安全之后，他终于放下心来，在听过斯库瓦拉的详细报告之后，他很快就察觉到了李剑星这个天空竞技场的楼主和酷拉皮卡两个人的实力才是他可以依靠的，他很明白自己的弱点，他本身不过是一个小黑帮的干部，后来是靠着妮温的预言能力所以快速的窜起来，所以根基不稳，一般的手下还好说，但身边却没有足够忠心却又有着强大实力的人。

    李剑星这个楼主就不用说了，根据斯库瓦拉的报告，酷拉皮卡也都是念能力的高手，甚至还超过了他全力培养的达佐孽。只是诺斯特拉还没有办法立刻下定决心，因为忠心也是一个问题。

    李剑星身为天空竞技场的楼主，可以说他能够拿出来的金钱权势什么的根本不可能被李剑星放在心上，不过诺斯特拉发觉李剑星对于妮温似乎十分的关心，这也让他起了一点心思，而酷拉皮卡，他还需要观察一下，起码要确认酷拉皮卡的追求才能够想办法收服，能够拥有这样的地位，妮温的能力很重要，但他本人还是有一定的头脑的。

    想到这里诺斯特拉突然想到了在路上的时候，十老头给自己的，或者说给所有有一定的地位的黑帮首领的信息，于是他的心中有了一个好主意。

    做好了决定的诺斯特拉对斯库瓦拉说道：“好了，事情的经过我都已经了解了，你先出去把酷拉皮卡和李剑两个人叫进来，我还有任务要交给他们。”

    斯库瓦拉点头离开了书房，虽然诺斯特拉这样子明显是想要重用两人，但他却并不嫉妒，因为他的追求是想要多赚一点钱好早一点和心爱的女孩子快乐的生活，所以对于地位什么的他看得并不重要，加上他也有自知之明，不说李剑星这个楼主，酷拉皮卡的实力都要远超过他，斯库瓦拉是一个懂得进退的聪明人，他很理智的抛开了刚刚升起的不平，然后找到了李剑星和酷拉皮卡，通知了诺斯特拉想要见他们的事情。

    “老板想要见我们是吗，我知道了，我们这就过去。”酷拉皮卡点了点头，和李剑星对视了一眼，然后就一起朝着诺斯特拉的书房走去。

    “你说老板叫我们会是什么事情？”酷拉皮卡走在长长的走廊上问身边的李剑星问道。

    “不太清楚”李剑星摇了摇头说：“不过应该是安排任务之类的，不是保护妮温就是要对付幻影旅团，妮温小姐的预言能力对诺斯特拉来说是至关重要的，甚至可以说是他的一切，所以老板一定会全力保护，还有我们这个老板应该是很有野心的一个人，要不然前天拍卖会出问题的时候就不会让达佐孽全力去帮忙了，所以不排除他想要我们去对付幻影旅团，这样也可以讨好十老头。无论是什么任务应该都是和这两点有关。”

    “是这样吗，这样也正合我意，能去对付幻影旅团正好！”酷拉皮卡的话中还是蕴含着刻骨的仇恨。

    进入了书房，就看到了诺斯特拉坐在书房的座位，李剑星能够察觉到他是在观察自己和酷拉皮卡，打过了招呼，两个人都是很平静的等待命令，而诺斯特拉却一直在沉默，或者说他是想要给两个人一点压力，当然诺斯特拉还是有一些气势的，起码被他盯着这么一会，普通人是绝对受不了的。

    过了一会，或许是认为已经足够，诺斯特拉才沉声说：“事情的详细经过刚才斯库瓦拉已经跟我讲过了，你们之前能够帮助阴兽击退幻影旅团并且抓住了一个旅团成员，在昨天又保护妮温躲开了袭击，干得非常不错，我这次找你们来就是想要让你们加入针对幻影旅团的杀手团。”

    “杀手团？”

    “对，是昨天就决定的。”诺斯特拉说道：“对于我们黑手党来说，杀人并不是我们的专业，恐吓威逼等手段才是我们擅长的，阴兽已经是我们手上的最强战力了，而阴兽部队几乎全灭之后，十老头不得不寻找更加专业的人来对付幻影旅团，所以才有这个杀手团的组建，但这也是在黑手党联合中扬名的机会，不能够把功劳完全的让给那些杀手，所以我希望你们两个能够加入杀手团一起对付幻影旅团。”

    这个提议可以说是正中下怀，李剑星和酷拉皮卡当然是一口答应，见到两个人答应，诺斯特拉显然也很高兴，他告诉了李剑星和酷拉皮卡所有的杀手会在下午集合，然后就让两个人等一会和他一起去集合地点。

    李剑星和酷拉皮卡看了一下地址就会去做准备了，至于妮温这边李剑星因为不放心，所以就安排了影分身暗中跟随，并在妮温的身上留下了精神印记，方便自己随时找到她。

    接着李剑星和酷拉皮卡跟着诺斯特拉一起来到了杀手团集合地点，因为两个人到的比较晚，所以进入集合的房间之后，发现人基本上已经齐了，不过李剑星却感觉到那个负责人看自己和酷拉皮卡跟在诺斯特拉身后进来之后，那个负责人就对自己和酷拉皮卡有了敌意，看来他和诺斯特拉有着不小的恩怨。

    “好了，既然人已经到齐了，那么我就来说明任务的详情吧。”那个负责人将一些资料发给了所有前来的杀手，不过不知道是不是故意的，他并没有准备给李剑星和酷拉皮卡的资料。

    李剑星才懒得计较，他现在在观察在场的几个杀手，李剑星很快就确认了奇犽的父亲和祖父两个人，毕竟两个人的穿着很有特点，而且他们身上内敛而深沉的杀气李剑星能够清晰的感应到。

    至于这里的其他人，除了另外两个人有着和几个阴兽差不多的实力，其他的人在李剑星看来实在是不够看，在普通人看来，他们或许可以称得上是专业人士，可如果说要对付幻影旅团的话，他们几个却完全的帮不上忙。

    “委托就是彻底抹杀幻影旅团，他们可能会在今晚来重新举行的拍卖会捣乱，他们出现的话请杀了他们，不择任何手段。”

    听完了任务说明，其中一个杀手就说：“再怎么说我们也是拥有共同敌人的小队，必须先决定联系用的称呼吧。”

    “不如就用颜色决定吧，我就用蓝好了。”

    “叫我红吧”看着那些杀手似乎是十分专业的定下暗号，李剑星就知道这三个人显然实力不够，要不然就不需要千方百计的隐藏名号了。果然，接下来可以说是最专业的人说话了。

    听了几个人看似专业的行为，奇犽的爷爷就冷笑道：“就好像玩游戏一样啊。”

    这句话让刚开始提议的人心里有些不爽，于是他就问道：“你们呢”

    “席尔巴”“桀诺”奇犽的父亲和爷爷先后报出了名号。

    “桀诺？那是什么颜色？”

    “没什么，只是我们本来的名字罢了”

    “随便你们叫我名字，不过我是不会听从差遣的，我们会用自己的手段去做。”

    这个时候也有人反应了过来：“席尔巴？桀诺？难道你们就是敌揍客的……”有人这么一说，在场的所有人都看向了他们两个，显然敌揍客的大名在杀手界已经是众人皆知了。

    “有想杀的人就联系我们，看在是同行的份上我给你们打七折。”桀诺竟然当场开始招揽生意。