

    “是这样的吗？”李剑星查看了一下这个女孩的情况，才有些惊讶的说道：“没想到竟然是一个天生的水元素灵体呢，你还真是找到了一个好弟子，不过除了冰之造型魔法，她应该更加适合学习水系魔法吧。”

    天生的水元素灵体其实就是天生对于水元素有着异常高的亲和力的人，只靠着天赋就可以轻松的操纵水，对于与水相关的魔法领悟力也远远超过其他人，使用与水元素相关的魔法威力也会提升，是一种难得的天赋。

    “这有什么嘛！”乌鲁靠在李剑星身边说道：“虽然我不会水系魔法，但还不是有亲爱的你在吗？而且评议会相关的魔法书籍也比较齐全，所以根本不用担心了，不过你给我记住了！”乌鲁突然盯着李剑星说道：“她可是我的弟子，你可不要有什么坏心思！”

    “当然，我知道了！”李剑星笑了笑回答，这个时候李剑星确实也没有对这个女孩起什么心思，即便是猜到了这个朱比亚应该就是后来加入了妖精的尾巴的那个女孩也是一样，李剑星虽然喜欢美女，但也没有到见过一个美女就要弄到手的地步。

    看了李剑星的回答，乌鲁将信将疑的给了李剑星一个白眼，然后说道：“我已经将你教给我的那种特殊的冥想方法教给朱比亚了，你一会找来一些适合她的魔法书籍，由我来指点她修炼。”

    看到乌鲁这个样子，李剑星只好点了点头，说道：“我知道了，看来你喜欢收弟子的习惯还是没有改啊！”

    其实乌鲁这几年一直都有指点其他人学习魔法，尤其是在利昂和格雷离开了之后，李剑星收养了一些魔法资质不错的孤女，加上在全职猎人世界中收养的女孩，她们中不少的人都是跟着乌鲁学习魔法的，这些年除了陪李剑星，乌鲁也经常和李剑星一起研究魔法，所以也开始渐渐的涉猎除了冰之造型魔法之外的许多魔法，有李剑星的帮助，乌鲁也没有遇到过魔法不能够使用的问题，反而让自身的冰之造型魔法更加的精进了许多。

    在评议会度过了三个月和平的日子，这段时间里，李剑星曾经被米拉用宝石呼唤了不下十次，就像是得到了好玩的玩具，又像是终于能够得到经常见到李剑星的机会，只要一有空，米拉就会呼唤李剑星。

    而李剑星趁这机会去见了一次艾露莎，将刻有飞雷神术式的宝石同样交给了她。只是让他没想到的是，即便是一向看起来严肃冷静的艾露莎，在和米拉别起劲来的时候，也变得十分的疯狂，两个人经常没事就召唤李剑星，一直到后来，弄的李星根本没有时间来做其他的事情了，最后在无奈之下，李剑星板起脸训斥了两个人一番，这才让她们消停了下来，不再随随便便就使用召唤了。

    这天上午，李剑星正在练习魔法，突然又感应到米拉的呼唤，只是这次呼唤中蕴含的情感不同，而是充满了惊慌，感觉到事情不对的李剑星连忙开始结印，等李剑星出现在米拉身边的时候，正好看到米拉浑身伤痕的坐倒在地上，而前面不远处米拉的妹妹丽萨娜正站在一个巨大的怪兽面前张开双手全然没有防备的样子。

    眼看那个怪兽一拳朝着丽萨娜甩了过去，李剑星连忙低喝道：“神圣守护！”

    白色的圆形光幕将丽萨娜完全的包裹在了里面，接着丽萨娜就连同神圣守护一起被打飞到旁边的丛林中了。

    “丽萨娜！”米拉忍不住大声喊道，而李剑星则蹲下，一边为米拉施展了圣疗术，一边说道：“不用担心，刚才的那一击没有打破我的神圣守护，所以丽萨娜应该没有受伤！接下来你总要告诉我到底发生了什么事情，还有为什么丽萨娜面对那个敌人为什么没有反抗？”

    刚才米拉也看到了李剑星的神圣守护，所以听到李剑星这么说，也就放下心来，说道：“他其实是艾尔夫曼，因为全身接受失败了，所以才会不受控制的！”

    “是这样吗！”李剑星看着眼前这个巨大的怪兽，心中想着：“看来这次果然是遇到了兽王事件了！只是看此时的米拉，应该只是一时间魔力消耗过度用不了魔法而已，还不至于失去魔力好几年吧？果然是因为心理的原因吗？”

    前面就说过了，在妖精的尾巴世界，魔法更多的来自于魔法师心中的信念，强弱受到人感情的影响很大，而米拉在剧情中几年里一直不能够使用魔法的主要原因很可能就是因为心理的因素。

    “不管如何，一定要快一点阻止艾尔夫曼！”米拉拉着李剑星的手说道。

    “你就放心吧，我一定会将他制服而不会伤害到他本人的！”李剑星揉了揉米拉的长发，然后站了起来，走向了化身成为兽王的艾尔夫曼，抬手就用了一个魔法：“光之魔法・九柱光牢！”

    这个魔法是当初李剑星在进行s级魔法师测验的时候，嘉南曾经施展的三柱光牢的强化版，坚固程度上却远远的超过三柱光牢，只见九根巨大的光柱落到了化身兽王的艾尔夫曼周围，从光柱中延伸出来了无数的光线，相互交织组成了牢不可破的监牢，让艾尔夫曼完全动弹不得。

    “吼~”化身兽王的艾尔夫曼发出来了巨大的吼声，用力的想要挣脱这个光牢，看着正在全力挣扎的兽王，李剑星说道：“没有用的，这个魔法即便是我自己想要挣脱也要花费一番功夫，你还差得远呢！现在也该教训一下你小子，让你知道应该好好的听米拉这个姐姐的话了！”

    此时的艾尔夫曼已经没有了任何理智，当然也听不懂李剑星的话，只是在不断的想法子想要挣脱束缚住他的光牢，因为与米拉的接触多了，李剑星也能够明白此时艾尔夫曼的状态，其实就是因为自身的精神力不足，所以被兽魂中蕴含的狂暴意识影响了神智，所以只需要将兽魂中的狂乱意识驱逐掉就可以了。

    “神圣净化！”李剑星的双手放出整片白色的光芒，将兽王全部笼罩在了一片的光幕中，神圣净化这个魔法可以驱逐诅咒、负面状态，同时也可以驱逐人的负面情绪，在光幕之中，兽王发出来了凄厉的吼声，然后身体渐渐的缩小，重新变成了艾尔夫曼。

    “艾尔夫曼！”看到弟弟恢复了原状，米拉连忙跑了过去，在确认艾尔夫曼已经没有事情了之后，就开始去寻找丽萨娜，只是李剑星和米拉，再加上后来醒来的艾尔夫曼三个人将周围寻找了一个遍，却再也没有找到丽萨娜了。不死心的米拉继续寻找了十多天，这才被李剑星阻止。

    李剑星拉着米拉说道：“够了米拉，我已经说过了，丽萨娜应该是被其他的什么人带走了，虽然不知道对方的目的，但她应该不会有生命危险的。你这个样子反而才让人担心啊！”

    “可是……”米拉小声地抽泣说：“这一切都是我的错，如果我不是那么逞强的话，不是为了保护我，丽萨娜她也就不会……”

    “不要胡思乱想了！”李剑星突然将米拉的脸正对着自己，对着她说道：“现在你需要的不是自责，而是好好休息一下，然后等待丽萨娜的出现，对方既然带走了丽萨娜，应该就是有什么特殊的企图，他一定会带着丽萨娜重新出现的，所以你更需要好好的锻炼自己，提升实力，到时候击败敌人将丽萨娜救出来明白了吗？