
    “圣光球！”这是光明系魔法中的初级魔法，李剑星很早就已经学会了，但魔法的威力除了看魔法本身的等级，更重要的是施展这个魔法的魔法师到底有多强。当初李剑星刚刚获得猎人执照来到天空竞技场，在决斗的时候他使出的圣光球许多的念能力者都可以直接打破，而到了现在，即便是杰德这个可以和尼特罗会长齐名的念能力者都严肃的盯着李剑星手中的圣光球。

    “你身上的力量……让我感到很讨厌。”杰德的力量其实也是念能力的变种，不过经过了强烈的怨恨的侵染所以变成了被他称为怨的能力。

    李剑星使用光明系的魔法本身就是和他的怨这种负面的能量是对立的，尤其是在李剑星领悟到了光之魔法的核心奥义之后，魔法中蕴含的神圣正义的意念就越发的厚重，杰德会感到本能的讨厌也不奇怪。

    “啊，确实是如此，既然是身在黑暗中的人，又怎么会习惯于光明呢！”李剑星笑道：“光明与黑暗天生就是对立的，所以今天我们两个人中只有一个人能够活下来。”李剑星手中的圣光球越加的厚重，而李剑星的身边也出现了六颗缠绕在李剑星身边的光球，正是圣光系的魔法炫纹，看来李剑星是打算用圣光系魔法来与杰德战斗了。

    “呵呵，看来总是会有一些自不量力的人存在啊，小子，你也是猎人公会的猎人吗？”杰德问道，其实他并不相信李剑星会是自己的对手，他有这个自信。

    “啊，我也是在一年多前通过了猎人考试成为了职业猎人的，从你的行动看来，你对于猎人公会的怨念还真是不小啊，不过你的这次行动注定要失败了！”

    李剑星说完这句话正想要动手，却听到另外的一个声音大声道：“等一下，他是我的猎物！”

    这个时候，佐助也来到了楼顶，原来在杰德离开之后，李剑星就为正在抵抗杰德的怨侵袭的佐助施展了净化，帮助他消除了怨的影响，可即便是如此，佐助也一时间站不起来了，接下来李剑星就一个人来到了顶楼，可没想到的是，佐助竟然这么快就赶过来了。

    “怎么？你现在还能够战斗吗？”李剑星看了一眼正在大口大口的喘着气的佐助说道：“之前为了抵抗怨的侵蚀，你的体力消耗了不少吧，而且经过之前的战斗你应该也知道了，现在的你不可能是他的对手！”

    “刚才的战斗，我可还没有使出全力呢！”佐助一边说着，身上的咒印就开始急速的扩张，很快就扩算到了全身，这次他竟然是直接就进入了咒印二的状态，在这样的状态下，佐助体内的查克拉就提升了数倍，他转头看向杰德说道：“刚才我们两个的战斗还没有结束，你可不能够就这样跑了啊！”

    杰德看到佐助竟然已经除去了怨的影响，而且还变成了这个样子，就说道：“还真是让我惊喜啊，少年！你竟然能够拒绝我的怨，不过你现在的样子，我已经确认了，你和我一样，都是从地狱归来的人啊！”

    听到杰德的话，佐助的整个脸都沉了下来，之前他险些就受不了怨的引诱，毕竟现在的他心中的恨意还是太深了，这强烈的恨意也同时在驱使着佐助和怨签订誓约与制约，若非李剑星迅速赶到了佐助那边，及时的使用了净化，佐助这个时候恐怕已经和怨签约了吧，想到这点，佐助的心中就充满了后怕。

    “火遁・豪火球之术！”佐助没有再多说废话，上来就开始攻击，面对迎面而来的巨大火球，杰德身后的罗刹双手一档，将火球挡在了杰德身前，随后罗刹的口中吐出来了黑色的怨弹。

    佐助的身体周围闪现出雷电，动作变得极为迅捷，几乎在瞬间就躲开了这些怨弹：

    “千鸟流！”佐助的身体周围环绕着无数雷属性的查克拉，几乎是立刻就出现在了杰德身前，一脚将杰德提飞到了天上。

    佐助脚下一瞪也开始急速上升，就在这个时候，罗刹巨大的手掌扫来，直冲向佐助，佐助的身体还在半空之中，不会飞行技巧的他根本无法借力，眼看这手掌就要扫到他，佐助突然大喝一声：“雷遁・雷电铠甲！”

    “嘭！”佐助被横扫撞到了旁边的墙壁上，将墙壁都撞碎了一大片，可佐助却毫发无损的站了起来，然后从忍具包中掏出来了三八风魔手里剑。这三把手里剑随着佐助的操控甩向了杰德，杰德身后的罗刹用手将三把手里剑挡开，只是这个时候佐助却冷笑道：“不要小看我们宇智波一族的手里剑操法啊！”

    佐助的双手一扯，三把风魔手里剑立刻重新改变了方向，飞向了杰德，在杰德错身躲避的时候，佐助突然双手一提，本已经被杰德闪过的风魔手里剑立刻回转了过来，手里剑上附着的忍者专用钢丝立马就在杰德的身上缠绕了起来，将杰德的身体缠住，而接下来，已经快速结印完毕的佐助，喝道：“火遁・龙火之术！”

    火焰巨龙沿着钢丝瞬间就将杰德的整个身体淹没了，而现在在旁边观战的尼特罗会长都忍不住心中惊叹：“这个少年……实在是太让人吃惊了，而他说的宇智波一族我从来没有听过，是隐藏在什么地方的秘传家族吗？年纪轻轻就拥有如此的实力，假以时日超过老夫也不是什么问题啊！果然现在是年轻人的时代了吗？”

    火焰散去，佐助只是看到了完好无损的杰德站在那里，不过他也没有吃惊，反而说道：“你果然是很强啊，我本来就没有想到用刚才的忍术就能够打败你，可看你的样子好像刚才的攻击没有丝毫的作用呢！既然这样――火遁・炎龙放歌！”

    “罗刹！”深沉的散发着幽暗光芒的罗刹，在杰德的操控下挡住了佐助的这个忍术，在烟雾之间，杰德却发觉已经不见了佐助的踪影。

    “木叶旋风！”佐助一个扫腿踢向杰德的腿部，让杰德的身体失去了平衡，可杰德随后就挡住了佐助的当头一脚，然后迅速的稳住了姿势，和佐助展开了快速而猛烈的极速进攻，两个人的速度极快，即便是李剑星，用肉眼也已经很难跟上两个人的动作了，只能够用精神力感应才能够观察到他们交手的情况。

    身为一个老牌的强者，杰德的战斗技巧运用的远比佐助成熟，而佐助则靠着更加迅捷的动作和雷电铠甲的防御力来弥补，只是随着教授的持续，佐助终于渐渐的落入了下风，李剑星看着场上的交锋，突然感觉到精神链接中铭烟薇他们的呼叫。

    “队长，我们已经将杰德的手下修罗和饿鬼杀死了，你们那里怎么样了？”

    “恩，佐助似乎正乐在其中呢，就按照之前说好的，这里你们就不用操心了，接下来你们只需要安静的等待结果就可以了！”李剑星说着看向仍然在和杰德交战的佐助，他能够看出来，佐助的身体现在已经有些承受不住了。

    咒印本来就是一把双刃剑，即便是不用担心其中大蛇丸的灵魂和精神的冲击，接住咒印提升实力也会对体力有着巨大的消耗，同时也会对身体造成沉重的压力，即便是佐助现在已经能够比较熟练的使用咒印也是一样的。