

    米拉稍稍愣了一下，但却没有任何的怀疑，直接选择变身。

    “全身接受――撒旦之魂！”几乎在一瞬间，米拉的整个人都发生了变化，身上出现了特殊的恶魔花纹，本来因为年纪而显得有些娇小的身材也变得丰满了起来，竟然是一下子从一个不良少女变成了一个充满了邪魅气息的御姐。

    李剑星看着米拉变身之后，说：“你先不要动，我再帮你检查一下。”

    “恩”米拉听到李剑星这么说，脸蛋微红，有些娇羞的低下了头。这不是李剑星第一次为米拉检查，因为以前没有研究过，所以为了确认米拉体内撒旦之魂的状态，在之前李剑星已经多次为米拉检查过了。

    李剑星的手上闪耀着魔法的光芒，然后轻轻的抚过米拉的身体，李剑星检查得十分仔细，没有一丝的遗漏，而米拉则任由李剑星动作，只是不断加速的心跳和感觉快要烧红的脸蛋却诉说了少女的心情。

    过了好一阵，李剑星才结束检查，说：“可以了！”米拉稍稍愣了一下才回过神来，接着连忙结束了变身。

    这个时候李剑星继续说：“你的情况不错，看来你是认真地按照我教给你的进行了修行，这样持续下去，再有两三年的时间，你就可以完全的吸收掉撒旦之魂的力量了，到时候你的实力还会更进一步，变身的时间也不会再受到限制了。”

    “恩~”米拉珍现在还感觉有些晕晕的，感觉不知道该说些什么，甚至对李剑星刚才的话也没有完全听清，李剑星看她这样子，分外觉得可爱，因此用一只手抬起了米拉的下巴，低下头一下子吻住了米拉的双唇。

    两个人唇舌交缠一番，分开之后，李剑星在米拉的耳边说：“我的小米拉快要长大了啊，我很快就可以将你整个吃掉了！”

    米拉一听李剑星这番话，害羞之下竟然直接再次使出了变身，展开变身后的翅膀，逃也似的飞走了。

    看着米拉的样子，李剑星也没有追上去，而是看着米拉飞远了之后，再一个人回到了营地的房间。作为这次s级魔法师考试的总负责人，李剑星虽然平时在评议会都是将工作交给手下，但这个时候也需要做出一点样子的。

    这次的考试都是李剑星安排的，所以和之前的s级魔法考试有所不同，考试的题目也做出来了一定的修改，所以说实际的难度比起之前的s级考核并不差上分毫。

    第二天一早，所有的考生都早早的起来，为马上.将要开始的考试做最后的准备。考生们细心的检查身边的装备和武器，调节自身的精神状态，大家都尽量以最完美的姿态人生中最重要的一次挑战。

    这次的考试和那些公会自己安排的所谓s级魔法师考试不同，通过这次的s级魔法考试就会有评议会专门颁发的证明，同时拥有这个证明也就可以接取许多国家或评议会发布的特别任务，而这样的任务大多和国家安全或者秘境探险有关，虽然危险，但同样也伴随着巨额的奖励。

    而这样的任务也只有得到评议会认可的魔法师才能够接取，所以每次评议会安排的s级魔法师考试，同样拥有大量的魔法师来参加，而且这个s级魔法师评测比起魔法公会自己的评测更加有权威性。

    在许多的贵族或者大富商眼中，评议会承认的s级魔法师才是正统，所以每次评议会安排的s级魔法师考试都会有许多精英魔法师参加，其中甚至包括了通过了自家公会s级魔法师资格测试的魔法师。

    这次考试的内容是李剑星亲自制定的题目，李剑星参考了许多方法，相信这次的考试一定会让那些考生有一个难忘的回忆！

    想到这里李剑星不由嘴角上翘，对所有的考生说：“欢迎各位来参加这次的s级魔法师测评考试，能够来到这里的相信都是各个公会现在或者未来的中流砥柱，而且对于能够通过考试的考生，我身为主考官也会给予他们特别的奖励。

    这次的考试内容和以往的考试稍有不同，而且也不允许考生拥有助手，这些规定我并没有提前通知给各位公会的会长了，而我在这里先容许我进行道歉。作为补偿，你们带来的助手也可以选择参加这次考核。”

    说到这里，李剑星先给这些考生一些反应的时间，然后才继续说道：“下面就由我来说一下考试的内容，这次的考试一共分三场，第一场考试就是我身后的这条道路，这条道路之后有八条岔道，每一条岔道最多允许通过9名考生，而你们在场的一百个人，首先要做的就是争取这72个名额，一会一开始考试，先进入岔道的考生自动获取这些名额。”

    当然李星安排的考试可不是这么简单的而已，接下来还有安排，只见李星停顿了一下之后就接着说道：“进入了查到之后的考生也不要认为自己高枕无忧了，每个岔道都会有两个考官出现，这两个考官会分别考验你们的魔法知识和战斗能力，这文武两方面的能力。”

    说到这里，看到考生们都在凝神细听，李星继续道：“每一个考生都可以选择文武中的一项作为自己主考科目，另外一项作为副考科目，主考科目代表的是7分，副考科目代表的是3分，只要得到了7分就可以通过考试，而得到满分十分考生的也可以在下一场考试中得到优待。”

    一听李剑星这么一说，所有的考生都有些吃惊，其实按照以往的惯例，每次的s级考试其实就是考生要在考官的阻挠下寻找物品，或者采集到珍贵的魔法植物等，都是完完全全的实战，根本没有考验魔法知识这一说，而这样的考试也让许多的单细胞感觉头疼不已，好在只要通过了一项就算是通过考试，所以许多考生也只是抱怨了一下就准备考试。

    这次的考生有五十个，加上他们的助手有一百个，这样的考生数量也是最近十年来参加s级考试的考生最多的一次，之所以会出现这样的情况，正是李剑星的缘故。

    因为早在考试之前，李剑星就宣布只要能够通过考试，就可以得到他专门制作的光辉药剂和特殊的魔法装备。

    来到妖尾的世界这么多年，李剑星除了研究魔法之外，也会花费大量的时间来制作药剂和装备，评议会身为和国家关系紧密的魔法管理机构，各种魔法材料十分的充足，李剑星利用这些魔法材料锻炼自己制作药剂的技巧和制作装备的技巧，李剑星制作了许多的魔法药剂，其中包括治疗药机、驱散药剂、强体药剂、魔力提升药剂等等。

    这些药剂在妖尾世界有的有，有的根本就没有出现过，有的出现过效果也不如李剑星拿出来的好，有了足够物资的支持，李剑星制作药剂的质量也提升的极快，有了足够好的效果，李剑星手中的药剂就成了抢手货，李剑星这次拿出来的光辉药剂更是有着提升魔法资质的作用，可以说是所有魔法师眼中的最爱。

    同样，李剑星制作的魔法装备也有着不小的名气，他精心制作的魔法装备足以大幅度提升魔法师的战斗力，就像是艾露莎和米拉珍她们俩个身上就有着李剑星专门为他们制作的魔法装备，就质量上来说已经是顶尖的了。