
    派罗在酷拉皮卡的进攻下没有支撑多久，最终被酷拉皮卡砍中数刀，伤口没有流出任何的血液，只能够感觉到有一股特殊的念从派罗的身上散发出来，而等到这股念消失之后，派罗的整个身体竟然化为了零碎的人偶材料，看着这一切的李剑星突然望向东面的一栋楼房的房间，不过他很快就移开了目光，让那个就在窗口的阴影中站立的那个人心中更加的兴奋了。

    李剑星感受着精神扫描中的那个正在猛烈波动的精神体，心中暗道：“果然幻影旅团里的人没有一个是正常的，能加入旅团这个家伙果然也是一个变态，不过敢这么招惹我，他死定了。”

    因为酷拉皮卡的状态，李剑星没有直接去追击离开的面影，而是来到酷拉皮卡身边，现在的酷拉皮卡正跪坐在地上大口的喘着气，天上正在逐渐加大的雨将他的衣服淋透，酷拉皮卡却毫无所觉。

    李剑星将酷拉皮卡拉起来，然后对雷欧力道：“酷拉皮卡现在的状态不好，不管怎么样，我们还是先回去好了。”李剑星让雷欧力扶着失神的酷拉皮卡，几个人一起回到了入住的酒店。

    因为精神消耗太过剧烈，酷拉皮卡这个时候已经睡了过去。为了防备可能的突袭，李剑星要的是酒店的一个套房，里面有三间大卧室，其中秦燕和铭烟薇两个人占了一间，这种时候大家还是要住在一起才能够保证相互支援，雷欧力就陪在酷拉皮卡身边，李剑星在另外的房间独自进行冥想修炼。

    到了半夜，正在冥想的李剑星突然睁开了双眼，来到酷拉皮卡的房间，看向酷拉皮卡和雷欧力，两个人都在床上睡的正香。雷欧力一脸痴痴的笑容，显然正在做着什么美梦，而酷拉皮卡则睡得很平静，不过看他的眉头微微皱起，显然还是有着心事。

    李剑星拉开大厅的窗帘，外面的街道上一片寂静，只有路灯还散发着昏暗的光芒，可李剑星却察觉到了不同寻常的东西。

    “守护光辉！”李剑星的身上散发出来了一股柔和的光芒，轻柔的在李剑星的周围形成了一层薄薄的轻纱一般的光膜，光膜快速的扩张，将李剑星所在的套间整个都纳入光膜的范围内。这是一个防御性的初级魔法，虽然防御力不是特别强，但胜在范围广，而且释放迅速！

    李剑星用精神力将其他的人叫醒，他们刚刚醒来还没有时间说话，一股强大的气势突然出现，紧接着李剑星所施展的守护之光就受到了强大的攻击而露出了无数的裂纹，伴随着巨大的轰鸣声，几个人所在的这栋独立的小楼竟然在这一击下塌掉了一半。

    “快点穿好衣服，我们有客人来了。”李剑星将衣服扔给了酷拉皮卡和雷欧力，至于铭烟薇和秦燕因为知道会发生什么，所以之前只是将外套脱掉而已，很快就穿得很齐整了。

    李剑星看着眼前这个熟悉的人说道：“没想到已经死了还不安生，真是一个讨厌的家伙。”

    “啊哈哈哈……真是不错，没想到已经死掉了竟然还有机会再次进行激动人心的战斗，这次我一定要干掉你这个该死的家伙！”

    看着这个人，酷拉皮卡忍不住说：“你是伍伯！这到底是怎么回事。”

    “应该是和那个派罗一样，是被操控的人偶，只是这样的实力比起一般的人偶要强得多啊，就算是和伍伯本人相比虽然不如，但已经可以算是一流高手了，而操纵这个人偶的家伙，应该就在那里吧。”

    李剑星转头看向旁边的一栋三层的小楼说：“我说你还不现身吗？”紧接着酷拉皮卡就看到了一个身材高瘦，穿着牧师长袍，嘴唇上穿着一个铁环的家伙站在那个楼顶。

    那个人怪笑着说：“呵呵呵，没想到你竟然这么快就发现了，真不愧是能够将旅团全部消灭的家伙，我是神之人偶师，你们可以称我为面影。”

    面影将双臂向前张开，仿佛就是在拥抱着什么一般：“真是要感谢你啊，多亏了你我才能够将旅团的人偶完善，有了旅团中人的眼睛，我的人偶才算真正的完美。”

    接着有九个人偶出现在了他的两边，这几个人李剑星都认得，他们这九个全都是阴兽的人，可以说除了还活着的袋其它的阴兽部队已经在这里集合了。这十个人都带着诡异的表情看着李剑星等人。

    看着这些人，李剑星眉头微皱：“果然是在友客鑫市玩的太过头了吗？没想到有了眼睛的人偶和没有眼睛的人偶，在实力上的差别竟然这么大。”

    其实李剑星早在友客鑫市的时候就注意到面影也观察过旅团。李剑星也看过剧场版的剧情，知道面影是一个可以制作人偶的人偶师，同时可以夺取眼睛放在人偶身上，李剑星也注意过面影制作的人偶，不过这些人偶的实力也就那样了，实力最多有本体的三成。

    可眼前的这个伍伯，和面影身边的这些阴兽，他们的实力至少都有真人实力的七成，这样的实力让李剑星不由后悔没有将所有旅团成员的尸体化为灰烬，现在面影收集到了旅团成员的尸体，靠着这些人偶，他一个人的实力可以说超过了旅团中的任何一个人。

    正在李剑星思考的时候，他身边的伍伯显然认为自己被轻视了。

    “喂，就这样无视本大爷可是不行的啊！”伍伯大声说着，对李剑星挥出了右拳。

    “嘭！”被伍伯击中的路面碎裂开来，同时，李剑星闪身到伍伯身体的侧后，手肘如同冲刺一般狠狠地撞向伍伯的肋骨。

    “砰！”手肘击中了伍伯之后发出了清脆的撞击声，接着就可以看到伍伯直接被撞飞，伍伯直接撞破了一堵半米厚的墙落到了对面楼房的房间里。

    “啪啪啪……真是厉害啊，真不愧是可以一个人抓住库洛洛的高手，看来只有一个人是绝对不是你的对手了，既然如此……啪！”面影打了一个响指，他旁边的九个人偶立刻就跳下了楼房，朝着李剑星冲了过来。

    这十个人偶还没有落地，却突然在空中停住了，这不是因为他们懂得了浮空术，而是被酷拉皮卡隐藏起来的锁链缠住了。接着缠住了他们的锁链立刻收紧，将所有的十只人偶全部缠住。

    “炎之矢！”李剑星乘机射出了十数只箭，炎之矢将所有的人偶全部穿透，紧接着发生了爆炸，就这样这些人偶都变成了一个个碎块，随即渐渐的燃烧为灰烬。看着所有的人偶一下子被消灭，面影愤怒的大喊道：“你这个该死的家伙！竟然破坏了我珍贵的人偶！我会将你也制作成人偶作为补偿！”

    李剑星转过头对面影说道：“珍贵的人偶？不要说笑了啊，就凭着你这三流的人偶技巧竟然还自称神之人偶师，你的这些人偶充其量不过是一些傀儡而已，真正的从无到有创造出有生命的人偶才能够称为高等级的人偶师，这样的人偶根本不是你这样三流的人偶师能够制作出来的。”

    面影本来就很愤怒，现在听李剑星质疑他的人偶师的实力，面影更是怒不可遏：“该死的家伙，你竟然敢质疑我身为人偶师的实力，我一定要夺取你的眼睛，将你制作成人偶，永远的将你操控在手中！这样你一定会无话可说的！”

    李剑星轻蔑的笑道：“哼，看来你果然不过是一个三流的人偶师，你自己制作的人偶不可能拥有自己的意志，而拥有着自己意志的人偶不过是你通过眼睛为媒介将其他人的记忆转嫁到人偶身上而已，为了让你心服口服，你就睁大了眼睛，看一下我最可爱的女儿好了。”