
    “竟然敢正面迎接我的千鸟吗？正好！见识我这一招吧！”佐助继续加大了查克拉的输出，千鸟的形态立刻发生了变化：“千鸟锐枪！”

    “轰！！！”佐助的千鸟锐枪和杰德的拳头撞到了一起，引发了剧烈的震动，甚至让两个人脚下的地面全都粉碎，两个人一起落到了下一层的楼层。

    卡斯特罗连忙跑到地面的大洞边沿往下看，透过弥漫的烟尘，正好看到杰德的手上流出来了鲜血，同时，佐助也捂着肩膀看着杰德，一道道的血线渗透了佐助的衣袖和手臂上的绷带，然后一滴滴的滴到了地上。

    “真是不错的力量，没想到不过是一个十几岁的少年，竟然拥有了如此的力量，你很了不起啊！”杰德看着手上渐渐的愈合的伤口，把目光转向了佐助，继续说道：“既然这样，我就给你一份礼物吧！”

    随着这一句话，杰德手上流出来的血液立马就形成了一道血箭，一下次刺入了来不及躲避的佐助的身上，而在这之后，佐助立马就发出来了一阵阵的惨叫声，双手也紧紧的捂着脑袋。

    接着杰德说道：“接下来我就等着你和怨定下誓约了，只有与怨定下誓约与制约，你才能够活下来，我期待着你成为我们的一员！”说完这句话，杰德就看向了在上面一层的卡斯特罗：“看来我耽误的时间有一点久了，果然要加快速度了啊……”

    ……尼特罗会长正在房间里同小杰和奇犽聊天，他很看重这两个孩子，尤其是小杰，不仅仅是因为小杰是金的儿子，还有小杰那纯真和重感情的性格和敢于拼搏敢于挑战的激情。

    这个时候小杰正在滔滔不绝的向尼特罗会长讲述他和奇犽在贪婪大陆遇到的事情，大家说得正高兴的时候，尼特罗会长的脸色突然变得严肃了起来，他站了起来紧紧的盯着房间的门口……

    “你们两个退下！”尼特罗感受着不断接近的熟悉的负面气息，心里也有着不好的预感，随着外面的人越来越近，小杰和奇犽也听到了门外的脚步声，他们本想要询问，不过看尼特罗会长严肃的样子，也都紧紧的盯着门口。

    “哐当！”大门被一下子推开撞到了两边的墙上，大家看到的是一个披着斗篷的少女，感受着少女身上的气，尼特罗会长说道：“你是……”

    话说到这里，少女突然掏出了一柄匕首，更让人奇怪的是少女匕首的尖刃对准的却是她自己。“皈依金刚！”

    少女的眼睛突然变成了金色，然后将匕首直接插入自己的心脏，尼特罗会长因此也出现了一刹那的惊讶，而就因为这一刹那的惊讶造成的破绽。

    少女的身上突然窜出了巨大的黑色的气，这些气犹如实质一般瞬间形成了数道绳索从女孩的尸体上蔓延出来，将尼特罗会长的四肢锁住然后紧紧的钉在了墙上。

    “尼特罗会长！”小杰惊讶的叫道。

    尼特罗会长看着这个女孩，轻轻的闭上了双眼，数秒后才再次睁开说道：“哎呀哎呀，我竟然会被往事扰乱了心思，看来我也开始不中用了啊。”

    小杰听到之后连忙说道：“我马上就救会长下来。”小杰想要拉开黑色的绳索，尼特罗会长突然大声喊道：“不要碰它！”

    小杰和奇犽听到后连忙缩手，奇犽问道：“这个……到底是什么东西啊！”

    “是经由怨定下的誓约与制约。这个丫头看来是透过结束自己的性命借此来封住我的念能力。”尼特罗会长说道。

    “这就是说尼特罗会长现在无法使用念能力了吗？到底要如何才能够……”

    “你们不要随便乱动，如果搞砸了，所有的人都会遭殃的！”尼特罗郑重的语气让小杰和奇犽都感觉到事情要比想象的严重，而就在这个时候，两个人突然察觉到了奇异的波动，他们回过头就看到一个穿着红色外套的人从门口走进了房间，他正是杰德，刚才杰德在继续将卡斯特罗如同其他的楼主一样放倒之后，就立刻来到了这里。

    就在这个时候，房间内的电视屏幕突然亮了起来，小杰和奇犽看到了屏幕中的智喜浑身伤痕的倒在擂台上，小杰就忍不住说道：“是你把智喜弄成那个样子的吗？不可原谅！”

    “不可原谅是吗？哼！”杰德一挥手，就仿佛是随手扫开烦人的苍蝇一般，小杰和奇犽两个人就被一股强大的气流吹飞，撞破了特质的强化玻璃落到了房间的外面。

    因为是在顶层，所以两个人急速的下落，奇犽连忙一手抓住小杰一手使用随身带的特质金属悠悠球套住了天空竞技场外壁延伸出来的一个钢铁支架，然后小杰将外壁打破才再次回到了天空竞技场中。

    不过这个时候他们已经落到了五十层，而且也已经被控制了保安室杰德的手下修罗发现了，很快修罗就发动了手下的大量杂兵就会过来追杀他们。

    同时，杰德也开始联系猎人公会，提出了公布当初‘黑影’部队秘密文件的要求，这样的要求当然引起了轩然大波，因为这里可有着许多国家的黑历史，如果公布出来就会引发诸多的政治事件，所以猎人公会这边也争吵得十分激烈。

    同时，尼特罗会长也被杰德移动到了天空竞技场的顶部天台，在天台上，杰德当着尼特罗的面，杀死了下命令迫害黑影后裔的一个政治家。

    不过这个时候，杰德突然回过头看着天台的入口喊道：“是谁在那里？快点现身吧！”杰德说完却发觉感应不到人，仿佛刚才感觉到的那个陌生的气息就是错觉一般。

    不过杰德显然也确认了这里有其他的人存在，他看向那些朝着这里飞过来的军用飞艇，然后才大声道：“喔，看来还挺会隐藏的吗？不过让你看一下也好，百鬼咒怨·罗刹！”

    瞬间，天台上就出现了一个高达上百米巨大的带着鬼面具的妖怪，这就是杰德最强的能力：百鬼咒怨·罗刹，是将心中的幻想和执着经过了无数的锤炼之后才能够做到的用念形成的巨大怪兽，只见这个巨大的罗刹随手就将军队派来的飞艇一一摧毁，在反应不及的情况下所有的飞艇都爆炸消失了。

    做完了这些，杰德才说道：“怎么样，还不现身吗？还是说你想要继续玩这种捉迷藏的游戏？”

    “不，面对你这样的强者，我当然应该给予应有的尊重。”随着这句话，李剑星的身影出现在了天台，他穿着一身金色的七法圣衣，站到了杰德身前不远的位置：“我叫做李剑，这是我现在的名字，本来我都认为这个大赛没有什么意思了，如今却出现了你这样的强者，还真是让我有一种意外的中了头奖的感觉呢。”

    李剑星随口说着胡话，不过他眼前的杰德似乎认识他：“恩？原来如此，看你的样子你确实是这次大赛的楼主李剑，你难道要来挑衅我吗。”

    “不是我要来挑衅你，而是麻烦主动的找上了门，其实我是最讨厌麻烦的了，所以我一向都是把麻烦彻底的消灭干净，看你的实力应该也不是无名之辈，方便告诉我你的身份吗？”李剑星盯着杰德，面对他身后巨大的罗刹带来的压力丝毫没有动摇。他的身上也绽放出来了圣洁的光芒，一个金色的光球出现在了李剑星的手中。