

    “存在于无尽与之中的圣光啊，发挥你的威能，将眼前这黑暗组成的邪物永久的封印起来吧，圣光封印！”这一串咒语念完，身后的乌鲁和格雷就看到无数金色的纹路渐渐的缠绕上了戴利欧拉那巨大的头颅和已经重新长出来的脖子上面，就如同锁链一般将之紧紧地缠绕了起来。

    而戴利欧拉的头部涌出来了大量的黑气，似乎是想要将金色的纹路挣脱，随着金色纹路越来越多，越来越亮，这些黑气终于被完全的压制住了，现在戴利欧拉的头部就好像是被一层透明的水晶包裹了起来，但如果仔细看的话，就可以发现其中隐隐可见的魔法符文。

    而做了这一切的李剑星深深的吐出一口气，身体因为精神过度消耗而摇晃了一下，差一点就要倒在地上，却被回过神来的乌鲁扶住了。

    看着就在自己眼前的这个温柔而美丽的脸庞，李剑星微笑着说道：“多谢了，真是的，看到这个家伙忍不住就激动了起来，使用了刚刚练成的光之魔法，看来我弄的太过火了，接下来就要麻烦你照顾了。”说完这句话李剑星就再也支持不住精神的过度消耗，靠在了乌鲁的怀里昏了过去……

    等李剑星睁开眼睛，就看到了嘉南正在自己的枕边睡的正香，而在床边坐着的正是乌鲁，她的脸上带着一丝疲累，看来有一段时间没有好好的休息了。

    看到李剑星醒来，乌鲁的脸上闪过了欣喜，高兴的连声问道：“你醒了，感觉还好吗？身体有没有不适？”

    李剑星轻轻摇了摇头，这才发现自己的脑袋一阵阵疼痛，就仿佛被大锤狠狠地敲过一般，张了张嘴也没有说出话来。

    看到李剑星这个样子，乌鲁立刻说道：“你渴了吗？我马上给你拿水。”说完就在旁边的桌子上倒了一杯水，李剑星强忍着头疼，让自己坐了起来。本来想要接过乌鲁手上的水杯，结果手上力道一虚，竟然差一点将水洒到床上，好在乌鲁快速的将李剑星的手稳住。

    “好了，你现在的身体还虚弱，还是我来吧！”说着乌鲁就靠着李剑星坐着，然后扶住李剑星将水杯递到了他的嘴边。

    顺着乌鲁，将她手中水杯中的水喝下，缓解了喉间的干燥，李剑星感觉好了不少，就问道：“这是在哪里？”

    乌鲁回答说：“这里是我家，你昏迷了已经快两天了。你杀死了戴利欧拉之后，你的那个朋友因为要忙着安顿被戴利欧拉毁坏了家园的那些人，所以就没有一起跟着过来。”

    ‘已经过了两天了吗？果然以我现在的实力使用这样的魔法还是有些困难，现在精神力和魔力都已经降到了低点，看来至少要十天左右才能够完全恢复。’李剑星稍稍的感应了一下状态做出了判断，接着转头看向乌鲁说：“那真的要谢谢你这两天的照顾了，这两天真是辛苦你了！”

    乌鲁摇了摇头说：“不，我并没有做什么，要不是你我恐怕连命都没有了，现在不过是做了一点微不足道的事情而已。你现在的身体还很虚弱，这几天就留在这里安心的养伤吧。”看着李剑星，乌鲁不自觉的就想要让他多留在身边，或许只有在李剑星的身边，乌鲁才能够感觉到久违的安全感。

    “恩，那就打扰了！”李剑星看着乌鲁那温柔的面容笑道。

    接下来的几天里李剑星就是在乌鲁的家里度过的，乌鲁将李剑星照顾的无微不至，而她的两个弟子，利昂和格雷对李剑星的感觉也都不错，利昂在听乌鲁说李剑星比她还要强之后就缠着李剑星要学习魔法，至于格雷，更多的是感谢李剑星帮助他除掉了戴利欧拉，至于被封印的戴利欧拉的头部，已经被被乌鲁亲手封在了雪山之中。

    对于利昂想要跟着李剑星学习，成为最强的魔法师，李剑星并不讨厌，因为只有这样的执着才有可能有更高的成就，加上利昂的天赋非常的不错，所以李剑星在养伤的时候也会指点一下他。

    而李剑星在这几天最大的收获其实是和乌鲁越来越熟悉，接触的越多，李剑星对乌鲁的好感也就越多，或许在妖精的尾巴世界中，有许多的女性角色要比乌鲁还要漂亮，性格也更有特点，但乌鲁的温柔与知性却让李剑星有了极大的好感。

    因为想要更多的和她相处，李剑星即便是在伤好之后也没有离开，而是以要指点利昂和格雷的名义留了下来。就这样一直过了一个多月，一直到李剑星接到了评议会的传讯为止。

    乌鲁看到李剑星收到传讯后神情有异，忍不住就问：“怎么了？是有什么事情吗？”

    李剑星看着乌鲁，缓缓的摇摇摇头，然后才说道：“并没有发生什么事情，只是我在外面呆的太久了，评议会那里需要我快点回去了。”

    “什么？”乌鲁愣了一下才说：“原来如此，我早就该想到的，这样的幸福我……”乌鲁说到后来声音越来越低，以至于最后听不到了。

    就在这个时候，李剑星将乌鲁拉到自己的身前，按住乌鲁的双肩，和乌鲁四目相对说道：“和我一起回去好吗？”

    “啊！”乌鲁显然对李剑星的这个提议有些不知所错，李剑星接着对她说道：“我之所以一直留在这里，嘴上说是要指点利昂的魔法，其实真正的原因你应该是知道的吧，那就是希望能够更多的和你在一起。”

    一边说着，李剑星一边渐渐的拉近了自己和乌鲁的距离，一直到双方都能够感觉到对方的呼吸吐在自己的脸上。

    乌鲁突然感觉到不知所措，她想要挣开，却发现李剑星抓得很紧，自己根本无法挣脱。乌鲁只能够轻声说：“剑，你等一下，我……”乌鲁说到这里已经无法再说下去了，因为李剑星已经吻上了她的双唇……

    一个吻过后，李剑星看着眼神有些迷惘的乌鲁笑着说道：“跟我一起回去吧。”

    “恩”过了半响，乌鲁终于轻轻的点了头，然后将头靠在了李剑星的胸膛。

    在李剑星温柔而又带着强硬的要求下，乌鲁最终答应了和李剑星一起回到评议会，回到了评议会之后，李剑星并没有为乌鲁在评议会安排工作，因为对于乌鲁来说，她希望的是平淡而又安宁的生活，有李剑星和两个弟子能够在她的身边她就感觉很满足了。

    在这之后的一年多的时间里，大家确实过得很安稳平静安稳，乌鲁也名正言顺的成为了李剑星的妻子，两个人住在了一起。

    这天早上，李剑星对身边刚刚从梦中醒来的乌鲁说道：“亲爱的，今天我有一个惊喜要给你。”

    “惊喜？”乌鲁抬头看着李剑星不知道他到底要做什么，就问道：“是什么惊喜？”

    并没有立刻回答，李剑星转而说道：“这个还是要等一会再说，否则的话我可要忍不住现在就将你再次吃掉了！”

    乌鲁见李剑星微笑的看着自己，脸上忍不住一红，心里也感觉到十分的幸福温馨。这一年多以来，和李剑星在一起的时光里，乌鲁感觉是她一辈子最幸福的时刻，这让她甚至有一丝不真实的感觉。

    轻轻的掀开被子，乌鲁将床边凌乱的内衣找到穿戴了起来，而李剑星就这样静静的看着乌鲁将衣服换完，要不是时间不对，李剑星甚至想要再次将眼前这个美女再次按倒在床上。只是一会还有事情，李剑星也就只能够在旁边饱饱眼福。