
    这次他们来到天空竞技场也是接受了云古和比斯姬的邀请，来观看这次的奥林匹亚格斗大赛，只是他们所在的位置是人迹罕至的丛林，所以赶到天空竞技场就需要更多的时间。当然李剑星也知道了这个消息。

    “现在舞台已经搭建好，演员也很快会就绪，作为反派**oss的杰德我也会等着你的到来的。”挂掉了电话的李剑星在心里想。

    接到了妮温，李剑星这些天都被这个似乎每天都精力充沛的女孩缠着，除了参加自己的比赛，根本就没有时间去观看其他人的比赛，赵樱空、和佐助都获得了参加决赛的权利，决赛的名单已经出炉，李剑星看着手中的这个名单，其中有选手的详细介绍，和原剧情不同的是，有几名楼主被李剑星、卡斯特罗、赵樱空和佐助代替了。

    终于到了奥林匹亚格斗大赛开幕的这一天，比赛在下午开幕，不过需要经过长长的开幕仪式，开幕仪式之后还有不少表演，作为全世界最高级别的格斗赛事，奥林匹亚格斗大赛就和现实世界中最出名的世界性运动赛事一样，被猎人世界全世界的人关注，能够来到现场的观众都是从世界各地慕名而来。

    开幕仪式之后，所有的选手都需要在擂台上亮相，然后就是尼特罗会长要通过视频致辞，作为半个世纪以来公认的人类最强念能力者，这个世界的许多人都是听着尼特罗会长的传说长大的，所以尼特罗会长在全世界拥有巨大的声望，因此在听说有尼特罗的致辞之后，所有的人都在静静地聆听。

    “现在所有参加奥林匹亚格斗大赛的各位楼主，我是猎人公会的尼特罗会长，今天你们要为挑战这座高塔最上层的荣誉而战，在决定胜负之后，各位将从追赶他人，转变为被人追赶的境界，在战斗中获胜爬上顶点这件事也代表着孤独的开始，过去的对手已经被远远抛到背后消失不见，眼前有的就只是什么都没有的平地，当各位立于这个境界的时候，强劲的结局最终又是什么呢？自己一路走来所做的事情是否真的有意义，说不定还会失去自己曾经拥有的一切，啊，就这样，各位尽情享受吧。”

    最后的结尾让人有些觉得突兀，不过熟悉尼特罗会长的人知道他这是开了一个小玩笑，让所有的人摸不着头脑。

    不过主持人显然够专业，在尼特罗发言过后连忙大声的接过话头：“各位都听到了吗？会长的这番话都已经传达给各位了吗？尽情享受，尽情享受只属于这个空间的瞬间，他就是这么说的。接下来请各位欣赏由奥林匹亚官方吉祥物带来的舞蹈秀。”

    尼特罗会长致辞结束，接下来还有表演，所有的选手都在休息室等待上场，而第一场的比赛就是就是智喜上场，因为知道要发生什么，所以李剑星和赵樱空就找了一个借口没有留在休息室，但佐助却留了下来，他在等待着杰德的到来。

    果然，李剑星等人离开了没有多久，披着斗篷的杰德就来到了选手休息室，推开了门之后，杰德对着在休息室中的所有的选手做出来了一个挑衅的手势。

    能够成为楼主，自然对于自己的实力有着足够的自信，所以这些选手中立刻就冲出来了三个人直接冲向了杰德。显然这三个人是属于比较性急的家伙。不过几乎在一瞬间，这三个家伙就以更快的速度倒飞了回去，让周围其他的楼主都在那一瞬间感觉到了吃惊，同时也露出了破绽。

    杰德就是抓住了这一瞬间的破绽，冲到了人群中，如同猛虎下山一般，迅速的击倒了数个楼主，等这些楼主回过神来之前，杰德就已经将他们一一击倒，很快，还能够在休息室站着的就只剩下了两个人了。

    其中一个是卡斯特罗，他正捂着手臂紧紧的盯着杰德，刚才的突袭，杰德只是给了每一个楼主一击，而卡斯特罗利用自己强化系的力量和敏锐的反应能力抵挡住了，至于另外的一个人自然是佐助，他的手中持着苦无，眯着眼睛盯着杰德，身上的战意却已经渐渐的升起。

    “你这个家伙到底是谁！”感受着胳膊上肌肉酸涩的感觉，刚才的那一击让卡斯特罗全力用念防御的手臂也险些受不了，再看周围这些被击倒的楼主，卡斯特罗看向杰德有一种看怪物的感觉。

    “我到底是谁？哈哈哈……”杰德发出来了混杂着强烈的愤怒和怨恨的笑声，盯着卡斯特罗和佐助说道：“恩……你们两个还有一些资质，要不要成为我的部下呢？”

    “不好意思，我拒绝！”佐助走上前几步，站到了杰德前面说到：“相比于成为你的部下，我更感兴趣的是击倒你！”

    “等一下，这个人非同一般，我们两个要……”卡斯特罗刚想要劝住佐助，就听到佐助说道：“不要在那里罗嗦啊，本来我的打算就是一个人面对他，这个人就交给我，你就只需要在一旁看着好了。”

    听了佐助的话，卡斯特罗心中一沉，他虽然不知道佐助的实力，不过看他既然能够挡住对方的攻击，想必也是和自己相差仿佛的高手，如今敌人的实力只是展露了冰山一角，就已经让卡斯特罗感觉到恐怖，在他看来正是两个人需要联手的时候，结果佐助却执意单打独斗，这绝对是下策。

    接下来，卡斯特罗就看着佐助手持着苦无，和杰德展开了急速的对攻。佐助的攻击迅捷猛烈，就仿佛是暴风雷电一般，而杰德的反击则老练狠辣，每一击都针对着佐助招式之间的空隙，简单而实用的格斗技巧，每一次攻击都让佐助感觉到了巨大的压力。

    “果然好强，无论是他的格斗技巧还是能量的深厚程度都让人吃惊，只是使用体术的话根本无法取胜！”佐助用力一踹，利用反作用力脱离了战斗范围，而杰德却没有追击，反而露出来了感兴趣的神色看着佐助，说道：“喔，不错的身手，而且我还在你的招式中感觉到了深切的怨恨的力量，怎么样，抛弃无谓的念，和我的怨定下契约吧，拥有怨的力量，你才可以完成真正的复仇。”

    “哼，想让我成为你的傀儡，不要说笑了，你这样的程度怎么会知道我的器量，接招吧，千鸟！”将写轮眼打开，三轮勾玉的写轮眼紧紧的盯着杰德的每一个动作，身上也开始出现了咒印的纹理，佐助的双手迅速结印，手中雷光闪烁，伴随着数千只鸟类的鸣叫，杰德和在旁边观战的卡斯特罗都可以看到佐助手中的那一团闪烁的雷光和他那血红的写轮眼。

    杰德没有把佐助的千鸟放在心上，反而开始赞叹起来：“喔，真的是不错的眼睛，我能够看出来你的眼神中充满了愤怒与仇恨，你是天生的与怨定下契约的最好人选！”

    “我说过了，不要把我……”佐助用尽全身力道，脚下迅速的一蹬，原本就极快的速度再次增加了一分，手中的千鸟径直突击向杰德的心口。

    “嘭！！！”借助着强大的穿透能力，千鸟迅速的突破了杰德随手发出的巨大黑色怨弹，继续冲向杰德，这样的结果让杰德眼中露出了少许惊讶的神色，然后将怨集中到手上一拳回了过去。