

    李剑星的话一如既往的简单，不过米拉却感觉到十分的幸福，本来疲惫的身体也变得轻快了起来，开始哼着不知名的歌曲来到浴室放起水来……

    到了晚上，米拉珍拿起被送到房间内红白相间的礼服，对着镜子比划了起来。这件礼服是李剑星前不久刚刚找人定做的，同一批制作的还有乌鲁、卡莲、艾露莎和吉尔她们几个人的。

    这次李剑星做主考官，本来是想要叫乌鲁一起过来的，只是乌鲁并不喜欢接触太多的人，所以就没有跟着一起过来，反而是卡莲和史跋两个人得到了乌鲁的吩咐跟在了李剑星身边，而这样露脸的机会，对于有些虚荣的卡莲却是有些求之不得，索性卡莲本身也很有一些小聪明，加上也知道分寸，李剑星也只是提醒了她一下，并没有过多的管束。

    而米拉的身份卡莲也是知道的，卡莲虽然和李剑星发生了关系，但就在李剑星心中的地位而言根本就不算什么，其它李剑星身边的女人都比她要高一些，而米拉在李剑星心中的地位要比卡莲高多了，这一点卡莲心中也知道。

    只是她虽然有些嫉妒，但却不敢有丝毫的表现出来，她能够学习到人偶魔法，在评议会得到尊重，都是靠着李剑星，所以她知道自己不能够违逆李剑星的意思。

    而一旦卡莲对米拉做出不利的事情，即便是在背后说一两句坏话，李剑星也都不会轻易的放过她，这件事她已经通过亲身经历确认了。

    晚上米拉和李剑星两个人用餐，卡莲和史跋并没有参加，确实是只有米拉和李剑星两个人，在旁边服务的则是李剑星制作的人偶。

    这几天时间，李剑星都是陪着米拉，有时候还会带着米拉在丛林中探险，这个对于许多的魔法师来说都十分危险的森林，李剑星却能够轻松自如的在这里游玩，这也是圣十的实力。

    这边米拉过得轻松自在，而还在考场中的那些考生却还需要继续努力。等到了第七天的下午，随着时针划过最后一分钟，第二场考试也已经结束了。

    李剑星清点了一下通过考试的人数，这次通过考试的一共有二十个考生，而这些考生都是来自几个比较强力的公会，他们也都是公会中的精英，可以说除了个别运气不好的考生，有足够实力的人都通过了第二场的考试。

    至于和米拉一起来考试的卡娜，她这次的考试并没有成功，因为她的实力还有所不足，所以即便是已经使出了全力，但他的卡牌还是被夺走了，而且因为受伤，最后他也没有从其他考生那里夺取到卡牌。

    在一开始，李剑星就打算最多只选出十个合格的人选，而这也代表着在第三场考试中，这二十个人中有一半的人会被淘汰掉。对于这点在旁边的这些公会会长也已经得到了李剑星的示意，那些庆幸自家成员通过考试的会长们只能够祈祷接下来被第三场考试刷下来的考生不是自己公会的成员了。

    将所有通过第二场考试的考生们集中到了一起，李剑星开口对他们说道：“好了，在这里我先恭喜你们通过了第二场考试，而接下来只要你们通过这次的考试，你们就可以得到评议会承认的s级魔法师的凭证了，同时获得我之前承诺的光辉药剂或者专门为你们个人订制的一件魔法装备。”

    听到李剑星强调的这个承诺，在这里的考生们眼中都露出来了兴奋的神色，其实评议会的s级魔法评测虽然是每两年举行一次，可真正参加的人数对比s级魔法师的树数目还是少了许多，这其实是因为许多的魔法师都是在自己的公会完成了s级魔法师考核。

    在妖尾的世界，一部分强大的魔法公会自己就拥有评定s级魔法师的资格，完全可以自己进行相应的评测，评议会只能够在考核过程中派出一两个人监督，甚至可能连监督都不需要，最后对其进行登记就可以了，当然这样的方式取得的资格都不会有评议会特别颁发的证明，只是大多数魔法师或者任务委托人都不看重这些。

    所以许多的魔法师都不屑于参加评议会举行的s级魔法师考核，只是在各自的公会完成考核就可以了，而这样取得的资格也不会耽搁接取绝大部分的任务委托。只有那些不具备进行s级魔法师考试资格的公会才会让手下的魔法师前来参加考核，但这些公会都不是一流的魔法师公会，人才自然有限，所以每一次参加考试的人也有限，实力也都强差人意。

    可这次考核却不同，因为李剑星曾经说明过，这次通过考核的人可以得到他的额外奖励，而李星作为圣十大魔导师中的一员，药剂制作和魔法装备的制作名声已经在这个世界都有名了，尤其是光辉药剂更是许多魔法师的最爱。

    因为这可是可以提升魔法资质的药剂，李剑星这些年总共也不过拿出来过七瓶，每一瓶的价格都可以买下一座城镇，即便是如此还是有价无市，将之拿到手的人即便不是立刻使用也是珍藏起来。

    现在李剑星肯拿出来给通过考核的魔法师分享，报名来参加的魔法师数量已经突破了五百，基本上凡是自认为有一些资格的都报名了，后来评议会严格审核，并且限定了名额和考试资格，这才将这次参加考试的人数压缩到如今的程度，所以能够来到这里的魔法师绝对都是精英。

    “现在我们将会通过随机选出你们的对手，两个人一组进行一对一的战斗，只要能够战胜对手就可以通过这次的考核得到我所承诺的奖励，而即便是你们被淘汰掉，我也会送给你们每个人一件我制作的魔法武器，虽然比不上我专门订制的魔法装备，但质量也是有保证的。”

    其实李剑星这次拿出来的东西都是他在研究制作装备或者配制药剂的时候弄出来的并不算满意的东西，本着不浪费的原则，这些东西李剑星除了将一部分拿出去换取各种魔法材料之外，还有一部分留在了手里，现在拿出来正好。

    望了望天上，不知道为什么，早上还晴朗的天气在大家集合之后就变得阴雨绵绵，虽然有会场的魔法屏障让雨点不会落下来，但这样的天气也会让人的心情受到影响。

    随机分组很快完成了，第一对上场的人中就有李剑星熟悉的人，刚刚加入蛇姬之鳞公会的利昂，他的对手是一个留着金色短发的男子，李剑星看着利昂身上的气势，心中点了点头，看来他一直都很努力，现在的实力竟然不比艾露莎和米拉她们差，要知道因为李剑星的私心，艾露莎和米拉曾经得到过的李剑星的帮助可要比利昂多多了，这说明利昂不但天资出众，而且也足够的努力。

    “利昂……吗？”那个金色短发的男子看着利昂说道：“我听说你的师傅似乎就是李剑大人的妻子乌鲁呢！”

    在外面闯荡了几年，利昂的心性也已经十分成熟了，事实上他因为是乌鲁的徒弟而遭到的非议还真的不少，那些嫉妒他的或者不服的魔法师在被他打败之后，有不少人总是会说：“如果我能够得到圣十大魔导师之一的李剑指点就会如何如何。”这样类似的话。