
    要说这个评测的地点占地也算是不小了，起码也有体育场的大小，而且因为在室内，除了魔法傀儡，房间各处或者门口等地方都设置有魔法陷阱，根据李剑星简单的观察，有迷惑作用的，也有困人作用的，也有攻击用的，总之是各种陷阱都有，这些陷阱的威力也并不算大，估计也是为了配合魔法傀儡给参加评测的魔法师制造麻烦。

    可惜了这些魔法陷阱和魔法傀儡一样，没有能够给李剑星带来任何的麻烦，靠着精神力扫描，那些魔法陷阱上面散发着的淡淡的魔法波动根本无法瞒过李剑星的感应，全都被李剑星一一躲过或者轻松破除，不到十分钟，李剑星就来到了出口，激活了出口的魔法石。

    打开门之后，李剑星看到的是显得十分错愕的评测负责魔法师，没有理会对方看着怪物一般的眼神，李剑星开口就问道：“接下来的测试是什么？”

    “啊？不，这样的测试已经足够了，您已经完成了A级的魔法师评测，我很快就会帮您进行登记，而您的魔法凭证标记最快还需要两天后才能够做出来，希望您耐心等待。”那个魔法师连忙回答说。

    轻轻的点了点头，李剑星直接去找到了雷让，因为时间间隔太短，雷让还以为李星还没有进行魔法评测，所以就问道：“你怎么突然过来了？是有什么事情吗？我已经关照过了，会立刻帮你评测，你这样子让别人等也不好的！”

    “不，我的评测已经完成了！”李剑星笑着扬了扬手中确认评测通过的文件，上面的成绩写的诗特优，雷让看过之后也是好一阵吃惊，愣了一会神才反应过来，说道：“那还真是恭喜你了，等一会我就推荐你在评议会任职，你想要在哪个部门工作？”

    在来的路上，雷让已经为李剑星详细的介绍过了评议会的整个构成，李星也答应雷让会加入评议会，所以雷让才会这么问。

    事实上对于如何选择，李剑星早就有了打算，所以他直接说道：“如果可以的话，我希望能够在魔法资料管理部门任职，而且最好是那种可以自由的阅读评议会的藏书，却没有多少的工作要做的职位。”

    听了李剑星的这个选择，雷让也不意外，因为这些天的相处，李剑星给雷让的感觉就是那种喜欢研究试验魔法的人，除了研究魔法和修炼其他的事情都不怎么关心。

    至于李剑星的这个要求还真的不难，因为评议会虽然说是最高的魔法机构，但官僚气息十分的严重，所以这里面研究学习魔法为本职的魔法师极少，反而大家都在努力钻营，想要在评议会获得更高的权力地位，所以图书管理部门这样的‘清水衙门’大多数人都不愿意去，图书馆馆长这个职位至今也已经空缺了五个月了，却还没有有人主动任职。

    因为成为了这个图书馆长，虽然职位在评议会也能够算的上是中层了，可却没有多少实权，基本上是属于养老的职位，所以还真没多少人愿意去，只好由魔法资料管理部门的部长兼任，雷让在评议会也很有一些势力，因此帮助李剑星拿下这个职务还是有一些把握的。

    不过雷让还是说道：“你真的要选择这样的职务吗，其实我更希望你能够来帮我的忙，这次报告完成过后，我就会调到魔法装备部门任副部长了，我希望你能够来做我的助手！”

    摇了摇头，李剑星说道：“我来这里是为了学习和研究魔法，所以不想要因为其他的事情分散过多的精力，当然这次如果你能够帮我这个忙，以后我也可以答应帮你做一些力所能及的事情，我对于成为S级魔法师还是很有信心的！”

    雷让明白了李剑星的意思，虽然有些可惜，不过能够得到一个S级魔法师的承诺也是值得他去帮这个忙的，所以他就答应下来。很快，李剑星的A级魔法师称号和图书馆长的任命就一起下来了。

    而从任命下来的第一天，李剑星除了见了图书馆的手下，宣布一切照旧之后，就什么都不管的泡在了评议会的图书馆中。

    不得不说，这里的魔法藏书的确是十分的丰富，世上流传的各种魔法基本上都能在这个图书馆中找到，李剑星需要的恰恰就是这些，至于这个世界的禁忌魔法什么的，还可以等以后自己在评议会地位更高了之后再去接触，而且李剑星相信自己的大型魔法甚至龙破斩的威力，也不会比那些所谓的禁忌魔法或者超魔法差。

    这个世界的魔法和李剑星一直以来所学习的元素魔法有很大的不同，很多魔法都有着自己的特点，李剑星希望能够触类傍通，对自己的魔法学习有有所帮助。

    因为沉浸在学习之中，并没有感觉到时间的流逝，李剑星在评议会呆了半年之后，突然得到了雷让通知，一个月之后将会举行S级魔法师的考试。

    “S级的魔法考试?”

    “是的”来通知李剑星这个消息的老熟人雷让说道：“一个月之后会有一场S级魔法师的考试，只要通过了就可以称为S级的魔法师，除了获得“圣十大魔导师”称号的魔法师之外，S级是魔法师能够获得的最高的级别，也是一种实力的证明。怎么样，你要参加吗？”

    “当然，这样的机会怎么可能放过啊，你也会去参加吧？”这一个机会李剑星一直在等待，他露出了笑容说：“你现在也是A级的魔法师，应该也想要更进一步吧？”

    “不，”雷让说出了出乎李剑星意料的回答：“我不会参加，因为我在之前的一次战斗中精神上受过伤，精神力能够维持在如今的程度已经是很侥幸了，根本不可能再更进一步了，我这一辈子也就到此为止了啊。”

    雷让这番话虽然说的平静，但其中却蕴含着不为人知的酸楚和落寞。身为一个魔法师，遇到了这样的事情就如同被粉碎了梦想一般，看来雷让也是一个有着故事的人。

    “啊，这都是过去的事情了，我还提这些干什么？我还是说一下考试的规则好了。”或许是察觉到了气氛不对，雷让感慨了一下说：“这次的S级考试地点在卡里路拉大峡谷，虽然我也是这次考试的协助监考官，不过考试的内容要等到了地点才会公布，不过按照规则你可以寻找一个搭档协助你完成任务，但前提是这个搭档不能是S级的魔法师。”

    “搭档吗？”李剑星想了一下就问：“可以不选择搭档吗？”

    来到妖尾世界半年了，可李剑星因为大部分时间都宅在图书馆，根本不认识几个人，所以即便是想要找一个熟悉的人搭档也不容易，所以李剑星索性就决定不带上搭档。

    “哎？啊、恩”雷让有些吃惊的看了李剑星几秒钟，然后说道：“不选择搭档一个人参加考试当然也是可以的，不过S级的考试是十分困难的，如果没有合适的搭档的话我可以给你介绍几个的，他们也都是十分可靠的魔法师……”

    “谢谢你，不过不用了”李剑星说道：“临时组成的搭档在关键的时候反而会因为互相不熟悉而发生意外，所以反而不如我一个人去参加考试，何况我的身边还有嘉南，她完全可以帮助我的。”