
    回到了自己的个人空间，李剑星李剑星除了留下一万点奖励点备用，还有开启B级修行试炼需要的B级支线剧情和奖励点，剩余的支线剧情和奖励点都变成了魔法书籍，魔法的知识广博浩瀚，李剑星现在也只能够算得上入门而已，远远不是骄傲自满的时候。

    随后李剑星做好了准备，直接就联系主神，开启了B级的修行试炼，随着主神的传送，在半睡半醒之间，李剑星随着一道光芒，进入了新的B级修行试炼剧情中！

    ……等传送过完全清醒过来的李剑星打量周围的时候，才发现自己来到的是一个无人的旷野，李剑星感受了一下，才发觉这个世界的魔法元素十分的活跃，而且元素的浓郁程度也远超李星上次到过的猎人世界，更不用说一些现代社会的剧情世界了，在这样的世界中施展魔法，魔法的威力甚至都会有极大的提升。

    李剑星试着使用了一个最简单的火球术，结果发觉自己凝聚火元素花费的精神力只有以前的六成，可威力却隐隐有所提升，接着李剑星就得到了主神的信息，这个世界是‘妖精的尾巴’剧情世界，根据李剑星选择的修行方向，主神对于修行试炼世界的选择也有了明显的倾向性了，那就是魔法世界。

    缓缓的将元素纳入体内，李剑星对自己说：“魔力吸收和提升的速度也增加了，果然妖精的尾巴这个世界不愧是魔法盛行的世界，在这个世界一定会有好的收获！”

    用精神力扫描，才发现距离自己东面不到五公里就有一个城镇，而且看样子这个城镇的面积还不小。李剑星来到城镇之后，经过询问才知道自己是在费欧雷王国的一个小镇，而小镇上也有着一个叫做木之林的魔法公会。

    魔法公会在这个世界很常见，不过每一个魔法公会也有着自己的‘地盘’。一般除了比较大的城镇，同一个小镇一般是不会出现一个以上的魔法公会的，因为这这会引起极大的冲突，毕竟地盘和委托是有限的，为了争夺足够的委托获得足够公会发展的金钱，同一个小镇的魔法公会不可能不起冲突，当然越强大的魔法公会也就会占有更多的地盘。

    虽然知道在这个世界妖精的尾巴公会才是核心，但已经有了多次修行试炼经验的李剑星没有直接去打听妖精的尾巴公会，而是找到一个商店用黄金兑换了一些这个世界的钱，然后就在小镇上闲逛了起来。

    这个世界的魔法真的很盛行，小镇上就有许多的魔法商店在出售魔法物品，不过李剑星看过之后就知道商店中出售的大多都是很普通的魔法物品，真正的珍品估计只有在各个魔法公会的内部才会有吧。

    这些魔法物品以李剑星现在的层次根本看不上眼，甚至李剑星想的话可以轻易的制作许多更好的东西。接着李剑星就来到出售魔法书籍的商店，购买了几本魔法入门的书籍，李剑星需要了解这个世界的魔法的基础到底是如何的。

    拿着这几本书籍来到了旅店，旅店的老板看着李剑星手中拿着最基础的入门魔导书，眼中虽然闪过一丝不屑，但还是很专业的热情的招待了李剑星。

    像是老板这样的势利眼这个世界实在是太多了，李剑星也懒得一一教训，要真是较真的话他在这个世界的十几年时间就其他的事情什么也不用做了。

    要了一间安静的客房，李剑星在房间内设置了几个简单的防御的魔法，然后就翻开了刚刚买到的书籍。

    经过了仔细的阅读，李剑星也明白了这个世界的魔法到底是如何使用的，虽然外在的表现和学习的方法不同，但本质上都是利用精神力和魔力来操纵外界的元素施展魔法，只是这个世界的魔法师更加注重魔法与自身的契合度，按照他们的说法是魔法是诞生于心灵的力量，所以这个世界的许多魔法师都会受到自身性格的影响而拥有独特的魔法。

    这样的魔法能够更加的适用于个人，而且学习和提升起来也更加的容易。只是李剑星却认为他们这个样子只是注重于如何使用魔法，对于魔法本质的研究反而要少了许多，不知道这个世界中有没有那种探寻魔法本质的魔法师，如果有的话，李剑星希望能够和他多交流一下，李剑星之前的魔法学习都是通过从主神那里兑换的魔法书然后自己研究，但有的时候和其他人交流也有助于提升自己对魔法的领悟。

    合上了书本，李剑星走出了房间，看了看时间，就在旅馆的餐厅中吃了一顿午餐，经过了服务员详细的介绍，李剑星发现这里除了一般的食物之外，还有各种魔法动物的肉，其中有饲养的也有野生的。

    李剑星点了一顿丰富的午餐，品尝过后李剑星发现这些食物也很不错，不但口感好，而且还蕴含了魔法元素，虽然这么一点的魔法元素对李剑星的提升几乎没有什么作用，但还是让饭菜本身的味道增色不少。

    吃过了午餐，李剑星走出了旅馆前往这个镇子的魔法评议会的分部，在妖精的尾巴剧情世界中，魔法评议会和政府关系密切，管理着这个国家的所有魔法公会，这个国家所有的魔法师都需要在魔法评议会评定等级并且经过评定授予和实力符合的评价。

    只有成为正式注册的魔法师才能够加入魔法公会并接受任务委托，即便是隶属于公会的魔法师也会由所属公会象征性的上交魔法师的基本资料并且获得相应的等级评定，非公会魔法师如果不在魔法评议会注册，那就只能够做一个‘黑户’去参加黑暗魔法公会，除非本身拥有另外生财的法子，不靠完成任务委托为生，否则的话很难生存下去。

    李剑星打算去注册成为一个正式的魔法师，但不是为了有机会接受相应的委托挣钱，而是为了能够学习更多的魔法知识，魔法评议会作为最大魔法组织，应该就有大量的魔法书籍珍藏，甚至应该有许多的孤本。

    而且评议会中应该也有大量的魔法师可以和李剑星交流经验，只有得到相应的魔法评级，然后去执行一些评议会安排的任务，就可以拥有阅读魔法书籍的资格，这对于普通的魔法师可能比较困难，但李剑星也相信自己的实力。

    来到了分部，李剑星来到接待处，这里的接待员是一个很可爱的小姑娘，看样子魔法评议会也知道要注重形象。

    露出来了一个阳光的笑容，李剑星向对方询问道：“你好，我想要注册魔法师，请问需要怎么做？”

    接待员对于这套流程显然很熟悉了，利索的拿出来了几张表格让李剑星填写，李剑星将其中的条目一条条的写清楚，遇到不明白的就询问那个接待员，很快就将几张表格填写完毕。

    接待员拿过表格检查了一下然后说：“李剑魔法师是吗？请问你所擅长的魔法是什么，需要进行魔法评测吗？”

    李剑星笑道：“我擅长的是光之魔法，这里能够进行的最高级别的魔法评测是什么级别？”

    接待员见李剑星这么一说，就感觉李剑星有些好高骛远了，但她还是尽责的回答说：“您好，因为我们只是魔法评议会的分部，所以最高只能够进行B级魔法师的级别评测，如果想要进行A级别的评测的话就只能够前往首都的评议会总部进行，而更高的S级魔法师测评则是定期举行评测的。您确定需要进行评测吗？”接待员脸上挂着职业性的笑容问道。