

    刚开始的时候利昂总是忍不住气愤，到后来，经过李剑星的开导，他已经能够平静的面对这些说话的人了，因为他在心里记住了李剑星的话：“那些在背后非议你的人都不过是把无能归罪于出身的废物而已，真正的强者只会不断向前努力前进，而不是停在原地非议那些走在他前面，希望别人也一样停滞不前的人。”

    “不错！”利昂挺着胸膛回答说：“我的师傅正是乌鲁，我也曾经接受过李剑大人的指点！”利昂在外面和人说话的时候，只会称呼李剑星为大人，只有和熟悉的人相处才会称呼李剑星为师傅。

    “哼！”那个金色短发的男子用厌恶的眼神看着利昂说道：“你们这样的人实在是太讨厌了，本来就已经占尽了有利的条件，却还要和我们争夺已经得到过的东西，你就这样害怕我们这些没有背静的魔法师获得胜利然后超越你们吗？”

    听到这个男子的说话，李剑星就知道遇到愤世嫉俗的家伙了，看来无论哪个世界都会有这样的人，面对对手的质问，利昂摇了摇头，没有多做解释，因为他知道面对这些偏执的人，任何的解释都是无用的，所以他只是说：“不管你如何想，现在我们是在比武，出手吧，我是不会手下留情的！”

    “不会手下留情！？正好，这正是我想要说的话！”金色短发男子的身上浮现出来了土黄色的光芒，对着利昂一伸手喝道：“接招吧，岩石战车！”

    金色短发男子的身边出现了两个一人多高的岩石组成的圆球，然后就对着利昂快速的滚动过去。

    “冰之造型魔法・冰狮子！”利昂抬手也放出来了两只寒冰凝结成的狮子，对着两个快速滚动的岩石扑了过去。

    “轰！！！”只见那两只冰狮子以极快的速度被撞飞，而岩石球仍然速度不变的朝着利昂滚过来了。而利昂只能够快速的跳开。

    因为暂时没有想到对付这两个快速滚动的岩石球，利昂现在只能够不断的闪躲，这个时候那个金色短发男子就大笑道：“哈哈哈……怎么样啊，你刚才不是很嚣张吗，现在怎么这么狼狈啊！快点使出你的本事啊！”

    被对手压制并且这样子嘲讽，是一个人都会心里有火，何况是一项高傲的利昂。因此原本准备先观察一下情况再说的利昂也大声说道：“既然如此，那我就让你见识一下好了，冰之造型魔法・巨大冰猩猩！”

    两个巨大的冰猩猩直接挡在了滚动的岩石球前面，在双方相撞到一起的时候，以拥抱的方式将两个岩石球用力抱住。借助了冰猩猩巨大的体型，终于将两个岩石球停止，完全停止。

    失去了滚动的动能，岩石球无论金色短发男子怎么用魔力催动也在都动弹不得了，接着，就只看到那两只巨大的冰猩猩用力合并双臂，渐渐的，岩石球上面就出现了裂痕，并且很快就变成了一地碎石。

    眼看初战无功，金色短发男子咬着牙瞪着利昂，说道：“既然如此，那么看看这一招，土岩穿刺！”

    在对手施展魔法的同时，利昂也感觉到了脚下的震动，连忙跳起来躲避，在利昂刚刚离开原地那一刻，地面突然往上刺出了数根巨大的尖刺，而且还紧随着利昂躲避的路线出现了新的尖刺。

    “还真是没完没了！”利昂双手的手指摆动，站在场地上的冰猩猩立刻就朝着金色短发男子扑了过去，距离较近的冰猩猩的拳头当头朝着他的脑袋砸下。

    被迫无奈，他只能够放弃继续操纵魔法攻击，转而向后躲避。可随后第二只冰猩猩已经来到了他身后，和之前的那只一起前后将他堵住。眼看两只冰猩猩一前一后对自己发动了进攻，金色短发男子双手上举，喊道：“土岩盾！”

    他周围地面的地面立刻升起了一个土盾，冰猩猩的拳头落到了土盾之上，一下子就让土盾出现了深深的裂痕，金色短发男子脸色一变，继续施展魔法：“大地沼泽！”

    这个魔法将周围的地面变成了沼泽，而两只巨大的冰猩猩因为其沉重的身躯，很快就开始持续的下降到沼泽之中，接着他继续施展魔法：“土岩魔法・群狼突击！”

    周围的沼泽中立马出现了数十只土岩组成的苍狼，一起朝着利昂扑了过去。面对这些土狼，利昂说道：“要比数量吗？那就来吧！冰之造型魔法・冰狮群！”利昂的身边同样出现了数不清的冰狮子，朝着那些土狼迎了上去。待双方交会之后，立马就开始互相撕咬。

    在看台上的李剑星瞅着那些冰狮子一个个扑到了对手，然后随后继续扑向金色短发男子，心中想道：“利昂对于魔法的操控能力和魔力强度都增加了不少，只是战斗经验还是有些不足，其实根本没有必要和对手这样子纠缠的。”

    心中虽然这么想，但李剑星却没有指点利昂的意思，因为如果自己开口，就会破坏这次比赛的公平性，不过很快，李剑星就看到利昂双手合十，伴随着他身后显现的巨大魔法阵，一只冰龙随之窜了出来，直接扑向利昂的对手，将对方身前升起的石墙粉碎，然后让对方整个身体除了头部全部都被冻结了起来。

    金色短发男子能够留下一条性命，这是利昂特意操纵的结果，毕竟这是评议会举行的s级考核，而且这次来参加考核的都是各个公会的精英，利昂也不想这样下杀手，以免引来不必要的仇恨。

    现在的胜负已经很明了了，李剑星很自然的宣布了利昂的胜利，而失败者也被他的同伴带了回去，接下来有举行了几场比赛，只是这些比赛在李剑星的眼里也只是有一些看头罢了，即便是李剑星比较关注的米拉的比赛，因为对手的实力有些偏弱，米拉很轻松的就获得了胜利。

    其实这也是必然的，米拉因为李剑星的帮助，实力比起原剧情还要超出许多，能够轻松获胜也并不奇怪，在结束考核之后，取得胜利的十个考生中，除了米拉和利昂两个，其它人都选择了能够提升魔法资质的光辉药剂，而利昂和米拉两个人的装备却是李剑星早就准备好了，所以直接就拿了出来。

    “我本来是想要过段时间再拿给你们两个的，不过既然有这次的机会，那就提前交给你们吧。”李剑星给利昂制作的是一个能够增福冰系魔法威力并且储存一定魔力的怀表，而给米拉的则是一个可以变换颜色的，附加着特殊魔法的发带。

    米拉一直很喜欢用发带把头发绑起来，而且也喜欢用发带上面的颜色来表示自己的心情，这些李剑星都看在眼里。收到李剑星给她的发带，米拉的眼睛中也露出来了欢喜的神色，见到周围没有人，就直接跳到了李剑星怀里，在李剑星的脸上‘叭’的吻了一下，然后说道：“剑你果然是最好的了！”

    “恩，你喜欢就好！”李剑星捏了捏米拉的鼻子，问道：“既然你通过了s级的魔法师考核，那接下来有什么打算吗？”

    “打算吗……我暂时还没有想过呢……”米拉稍稍歪了一下脑袋，想了一会然后才说：“我想要去接一个s级的任务去执行看看！以前一直只是听说s级的任务很难，而会长也不让我们到二楼看那些s级的任务委托，这次我一定要选一个超难的任务来完成，让会长对我刮目相看！”