
    至于你要说赵樱空之前所会的暗杀技巧和白果修炼的小无相功，想想奇犽在学会念之前就拥有的实力，小杰可以推开敌揍客家族重达几吨的大门，就可以想见这些基础也不能够算的上多么突出，最多也就是让白果和赵樱空的进度不至于被小杰和奇犽两个人落下而已。

    最后四个人还是通过齐心协力，利用一些陷阱，一起将爆魔三人组打败，只是因为赵樱空和白果需要杀死他们三个人获得任务奖励，所以这次的爆魔三人组可没有原剧情那样的幸运，三个人全都没保住性命，当然，就凭他们做下的事情，这三个人死掉也没有什么可惜的。或许唯一对他们死亡感觉到惋惜的就是小杰吧。

    这天下午，李剑星终于完成了每天的修炼，而妮温恰好也出去逛街了，所以李剑星就回到了半位面中看一下玛奇和小滴，随着奥林匹亚格斗大赛开始的时间的临近，李剑星也就让所有人加快收拾好快点回到半位面。

    不但玩够了的吉尔、索拉薇和樱，包括米特、门琪、史跋、彭丝、玛奇、小滴继任人也都陆续回到了半位面，比利也停止了继续收养有资质的女孩的工作，不过到现在，半位面中已经多了二十多个小女孩，她们大多是四五岁大，个别有两个已经七岁了，李剑星让其他人一起照顾这些孩子，并且教会他们魔法或者格斗能力，当然李剑星是把她们当成了女仆来培养，毕竟被李剑星拉近半位面的女人，会做家务的也不多，半位面总是需要一些处理这些事情的人，现在趁着整个半位面没有多少人，自己培养也是一个合适的选择。

    玛奇和小滴两个人都不是喜欢热闹的人，在处理完她们自己的私事之后，早就回到了半位面中，这些天她们两个都是根据李剑星留下来的魔法、忍术和体术等修炼的资料，自己选择喜欢的东西来修炼。李剑星来到房间内的时候，小滴正在拿着一本书阅读，而玛奇则是坐在沙发上，手中凝聚念，在练习念的控制。

    一点也不客气，李剑星直接从沙发上，将玛奇抱了起来，轻轻的抬起玛奇的下巴然后缓缓的吻在了玛奇的嘴唇上，李剑星一边吻着一边将玛奇搂在怀里，李剑星现在的身高是一米八多一些，按照李剑星的想法这是比较合适的身高，而相比李剑星的身形，玛奇的个头就显得有些娇小，李剑星和玛奇这一个吻持续了有五分钟，等两个人分开，李剑星看着眼中带着迷惘的玛奇，在她的耳边轻轻的说：“喜欢吗，我的小玛奇。”

    感觉有些心血上扬的玛奇看着李剑星，轻轻的说道：“主人，你来了！”

    “恩，我来看看你们，怎么样，你们两个住得还习惯吗，喜欢这里的生活吗？”李剑星坐到了沙发上，然后把玛奇放在了自己的腿上，搂着玛奇的肩膀问道。

    “恩！”玛奇轻轻的点了点头，道：“在这里很安心，我和小滴都很喜欢这里。”

    “呵呵，那就好，现在可是你服侍我的机会啊，忙了好几天都没有好好的放松一下，你帮我按摩一下吧。”李剑星说着放开玛奇，然后将外衣脱下趴在了沙发上上示意玛奇帮助他按摩。

    玛奇深吸了一口气，原本因为刚才的激吻有些红润的脸庞也渐渐的恢复了平时的颜色。接着她就来到了床边，用双手在李剑星身上一下下的按了起来。玛奇的手法非常不错，力度刚刚好，让李剑星这些天紧绷的肌肉得到了放松。而小滴则拿着一本书坐在旁边静静地阅读，不过从她的眼角就可以发现她的注意力已经不在书上面了，而是一直都在用眼角的余光看着李剑星和玛奇两个人的动作。

    这天晚上，李剑星是在小滴和玛奇两个人的房间中留宿的，她们两个这还是第一次在一起陪李剑星过夜，不说玛奇比例完美的身材，就连平时一副平常打扮的小滴在那看似平常的服饰下，也有着十分的惹人怜爱的娇躯，

    这样子空闲的时间过了没有太久，李剑星就接到了天空竞技场工作人员的邀请，正是是要自己参加即将举办的两年一度的奥林匹亚格斗大赛的。这个奥林匹亚格斗大赛在这个世界十分出名，也是世界公认的最高端的念能力者格斗大赛，能够拿到格斗大赛的冠军的话，基本上就是公认的顶尖念能力高手。

    而参加这个格斗大赛也是需要资格的，那就是必须是在200层获得十次胜利并且挑战原楼主取得胜利。当初杀大索等几个新人杀手用卑鄙的手段也要获取胜利就是为了得到挑战楼主的资格然后获胜获得楼主的头衔，这样就可以带着荣誉离开天空竞技场，在很多地方都会混得开了。

    当时为了完成修行任务，李剑星已经在200层获得过10次胜利，后来在刚进入这次的剧情，就顺势挑战一名楼主获得了楼主的资格，这才能够在天空竞技场拥有自己的楼层，现在天空竞技场找到李剑星就是要询问李剑星是否要参加这次的奥林匹亚格斗大赛的预选赛。

    虽然已经是天空竞技场的楼主了，但是李剑星本来是不想要参加这次大赛的，因为他知道按照剧场版的剧情这次大赛会被破坏，主线任务三的目标杰德会带着手下在大赛闹事，所以他原本打算直接在大赛当天对付杰德和他的手下完成任务就可以了，可没想到主神突然插入了支线任务的通知：“触发支线任务，获取参加奥林匹亚格斗大赛的出赛权，完成奖励D级一线剧情一个，500点奖励点。”

    这个奖励虽然少，但既然能够有收入李剑星又怎么会拒绝，只是李剑星有些不明白的是自己现在已经是楼主了，难道还没有出赛权吗？经过询问工作人员李剑星才知道，成为楼主只是拥有了参加大赛选拔的资格而已。

    因为最后能够参加奥林匹亚格斗大赛正式比赛的只有二十一个人，而天空竞技场的楼主自然是有二十一个，不过天空竞技场还会给一部分200层表现出色的选手机会，安排迅速的决斗，让有心的选手可以快一点累积十次获胜次数获得挑战楼主的资格，然后从这些楼主和200层选手中选出来二十一个拥有参加正式的格斗大赛资格的楼主。

    所以工作人员要提前先询问有多少的楼主会参加，如果不参加的话就相当于自动放弃了楼主的资格，然后天空竞技场还会在这段时间尽量安排200层选手的比赛，所以这段时间的格斗比赛会比较集中，也会有大量的观众汇聚，相当于为奥林匹亚格斗大赛预热了。

    听了这些说明，李剑星这才明白是怎么一回事，成为楼主之后，李剑星现在住的楼层的装潢可是最豪华的酒店都比不了，每天还可以自由的吃喝享受，这些所需要的花费都是天空竞技场提供的，天空竞技场也不是做慈善的，不可能无偿的提供这些，所以在成为了楼主之后，也不是高枕无忧了，这个奥林匹亚格斗大赛也是淘汰掉一部分落伍的楼主的最快的方式，同样200层也有大量的渴望获得楼主资格的选手会参加比赛。

    在李剑星向工作人员表示自己会参加大赛并且接受挑战之后，工作人员拿出来了一份表格让李剑星填写，还特别交代李剑星要在十天之内到达天空竞技场，并且叮嘱他在到达之后就不要随意的离开天空竞技场。