
    “应该不是他一个人！”奇犽说道：“至少那个神父大叔绝对出手了，不要忘了昨天我们遇到他的时候，他似乎有急事要去处理，所以根本没有和我们说上话就离开了。事情我基本上已经可以推测出来了，应该就是昨天晚上幻影旅团突袭了黑手党联合的拍卖会，而酷拉皮卡和神父大叔也应该和旅团交过手，不知道过程如何，但至少有四名旅团成员在昨天死掉了！还真是不得了啊，那个神父大叔！”

    “既然如此，那么我们也不能够落后，我们也快一点去抓两个旅团成员回来吧！”小杰大声的说道。

    “你还真是……”奇犽有些无奈的看着一脸乐观的小杰，心中想道：“那个旅团可不是能够轻易的就抓住的啊！”

    虽然如此，但三个人还是决定去找出旅团。三个人分开在城中寻找，经过了一番努力，雷欧力终于在广场中发现了正在那里休息的派克诺坦和芬克斯。两个人根本没有太过于遮掩，就这样坐在那里。

    三个人经过了一番商议，最终决定由小杰和奇犽跟在了后面，奇犽作为刺客家族的传人，高水平的追踪技巧自然也有学习过，一路跟踪在芬克斯和派克诺坦的身后，竟然没有被芬克斯和派克诺坦发现。

    只是在两个人跟踪到了郊外的一个废旧的楼房的时候，突然失去了芬克斯和派克诺坦的踪影，小杰想要追上去，奇犽连忙拦住了小杰说道：“不好了，被发现了，我们快点撤退！”

    小杰虽然不明白奇犽为什么这么说，但他还是十分相信奇犽的，所以也就跟着奇犽一起想要撤离。结果两个人刚刚转身，就看到了剥落列夫和富兰克林站在那里，而本来已经消失的芬克斯和派克诺坦也再次出现，四个人将小杰和奇犽围了起来！

    “还真是了不起的追踪技术呢，竟然连我们也没有发现他们的位置，这两个小鬼还真是不简单呢！”芬克斯看到跟在自己后面的竟然是小杰和奇犽，就说道。

    “不过这次还真是钓到了大鱼呢！这个小鬼应该就是和那个李剑一起来自鲸鱼岛的叫做小杰的家伙吧！”派克诺坦看着小杰说道。

    “哎，神父先生！你们竟然见过神父先生吗？”小杰一听到派克诺坦的话就忍不住接口。

    “笨蛋，不要随便说出来啊！”奇犽忍不住说道，这样一来不就等于承认认识李剑了吗，尤其还是李剑此时似乎是和旅团有过节的时候。

    “我们快点逃！”奇犽低声对小杰说道：“现在的情况根本不是我们能够应付得了的！”

    小杰和奇犽分别朝着左右两个方向逃跑，只是他们两个毕竟只是刚刚学会了念能力不久，面对旅团的成员，而且还是四个人，即便是逃跑也不可能，所以两个人很快就被抓住了，将两个人抓住之后，芬克斯忍不住想要一拳打向小杰，结果却被富兰克林拦住了。

    “等一下芬克斯，你会把他打死的，我们要把这两个人完整的带到团长那里。”富兰克林说道：“我们还需要从他们的嘴里得到足够的情报！”

    “可是！”芬克斯还是有些不甘心，派克诺坦拍了拍芬克斯的肩膀，然后说道：“没有关系，就交给我好了，这两个小鬼还是活着才会更有作用，就交给团长来处理好了！敢于做我们旅团的敌人，一定要让他们好看！”

    “切，既然如此，那就交给你好了！希望你能够从他们的嘴里得到有用的东西！”芬克斯转过头去，接着四个人就押着小杰和奇犽上了汽车，这一切李剑星并不知道，而且因为李剑星的缘故，原剧情旅团只是认为奇犽和小杰是因为赏金才追踪旅团，可现在小杰和李剑星的关系被旅团知道了，就不知道旅团会做出什么样的动作了！

    “李剑先生，有一个自称叫做雷欧力的人来找你和酷拉皮卡！”到了傍晚，达佐孽突然找到李剑星说道。

    “雷欧力？他怎么知道我在这里！”李剑星有些吃惊，他连忙加大了精神力扫描的范围，果然在酒店的大厅中发现了雷欧力的精神力波动，同时李剑星的心中也好有些不好的预感，因为小杰和奇犽两个人这个时候并没有和雷欧力在一起。

    果然在见到李剑星的第一时间，雷欧力就冲到李剑星面前大声道：“神父先生，请你一定要救出小杰和奇犽！”

    “果然！”李剑星在看到雷欧力这样的表现之后，立刻就知道自己的不好的预感应验了，李剑星先用精神安抚让雷欧力的精神波动平静下来，然后再让雷欧力将事情的经过说了出来。

    原来在小杰和奇犽追上去后，过了几个小时，雷欧力就接到了小杰打过来的电话，只是电话的那一方说话的却不是小杰，而是雷欧力不认识的人，他自称是幻影旅团的团长库洛洛，库洛洛告诉了雷欧力李剑星现在所在的酒店，然后让李剑星和酷拉皮卡等人一起去一座废弃的游乐场见面。

    “什么！那么我们快点过去吧！一定要将小杰和奇犽救回来！”同样在旁边听着的酷拉皮卡忍不住说道。

    “恩，我们当然不能够看着他们两个就这样落到旅团的手中，不过这明显是一个陷阱，所以我们需要好好的计划一下！”李剑星说道：“首先自然是要确认小杰和奇犽两个人还活着，要是旅团已经在这个时候将小杰和奇犽杀害了，那么我们等一会的冒险也就没有意义了，雷欧力，把小杰的电话拨通，我需要亲自和对方对话！”

    电话很快就接通了，然后李剑星直接说道：“你是幻影旅团的哪位？”

    “我是库洛洛，你就是李剑？！”库洛洛的声音没有任何的起伏，就好像是一个没有丝毫的感情的人一般。

    “啊，正是我本人，我听说小杰和奇犽落到了你们的手里了吗？我需要确认他们两个安全无事，如果他们有任何的损伤，你们要面对的恐怕不之是我一个人了，而是猎人公会和敌揍客家族的仇恨了呢！”李剑星看似不经意的威胁着说。

    “喔，看来那两个小鬼还是有些来头的！”库洛洛似乎完全没有受到影响。

    “当然！”李剑星笑道：“我从一开始就没有打算将他们两个牵连进来，但同时如果你们主动将他们两个牵连进来的话，需要头疼的可不是我，小杰的父亲是金·富力士，这个名字你应该是听过的吧，至于奇犽则是敌揍客家族的嫡子，敌揍客可是将他看成下一代家主来培养，所以如果你们在这之前如果对他们两个造成了伤害，那么需要头疼的并不是我，而是你们！”

    “哼，你这是在威胁旅团吗？”库洛洛说道。

    “这就是威胁，如果你们想要约个时间堂堂正正的战斗的话，我一点也不介意，不过如果你想要用他们两个的安全来威胁我的话，那我只能够联系一下猎人公会和敌揍客家族了！如果被这两个势力盯上的话，需要头疼的就是你们了吧！”

    库洛洛突然轻笑了一声，说道：“看来你的威胁很成功，既然是这样，那么约定的地点不变，只要你们到来这里，我们自然就会将他们两个放走！”

    “没问题，交易成立！”李剑星说完就挂断了电话，这个时候在一旁的酷拉皮卡忍不住问道：“怎么样，小杰他们没有事情吧！”