

    对着李剑星的眼睛，米拉愣了好一会，眼中才渐渐地恢复神采，甚至米拉的整个人开始渐渐的散发出凌厉的气势。

    “竟然为了不知名的目的就将丽萨娜带走，那个不知道姓名的家伙，等下次我一定要好好的教训一下他，让他知道我魔人米拉的厉害！”这个时候的米拉气势更加强大，竟然实力又提升了一层，也让李剑星放下心来。

    虽然丽萨娜消失了，但按照剧情她不过是去了另外的一个大陆，不会有生命危险的，米拉没有事情才是李剑星最关心的，看到现在的米拉，李剑星也终于松了一口气。

    时间很快就渐渐的过去，修行试炼的十五年时间快要结束，同时妖精的尾巴正式的剧情也快要展开了，就在刚才，李剑星就得到了妖精的尾巴剧情世界女主角露西・哈特菲利亚离家出走的消息。同时也接到了主神关于试炼剧情任务的通知：

    “主线任务一：消灭解开封印的戴利欧拉。主线任务二：在妖精的尾巴与幽鬼的支配者两个公会的战争中独力打败幽鬼的支配者公会会长约瑟。主线任务三：在乐园之塔事件中，打败身为圣十大魔导师的杰拉尔。注：因轮回者实力超出b级修行试炼的水平，故任务难度有所提升，请轮回者做好准备。”

    “任务难度提升？也就是说这些敌人的实力会得到加强了吗？”李剑星在心中想着：“还有主线任务一的戴利欧拉在几年前就突然不见了，果然是有人动了手脚吗？到底是谁做的呢？还有就是不知道他们会被空间提升多少！不过我对于自己的实力有足够的信心！接下来，或许可以先去看看我们的露西大小姐了，在这些年宅了这么久，也应该出去到活动活动了。”

    在港口小镇哈鲁吉安的魔法屋中，少女露西正在询问这家店的老板：“这个小镇只有你们这一间魔法屋吗？”

    “是这样没错了，因为这个小镇本身捕鱼业比较发达，所以学习使用魔法的人相对来说就比较少了，不过我这里最新的货品都很齐全的啊，而且李剑大人偶尔也会将制作的魔法物品放到这里来寄售，所以我们这里在整个公国也都十分有名的哟！”

    “李剑！就是那个有名的最强的魔法师李剑吗？”听到这个魔法屋的老板这么说，露西也很兴奋的问，就好像是追星族见到了自己的偶像一般。

    “是啊，在两年前那位大人辞去了评议员的职务，来到了这个小镇的郊外，那在里建立了一座庄园作为别墅，托那位大人的福，虽然他只是偶尔来这里度假，不过慕名前来这里的魔法师也多了不少，我这里的生意也变好了许多，你看，展示在我们这里的这个魔法道具就是那位大人留在这里的！”那个老板一边说着一边指着摆放在魔法屋正中的一个镶着各种颜色的宝石的手链说道。

    “什么！这是真的吗！那么能不能给我看一下啊，老板！”露西很感兴趣的说道。

    不过露西显然是低估了老板这个铁公鸡，只见他伸出了一个指头然后说道：“观赏一次1万j！”这个价钱可不是一个小数目，至少一户普通的人家一个月能够赚到的钱也就是几万j而已。魔法师的收入虽然比较高，但1万j只是看一下也足够让绝大部分的魔法师心疼了。何况是现在刚刚翘家，身上带着的资金并不算多的露西。

    所以在犹豫了一会之后，露西只能够说道：“那还是算了吧，我想要找的是那种强大的门的钥匙！”一边说着，露西一边在魔法屋中寻找着。

    “门的钥匙吗？那就很稀有了，尤其是强大的门的钥匙，更是可遇而不可求！”魔法屋的老板有些为难的说道。作为魔法屋的老板，他一听就知道露西想要的是打开星灵之门，召唤出星灵的钥匙，只是这种钥匙确实是非常的稀有，因为它是无法制作出来的，都是常年流传下来的，普通的钥匙还好说，稍微费心总是能够收集到的，可战斗力越强的星灵钥匙越稀有！那可不是他这里的魔法屋能够弄到手的。

    “找到了！小白犬！这不是有了吗？”露西很高兴的瞅着一个架子上摆放的金属颜色的钥匙说道。

    “只是那种东西完全不强大的说！”魔法屋的老板说道。因为小白犬是那种完全没有任何的战斗力，最多只能够作为宠物的钥匙，所以老板才会这么说。不过身为大叔的他显然是不明白少女对于可爱事物的喜爱，露西正是想要这样的一个可爱的宠物。

    所以露西就说道：“那没有什么关系的！我找了很久的，多少钱？”

    “两万j”虽然不知道露西为什么会看上这个毫无战斗力的星灵的钥匙，不过看到露西这么喜欢，作为商人的本能还是让他将价格提高了五成。

    “到底是多少呢！？”露西带着几分撒娇的语气问道，显然是希望眼前的这个大叔看在自己是一个美少女的份上在价格上优惠一点。

    “我都说了是两万j！”老板大叔的眼神虽然有些动摇，但还是咬着牙没有改变价格。

    结果露西还是感觉有些不甘心，于是做到了前面的柜台上，对着那个老板眨了眨眼睛，说道：“到底是多少钱呢，帅气的叔叔大人！”

    看到这里，在魔法屋门外用精神力观察的李剑星也忍不住笑出声来，他走进了魔法屋内说道：“喂，我说老板，你这样子欺骗一个可爱少女可是会遭天谴的啊，这个小白犬的钥匙是你当初五千j收下来的吧！”

    听到了李剑星的话，老板和露西都往门口一看，正好看到了站在门口的李剑星。

    “好帅！”露西看到了李剑星的第一个反应就是这两个字，而且在看到李剑星的样子之后，她很快就认出来了李剑星的身份。

    “这是怎么回事，我的心跳怎么这么快！难道因为他是有名的魔法师，所以我的心才会如同小鹿乱撞的吗……”露西看着李剑星似乎正看向她，脸上觉得火辣辣的，呆呆的不知道该说些什么。

    “好了老板，你就给一个实在的价格，八千j将这个钥匙卖给这位美丽的女孩吧！”李剑星笑着对魔法屋的老板说道。

    这个魔法屋的老板因为见过李剑星，或者说他的生意在很多地方都要仰仗李剑星，所以也不敢反驳李剑星的话，只能够答应了下来。

    而这个时候的露西还没有从惊喜中回过神来，因为李剑可是她一直崇拜的偶像，加上李剑星拥有的精灵族的英俊样貌和强大魔法师的独特气质，都让露西有些着迷。

    一看到露西的模样，李剑星也就明白了怎么回事，事实上李剑星在妖精的尾巴世界拥有很多的粉丝，尤其是女粉丝。

    李剑星打量了一下露西，发觉她真的不愧是妖精的尾巴世界的女主角，长得非常漂亮，而且还有一种独特的贵气和少女活泼的感觉，是一个能够与米拉和艾露莎相比的美少女，因此他忍不住掐了一下她的脸蛋，说道：“好了这位小姐，你可以回神了吗？”

    因为李剑星的这个动作，露西才从愣神中恢复过来，不过在意识到李剑星刚才做了什么之后，原本有些微红的脸庞一下子就升起了红云，她连忙捂住脸背过身子，刚刚平静下来的心跳立刻就加速了起来。