
    卡斯特罗显然也看到了李剑星，在规则宣布完之后，所有的楼主就需要可以随时出现在自己的赛区，等挑战者中出现最强的家伙对自己进行挑战，不过一般来说，所有的挑战者在战斗过后都有专门的精通治疗的念能力者帮忙回复，而且还可以申请最多三天的休息时间，这样来帮助选手以最佳的状态走上擂台，所以所有的楼主在一开始的时候基本上是比较空闲的，因为即便是有挑战者在第一天获胜，一般也会选择休息来调节好自己的状态。

    首先是卡斯特罗主动的和李剑星打招呼，看来这段时间他也成为了楼主，而且李剑星感应卡斯特罗的实力，比起当初和自己战斗的时候截然不同，应该也是在实力上有了突破。

    和卡斯特罗聊了一下这段时间的经历。他接下来就对李剑星说道：“从那天失败之后，我花了大量的功夫重新修行，然后重新回到了这里并且获得了楼主的头衔，正是要为这次的格斗大赛做准备，我想杀死了西索并称为楼主的你应该不会错过这次的大赛，既然西索被你杀死，我想要向西索报仇，就只有通过打败你才能够证明我自己了，而且看在这里的这些楼主，恐怕只有你足够担任我的对手了吧。”

    卡斯特罗说的没错，现在在这里的楼主，实力大概也都和那些阴兽成员差不多，对于通过努力修行已经突破到B级的卡斯特罗来说，这些人已经不是和他同一个层次的对手了。不过他显然不知道，想要挑战李剑星他还差一截。

    李剑星被分到的赛区是十七赛区，不过预选赛刚刚开始，虽然不少楼主会选择先去看看那些挑战者的实力，但这并不包括李剑星，想要挑战他的选手有4个人，他们中决斗出来一个人也不是那么快的。

    不过此时各个赛区都已经传来了火爆的加油声音。因为是难得的战斗，所以天空竞技场还是让观众来观看，作为楼主自然是不需要门票就可以来看各处的比赛，所以他现在有时间拿着决斗名单在观众席上观战。

    李剑星观战的对象就是赵樱空参加的战斗，他想要看看这个女孩的进步。这次的选拔是在200层的选手中挑选挑战者，赵樱空和佐助都得到挑战的资格，佐助那边李剑星不用想也知道他能够获胜，而赵樱空现在到底能不能够获胜却不是李剑星能够拿得准的。

    赵樱空所在赛区的楼主叫做卡鲁德卡，李剑星曾经见过他的战斗，他是一个放出系的念能力者，善于使用以一杆双头枪，他最常用的招式就是放出锋利的念气利刃，许多的对手都是还没有接近他就已经被他打败了。

    而和赵樱空同样作为挑战者的人却只有两个，一共三个挑战者相互之间也会投鼠计器，会担心自己先上场反而让第三个人占了便宜，不过毕竟是可以申请休息时间，所以还是有一个高大的壮汉先走上了擂台，然后对赵樱空和另外一个挑战者说道：“你们两个谁先上来！”

    那个壮汉虽然是对两个人说话，但他的目光却是对着另外的一个挑战者，毕竟赵樱空在外表上只是一个十多岁的清秀女孩，远远比不上另外的那个长相凶恶的挑战者让人忌惮。壮汉也担心自己被这个家伙最后捡了便宜，所以还是决定先对付看起来比较难对付的，将赵樱空留到下一场。

    不过他这样的行动却让赵樱空这个好强的女孩感觉受到了轻视，虽然作为杀手刺杀目标的时候，赵樱空会不择手段，可在其他的时候，她和一般的强者一样，都有着自己的自信。所以他还没等另外的一个人开口，就当先上了擂台说道：“我先来！”

    见到自己适得其反，壮汉脸色一变，但还是沉着声说道“没有问题！”

    随着裁判的一声‘开始’，赵樱空和那个壮汉都在一瞬间主动前冲，两个人错身而过，只见那个壮汉的脖子上多出来了一道长长的伤痕，鲜血一下子喷洒出来，而赵樱空却是毫发无损的转过身来，看着早就在一边等待的医疗人员想办法对这个壮汉进行急救。

    “好快的动作，真是太快了！”另外一个挑战者看到了赵樱空和壮汉的战斗后头上冒着冷汗心想：“这样的速度根本不是我能够跟得上的！”而就在他的信心动摇的时候，赵樱空对他说道：“我已经拒绝休息了，接下来该你上来和我战斗了！”

    赵樱空的语气平淡而冰冷，那种如同看死物一样的眼神更是让另外的那个挑战者心慌不已，虽然最后他还是站到了擂台上，但他的心态已经让他原本就微小的获胜几率完全消失掉了。同样是几乎毫无还手之力，这个挑战者就被赵樱空打败了。

    看到赵樱空的表现，李剑星也露出来了感兴趣的神情，没想到她的进步这么快，而在连胜两次之后，赵樱空的气势也提升了起来，加上根本没有多少的消耗，所以赵樱空第一时间就申请了挑战楼主，这或许应该是最快的挑战楼主的一个人了吧。

    而作为楼主的卡鲁德卡，在感觉到吃惊之余，还是迅速的结束了和另外一个楼主的闲聊，来到了擂台这里，而他也没有想到，站在擂台上等待他的却是一个看起来没有多大的小姑娘。

    “请多指教！”赵樱空的话不多，简短的四个字后就摆好了进攻的架势，卡鲁德卡观察之后发觉赵樱空的目光十分坚定，显然也是一个心志坚毅的人。

    “没想到会遇到这样的对手，不错的眼神，就让我看看你的实力吧，小姑娘。”卡鲁德卡如今已经三十多岁，对着眼前这个十多岁的女孩还是能叫一声小姑样的，不过他的这个称呼似乎让赵樱空想到了李剑星。

    刚刚进入这个剧情，赵樱空虽然很惊奇自己已经身在另外的世界，但对着那个一直表现出高人一等态度的李剑星赵樱空并不服气，所以就对李剑星提出来了挑战，没想到在赵樱空发起进攻之后，李剑星仅仅是一挥手轻松地就用一个魔法制服了他，接着李剑星还加了一句：“喔，原来还是练过的，看你的行动和步法应该是当过刺客吧，而且还是那种有着传承的刺客，不过就凭这你水平想要刺杀我还远远不够啊，小姑娘。”

    李剑星说话的时候那种漫不经心的表情刺伤了赵樱空的自尊，就仿佛刚才赵樱空的挑战如同蚂蚁挑战大象一样，不是蔑视，而是根本没有放在心上。

    受到了刺激的赵樱空开始发了疯一般的锻炼自己，而且没想到这个世界上竟然还有这念这样一种神奇的力量存在，将人体内的生命气息凝结成能量并操控起来，感受过念能力神奇的赵樱空更是努力的训练，向门琪学习如何让自己变得更强，后来在贪婪大陆中，赵樱空跟着小杰和奇犽见到了比斯姬，也受到了她的指点，实力的提升更是飞快。

    如今赵樱空和刚进入剧情根本不可同日而语，她就要在这个擂台上展示自己的成果，并且在这次的大赛中打败李剑星。刚才卡鲁德卡的话让赵樱空会想起了当初面对李剑星时候的事情，所以她下定了决心，不管如何，一定要让这个长得怪异的变态好看。