
    “除了这个李剑的资料，我还查到了和他关系比较密切的几个人的资料，都是在猎人考试和天空竞技场与李剑走得比较近的一些人，侠客你看一下这里面又没有今天和李剑一起袭击你的人！”派克诺坦说完就掉出来了二十余个人的头像，其中赫然有小杰、酷拉皮卡、铭烟薇等人。

    “这个金发的少年就是锁链手酷拉皮卡，还有这个门琪是和飞坦战斗过的使用双刀的少女，还有这个佐助，就是打伤我的人。”

    “派克，将这几个人的资料调出来！”

    “关于酷拉皮卡的资料并不多，只是知道他是和李剑在同一期猎人考试毕业，而佐助的资料就更少了，不过佐助曾经在天空竞技场的200层进行过几场战斗。另外，我认为需要注意的还有一个人。”

    派克诺坦掉出来了另外一个人的头像：“这个叫做比利的人，根据资料应该是李剑的管家或仆人一类的人，不过他同样拥有很强的实力，关于他的资料要比李剑还要多一些，近三年来，他做了不少大事情。”派克诺坦所说的其实就是比利在当初李剑星在全职猎人的世界进行修行试炼的时候，为了炼制贤者之石，还有收集魔法材料而当赏金猎人的事情。

    看着这些资料，库洛洛说道：“将他们在天空竞技场战斗的录像放出来看看！”

    选手在天空竞技场战斗的录像基本上都是公开发卖的，所以要查出来还是很轻松的，派克诺坦将李剑星和佐助在天空竞技场的几场战斗都播放了一遍，之后库洛洛问侠客道：“你有什么看法？”

    用手摸着下巴思考了一下，侠客才说道：“这个佐助的实力在200层的几次战斗中根本就没有发挥出来，或者说他的那几个对手连让他热身都做不到，而看到李剑的录像，我只是觉得他十分可怕！”

    “可怕？”其他的人听到了这个词之后都看向侠客。

    “你们应该看过他之前的十次战斗吧，那个时候他表现出来的实力对我们来说并不值得一提，或者说我们中任何一个人都可以在十招之内杀死他。可再看他和西索的战斗，不过是相隔了一个月，他的实力似乎有了翻天覆地的变化。你们可以看到，他放出的那些类似于念弹的东西威力更强了，之前他的对手都可以用‘坚’完全的防御，可在和西索战斗的时候，西索在试探过后就不敢硬接了。

    而且在今天晚上的战斗中，李剑并没有使出来他和西索战斗的时候那样迅捷的战斗能力，而是只用了他特有的一些念能力就配合那个门琪将飞坦压制住了，要知道根据资料，这个叫做门琪的人，只是拥有一星猎人的实力，还不足以对付飞坦。我可以肯定，这个叫做李剑的人，到现在为止还没有完全的发挥出他的力量。”

    “哼，这还真是一个可怕的消息呢！”芬克斯挥舞着手臂兴奋的说道：“不管他有多强，既然是我们的敌人，就逃脱不了完蛋的下场。”

    确实，旅团这些年也遇到过实力非凡的敌人，但无一例外都被旅团用各种方法除去了，身为从流星街中出来的人，从来不介意用绑架、威胁、下毒、偷袭等一系列念能力高手不齿的方法，之前之所以不使用，不过是因为对自己的实力有足够的自信，而且也不需要而已。

    库洛洛思考了一下说：“敌人的实力不能够完全的确定，不过至少要比我们中大部分的人要高是肯定的了，所以接下来我们的行动不能够再分开进行，需要剩下所有的团员一同出手，不过我们现在的当务之急就是尽快查找到李剑他们一伙人的下落，将伍伯他们救出来，同时要想办法解开玛奇的控制，还有那个袋既然被救回去了，那拍卖品就应该还在他那里，十老头为了面子，不可能让拍卖会停止，所以我们还有机会。”

    不说库洛洛这边，李剑星这边在战斗结束之后，那个袋就说道：“多谢你们的帮忙，你们是属于什么组织的？”

    “我和他是诺斯特拉家族雇佣的保镖！”李剑星指了指自己和酷拉皮卡：“至于另外的几个人则是我的朋友，我是接到了诺斯特拉的请求才来看看能不能够帮一下忙，没想到你们自己却先完蛋了。”

    一边说着，李剑星先同门琪和佐助用精神链接联系，让他们带着零点和铭烟薇先回去，既然战斗已经结束，接下来的事情门琪和佐助都不想要过多的参与，所以打招呼，就这样径直离开了。

    他们两个走的时候，袋没有提出任何的疑问，虽然李剑星的话有些看不起阴兽的意思，佐助和门琪的态度也不好，不过袋是阴兽中少有的理智派，加上刚才看到了李剑星等人的实力，就知道李剑星不好惹，所以他没有纠缠于李剑星的态度，而是说道：“今天的事情真是感谢你们了，要不是你们出手，恐怕今天我也会没命的，这样一来，拍卖品也会落到幻影旅团的手上了！”

    “这没有什么，毕竟现在我们是同一个阵线的，不过有两件事情还需要你帮忙。”李剑星说道。

    “具体是什么事情，如果是我可以做到的话，我自然愿意出力。”袋听到李剑星的话，心中提高了警惕，虽然李剑星刚才救了他，但在没有完全确认双方的立场的时候，他还是有足够的谨慎的。

    “这两件事情对于你来说应该是举手之劳，第一件事就是今天的战斗，幻影旅团的那两个女孩并没有出现，你也没有见到过，这样可以吗？”

    “没有问题！”袋毫不犹豫就答应了下来，他知道如果他不答应，为了保密，对方一定会杀死他，而袋也知道李剑星敢于让佐助和门琪先离开，就一定有把握杀死自己。而袋又不是对十老头一味的愚忠，所以他回答得十分干脆！

    “还真是干脆呢，不过仅仅用言语保证我还是无法完全相信呢，所以我还要一道保险才可以！你应该不介意吧！”李剑星紧紧的盯着袋问道。

    “需要我怎么做？”袋的脸上露出来了果然如此的神色，他也知道仅仅是口头上答应并不能够让李剑星放心，如果说对方不因此做些什么，袋反而要怀疑李剑星会不会转头就杀了自己。

    “我有一种能力，是和念能力中的誓约和制约差不多的！”李剑星掏出来了一卷羊皮纸，用精神力在上面印上了内容，然后在上面施加了契约魔力，递给袋说道：“上面是契约的内容，只要你在上面留下你的念，这个契约就会成立！”

    袋接过了羊皮纸，上面写着袋不能够以任何方式主动或被动泄露玛奇和小滴两个在这次的行动中出现过的事情，如果违反，袋就会当场烈焰焚身而死。袋仔细的确认了一下上面的内容，才将自己独特的念留在上面，接着那卷羊皮纸就化为了一团能量进入了袋的体内，而袋也察觉到了脑海中多出来的契约的力量，是一种知道他存在，却无法接触到的力量。

    第一件事情谈完，双方的气氛仿佛就融洽了许多，李剑星接着说道：“第二件事情就是关于我的雇主的事情，她是一个人体收藏爱好者，在这次的拍卖会中他有几件东西一定要到手，所以我想向你求得这几样东西。”