
    他们讨论了一番之后，决定留下袋一个活口就好，旅团成员的语气让这些阴兽怒火中烧，所有的阴兽成员，只有袋明白几个旅团成员都是不得了的高手，他有心想要劝同伴小心，不过那五个阴兽成员又怎么听得下去，结果不过数分钟，那五个阴兽成员就全部被杀死了，同样袋也被玛奇用念线捆住了！

    不过这个时候，李剑星突然出现，乘着玛奇刚刚把袋抓住的那一瞬间，从袋的手中抢到了那个装着信长的‘不可思议的口袋’握在了手里。

    看着对面个旅团成员，李剑星将包着信长的包裹握在手里，不顾还在包裹中叫喊的信长，手上的雷元素聚集，超高压的雷电爆发出来，包裹里面的信长连惨叫都来不及发出，连同包裹整个就已经消失无踪了，化为了主神对李剑星的奖励。

    “混蛋！你到底是谁？！”旅团成员虽然杀人不眨眼，但作为老团员相互之间还是有着很深的感情的，而且他们之间的感情大多数已经超越了对自己生命的看重了。飞坦看到信长丧命，心中也是狂怒不已，就这样紧紧的盯着李剑星问道：“你也是阴兽的人吗？”

    李剑星盯着眼前的几个人说道：“不要把我和那些自大的废物相提并论啊，一、二、三、四是四个人吗，既然这样就将你们剩下的这四个人都留在这里吧！”

    这个时候旅团的几个人也看到了在李剑星身后不远的酷拉皮卡和被他用锁链锁住的伍伯，侠客看着酷拉皮卡问道：“你就是锁链手了，看来你们应该不是阴兽的人了，不过就凭着你们两个人就敢同旅团做对，那才是真正的找死！”

    细心地侠客从袋的神色中看出来了，他并不认识李剑星和酷拉皮卡两个人，不过他还是不明白李剑星为什么还要同旅团做对！

    李剑星轻轻耸了耸肩膀笑道：“我先自我介绍一下，我叫做李剑。威胁的话就不必要说了，杀人亲友这样的事情你们幻影旅团相必也没少做过，应该知道说这些是没有什么作用的，虽说我刚才是杀死了你们的一个团员，不过对于现在的你们来说，如何从我的手下逃生才是更重要的不是吗？”

    “看来你对自己的实力也很自信啊！”飞坦站了出来，走向李剑星说道：“既然这样，那就让我见识一下你这么自信的理由吧！”

    李剑星笑道：“哎呀哎呀，看来果然是不撞南墙不回头是吗……”李剑星说着脸上的笑容更甚，不过这个时候，玛奇、飞坦、侠客和小滴三人突然一起往后退去，紧接着一只带着蓝色光芒的长箭射中了三人原本站立的地方。

    这支箭是李剑星为铭烟薇特别制作的魔法箭，附加着冰元素，长箭落地之后就爆发出强烈的寒冷的气息，侠客等人虽然退得快，但还是被寒冰的气息影响，行动一滞，紧接着飞坦的左肩突然缺失了一大片。

    “火遁・豪火球之术！”佐助也从旁边跳了出来，口中吐出巨大的火球压向了几个人，几个人连忙分散跳开，玛奇和小滴选择了左边，飞坦和侠客选择了右边，就在这个时候，玛奇突然出手了！

    接到了李剑星的命令，玛奇用手中的念线将小滴的全身紧紧的缠住，然后在小滴、侠客、飞坦三人震惊的眼神中跳到了李剑星的身边。

    “这是怎么回事？玛奇！”侠客死死的盯着玛奇问道，他根本无法想明白，为什么一同从流星街中出来，身为旅团建立之初最核心的团员玛奇竟然会背叛旅团，这根本是让他无法相信，如果不是事实摆在眼前，就算是团长库洛洛说玛奇会背叛旅团，侠客也只会将之当成一个玩笑，即便是现在他也不相信玛奇会做出这样的事情。

    玛奇没有回答，虽然因为李剑星的命令而无法违抗，但玛奇对于旅团的感情却没有改变，所以她根本不知道该如何回答侠客，只能够微微的偏过头，不愿意和侠客的目光相对。

    “那还真是不好意思，玛奇已经是我这边的人了！”李剑星走到玛奇身边，对小滴施展了风之锁链，然后抓住小滴的手将她放入了半位面中，随后才对玛奇说：“你也一起过去吧，至于这个家伙就交给我好了！”

    玛奇拥有可以进入李剑星半位面的资格，当然她是没有资格带其他人进出的，所以李剑星才先将小滴抓了进去。

    而玛奇在这个时候，也并不想要面对昔日的同伴，因为侠客和飞坦的眼神让她心中十分的难受，在这个时候她选择了逃避，所以就按照李剑星的吩咐，。

    “等一下玛奇，你还没有给我解释！”飞坦不顾肩膀上的伤，朝着李剑星这边就冲了过来，只是这个时候一柄带着锯齿的大刀突然砍向了他，飞坦用手中的雨伞挡住，接着才发现这个大刀的主人是一个不到二十岁的女孩。

    飞坦和侠客看着站在他们面前的几个人，同时还要防备远处用弓箭和狙击枪狙击的两个人，他们都感觉到了不小的压力。

    “看来都是高手呢，既然这样我也不能够藏拙了啊！”侠客拿出来了一个类似于游戏手柄的东西，李剑星一看就知道他是要使用绝招。侠客是操作系的念能力者，他的绝招就是用操作系的能力操纵自己，让自己能够发挥远超于一般状态的力量。李剑星当然不希望看到这样的情况，所以他立刻发起了进攻。

    “炸弹阵！”李剑星手一挥，侠客脚下突然发出强烈的爆炸，将侠客直接被炸上了天。只是在空中的时候，侠客乘机朝着李剑星射出了飞针，侠客的飞针是他施展操作系能力的媒介，只要被刺中，身体就会被侠客操纵，侠客看出来了几个人中以李剑星为首，所以就选了李剑星作为首要的攻击目标。

    “爆炎术！冰墙！”李剑星对于侠客的心思洞若观火，躲开了侠客的飞针之后，立刻就是一个爆炎术直接攻击侠客，同时一道冰墙将绕过门琪冲过来的飞坦拦住了。

    突然，佐助出现在了侠客对面，用苦无直接划向侠客，同时大声的说道：“他可是我的对手，你不要随便出手！火遁・火凤仙之术！”佐助仰身躲开侠客的拳头，脚下一跺脚，一边往后滑行一边在口中吐出了数个火球。

    侠客躲过飞来的火球，冲向了佐助，眼见侠客已经到了近前，佐助重心下移，朝天一脚踢向侠客，就想要将侠客踢到空中。

    而侠客却反而用双手挡住了佐助的踢击，然后双手缠住了佐助的腿，就要将飞针刺入。

    “切！”佐助当然知道侠客的能力，心道：“这个家伙的反应很快，果然是经验丰富！”一边想着，佐助就快速结印，等到侠客的针刺入佐助的腿上的时候，佐助突然‘彭！’的一声身上冒出了一团烟雾，然后变成一截木头落到了地上，原来在那个时候佐助已经使用了替身术！

    替身术作为忍者保命的最实用的忍术，就连李剑星都练得炉火纯青，就不用说本就是忍者的佐助了，施展替身术，恐怕连半秒都不需要。而且就在那个替身木的上面，就贴着一张起爆符，侠客不知道起爆符到底是什么，不过看到随着佐助结印就开始燃烧的起爆符，还是依照直觉迅速的躲开。