
    卡鲁德卡并不知道她在无意间被记恨了，不过看着赵樱空的表情他知道对方并不是用言语就能够动摇的，所以也就沉下心来，仔细的观察着对手。

    “开始！”随着裁判的声音，卡鲁德卡首先试探性的放出了一道利刃，赵樱空将念凝聚到眼睛上，看着飞过来的念刃脚下一挫，躲开了这一击，同时整个人如同发动的猎豹瞬间就冲向了卡鲁德卡。

    “好快！或许是觉得我使用长武器并不适合近战，不过正合我意！”卡鲁德卡突然再次朝着赵樱空放出了数道利刃，封住了赵樱空前方和左右移动的空隙。

    “哼，在有限的空间里拉开一定的距离战斗对于我们放出系的人来说可是最喜欢的，只是这个小姑娘到底是什么系的？”卡鲁德卡一边仔细的观察赵樱空的动作一边不断的放出念刃，如同雨点一般的密集攻击将赵樱空的活动范围限制住了。

    “赵樱空这是进入敌人的节奏了！”李剑星在心里做出了判断，卡鲁德卡明显的是把自身的优势完全发挥了出来，持续不断的放出念刃看似会让自身的念快速减少，但同样也会让赵樱空为了躲避念刃而精神高度集中，在躲闪的时候还必须保持着‘凝’观察卡鲁德卡的进攻和运转‘坚’抵挡可能受到的攻击，赵樱空的念消耗速度并不比对方少。

    可卡鲁德卡毕竟是开启了念能力接近二十年的念能力老手了，体内的念量再怎么说也要超过至今为止开启念不过半年左右的赵樱空，所以赵樱空现在反而很被动，如果再不想办法扳回劣势，要不了多久赵樱空就绝对会出现破绽而被对方抓住，随后迎来的就是如同狂风暴雨般的攻击！

    接下来果然如同李剑星想的那样，因为细微的误差，一道念刃擦中了赵樱空的小腿左腿，之前卡鲁德卡的战斗录像就可以看出来，他更善于攻击人的腿部好限制对手的行动，这也是普通但合适的战斗方式。

    因为这一下的耽误，赵樱空的步伐出现了极为微小的破绽，但经验丰富的卡鲁德卡立刻就抓住了机会，他双手在自己的双头枪上一按，这双头枪就分为了两节，变成了六十多公分长的两杆双枪。“看招，双枪演武！”

    接着在所有人的目光中，卡鲁德卡瞬间就射出了数不清的念刃，将仿佛就要用念刃将赵樱空所在的区域淹没一般。

    “出现了！”在看台上的解说员大声的喊道：“卡鲁德卡的绝技——双枪演武，可以在一瞬间就放出上百道念刃的攻击，又不知道多少的选手就这样被他的双枪扯成了碎片，那么赵樱空选手的命运到底会如何呢？！”

    看着念刃就这样直接击中了赵樱空，卡鲁德卡认为自己就要胜利的时候，原本位置的赵樱空竟然一下子消失了，接着仿佛是瞬移了一般，赵樱空出现在了距离卡鲁德卡不到三米的右侧，接着赵樱空瞬间就跨过了这三米的距离，趁着卡鲁德卡刚刚施展了绝招之后的空隙将匕首抵在了卡鲁德卡的脖子上。

    “喔！！！这是怎么一回事，真是惊人的逆转，赵樱空选手竟然瞬间就来到了卡鲁德卡选手的身边奠定了胜局，她到底使用了什么样的戏法，难道这是在变魔术吗？”

    “是风！”李剑星轻轻的说出了两个字，同时在心里想到：“果然是不能够小看啊，不过这样的能力也是很适合她的。”

    和前来祝贺的铭烟薇他们一起到了赵樱空的休息室，已经挑战了楼主并获胜，此刻赵樱空已经代替卡鲁德卡成为楼主了，所以也拥有了属于自己的超大个人房间，在房间中白果忍不住就问道：“樱空你到底是怎么做到的，竟然一瞬间就移动了位置，到底是怎么回事。”

    赵樱空很平静的回答说：“这是我的能力，我把它叫做疾风随行。”

    听了这个名字，李剑星心中道：“果真，她的能力就是操控身边的风，刚才她是故意被击中腿部的，被击中的同时她已经使用‘坚’进行防护，所以根本就没有受伤。

    而就在对手攻击的时候，她操控身边的风利用密度的不同对光线形成了折射，就像是人看水中的鱼一样，让对方看到的只是自己折射后的影像，她本人却已经来到了对手的身边，估计她一开始就就计算好了，果然是一个不可小看的家伙。如果她是和我一起进入主神这里，恐怕我现在就不是他的对手了。”

    想到这里李剑星又看向了铭烟薇和秦燕，铭烟薇的直觉很强，加上对魔法元素的亲和力也很不错，所以进步也很快，而或许是属性相合，成为一个圣骑士之后秦燕变得有些刻板和遵守教条了，还成天把圣光挂在嘴边，当然她的实力也提升的飞快，果然能够被主神选中都会有着非同一般的才能，我也不能够放松啊。

    李剑星清楚的知道自己的这些队友之所以现在听从自己的命令正是因为自己的实力最强，如果李剑星的实力已经不足够压服这些人，他们或许不会杀掉李剑星，但至少有的人一定不会像现在这样完全听从自己的命令了，下面的小动作绝对是免不了的。

    认为其他的比赛也没有什么好看的，李剑星一个人回到了自己的房间，刚刚坐下，李剑星就接到了妮温的电话。

    而电话接通之后，妮温的第一句话就是：“喂，剑，我乘坐的飞艇还有一个小时就要到了，你过来接我好吗？”

    “这么快就要到了啊，比预定的时间还要提前啊，算了，接下来就看酷拉皮卡有没有那个能力好了，不过你竟然不听我的话，等你过来我一定要好好的治治你！”

    “嘻嘻，啊，对了，刚刚结束的就是你的朋友的预选赛吧，我看过了，她表现得很不错哦。”

    李剑星听了以后一愣，才说道：“你怎么知道的？”

    “这是当然的了，这次的选拔赛是公开的哟，所以我在飞艇上也可以收看比赛的，我还在观众席上看到了你了啊。”

    李剑星笑道：“呵呵，你还真是眼尖，好吧，我马上就出门了，我们等你下了飞艇之后见面好了。”

    “恩，好的，那你要快一点哦。”“恩，放心。”

    “太好了，能够见到李剑了！”挂掉了电话，妮温跳起来大声道。而坐在她身边的酷拉皮卡还是静静的靠在窗边，不过看他的眼神明显也是很高兴。

    将电话放下妮温又说道：“唔，为什么飞艇就不能飞得快一点吗？一想到马上就要见到李剑，无论是玩什么都提不起劲来，酷拉皮卡一会我们玩纸牌吧。”

    “我就算了，还是让贝泽和爱丽莎来陪你好了，我一会还要修炼！”酷拉皮卡摆了摆手说道。

    “喔，酷拉皮卡你真是没趣，每天不是板着一张脸处理事情就是在修行，对了，你是剑的好朋友吧，他们是怎么认识的可以告诉我吗？剑他从来没有跟我说过啊。”

    “关于这个问题你还是询问一下神父先生本人吧。”

    “啊，你们怎么都这样，一个个的都不爱说话，到底是什么时候才能到啊……”

    而在同一时刻，小杰和奇犽也正在打算前来天空竞技场，通关了贪婪大陆，小杰想要和奇犽一起去见父亲，结果却遇到了父亲的徒弟凯特，后来还认识了和凯特一起的生物研究爱好者，他们就跟着凯特一起在做一些调查，同时也跟着凯特修行。