

    就如同心中有了信念，再去多加一个信念的话，另外的东西就只能否定原先的信念，这样很容易就会对之前的魔法造成不好的影响，使自己原本会的魔法退步，更严重的可能会造成之前的魔法再也无法使用。

    黑袍法师看李剑星不但本身精通光之魔法，竟然还懂得冰之造型魔法，这样竟然没有造成魔法反噬，实在是一个奇迹。

    当然这样的例子其实还是有的，就好比乌鲁蒂亚，她不但懂得冰之造型魔法，而且还学会了失落的魔法时间之弧，这两种魔法她都可以使用的得心应手，这其中最根本的原因是乌鲁蒂亚的信念一直以来都是希望能够回到过去，和乌鲁幸福的生活。信念没有变，魔法自然也不会受到影响。

    至于李剑星，他本身就擅长各种元素魔法，和乌鲁在一起之后，也专门研究过乌鲁的冰之造型魔法，两者结合之后，李星改进了自己的冰系魔法，让自己在施展冰系魔法的时候也带有造型魔法的特性。

    而且李剑星发现造型魔法是很特别的魔法，对于自己研究元素魔法很有启发。自己元素魔法的威力吸收了造型魔法的特点后威力提升了不少。

    黑袍法师当然不知道这些，所以在看到李剑星娴熟的使用冰之魔法之后，才会如此的吃惊。不过他也来不及惊讶了，只见李剑星周身冰元素大量凝聚，并且集中到了他的双手之上！

    “极冰绽放！”随着李剑星右手一挥，黑袍法师脚下突然凝聚了一大块冰岩，差点就将黑袍法师也冻结。黑袍法师心中的惊讶还没有来得及放下，突然又是一大块的冰岩凝聚，虽然他以毫厘之差躲开了，但彻骨的寒意还是让他禁不住打了一个哆嗦。

    李剑星这一招凝结出来的冰，已经可以在数十米外就轻易的将普通人冻结，黑袍法师即便是有魔法的防护，近距离接触还是有些吃不消。

    李剑星得势不饶人，双手连连挥动，大块的冰岩继续凭空凝聚，将这个公会的大厅整个变成了冰的海洋，虽然现在还是最热的月份，但周围的温度却已经下降到了和西伯利亚寒冷的时候相差无几了。

    李剑星身边的卡莲因为穿的是夏天的衣服，也差点承受不住，李剑星连忙对卡莲使用了暖雾术，这才没有让身边的这个美人冻伤。

    一个法术下来，黑袍法师看起来并没有被攻击到，不过李剑星敏锐的察觉到了对方的身体在微微打颤，行动也迟缓了不少，李剑星继续凝聚魔力，覆盖周围上百米的一个魔法阵出现了，周围的寒气更加的凝聚了几分，接着就只见李剑星右手向前虚握，紧接着圆形魔法阵的两边突然凝聚起来了两个巨大的冰雪组成的旋风，冰雪旋风的头部成龙形直插天际，其中蕴含着强大的吸力，将周围的岩石都吸入了其中搅了个粉碎。

    “双龙旋舞！”这一招李剑星在火影世界对付一尾守鹤的时候使用过，这次使用出来威力更是提升了数倍。

    魔法阵中的黑袍法师心中大惊，只能够用凝结成的黑色巨手稳定住自己的身体以免被两只冰龙吸走，而李剑星的左边，一个冰龙的旁边，突然光线一阵扭曲，又出现了一个有着紫色冲天头发，神色凶狠的魔法师，他距离冰龙很近，如今正被缓缓的扯向冰龙的冰雪旋风组成的身体。

    “哼！”看着突然出现的那个人，李剑星冷笑道：“我就知道，你如此有把握，不可能就只靠着这个禁止使用光之魔法的结界，进入这里之前我就察觉到有两个实力很强的魔法师，而在我使出冰之魔法的时候，又有一个人的气息泄露了出来。

    事实果然不出我所料，你们还真是准备周全啊，接二连三埋伏了人手打算暗中偷袭，不过如今你们三个都要留在这里！”

    李剑星的语气十分平静，不过其中蕴含的杀气却让黑袍法师和刚刚被迫现身的红发法师都打了一个冷颤，心中知道他们惹到了惹不起的人。

    升天而起的两个冰龙绕着圆形的魔法阵移动，并且一边旋转还一边朝着圆形魔法阵中心李剑星所在的位置移动。

    在巨大的吸力拉扯下，距离较近的红发法师和紫发法师终于坚持不住被吸入了冰龙之中，并且很快的被冻成了两个冰雕，并且在旋风中飞舞的冰块的撞击下化为了齑粉。

    看到同班的下场，仅剩的黑袍法师心中大惊，咬着牙拿出了一样东西，这是一颗散发着黑色荧光的魔法珠，只见他快速的将这个魔法珠捏碎，接着黑袍法师就不见了踪影。

    而还在飞舞的冰龙，将整个黑鹳鸟公会都碾成了粉碎之后，在李剑星身边集合在一起，两条冰龙缠绕融合在一起之后迅速炸开，将周围近千米范围都变成了一片冰原。

    半晌之后，一切恢复了平静，李剑星用精神力仔细的扫描了周围，却没有再次发现黑袍法师的踪迹，即便是李剑星在后来将扫描的范围扩大也同样什么也没有发现，应该是那个黑袍魔法师使用了什么魔法掩盖了自身的精神力波动。

    而一直站在李剑星身边，好不容易回过神的卡莲看着周围的一切，心中震惊得说不出话来，她从没有见识过如此强大破坏力的魔法，看向李剑星的眼神更多了几分的崇敬。

    实力强大的人总是会受到尊重的，之前卡莲巴结李剑星更多的是因为李剑星评议员的身份，如今则是因为李剑星的实力，看着李剑星的眼神也变的更加的妩媚了。

    只是李剑星对于卡莲的印象却很一般，这主要是因为这个女人很有些势利眼，而且看她的样子很会卖弄风情，即便现在还是处子，可她的性格也是自私自利，这样性格的女人无论如何最先考虑到了一定是她自己，想要让她像乌鲁一样愿意为李剑星牺牲性命几乎是不可能的，李剑星也不愿意为她花费太多的功夫，所以索性保持距离。

    只是卡莲虽然察觉到了李剑星的反应平淡，不过她却没有放弃，她是一个追求着利益的女人，凭着过人的美貌和对付男人的手段，这些年追逐在她裙下的男子数不胜数，其中也不乏实力出众的青年魔法师和有钱的富二代。

    只是卡莲的野心更大，所以面对这些追求者一直都是若即若离，可得知了李剑星将要来的消息之后，卡莲就知道这是自己的一个机会，李剑星如今已经成为了评议会的议员，拥有的权力自然是毋庸质疑，同样李剑星还是圣十大魔导师之一，可以说不但拥有权势，同样本身的实力也是顶尖。

    评议会为了宣传李剑星，魔法周刊还多次将李剑星上了封面，卡莲虽然知道李剑星已经结婚，但在卡莲看来，乌鲁的容貌和风情根本就比不上她，而且年龄比起她也大了不少。

    只是她不知道，李剑星见识过的美女绝对不少，其中也有不少甚至比她还要出色的多。而且不说乌鲁本身就拥有能够与她相比的美貌，重要的是乌鲁对李剑星一心一意的感情，这更不是卡莲能够相比的。

    既然黑鹳鸟公会已经完蛋，后续的收尾自然有评议会的人来做，李剑星就和卡莲一起先回到了青色天马公会，在回去的路上，卡莲一直在明里暗里诱惑李剑星，一路上卡莲都是挽着李剑星的胳膊，整个人仿佛都要靠在李剑星身上，这让坐在李剑星肩头的嘉南都有些讨厌，不过没有得到李剑星的指示，嘉南只是撇了撇嘴，没有搭理卡莲。