

    李剑星解释说：“现在你们看到的是第二场考试的平面地图，而其中带着数字的位置你们一定要注意了，你们刚开始抽取卡片上面有一个对应的数字，你们带着卡片在数字标记的位置就可以找到另外的一张卡片，将你们手中拿着的卡片和找到的卡片贴在一起，两张卡片就会融合成新的卡片。

    融合后的卡片按照花边的颜色分为金卡和银卡两种，所有的考生必须在最迟十天后的下午五点这个时间同时拿着一张金卡和一张银卡前来登记，无法集齐卡片或者没有在规定时间内前来登记的考生就要被淘汰。”

    接下来李剑星展示了一下金卡和银卡的样子，接着才宣布：“当然还有一条特别的规则，那就是昨天的第一场考试中获得了10分的三名考生可以现在就出发，而其余的考生必须在这里等待半个小时后开始考试，还有我身后地图后面标记着八个入口，上面同时也对应着考生的姓名，所有的考生必须按照安排从八个入口进入。

    时间一到各位就可以行动去达指定的入口吧，那里会有考官对你们进行审核，当然，你们赶到入口的时间也只有半个小时，没有在规定的时间内按照规定达到指定入口的也会失去考试的资格。”

    米拉再次确认了一下自己抽取到的数字在地图上的位置，接着看了一下自己所属的入口，觉得自己的运气还算不错，虽然没有被安排在距离目的地最近的入口，但相距也不算太远。

    她看了一下其他的考生，发现他们都用警惕的目光看着其他的考生，尤其还有不少的考生也隐隐投来带着敌意的眼神。

    李剑星并没有说谎，根据规则，这里的考生至少有一半要被淘汰掉，甚至这还是在理想的状态下，或许最后剩下三分之一甚至四分之一的考生才是合理的。

    能够来参加这次的考试，所有的考生都不是泛泛之辈，大家很快就都想明白了这个问题。所有的考生都有可能是自己的敌人，这样一来大家也就只能够各自为战，米拉珍暗暗的记下距离自己比较近的几个数字地点，心中想着在拿到自己的卡片后就去碰碰运气，而和她有同样想法的考生也有不少……

    李剑星通过安排好的魔法装置监视着考场中的一切，不过他很快就将观察的目标转移到了米拉的身上，李剑星看着米拉在接近目的地之后并没有盲目的上前寻找，而是先观察了周围确认没有其他的考生埋伏，接着又设置了几个简单的魔法示警装置，还没等米拉做完这些，突然，米拉东侧不远的位置突然传来了刺耳的警铃声！

    而这个时候在米拉东侧不远的考生在触发了警铃之后，同时大骂考官做得不地道，原来李剑星早在放置融合卡片的过程中设置了警铃，一旦考生选择融合卡片，那么卡片融合过后就会立刻发出警铃声音，这样的警铃会引来附近的人偶巡逻部队，同时也是告知附近的考生，有新的卡片被合成，这样一来，这些考生就成了众矢之的。

    米拉虽然被警铃吓了一跳，但仔细观察过后就发现了被人偶巡查部队追击的那个考生，竟然朝着她这边跑了过来，米拉珍突然做出了一个大胆的决定。

    她埋伏在一边，趁着那个考生忙着躲避人偶部队的时候，突然变身成魔女状态，攻击了那个考生！

    那个考生根本没想到这个时候会受到袭击，因为人偶部队就跟在他的身后，一般来说即便是有考生要攻击他也会等到他甩开人偶部队，毕竟这样一来一则不会成为人偶部队的目标，二则也可以多消耗一点他的体力。

    可米拉却没有按照常理而行动，这样突然袭击，固然有可能让人偶部队将她也列为目标，但因为那位考生根本没有防备，米拉却一下子就的手了，深红色的魔法弹击中了那个考生，也让那个考生手中的金色卡牌落在了地上。

    早有准备的米拉珍挥舞着身后的恶魔双翼，瞬间就将这金色的卡牌拿在了手中，接着米拉的身影快速的窜入森林中消失不见了，而后面的那些人偶部队有心想要追击，可米拉的动作很快，人偶们还没有来得及锁定米拉的位置，最后只能够在周围搜索了一番离开了。

    至于那个被抢走卡牌的考生，也乘机逃离了现场又过了一会，米拉才在原地现身，原来之前离开也不过是米拉用魔法做出来的假象，她的真身根本就没有离开过。

    看了一下卡牌的颜色，将卡牌收了起来，米拉继续开始在附近寻找需要融合的卡牌。现在米拉身上已经有了一张金色的卡牌，如果米拉自己的卡牌是银色的，那么她就可以快速的赶往高塔完成考试了。

    融合卡牌藏得并不隐秘，仔细的寻找了一番，米拉很快就在一棵大树的树体中找到了一个橡木制的木匣。

    因为想到了刚才那个考生被人偶部队追击，米拉虽然不知道具体的经过，但还是猜出来了和这个木匣或者和里面的卡牌有关，所以米拉并没有立刻将卡牌拿出来融合，而是将木匣也收了起来，打算寻找一个合适的地方在开启木匣融合卡牌。

    因为鲁莽而第一时间融合卡牌的考生并不只有那一个人，而是至少有七个人在第一时间就触发了融合时候的警铃，遭到了人偶部队的追击，接下来动作较慢的考生在知道了这七个人的下场之后，大多选择和米拉一样等到了合适的地方再进行融合。

    米拉珍选择了接近森之高塔的地方，确认周围没有其他的考生和巡逻的人偶部队之后，这才将木匣拿了出来，然后进行卡片融合。

    正在融合的卡片很快也发出了刺耳的警铃声，距离比较近的一对巡逻人偶部队很快就被吸引了过去。

    米拉早有准备，迅速的将融合后的卡片收起来，然后乘着人偶部队没有到的时间中，赶紧躲藏了起来，

    因为和李剑星接触得多，自然是听李剑星讲过他制作的人偶的特点，让她能够有针对性的应对人偶部队，这也是米拉之前能够顺利夺取那张金色卡片并躲开人偶部队的最重要原因。

    不过虽然成功躲过了人偶的搜查，米拉的心情却并不十分愉快，原来她自己的卡片也是金色的，也就是说她还必须继续夺取其他人的卡片才行。

    叹了一口气，米拉将两张金色花边的卡片收了起来，现在已经是傍晚了，白天的时候米拉用魔法隐身行动，躲过了许多森林中危险的魔法生物，现在也是需要找一个好的地方休息了。

    对于休息的地点米拉已经有了规划，看过了整个考场的平面图，米拉很快选择了距离自己并不算远的一处小河，在距离小河边五百米左右的位置找到了一颗直径超过五米的大树，米拉检查了一下周围，设置了几个示警的魔法，在大树的树干上开了一个不大的孔，然后将大树的内部掏空形成了一个可以睡觉的空间，

    掏出来的木柴则被米拉烘干之后拿来当柴烧了。在周围打来了一只奇拉兽，这种小动物的外形类似于兔子。

    奇拉兽生性凶猛好斗，而且还懂得使用一些低级的攻击性魔法，所以并不是像兔子一样那么温顺。不过也正因为如此，奇拉兽的肉紧致有嚼劲，十分的鲜美。