
    和酷拉皮卡一起来到了地下赏金所，介绍所那个装扮怪异的女性显然对酷拉皮卡还有印象，看到他以后就说：“噢呀，真是让人吃惊啊，上次来的时候不过是一个刚刚懂得念能力的菜鸟，连凝都不会用，仅仅是半年的时间就熟练的掌握了念能力，很少见到你这样天才的人啊，那么，你想要什么样的工作呢？对雇主有什么样的要求吗？”

    “最好是在友客鑫市的拍卖会中拥有很高权利的人，工作的内容无所谓。”酷拉皮卡很简单的说道。

    “友客鑫市拍卖会？”那个中介人开始翻查资料：“拥有很高权力的委托人，要求当然也会十分的苛刻，所以我认为基本上是不会雇佣你这样的新人的，啊，有了，有三个人。以你的条件，不问经验，通过面试来判断，三个人都是要求保镖，我读一下委托内容，你自己选择。

    第一位是手枪狂热者，想要泽特公司出品的Golsna.ke55限定生产的001号，第二位是古董收藏家，求罗特公司生产的纪念碟1655年与1657年的制品，第三位是人体收藏家……”

    念到了这里酷拉皮卡的心突然提了起来，而那个中介人显然注意到了这点，她继续念着：“求全身刺青的升龙图极美品，果冻症的婴儿颈部等，真是不得了的兴趣啊，你要选择哪个。”

    “我们选择第三个吧，那个人体收藏家。”李剑星拍了拍酷拉皮卡的肩膀，让他放松一下，同时对中介人说道。

    那个中介人看着酷拉皮卡问：“你们是一路的吗？”

    “是的，我们就选第三个好了。”平静下来的酷拉皮卡点了点头说。

    中介人突出了一口烟，看着李剑星说道：“你们两个一起选择同样的委托当然没有问题，不过至少请将名字和基本资料做一下登记，这样我才能够将你们的资料传给雇主由他们参考！”

    “没有问题！我叫做李剑，也是职业猎人。”李剑星将自己当初完成猎人测试获得的猎人卡片出示了一下，然后又拿出来了一个徽章对那个中介人展示了一下，说道：“另外我还是天空竞技场的新任楼主，这是我身为楼主的身份证明！”

    看到这个徽章后，那个中介人有些吃惊，因为据他所知，能够成为天空竞技场的楼主的人，都是念能力的高手，可李剑星的看起来实在是有些年轻了，但她也相信李剑星没有欺骗她的必要，天空竞技场楼主的基本资料基本上是公开的。

    她在电脑上查询了一下，很快就看到了李剑星的资料，上面有李剑星的照片和他在天空竞技场的战绩，看过了之后，中介人的语气也变得恭谨了不少，对李剑星说道：“你的身份确实没有问题，需要我讲你的资料完整的发给雇主吗？”

    “恩，我本来就没有隐瞒的意思！”李剑星回答说。确实，本来李剑星的目的就是让雇主看到好获得更高的地位，而不是像剧情中的酷拉皮卡那样，一开始只能够从普通的保镖做起。能够成为天空竞技场的楼主，在这个世界的人们的眼里，起码就是一流的念能力高手，西索当初就是为了遇到值得挑战的对手才会主动加入天空竞技场的。

    有了天空竞技场楼主的名头，李剑星相信自己很快就会在保镖队伍中获得不低的地位。

    李剑星和酷拉皮卡根据中介人提供的任务的指示来到了一个巨大的庄园，一进入庄园中，李剑星就看到了庄园中为数不少的狼狗，而且似乎都是十分危险的品种，这些狗似乎也都受到了某种影响，紧紧的盯着进入庄园的李剑星和酷拉皮卡，甚至在两个人进入庄园的过程中也都跟在两个人身后的不远处。

    在那些狼狗的跟踪下，李剑星和酷拉皮卡不动声色的进入了庄园的屋子中，接着就在客厅的看到了其他的几个同样过来应征保镖的人。

    他们几个都是剧情中出现过的人物，李剑星一眼就看了出来，他轻轻的扫了他们几个人一眼，和酷拉皮卡两个人找了个位置坐下，不久之后，一个年老的管家过来对所有的人说：“各位久等了，既然人已经到齐了，现在开始进行契约的说明。”

    接着那个管家就用遥控器打开了大厅中的电视，电视中出现了一个眼神凶狠的家伙，他在电视中说道：“我就直接进入主题了，先说条件吧。我不管你们是否持有执照，重要的是你们能否弄到我想要的东西，拍卖会还有一个月就要开幕了，在此之前只要得到我交给你们的列表中的一项，去找到就可以了，拿到了以后我们就会付给相应的报酬，同时也会和你们签正式的合约。”

    接着那个老管家就将准备好的数据卡交给了在场的所有人。数据库上显示的是需要收集的东西，大多是一些奇葩的人体收藏，其中甚至有窟卢塔族的眼球，当看到这个以后酷拉皮卡的情绪就有所波动，结果除了李剑星，酷拉皮卡心里旋律的变化还被站他身边的旋律听到了。

    所有前来应聘的人商量了一下目标以后就打算分开行动，不过众人想要离开大厅的时候，却突然发现大门根本无大打开。

    李剑星在这时候明显的感觉到气氛不对，紧接着电视中的家伙突然说道：“一件事情我忘记说了，强大就是雇佣的必要条件，各位至少要平安的离开这个宅子才可以。”

    话音刚落，房间的大门突然破碎，在房间门口打算离开的众人迅速的后退，紧接着冲进来了六名拿着长剑的蒙面人，接着又有三名蒙面人拿着枪对着所有人射击。

    李剑星立刻就感觉到这几个蒙面人是用念形成并操控的假人。“冰墙！”李剑星立施展了这个魔法将所有的子弹都挡住了。

    “冰之矢！”接着九道冰箭瞬间将这九个蒙面人定在了墙上，冰之矢上面的寒气立马将这九个假人就被冻住行动僵硬。

    接着李剑星又是两道冰之矢向上射出，将从上面冲下来想要偷袭的两个假人冻住，做完了这些，李剑星就看向了客厅中的长相有些像猴子的家伙说：“这几个念形成的假人是你的能力吧，那么你就是雇主原本雇佣的保镖了？”李剑星虽然是用的疑问话，不过语气却十分的肯定。

    在李剑星眼神的逼视下那个人本来想要反驳的话突然不敢说出口，而是停顿了一下才说：“不错，我是夏奇莫诺・托奇诺，也算是一个猎人，受到这个宅子主人的雇佣，可以说是你们的前辈。别这样看着我，我也是受到了BOSS的命令才会攻击你们的。”

    托奇诺坐到了沙发上好让自己尽量不要讲慌乱表露出来，接着说：“他说让我全力试探你们，可是没想到瞬间就暴漏了，你到底是怎么发现是我的？”他看着李剑星问道。

    李剑星嘴角挂起了微笑说：“在大家都来到门前的时候，我察觉到你有使用过念能力，虽然仅仅是微微的一丝，而且也很短暂，不过只要时刻注意周围的情况还是能够感觉得到的。

    察觉了这点再加上突然冲出来的敌人你的嫌疑就很大了，后来我质问你的时候你的精神波动也表示你很心虚，所以我就有很大的把握了。”

    李剑星说得十分轻松，不过周围的人都对李剑星另眼相看，尤其是他们自己都没有察觉到，加上轻松的消灭了那些假人，这让其它来应聘的人都知道李剑星的实力非同一般。