
    或许是听到了酷拉皮卡的心律变化，旋律说道：“和那个时候一样呢！”等酷拉皮卡转过头来看向她，旋律继续说道：“其实当初你们从地下赏金所出来的时候，我就注意到你了，那个时候你的心音是非常愤怒的旋律，我能够问你一个问题吗？火红眼，对你来说代表着什么？”

    酷拉皮卡这个时候已经知道了旋律的能力，自然也就知道了旋律恐怕是因为察觉到自己听到火红眼之后的心跳变化才会这么问，所以他说道：“就算是你知道又想怎么样呢？”

    “没有什么，只是有些好奇而已，当时在数据卡上看到火红眼的资料的时候，你的心音更加的强烈了，是无比深切愤怒的旋律！”

    沉默了片刻，酷拉皮卡说道：“看来对你说谎是骗不了你了啊！我是窟卢塔族的族人，我正在寻找同伴们失去的眼睛！为了还给同伴们，无论如何我都要抢回来！你要想达佐孽报告吗？”

    “算了吧，我可不想被杀死！”旋律似乎感觉自己不小心惹上了麻烦。

    “你连这个都知道了吗？”酷拉皮卡也没想到自己一闪即逝的杀意竟然被旋律察觉到了，因此他对旋律的敏锐感应有些吃惊。

    “你心里的声音是十分诚实的！从告诉我那一刻起就十分的平静，换句话说就是十分冰冷的声音，是一种忠于自己的意志，已经下定决心的声音。弦外之音恐怕就是虽然你和我没有什么仇恨，但被你知道了这些，我也只能够对不起了的意思。”

    看了看身边的旋律，酷拉皮卡最终还是将心中的杀意放到了一边，转而问道：“你是为什么要接这份工作？”

    “我也是职业猎人，应该是被称为音乐猎人，我是为了寻找某个乐谱！”

    “虽然你的眼神告诉我你没有撒谎，不过你却隐瞒了关键的部分！”酷拉皮卡盯着旋律的眼睛说道。

    既然被酷拉皮卡看出来了，旋律也就不再隐瞒，说道：“算你说对了吧，我在寻找的是黑暗鸣奏曲，传说是魔王所做的独奏曲，一旦人类演奏或者聆听了的话，可怕的灾难就会降临。”

    听了这个解释，酷拉皮卡有些不相信的说：“这应该是鬼故事吧？难以想象那种东西会存在！”

    旋律将她衣服的袖子拉了上来，让酷拉皮卡看到了她已经变的惨不忍睹的胳膊，说道：“我听到的是长笛组成的部分，在听到的一瞬间，就已经变成了现在这个样子！演奏的朋友则死掉了，全身都变成了这个样子，我则是以身体为代价获得了现在的念能力，可是我却想要恢复原来的样子，同时也不想让受害的人再增加了，所以我想一旦找到就销毁它。我之所以选择这份工作，是因为寻找这样的东西，拥有黑帮的渠道总会要快捷一些！”

    就在酷拉皮卡和旋律两个人聊天的时候，拍卖会也即将开场了，贝泽等三人正在拍卖会中等待拍卖开场，不过幻影旅团乘坐的热气球也落到了会场的顶部！

    一进入拍卖会场，幻影旅团就准确的找到了收藏拍卖品的金库位置，同时将看守金库和负责拍卖会的黑手党成员全部干掉，在会场中的李剑星也察觉到了这一切，毕竟突然有不少人的精神波动就此消失，而且还出现了前不久刚刚遇到的小滴等人的精神波动，基本上用脚趾头都能够想出来是怎么回事了。

    “开始了吗？看来旅团果然够大胆的啊！基本上不怎么遮掩，完全是毫无顾忌啊！”李剑星一边用精神力观察着旅团成员的动作，一边在心中想着。

    旅团在打开保险库大门之后，却发觉保险库中已经是空空如也了，侠客正想要逼问旁边的保管人员，却突然神色一动，说道：“喂，我说你们有没有一种被监视的感觉？”

    “监视？不可能的，这里的监控摄像已经被我们都控制住了，而且这些家伙也都没有报信的机会，如果被发现了的话我们早就会遇到冲过来的黑手党成员了。”飞坦直接否定了侠客的说法。

    只是侠客却道：“我也不能够肯定，如果说是察觉，反而不如说是我的直觉告诉我我们被监视了，玛奇，你是我们中直觉最敏锐的，你有什么感觉？”

    “不，什么都没有感觉到！”玛奇当然知道监视的人是李剑星，因为就在刚才李剑星已经用精神链接和她联系上了，而此刻玛奇毫不犹豫的说出了假话，也是为了配合李剑星，在李剑星看来，他和幻影旅团的战斗在这里并不合适，所以他只是一直在监视，而没有行动。

    见到玛奇都这么说，侠客也只好将他的感觉先放到一边，转而开始询问那个保管员关于保险库的事情，结果对方也不知道这到底是怎么一回事。

    不过或许是为了平息没有在保险库找到拍卖品的怒火，或许是单纯的为了杀戮的乐趣，前来行动的旅团成员开始在拍卖场内大肆杀戮！用富兰克林的念能力从会场的舞台位置施展出双手机关枪，喷射而出的念力子弹瞬间就横扫了一大片来进行拍卖的黑帮成员。

    贝泽他们因为比较靠后，所以还有少量的反应时间，托奇诺牺牲了自己为贝泽和伊万诺夫争取了时间让两个人跑出了会场，接着伊万诺夫开始给达佐孽打电话，这个时候贝泽想起来了李剑星给她的卡片，贝泽连忙用念激活了卡片，就在大楼里的李剑星瞬间就感应到了。

    说起来李剑星也对伊万诺夫有些无语了，既然知道发生了意外，已经跑出了会场，却不知道早掉跑远，结果还在会场门口停下打电话，这不是在找死吗？就算是达佐孽知道了等他再通知其他人也已经晚了，没看人家贝泽都知道立刻激活李剑星给她的卡片。

    果然在这个时候，电话还没有接通，伊万诺夫突然被一下子砸死了，贝泽这才看到伊万诺夫后面有一个拿着类似于吸尘器的东西带着眼睛的女孩，吸尘器的头就像是一个野兽的大嘴，露出了牙齿和长长的舌头。

    贝泽害怕的连忙逃跑，这样一来当然是把背后交给了敌人。那个戴眼镜的女孩挥舞着手中的吸尘器跳起来砸向贝泽，就在吸尘器的头马上就砸到贝泽的时候，那个女孩突然被直接撞飞，有一只手拉住了还没有弄清楚情况的贝泽，就在一瞬间，贝泽发现自己竟然出现在了一个阳台上，而酷拉皮卡和旋律也正在她的眼前。

    正是李剑星使用了法师神技闪烁才能够快速的跨越十几个楼层来到贝泽这里，然后再将贝泽带到酷拉皮卡这边，李剑星成为魔导师之后闪烁的极限距离也从初始不到一百米增加到了五百多米，吟唱需要的时间也缩短了一些，要不然也来不及救出来贝泽。

    “贝泽，你没事情吧！”酷拉皮卡看着突然出现的李剑星和神情惊慌的贝泽问道。不过贝泽还处在惊慌中，李剑星就先说：“会场被袭击了，我赶到的时候只是看到一个戴着眼镜的女孩正在攻击贝泽，伊万诺夫就倒在不远处，托奇诺的情况我就不知道了，不过应该是凶多吉少，具体的情况就需要问贝泽了。”

    接下来冷静下来的贝泽就开始说明遇到的情况，与此同时，在拍卖会场中被李剑星打飞的小滴站了起来观察了一下周围，没有发现李剑星和贝泽的踪影，就走到了会场里面，