

    “好了，这个钥匙就交给我吧！”李剑星将钱递给了那个老板，然后对露西说道：“既然你选择了这个钥匙，那你应该就是一个星灵魔法师了是吗？”

    “哎，啊，是、我是一个星灵魔法师！”露西镇定了下来。开始自我介绍说道：“我叫做露西，很高兴见到您，李剑大人！”

    “恩，很少见到你这样有精神又可爱的星灵魔法师呢，既然如此，我就把这个送给你好了！”李剑星微笑着把刚刚拿到手里的钥匙递向露西，然后说道：“看你的样子应该是独自出来闯荡的吧，你没有参加魔法公会吗？”

    “恩，我只是刚刚出来闯荡，所以还没有加入魔法公会，而且这个东西我不能够收，李剑大人！”露西有些紧张又有些兴奋的说道。

    “哈哈哈，原来你还是一个新人吗？不过你也不用这么拘束，叫我剑就可以了，我买来这把钥匙本来就是想要送给你的呢，毕竟你这样子漂亮的女孩子真的很讨人喜欢，所以你还是收下吧！”

    “不了！”露西摇了摇头，拒绝道：“不用了李剑大人，啊，剑，我还是不能够接受随便的就收下别人送给我的礼物！”

    “既然你执意这样的话，那你就给我八千j就可以了，这也是我刚刚购买这把钥匙的数目，如果你还不接受的话，我可就随意的把这把钥匙丢掉了哟！”

    “随便丢掉！那怎么可以！”露西突然提高了声音，然后立刻有些不好意思的说道：“既然如此，那就谢谢您了！”露西从钱包里掏出来了八千j，然后从李剑星的手中接过了钥匙，珍重的收了起来。

    见到如此，李剑星才笑道：“如果不介意的话，我们就在街上转一下吧，我平时都有一大堆事情要处理，所以很少出门，今天你就当陪我散散心，我请你吃饭作为回报如何？”

    “真的吗，我真的可以和李剑大人你一起吗？”露西有些激动的说道。

    “恩！”李剑星点了点头，笑道：“还有，记得要叫我剑，我们现在已经是朋友了，不是吗？”

    就这样，李剑星成功的将这样一位漂亮的女主角给拐到手，不是和她建立了友谊。在街上，露西和李剑星聊起了许多以前有趣的事情，同时，李剑星也会聊一些他的见闻，就在两个人一边走着一边聊得开心的时候，突然听到旁边有快速路过的女孩兴奋的说道：“我们快点吧，听说有名的魔法师来到了我们小镇了呢！”

    “是火龙神大人啊！”

    这个两女孩的话引起了露西的注意，她想了一下才说道：“火龙神！啊，就是那个可以操纵在魔法屋中买不到的火系魔法的那个！”

    “这么说确实也是不错，那个所谓的火龙神其实就是精通火之灭龙魔法的魔法师！”李剑星笑道：“因为这是只有通过龙亲自指点才能够学会的魔法，需要拥有特殊的体质，所以普通人确实是学不会的！”

    “哎？是这样的吗？”露西问道：“灭龙魔法？到底是什么样的魔法啊！”

    “灭龙魔法在传说中是用来击退龙的魔法，但实际上并不是那么简单的，他其实是龙的一种传承！”李剑星笑着解释说：

    “我刚才不是说了吗，这是只有通过龙亲自的指点才能够学会的魔法，而学会了灭龙魔法之后，这个人的体质就会发生巨大的改变，拥有了龙的特质，而且随着魔法力量的提高，这个人的体质还会渐渐的进一步向龙转变，甚至到最后变成真正的龙。

    当然这个过程需要几十甚至上百年才能够完成的，所以说懂得灭龙魔法的人其实就是龙所收养的继承人，不过这件事情可是魔法界的机密，你可不能够乱说哟，否则的话~可是会死人的啊！”

    其实李剑星说的没错，因为如果只是单单的用来击退龙的魔法这么简单，身为龙又怎么会传授这样的魔法给人类呢，从剧情中的主角，精通火之灭龙魔法的纳兹的表现就可以看出来了，纳兹对于长出爪子或者角来说并不讨厌，甚至还说过‘好帅’这样的话，而且还询问过怎么样能够做到，灭龙魔法还能够通过吞噬相同属性的东西来恢复体力，这些其实都是龙的特质。

    在妖精的尾巴世界，龙都是把传承了灭龙魔法的人看成了自己的孩子一般，这其实就是龙的孩子，这个世界龙的一种传承方式。

    至于你说和其他的龙结合，不好意思，不提龙的那种极低的生育几率，因为现在龙的数量实在是太稀少了，因为几百年前的变故，龙被大量杀死，这个世界同一个属性的龙，根本没有几只，两只不同属性的龙在一块不打架都很难，更不用说在一起生孩子了。所以说传承了灭龙魔法的人就是龙的孩子。

    不过相应的，听到了这样一个信息的露西却感觉有些头晕，毕竟人会变成龙什么的对于她来说还是有些太夸张了，而且李剑星最后的一句话更是让她觉得自己很有可能因为听到了什么不得了的秘密而被杀人灭口！所以此时的露西的表情就变得十分的精彩，有惊讶、有恐惧也有担心等等各种情绪混在一起，让旁边看着的李剑星终于忍不住笑了出来！

    “哈哈哈……好了你不要担心了，这虽然是一个秘密，但其实许多强大的魔法师都是知道的，要不然你以为那个火龙神的称号是怎么来的！所以你就不要担心被灭口什么的了，不过露西，你刚才的表情真的很萌呢！”

    耳边传来的李剑星的笑声让露西知道了刚才他最后说的话不过是在开玩笑而已，而露西在松了一口气的同时，同时也感觉到有些气恼，突然就忍不住用力的踢了李剑星的小腿一下，然后说道：“哼，没想到堂堂大魔法师李剑竟然还会骗我这样一个小姑娘，很有意思吗！”

    “好痛！！！”李剑星假装开口道。事实上因为有魔法盾的存在，李剑星是一点感觉都没有的，不过李剑星还是煞有介事的说：“你的这一下还真的是很用力呢，我不过是想要活跃一下气氛而已，不过你应该也想要见识一下吧，那个所谓的火龙神，正好我也介绍你和他认识一下！”

    被李剑星的话转移了注意力，露西忍不住问道：“哎，你认识那个火龙神吗？”

    点了点头，李剑星说道：“那是当然了，纳兹那个小子每次我去他们公会的时候他都要吵着找我决斗，不过这样子高调的表现也不太符合那小子的性格啊，他一向是对女孩子没有什么感觉的，怎么现在突然转性子了！”

    见到李剑星这么说，结合刚才听到的变成龙什么的传闻，露西的脑海中突然幻想出来一副景象，那就是一只龙抓住了少女然后说要做出各种不和谐事情的画面，不得不说少女的想象就是天马行空，露西在陷入了幻想之后，就忘了回答李剑星的话了。

    结果一直到李剑星拉住她的手，露西才回过神来，接着就听到李剑星说：“我说你在发什么呆啊，我们还是快点吧，说不准这个家伙一会就要离开了！”

    才回过神来的露西被李剑星拉着手，突然感觉到十分的羞涩，心中想道：“啊，我怎么会突然有这样的感觉啊，难道我真的是喜欢上他了吗，不过李剑他长得又帅，实力又强，还这么风趣，这么有魅力的男人没有女孩子会不喜欢吧，只是他好像已经有了爱人了呢，而且他的爱人好像也是有名的魔法师，我到底该怎么办啊……”