
    米特虽然吃惊于李剑星的来历和经历，不过她是一个温柔顾家的女人，所以她很好的扮演了一个听众的角色，并且用女性特有的温柔让李剑星受到了安慰。让李剑星在那一瞬间想自己是不是太过于花心了，毕竟李剑星的感情有限，他身边的女人不少，但真正的让他用感情对待的也只有几个而已，其他的大多是因为个人的私欲或者说占有欲。

    不过在今天天没亮，李剑星就恢复了之前的情况，这样的软弱偶尔露出了一次已经是不合适了，在主神空间不进则退，而退的后果只有死亡，李剑星还需要继续前进，他的野心也不只是活下去而已！

    李剑星这个时候的心情很好，自然是因为刚才刚才黎明时分的事情，在将这一段时间累积的负面情绪抛开之后，看着缓缓升起的朝阳，李剑星突然间心情开朗，他发现自己一直以来的恐惧等情绪在现在看来根本就不算什么，李剑星相信自己最后一定会超脱无限空间的束缚，赢得最终的自由。

    所以，眼前的这些困难只不过是李剑星前进道路上的踏脚石而已，无论是剧情boss还是其他的轮回者李剑星都有面对的信心，恶魔小队和天神小队又怎么样，即便是一个人，李剑星也相信自己一定有能力将他们团灭。

    确定了这一份自信，李剑星突然感觉到自己的精神仿佛是升华了一般，周围的一切都清晰的在李剑星的感应中，感受着周围一草一木散发出来的生命的律动，李剑星突然笑了，他知道在魔法的道路上自己终于又向前迈进了一步。

    与天地融为一体，感受着天地间生命的呼吸，许久没有提升过的元素感应能力一下子提升了一截，对于魔法的领悟仿佛到了一个全新的地步，自己周围天地中的那些元素也不再像以前一样那么只是被动的听从自己的调遣，现在反而是在李剑星动用精神力控制之前就按照李剑星的想法在天地间变换组合……

    李剑星不知不觉就沉浸到了其中，将自己的精神和天地间的那些元素结合在一起，感受着它们那简单而又纯朴的感情，李剑星发现那些元素对自己更加的亲近了，而且自己兑换的精灵王族血统也仿佛出现了莫名的变化，仿佛从血液深入骨髓的融入了自己的身体。

    站在这里就这样从黎明一直到下午的夕阳将要落下，回过神来的李剑星这才察觉到不知不觉已经过了这么长时间。

    其实一直以来李剑星也在担心自己的魔法学习，他是来自现代，从小接受的是科学教育，对科学的信任已经不知不觉的深入了李剑星的性格中，影响了李剑星的一切判断。

    从一开始学习魔法，李剑星除了向主神兑换的魔法书籍，也缺乏一个懂得魔法的人来指点他的魔法修行，所以虽然现在李剑星使出来的魔法威力已经十分惊人，可阅读过大量的魔法书籍的李剑星却知道，魔法并不是用来战斗的，魔法的本质其实就是人们对于这个世界的感悟和理解，是和科学不同的另外一条需要用知识累积的道路，只有领会了魔法的本质才能够在魔法的道路上走得更远。

    这样的事情对于思维和人生观已经经过现代知识定型的李剑星来说却要更加艰难，即便是凭着主神兑换的神之冥想法和魔法书籍，李剑星也没有真正的弄懂自己的魔法到底是怎么施展出来的，自己的魔力和精神力到底是一个什么样子，这样子又和直接兑换有多大的差别，直接兑换力量话时间熟悉的话可能需要的时间更短。

    有多少次李剑星甚至都要怀疑自己不直接兑换力量，坚持自己修行的决定是否正确，而在今天，李剑星能够深入的感应到元素的一切，察觉到了自己一直在追求的魔法的本质，虽然一切看起来还是朦朦胧胧的，但李剑星明白了自己绝对没有选错道路，只要自己坚持走下去，总有一天能够超脱空间。至于靠着主神的兑换，所有的力量都是主神给予的，又有什么资格说超脱空间呢。

    李剑星在这里有了感悟，这个时候奇犽和小杰却陷入了危险。这还要从早上说起。

    “神父先生，原来你在这里啊，早饭已经准备好了，我们吃完早饭还要一起去机场接小杰和奇犽。”酷拉皮卡也来到了屋顶，站在李剑星身后说：“我们都找了神父先生半天了，要不快一点的话，时间上会来不及的。”

    早上的时候，酷拉皮卡找到了李剑星打算和他一起去接小杰和奇犽，而这个时候李剑星正处于顿悟状态，对周围的一切都失去了感应，所以没有听到酷拉皮卡的话，酷拉皮卡见李剑星不答应，正想要继续叫李剑星，却听到李剑星身边的嘉南说：“不要叫了，父亲大人现在正在修炼，他是听不到你说话的。”

    嘉南一直待在李剑星身边，自然认为李剑星这样子是在修炼，所以不打算让酷拉皮卡打扰李剑星。

    酷拉皮卡有些为难的说：“只是小杰和奇犽马上就要到了，我们说好一起去接他们的……”

    “你去接不就好了，那两个叫做小杰和奇犽的人，父亲大人在修炼的时候是不能够受到打扰的，要不然会对父亲大人的精神有损害，所以还是你自己去接人吧。”

    见到嘉南这么说，酷拉皮卡就只能回去，吃饭的时候酷拉皮卡将李剑星无法去接小杰和奇犽的事情说了一下，大家商量之后决定由酷拉皮卡和雷欧力两个人去接人，其他人就留在旅馆里等待。

    酷拉皮卡和雷欧力吃完早饭就一起来到了机场，很快小杰和奇犽乘坐的飞艇就已经到站了。

    会合后大家一起乘车回到了旅馆，在路上雷欧力向小杰和奇犽详细的说明了这几天发生的事情，他们两个这才知道将要面对的敌人竟然是曾经的旅团成员，奇犽也吐槽说道：“看来这个幻影旅团还真是阴魂不散呢。”显然对于曾经被旅团抓住还心有芥蒂。

    回到旅馆，因为时间还很早，一向提出计划的李剑星正在‘修炼’，所以大家商量了一下打算分头去寻找面影的下落，经过商量，小杰和奇犽一组，酷拉皮卡和雷欧力一组，铭烟薇、秦燕两个人一组，几组人分开来寻找面影的下落。

    结果小杰因为一起简单的意外在街道上结识了表演操控人偶的蕾姿，经过了短暂的相处，小杰和奇犽也算是和蕾姿熟悉了，只是奇犽敏锐的感觉到蕾姿似乎是隐藏了什么秘密，小杰的直觉似乎也察觉到了什么。

    不过小杰和奇犽还是说出来了要寻找面影的事情，问问蕾姿能不能提供什么线索，结果蕾姿就把两个人带到了一栋破旧的大别墅，小杰他们到这里的时候已经是傍晚了，夕阳的余光照在破旧的木质别墅，加上房顶上乌鸦的叫声，让人感觉分外凄凉。

    “就是这里吗？蕾姿！”小杰向旁边的蕾姿问道。奇犽趁着脸看着眼前的别墅，杀手的直觉让他觉得眼前的这个别墅蕴含着很大的危险。

    “恩，我所知道的这个别墅里有着大量的人偶，而且偶尔也会有一个像你们描述的那样的人进出这里。”

    “真的是这样吗？”小杰很高兴的说：“奇犽，我们快点进去吧，快一点找到那个叫做面影的家伙。”