
    接着无数青色的绳索围上了库洛洛，库洛洛想要躲避，可因为脚下无法移动，所以只能够被捆了一个结实。接着李剑星看向还在继续冲击圣光盾的念鱼。

    “爆炎术！”“轰！！！”巨大的火球直接将念鱼打散，接着李剑星才从旁边的楼顶上跳了下来对库洛洛笑道：“没想到这么快就再次见面了啊，库洛洛团长。”

    库洛洛也在心中暗道倒霉，本来就知道李剑星的棘手，所以他对今天晚上的安排也是很谨慎的，只是这个妮温的预言能力实在是他需要的，加上他早就在妮温出来逛街的时候就开始跟踪了，一直观察了许久，到最后确认没有其他人跟随这才现身打算和妮温接触，没想到竟然被发现了。

    这个李剑到底是什么时候跟上来的，还有刚才自己为什么无法动弹，这都是库洛洛心中的疑问。库洛洛试探的问李剑星道：“原来是你啊。你的能力实在是多种多样，刚才你到底是用什么样的方法将我定住的？”

    库洛洛一副求知的样子，李剑星却不会被他迷惑，身为幻影旅团的团长，伪装自己在任何时候做出合适的表情和语气是再简单不过的了。

    “不过是一些小把戏罢了。”李剑星随口说完就一挥手，库洛洛顿时连话也说不出来了，却是李剑星施展了魔法静音术。

    接着李剑星才对妮温说道：“既然敌人已经解决了，那么妮温你就请跟我回去吧。”

    “才不要呢，我要去拍卖会。”妮温偏过头撅着嘴说。

    李剑星说道：“不行，今天晚上的拍卖会一定会遭到幻影旅团的袭击，实在是太危险了！”

    “有什么危险的，那个什么旅团的团长现在不是已经被你抓住了吗，既然领头的已经被你抓住了，那么那些小角色应该也没有什么问题才对。不管怎么样我都要去拍卖会！”妮温等着李剑星故作凶恶的说。

    李剑星想了一下，还是觉得将妮温带在身边比较保险，要不然再她绝对会再想办法逃出来的，让一个这么可爱的女孩在黑帮分子遍布的城市中晃荡也很危险，于是就说：“好吧，我这就带大小姐去拍卖会场，不过大小姐不能够离开我身边。”

    “真的吗？那真是太好了！”妮温兴奋的抱了一下李剑星，然后拉着他的手说：“剑你果然最好了！那么我们走吧。”

    接下来李剑星带着妮温进入了会场，当然邀请函是黑手党提供的，李剑星现在算是加入了对付幻影旅团的杀手团，黑手党联合给李剑星提供邀请函是在正常不过的了。

    到了会场之后，李剑星让影分身陪着妮温在会场闲逛，李剑星本人则是带着库洛洛单独来见酷拉皮卡。

    “他就是！……”酷拉皮卡一看到库洛洛的样子眼睛就变红了。

    “我在寻找妮温的时候正好发现了他，所以就使了一点小手段将他抓住了，我想要先让你见见他，所以就没有当场杀死。”酷拉皮卡紧紧的盯着库洛洛，过了好一会才勉强恢复平静，他对李剑星说道：“真是太感谢了神父先生，要不是遇到神父先生我还不知道要等到什么时候才能够报仇。”

    “呵呵，感谢的话就不必再说了，还是先审问他一下吧，看看能不能够得到什么有用的情报。”

    来李剑星没有动手，而是看着酷拉皮卡在那里审问库洛洛，不过虽然酷拉皮卡比原剧情中更加凶狠的对待库洛洛，却无法从库洛洛嘴里得到任何的情报，库洛洛还说杀死他也不会有用，旅团会有人替代他的位置。最后反而不知道该拿库洛洛怎么办了。

    让李剑星心中暗叹一下：“真是一个天真的孩子，幻影旅团中可都是一群无法无天的家伙，根本就是相互之间不服气，只有拥有领导才能的库洛洛才能够指挥得动，库洛洛一死旅团绝对会四分五裂，只是他却没有看出来啊。”

    李剑星看酷拉皮卡将心中的怒气发泄了一通，暂时是恢复了平静，就说道：“既然问不出来什么的话那就直接杀了好了，如今旅团被我们杀死了西索、伍伯、派克诺坦、信长和飞坦四个人，玛奇和小滴现在也算是我的人，这样的话旅团只剩下六个人了。

    如果库洛洛也死掉的话旅团就损失过半，就算是想要补充也不是一时间能够办成的事情，要知道当初对窟卢塔族出手也是这个库洛洛提议的，他又是旅团的首领，蜘蛛的大脑，所以它可以说是你最大的仇人。而且这次的拍卖会我们还有机会将旅团一网打尽的不是吗。”

    酷拉皮卡听李剑星这么一说，也觉得很有道理，李剑星看酷拉皮卡有些意动就接着说：“既然这样，那就让你亲自杀死库洛洛吧，其他的旅团成员或许没有办法全都交给你亲手处置，起码这个库洛洛还是有你亲自动手比较好。”

    酷拉皮卡终于被李剑星说动了，‘亲手杀死’了库洛洛，当然这只是酷拉皮卡自己认为的，其实在酷拉皮卡打碎库洛洛的心脏之前零点一秒，李剑星潜伏在库洛洛体内的魔力已经将库洛洛的大脑震碎，所以李剑星顺理成章的就拿到了杀死库洛洛得到的奖励。

    接着李剑星用魔法将库洛洛的尸体化为了一团灰烬，然后才对酷拉皮卡说：“我们快点走吧，在这里已经耽误不少的时间了，而且我的精神扫描已经察觉到外面受到了旅团的袭击。不过奇怪的是剩下的旅团成员竟然都在这栋大厦里，这让我有些意外，难道是分身之类的能力吗？”

    因为李剑星的话，原本心情激荡的酷拉皮卡精神一振，很快的恢复了冷静，考虑了一下问：“外面袭击的人到底是谁能够确定吗？”

    “不，我没有感觉到那些人的精神波动，真是有点奇怪啊，你等一下，我仔细感应一下。”李剑星说着就缩小了感应的范围，然后外面的情形就清晰的显示在李剑星的脑海中，很快李剑星就发觉到了异常。

    “不对劲，外面的那些袭击的人外貌虽然是旅团的人，不过我感应不到他们身上有生命的气息和生命体的精神力，所以应该是用特殊能力制作出来的傀儡，这样的话这栋大厦里面的旅团成员应该才是真的。”结合影分身传来的，曾经在游乐场的经历，李剑星说出了自己的判断。

    酷拉皮卡听到以后立刻就问道：“那他们的分布情况是怎么样的？”“唔，用说的话总是不够形象，不如我就让你自己感应一下吧。”

    李剑星用精神链接将扫描到的信息传到酷拉皮卡的脑海里，旅团五个人现在一共分为了两组，只是他们相互之间的距离并不算远，随时可以相互支援。

    酷拉皮卡观察了一会然后才说：“有些麻烦啊，看他们的样子似乎是十分谨慎，想把他们分开可不容易。”

    李剑星想了想说：“确实是这样，如果说是正面对战，对付这五个人我们两个人是足够了，只是在这样复杂的环境中，难保对方不能够趁乱逃跑，为了要将这些家伙一网打尽，那么只能够找一下帮手了，就按照当初商量好的那样可以吗？”

    “没有问题，消灭幻影旅团才是我一直以来的目标，赏金什么的对我来说根本就无所谓。”

    “呵呵”李剑星也笑着说：“我也是穷得只剩下钱了，或者说只有杀掉那些家伙我才能够得到比金钱的价值更高的东西。”