

    眼看着戴利欧拉身上的坚冰很快的被粉碎，这个结果让乌鲁感觉到震惊与无力，她一边喘着气一边对自己说：“真是伤脑筋啊，虽然我也听说过戴利欧拉的凶名，没想到它竟然强到了这个地步！”乌鲁接着看着自己身旁被刚才的余波震得昏迷的两个弟子。

    好在戴利欧拉一击之后似乎认为对手已经完蛋了，也没有继续攻击，而是转身开始寻找其他破坏的目标。

    这个时候格雷终于醒来了，乌鲁就对他说：“格雷，你还是快点带利昂离开吧，我不能够在战斗的时候还兼顾你们两个人！”

    格雷没有想到自己偷跑出来之后乌鲁竟然还会来找他，同时想着自己只能够看着乌鲁战斗却无法帮忙，激动之下说：“我……还是什么都无法做到。”

    “快点走吧！”乌鲁一边走向戴利欧拉一边说道：“快点走吧！”

    “乌鲁，你为什么要来？我不是被逐出师门了吗？”格雷不顾乌鲁的严令，偷偷跑来找戴利欧拉，乌鲁在这之前已经说过如果格雷不听她的话就会将他逐出师门。

    听到格雷这么说，乌鲁的语气也变得温柔了起来，道：“以前有朋友劝我要考虑一下自己的幸福，可我不觉得我有什么不幸福的。”

    乌鲁转过头看着格雷说：“不是吗？因为我有这么两个可爱的弟子，他们一天天长大，每天都很有活力，我已经足够幸福了，我是为了取回那份幸福才来的。”

    而这个时候格雷才注意到乌鲁的右小腿竟然失去了，在乌鲁腿上的其实是冰凝成的假肢，他在和乌鲁相处的这段时间里竟然没有察觉。

    他忍不住问道：“乌鲁，你的那条腿？”

    “啊，虽然被夺走了，但没有什么好在意的，很棒吧，造型魔法。如果说那个怪物就是你心中的黑暗的话，我就有了战斗的理由了，走吧，那个由我来解决。”

    格雷这个时候已经泪流满面，说：“不行，我不要离开！变成这样都是我的错！”

    “不是任何人的错！这是为了夺回幸福的考验！”乌鲁说着又坚定了信心，转身走向了戴利欧拉。

    这个时候利昂突然醒过来了，在听到乌鲁说他并不是这个世界上最强的魔法师之后，他突然激动的要对戴利欧拉施展绝对冰冻这个魔法。

    原来他偷看了乌鲁的魔法书，知道了绝对冰冻这个魔法，可以将自己化为不会融化的坚冰冻结任何东西，他想要施展这个魔法对付戴利欧拉，只是乌鲁深知只要施展了这个魔法就相当于死掉了，所以他在关键时刻将利昂冻住，阻止了自己的弟子胡来。

    只是面对戴利欧拉她也没有更好的办法，自己身边还带着两个徒弟，根本无法逃走，所以她决定施展绝对冰冻魔法，将自己的化为坚冰永久地将戴利欧拉冻住。

    “真是的，没想到让利昂提前做了我想要做的事情呢，不愧是我的弟子！”乌鲁一边说着一边走向戴利欧拉，身上的冰之魔力也开始快速的凝聚！

    只是她刚刚要发动魔法却听到耳边有一个声音说道：“没想到我赶到这里竟然看到了这样的一幕，幸亏我来得快，要不然的话，让这样一个大美女就这样死掉了，我可就是罪过大了！”

    操纵着神圣之翼，李剑星落到了乌鲁的旁边说道：“我叫做李剑，是来自费欧雷王国的魔法师，我刚刚来到这里可是看到了让我都感动的一幕，这位美丽的女士，作为让我看到了这个世上最伟大的情感之一的报酬，那个怪物就让我帮你消灭了吧。”

    被李剑星打断，乌鲁也停止了才刚刚打算施展的绝对冰冻，她看着李剑星刚想要说什么，就听到李剑星开口道：“这就是戴利欧拉吗？果然是一个充满着破坏、愤怒、绝望、怨恨等负面情感的怪物，真不愧是数百年来最杰出的黑暗魔法师泽雷夫的杰作，这样的话看来我也有必要出手了。你先呆着那两个小朋友在旁边看着好了，我会解决他的。”

    说着，李剑星得手中出现了全法之书，身上也开始不断的凝聚光元素，让李剑星的身体似乎都变成了光芒组成的一般。

    “说起来这个魔法我还是第一次使用，毕竟是光之魔法的奥义之一，虽然无法体会到它的全部威能，可你也应该感到荣幸啊，戴利欧拉！”

    李剑星一边低声说着，同时手中就出现了巨大的光球，而且随着光元素汇聚，这个光球越来越大，很快直径就已经超过了三米，并且还在继续增大，李剑星的咒语也开始念动了起来：

    “比黎明还要耀眼，比光芒还要纯净，存在于我心间的灵魂根源啊，请将沉睡于我灵魂深处的力量，从无尽的虚空那个召唤到此，破开这浑浊的混沌，让这世间接受光之洗礼，净化这世间的一切黑暗――混沌・天启之光！”

    这个时候李剑星手中的光球直径已经达到了十六七米，并且还在继续吸收周围的光元素，李剑星双手举着这个巨大的光球往上一推，随着吟唱的每一个音节，光球快速的升到了戴利欧拉的上方，一直到最后的一个音节落下，直径已经超过二十米的巨大光球一下子绽放开来。

    落下了无数光柱将戴利欧拉和它的周围都笼罩了进去！因为被光所笼罩，周围的人甚至再也看不到戴利欧拉的身形了，魔力掀起的风暴让李剑星身后的乌鲁连站稳都很困难。

    她看着李剑星施展了这个魔法，心中充满了惊叹，没想到就在自己已经绝望准备自我牺牲的时候，突然出现了这样的一个人。

    “难道他就是改变我命运的人吗？”乌鲁看着李剑星的背影忍不住心中想。

    这个时候刚刚赶到附近的雷让也被这个魔法的浩大声势吸引了目光，看着李剑星放出的天启之光，他也震惊得说不出话来。

    圣光中传来了戴利欧拉的嚎叫声，只是这只不过是它死前的咆哮而已，李剑星双手向下一挥，巨大的光球直接朝着地面压了下来。

    “轰！！！”剧烈的爆炸出现了，雷让连忙使出魔法抵挡吹过来的飓风和飞散的巨石，数十秒之后一切才平静了下来，大家只看到眼前数百米外的戴利欧拉竟然只剩下了一颗头颅滚动着落到了前面不远处，而戴利欧拉身体其他的部分都都已经消失不见，他所站立的位置只留下了一个直径百米的大坑。

    不过这个时候李剑星却没有掉以轻心，因为他感觉到了，戴利欧拉的头颅上还有庞大的力量在涌动，而且李星能够看到很快的，戴利欧拉的脖子就重新长出来了一段。

    “果然是拥有近乎无穷的恢复能力，而且也怪我，刚刚一开场就施展并不算熟悉的魔法，结果消耗了大量的魔力却有些打偏了！”李剑星叹了一口气说道。

    戴利欧拉的头部是最重要的一部分，同时也是最坚固的一部分，若不是刚才的那一击李剑星因为对魔法的不熟悉而打偏了，即便是目前没有达到顶点的天启之光的威能，也可以将之完全的消灭。

    “算了，因为施展了这样大威力的禁咒，我身上的魔力已经不多了，还是在他恢复之前将之封印在这里好了！”说完，李星的身上再次闪耀出来了神圣的光芒，他的身前也出现了一个数十米直径的金色的魔法阵，而戴利欧拉正好是在这个魔法阵的中心。