
    “叫什么名字无所谓。”“深有同感，也没有必要一定要步调一致。”另外两个李剑星感觉比较有实力的人在这个时候也开口说道。

    “但对手可是那个旅团，单打独斗什么的太危险了。”刚开始提议的人说道，接着其他的三个杀手也表示赞同，从这些反应就可以看出众人的程度，这四个人明显是不够个。

    接着李剑星身前的那个杀手回过头对李剑星问道：“你呢？”

    李剑星笑了笑说：“既然觉得危险的话我看你们也不必参与行动了，狮子不会与山羊联手，各自行动反而会更好。”

    酷拉皮卡也说道：“不错，行动的话我们两个就足够了，也不需要其他的人。”

    那个问话的人显然对李剑星和酷拉皮卡的回答很满意，他冷笑着说：“六比四，那就这样决定了。”

    这样一来其它想要一起行动的四个人也就只能相互看了一下没有反对，看到所有的杀手都商量出来了结果，那个负责人就说道：“既然已经明白了那就好，拍卖会九点钟开始，我们会派人送你们进入会场，请耐心等待一下吧。”

    等所有的杀手离开了开会的地方去休息之后，那个负责人就开始挑衅诺斯特拉，对诺斯特拉说道：“哼，你这个靠着女儿爬上来的家伙，竟然还敢恬不知耻的跟我站在一起，真是不知道十老头看上了你哪一点，怕马屁的能力吗？”

    李剑星一听就知道这个家伙是十分嫉妒诺斯特拉能够被十老头看重，两个人或许曾经还有利益上的冲突，而且对方还是吃了亏的，所以对于诺斯特拉横挑眉毛竖挑眼的，总之就是各种不服。

    “无能的人总是为自己的失败找借口！”李剑星抓住了对方指着诺斯特拉的手说道：“如果有能力的话请直接出手报复，像是无能者一样在那里只会乱吠的话就请不要了。”

    那个家伙虽然愤怒，但也知道了一些传闻，起码李剑星和酷拉皮卡抓住过旅团的成员并且协助过阴兽杀死过旅团的成员，所以他也知道自己是惹不起李剑星这样拥有实力的人的，所以只能够狠狠地瞪了诺斯特拉一眼，根本连看都不敢看李剑星就离开了。

    离开了集合地点，李剑星和酷拉皮卡跟着诺斯特拉坐上了前往拍卖会场的轿车，只是在路上的时候，酷拉皮卡突然接到了电话，电话是旋律打过来的，以李剑星的听觉自然可以听到旋律在电话里所说的话，挂掉了电话，酷拉皮卡对诺斯特拉说道：“好像是令爱突然逃走了呢。”

    听到这句话的诺斯特拉刚开始还没有反应，甚至还悠闲的点了一根雪茄，不过等他明白过来之后，一下子就将叼在嘴里的雪茄吐了出来：“什么，你说妮温她……”

    “好像是在商场中乔装逃走的，不过您不用担心，令爱如果要逃走的话，那么他的目的也就只有一个，那就是拍卖会场。”

    诺斯特拉压下心中的惊慌说道：“只是妮温手上没有邀请函，怎么可能进入会场。”

    这时候李剑星说道：“不如就让我去把小姐找回来吧，我有着特殊的能力，可以在人身上种下印记，感受到对方的大致位置，我早就在妮温的身上种下了印记，应该很快就能够将她找回来的。”

    李剑星的话让斯特诺拉稍稍放心，不过他还是赶快命令说：“既然这样你就快一点将妮温找回来，然后再跟我过来汇合好了，我让人和你一起。”

    “不用了，我一个人行动反而比较快，我这就去了。”说完李剑星打开车门就消失在了正在行驶的轿车中，让第一次见识到的诺斯特拉好好的吃惊了一番。

    离开了轿车的李剑星直接就朝着一个方向前进，其实妮温一直都在李剑星的精神感应之中，成为了魔导师的李剑星精神力已经非常的强大，现在李剑星的精神扫描如果换成直线的话可以在十分钟就将整个城市扫描一遍，何况李剑星的影分身这个时候也悄悄地跟在妮温后面。

    妮温现在的位置距离李剑星并不算远，不过李剑星却快速的往前赶去，因为通过影分身传来的信息，库洛洛已经开始接触妮温了，或者可以说库洛洛一直都着重监视寻找着妮温，李剑星可不能让他像原剧情那样盗走妮温的能力，在通过精神感应确认过旅团的其他成员都不在库洛洛身边之后，李剑星就命令影分身前去拦住了库洛洛。

    “嘭！”刚刚和妮温开始搭讪的库洛洛突然往后一跳，接着一团红色的火球就在他刚才站立的地方炸开，将公路炸开了一个大坑，而刚才就站在库洛洛身边的妮温也不见了踪影。不过库洛洛却敏锐的盯着左前方的一个人，那正是李剑星的影分身，他站路边，以公主抱的方式将妮温抱着。

    妮温对刚才发生的事情还没有弄清楚状况，发觉自己突然间被李剑星抱起，妮温有些害羞的说：“剑你怎么……”

    “哎”影分身叹了一口气说：“我说妮温你能不能不要太任性啊，随随便便的到处跑真的是很危险的啊，就连遇到了幻影旅团的人都不知道，这样子让人怎么放心啊啊。”

    影分身将妮温轻轻地放下说：“我的本体还需要一会才能到这里，一会战斗起来可能会误伤大小姐，请大小姐稍微躲避一下吧。”

    “躲避？”妮温显然没有明白是怎么一回事，只是影分身已经没有时间和她解释了，因为库洛洛已经拿出来了一本书，“密室游鱼！”接着一条巨大的念鱼就朝着影分身冲过过来。

    “啊！”妮温也看到了这条巨大的念鱼，带着几分惊慌的叫了出来。

    “圣光盾！”闪耀着圣洁光芒的盾牌突然出现挡住了念鱼的冲击，影分身将妮温拉到自己身后，接着就开始结印：“风遁・大突破！”

    库洛洛躲开了这一招，不过李剑星早就准备好了下一个魔法：“法球连射！”拳头大的魔法球源源不断的从李剑星的右手中射出，不断的追逐着库洛洛的身影，每一个魔法球落到地上都引起了爆炸，周围的行人和警察都惊叫着躲避。

    库洛洛一边快速的接近影分身一边指挥念鱼攻击，几次的攻击之后，圣光盾的光芒也黯淡了下来。妮温则是问道：“这到底是怎么回事，为什么你会和库洛洛打起来？”

    影分身一边继续维持法球连射阻挡库洛洛靠近一边说：“他就是幻影旅团的团长，袭击拍卖会的罪魁祸首，昨天还突袭过我们住的酒店，是一个穷凶极恶的罪犯，他接近你应该是有什么不可告人的目的。”

    李剑星赶到的时候，刚好看见这一幕，李剑星连忙拿出来了数支苦无射了出去，不愧是幻影旅团的团长，战斗中的库洛洛一个动作就躲开了李剑星射出的苦无，李剑星在心中赞叹了一下，不过脸上却挂起了冷笑。果然就在库洛洛想要再次躲开影分身射出的法球的时候，突然身体一顿，结果被数个法球直接命中！

    “哼，定影术，只要刺中对方的影子就可以让对方的双腿无法移动的法术。”李剑星在心中说道，接着就再次念动咒语：“无所不在的清风啊，倾听我的呼唤，凝结成无法挣脱的锁链，困住我眼前的敌人吧。”