
    托奇诺听了以后心惊不已，接着他就说：“好吧，既然你有这样的实力，那么你们五个离开这座宅子应该不成问题，加油吧。”

    托奇诺的话让所有人都察觉到了不对，因为除了他在场来应聘保镖的还有六个人，这就说明还有一个人是雇主安排好进行测试的。

    “五个人？”“还有一个人混在我们之中吗？”

    “是让我们自己慌乱的诡计吗？”大家的心思很快转动了起来，两个念头在心中旋转。

    “呵呵，应该就是你吧。”李剑星看向了一个穿着粉色上衣皮肤有些黑的家伙说道：“你身上有外面草坪上那些狗的味道。”

    “什么！才不是我呢！你怎么能断定是我呢？”那个家伙当然是不可能轻易的承认的，不过李剑星早就十分清楚了。

    李剑星一副胜券在握的表情说：“首先这个宅子的草坪上有不少凶猛的犬类，这些犬类当然只有可能是这个宅子的主人或者住在宅子中的人养的，关于这一点我想大家都没有什么疑问吧？”其他的人听了以后都点了点头，这样的推断也很正常。

    接着李剑星就继续说：“而我在一进入房间其实就已经怀疑你了，因为在场的所有人中，只有你的身上有狗的味道，而且你的衣服上还沾有狗毛。”

    李剑星说着就指着那个家伙的上衣说：“而你身上狗毛的品种和外面犬类的品种是一样的，这说明你和这些犬类有过接触。”

    李剑星看着开始变的慌张的家伙说：“外面的这些犬类都是出了名的凶猛犬类，除了主人和饲养员这样熟悉的人以外，其他的人都不能够接触它们，所以我在一进入大厅就已经断定了你是雇主的人，你可是比托奇诺暴漏的还要早。”

    李剑星十分肯定的说着，而看着那个家伙的表现，其他的人也都信了七八分，当然为了保险，一幅猛男打扮叫做芭蕉的人也开始用他自己的方法开始验证。

    他先说明了自己的能力，那就是可以在特定的纸上写出一些诗句，然后用念将诗句上的事情变成现实，证实了自己的能力之后，他在纸上写出来：“对我说谎的人都会被烧死。”然后就发动念能力开始询问每一个人：“你是不是潜伏者？”

    托奇诺和那个家伙最后也不敢隐瞒，直接承认了身份。这下子其他的人对李剑星的细心和敏锐都有了一个直观的看法，尤其是电视中出现的一直在观察着现场情况的家伙更是觉得李剑星的感知实在是敏锐。

    “啊，被你们打败了。”那个家伙后仰靠在了沙发上说道：“我叫做斯库瓦拉，没有正式的猎人执照，但却是有着操作系能力的猎人。”

    说到这里斯库瓦拉突然露出来了得逞的笑容：“我已经利用我的能力下了某个命令，即便是知道了我的身份也不代表着你们能平安的离开这里。”

    斯库瓦拉一幅胸有成竹的样子，不过众人中那个身材高挑长的不错的女人突然靠近了斯库瓦拉问道：“那么你对什么东西下了什么命令呢？”

    “哼，要是告诉你们那就不叫面试了，笨蛋，即便是你们拷问我，我也不会回答的。”

    他刚刚说完，那个女人就点了点他的肩膀，然后在斯库瓦拉转过头的时候突然吻了斯库瓦拉一下。这样的动作让其他的人都看呆了眼，不明白她在做什么。

    “这就是我的力量，180分的恋爱奴隶。”那个女的说道：“我也是操作系的能力者，被我吻到了的人都会成为我的奴隶。”

    结果其他人就看到斯库瓦拉如同狗一般跪在了那个女人面前，并且那个女人踩在了斯库瓦拉的脸上，却只能够让斯库瓦拉更加的兴奋。结果轻松的就让斯库瓦拉解除了对外面那些犬类下达的命令。这个能力让所有的人，尤其是在场的男人都感觉到不寒而栗。

    就在大家准备离开的时候，那个长相凶恶的男人将李剑星叫住了：“李剑先生请等一下，你就不用去寻找那些物品了，因为你已经被雇佣了！”

    其他的人听到之后都感觉到有些突然，而托奇诺也是有些不服气的问道：“队长，这到底是怎么一回事啊，为什么他不需要测试？”

    “以李剑先生的身份根本就不需要用这样的方法来证明他的实力，刚才boss已经指定李剑先生成为他的贴身保镖了！”

    “他的身份？”托奇诺看着李剑星问道：“喂，你到底是有什么身份啊！”

    “也不是什么大不了的身份！”李剑星笑道：“我不过是在前不久刚刚取得了天空竞技场楼主的身份而已。”

    大家听到李剑星这么说，原来有些不服气的心理瞬间就不见了，他们都知道，天空竞技场楼主的实力不是他们能够抗衡的，每一个天空竞技场的楼主都有资格参加奥林匹亚格斗大赛，获胜就会被称为世界第一的格斗冠军，根本不是他们这些人能够比得上的。

    除了李剑星留在了这里，其他人都一起走出了房间，那些狗类果然没有进攻。芭蕉叹了一口气说：“啊，训狗人自己却成了宠物了吗？”

    这明显是针对那个女人说了，结果那个女人有些烦恼的说：“别说了，那是为了让他招供才这么做的。要宠物的话，我会选择更加高级的男人。”

    “说起来我还没有问过你的名字呢，正式介绍一下吧，我叫做芭蕉，正像是你们刚刚看到的，是一个具现化系的能力者。”

    那个女人说：“我叫做贝泽”

    接着另外的一个长相有些丑陋的女人说道：“我是旋律。”

    芭蕉突然问道：“你好像是能够分辨人心跳而判断啊，是什么系的？”

    “谁知道啊，不久之后你们自然会知道的。”旋律没有多说，转而开始询问酷拉皮卡：“你呢，我想要知道你的名字，能够告诉我吗？”显然旋律是注意到了刚才观看目标的时候酷拉皮卡情绪上的异常。

    不过酷拉皮卡却拒绝了：“我拒绝，现在还不能够确定我们将是同伴。”

    “说的也是，虽然过了第一关，不过还需要拿到指定的物品才行啊。”

    “不错，无法拿到指定的物品就不能够签约了，不过你应该认识那个留下来叫做李剑的人吧，我看到你们两个应该是一起进来的。”贝泽看着酷拉皮卡问，其他人也都看着他，显然他们都对李剑星比较好奇。

    “恩，我和他是同一期毕业的猎人，所以还算得上是认识！”酷拉皮卡说完了这句话之后也就不再多说，其他人虽然有心再打听一下，但也知道酷拉皮卡八成是不会多说出关于李剑星任何的信息的，走出了庄园的大门，几个人就分开去寻找他们的目标了。

    而这个时候，达佐孽，也就是之前屏幕中出现的表情凶恶的家伙，正在和托奇诺、斯库瓦拉一起站在窗前看着酷拉皮卡他们离开，达佐孽说道：“他们的实力都还不错，应该足以担任报表的职务，您怎么看呢，李剑先生？”

    “如果只是普通的保镖的话自然是足够了，不过说起来我还没有见过我们的雇主呢，不先让我见一下我需要保护的人吗？”李剑星坐在沙发上问道。