
    此时会场内已经血流成河，旅团成员都知道时间紧迫，小滴利用自己的念能力凸鱼眼快速的收拾完了会场，接着旅团的成员就按照计划撤离了。

    在撤离的热气球上，小滴说出来了遇到李剑星的事情，不过李剑星的动作太快了，小滴甚至没有看到李剑星的样子，所以大家只能够猜测李剑星的身份。

    接着他们就开始和库洛洛联系，说明这次的行动，因为拍卖品已经被提前转移，所以旅团这次的行动可以说一无所获，不过库洛洛转眼就定下了策略，让他们等候一下黑手党前来追击的人，或许消灭追击的人就可以得到相应的信息。

    不得不说库洛洛的确是一个智力很高的人，即便是不在现场，也在瞬间就想通了事情的来龙去脉，并且拟定好了新的策略，这样的智商和反应能力李剑星都有些自愧不如。

    同样，发现会场异常的黑手党组织也是一片混乱，从贝泽那里得到了消息之后，旋律第一时间就打电话通知了达佐孽，而达佐孽也赶快通诺斯特拉联系，以求得进一步行动的指示。

    发现会场中所有的人连同拍卖品都一起不见了，仿佛就这样凭空消失了，傻子也知道拍卖会被袭击了，惊怒之下，那些黑手党护卫连忙一边报告一边寻找袭击者的踪迹，通过对现状的分析，加上数量庞大的眼线，黑手党成员终于发现了还在天空中，乘坐热气球的旅团成员。

    明白对手既然能够无声无息的袭击拍卖会场，那么就绝对不是简单的角色，所以拍卖会的负责任一边将手下派出去追击，一边联系十老头，请求黑手党手下的武斗派念能力部队阴兽出手。

    而诺斯特拉似乎也从哪里得到了消息，明白了旅团的逃跑路线，也命令达佐孽追上去，甚至还特别给李剑星打了电话，请求他一定要帮忙。对于诺斯特拉的表现，李剑星估计他也是为了讨好上面的黑手党老大，否则拍卖会根本与他关系不大，他又怎么会这么卖力。

    从诺斯特拉那里得到旅团行踪的达佐孽开车和李剑星等人会和，也快速的追了上去。几个人一共乘坐了两辆轿车，李剑星、达佐孽、酷拉皮卡、贝泽、四个人乘坐一辆车，达佐孽听贝泽详细的描述了整个事情的经过，同时也知道了对手是懂得念能力的高手。

    贝泽这个时候已经平静下来，不过或许是为了有一点安全感，贝泽和李剑星靠得很近，甚至整个身体都贴着李剑星，对李剑星搂着她腰部的手也故作不知，反而扭动了几下试图寻找一个舒服的姿势。

    为了追踪幻影旅团，车开得很快，当然也有旅团成员故意从热气球上下来停留在了沙漠边缘的戈壁滩中等待的缘故，黑帮的先头部队很快的就追上了旅团成员。那些黑手党的先头部队，手持着枪械，在戈壁的平地上看着山壁上的旅团成员不断的叫嚣，总而言之都是一系列威胁警告的话，和其他世界的那些黑帮分子叫嚣的基本上都是大同小异。

    “快滚下来，混蛋！”一个黑帮成员高举着手枪开了两枪警告道：“想被沉入海里还是活埋，赶快决定吧！”

    看着下面着数十个拿着各种枪械朝着自己挑衅的那些黑手党成员，幻影旅团的众人完全没有放在眼里，侠客笑道：“看来要对付一大堆人呢！”语气中充满了讽刺的意味。

    有些天然呆的小滴则说道：“他们不收拾也没有关系吧！”

    “确实没有关系！”飞坦也说道。他们都清楚下面这些黑帮成员不过都是一些小喽喽，根本不值一提，也不可能拥有拍卖会那些被转移走的拍卖品的消息，所以都懒得理会这些家伙，不过这个时候，却有一个人说道：“你们可别出手，我来解决！”

    说这句话的是旅团中最好战的伍伯，伍伯可是强化系的高手，在旅团中也是排得上号的，那些黑手党的追击部队不过是一些拿着轻型武器的普通武装人员，双方的实力差距根本不是数量所能够弥补的，当然这些黑帮成员可不是这么想的，他们看着伍伯竟然从山壁上跳了下来，站到了他们的面前，其中就有一个似乎是小头目的家伙到了伍伯面前。

    他用手枪指着伍伯问道：“拍卖会的客人都是你们绑走的吗？”

    伍伯的身高超过了两米，站在那个家伙面前，双方完全是猛兽与小孩的对比，他低头看着对方凶狠中隐藏着一丝心悸的表情，有些无所谓的露出了一个轻蔑的笑容：“恩，没错啊！”

    而伍伯的态度也将那些黑帮分子激怒了，他们纷纷都怒视着伍伯，双方完全陷入了剑拔弩张的气氛中，而李剑星等人也在这个时候赶到了附近。

    “在这种情况下还这么悠然自得，你的胆子不小啊，你们的老大是谁？”那个小头目抬了一下手枪以示威吓，只是这个时候伍伯根本就没有回答，反而露出来了怪异的笑容，就像是在嘲讽对方一般。

    “混蛋！”那个小头目见到如此，再也压不下心头的火气，对着伍伯的脑袋就扣动的手上的扳机，随着一声枪响，伍伯的头也往后一仰，但接着那个小头目就看到伍伯重新将头低了下来看着他，而伍伯的牙齿正咬着一颗子弹！

    眼见对方是连子弹都能够咬住的怪兽，那个小头目一下子就吓坏了，接着伍伯右手一扇就打断了小头目的脑袋，然后将小头目的尸体甩到了一边，露出了野兽一般的眼神看着其他的黑手党成员！

    伍伯如同虎入羊群一般冲入了黑手党分子的人群中，一挥手必然有一个人丧命，看着伍伯在下面的屠杀，他的搭档信长说道：“比任何人都要强，他的信条就是一位的强大，区区几只枪，想要擦伤伍伯的身体都做不到！”

    “单论**的强韧的话，他在旅途或许是第一了！”

    “就好像是大猩猩对付蚂蚁啊！”

    “喔，又来了一批！”

    “特地来送死还真是为难他们了！”旅团成员一个个的发表着评论，然后侠客就提议玩扑克牌，因此几个人就开始在山壁上旁若无人的拿出扑克玩了起来。

    轻松的将前来的黑帮分子杀戮了干净，甚至对方使用了狙击枪和火箭筒也都无法伤害到伍伯，最后站在一地的尸体中央，伍伯说道：“哼，这些家伙在阴兽到来之前连热身运动都无法让我做到呢！”

    “看来这个家伙是一个强大的强化系念能力者呢！连火箭炮也没有作用！”酷拉皮卡一边看着伍伯对新来的一批黑手党成员再次展开了屠杀，一边仔细的估算着伍伯的实力，他可是要向幻影旅团报仇的人，自然要好好看看旅团成员的实力。

    李剑星也是在冷眼旁观，一行人则在远处看着这一场压倒性的屠杀，所有的人都没有说话，不过在达佐孽等人的心头都弥漫着沉重的压力。一直到最后看着第二批的黑帮成员被伍伯轻松的杀戮干净的情景。在这里的几个人，除了李星和酷拉皮卡，其他的所有的人，包括达佐孽在内都没有了抓住幻影旅团的信心。

    “那个家伙可以将人像纸片一样撕碎，让我们去抓那些家伙，不要开玩笑了。”

    “我也不认为我是那个家伙的对手。”其他的保镖都有自知之明，知道伍伯不好惹，而达佐孽显然也认为自己这些人不可能战胜伍伯，可他还有些犹豫，毕竟老板已经下了命令，他低声说道：“确实是如此，但为了完成任务，也不能够什么都不做就撤退。”