
    确定完这些以后李剑星在飞艇上面找到了酷拉皮卡说道：“佐助他们马上也会一同前往友客鑫市，等我们到了友客鑫市就可以和他们汇合了！”

    “真的吗，其他人都会来吗？”酷拉皮卡问道。

    “李美琴和程南城他们两个出现了一点意外！”李剑星向酷拉皮卡说出了他们两个死掉的经过，接着说：“除了他们两个，你见过的佐助、零点、铭烟薇、秦燕、白果几个人都回来，而且比利和门琪也会一同前来帮忙，在高端战力上面我们反而增加了，”

    酷拉皮卡没想到不到一个月之前还见过的两个人就这样死掉了，心中也很有些感伤，当然酷拉皮卡与他们并不算熟悉，所以这种感情也只是一瞬间而已，随后就被李剑星所说的对付旅团的安排吸引住了。

    在护送妮温的飞艇上，李剑星带着新进的保镖在妮温的房间外守护。因为大家都不吭声，显得有些寂静的可怕，过了一会，芭蕉忍不住说道：“说起来第一次见到BOSS的时候还真的是吃了一惊啊！”

    贝泽也接口说：“确实是如此，听说是黑社会的要人，我还以为会是一个多么凶恶的人呢，没想到却是一个可爱的小姐。”

    李剑星笑了笑说：“确实是很可爱没错，不过人不可貌相，从她的爱好就可以知道这个可爱的小姐不是一般人。”

    “恩，确实是如此……”大家在飞艇上聊了一下，不过酷拉皮卡和旋律两个人都有些心事，所以说话比较少，更多的是李剑星和芭蕉、贝泽三个人在闲聊。

    后来李剑星又把其他的保镖拉进了谈话，从和这些保镖的谈话中，大家都知道了妮温的特殊念能力就是预言很准。

    同样作为念能力者，他们都知道念能力十分的神奇，而且千奇百怪，所以大家也只是感叹了一下这个能力而已，只是预言的能力到底还是太特殊了。下了飞艇，五个人坐在车上走在整个车队的前头，大家就忍不住再次聊起妮温的能力。

    芭蕉说道：“原来那个女孩是一个很厉害的占卜师，因为他老爸的关系，所以被黑道上有头有脸的人物追捧。”

    这时芭蕉旁边的酷拉皮卡说道：“不，或许是刚刚相反。”

    “相反？”

    “利用女儿的能力，父亲在黑帮里攀上了高位，这样说应该更为合理吧，所以她的父亲才会非常的害怕，才会害怕失去女儿从而招致一直以来嫉妒自己的人的报复。”酷拉皮卡十分冷静的分析说。

    几个人听到酷拉皮卡的分析，都感觉这种说法反而更加靠谱一点，毕竟他们也听说了，妮温的父亲之前不过是一个普通的小黑帮的干部而已，也只是在近两年才窜起来的。

    到了友客鑫市的酒店，护卫队长达佐孽在联系过诺斯特拉之后就开始安排新的任务给大家，他把所有的人都召集了起来，然后说道：“护送的任务辛苦你们了，现在马上开始新的任务，在接下来的拍卖会中，以下三件物品一定要拍下来，价钱不论。第一就是克鲁克女王的全身木乃伊，第二是演员孙・李马琪用过的手纸，附带DNA坚定。还有窟卢塔族的眼睛，俗称火红眼。”

    听到这里酷拉皮卡的心情又有了不小的波动，而站在一边的李剑星和可以听到人心情波动的旋律都察觉到了这一点。

    李剑星估计旋律应该从酷拉皮卡的心情波动中听出来了酷拉皮卡应该和窟卢塔族有着很深的关系，原剧情中一个旋律甚至主动帮助了酷拉皮卡，不过李剑星认为旋律的实力还是不行，最多做一下后勤帮助，否则的话很容易送命，因此李剑星也没有将她拉进对付幻影旅团的想法。

    交代完拍卖目标，护卫队长达佐孽并没有停止，而是继续说道：“另外据说有人要袭击这次的拍卖会，无论发生什么都需要随机应变，以能够得到宝物为前提。”

    达佐孽的要求大家都明白，其实在这里的所有人都不是菜鸟，他们都能够明白这位保镖队长话里面的意思，就是希望他们不要过多的插手拍卖会发生的事情，不过李剑星却清楚的知道这次袭击拍卖会的幻影旅团正是自己的目标，所以一番冲突是不可避免的。

    李剑星来到妮温所在的房间，此时妮温正在闹别扭，不过看到了李剑星之后，立刻跑过来说道：“呐，剑，我想要出去玩！”

    本来对于妮温的这个要求李剑星想要直接拒绝，不过想到这段时间妮温每天都被看管在房间里面，确实挺闷的，于是就说道：“好吧，我可以带你出去，不过你可不能够随便乱跑，不要离开我的视线明白了吗？”

    “真的吗？太好了！”高兴的妮温直接在李剑星的脸上亲了一下，然后就拉着李剑星的手说道：“那我们就快一点走吧！”

    “恩，你们和达佐孽说一声，让他不用担心，我会保护好妮温的！”李剑星对妮温的两个侍女交代了一句，接着就握住妮温的手离开了酒店。

    两个侍女并不敢阻拦，她们都是诺斯特拉买来的孤儿，从小就陪着妮温，可以说只要是诺斯特拉的命令她们都不敢违抗，否则他们的下场就绝对不会好。

    诺斯特拉曾经对她们交代过，由李剑星全权负责妮温的安全，达佐孽这个保镖队长虽然拥有调动其他保镖的权利，但如果李剑星需要，达佐孽也需要听从李剑星的吩咐。

    被妮温拉着在友客鑫市各处转了一整个下午，一直到了晚上，李剑星才带着明显精神还有一些亢奋的你们打算回去，这一个下午，妮温就好像什么东西都没有见过的少女，对很多平常的事情都充满了兴趣，就在这个时候，路过一个大街的时候，正好看到了一群人围在一起，人群中也不时有欢呼或叹息的声音传来。

    “呐，剑，那里好像很有趣的样子，我们去看看好不好嘛？”少女拉着李剑星的手，然后用可怜兮兮的眼神看着李剑星撒娇道。

    通过精神力扫描，李剑星已经将人群中央的景象看清楚了，他也没想到这么巧，正好遇到小杰为了筹集资金，而听从雷欧力的吩咐，在大街上摆出来了掰手腕的擂台，看来小杰是听过了米特带给他的，小杰父亲留下来的东西，所以才会想要弄到贪婪大陆这个游戏的游戏主机。

    可惜的是这传说中的游戏，至少两百多亿戒尼的入手的价格也不是他们能够负担得起的，所以雷欧力正在想办法帮助他们筹集资金。

    拉着妮温直接走入了人群，李剑星前进的方向周围的人心神一阵恍惚，全部都自动的让开了道路，就这样，李剑星拉着妮温来到了人群的最里面。

    到了里面，李剑星一眼就看到了正在不断的鼓动着气氛的雷欧力：“真是太可惜了，刚才就差一点这位先生就要胜利了！那么还有没有新的挑战者呢？要知道对手不过是一个十二三岁的少年，而且战胜了这么多的对手之后他应该也已经很累了，说不定下一个拿到奖品的就是你喔！”

    雷欧力想出来的这个赚钱的方法就是条件拍卖，他花了几百万戒尼在珠宝店买了一个首饰，然后摆了一个掰手腕的擂台，任何人只要花费一万戒尼就可以获得和小杰掰手腕的挑战机会，只要能够赢得了小杰，就可以将那个价值几百万的首饰拿走，当然输了的话，一万戒尼的挑战费自然是归雷欧力了。