

    至于李剑星，他在考虑之后也决定改变态度，送上门来的美味不吃也说不过去，这根本就不符合自己的风格，至于完事之后，只要稍微给一点好处，然后拿捏好分寸，相信卡莲只要足够的聪明，也不会敢来纠缠李剑星。liudianxing.com

    青色天马的公会会长的着装爱好还是那么的特别，即便是身为一个大男人，却还是喜欢女性化的衣服，平时说话的时候还是那么娘，即便是李剑星在无限世界见识了各种形形色色的人，在每次见到他的时候都忍不住在心中打一个冷颤。

    对青色天马的公会会长说明了任务经过，因为天色已经不早了，所以李剑星决定在这里休息一个晚上。

    卡莲听李剑星这么一说连忙道：“李剑大人，您不如在我的家里休息吧，我家距离这里很近，而且地方也很大，大人您一定会满意的。”卡莲一边说着一边用手指勾着李剑星的手心，眼中的秋波也是更加的妩媚迷人。

    李剑星微笑着很自然的用手环住卡莲的腰部，说：“既然卡莲小姐你这么好客，我也不忍心拒绝，这样的话我今天就住在你卡莲小姐家里好了，不用麻烦会长你费心帮我准备住处了。”

    两个人表现的这样明显，青色天马公会的会长也不是笨蛋，当然看出来了李剑星和卡莲之间有着什么，不过两个人你情我愿，他也不好说什么，只能够用言语暗示了卡莲一番，希望自己公会的这个魔法师不要吃亏，不过早就心有打算的卡莲对于自家会长的警示选择视而不见，青色天马的公会会长也只能够希望卡莲不会出什么问题。

    李剑星跟着卡莲来到了他的家中，发现她住的是一个独立的二层楼房，里面的装饰也很豪华，让人一看就知道所费不菲。

    根据卡莲所说，这栋房子是她的前不久刚刚买下的，不过李剑星大致估算了一下购买这栋房子和里面装修所需要的花费，就知道以卡莲的收入水平是绝对负担不起的。

    李剑星没有多问，反正李剑星如今的目的也不过是想要玩一下友谊赛，又不是要发展长期的关系，卡莲到底是如何做到的和李剑星并没有什么关系。

    李剑星跟着卡莲来到了客厅，卡莲就说：“为了庆祝我们这次行动的成功，我们不如喝一杯怎么样，我有一瓶珍藏的图里奇卡公国特产的葡萄酒。”卡莲眼中的秋波流转，整个人发出一种荡漾的春.情。

    “真的吗，那我可是迫不及待的想要品尝了。”李剑星微笑着回答，不过他的目光一直都在卡莲身上逡巡，让人感觉他嘴里说的似乎并不是酒。卡莲似乎并不在意李剑星的目光，反而有意的挺了挺胸部，让本就紧绷着衣服的双峰更加的突出。

    卡莲熟练的从藏酒柜的暗格中拿出了一瓶没有开封的葡萄酒，然后拿出来的酒具开始熟练的将酒倒好，然后将一个乘着酒的高脚杯递给了李剑星，说：“让我们干一杯吧，为了这次行动的顺利。”

    李剑星端着酒杯轻轻的抿了一口，然后将酒杯放到了一边，站起来走到了卡莲的身边，道：“的确是好酒，不过和美酒相比，我眼前的美人似乎更加的迷人……”

    第二天一早，李剑星就告别了卡莲踏上了前往妖精的尾巴的道路，卡莲并没有来送行，一方面是因为她的身体不方便，还有就是因为李剑星拒绝了卡莲的请求。

    卡莲的野心实在是有一点大，竟然想要李剑星和乌鲁离婚后娶她，李剑星当然不可能够答应，被拒绝之后卡莲十分失望，不过她面对李剑星的强势态度也只能够妥协，因为她知道，如果自己不自量力的跑过去李剑星那里吵闹，最后吃亏的一定是她自己。

    好在李剑星也不是吃完了之后拍拍屁股就走人，他最后将一个信物交给了卡莲，如果卡莲遇到了什么无法解决的问题也可以来评议会找李剑星帮忙，得到这样的对待虽然和卡莲的初衷不符，但总算李剑星也不是吃干抹净就不认帐，卡莲也只能够暂时默认，不过她却不是那么容易放弃的人，在李剑星走后就不断的在心中盘算着什么。

    李剑星一路上没有耽搁，在第二天的早上就已经到达了妖精的尾巴公会所在的小镇，还没接近公会，李剑星就听到公会里面闹成一团，李剑星刚刚走到门口，突然从里面突然飞出一个人来，李剑星下意识的就想要放出一个圣光弹，不过一看那个人的样子，连忙散去了魔法将飞过来的那个人接住，为了缓解冲击力，不让那人被震伤，李剑星往后退了几步，接着就对刚刚接住的人笑道：“你没事情吧？”

    被李剑星接住的人是一个十多岁的少女，她一头银色的长发做出了一个很有个性的头型，身上穿着皮质衣服，脸上也画着特殊的图案，眼神中也透漏出娇蛮的气息，完完全全就是一个不良少女。

    少女发现自己被人抱在了怀里，正待发怒，不过一看竟然是李剑星，将要冲口而出的话一下子咽了下来，连忙改口说道：“你怎么来了！”语气中竟然蕴含着几分惊喜的情绪。

    李剑星看着被自己用公主抱的姿势抱着的少女笑道：“我当然是来看一下我的米拉珍啦，不过这个欢迎也太热情了吧，竟然一下子就飞了过来。”

    在李剑星怀里的米拉珍这才发觉自己正在被李剑星抱在怀里，羞意大增，连忙挣扎着想要下来，李剑星看公会中的人也已经出来了，也就顺势将米拉珍放下。站到李剑星身旁，米拉珍正好看到自己在公会中的死对头艾露莎穿着铠甲跑了出来。

    艾露莎看到了李剑星，眼睛一亮，也快速的跑到李剑星身边拉着李剑星的手高兴地说：“哥哥你也来了啊，乌鲁姐姐前些天过来的时候就说你马上就要来了，怎么耽搁了这么久。”

    “呵呵”李剑星微笑着将手放在艾露莎的头上轻轻的揉了几下，说：“因为一点小事情耽搁了行程，艾露莎你和米拉又闹别扭了啊？”

    “啊，没、没有的……”艾露莎的小脸因为李剑星这样一问突然变得通红，看了米拉珍之后，突然和她拉起了手，语气僵硬的说道：“我们只不过是在玩闹而已。”

    米拉这个时候也靠近艾露莎，语气语气生硬的说：“啊，是的，我和艾露莎可是好姐妹，关系一直都很好的。”

    李剑星看着她们俩个的样子，心头一阵好笑，一手一个将两个女孩牵在自己的身边笑道：“好了，我知道你们打闹也是培养感情的方式，不过身为女孩子，也要注意一下影响，要温柔可爱才会有男孩子喜欢的啊，不过我们的米拉和艾露莎这么漂亮，等过几年一定会有很多的男孩子喜欢的。”

    “哼，我才不喜欢那些小男生，等过几年我就要像乌鲁姐姐那样子做哥哥的新娘。”米拉刚刚说完，艾露莎就反驳说：“哼，我才要做哥哥的新娘，哥哥一直都很喜欢我的。”接着艾露莎和米拉就互相瞪起了眼，显然看对方非常的不顺眼。

    虽然不知道原剧情她们两个为什么互相看不顺眼，不过现在在这里显然李剑星本人也占了很大的因素，对于她们这样子斗气的样子李剑星已经看过许多次了，不过每次看到都觉得很可爱。