
    李剑星所说的帮手就是席尔巴和桀诺，前不久李剑星刚刚和他们两个达成协议，相互之间交换情报，同时他们如果如果能够擒住幻影旅团的人就让李剑星来亲手杀死，他们每抓住一个人让李剑星杀死，李剑星除了不需要奖金还会另外多付给他们每人十亿戒尼的报酬。

    至于理由则是说为了报仇，因为去交涉的是酷拉皮卡，所以老于世故的两个人也从酷拉皮卡的表现中轻易的看出来了，酷拉皮卡和旅团确实是有深仇大恨，对于能够有额外的收入两个人当然不会拒绝，所以双方就这样愉快的达成了协议。

    联系好了席尔巴和桀诺，双方分别拦住了旅团的两组人面前。李剑星和酷拉皮卡选择的对手是芬克斯和富兰克林，一看到李剑星挡在了前面，芬克斯就咬着牙看着李剑星说道：“我还想说在会场中会不会遇到你这个昨天抱头鼠窜的家伙呢，没想到你竟然敢主动现身，看来是找到了帮手了吗？”芬克斯扫了一眼酷拉皮卡，同时在他们刚刚开启的的圆的感应中，也察觉到了另外一组人被拦住了。

    此时李剑星的受伤已经开始凝聚魔力：“不过是为了防止你们逃掉的必要措施而已，毕竟如果这次让你们就这样子跑掉了，那么等我找到你们就不太容易了啊，我可不太喜欢玩捉迷藏！”

    李剑星对上芬克斯，酷拉皮卡找上了富兰克林，四个人的战斗很快就引起了剥落列夫库哗和侠客的注意，不过他们却无法去增援，因为这个时候，席尔巴、桀诺已经分别拦在了他们两个人前面。

    看着眼前的旅团成员，李剑星说道：“酷拉皮卡，那个块头最大的交给你了，其余的这个由我解决。”

    “哼，还真是自信呢，我很快就会让你们知道小看我们的下场！”芬克斯一边转动着手臂一边说道。

    芬克斯的威胁李剑星仿佛根本就不在意，而是对他们说：“放心吧，今天就是你们幻影旅团彻底团灭的日子，如果你们在昨天受到教训后就逃跑的话，我还不一定有功夫去满世界找你们，结果你们却执意来送死，刚刚不到十分钟之前，你们的团长库洛洛已经先你们一步上路了，我也会快一点将你们一起送走，这样的话你们在黄泉路上也能够作伴了！”

    “什么！团长他……”因为已经到了约定集合的时间，库洛洛却没有出现，也没有和他们联络过，所以几个人其实都十分的担心，现在更是在李剑星这里听到库洛洛已经死掉的消息，自然让三个人的心神受到了震动。

    “你开什么玩笑，团长他怎么可能被你这样的家伙杀死呢！！！”芬克斯大声吼着，冲向了李剑星，战火在这一瞬间就点燃了！

    “烈焰冲击！雷旋！冰结弹！”李剑星手中的魔法一个接着一个，爆炸声淹没了整个楼层，轻松的就将芬克斯和库哗两个人都给压制住了。吃过了一次亏之后，芬克斯只能够不断的闪躲着李剑星的魔法，同时寻找机会想要接近李剑星进攻。

    “找到了，就是这个机会！”芬克斯终于在李剑星密集的魔法轰炸中找到了一个破绽，快速的冲到了李剑星身边，不过这个时候李剑星却露出了一个冷笑，接着就见李剑星对着芬克斯挥出了一拳。“大雷光拳！”

    这是李剑星早就准备好的，芬克斯想要躲开，却发现自己被不知名的能量束缚住了。“魔网陷阱！”这是李剑星早就准备好的陷阱，同样种类的陷阱在刚才交手的过程中李剑星已经布下了五个，位置各有不同，而魔法陷阱如果没有触发，用凝的话也看不出来的，芬克斯就这样中招了，当然这样的小陷阱恐怕根本无法困住芬克斯几秒钟，芬克斯很快就可以挣脱陷阱，不过在激烈的战斗中，即便是零点一秒的先手也会决定胜负。

    “轰！”剧烈的响彻整个大楼的响声让所有参与拍卖会的黑手党都有些心慌，李剑星静静的看着芬克斯所在的位置，烟尘散尽，腹部被雷光拳穿透出现了一个大洞的芬克斯出现在了李剑星视线中，腹部的一大半连同里面的内脏全部都消失了，伤口处焦黑一片，显然连尸体都不齐全了。

    而在同一时刻，酷拉皮卡的锁链已经将富兰克林紧紧的束缚住，因为锁链的特殊效果，富兰克林进入了‘绝’的状态，已经连念都无法使用了，

    看着一脸平静，似乎是已经有所觉悟的富兰克林，李剑星将一个大火球术印在了富兰克林的脑袋上，然后对酷拉皮卡说：“我们还是快点行动吧，还有最后三个旅团成员，只要杀死了他们旅团就可以说是全灭了。”

    “恩”酷拉皮卡看了一下富兰克林的无头尸体，又转头看了看芬克斯残缺的尸体，然后才点了点头，跟在李剑星身后。

    李剑星这边进展顺利，桀诺和席尔巴这里则是打的难分难解，五个人的战圈之外，还有三具尸体，正是黑手党请来的杀手中的三个，毕竟这里战斗的这么激烈不可能没有人察觉到，他们这几个杀手本想要来捡便宜，却被侠客和库哗随手杀死。

    在激战之中，桀诺突然嘴角翘起，一直在观察着对手的侠客敏锐的察觉到了这个变化，心中暗道不好，手上的攻势却越发凌厉了。

    “嗖嗖嗖……”侠客和芬克斯突然后退躲避，数十根千本就这样落在了空处，随着他们的目光，李剑星出现在了他们眼前。看到李剑星之后，侠客、剥落列夫和库哗三个人心里都一沉，经过几次的接触他们都明白李剑星的实力非同一般，加上前不久的巨响，他们都知道旅团中恐怕又有人死掉了。

    “该死，是富兰克林那里吗。”剥落列夫咬着牙说。而侠客则在沉默了一会才说：“撤退吧，我们想办法逃走吧！”

    “什么，你在说什么啊！”库哗吃惊的看着侠客！

    “这次我们是完完全全地失算了，团长没有出现，其他人也没有过来，这就说明他们已经被缠住了无法脱身，或者说已经干脆的死掉了，现在看他们悠闲的样子，恐怕是后一种情况居多。”

    侠客说的没错，李剑星看着他们三个就仿佛看着已经上钩的鱼儿，只是这个时候桀诺突然接到了电话，在几个人对峙的诡异气氛中，桀诺接通了手上的电话，之后李剑星敏锐的听觉让他听到了电话中伊尔谜的声音：“爷爷，委托已经完成了，我的委托人呢？”

    桀诺瞅了一眼周围的几个人，然后将电话递给了侠客，侠客接过了电话后说道：“啊，我知道了，后续的费用我会尽快的打给你们的！”

    挂断了电话，之后侠客就对桀诺说道：“看来你们完成任务的效率还真是高啊，这样的话，我们上次所说的委托，应该就没有问题了吧！”

    “哼，怪不得你们旅团竟然肯出这样大的价钱，这次的目标即便是老夫也感觉到万分的棘手啊！”桀诺不着声色的扫了一眼李剑星和酷拉皮卡，然后和席尔巴一起堵住了李剑星和酷拉皮卡身后的退路。

    “这是怎么回事！你们到底是什么意思！”酷拉皮卡转过身和李剑星背靠着背，对着桀诺和席尔巴问道。