
    “这个嘛……”李剑星微笑着环住门琪的腰，然后含着她的耳朵说道：“这可是秘密呦！”

    拿李剑星没有丝毫的办法，门琪只能够狠狠地瞪了李剑星一眼，然后说道：“算了，反正我是没有办法管住你这个处处留情的家伙的，不过你竟然将世界树也弄到了你的这个世界中，这可是会在整个世界引起恐慌的，要是被人知道了……”

    “你放心，不会有人知道的！”李剑星笑道：“所以你就放心吧，而且要不是我把它带到这里，恐怕几十年之后，圣树就会因为没有足够的营养而慢慢的走向枯萎的，我可不能够眼睁睁的看着圣树就这样死掉。”

    “切，反正你总是有道理。”门琪没有再追究下去，对于李剑星的特殊和花心，门琪这段时间也渐渐的体会到了，而现在她也已经情根深种，不可能离开李剑星本人了，所以她只能够选择接受李剑星的一切，而且换一个想法，能够成为李剑星这样强大神秘的男人的女人，尤其李剑星对她也很不错，门琪觉得自己也十分的幸运。

    接下来，李剑星和吉尔两个人聊了许久，在最后，吉尔就问李剑星道：“你应该还会回到我当初所在的世界吧！”

    “恩，有这样的打算，不过近期不可以！”李剑星点了点头，看着身边的吉尔说道：“你是还有事情要去办吗？还是说要回去取回什么东西？”

    “恩，是有东西要拿回来，不过本王需要的是你和我一起去拿回来才行，而且你现在的实力还差得远，本王看过了你修行的一些资料，想要达成目的，你至少要拥有大魔导师甚至法圣的力量，现在的你还差的太远。”吉尔一边离开一边说道：“等我感觉到你的实力足够了，自然会通知你的！”

    看着吉尔离开的背影，李剑星不知道吉尔到底为什么会突然有这个要求，但既然她开口了，李剑星自然会想办法帮助她。

    带着门琪离开了半位面，李剑星发觉现在这个城市中的人都在议论纷纷，说的就是世界树突然消失的事情，许多人对此都感觉到震惊和恐慌，而且城市中的警察也全部在世界树原本所在的位置戒严，而且李剑星还能够感觉到，正在由军队开进城市，同时其中也有念能力者存在，看来世界树突然消失果然是一个大事情呢。

    “不过之后的事情与我无关！反正他们无论怎么查都不可能有什么结果的！”李剑星没有理会城市的骚动，直接离开了城市，虽然现在整个城市已经戒严，不让人随意的进出，但李剑星和门琪两个人可都是持有执照的猎人，自然可以不用受到这方面的限制。不过李剑星没有注意到的是，发生了这样的大事情，李剑星和门琪却还悠闲地离开，根本就不像是一般的职业猎人应该有的表现，所以李剑星和门琪其实已经引起了注意了，只是因为两个人的猎人身份，加上事情还没有调查清楚，所以才会没有麻烦找上门来。

    和门琪离开了之后，李剑星没有立刻就回天空竞技场，而是打算去先看看妮温，毕竟有一段时间没见面了，妮温这几天天天打电话吵着想要李剑星回去看她，索性李剑星身为楼主，奥林匹亚大赛什么时候开场，天空竞技场的主办方绝对会通知他的，所以李剑星也就没有必要一直在天空竞技场等待。

    来到了诺斯特拉家族的驻地，李剑星一进入房间的大门，就有一个身影扑了过来。

    “你总算来了啊剑，要是再晚上一会我就要让小酷去将你绑回来了呢！”妮温挂在李剑星的身上欢快的说：“到底要在这个地方呆上多久啊，我可是一点都不喜欢处理那些乱七八糟的事情，剑你什么时候带我离开？”

    轻轻地摸着妮温的头发，李剑星说道：“你放心吧，等这次的奥林匹亚格斗大赛结束后，我就带你走，这里的事情就交给其他的人好了。”

    随后李剑星转头看向酷拉皮卡说道：“那么在这之后诺斯特拉家族的产业就交给你来管理了，相信利用这些也能够加快你寻找族人眼睛的进度。”李剑星说的这件事情是早就与酷拉皮卡商量好的，毕竟李剑星在这之后如果没有特殊的事情就不会再回到全职猎人世界了。

    虽然打败了杰德之后，还会出现更加强大的蚂蚁之王，但李剑星已经和佐助商量好了，蚂蚁之王会在这次剧情结束之后，由佐助回到全职猎人的世界解决，因为蚂蚁之王对于李剑星来说，虽然难对付，但也不是没有办法战胜，这次剧情任务结束的间隙，李剑星还要进行修行试炼，而如果再回到全职猎人世界，就无法选择修行试炼，就会浪费这次剧情间隙的机会了，佐助的话，虽然现在他的实力想要对付蚂蚁之王还有所不足，但只要他开启了万花筒就会有机会的。

    接下来两个多月，李剑星都待在妮温身边，一边指点妮温、铭烟薇和秦燕三个人他们的修炼，一边进行研究魔法，对李剑星来说任何的空隙的时间都是十分重要的，他会抓住这些时间用来提升自己，在和杰德战斗之前，李剑星要尽量做好万全的准备。

    在贪婪大陆进行修行的白果和赵樱空两个人每隔一段时间都会把他们的情况告诉李剑星。贪婪大陆的剧情都没有什么大的变化，小杰和奇犽遇到了训练他们让他们进一步提升的比斯姬，开始接受比斯姬的训练，同时赵樱空和白果也凭着他们两个的表现得到了比斯姬的肯定，让比斯姬答应一同训练他们。

    这段时间也是四个人提升实力的重要阶段，尤其是白果和赵樱空两个人，更是明白这次机会的重要性，所以都十分的努力修行，而且她们每一个人都有李剑星交给她们的一块蕴含着生命力的魔法晶石，让他们能够在疲劳之后快速的恢复，而且快速的增加念。毕竟念就是人体的生命能量和精神能量的结合，有了生命能量的补充和李剑星教给她们提升精神力的小技巧，她们两个的进步速度还要隐隐的超过小杰和奇犽。

    而她们跟着小杰和奇犽一起，自然也遇到了贪婪大陆的剧情，随着收集到的卡片越来越多，几个人很快也就遇到了那个被大富豪巴特拉雇佣的猎人绝拉绝兹与通过卑鄙的手段想要通关贪婪大陆的爆魔三人组，他们这个时候也都剩下不多的几张卡片，就可以将所有的卡片收集齐全通关，在关键时刻他们两拨人都会不择手段打压其它快要通关的人，尤其是爆魔三人组，更是手段卑劣，杀死过许多的玩家。

    通关这个贪婪大陆的剧情和对付爆魔三人组也都是有着奖励的，尤其是白果和赵樱空两个人的实力不强，所以她们在接受支线剧情之后所能够得到的奖励数量也不少，甚至不少于对付面影所能够得到的奖励，所以白果和赵樱空想都不想就接受了通关贪婪大陆和消灭爆魔三人组的任务。

    因为四个人的实力和爆魔三人组相比还是有差距的，毕竟四个人学习念能力的时间还是太短了，尤其是赵樱空和白果，更是比小杰和奇犽要晚上几个月，所以即便是进步速度更快，两个人现在最多也就与小杰月奇犽两个人差不多。