
    “啊，真的是好危险啊，一不小心就差点让你得手了。”李剑星微笑着说：“那么旅团中最后剩下的人就剩下你一个了啊，希望你不要那么快就死掉啊！”说到这里，李剑星又转头看着再次朝着自己冲过来的席尔巴，说道：“你还真是打算找死啊，就这样让我杀掉你们最后的一个雇主不就好了吗？喜欢给自己找麻烦可不想是你们杀手的性格啊！”

    “就这样让你当着老夫的面将雇主杀死的话，老夫敌揍客的招牌恐怕也要没有了，这也是没有办法的事情啊！可现在的年轻人还真是不得了啊！这样强大而华丽的能力，老夫我活了这么多年就没有看到过有几个人拥有啊！”

    看到桀诺和席尔巴挡在了李剑星前面，李剑星挑了一下眉头，说道：“原来如此，本来我还是看在奇犽的面子上，想要饶过你们一命，没想到你们还是打算要找死啊，既然这样，酷拉皮卡，这个最后的旅团成员就交给你好了，没有问题吧！”

    “啊，就交给我吧！正好让我终结这缠绕了我五年的噩梦！”酷拉皮卡盯着剥落列夫说道：“从一开始和旅团的战斗，我都没有怎么出手，所以最后的一个旅团成员，请务必要交给我来战胜！”

    “你有时间注意那边的话还是小心一下自己吧，老爷爷！”看到桀诺似乎有拦住酷拉皮卡的意思，李剑星对着他和席尔巴低声喝道：“冰龙咆哮弹！”

    “有意思，类似的形状吗？”桀诺看着冲向自己的冰龙，也就放弃了拦住酷拉皮卡的想法，眼前的李剑星已经需要他和席尔巴两个人全力应对了。

    “龙头戏画！”桀诺使用了自己引以为傲的能力，他已经将眼前的李剑星看成了是他需要全力应对的敌人了！

    “嘭！！！”李剑星的冰龙和桀诺的龙兽撞到了一起，造成的剧烈波动将本来就已经不堪重负的地面和墙壁完全的摧毁，现在从这个距离顶层还有四五层的地方，已经没有了天花板和墙壁的存在，整栋大厦就仿佛是被削平了一截一般。

    “怎么会！到底发生了什么！”许多的黑手党成员都听到了大厦顶部的动静，不过很快十老头就通过影像传来了信息：“各位，晚上好，感谢各位来参加这次的拍卖会，前天的事情我已经找人在解决了，现在我们雇佣的杀手正在和偷袭者战斗，相信很快就能够将这些家伙擒获，所以请各位先好好的享受拍卖吧！”

    这个十老头的影像自然是伊尔谜用念能力控制了十老头发出来的，库洛洛的本意是在杀死李剑星等人之后，顺便可以讲拍卖会洗劫一次，还能够得到参与拍卖的黑手党联合的金钱，只是现在他们人死了也就说不上什么计划了，不过这样一番动作确实也让那些黑帮分子纷纷的安心下来了，由此可见十老头在黑手党联合中的威望。

    “炸弹阵！！！”“轰！！！”

    李剑星和桀诺和席尔巴两个人的战斗还在继续，桀诺和席尔巴两个人一个负责用龙头戏画攻击李剑星，一个人负责掩护攻击，配合的可以说是天衣无缝，可李剑星的魔法同样是多变莫测，甚至让两个人有些应接不来的感觉。

    “龙头戏画-牙突！”桀诺手中念形成的龙兽瞅准了一个机会，直接闯过李剑星周身的元素法球环绕的空隙，冲向了李剑星本人！

    “轰！”龙兽正中李剑星的胸口，同时席尔巴的双手各自凝聚了一个巨大的念弹，直接砸向了李剑星。

    “呵呵，看来结束了！”剥落列夫看着李剑星的位置一片烟尘，心中想。

    “没有人告诉你战斗的时候不要分神吗？何况还是在对方占据上风的时候！”酷拉皮卡仿佛根本没有被一边的战斗影响到，控制手上的锁链甩向剥落列夫。

    其实是酷拉皮卡知道李剑星根本没有任何的事情，和通过眼睛观察现场情况的剥落列夫不同，李剑星已经用精神链接将自己和酷拉皮卡的精神力连接了起来，同时还将自己用精神力扫描到的周围的情况传送给酷拉皮卡，所以酷拉皮卡可以随时知道李剑星的状态，同时在战斗中也能够更敏锐的察觉到剥落列夫的动作。

    “魔龙烈火炮！！！”

    飞腾的火焰巨龙迎面朝着桀诺和席尔巴扑了过来，仿佛要将两个人完全的吞噬，桀诺连忙用龙兽去抵挡，可面对李剑星加强了威力的魔法，桀诺也感觉到了巨大的压力。

    “这样强大的力量……挡不住了！快闪！”在急切之间桀诺大声喊道，同时一瞬间将念形成的龙兽炸开，借助着这股力量挡住了火焰巨龙一瞬间的时间，然后和席尔巴利用千锤百炼的动作才以毫厘之差躲开了火焰巨龙。

    巨龙的身体和他们擦身而过，上面灼热的温度让他们即便是用念抵挡都感觉有些承受不住。

    “哼，躲得很快嘛，既然这样，散开吧！”李剑星一握拳，巨大的火焰巨龙立刻散开成为了数十条长度一米多的小火龙，以李剑星魔导师的程度，可以这样子自由的操纵高级魔法的变化，也同样说明了李剑星对于魔法元素的操控力已经上升到了极高的程度。

    “召唤火元素！”李剑星打了一个响指，身边也在同时多出来了四个火焰形成的，两米多高的火元素精灵，这四个火元素精灵一张开口，就是一道火焰直射向正在躲避小火龙的桀诺和席尔巴。

    “嘭！”看着火焰扫过的地方连地面都开始融化了，桀诺也感觉到有些骑虎难下：“没想到这个年轻人竟然拥有如此恐怖的实力！”暗杀过无数人，其中甚至有许多一流的念能力高手的桀诺，活到了六十多岁这是第二次用恐怖这个词形容李剑星，而他第一次用来形容的赫然就是这个全职猎人世界半个多世纪以来一直都拥有着最强的人类念能力者的尼特罗会长。

    其实桀诺之所以会接下刺杀李剑星的生意，和幻影旅团开出来的大价钱是绝对有关系的，库洛洛为了杀死李剑星，直接向桀诺开出来了300亿的价格，而其实敌揍客杀死一个一流的念能力者的价格也不过是三十亿戒尼到五十亿戒尼而已，这个价格完全是一个一流念能力者的十倍，桀诺有生之年也没有见过有谁为了杀一个人开出来这么高的价格！而且库洛洛还是直接付了一半的定金！

    所以虽然桀诺知道李剑星肯定不好对付，但看在这个价钱的份上，他还是接下来了这个生意，可没想到李剑星使出全力之后竟然讲他们父子两个人的联手都压制住了，激战到现在，桀诺都感觉到自己的念消耗了快一半了，千锤百炼的身体也开始感觉到了疲惫，可看李剑星游刃有余的样子，桀诺多年来首次感觉自己似乎踢到了铁板。

    “两位果然不愧是敌揍客家族的高手，那么接下来希望你们能够继续撑下去呢！”李剑星说道：“在我的魔法轰炸之下！”

    李剑星的身体周围渐渐的浮现出无数的元素法球，同时李剑星身边还出现了七闪耀着不同光芒的个魔法阵，纯白的、火红的、幽蓝的……代表着七大元素颜色的魔法阵缓缓的转动了起来，随着李剑星的念头一动，这些元素法球立刻开始飞射向两个人，而李剑星身边的魔法阵中，也射出了代表着不同元素的光线。