
    “轰！！！”爆炸声连绵不绝，桀诺和席尔巴两个人狼狈的躲闪着这似乎是永无止境的攻击，他们的动作只要是稍有迟疑，面临的就是无数魔法的集中攻击。

    就在李剑星在用魔法轰炸将敌人压制得没有脾气的时候，酷拉皮卡和剥落列夫的战斗也到了最终的时候。

    “战斗圆舞曲！”剥落列夫使出来了他拿手的绝技，整个人宛如风暴一般横扫向了酷拉皮卡！

    ‘守护！’酷拉皮卡利用了他平时吸收自天地，然后储存在体内的能量形成的念，在自己的身体周围形成了一个鸡蛋形状的护罩，从学会念一来，就一直在存储这些念根本没有使用过，酷拉皮卡储存的这一部分念甚至比他的念总量还要多上一倍，形成的守护护罩自然是坚固无比！

    相撞之后，在大厅中刮起来了强力的暴风，周围的一切家居装饰全部都被这风暴绞碎，而墙壁和地面也渐渐的承受不住，纷纷开裂然后粉碎。

    ……暴风过后，周围一片狼藉，酷拉皮卡和剥落列夫都死死地盯着对方，酷拉皮卡开口说道：“我承认你的那个战斗圆舞曲确实拥有很强的威力，不过想要利用它突破我的守护，你还差得远呢！”

    剥落列夫看着酷拉皮卡，眼神中充满了不可思议，他的战斗圆舞曲，就连旅团中拥有着最强大的身体，强化系的伍伯都不敢硬挡，可这个锁链手竟然可以用他的念挡下来，这才是让剥落列夫最吃惊的。

    “好了，那么也该结束了！”酷拉皮卡说道。

    “哼，你少看不起人了，不过是接住了我的战斗圆舞曲而已，接下来我会……这、这是！！！”本来做好了战斗姿势的剥落列夫突然发觉自己竟然无法动弹了！

    “不过是一点小花招而已！我用了‘隐’！”酷拉皮卡说完，就将‘隐’散去，露出来了已经将剥落列夫紧紧缠绕住的锁链：“在你进攻的时候，我就已经将锁链埋伏在周围了，其实你早就已经成为了我的猎物了！”

    “干得不错嘛酷拉皮卡，这样一来你们的最后一个雇主现在也要完蛋了，那么你们两个是要继续呢还是就此离开，如果你们现在做出正确的选择的话，看在奇犽的份上，我说不定就会放你们一条生路！”

    用一个闪烁来到了酷拉皮卡身边，李剑星看着已经开始不断的喘气，身上也多了数道伤痕的桀诺和席尔巴，等待着他们的选择。

    “哎呀哎呀，没想到临到老了竟然会因为自己的孙子捡回一条命呢！既然委托人都已经不在了，我们自然也就没有了战斗下去的理由，这几天真是白忙了一场了，尤其身上的这些伤恐怕是要好几天才能好了呢！”桀诺背过身子，叫上席尔巴就俩开了这里，李剑星一直到确认了他们两个已经离远了，才对酷拉皮卡说道：“你打算怎么处置这个家伙呢？”

    酷拉皮卡想了想才说：“他这种人我是绝对不能够放过的，只是就这样直接杀死似乎是有些太便宜他了。”

    “原来如此”李剑星笑道：“这样的话不如我给你一点建议好了。”

    “哎？神父先生有什么好办法吗？”酷拉皮卡问道。

    “我知道曾经有一个叫做朱元璋的皇帝对付他手下贪官的办法，那就是将人埋到土里只露出头部，然后将他的头皮剥开，往里面灌入水银，水银会渗入他的体内，这样人就会感到奇痒无比，所以就会用尽全力想要挣脱，因为他用力挣扎，他整个人就会从土里拔出来，不过因为水银的作用，他的皮肤就会和身体分离而留在土里，出来之后他就会失去了所有的皮肤，身体里的血管经络完全暴露在空气中活生生的疼死，这样一整个过程需要持续几天，这种刑罚也被称作剥皮，不如我们试一下看看效果如何？”

    听到李剑星说出的这个刑罚，任何人都会在心底都打一个冷颤，只是酷拉皮卡这个时候的心里只有复仇，‘亲手杀死’库洛洛不能够完全让酷拉皮卡认为完成了复仇，而旅团最后的这个成员剥落列夫，就是酷拉皮卡五年来不断受到仇恨折磨的心灵所需要的最好发泄渠道。

    所以酷拉皮卡就毫不犹豫的同意了对侠客用‘剥皮’这样残酷的刑罚，他需要使劲的折磨幻影旅团，这样才能够发泄心中巨大的仇恨。之前对付库洛洛和富兰克林因为没有时间，所以只能够直接杀死了，如今抓住剥落列夫，自然需要好好的折磨，五年以来要不是本性还算善良，酷拉皮卡恐怕会被这些年累积的恨意压垮而变成一个心理变态。

    因为剥皮需要好好准备，所以酷拉皮卡先将剥落列夫带着，打算先找到诺斯特拉，只是在李剑星和酷拉皮卡找到了诺斯特拉的时候，他却已经被埋在了碎石堆里。原来之前的战斗造成了大厦顶部的一截都完全被破坏，而诺斯特拉的运气也不好，被落下的碎石淹没，等李剑星和酷拉皮卡找到他的时候，这个家伙就已经奄奄一息了。

    李剑星虽然可以用魔法将他完全治好，但他有心将妮温带走，而诺斯特拉就是一个阻碍，所以李剑星只是用简单的治愈术稍微稳定了诺斯特拉的伤势，可这样最多只能够延长一下他的生命，让妮温有时间见他最后一面而已。

    恰好妮温被李剑星带来了拍卖会场，于是李剑星就联系影分身将妮温带来见见已经快要死掉的诺斯特拉。看到自己的父亲马上就要死亡，妮温也变得十分伤心，不管诺斯特拉是如何的利用妮温，在妮温的心里，对自己的父亲还是怀有很深的亲情的。

    几天之后，李剑星陪着妮温参加了诺斯特拉的葬礼，而酷拉皮卡终于也不忍心继续看着剥落列夫凄惨的样子，由李剑星将已经不成人形的剥落列夫杀死，拿到了最后的一个旅团成员的奖励点，在杀死了剥落列夫之后，主神关于主线任务三的通知也立刻出现在了每一个轮回队员的脑海中。

    现在剩下的轮回者还有铭烟薇、秦燕、零点、赵樱空、白果、佐助六个人，他们六个就是李剑星现在的小队成员，所有的人都很快的聚到了一起，在李剑星的房间中，头疼的看着主线任务三。

    主线任务三：“因幻影旅团死亡十人以上，团长库洛洛死亡，最终确认旅团灭亡，预定主线任务三变更，新任务生成中……

    新任务生成完毕，主线任务三：杀死全职猎人中出现在奥林匹亚格斗大赛的杰德，完成奖励A级支线剧情一个，一万点奖励点。”

    “……杀死那个几乎可以和尼特罗会长相比的杰德是吗，我还以为主线任务三会是贪婪大陆，没想到这个任务的难度实一下子一下子提高了，杰德可是这个世界公认的高手尼特罗会长的老对手，由剧情来看他的实力可能比不上尼特罗会长，要不然在剧情中也不会一开始就想办法封住尼特罗会长的念，可是从这个奖励来看，杰德比库洛洛还要强一些。”李剑星在心里评估着这次的任务。

    铭烟薇直接说出了心里的想法：“这个杰德应该比幻影旅团中的人还要强，你们也都看过旅团成员的实力，根本就不是我们几个可以对付的，就更不用说实力还在旅团成员之上的杰德了，现在中州队恐怕除了队长没有人是杰德的对手。”