
    “你想要的拍卖品都有什么？”袋问道。

    “是以下几样……”李剑星说出来了妮温想要在拍卖会中得到的拍卖品，其中自然有窟卢塔族的火红眼。

    在听李剑星说完之后，袋考虑了一下说道：“你想要的几个拍卖品我就可以做主给你，不过我需要回到我的基地之后再从那里取出来，到时候我会让人直接送到你们诺斯特拉家族的据点中，这样可以吗？”

    “这样没有问题，那么这个俘虏我们就先带回去了，等你和上头联系好了之后，就可以将派人这个人带走！”李剑星这么说，明显就是说你不给我东西，我就不给你人。

    如果是一般人这么威胁黑手党联合，袋一定会好好的教训一下他，但李剑星有足够的实力，所以袋没有任何多余的念头。

    “李剑、酷拉皮卡，你们没有事情吧！”就在双方谈得差不多的时候，一直在远处观察的达佐孽终于带着斯库瓦拉等人赶到了这里。

    “那么我们就先坐车回去了，你要和我们一起吗？”李剑星看着袋问道。

    “不用了，我有自己的交通工具！”事实上阴兽部队还真是开着车赶到这附近的，身为十老头直属武斗部队的他们怎么可能连赶路都需要走着来呢。

    身为阴兽部队的袋没有搭理达佐孽，李剑星可以用实力赢得他的尊重，但达佐孽却没有这个资格。当然达佐孽也知道袋的身份，刚才的战斗情况他在远处看得很清楚，当然知道袋的身份，所以也不敢多问。

    在目送袋离开之后，李剑星就对达佐孽说道：“幸好你来了呢，否则我和酷拉皮卡就要走着赶回去了，刚才我已经和阴兽的人说好了，他会派人来带走我们的这个俘虏的，另外妮温想要的东西他们也会送过来，所以我们还是快点回去吧。”

    达佐孽不知道李剑星到底和袋谈了些什么，他也没有多问，而伍伯不知道为什么，在战斗结束之后就一直很沉默，似乎另外有着打算。

    至于酷拉皮卡虽然有些不甘心将伍伯交出去，但他知道，黑手党联合绝对不会让伍伯活下来，而且还能够拿回族人的眼睛，这对于酷拉皮卡来说也是一个好的选择，今天在这里已经除掉了信长和飞坦两个旅团成员，唯一可惜的是自己没有怎么出手，不过酷拉皮卡相信不久后自己一定会再次和旅团撞上的。

    回到了酒店，妮温现在已经醒来了，当然她也没有察觉到自己被李剑星施展了昏睡咒，只是觉得自己错过了拍卖会真是可惜，拍卖会出现异常的事情达佐孽也没有告诉她。见过了妮温之后，达佐孽私下里对李剑星说道：“我们一会要在地下室拷问那个抓住的家伙，如果能够在黑手党押送他的人员到来之前就拷问出什么的话，也算是一桩好处，你要一起来看看吗？”

    “没有那个需要！”李剑星摇了摇头，说道：“这个家伙一看意志就非常的坚定，否则也不可能拥有那么强的念能力，想要从他的嘴里得到情报，普通的拷问是不可能做到的。”

    其实如果李剑星肯出手的话，也能够让伍伯开口，不过应该知道的东西玛奇已经都告诉他了，李剑星不想要在这里浪费时间，因为在半位面中，还有一个俘虏在等着自己。

    来到半位面之后，李剑星直接找到了玛奇，这个时候她正在看管着小滴，其实也就是与小滴闲聊，毕竟她们两个都是旅团建立之初的团员，相互之间也是十分熟悉的。

    发现李剑星来了之后，玛奇从座位上站了起来，她没有问侠客等人现在怎么样了，因为她知道既然李剑星已经站在这里，恐怕他们多半都已经凶多吉少了。来到李剑星身边，玛奇问道：“主人？你为什么要将小滴也一起抓来？”

    “这个嘛……”李剑星看着玛奇笑道：“你可以把这看成我对于美女的一种收藏癖好，你和小滴都是我看中的收藏品，就是这么简单，而且吉尔她们你也没有一个认识的，有一个熟悉的人陪你不是更好吗。”说完之后，李剑星突然盯着玛奇的眼睛说：“我差点忘了，上次因为时间比较紧，所以还没有好好的和你亲近一下呢。”

    说完，李剑星一下子将玛奇搂到了怀里，紧紧的吻住了她的嘴唇，双手也开始在玛奇的衣服下逡巡起来。过了好一会，两个人才分开，这个时候的玛奇已经有些眼神迷离，显然是动情了。

    李剑星看到后心中轻笑，在她的耳边说：“看来你很喜欢呢，等我先解决完小滴的问题，再来好好的享受一下你这个美人吧。”

    虽然李剑星也不太喜欢用精神魔法改变一个人的内心，不过他知道，如果不用这样的方法，玛奇和小滴是不可能成为自己的人的，你要说用感情感动她们，那就更是说笑了，李剑星可是要将幻影旅团团灭的人，从主神的任务看，双方就已经有了不可调和的矛盾了，旅团成员对于她们两个更像是家人一样，有哪个女人会在你杀了他的全家之后还爱上你，这不是胡扯吗，所以想要让她们两个服从，就只有用这样强制的办法了。

    好在李剑星这个精神控制相对较温和，不会摧毁小滴和玛奇本身的性格和改变记忆，也不会对精神力有着不可恢复的影响，当然这要求李剑星的精神力在对方的五倍以上，在确认已经对小滴完成了改变之后，李剑星才放开捆住小滴的魔法。

    接下来李剑星也没有浪费时间，拉着玛奇就进入了卧室，为了她和小滴，李剑星可是放弃了四个C级的支线剧情，和不菲的奖励点，这样的付出李剑星自然希望得到足够的回报，除了是两个实力不错的帮手之外，她们足够漂亮也是李剑星选中她们的原因之一。

    等李剑星从半位面回来，回到自己的房间之后，中州队所有小队的成员已经在酒店的房间中等的有些不耐烦了。看到李剑星总算是回来了，秦燕先说道：“队长你总算是回来了，现在已经快12点了，根据剧情，旅团的人很有可能会前来这里救出伍伯，刚才我们商量了一下，不如就在这个时候把他杀了，这样也能够得到奖励。”

    “杀了现在的伍伯不会有多少的奖励的，他现在动弹不得，造成这样结果的可是阴兽，如果我们现在杀了他，主神就会认为我们在杀死伍伯的时候贡献过少，估计连一个C级支线剧情的奖励都不会给我们，这样太划不来了，所以还是先放一下吧，等伍伯完全恢复了再去杀了他，就可以得到全部的奖励了，不过我们现在要考虑的是你们的安全问题。”

    “安全问题？队长你是说旅团的人不久后就会来袭击的事情吗？”

    “对，黑手党组织那里根本不够可靠，恐怕旅团现在已经到了前往这里的路上了，所以我认为你们还是先转移一个战场才好。”

    “哼，那些家伙如果来了更好，不如一下子将他们一网打尽。”佐助说道。

    “虽然你这个想法不错，不过我希望的是在这里的人都能够完好无损的完成这次剧情任务，旅团刚刚吃了大亏，这次出动恐怕会竭尽全力，除去被我杀死的和被抓住的伍伯，现在幻影旅团还至少有七个人，如果是佐助你的话，就算是被围攻，也可以逃跑，不过其他的人恐怕就没有这个能力了，他们几个就算是加在一起，被任何一个旅团成员盯上的话，也是会损伤惨重的。”