
    李剑星的治疗只是持续了几秒钟，但赵樱空、铭烟薇、秦燕三个人却持续了很长时间，他们应该是在和杰德的手下战斗的时候受的伤。

    李剑星趁着这个时候查看了一下自己的奖励点，一共有一个A级、一个B级，二十一个C级，两个D级支线剧情，加上78000点奖励点，其中绝大部分是一个人几乎杀死了幻影旅团全部的团员得到的奖励，当然还有少量的其他支线剧情的奖励。

    “果真是大发了一笔，不过不能着急兑换，否则的话心态不平衡之下很可能会兑换一些不必要的东西浪费好不容易获得的奖励点，我需要好好静下心来再说兑换的事情，还有要给佐助一个A级的支线剧情和8000点奖励点好兑换万花筒写轮眼。”

    李剑星将心情平静下来，看着已经完成治疗的几个队友，从他们的神色中也可以看出来他们的收获都还不错，因此就说道：“赵樱空是第一次来到空间，秦燕你为她介绍一下这个主神的一切，还有大家这次的收获应该都还不错，不过先不着急急兑换，等明天我得知了下一场将要经历的剧情再说。”

    说完李剑星就回到了自己的个人空间，在剧情世界忙了这么久，总算是有时间休息一下了，李剑星一下子就进入了梦乡……

    第二天一早来到主神广场，李剑星就看到广场上多了一个石碑，李剑星看了一下石碑的内容心中道：“原来如此，下一场剧情就是团战了吗？怪不得上一次的剧情任务奖励那么丰厚，这还是我的第一场团战，就是不知道这次的对手是哪个小队。”

    接着李剑星查看了一下下一场的剧情，才发现下一场剧情竟然是魔戒电影。李剑星看了之后心里想：“没想到竟然是魔戒吗，不过不知道我们的对手的实力如何，这样宏大的场面不可能只安排两个小队吧，面对这样的情况我也只能够尽量的提升实力，这次不如就再次尝试一下好了，训练剧情任务。”

    李剑星在思考的时候，铭烟薇他们的房间也被打开了，大家都走了出来，李剑星用眼神示意了一下石碑然后对他们说：“你们看一下吧，我们将要团战了。”

    “团战？”从没有听过这个事情的几个队员连忙凑到了石碑前面，李剑星等大家都看完了石碑然后才说：“正是像上面说的，主神空间并不仅仅有我们一个轮回小队，而下一场剧情我们将要跟其他的轮回小队进行团战，而且团战的结果必定是你死我活。”

    李剑星顿了一下接着说：“因为团战的重要性，你们之前欠我的奖励点这次暂时先不用还了，同时我还可以帮助你们进行装备升级，你们要用手中的奖励点仔细的挑选强化，同时最好练习一下配合，这样才能够在战斗的时候互相支援，下次的剧情是魔戒的世界，我们的对手和主线任务都要进入剧情才公布，当然你们如果有胆量的话也可以回到以前的剧情中开发一下支线剧情任务。”

    说完这些，李剑星带着佐助来到了自己的个人空间，然后将一个A级的支线剧情和8000点奖励点转给了佐助，然后说道：“看来这次你会比较吃亏了，团战虽然危险，但也能够得到大量的奖励点，凭你的实力收获一定不少，看来我如果不给你的装备下点功夫，也会觉得良心不安的！”

    “你放心吧，答应过的事情我自然不会不算数，不过在团战之前，我还要回到上次的全职猎人世界一趟，所以你答应的装备要快一点。”

    了然的点了点头，李剑星说道：“看来你是打算用那些蚂蚁磨砺一下自己了？”

    “恩”佐助点了点头，握紧了拳头说道：“你说的不错，尤其是那个蚂蚁之王，上次和那个叫做杰德的家伙战斗我虽然输了，但我感觉现在我的实力又有所提升，下次再战就绝对不会如此了！”

    李剑星心中了然，佐助在火影世界跟着大蛇丸学习两年的时间，看起来实力没有太大的提升，但却完全的坚实了基础，只需要多进行战斗就可以再让实力有所突破，跟杰德的战斗让佐助有所提升还在预料之中。

    这次佐助得到的奖励点也不算少，完全可以兑换许多实用的东西，而且佐助前往全职猎人世界除了可以锻炼实战经验，杀死蚂蚁还可以得到大量的奖励点，也足够支持佐助进一步强化。

    接下来李剑星按照佐助的要求为他设计了一整套适合他的装备，这个设计一直到佐助满意之后，李星才兑换材料准备制作。

    不过在开始制作装备值钱，李星需要先挑选自己的兑换，只是到了李剑星这个层次，尤其是李剑星这样的修炼流，现在修炼的方法、装备、武器一样都不缺，需要的只是时间来修炼和学习魔法知识，所以李剑星最后兑换了一样一样特别的东西――元素灵泉！

    这个元素灵泉其实就相当于一个小型的元素灵脉，李剑星将之放入半位面中，对于半位面的进化很有帮助，所以李剑星毫不犹豫的就将18个C级支线剧情合成了两个A级的支线剧情，用这两个A级的支线剧情加上50000点奖励点将元素灵泉兑换完毕，然后将之放入了半位面的圣树旁边安家。

    而元素灵泉种入地下的灵脉很快的就和圣树的根部连接起来并且向整个半位面扩张，两者都得到了不小的好处，元素灵泉中的泉水蕴含的元素越加的浓厚，而圣树也给李剑星传来了欢乐的情绪，显然很高兴。而在这之后，半位面虽然没有扩张多少，但李剑星感觉其中的规则越发的完善了，向一个完整的世界又前进了一步。

    看了看剩下的支线剧情，经过合并之后，还有B、D级的各两个，两万点奖励点，李剑星继续用了一个B级的支线剧情，向主神兑换了元素核心，顾名思义，元素核心其实就是用魔法元素凝结而成的高纯度核心，而这个元素核心却不是李剑星给自己兑换的。

    之所以兑换这个元素核心，李剑星是为了嘉南，虽然制作嘉南的整个身体的陶土都是用贤者之石的精华融合组成，而且嘉南本身还用一块贤者之石的精华作为核心，让嘉南拥有了极强的生命力和恢复力，但相对来说，精通魔法的嘉南缺乏了一个魔法核心。

    嘉南毕竟是一个人偶，整个构造与人不同，所以她的实力提升更多的是依靠李剑星用带着念属性的魔力来对嘉南的提升，而嘉南自己是不能够通过自主修炼提升魔力上限的，最多是恢复一下魔力或者修炼一下魔法的操纵能力，而元素核心就是解决嘉南这个问题的关键。

    拥有了元素核心之后，嘉南就可以自主通过修炼提升魔力，同时魔力的恢复速度和魔法的施展速度等等也都会快速的提升，兑换过元素核心之后，李剑星就将之为嘉南安装融合，因为涉及到复杂的改造，相当于让嘉南完全提升，所以李剑星花了三个月的时间来完成，这些时间当然是兑换而来的，同时李剑星也用这段时间将自己小队成员的装备全部都完成了，等李剑星将装备送给他们之后，才知道他们也想要回到全职猎人修炼，对于这个决定李剑星自然是比较支持。