

    因此就算是为了最后的奖励，也有大量的魔法师前来参加，要不是评议会严格审核了参加考试的资格，这次考试的人数再增加一倍也不稀奇。

    因为第一场考试的名额有限，所以在一开始所有的考生就开始竞争了起来，首先就有善于制作结界的考生趁着考试开始前的一点时间，设置了简单的魔法结界，打算将其他的考生先拦住，而他自己就可以自由的选择道路。

    不过很快的，就有同样擅长的考生识破了结界紧跟在了后面，而这些技术流的在魔法师中算是少数，剩下的考生则纷纷想着自己的办法，而其中一些肌肉派的考生，甚至直接开始用魔法攻击结界。

    因为这些魔法结界都比较简单，承受的力量也有限，所以在这些考生的攻击下立刻就变得摇摇欲坠。

    其他的考生见到如此，也纷纷加入进来开始攻击这些结界，在这些考生的联手下，这些魔法结界很快就崩溃了，当然，布置这些结界的考生的目的也已经达到了，他们都占据了先手。

    而后面的这些考生也纷纷施展能力快速的往前赶，毕竟通过道路的名额有限，所有人都不希望自己被刷下来。

    其实李剑星没想到的是这次s级的考试米拉所选的助手并不是她的妹妹丽萨娜，而是卡娜。

    卡娜所擅长的是占卜和卡牌魔法，其实她也很香要参加s级的魔法师考核，只是会长马卡洛夫认为卡娜的实力还有一些不足，所以并没有给卡娜参加考试的名额，卡娜只好主动要求成为米拉的助手，想要先见识一下s级魔法师考试到底是什么的程度。

    可让卡娜没想到的是，在这个时候竟然峰回路转，作为助手的她直接获得了考试的名额，不过在知道了考试的细节之后，卡娜还是决定和米拉一起行动，因为她很明白，在这种时候，熟悉的考生相互配合能够增加获胜的几率。

    就像是现在，卡娜正是因为被米拉带着飞行，这才能够在靠前的位置进入了一个岔道，而不是在后面的大部队与其他的考生争夺名额，避免了无谓的魔力消耗。

    而那些落到了后面的考生们就不是那么幸运了，现在没一个岔道前都站满了超出允许数量的考生，任何一个考生进去都有可能遭到其他考生的围攻，而如何能够在这种时候力压其他的考生而不被淘汰，那就要看考生本身的智慧和实力了。

    实力强的考生凭着自身实力的威慑获得了资格，而足够聪明的考生也会想办法和其他的考生联合将其余的考生踢出场，而这样的混战下来，最后能够获得名额的考生也还不到72人，而是只有67个。

    而第一场考试的内容其实也并不算困难，或者说对于这些魔法公会中的精英们，都有着各自的绝活，只要进入了岔道，基本上百分之七八十的考生都至少能够获得7分，而李剑星还见到了三位获得了10分的考生，其中有一个李星还很熟悉，那就是利昂。

    至于米拉和卡娜，却都只获得了7分，她们两个分别选择了战斗和魔法知识作为主考科目，并且轻易的通过了考核，可却在另外的副考科目失败了。

    对于这样的结果李剑星并不算很奇怪，大部分的魔法师都有着擅长和不擅长的地方，而且即便是擅长魔法知识，可魔法的种类和分科那么多，谁也无法保证问题自己恰好知道，即便是考官所问的问题大多和考生本身擅长的魔法有关也是一样。

    而获得了10分的利昂他其实非常的努力，而且资质也很好，所以他的实力进步速度都非常的不错，他的实力比格雷要强，这不仅仅是体现在利昂要早入门一年，更是体现在利昂足够的努力，进步速度也比格雷要快。

    最后通过了第一场考试的考生一共有56人，考生们花费的时间有长有短，快一些的两三个小时就完成了，而慢一点的可能会多花一倍的时间，因为除了考官的阻拦，李剑星还在这些岔道内安排了不少的陷阱，有的考生其实就是被这些陷阱淘汰掉的。

    等这些考生通过了考核，从岔道中出来，见到李剑星之后，李剑星才让考官们统计了通过了考试的这些考生，然后对他们说道：“首先我要恭喜你们都通过了第一场的考试，不过我要提醒你们的是接下来的第二场考试会更加的困难，至少会淘汰掉你们中一半的人，所以希望你们今天好好的休息，准备好明天的考试！”

    李剑星这样说也给这些考生带来了不小的心理压力，如果是心理素质不行的考生，恐怕会晚上无法休息好，影响本身的状态，好在这些考生也足够出色，他们中的大部分人并没有受到影响，第二天也都精神饱满的出现在了考场这里。

    第二天一早，所有的考生都来到了制定的地点集合，李剑星看着在场的考生，其中还有一小部分的人的脸上带着几分倦容，显然因为李剑星昨天考试完所说的话心中不安以至于没有休息好。

    李剑星恶趣味的笑了笑，说：“下面我来介绍一下下一场考试所在的地点，那就是我身后的拉里亚兹丛林，当然因为丛林太过于广大，所以我们考试的范围还是有一定的限制的，你们看到我身后的高塔了吧，那是森之高塔，也是你们第三场的考试地点。

    第二场的考试范围是以高塔为中心的半径一百公里的范围，评议会已经在所在范围的边境设立了警示，所有的考生都不可以离开考试的范围，否则就会失去考试的资格，这一点很重要，你们都明白了吗。”

    说到这里，所有的考生都点了点头，接下来李剑星继续说：“这个范围内有不少的魔法生物，其中很多都有强烈的攻击性，而且评议会也在其中设下了不少的陷阱，同时安排了五只魔法人偶巡视队。

    这些魔法人偶巡视队会对发现的考生进行攻击，而任何一支魔法人偶巡视队都不是你们中单个人能够对付得了的，所以我首先提醒你们，遇到人偶巡视队最好的办法就是隐藏起来不被发现，如果被发现了却不能够迅速脱身，结果被抓住的话也会失去考试的资格。”

    其实这些人偶大多是李剑星闲暇时制作出来的，除了一部分被出售给一些贵族或富商用来做保镖，剩下的大部分都被李剑星拿过来了。而李剑星说到这里，第二场考试的规则却还没有说完。

    等考生们都消化了自己之前所说的规则，李剑星就说出了最重要的规则：“那么我之前介绍的只是考场内的情况，接下来我再说一下这次考试最重要的规则，下面请各位考生按照我所念的名字过来抽签，至于抽签的顺序是根据昨天考试你们的表现来决定的，第一名，卡利特卡尔。”

    李剑星身旁的考官拿出来了一个抽签用的箱子，接着一个梳着蓝色鸡冠头的考生就走了出来，在大家的注视下从箱子中抽出来了一张卡片。

    接下来大家就按照念出的名字来抽签，等所有人都抽完了之后，李剑星对着身后的考官点了点头，接着那个考官就拿出来了一幅地图，考官拿出来的这个地图其实就是整个考场的地图，地图上面标着一个个的数字。