
    这里的人除了赵樱空，其他的人都看过全职猎人，自然是能够明白在全职猎人剧场版中出现的杰德的实力程度，所以大家这个时候都把目光投向了正在沉思的李剑星。

    看到其他的人都望着自己，李剑星考虑了一下说道：“确实让你们去对付杰德是根本不可能完成的任务，对付杰德事情就交给我好了，不过你们也不能闲着，贪婪大陆的剧情马上就要开始了，你们都去那里玩一下好了，这里应该也有一个支线剧情任务，如果幸运的话可以遇到那个原剧情中指点过小杰和奇犽的宝石猎人比斯姬，如果能够打动她指点你们念的修炼，那也是一个好机会。

    秦燕想了一下说道：“只是如果想要进入贪婪大陆的游戏的话，必须拥有游戏主机，我们现在并没有那种东西，难道要让我们去通过那个大富豪巴特拉的审查然后才加入游戏吗？”

    摇了摇头，李剑星笑道：“看来你们是被固有的思维束缚住了，你们不要忘了，巴特拉的贪婪大陆的游戏主机也是从拍卖会中拍卖得来的，而不巧，我的身上正好有着超过一千亿戒尼的资金，你说对于我们来说，使自己拥有游戏主机好还是眼巴巴的跑过去参加所谓的测试划算。”

    李剑星的话让所有人的眼睛都是一亮，不过铭烟薇却在思考过后问道：“只是这样一来如何能够保证我们能够遇到比斯姬，要知道她也正是参加了巴特拉的审查才会见到小杰和奇犽的。”

    摇了摇手指，李剑星说道：“并不是这样的，如果想要得到比斯姬的指点的话，只需要在进入贪婪大陆的时候，拉上小杰和奇犽两个人就可以了，毕竟现在他们两个就在想办法进入游戏，如果有这个机会，他们两个应该不会介意多几个一起闯关的同伴吧。”

    “带上他们就可以了？这是什么意思？”白果有些呆呆的问道。

    “我想我大概明白队长的意思了！”一直都沉默着的零点说道：“比斯姬恐怕不是特意的去贪婪大陆这个游戏的，而是冲着小杰去的。”

    “不错，正是如此！”李剑星笑道：“你们还记不记得小杰曾经对奇犽说过一句话，那就是每次他们在需要帮助的时候，都可以遇到培养他们，让他们提升实力的人！从猎人考试结束的云古，再之后的比斯姬，然后是凯特，他们三个可都是和小杰的父亲金有着不浅的联系啊！

    而且你们想想，作为老牌的宝石猎人，如果真的看中了贪婪大陆中的某个宝石，贪婪大陆这个游戏存在了这么长时间，凭她的实力想要通关不要太简单，或者说最后通关之后比斯姬得到的那种宝石或许很珍贵，但还不至于让比斯姬花费好几个月的时间在贪婪大陆，所以说比斯姬和小杰在贪婪大陆相遇不是偶然，而是注定的。”

    听到了李剑星的推测，几个人有的露出了恍然大悟的神色，同时也有人却似乎已经想到了，李剑星在心里点了点头，然后说：“不过为了避免人数过多引起比斯姬的警觉，和小杰与奇犽一同进入贪婪大陆的人最多只有两个人，所以在人选上面我们需要仔细斟酌，因为这不但是代表了学习念的机会，同时也代表了一个通关贪婪大陆的支线剧情任务。”

    “哼，无聊！”佐助说道：“那种无聊的游戏中根本没有几个值得挑战的高手，也就只有那几个游戏创作人有一些看头，不过最多也只是旅团成员的程度罢了，我说啊李剑，这次的主线任务三不如交给我来完成怎么样？”

    “如果你能够做到的话我是无所谓的，而且有了这个A级的支线剧情，你也可以开启永恒的万花筒写轮眼了吧！”李剑星看着佐助说道：“虽然对于普通人来说想要兑换永恒的万花筒写轮眼至少需要S级的支线剧情，可你本身就拥有宇智波的血脉，而且还将写轮眼开发到了三轮勾玉的程度，距离开启万花筒欠缺的只不过是一个契机，好吧，我可以让你先出手，即便是你失败了，这个A级的支线剧情我也可以送给你，你的装备也可以交给我来负责，不过代价是下一次的剧情任务，你的全部收益都要交给我。”

    “没有问题！”佐助无所谓的说，其实到现在为止，佐助从李剑星那里得到的帮助已经不少于两个B级支线剧情能够兑换的价值了，不算一开始的指点和T病毒强化药剂，佐助这一身的装备和李剑星给他的从光脉中得到的充满生命力的魔法水晶，如果从主神那里兑换价格就不会低。所以说这个交易两个人说不上是谁吃亏，仔细算起来，佐助说不准还要占一些便宜。

    “既然这样的话，那我就先走了，等时机到了我自然会到天空竞技场的，说起来对于这个世界我还是很好奇的呢！”说完了这句话，佐助直接消失在了房间中，原来这次来的不过是佐助的影分身，不知道他的真身到底在干什么！

    其他的几个人看到佐助离开也都没有吭声，虽然接触的时间不多，但对于佐助不合群这点他们也都是深有体会了，在他们的眼里，估计只有李剑星能够指使的动佐助了。

    “好了，我们继续刚才的话题！”李剑星看着剩下的五个队员，说道：“同小杰和奇犽他们一起去贪婪大陆的人选只有两个，而我认为赵樱空是最需要的，所以这两个人中必须有赵樱空。”

    “我？”赵樱空有些吃惊的看着李剑星，她没有想到李剑星会将这个机会给她，而不是让给关系更近的其他人，因为她毕竟是这次剧情才加入的新人，甚至和李剑星没有说过几次话，她也听其他人说过贪婪大陆的剧情，开启了念之后，赵樱空感觉自己仿佛来到了全新的世界，自身的实力也是成倍的提升，所以对于能够得到一个这个世界一流的念能力高手指点也很期待，只是因为明白自己和其他人相比亲疏有别，所以她认为自己根本没有机会，可没想到李剑星第一时间推荐的就是她。

    看出来了赵樱空和其它队员的疑惑，李剑星解释道：“赵樱空和你们不一样，你们都有强化过血统或者其他的能力，所以念这个能力对于你们来说不过是一个补充，而不是需要依靠的核心力量，可赵樱空她却没有强化任何的血统和能力，所以她才是最需要更加深入的学习念的人，而且更重要的是她很有天分，她出身于现代社会的刺客家族，也是足以成为我们队员的人选，所以我们自然要给她足够的帮助。”

    “队长你说的不错，念能力的学习对我来说也不过是一个辅助的补充而已，所以我退出这次的人选！”秦燕首先开口说道。

    秦燕的这句话刚说完，接下来铭烟薇也说道：“我可是魔法射手，如果是要学习魔法的话，还有会比队长更好的人选吗？”

    这样一来剩下的就只有零点和白果两个人了，这个时候，零点笑道：“你们不要忘了，我强化的是恶魔果实的能力，如果说要学习的话，和恶魔果实一样出自海贼王的霸气才更加的适合我，所以这次的机会还是让给白果好了，她学习的内功和念还有几分想通的地方，白果在开启了念之后，小无相功和念都相辅相成，进步的很快，所以她才是合适的人选。”