
    依靠飞行的优势，两个小时的车程，李剑星全力的话不过十几分钟就可以飞回去，但通过精神力感应，李剑星已经可以‘看到’酒店内的情况，此时达佐孽已经被杀死了，而其他的保镖刚刚来到妮温的房间想要保护妮温离开，却被旅团的人堵在了外面！

    “怎么办！队长也已经死掉了，而对方就在外面，那些家伙可是将阴兽全灭的罪犯，我们不可能是对手的！”斯库瓦拉的牙齿打着颤，充满了恐惧的说道。

    “是啊，拥有那样实力的念能力者，我们根本不能够应对，而且这次出现的还不止他一个人！”芭蕉说道：“只是不知道为什么对方还没有攻进来呢？”

    “你们不用担心啦，这个房间有剑施加的保护，所以他们根本无法进来了，很快剑就会得到消息赶回来的，所以你们不用担心！”妮温说道。

    “什么？”所有的保镖都吃惊的看着妮温，而妮温则说道：“剑已经帮助我在这个房间的房门、墙壁、地面和天花板上面都施加了防护，只要我用他给我的宝石控制，剑的力量就会保护这个房间不让其他人接近，而我使用了这个宝石后，剑也会得到消息，以最快的速度赶回来的，所以你们就放心吧。”

    听到妮温这么说，旋律等人都稍微放下心来，只有李剑星才能够和旅团的成员战斗，想到李剑星，他们的心中就安定了许多。而同样在房间外的库洛洛就对伍伯说道：“如果说普通的攻击不起作用的话，那么伍伯你就试一下你的绝招吧！”

    “呵，我也正有此意！”伍伯露出来了一个残忍的笑容，然后开始在拳头上凝聚念，库洛洛一边看着，一边用无线电联络其它成员：“怎么样，有没有在酒店中找到玛奇和小滴？”

    “暂时没有，这个酒店中除了一些普通的客人，没有发现任何可疑的人，已经找过了许多的房间，也没有发现她们两个人的痕迹。”侠客回答说：“团长你那里怎么样，找到了那个拥有预言能力的女孩了吗？”

    “啊，应该就在我眼前的这个房间里，不过这个房间似乎被施加了特别的防护，我正在让伍伯试着看能不能够打破它！”

    “啊~”刚刚说完这一句话，站在库洛洛身边的伍伯就全力一拳砸向了房间的墙壁，如果说只是普通的墙壁，恐怕就连伍伯随意一拳都无法承受，就更不用说伍伯全力施展的超破坏拳了！可这个墙壁被李剑星用魔法符文加持过，伍伯的拳头落到了上面，墙壁的表面立刻浮现出来了密密麻麻的玄奥的符文。

    这些符文在墙壁表面形成了一道薄薄的护壁，将伍伯的拳头牢牢的阻挡在外面。伍伯拳头上的念和护壁撞引发了剧烈的动荡，将旁边库洛洛身上沉重的大衣都吹了起来，看着这个护壁，库洛洛突然拿出来了一柄匕首，凝聚身上的念形成了‘硬’在匕首上面，同样也开始攻击这个墙壁！

    两个人一起攻击，让原本十分稳固的符文护壁微微扬起了波澜，虽然最后库洛洛和伍伯都是无功而返，但库洛洛却已经发现了，只要力量足够，这个防护还是能够打破的。因此他开始联系其他的团员，问道：“酒店的搜索完成了吗？”

    “还剩下了最后的几层！”在确认过之后，几个成员回答说。

    “不用管那几层了，我们是分开搜查的，剩余的的几层关押有玛奇和小滴的可能已经微乎其微，我这里需要你们一起过来帮助，快点来到我和伍伯这里！”

    “遇到麻烦了吗团长？！”听到库洛洛这么说，几个人差点都认为库洛洛遇到了危险。

    “并非如此，只是现在这种情况下需要你们一起出手。”库洛洛回答说。

    很快，旅团的八个成员都一起来到了妮温所在的房间外，接着库洛洛说道：“现在我们要一起使出全力攻击这个墙壁！”

    旅团的其他成员看着眼前这个看似普通的墙壁，都有些不明白团长的意思，但他们并没有质疑库洛洛的决定，库洛洛作为团长，在幻影旅团中拥有着绝对的权威。

    “轰！”随着外面的一声巨响，你问所在的房间整个都震动了起来，妮温也发觉到手上蓝色的宝石原本璀璨的光芒已经消失了，而且宝石上也出现了一道深深的裂痕。这让妮温吓了一跳，说道：“不好了，这个防护要被打破了！”

    “什么！那么我们该怎么伴，不是说绝对不会打破的吗！”在恐惧之下，斯库瓦拉大声的问道，看他的样子应该是已经被死亡的压力逼迫得情绪失控了。

    “我也不知道，剑说过他在我房间内施加的防护，没有超过他三倍的力量是不可能打破的！”妮温到底还是一个不经世事的小姑娘，她这样一说只是加大了在房间中众人的紧张情绪。

    “什么！三倍！旅团中竟然还有这么强大的人吗？我们要死定了啊！”贝泽有些丧气的说：“我还没有找到一个能够符合心意的男人呢！”

    “虽然是三倍，可却不一定是一个人做的啊，毕竟剩下的旅团成员可是都在外面了！”正在众人感觉到有些绝望的时候，李剑星的声音出现在了房间的窗口：“而且这个防护如果由我在这里主持的话，需要打破它就需要将力量再加上一倍！”

    “剑！你终于回来了！”看到李剑星之后，妮温欢快的跳到了李剑星身上，说道：“真是吓死我了，这些保镖根本就没有一点用！”

    “这样的话可不能随便乱说啊，妮温！”李剑星笑着点了点妮温的琼鼻，说道：“在这里的人实力都还不错，只是幻影旅团的实力实在是太强了，就连我要面对外面那些人都还有些头疼呢。”

    李剑星的话让其他的保镖们脸色好了很多，接着李剑星看了看妮温手中拿着作为魔法阵核心的蓝色宝石，说道：“在这里和他们战斗的话对你的安全不利，我们还是快点撤退吧！你们所有人都手拉手，我带你们离开！”

    李剑星抱着妮温，然后将手按在芭蕉的肩膀上面，发动了闪烁的技能，带着房间中的所有人一起来到了酒店旁边大楼的一个房间中，这个房间的原主人是一个中年男子，他看到李剑星等人突然出现在这里，正要大叫着逃跑，却被李剑星用定身术定住了。

    “好了你先不要惊慌，我们只是需要在这里带一小会，等时间差不多了我们自然会直接离开，所以请你不要随便大叫引起其他人的注意好吗，否则的话我就只能够对不起你了！”

    李剑星威胁了一下这个房间的愿主人，然后说道：“这里是酒店旁边的大厦，看情形对方现在应该已经打破了妮温的房间了！”

    站在这个房间的窗口，往西边看，正好可以看到妮温所在房间的窗户，这个时候旅团成员已经冲到了房间中。不过等待他们的自然是空空如也的房间，收回了目光，李剑星说道：“等旅团成员离开之后，我们另外找一个地方落脚，只是我们这里的人身份都已经暴漏了，所以我们需要和你的父亲联系一下了，妮温！”

    扑了一个空之后，团长库洛洛看着空空如也的妮温的房间，来到房间的床上，把手放在床边，感觉了一下才说道：“现在床单上面还残留着人的提问，房间内香水的味道还十分的明显，所以他们应该是离开没有多久！”