
    不得不说雷欧力不愧是从小在市井之间长大的，对于这方面的伎俩也是摸得门清，面对数百倍的利益，任何人都会心动，而一万戒尼也就相当于现代社会的几百块钱，许多人都掏得起。

    加上小杰看起来不过是一个普通的少年，即便是周围的人知道他既然摆出了擂台就不简单，可在本能上仍然是有些轻视小杰，加上雷欧力不断地鼓动和众人的侥幸心理，就有持续会有人前来挑战。

    “看来很有趣啊剑，不如我们也来试一下吧！”妮温对李剑星说道。

    李剑星知道妮温恐怕不是看中那件价值几百万戒尼的钻石戒指，毕竟她所拥有的首饰的价值基本上都在这个钻石戒指之上，妮温恐怕更多的是单纯的对于这样的事情感到有趣罢了，毕竟她可是从来没有见过这样的情景。

    这个时候，雷欧力他们显然也看到了在旁边围观的李剑星，他们也没有想到会这么巧的相遇，李剑星正想要上去打招呼，突然一个戴着眼镜的少女走到前面，交给了雷欧力一万戒尼，然后很自然的做到了小杰对面，看起来就是要进行挑战！

    李剑星在看到这个少女之后，心想：“没想到会这么巧就遇见她了。”

    既然有挑战者，雷欧力也很自然的继续了他的工作：“没想到这一次的挑战者竟然是一位小姐，这可是第一个女性挑战者啊，要加油啊，小姐！”不但是雷欧力，周围的人也都开始为这个少女加油，虽然在他们眼里，这个少女恐怕会轻易的被小杰打败，但李剑星却知道，以这个少女的实力想要干掉现在的小杰那是很轻松的事情。

    这个少女其实就是幻影旅团的成员小滴，这个小滴很有些天然呆，加上还有眼镜属性，所以在李剑星眼中，还是一个很有意思的少女，而在李剑星的精神感应中，人群外围的两个念能力高手应该也是旅团的成员，富兰克林和飞坦。

    李剑星正在犹豫是不是要在这里和他们开战的时候，就听到雷欧力说道：“真遗憾，输了呢！”原来这个时候小杰和小滴的掰手腕比赛已经分出了胜负。

    虽然获胜，但雷欧力也看出来小杰胜的比较险，举着钻石戒指的奇犽也在小杰耳边问道：“刚才你是认真的吧！”

    “恩，那个女孩到底是谁啊？”小杰看着小滴离开的背影想着。

    “还是算了吧，今天晚上就是拍卖会的开场了，在这里动手难免会打草惊蛇，而且我身边还有妮温要照顾！”

    想到这里，李剑星就拉着妮温说道：“好了，时间差不多了，我们要回去了！”妮温显然也知道今天李剑星能够带她出来玩已经很不容易了，按照诺斯特拉的性格，恨不得天天的把妮温关在家里，这对于生性活泼的妮温实在是一种折磨。李剑星也是看着妮温心生怜惜才会答应今天带她出来玩的。

    “那好吧剑，不过等一会你要陪我去拍卖会！”妮温瞪着大眼睛盯着李剑星说道。

    “当然没有问题！”李剑星笑道：“等一会我们先回到酒店，你玩了一天了，也需要好好的打扮一下才行。”

    “恩，那就说定了！”妮温很高兴的说道。

    拉着妮温离开了这里，李剑星临走的时候还是给小杰用精神链接传递了信息：“今天晚上我还有事情要忙，等明天的时候我们再见面。”

    小杰收到了李剑星的信息，加上新的挑战者很快又出现了，所以也就没有追上来，李剑星在路上给铭烟薇打了电话，他们一行现在已经到了友客鑫市，而且所住的酒店距离李剑星所在的酒店很近，李剑星让他们晚上准备好，等待他的联络，今天晚上是拍卖会，也是要和旅团第一次正式交锋的时候，李剑星也需要他们的辅助。

    一回到酒店的房间，李剑星就暗中给妮温施展了昏睡咒，让她睡了过去。晚上的拍卖会因为预言到会有人袭击会场，所以妮温的父亲并没有同意妮温去会场，关于这点诺斯特拉还特意给李剑星打了电话，当然即便是他不说，李剑星也不会让妮温去拍卖会，那实在是太危险了。

    让两个侍女去将妮温安顿好，李剑星来找到了达佐孽。这个时候他正集合了所有的保镖交代了任务：“今天晚上九点的拍卖会，将会竞拍克鲁克女王的木乃伊，伊万诺夫、托奇诺、贝泽，竞拍就交给你们三个了。”

    “三个人没有问题吗？”芭蕉问道，既然敢于选择袭击拍卖会，那就一定不是一般的人物，所以会担心也是很正常的。

    达佐孽说道：“按照拍卖会的规矩，买家最多只能够三人一组进入。武器、记录装置、通讯器材都不许带上，会场的保安由住持地下拍卖的黑手党组织负责，因此基本上不可能出问题，因为搞不好还会招致全世界黑手党组织的报复。

    会场内完全是凭着信赖行事，所以组织方也没有使用监控装置，我们也要忘记平时大家的各种摩擦，这是默认的规则。所以万一发生什么事情，你们在入场时候的证言都十分重要，甚至超过了法庭上的宣誓，所以在会场内给黑手党组织留一个好印象很重要，绝对不允许引发任何的小纠纷，和同伴之外的人说话也要小心谨慎。”

    达佐孽的解释已经说得很明白了，安全是由黑手党组织负责，诺斯特拉也还没有到不需要遵守这个规矩的地步，所以进入会场的也只能是三个人。

    “那我们其他人呢？”

    “芭蕉和森林负责监视后门，酷拉皮卡和旋律负责监视前门，斯库瓦拉和我负责保护小姐，你们还有什么问题吗。”达佐孽看向众人问道。

    这个时候李剑星说道：“既然是有可能有人袭击拍卖场，那就不能够以防万一。”李剑星拿出来了一张卡片说道：“这是我特制的道具，只要拿出来并朝其中输入念，我就可以感觉到并且和你们的精神连接在一起，今天晚上我就在会场的外围候命，如果遇到问题我会用我的能力第一时间赶到。”

    李剑星拿出来的卡片是用魔法特别制作的，其实就相当于一个信号发射器，发出信号以后李剑星就可以用精神连接连接对那个发出信号的人定位，这样就可以及时的发动救援。

    李剑星说明了这个卡片的用途之后，达佐孽让伊万诺夫他们每人带了一个，接下来就是大家按照任务行事，不过李剑星在动身的同时还分出了一个影分身在暗中看着妮温，他必须保证库洛洛不能够偷取妮温的念能力，如果妮温的能力被偷取了，对李剑星十分的不利，甚至有可能会造成灾难性的后果。

    今天晚上拍卖会拍卖的女王的木乃伊，是一定要拍到目标物品，当然这是对于拿着请帖代替诺斯特拉家族参加拍卖会的贝泽等人说的。李剑星则是利用变身术便换了一个身份进入了拍卖会场中。

    酷拉皮卡和旋律在观察对面拍卖会情况，看着戒备森严的拍卖会场，旋律说道：“这个拍卖会场封锁的还真是彻底呢，除了黑手党组织专属的护卫之外，居然都无法进入会场半径500米范围内！”

    “不这样做的话，那些民众恐怕就会陷入惶恐之中了吧，他们这样子，显然是告诉别人我们是在做着恶事！”酷拉皮卡盯着会场心中想道：“幻影旅团真的会出现吗？”