
    有心人只要费点功夫查一下，就知道这里面李剑星和酷拉皮卡的作用，基本上是靠着两个人的力量就将幻影旅团团灭，这在整个猎人公会或者说念能力者的圈子中引起了轰动，虽然普通人不清楚他们两个的事情，但猎人世界的各大势力已经将李剑星和酷拉皮卡放到了不能够轻易得罪的名单中了。

    因为这件事情猎人会长尼特罗还特意询问了门琪事情的经过，他早就在猎人考试的时候就看出来了李剑星就要成功的将门琪拐走，而门琪也只是按照李剑星叮嘱的，透漏了能够说的一部分。

    即便是如此尼特罗也感叹没想到前不久的猎人考试竟然出了两个这么出色的人，李剑星和酷拉皮卡都是尼特罗在考试的时候特别注意过的人，两个人虽然没有小杰那么出色的天赋，李剑星本身就有着特殊的能力，酷拉皮卡似乎也有着特殊的执着。

    不过尼特罗怎么也没有想到两个人竟然能够做到这样的事情，要知道考试的时候尼特罗可是很清楚两个人的实力，没想到现在不到一年的时间，两个人竟然就可以消灭幻影旅团，即便是其中有其他的人帮助，但两个人的实力现在也不容小觑。

    尼特罗心中有些高兴也有些感叹，然后就让人多注意两个人的情况，不过对尼特罗来说，猎人公会出了这样两个天才固然值得欣喜，但猎人工会还有许多的事情等待处理，还不必把所有的精力放在这里。

    李剑星在天空竞技场呆了没几天，正在诺斯特拉家族帮助李剑星保护妮温的酷拉皮卡也得到了一个消息，他通知了李剑星，李剑星知道以后就带上铭烟薇和秦燕，一起来和酷拉皮卡会合了。

    “到底是怎么回事？我也特别问过雷欧力，是这里出现了你的族人。当初你的族人不是被幻影旅团团灭了吗？”

    听到李剑星的问题，酷拉皮卡的神情里有些期待，同时也有几分犹豫。李剑星能够明白酷拉皮卡的心情，既希望这个传言是真的，又担心这是空欢喜一场。

    李剑星知道酷拉皮卡这次肯定是空欢喜一场，因为这明显是全职猎人剧场版绯色的幻影这一场的剧情，只是李剑星却不能够明明白白的告诉酷拉皮卡，之所以带着铭烟薇和秦燕出现在这里，李剑星当然是为了支线任务。

    在得到酷拉皮卡的电话之后，李剑星就接到了主神的通知：“触发支线剧情，消灭漏网的幻影旅团4号成员，完成奖励C级支线剧情两个，6000点奖励点。”李剑星在这次的剧情中得到了杀死全部旅团成员的奖励，其他人的收获就要差得远了，把任务共享给铭烟薇和秦燕也是为了让她们完成剧情后能够得到足够的奖励，这样才能够快一点提升实力。

    跟着酷拉皮卡一起下了飞艇，雷欧力已经在这里等待了。

    “喂，这里！”雷欧力看到酷拉皮卡和李剑星之后连忙挥手：“神父先生，酷拉皮卡，没想到你们这么快就到了。”

    李剑星笑道：“恩，我一听到消息就和酷拉皮卡一起过来了，这两位是我的朋友，也是我叫来一起帮忙的，雷欧力你是从什么地方听说的，这个城市里有窟卢塔族的人出现过？”

    雷欧力摸着头咧着嘴笑道：“我也是在无意中听说了，所以也不确定这件事情到底是真的还是假的。”

    雷欧力的话让酷拉皮卡有些失望，不过他还是说道：“不管如何，我们还是到处寻找一下，这样的传闻不可能随意就出现。”

    李剑星摸了摸下巴也说道：“你说的不错，无风不起浪，不过我们还是要小心，因为这很有可能是针对酷拉皮卡你的陷阱。”

    “针对我的陷阱？”酷拉皮卡有些吃惊的看着李剑星：“为什么这么说啊，神父先生？”

    李剑星缓缓说道：“酷拉皮卡你要知道，现在的你我已经不是什么无名小卒了，我们消灭幻影旅团的事情已经传扬开了，虽然普通人可能并不清楚，不过很多的念能力者想必都是知道这个消息的，毕竟幻影旅团的名声实在是太响亮了，而且他们作案这么多年没有被抓住，除了他们本身的实力过人之外，也很有可能有其他的势力在背后支持他们，这些我们都不能不防，这也是为什么我一定要跟你一起来的原因。”

    “原来是这样吗？我明白了，我会小心的，神父先生。”酷拉皮卡思考了半晌后，轻轻的点了点头，神色间也多了几分戒备。

    接下来的时间，李剑星、酷拉皮卡、雷欧力、铭烟薇和秦燕五个人这几天一直在城市里寻找传言中酷拉皮卡的族人的下落，只是却一无所获。

    李剑星却发现，从第二天开始，似乎有什么人在暗处观察着他和酷拉皮卡，果然接下来第三天的傍晚，李剑星和酷拉皮卡在广场遇到了一名酷拉皮卡认识的人，这个时候天上已经下起来了小雨，淅淅沥沥的让人心里烦躁。

    酷拉皮卡看着眼前的这个在广场中央喷泉旁边的身影，突然十分的激动，用带着几分颤抖的声音说：“派罗，是你吗？你竟然还活着？”

    那个人身上穿着和酷拉皮卡一样的一身民族服饰，手上拿着一个特殊的乐器，奏出的歌曲很有特点，应该也是窟卢塔族特有的民族音乐。

    不过李剑星却发现他一直都闭着眼睛，听到酷拉皮卡的话，他停止了吹奏，露出了仿佛在倾听的神色，轻声说道：“酷拉皮卡，是你吗酷拉皮卡。”

    酷拉皮卡想要凑上前去，李剑星却直接拦住了他说：“等一下，我感觉到他根本就没有什么心跳，所以一定要小心。”

    因为李剑星拦住了酷拉皮卡，所以他并没有靠近那个派罗，李剑星看着这个人，或者说已经完全被操控的人偶说道：“你应该早就已经死掉了吧，现在之所以还能够活动，应该是受到了念的影响是吧，只是不知道是谁有这么特殊的能力，窟卢塔族是幻影旅团灭族的，你应该多少也和旅团有一点关系吧。”

    那个被酷拉皮卡称作派罗的男孩看起来也就十岁出头，酷拉皮卡听了李剑星的话也变得没有那么激动了，他开始用念感应眼前的派罗，果然很快也发现了问题。

    酷拉皮卡沉默了几秒钟，然后用一种极度悲伤而又充满着仇恨的眼神看着派罗：“派罗，没想到你……我真的很怀念以前我们在一起的日子，只是如今的你已经不是你了，所以……”

    酷拉皮卡将身上的两柄刀拔了出来，这种刀也是窟卢塔族常用的防身武器的样式，酷拉皮卡摆出了战斗的姿势说：“就让我来让你安息吧，至于那个让你的灵魂不得安宁的家伙，我是不会放过他的！”

    酷拉皮卡说着就扑向了派罗，酷拉皮卡一直在不断的进攻，他打得十分疯狂，完全是在无脑的全力进攻，不要说使用坚，就连念都没有使用，完全不顾及防御。李剑星知道酷拉皮卡现在的情绪极度激动，所以现在是在发泄，李剑星连忙为酷拉皮卡施展了魔法盾。

    派罗毕竟只是一个被控制的人偶，即便是因为酷拉皮卡没有顾及防御有几次被攻击到，但总算有李剑星施展的魔法盾保护，酷拉皮卡这才没有受伤。