
    其实除了魔法评议会自己所属的魔法师，许多拥有自己公会的魔法师都是不进行评测，而是直接由魔法公会内部评测，评议会只负责派人监督甚至只是在接收到魔法公会的相关文件后就会给予相应的等级评定。

    当然这是S级以下的魔法师评测，S级的魔法评测有另外的一套规矩，或者说远比其他等级的魔法评测要复杂得多。李剑星现在没有加入魔法公会，所以就需要在评议会进行评测。

    “是这样啊，麻烦你了，我想要进行B级别的魔法评测。”李剑星本来来这里就是有这样的打算，能够得到评议会承认的正事魔法师身份，对于李剑星在这个世界的行动也会多出来许多的方便。

    听到李剑星的回答之后，接待员说道：“那好，请您填写一下申请，然后缴付评定的费用，具体的费用所需在这个申请单上面有附加，请看清楚。”

    李剑星扫了一眼，发觉没有什么问题，就填写完了申请单，然后将钱交给了接待员，接待员收到钱之后说：“您要求的是B级的魔法评测，请您明天上午九点之前来到这里，到时候我会带您去进行评测。”李剑星确定了评测的时间与地点之后，就回到了旅馆。

    第二天一早，李剑星整理好了自己的行李，然后来到了评议会的分部，一进入分部，就看到昨天担任接待员的小姑娘正站在大厅等着自己。看到李剑星之后她就恭敬的说道：“您到了啊，准备好了吗？”

    李剑星点了点头，表示随时可以开始评测，接着那个接待员小姑娘继续说：“那就请跟我来吧。”说完就领着李剑星先来到了一个魔法水晶球前面说道：“请您先用手按着水晶球，并将精神力输入其中，我们会根据您的精神强度来判断您是否具有接受对战测试的资格。”

    眼前的这个水晶球应该就是一种常见的测试精神力的道具，只是李剑星不知道这个妖尾的世界评判的标准到底是什么，所以将一只手按在水晶球上面之后，李剑星并没有按照那个接待员小姑娘所说输出全部的精神力，而仅仅是输入了大概六成的精神力，很快水晶球上就发出了耀眼的光芒，甚至光芒将整个房间充满了，除了光，也看不到其他的东西了。

    李剑星连忙将手松开，这才看到那个接待员小姑娘用有些惊讶、敬佩的眼光看着李剑星说道：“没想到您的精神力已经达到了S级高段的程度，看来您果然是一个强大的魔法师呢，请您跟我来吧。”

    默不作声的跟在这个接待员后面的李剑星心中想着：“S级的精神力吗？可是我还没有使出全部的精神力啊，我现在的水平是魔导师的顶峰，按照我刚才释放出来的精神力推测，在妖精的尾巴世界中，在这个世界所谓的S级魔法师的精神力就和我刚刚达到魔导师的时候差不多啊。

    S级评价的魔法师在妖精的尾巴剧情中虽然是很强，如果是在主神的评价应该就在B级顶峰或者自己这样A级初始的程度，可在这个世界也不能够算是顶尖的力量，我要达到更高级的圣十的水平才行。”李剑星在心中想着。

    ‘圣十’在妖精的尾巴中是一个称号，是评议会授予这个世界最强的十个魔法师的称号，当然这也不是说除了这十个人就没有其他能够与之相比的魔法师了，但拥有‘圣十’称号的人，确实也代表着妖精的尾巴世界中最高级的魔法水平。

    圣十的实力在主神的评价应该也是在A级高段或者更高一些，这也是李剑星给自己定下的目标，他可没有忘记当初在蔷薇少女的世界和罗真的仇恨。

    这不单单是因为罗真差点杀死了自己，更是因为罗真当着他的面杀死了水银灯，并且说出来了他那残酷的想法，这是李剑星和罗真理念上的差别，可以说在魔法的道路上，李剑星和罗真就是对立的两种人。

    默默的思考着，李剑星跟着接待员来到了分部的后院，首先映入眼中的是一个巨大的擂台，这个擂台占据了后院一大半的位置，而擂台旁边坐着一个穿着华丽的魔法袍的人，看来应该就是这次对李剑星进行测试的考官了。

    接待员小姑娘走到了那个人身边，先对着那个人说了一些什么。然后李剑星便看到那个人才对自己说道：“你就是这次申请进行评测的魔法师了吧，我叫做雷让・巴里格尔，是这个分部的负责任，魔法评议会所属的A级魔法师，刚才我已经知道了，你的精神力已经达到了S级的水准，不过即便是如此，也不能够省略评测的过程，所以就请容许我说一下评测的内容。”

    “B级的魔法师评测相对较简单，除了你刚才进行的精神力测试之外，就只需要展示一下你所擅长的魔法就可以了，由我来判断你所掌握的魔法的威力是否达到了B级的水准。根据你填写的资料你擅长的事光之魔法，是操纵光的魔法吗？”

    “是的”李剑星点了点头说：“我可以操纵光进行攻击、防御或者治疗等，具体是要怎么样展示？”

    听到李剑星这么说，雷让沉静的脸上露出来了一丝微笑：“原来是这样吗？真是特别而又全面的能力，我已经迫不及待的想要见识一下了。那么所谓的展示就是要你和我在擂台上战斗，通过战斗才能够让我亲身体会你魔法的威力。”

    点了点头，李剑星说道：“是这样的吗？我明白了，那个擂台就是战斗的吗？”

    右手指向擂台，雷让说道：“不错，在我们战斗的时候，擂台会启动魔法防护，让魔法的破坏力不会外泄，那就让我们开始吧。”一边说着，雷让一边走上擂台，站在了擂台的一边等待着李剑星。

    李剑星用精神力迅速的观察了一下擂台周围的魔法符文和魔法阵，发觉这是一个风属性的防护性的魔法阵，启动的时候就需要消耗一定的元素晶石，而整个魔法阵的构成也很独特，有许多有意思的地方。

    等李剑星走上擂台之后，就由接待员启动了擂台上的魔法防护，对面的雷让先说：“刚开始就先测试一下你魔法的攻击力吧，我已经施展了防护魔法，就由你先进攻吧。”

    “那我就不客气了！”李剑星说着手中的光元素就开始凝结，很快一个金色的长矛就已经成型。

    “光之长矛！”“嘭！”金色的长矛来到了雷让的身前，却被一道水蓝色的防护挡住了，只是李剑星的光之长矛并没有停止，反而持续的向前冲击，将水蓝色的护罩挤压得向里面深深的凹陷了进去。

    看到如此，雷让脸色一变，双手一支，双手之间又一个魔法阵显现了出来，加强了防护的力量，这才将这个光之长矛挡下来了。

    雷让在心里松了一口气，心道：“果然是拥有了S级的精神力，随手释放的魔法就有了如此的威力，看样子已经接近了S级了啊，幸亏我没有按照惯例直接放开来打，要不然的话他在刚才再接上一个魔法来攻击，我的水幕防护恐怕就要被破坏了吧，只是这样的魔法师为什么以前从来就没有听过呢？”