

    不要看米拉平时都是一副不良少女的打扮，但实际上米拉的厨艺非常好，而且也很会处理家务，这也多亏了米拉需要照顾年幼的弟弟和妹妹的关系。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    李剑星也品尝过米拉的手艺，感觉也非常不错，艾露莎一直都想要在厨艺上赶上米拉，不过努力了多次之后，反而每次都会造成灾难性的后果，发现了这点之后，李剑星干脆直接禁止她再次下厨了。

    这天晚上大部分的考生都像米拉一样，选择了寻找一个合适的地点过夜，不过还是有少量的考生有足够的信心和实力，在黑夜中行动，寻找其他的考生打算夺取卡片，不过考生们选择休息的方法多种多样，而且为了避免偷袭都做出了充分的准备，所以这些夜间进行狩猎的考生虽然发现过其他的考生，不过却没有‘夜袭’成功，反而被对方察觉，双方只是试探了一下，并没有全力交手就分开了。

    第一天大家都在熟悉考场的环境，真正发生卡片争夺的情况并不多，像米拉这样成功的夺取其他考生卡片的例子也极为少见，不过根据规则，卡片被夺去了并不代表现在就失去了考试的资格，失去了卡片的考生反而会更加努力的想要夺回卡片，李剑星知道，等大家熟悉了森林的环境和巡查人偶的特点，激烈的卡片争夺战马上就会开始了。

    果然就如同李剑星所预料的那样，第二天一早，天还没有大亮，考场内就可以见到考生们相互交战的情景，而同样休息完的米拉珍也从树洞里钻了出来，稍稍整理了一下，然后将树洞用魔法隐藏起来，之后就开始寻找其他的考生。

    米拉还需要一张银色的卡片，所以她和其他的考生一样，都在小心翼翼的寻找着带有目标卡片的考生。

    寻找的过程是极为危险的，因为每一个考生是猎人的同时也是猎物，在这片罕有人至的茂密的丛林中也隐藏着许多的危险，因为不熟悉森林的环境而吃亏的考生也不在少数，米拉珍要不是也曾经在丛林中生活过，也会吃不少的亏。

    眼看人偶部队已经离开，米拉解除了隐藏魔法，轻轻的躲过旁边袭击的拉力卡哲兽的扑击，随手就将这只年轻的野兽杀死，短短的不到两个小时，这已经是米拉珍第三次受到猛兽的袭击了，虽然这些普通的猛兽对魔法师的威胁不大，但连续不断的袭击还是足以让大多数的魔法师头疼不已。

    突然，米拉漫不经心的表情一下子变得严肃了起来，如同受惊的野兽一般，米拉警惕的环顾着四周，同时高声说：“是哪里来的藏头露尾的家伙，难道这个时候还不敢现身吗？”

    对方似乎相当沉得住气，面对米拉的质问沉默不语，同时，准备好的陷阱也在同时发动了。十几条藤蔓快速的伸向米拉，米拉心知周围已经布满对方的陷阱，因此直接变身成为魔女，朝着空中飞去，打算利用变身后能够飞行的优势脱离。

    不过对方精心准备的陷阱又岂是那么容易就躲过的，米拉还没有飞过周围普遍数十米高大树的树冠，无数的魔法陷阱就已经被触发，各种魔法攻击朝着米拉珍当头砸下，好在米拉临危不乱，小心的躲开了大部分的攻击，实在躲不过去的就放出魔法弹将对方的魔法抵消，连消带打就让对方的魔法陷阱全然无功。

    这样一番下来，埋伏之人准备好的魔法陷阱已经消耗了大半，眼见如此，那个埋伏的人也知道仅仅依靠陷阱想要对付米拉是不现实的了，故而也开始准备魔法，打算找准时机出手。不过这样一来，他准备魔法时候的波动却被米拉敏锐的察觉了！

    米拉也受到过李剑星的悉心指导，所以对于魔法波动的感知能力要比许多的魔法师强得多，要不然也不可能轻易的就发现这些魔法陷阱。

    埋伏之人刚刚聚集魔力，米拉就察觉到了魔力的波动，加上那人所处位置的周围距离还稍远，让米拉第一时间就猜测出了是他本人在发动魔法，而不是魔法陷阱。

    米拉当然不会放过这样的机会，挥动身后的恶魔之翼，快速的朝着敌人藏身的位置冲了过去。埋伏之人根本就没有想到米拉竟然会这么快就判断出他的位置，本来正在憋大招，想要一击必杀。

    结果见米拉冲了过来，只能够将手中的魔法散去，可这并不是随手使出来的普通魔法，即便是遭到反噬也没有什么大问题，刚才他可是要是出来自己的压箱底绝技，而威力越大的魔法被迫中断的时候施法者遭到的反噬就越严重，埋伏之人因为反噬一口血险些没有压下去，差点吐了出来，不过脸色却也因此变得潮红。

    趁他病，要他命。这是李剑星一直以来灌输给米拉的思想，所以米拉没有丝毫的留情，魔法炮立刻成型，朝着对方发射了出去。对方有心硬顶，但刚才的魔法反噬可不是说笑的，他也只能够飞身退避，只是他完全的低估了米拉珍的这一记魔法炮。

    变身之后的米拉在破坏力上比其他的s级魔法师有过之而无不及，魔法炮打在对方之前躲藏的位置，接着立刻炸裂开来，造成的魔法冲击波瞬间横扫了十几米的范围，将还没有来得及完全躲开的埋伏者炸飞，而埋伏者这个时候再也忍不住突出了一大口血，接着落到了地上翻滚了数圈，脸朝地趴在地上再也没有了动静。

    米拉站在了埋伏者身前数米的位置，冷笑着说：“哼，不自量力的家伙，竟然设置好了陷阱埋伏，不过你挑错了对手，如果你现在将手中的卡片交出来的话，我或许可以放过你。”

    米拉一边摆出来胜券在握的样子，一边小心的观察对方的反应，在没有完全确定对手已经没有丝毫的反击能力之前，都不能够放松警惕，这也是李剑星教给她的。

    看到对方完全没有反应，米拉心思一动，接着就仿佛没有丝毫戒备的走到了埋伏者的身边用脚踢了一下对方的身侧，接着才说：“已经昏迷过去了吗？还真是一个不经打的混蛋呢！还是我自己来找好了！”

    米拉说着身体就蹲了下来，俯下身似乎是想要在埋伏者的身上翻找，而就在这个时候，埋伏者的身下突然窜出来了数根藤蔓，瞬间就将米拉捆住。

    接下来就听到埋伏者大声咳了数下，然后再撑起身子说：“咳咳咳，我也没想到第一个猎物竟然是大名鼎鼎的魔人米拉珍，差点就要失手了，我不得不说一句米拉珍小姐，你的警惕性太低了！”

    埋伏者缓缓的站起来，期间因为牵动了伤口而身体停顿了几下，然后面对着米拉说：“那么现在米拉珍小姐你是自己将卡片拿出来呢还是让我自己动手。”

    埋伏者的脸上挂着得意的笑容，不过在看到米拉看小丑一样的眼神之后，心中立马‘咯噔’了一下，刚要有所动作，却突然腹部一痛。

    只见被藤蔓捆住的米拉突然消失，继而出现在了埋伏着的面前，一拳将埋伏者打的如同虾米一般将身体弓了起来。接着米拉拉着埋伏者的头部，将他提了起来说：“自以为是的恐怕是你吧，你这个家伙不要太自我感觉良好。”

    看着米拉严重露出危险的光芒，直直的盯着自己，埋伏者赶忙说道：“我投降，我愿意交出卡片！我的是银色卡片，就在我的上衣口袋里！”