

    “嘉南？哈哈，确实是这样啊，她很不简单啊，真是不知道你到底是怎么做到的，竟然能够制作出来拥有灵魂的人偶。”雷让也是见过一直待在李剑星身边的嘉南，而且因为和李剑星相熟的原因，对于嘉南的特殊之处也有更深的了解。

    “啊，这可是个人机密，不过嘉南确实很懂事，他可是帮了我很多的忙。”李剑星想着当初一开始在蔷薇少女世界到现在的一系列经历，颇有感慨的说：“所以嘉南这孩子是我最信任的人呢。”

    “哈哈哈，那很好啊，一个人参加吗？这样我就帮你报名了，到了时候会有专门的人带你去考场的，在这之前希望你做好准备。”雷让接下来叮嘱了李剑星一番然后就离开了，其实雷让还有一点没有说，那就是他是这一次考试的监考官，负责监视考官和考生在考试的过程中有没有投机取巧。

    其实一般情况下，考官对越熟悉的人就越会严格要求，因为成为s级之后就会去接取s级的任务，如果实力不足的话很容易就会死在任务里，这关系到朋友的性命，所以越是关系好越不可能在考试里放水，唯一需要担心的其实是考生想要买通考官。

    考官都是s级的魔法师，一般是很难买通的，不过凡事都有例外，而且大部分考试的考官都是从各个公会抽调的，有的时候面对敌对公会的考生，考官也有可能对考生下死手，当然也有可能考官考核的对象就是自己公会的一员，总之就是为了避免出现各种影响公平性的行为，所以才会设立监考官。

    对于这次的s级考试，李剑星也很慎重的做了准备，不但准备好了大量的魔法药剂，还对自己的装备进行了强化，毕竟李剑星不可能见到一个敌人就开大招用七法圣衣，所以还需要准备一套平时用的魔法装备。

    利用全法之书，李剑星重新将自己所学的魔法和拥有的魔法装备的整理了一下，将自己所会的魔法一一刻录在全法之书上面，以便于在关键时刻可以用全法之书的力量发动这些魔法，同时将一些已经不适合自己的魔法装备用炼金术重新分解成材料，还将一些装备进行了强化升级。

    现在李剑星身上就有了一套双b级的魔法内甲，同时还有一根双b级的魔法战棍，再加上魔法吊坠、魔法戒指、魔法手表等魔法饰品，经过一番整理，即便是平常状态下，李剑星的装备已经很强了，不过唯一可惜的是李剑星的全法之书培育的时间有些短，所以还有着这样那样的不足。

    “不过以后会慢慢的补足的。”李剑星心里想：“到时候全法之书的威力就会让所有的人大吃一惊。”

    一个月时间很快就过去，到了s级考试的时间，李剑星跟着雷让等评议会的成员一起前往考试地点卡里路拉大峡谷，在峡谷的外面，有一个小村庄，这是s级考试的考试地点之一，所以评议会在这里设立了一个据点，并且在考试之前也会有魔法师专门检查峡谷的情况并设下监控。毕竟前来考试的都是各个魔法公会的精英，评议会也需要为他们的安全着想。

    这次来参加考试的魔法师加上李剑星一共有38个人，除了李剑星，其他的37个人都带上了助手，不过这几个人李剑星在剧情中都没有见到过。

    李剑星并没有用精神力查探他们的情况，和之前不同，现在李剑星所处的是一个魔法的世界，如果不经过允许，用精神力查探其他魔法师的情况可是严重的冒犯，甚至可以说是挑衅，脾气稍微不好的魔法师察觉到有人探查他的话都会发火的。

    所以如果不是想要与对方战斗，这里的魔法师都不会随意的使用精神力观察对方的。李剑星当然也是如此，他虽然不害怕挑战，但也不想惹上无谓的麻烦。

    “好了，我来说一下考试的内容，那就是寻找到我们在峡谷中隐藏的魔法宝石，一会你们每个人都会拿到另外的一个宝石，它和你们所需要寻找的宝石相互间是有感应的，只要达到了300米的范围内，宝石就会相互感应，你们要在七天之内找到宝石并回到这里的人才算通过了考验，考验就在半个小时之后的正午开始，下面就开始发放宝石，请各位参赛者上前。”

    身为监考官的雷让将身边的幕布拉了下来，露出来了一个四边两米见方的木制的箱子说：“这是魔法旋转箱，将要发给你们的宝石就在里面旋转移动，你们按照顺序将手伸到这个箱子里抓取一个宝石，这样一来你们抽取宝石的几率就是对等的，请吧。”

    大家随意的排好队伍走到了箱子旁边，箱子上有一个开口，可以让人将手伸进去。所有的考生按照队伍的顺序轮流来到开口前面，然后将手伸进入拿出宝石。刚刚把手伸进去，李剑星就察觉到一颗宝石在自己的手边滑过，李剑星用力一握，将这个宝石抓在了手里。

    将手臂从箱子中拿出来，张开手掌一看，李剑星发觉手中的是一个很普通的魔法宝石，只是上面附加了特殊的魔法，感应了一下上面魔法的持续时间，也大概在七天左右，果然出考题的人将一切都已经算好了，如果七天内找不到对应的宝石，那么手中的这个魔法宝石也会失去作用。

    等到所有参加考试的考生拿到了宝石，雷让接着说：“看来各位已经拿到了宝石，那就请各位好好的保存，如果出了意外造成宝石的遗失，是不可能有第二颗同样的宝石的。考试期间并不禁止考生相互战斗，也可以相互妨碍，虽然这会减少你寻找自己所属的宝石的时间。

    最后我提醒一句，这次的考试，一共只有八颗相对应的宝石，你们中有可能几个人对应的宝石就是同一个。所以你们就算是提前找到了宝石还要面对其他和你抽中同样的对应宝石考生的竞争。

    同时，这次考试也只有六个s级魔法师的名额，也就是说只有前六个将宝石带过来的考生才有资格获得s级魔法师的称号。那么就请各位静静等待吧，考试还有五分钟。”

    雷让说完这些，所有的考生都相互拉开了一些距离，显然是在相互提防着，虽说首先大家都会以完成任务为第一要务，但如果目标是八颗宝石中的同一颗的话那转眼间就会成为死敌，而且情况允许的话这些考生也不介意淘汰几个同样来参加考试的竞争对手，因为名额的限制。一旦有人先找到宝石，其他的考生也会拼命的阻拦。

    看着所有考生的表情，雷让知道目的已经达到了，考生之间不信任的种子已经埋下。接下来就是看有哪个考生能够突破考官和旁边的考生们的阻拦，最终带回宝石了。

    五分钟很快就过去了，时间一到李剑星就念动了咒语：“神圣之翼！”一双纯白充满着圣洁光辉的羽翼出现在李剑星身后，这样的变化让周围的其他人都看向了李剑星，同时用审视的目光看着李剑星身后的光翼。

    接着身后的神圣之翼轻轻的震动了几下，李剑星一下子就飞到了天空中，对于其他的考生说自己犯规的叫喊视而不见，很快其他人就只能够看到空中的一个小点了。.