

    这些年在评议会有了雷让多方面的照拂，也让李剑星省了许多的麻烦，所以于情于理李剑星都对于雷让保持着足够的尊重。

    快速的赶到会客室，李剑星一眼就看到了雷让正站在窗边，而不是像往常一样耐心的在座位上喝茶等待，这样心急的表现出现在一向沉稳的雷让身上更是让李剑星觉得应该是一件不得了的事情。

    听到开门的声音，雷让转过了头来，李剑星看到雷让之后发觉他的眼神充满了悲伤，而且似乎刚刚从剧烈的感情波动中平复下来，李剑星的心中咯噔了一下，就问道：“雷让，到底是怎么回事？你遇到了什么麻烦了吗？”

    雷让的声音充满了疲惫和深切的悲伤，他缓缓的对李剑星说道：“刚刚得到的消息，我的家乡被戴利欧拉给毁灭了！”

    “戴利欧拉！？”李剑星提高了声音说道。

    “是的，你也知道我的家乡伊斯班是不属于费欧雷公国的，戴利欧拉是几百年前的黑暗魔法师泽雷夫在魔导书上留下的魔法怪物，这个怪物不知道从什么地方就突然出现了，这段时间一直都在各地不断的制造破坏，今天早上我刚刚得到了我的家乡被戴利欧拉毁灭的消息，整个小镇竟然只余下了十几个幸存者！”

    有了雷让的提醒，李剑星这才回想起剧情，原来今年就是剧情中妖精的尾巴一员的格雷家乡被毁灭的一年，同时幸存下来的格雷跟着魔法师乌鲁学习魔法，也就是这一年，为了对付戴利欧拉，乌鲁用绝对冰冻这个魔法和戴利欧拉同归于尽了。

    ‘没想到我竟然差点错过了这个剧情，一下子沉浸在魔法的修炼中我竟然忘记了注意时间。’李剑星心里这么想，嘴上却问：“什么！竟然是这样，那么评议会说过要如何对付戴利欧拉了吗？”

    “不！”雷让摇了摇头：“戴利欧拉不是一般的怪物，它拥有着强大的力量和生命力，即便是s级魔法师也不是他的对手，曾经有国家派出军队和魔法师进行讨伐，不过却都被击溃了，军队全军覆没，魔法师也死伤惨重。

    重要的是戴利欧拉现在不是在费欧雷公国活动，如果出动大军的话会引发国际事件，而只是少数魔法师的话评议会并没有足够的力量，毕竟戴利欧拉前不久刚刚还让s级的魔法师无功而返，所以评议会现在也不过是在讨论，却无法拿出任何的办法。”

    “原来是这样！”李剑星点了点头，然后说：“那你来这里是……”

    “咚！”还没等李剑星把话说完，雷让竟然一下子跪在了李剑星面前，激动地说：“求求你，求求你一定要帮我除掉戴利欧拉！”

    李剑星连忙用力将雷让拉起来说道：“你先起来再说！”李剑星这个时候才注意到不知道什么时候雷让的双眼已经留下了泪水。

    雷让是一个很豪爽的男人，李剑星真的很难想象他有一天会哭出来，没想到今天却见到了。

    于是李剑星直接就说：“你要我帮你对付戴利欧拉我们也需要好好的商量一下啊，总不能够就这样什么也不准备就直接冲过去吧！”

    在这种情况下也不由得李剑星不答应了，李剑星是雷让介绍进入评议会的，如果今天他不答应，流传出去那就是李剑星不近人情，或者说害怕去面对戴利欧拉而不愿意帮助雷让，以后李剑星就不要想在评议会立足了。

    而李剑星知道最后这个戴利欧拉确实很强大，是被s级魔法师乌鲁用生命为代价冰封住的，李剑星确实是想要会会戴利欧拉，看看自己能不能够对付得了戴利欧拉，如果能够将乌鲁救下来也算有一个不错的结果，所以李剑星才会这么说。

    ……几个小时之后，李剑星和雷让一起坐在前往雷让的家乡伊斯班的火车上，李剑星不断的翻看着手中有关于戴利欧拉和它的创造者，几百年前的黑暗大.法师泽雷夫的资料。

    不得不说这个泽雷夫还真是一个魔法天才，竟然创造出来了这么多的魔法和这么多可怕的魔法怪物，戴利欧拉也只是他创造的怪物其中的一个而已。如果拉到现在恐怕圣十大魔导中没有一个人是他的对手吧。

    不过李剑星有些疑惑：“泽雷夫死掉了这么多年了，或者说消失了这么多年，戴利欧拉却是最近才出现的，也就是说这个戴利欧拉是有人特意放出来的，那么他把戴利欧拉放出来的目的到底是什么？这一点原剧情中似乎是没有提到。”

    这个问题李剑星也询问过雷让，只是雷让也没有明确的回答，虽然也有魔法师进行过调查，却全然没有结果。

    就在李剑星和雷让前往寻找戴利欧拉之后不久，原正在跟随乌鲁学习魔法的格雷也在无意间听到了戴利欧拉离开了伊斯班前往北方大陆的消息。

    虽然乌鲁第一时间拦住了他，不过这个时候的格雷心中完全被恨意填满，家乡被戴利欧拉毁灭，格雷只要一想起来就会完全的失去理智。一心想要找戴利欧拉报仇，所以根本没有把乌鲁的劝阻当过一回事，到了晚上格雷就偷偷的前往去寻找戴利欧拉，想要报仇。

    而很快的，格雷的师傅乌鲁和利昂发现格雷不见之后，连忙跑去寻找，结果就在北方的小镇上遇到了戴利欧拉和想要报仇的格雷。

    这个时候为了拯救自己的弟子，乌鲁只能够和戴利欧拉战斗，只是乌鲁虽然已经成为了s级魔法师多年，她擅长的冰之造型魔法在北方极寒的地区也能够更加发挥威力，可以说乌鲁是有着地利的。

    但戴利欧拉却是号称不死的恶魔，之所以被称为不死的恶魔，正是因为戴利欧拉的恢复力极强，无论受到什么攻击，也能够在极短的时间内恢复，而且戴利欧拉的攻击也不下于s级魔法师，甚至戴利欧拉似乎是不会疲倦的永动机一般，可以不停地施展大威力的魔法。

    “冰之造型魔法，蔷薇园！”知道战斗不能够拖下去，乌鲁施展了自己最强的造型魔法，一下子将戴利欧拉除了头部完全的冻住了，只是很快的，戴利欧拉就从嘴中吐出了一道光束，瞬间就将小镇上的一条街道给毁灭了！而他身上冻结的坚冰也随之而被粉碎，仿佛从来也不存在过一般。

    狂暴的烈焰冲天而起，甚至很远的地方都能够看得到，也让寻找戴利欧拉的李剑星和雷让发现了目标。

    “看来我们也不用继续寻找了，那个戴利欧拉绝对在那里！”李剑星看着远处的火光和隐隐约约可以看到的那个高大的身影，随后用精神力扫描观察哪里的情况，很快就看到了戴利欧拉和正站在他不远处的乌鲁等人，他们的形象和乌鲁所使用的魔法很快的让李剑星确认了他们的身份。

    “既然如此你就快点赶过去吧！”雷让连忙说道：“你应该拥有快速的飞行技巧，不能够让戴利欧拉继续破坏下去了，早一刻赶过去也能够救出更多的人，我也会尽量追赶过去的！”雷让显得有些焦急，他实在是不愿意看到更多的地方被这个恶魔破坏了。

    “恩，那我现在就出发！神圣之翼！”李剑星也没有废话，连忙施展了这个魔法，身后同时也多出来了两只白色的神圣羽翼，然后挥动羽翼快速的朝着戴利欧拉的位置赶了过去，至于雷让只能够让他自己慢慢追过来了。