

    听到对方手中的卡片正是自己需要的，米拉心中一喜，接着就将对方上衣口袋中的卡片掏了出来，米拉刚刚想要将卡片收起，却从远处射过来了一道魔法光束，米拉连忙放开手中的埋伏者向左方闪躲，魔法光束击中了来不及反应的埋伏者，在他的左臂上留下了一道血淋淋的伤口。

    米拉做出了战斗的姿态，对方显然也没有隐藏的打算，就这样一边鼓着掌一边大摇大摆的走了出来说道：“哎呀哎呀，真是让我看到了一场精彩的比赛，无论是实力还是战斗时的敏锐思维，你都让我十分的佩服啊，米拉小姐。”

    来人是一个有着一头金色的短发的男子，身穿着一身白色的西服，颈间系着红色的领带，穿着十分的考究，礼仪姿态都十分的标准，整个人显得十分干净，一看就是一个十分注重仪表的人。

    不过这个西装男显然并不单单是来打招呼的。他手中的文明杖上聚集了大量的魔力，随时都可以发出致命的攻击！

    “看来刚才的交手已经引来其他的考生了，不能够在这里耽搁的太久了，否则还会引来更多的人！”想到这里米拉也不多废话，沉着脸就展开了攻击。

    西装男子见状说道：“虽然是第一次，但连一个招呼都不打就开始战斗，也实在是不符合礼仪吧，看来米拉小姐需要多学习一下礼仪，这样才能够成为一个完美的淑女。”

    “关于这点不需要你多嘴！”对方的话显然触碰了米拉的禁忌，没少被艾露莎嘲笑是不良少女的米拉珍这个时候首先想到的就是艾露莎这个一直和自己作对的对手，心中的怒火忍不住就高了起来，身上暗红色的魔焰更是高涨。接着一挥手将西装男仔刚在站立的位置炸了一个粉碎。

    西装男子也不是只会耍嘴皮子，他及时的躲开了米拉的攻击，接着手中的文明杖朝着米拉射出了一道道的魔法光束。米拉在空中躲过了这些光束，同时运用魔弹反击。

    “接招！”米拉双手高举，一颗直径超过一米的魔法弹立刻成型，米拉的魔法弹和平时随手使出的元素魔法弹并不一样，米拉的魔法弹蕴含着恶魔之力，所以威力甚至要更强，这颗魔法弹落到了地上，瞬间就发生了剧烈的爆炸，炸开了一个大坑。

    接下来米拉不断的朝着地面倾泻着魔力，强大的破坏力将周围的森林破坏的不成样子，西装男子勉力躲闪着米拉的攻击，不过短短的一分多钟的交手，他就已经被压制了，有数次都差点被米拉珍的魔法弹击中。

    在吃惊的同时，也在心中后悔惹到了米拉珍，本来只是想要捡一个便宜，没想到却反而被逼得这么狼狈，米拉魔人的称号果真是名不虚传。只是这个时候也没有后悔药可以吃，只能够在心中祈祷米拉早一点将魔力消耗完。

    在战斗中占据了上风，米拉本想要乘机继续进攻，可却察觉到周围又出现了数个考生的气息，心中明白是被战斗吸引过来的考生，他们来到这里显然不只是要来打一个招呼这么简单。

    米拉见西装男子并不是轻易的就能够拿下，而到时候其他考生也就要到了，自己变身消耗了不少的魔力，想到这里米拉也就没有了继续战斗的心思，于是就收起了手中凝聚的魔力，转而从空中离开了这里。

    米拉这边离开的干脆，连招呼都没有打，西装男子不由愣了一下，接着才发觉其他考生来到了附近，他有心想要离开，却又被后来赶到的考生缠住了，而这几个考生见到了对方也都不客气，连交代都没有就交起手来。

    米拉从空中脱离了战斗，心想既然已经凑齐了卡片，那还不如早一点完成考试，这样还能够早一点见到李剑星。因此就在空中辨明了方向，朝着森之高塔前进。

    米拉这样做绝对是正确的选择，因为这样的考试越到后面大家战斗的越激烈，因为随着时间的临近，许多考生已经凑齐了卡片来到了高塔，考场中能够凑齐一对卡片的就会越来越少，而失去卡片的考生有不少却还留在考场希望能够有机会夺取他人的卡片。

    这样也就造成了越往后竞争者越多。反而在刚开始的时候，因为大家觉得之后还有机会，所以战斗的时候反而有分寸的多。

    米拉快速的飞到了高塔，在高塔的入口位置，米拉看到了有两个考官正在那里等待，来到考官面前，将一对卡片交给了考官，考官检查过后就说：“很好，米拉珍恭喜你通过了第二场考试，而且你还是第一个通过考试的考生，希望你在第三场考试中也能有一个好成绩。”

    这个考官见米拉和李剑星比较熟，所以也就特意说了几句鼓励的话，米拉点了点头，回答说：“谢谢了，接下来我需要怎么做？”

    考官接着说道：“接下来就请你在高塔中等待，高塔中有准备好的休息室，你需要等最后的考试结果出来之后，再和所有通过第二场考试的考生一起，接受第三场考试的考验。”

    米拉点了点头，接着那个考官说：“那就请你跟着旁边的工作人员前往休息吧，如果需要进餐的话我们这里也有自助餐厅，你随时可以前去用餐。”考官用了一个手势，立刻就有一个人从后面走了出来，为米拉带路。

    米拉跟着工作人员进入了高塔，这才发觉虽然外面看起来不起眼，但高塔内部的装修却十分的高级，整体上显得简洁大方却又不失气派，而且看样子并不是最近才装修完成的。

    米拉很快就被带到了一个房间，进入房间内米拉第一眼看到的是一个小小的酒柜，只是虽然小，但上面摆着的酒却都是高档货。

    米拉跟着工会的卡娜也学习到了不少有关酒的知识，一眼就看出来了其中每一瓶酒的价钱都不会少于50万j，往里走就可以看到魔兽皮的做的沙发和一套魔力水晶制作的杯具摆在紫木的茶几上，房间内部的装修也很精美，墙壁上挂着的油画也是名家的作品。只是这样的待遇真的是一个考生能够拥有的吗？

    米拉正想要回头问那个工作人员，就听到他说：“这里的东西您可以随便的使用，这也是您作为第一名所能够得到的待遇。”

    原来这也是安排好的，按照规定，前三名通过第二场考试的考生都可以得到单独的豪华套房，而作为第一名，能够拥有的房间则是其中最好的，至于其他的考生也只能够住普通的单人间了。

    接下来那个工作人员也没有多话，只是简单的介绍了一下米拉为什么能够住在这个房间，同时也说明了一下餐厅的位置和考官办公的房间，然后就直接离开了。米拉在房间中待了不到一刻钟，只是打量了一下房间的设施和环境，接着就接到了有魔法信件的提示。

    米拉珍带着几分疑惑将茶几上的信件拿了起来，这是一封语音信件，一打开米拉就听到了熟悉的李剑星的声音：“米拉，首先我要恭喜你通过了第二场的考试，而且还是以第一名的成绩。

    你在第二场考试中的表现我和几个公会的会长都已经看到了，你干得非常不错，马卡洛夫会长因为这件事情还在其他的几个会长面前大大的吹嘘了一番，你刚刚经历了战斗也需要休息，你先好好的洗个澡睡上一觉，等到了晚上我们一起吃饭，到时候我会让人把礼服给你送过去的。”