

    就在露西胡思乱想的时候，李剑星已经拉着她来到了人群聚集的地方，只是这个时候显然那个所谓的火龙神都已经离开了，周围的女孩也都各自离开，只留下了一个背着背包，带着围巾有着粉色头发的人站在那里，而他的身边还有这一个通体蓝色，有些像猫的魔法生物。

    不过在看到他们之后，李剑星就上前打招呼道：“喂，纳兹，刚才那些女孩应该不是围着你吧！则么看你像是被好好的教训了一顿的样子！”

    眼前这个人就是妖精的尾巴世界的主角纳兹，同时也是火之灭龙魔法师，作为经常到妖精的尾巴公会做客的李剑星当然也认识他了。而纳兹看到李剑星之后根本就不回答李剑星的问题，反而一边大喊着一边挥着拳头冲向李剑星，说道：“原来是你啊李剑，来吧，跟我决斗吧！”

    “嘭！”纳兹以比冲过来的时候还要快上一倍的速度飞了回去，并且撞到了旁边的墙壁上面，在墙壁上留下了一个深深的印记，然后就听到李剑星说道：“不好意思啊纳兹，因为有一个美丽的少女和我有约，所以我今天没有时间，决斗的事情还是改天吧！”

    这个时候，一身蓝色的，长得像猫的哈比在一边吐槽道：“那你就不要在打完了之后再说这句话啊！”

    这一个闹剧让露西将纠结的心理放到了一边，忍不住露出来了笑容，接着她就再次听到李剑星对纳兹说道：“喂，我说纳兹你怎么突然跑来了这里了，是有任务要做吗？”

    听了这句话，露西才看想前面那个粉色头发的少年，心中想道：“他就是那个火龙神吗？”把纳兹和刚才心中幻想的恶龙的形象一对比，她感觉反差好大！

    “我只是在这里听说有火龙神，才会跑过来的，看看能不能够遇到伊格尼鲁，只是那个所谓的火龙神只是一个我根本不认识的家伙！”纳兹说到这里，突然捂了一下肚子，说道：“喂，李剑，你身上应该带钱了吧，那就请我吃一顿吧，我的肚子都快饿扁了！”

    “真拿你没有办法，正好现在也到了吃饭的时间了，露西，我们一起去吃饭吧！”李剑星拉了一下一直都没有松开过的露西的手说道：“希望你一会不要被这个家伙的饭量吓到。”

    等几个人来到餐厅，李剑星直接点了一大桌子的饭菜，其中有不少都是价格不菲的魔兽的肉做的饭菜，旁边的露西看到之后就说：“你不用这么破费了吧，点了这么多我们三个人也吃不完！”

    看着露西笑了笑，李剑星才说道：“关于这点你就不用担心了，这些东西大部分都是给纳兹一个人点的，你根本不用担心会浪费。对了纳兹，你说你也是听说了火龙神的消息才会来到这里的吗？那就是说刚才被围观的那个所谓的火龙神并不是你了吗？”

    “没错……那个家伙是一个不知所谓的人，而且还随随便便就给了我这个！”纳兹随手讲一个签名递给了李剑星，手上和嘴里却丝毫不停，继续的往肚子里塞着东西。

    李剑星看了之后才说道：“我说纳兹，你现在还没有意识到那个家伙其实是在假冒你的名号在招摇撞骗吗？你还真的是迟钝呢，或者说你真不愧是典型的热血单细胞呢！”

    “哎，纳兹就是这样的人啊！”旁边的哈比插话说道。

    “好了，我还是大概给你解释一下吧！”李剑星看着纳兹仍然是不为所动，继续在那里胡吃海塞，忍不住说道：“你要知道，现在渐渐兴起的有火龙神称号的魔法师其实是你啊，而那个家伙明显是假冒着你的名号在那里招摇撞骗，虽然不知道他最后的目的，但绝对不只是想要引起关注这么简单！你们刚才有听他说过什么吗？”

    “说过什么……”纳兹绞尽脑汁想了半天也没有什么结果，李剑星知道以纳兹的单细胞恐怕也不会记得这些东西，所以就问在旁边捧着一条鱼吃得正香的哈比：“哈比，那个自称是火龙神的家伙说过些什么你还有印象吗？”

    “唔……这个嘛~啊，我想起来了，他好像说过party什么的，好像是要在港口的船上举行party的说，不知道那里会有什么好吃的呢！”

    “在港口的船上吗……”李剑星沉吟了一下，然后说道：“这下子有一点麻烦了，恐怕这些家伙是不怀好意啊！”确实是不怀好意，在港口的船上举行宴会，而且被吸引过来的都是一些少女，这明显是准备进行绑票然后跑路嘛。

    “不怀好意吗？！到底是什么意思？”露西问道。这个时候的她还只是一个刚刚翘家的大小姐，所以对于绑架什么的都还只是偶尔听说而已，所以暂时还没有办法做出判断，至于纳兹这个单细胞那就更不用说了，这个时候他还在努力的回忆那个假冒他身份的家伙说过的话呢。

    因此李剑星只能够说出来自己的推测，然后接着道：“所以根据我的判断，那几个家伙很有可能会做出绑人然后贩卖给人贩子的事情，而且对方借助的是纳兹你的名号，所以恐怕最后这些帐很有可能会被算到你的头上的！”

    “什么！算到我的头上？！”纳兹刚刚表示的有些惊讶，就听到露西突然站起来大声的说道：“绝对不可以原谅，做出这样的事情的人就是女性的公敌，一定要阻止他们并对他们进行严惩！”

    因为露西的声音太大了，所以一时间餐馆中的人都转过头望向她。在察觉到自己变成了众人瞩目的焦点之后，因为太过于害羞，露西连忙坐了下来，说道：“总是一定不能够放过那个家伙，剑你也不会看着那些家伙作恶吧？”

    “那是当然，不过为了要人赃并获，我们还是等到了晚上宴会开始后再出手好了，接下来我们自然是要好好的填饱肚子，养精蓄锐准备出击！”说着李剑星将切好的库鲁亚兽的肉放到了嘴里，然后话题一转说道：“不管怎么说，今天认识了露西这样一个美少女，绝对是一件值得庆贺的事情，对了，露西你还没有加入公会吧，不如让纳兹领你加入妖精的尾巴怎么样？”

    露西在之前就有要加入妖精的尾巴的打算，本来她还担心因为没有人介绍所以正在比较为难的时候，这时李剑星的提议对于露西来说无异于雪中送炭，因此她很高兴的说道：“真的吗？真的可以介绍我去妖精的尾巴吗？”

    “当然是真的了！”李剑星笑了笑，然后说道：“喂，纳兹你听到了吗，等这次事件结束就帮我带着露西去报道吧！”

    “不要，我是不会去做的！你自己带她去不就可以了吗？反正如果是你推荐的话，老爷子也一定会同意的。”纳兹一边吃着一边说道：“而且你已经有一个月没有去看过米拉和艾露莎了，正因为如此，她们两个最近的心情好像变得十分不好，如果再让她们知道了露西是你让我带进公会的，我一定会死得很惨的！”

    “这么说来我好像确实是有一段时间没有去看看她们两个了，之前因为研究魔法所以花费了不少的时间！”说到这里李剑星突然瞅着纳兹说道：“不过啊纳兹，你这方面的直觉怎么突然变得这么敏锐了，这不符合你一根筋的特点啊！”