
    这个时候飞坦突然说道：“真没想到你还有胆量留下来，不过这样一来你就死定了。我能够被逼到这样的地步也算你们的荣幸，从来没有人能够在这一招之下活下来。就连团长都无法正面抵挡我的这一招呢。”

    “啊，是吗？”李剑星用无所谓的表情说道：“我是看你喊得这么大声，所以特意向要看一下你的表演，如果你弄得戏法无法让我满意的话，我可是会干掉你的！”

    李剑星的样子就好像是根本没有把飞坦看在眼里，就好像是看着一个在表演的小丑一般，对面的飞坦眼见如此，心头的怒火更是如同喷发的火山一般，‘炽日’是将情绪融入念中的特殊招式，飞坦越愤怒，‘炽日’的威力也就越强，现在的飞坦仿佛就要被自己的怒火点燃，他死死地盯着李剑星说道：“哼，你这个该死的混蛋，我会让你知道惹怒我飞坦大爷到底是一件多么可怕的事情的！接招，化为灰烬吧！”

    强烈的如同太阳一般的光球凭空出现，放射出了强烈的光芒，不过这个光芒却在李剑星身前十米的地方被挡住了，一道并不算厚实的纯白屏障显现了出来。

    炙热的光芒虽然强烈，却被这道屏障牢牢地挡在了外面，根本无法接触到李剑星。而一直在看着李剑星的飞坦心中大惊，没想到李剑星竟然能够挡住自己的绝招，就在他吃惊的时候，李剑星则开始大声的念动咒语：

    “充斥于天地之间的寒冰啊，请倾听我的祈祷，化为我手中的长枪，穿透我的敌人吧！冰魄旋枪！”接着李剑星的双手个出现了一把寒冰凝结成的长枪，这两只长枪不断的旋转，速度越来越快。李剑星接着不断的将魔力注入，同时紧紧的盯着穿着盔甲的飞坦，寻找出手的时机。

    飞坦知道李剑星是在等待他施展完绝招后虚弱的那一瞬间，所以飞坦赶忙加大了‘炽日’的威力，可无论是多么耀眼的光芒，都被李剑星身前的屏障牢牢的挡住，就仿佛是古老的叹息之墙，将一切的希望阻隔在了对面。

    时间渐渐的过去，‘炽日’的光辉渐渐地黯淡下来，果然不出李剑星所料，在施展过炽日之后，飞坦的身体晃动了一下，接着身上的盔甲也不受控制的开始消散。

    找准了飞坦盔甲消散的那一刻，李剑星顺势将手中不断旋转的长枪甩了出去，放过大招处于虚弱状态的飞坦还没有来得及反应，旋转着的长枪分别插中了飞坦的心脏和额头，勉强凝聚念力形成的坚也根本没有挡住这个长枪半秒。

    看着飞坦的整个身体因为寒冰长枪的寒气而成了一个冰雕，李剑星的右手突然紧握，结果飞坦的冰雕就碎裂成了数块。听着主神传来悦耳的声音，李剑星确认飞坦确实已经死掉了，接着才把目光转向了远处。

    在数百米外，侠客正在那里埋伏着，显然是想要观察情况。李剑星往侠客藏身的地方看了一眼，或者说等待飞坦能够消灭李剑星，只是等待他的是相反的结果，发现李剑星朝着这边看来，侠客连忙用念形成‘绝’，将自己的气息完全的消除，希望躲过李剑星的观察。

    看着李剑星在环视了一周后，似乎是没有任何发现就转身离开，侠客的心中也长出了一口气，李剑星这一伙人尤其是李剑星带给他的惊讶实在是太大了，飞坦的绝招炽日的威力他可是十分清楚的，从飞坦周围上百米范围内石头都被烧化的情况就可以看出来。

    可李剑星竟然能够毫发无损的挡住飞坦的炽日，并且还抓住了飞坦虚弱的那一瞬间乘机杀了飞坦，这已经足够让侠客提高警惕，更重要的是，侠客实在是想不通，为什么玛奇会听从李剑星的吩咐，突然出手抓住小滴。

    就像是幻影旅团的团长库洛洛所说的，能够成为幻影旅团的团员，根本不会为金钱权势所动，也不会因为生命受到威胁就屈服，所以侠客猜想玛奇一定是中了李剑星的念能力，是一种可以影响人的思想的念能力。

    今天晚上的事情，无论是玛奇抓住小滴的背叛，还是信长飞坦的死亡，还有被敌人抓住的伍伯，这样的损失是旅团成立以来从来没有遇到过的，所以他在初步的处理了自己身上的伤之后，赶忙用移动电话联系团长库洛洛。

    “原来如此，那么说信长和飞坦他们两个是被那个叫做李剑的家伙和他的同伙杀死了，同时玛奇受到了李剑的影响背叛了旅团，小滴和伍伯现在都在敌人的手上，这就是现在的情况是吗？”库洛洛的语气还是一贯的平静，但熟悉他的侠客却听出来了团长心中犹如惊涛骇浪一般的波动。

    “是的，可以确认的敌人有锁链手、李剑、穿着带着扇子图标衣服的人（佐助），和一个用双手大刀的女孩，他们都是很强的念能力高手，同时还需要注意的还有可以远处狙击的人，一个使用的是狙击枪，另外一个使用的是弓箭，不过他们只是在一开始进行了偷袭，后来在战斗中并没有出手，也不排除对方还有其他的帮手。”

    库洛洛没有继续询问，而是说道：“侠客，你的伤要快点处理，接下来的事情还需要你的帮忙，所以你要快点回到这里，注意不要被跟踪了。”

    “啊，你就放心吧！”侠客说道：“这一点的自信我还是有的。”

    “那好，我会通知富兰克林快点回来，一切等我们人到齐了再商议！”库洛洛说完就挂断了电话，只是在挂断电话之后，一向都是喜怒不形于色的库洛洛突然将手中的电话捏了一个粉碎。

    “怎么，是遇到了不好的消息吗？”派克诺坦问道。

    “恩，的确是不怎么顺利，或者说遇到了一个针对我们旅团的团伙！”库洛洛接下来将从侠客那里得到的信息都说了一遍，他说得很慢，一边说的同时还在一边思考，而在听完了库洛洛的话之后，旅团中比较冲动的芬克斯打碎了身边的岩石，然后说道：“那我们还等什么，现在去找上门去，将那个叫做李剑的家伙干掉！”

    “等一下芬克斯！”库洛洛叫住了他，说道：“对方并不是普通的敌人，我们需要先等侠客回来，仔细询问一下当时的情况，不过可以确定的是，对方并不是隶属于十老头的阴兽部队，而且他似乎有意针对我们旅团，或许是旅团之前的仇人，派克，你去查一下，看看根据李剑这个名字能够查出来什么资料，还有，对方应该和黑帮有着某种关系，否则不可能和阴兽部队一起出现，这方面也试着查一下。”

    过了一会，侠客已经回来了，他身上的伤看起来已经恢复了，不过看他苍白的脸色，就知道他的情况并不是太好。

    这个时候，派克诺坦说道：“关于李剑的情报已经查到了！”

    “侠客，你来看一下，是不是这个人！”

    “就是他！”侠客看着屏幕上李剑星的照片说道：“虽然看起来年轻了一些，不过模样没有太大的变化！”侠客将李剑星的资料大致的念了出来：“李剑，半年前参加的猎人考试成为的职业猎人，看来他是和西索一同参加的猎人考试啊，在取得了猎人执照之后，到达了天空竞技场，并且以极快的速度升入了200层并且获得了十次的胜利，拥有了挑战楼主的资格，而他最近的几次战斗，有一场就是和西索的战斗，他在擂台上杀死了西索，没想到西索这个家伙真的是死掉了！而且还是被这个李剑杀死的！”