
    “快撑不住了吗？不过已经足够了！”李剑星心里想着就念出了最后几个字，也就是他正在吟唱的魔法的名称。

    “惩戒之剑！”二十多米的巨大光剑随着李剑星的双手一挥，落到了杰德的罗刹头上，危急间杰德猛的一发力，将手中已经变得只有原先四分之一大小的圣光球移开，然后操控罗刹用双手抵挡住了落下来的惩戒之剑。结果被移开的圣光球落到了旁边锁住尼特罗会长怨形成的绳索上面。

    “轰！”圣光球炸裂开来，将锁住尼特罗会长的怨炸得粉碎，尼特罗也落到了地上……

    落到了地上的尼特罗会长也恢复了使用念的能力，不过他并没有立刻上前帮忙，而是站到了一边一副看戏的样子，不过他的心里却不像他表现的那么平静。

    他现在已经看出来了，自己的获救并不是偶然，李剑星一开始都已经计划好了这一切，包括出场的位置，所说的话，使用的魔法，投出圣光球的方向和微妙的角度，而现实也是随着李剑星的计划一步步的上演。

    而李剑星之所以没有趁着杰德和佐助战斗的时候救出尼特罗会长，其实就是不希望杰德因为这件事情在战斗中分心，这样也最符合佐助的意愿，而在这个时候出手，则是为了打击杰德战斗的信心，让杰德有一种受挫的感觉，心里处于下风。

    “哎呀，果然是不可限量的年轻人啊，不但实力已经达到了常人难以企及的程度，就连心思也这么缜密，这个年轻人或许在不久的将来就可以超过我了呢。”

    这个时候被尼特罗会长称赞的李剑星可没有功夫想其他的事情了，在杰德的罗刹抵挡住了他的惩戒之剑之后，双方的形势瞬间就逆转了。

    李剑星手上的惩戒之剑无论李剑星向其中输入多少的魔力都被罗刹牢牢地架住而无法在落下分毫，而刚才被惊到的杰德在危机过后也开始操控罗刹反击，罗刹口中的怨弹如同不要钱一般射向李剑星。

    李剑星身前本的圣光守护不过坚持了最后的几秒钟就随之破碎化为了白色的碎片很快的融入了天地之中，要不是李剑星的魔法盾仍然开启，恐怕李剑星已经要被密集的怨弹轰成碎片了。

    如今差点要了对手性命的绝招反而成为了束缚李剑星的锁链，让李剑星现在只能够在原地承受对方的进攻，如果战斗就这样发展下去的话，最后一定是李剑星死无葬身之地，可就是在这样恶劣的形势下，李剑星的脸上反而挂上了微笑。

    “不要以为我我的魔法就仅此而已！”李剑星突然做出了一个向前冲的姿势：“圣光净化！”李剑星手中的光剑突然整个碎裂开了，化为了漫天的光辉，将方圆数百米的范围照耀的犹如白昼一般。

    杰德的罗刹被光辉照耀到之后就如同被腐蚀了一般，就连杰德本人也在这光辉之下陷入了痛苦之中,捂着头大声吼叫了出来。同时，李剑星却持着一把金色的长剑携带者一往无前的气势冲向了杰德。

    “嘭！”杰德突然爆发出强大的怨，一下子将李剑星打飞了数米，李剑星手中的金色长剑也掉落到了地上，断成了几截。

    紧接着罗刹也朝着李剑星吐出黑色的怨弹，李剑星这个时候身体正处于麻痹状态，身上的防护魔法也已经一个不剩，眼看就要被怨弹击中，突然一个纯白的圣光弹和这一颗怨弹撞在了一起，两者相互抵消随后化为了虚无。

    “不会让你伤害到父亲大人的！”嘉南漂浮到了李剑星身边，身上多出来的两只光之翼让她显得分外的圣洁耀眼。

    得到了这一个缓冲，李剑星缓缓站了起来，刚才李剑星的圣光净化之下，杰德也很不好受，身上的衣物被破开了几道口子，整个人显得狼狈不堪，同样犹如实质的罗刹似乎也没有一开始的强大威势，从凝实变得虚幻了几分。

    可李剑星心中却并不轻松，自己刚才的绝杀是李剑星精心策划的，所以在其中倾注了许多的力量，可现在竟然没有奏效，现在李剑星的魔力只剩下了不到四成，也还多亏了前不久的顿悟，要不然他的魔力剩下的更少，现在的情形来看他和杰德应该是两败俱伤。

    “不过我还是有胜算的！”李剑星咬着牙服下了一瓶魔力药剂，感受着体内的魔力缓缓的恢复。对嘉南说：“你先全力支撑护罩，帮我争取到一点时间。”

    “恩，我明白了父亲大人！”接着李剑星就将全法之书显现了出来，开始调用一直存在其中的魔力。李剑星的全法之书并不只是能够让李剑星使用七法圣衣，作为魔道书其实还有着更多的作用，只是因为七法圣衣的强大而被掩盖掉了而已。

    而能够储存大量的魔力和增幅魔法的威力也是全法之书最基本但又最实用的作者用。随着李剑星开始吟唱，金色的圣光自李剑星身上散发开来，甚至比刚刚还要耀眼。

    身旁的嘉南释放的光之守护承受着杰德的攻击，李剑星则吟唱道：“无所不在的圣光啊，请倾听我的祈祷，为了净化着污浊的尘世，请凝聚你的力量，化为无尽锐利的长矛，给予这些拥有污秽灵魂的人们以审判，帮助他们获得重生的机会吧，光之审判！”

    虚空中出现了无数的圣光长矛，随着李剑星最后吐出审判两个字，这漫天的长矛如同雨点一般落下，瞬间就在罗刹的身上留下了无数的孔洞，同时，在罗刹保护之下的杰德，也被无数的长矛穿透，因为圣力的灼烧作用，身上缠满怨的杰德发出了痛苦的嚎叫，连站稳都变得困难了起来。

    李剑星没有丝毫的同情，他神情严肃的操纵着天空中的圣光长矛落下，同时还持续的输出魔力维持着魔法，一直到杰德被十几只长矛死死地钉在了地上，李剑星才结束了魔法，不过这个时候天台上已经没有一块地方是完好的了。

    “轮回者杀死杰德，主线任务三完成，是否立刻回归主神空间？”在杰德被杀死的那一刻，主神的通知也来临了，不过李剑星自然选择了否。从而获得了二十四个小时逗留的时间，而小队的成员也都做出了同样的选择，除了重伤的佐助需要快点回到主神空间治疗，其他人都选择留下来。

    最后这一天的时间，李剑星没有丝毫的浪费，和酷拉皮卡他们道别之后，除了将妮温一起带入半位面，李剑星还将已经准备好的大量物资和数十平方公里的丛林拖入小世界中，有了圣树，李剑星已经不担心物种冲突引起的生态循环发生变化了，圣树自然会帮助李剑星调节这一切，让生态循环变得完整有序。除了李剑星，其他的队员也有各自的事情要完成，做完了这一切，李剑星才联系主神进行回归。

    “十秒钟之后传送回主神空间，10、9、8……”又是熟悉的白光，很快的李剑星就察觉到自己回到了主神空间，同样的自己的身边还有佐助零点他们五个的身影。

    这次剧情刚开始的二十个人，除了李剑星，现在也只剩下了在这里的六个人了，而能够活下来的人都有着极大的进步，“主神给我们每个人治疗，奖励点从各自身上扣除！”这也是每一次回到主神空间的惯例了，李剑星看起来没有受伤，不过连续的使用大量的高级魔法和大型魔法，精神也有些透支，后来一天的忙碌也没有来得及休息，所以也需要恢复一下。