
    第二天一早，李剑星就带着嘉南一起来到了协会，雷让见到嘉南虽然有些惊讶，但也没有多说什么，这是一个魔法的世界，许多魔法师都有着自己制作的魔法傀儡，也有不少的魔法师会制作可以战斗的魔法人偶，甚至有些富贵人家也会拥有一些用来打理杂务的人偶仆从或者战斗人偶。

    雷让见过许多这样拥有自己的人偶的魔法师，雷让作为这个分部的部长，因为正好到了一年一次的去总部报告的时间，所以雷让的工作有很多，不过他还是抽出时间来，亲自向李剑星介绍了一下评议会的组成。

    魔法评议会负责协助政府管理各地的魔法公会，帮助制裁那些违反了规定的魔法师甚至魔法公会，评议会拥有最高权力的是十名评议员，虽然其中有一名议长，可所有的重大事务都是由拥有评议员资格的人投票决定的，而评议员都是很有名望的人才能够担当。

    评议会在各地都有分部，负责协调处理一些魔法公会的事务或者发布任务，不过评议会拥有的魔法师很多，其中高手却不多，因为有实力的魔法师更多的是选择加入那些魔法公会，所以评议会也在想方设法想要招收更加强大的魔法师，尤其是有实力的魔法师。

    介绍完了之后雷让就说：“李剑魔法师，你的实力很强，来到评议会一定会得到重用的，如果将来，经过了评测成为S级的魔法师，你也一定有机会成为评议员，受到所有人的尊敬的。”

    李剑星知道雷让说的这些并没有忽悠他，从剧情中就可以看出来，其实评议会拥有的强力魔法师很少，强大的魔法师很多都加入了那些魔法公会，因为没有足够强大的魔法师坐镇，很多时候面对那些胡作非为的魔法公会，评议会都尽量采取容忍的态度，许多的事情也是要依靠那些魔法公会，即便是那些魔法公会所属的魔法师造成了破坏，评议会大多时候也是能忍就忍，发文件申斥一番也就算了。

    正是因为如此，原剧情中妖精的尾巴公会成员在各地捣乱评议会更多的是斥责，惩罚什么的落到实处的很少。正是因为圣十大魔导师中除了马卡洛夫会长，还有一个排在前四的曾经是妖精的尾巴的创建者，有两位圣十大魔导师坐镇才会让评议会有所顾忌，要是评议会拥有足够强大的实力，估计也不会容忍有魔法公会的魔法师在各地到处捣乱造成各种各样的问题吧。

    李剑星相信以自己的实力在评议会一定能够成为议员，有了这样的名义在这个世界做很多事情都会很方便的。

    这里虽然是评议会的分部，但还是有不少魔法书籍收藏，李剑星这些天都呆在图书馆中，七天的时间很快就过去了。整理好了需要向评议会报告的资料，雷让一大早就来到了图书馆将李剑星从阅读室拉了出来，拉着李剑星和他的两个助手一起坐上了前往评议会总部的火车。

    因为这里距离评议会总部不算是太远，所以坐火车只花了不过一个上午的时间，中午就已经到了评议会，只是因为正好是吃饭的时候，雷让就先带着李剑星来到了餐厅吃了一顿精致又不失丰富的午餐，然后带着李剑星在评议会各处参观了一下，等到了时间才带李剑星来到魔法评测部门进行魔法评测。

    通过一路在评议会参观，李剑星发现雷让在评议会的地位还不低，有了雷让的介绍，魔法评测部门很快的就给李剑星安排了A级魔法师的魔法评测。接下来，李剑星就再次在评测部门的水晶球再次进行了精神力等级评测，在展现了和上次同样的精神力修为之后，那个负责评测的魔法师才有些惊讶的说道：“没想到您已经拥有如此的精神力了，那么我们马上就进行下一项评测，请跟我来吧！”

    这个魔法师一开始对于李剑星的态度可没有这么的恭敬，虽然说不上傲慢，但却带着一些公式化的疏远，在李剑星展现了自己的精神力修为后，他的态度立马变了一些，态度也恭敬了一些，就仿佛是魔法世界的变色龙一般。

    在这个世界中大部分的魔法评测主要是看精神力、魔力和战斗力，当然也有一些拥有特殊魔法的魔法师并不需要测试战斗力，因为他们擅长的魔法本来就不在战斗方面，只是这样的魔法师并不算是主流，不管怎么说，在这个世界的魔法虽然应用广泛，甚至还有用魔法盖房子、写书、制作工艺品等工作，不过真正出名的魔法师使用魔法大多还是用来战斗的，而接下来李剑星要进行的也是有关于战斗力的测试。

    很快，李剑星被那个负责评测的魔法师领着，来到了一个房间的门口。这个房间的大门紧闭着，那个魔法师先在大门旁的一个魔法石上面输入了一些魔力，随后就可以看到原本紧闭的大门缓缓的打开。

    趁着这个空闲时间，那个魔法师站在门口对李剑星说道：“接下来的评测需要您一个人进入其中，这里面设置的是魔法傀儡，您需要抵挡魔法傀儡的攻击，然后从中找到出口离开，如果能够在一个小时之内完成，那么您的评测就可以通过了，还有这个请您带上！”

    对方递过来了一个手链一样的东西，上面有着一个红色的宝石一样的东西，待李剑星接过来之后，他说道：“这个手链如果您有什么需要，完全可以用魔力激活，这样里面的傀儡都会停止动作，相应的，您的评测也就失败了！”

    点了点头，将这个手链戴在了手上，这其实就相当于一个保险机关，因为那些傀儡可不知道手下留情，所以总需要用一些方法以防万一的，不过要是在这种情况下还被那些魔法傀儡杀死，那只能够怪自己了。

    事实上，从这种评判方式展开以来，也不是没有死在傀儡手上的例子，当然这个数目并不多或者说极少罢了。

    等李剑星走进房间，房门就缓缓的关上了，接着往里走，李剑星很快就看到了房间中固定着的魔法傀儡，这些魔法傀儡现在一个个的都僵直不动，但李剑星却感觉到了有探测魔法的气息出现，因此连忙收敛了自己的气息，进入了隐身状态。

    随后李剑星靠近这些傀儡，可即便是李剑星已经走到了这些傀儡的近前，却仍然没有发现对方有丝毫的动作，感觉到那些探测魔法就是在这些傀儡的身上发出来，李剑星忍不住将一丝的气息漏了出来，结果就看到眼前的傀儡立刻就活动了起来，朝着李剑星所在的位置继续探测，而其他的傀儡似乎也被激活了，纷纷从僵直中恢复过来。

    这些魔法傀儡都在按照一定的规律巡逻，寻找李剑星的踪迹，不过此时李剑星已经将自己的气息完全收摄，根本没有一丝的外泄，这些魔法傀儡身上的探测魔法也并不如何高深，所以竟然无论如何也没有发现近在咫尺的李剑星。

    观察了一下这些魔法傀儡，李剑星想道：“看来是简单的自动人偶，而且身上魔力的波动也不是很强，果然这个评测并不算困难！与这些傀儡战斗也没什么意思，我还是快点寻找出口，迅速的通过这次魔法评测吧！”