
    一边说着，吉尔一边从王之财宝中拿出来了金色的酒壶和酒杯，为李剑星倒了一杯酒之后说道：“你应该也有所感觉了吧，对于这一棵树！”

    “恩”李剑星点了点头，说道：“就算是没有看过哪些精灵魔法的书籍，就凭这这血脉相连的感应，我就可以知道，我们脚下的这一棵树可以说就是精灵一族的圣树的幼苗，也还真多谢你了呢，否则的话我也不可能注意到这个圣树，我可是没有计划再回到这个世界的，到时候错过了那就不知道还有没有机会再遇到了呢。”

    见到李剑星在她的耳边轻声道谢，吉尔的脸色忍不住微微变红，随即稍稍扬起头，掩饰了自己内心的羞涩，用高傲的语气说道：“哼，我也是恰好路过，正好听到这个东西的哀鸣，这个世界的生命力浓度不足，如果再没有足够的生命能量，恐怕它就会渐渐的枯萎了吧。”

    “啊！”李剑星轻轻的抚摸着旁边的树枝说道：“我的半位面虽然并不广阔，不过有了从光脉中得到的生命能量，还是足以让圣树生长到下一个阶段，只是如果要继续让圣树长大，除了继续缓慢的提升半位面之外，就只能够让想办法让半位面获得更多的能量了呢，否则百年之后，成长过后的圣树还是会遇到和现在同样的情况呢。”

    “那可是你需要考虑的事情，不过如果放着不管事情只会往最坏的情况发展不是吗？”吉尔轻轻的喝了一口酒，然后说道：“而且你也绝对不会就这样放着它不管不是吗？”

    轻轻的点了点头，李剑星笑道：“那当然，只是这样一来我就需要更努力了，那么先让我将圣树带走吧，从刚才一开始，它可是一直不停的在发出哀鸣呢，虽然我只能够说得上是一个半途出家的精灵族，但爱护圣树，让圣树成长，也可以说得上是我的使命！真是对不起了，我们的叙旧就只能够等一会了！”

    “没问题，本王允许了，不过你可不要让本王等太久，王者的耐性也是有限的！”吉尔随手召唤出来了她王之财宝中的古代战舰，让后一把就将门琪也一起带上了战舰，然后对李剑星说道：“你的这个女人本王就先帮你看着，快点做完你想要做的事情吧！”

    事实上从李剑星和吉尔聊天开始，门琪的情绪就要爆发出来了，只是李剑星察觉的及时，用魔法将门琪定住了，然后让她暂时无法出声，恐怕门琪现在已经抓着李剑星的衣领开始不断的质问了。

    果然，吉尔刚刚解开李剑星为门琪施展的舒服魔法，门琪就大声说道：“你这个该死的女人到底是从哪里冒出来的！而且你也不要无视我啊！”一边大喊着，门琪掏出腰间的大刀对着吉尔就砍了下来！

    “天之锁！”吉尔只是心中一动，虚空中突然出现的锁链就将门琪整个人锁住了，然后吉尔说道：“不要挑战我的耐心女人，否则即便你是他的人，我也会有很多的方法给你苦头吃的！”

    门琪用尽了全身的念，还根本无法挣脱吉尔的天之锁，这才知道李剑星所说的吉尔的实力并没有掺假，不过她也是有着自己的性格，即便是处于绝对不利的状态，门琪还是大声的对吉尔喊道：“你这个混蛋……”

    “等一下不要吭声，你好好的看着！”吉尔对着门琪做出了一个噤声的手势，然后让门琪看向李剑星所在的方向。

    接着门琪只是看到李剑星不知道从什么地方掏出来了一本厚厚的书籍，然后将之打开，然后开始念动不知名的咒语，不过门琪也看到了，李剑星的身上开始散发出大量的纯白的光芒，这些光芒慢慢的飘向世界树，渐渐的将整个世界树周身都包裹上了一层淡淡的白色的光辉，而此时，城市中许多人都注意到了世界树的变化，对着散发着白色光辉的世界树指指点点，不知道发生了什么。

    而紧接下来，李剑星身体周围的白色光芒和笼罩着世界树的光芒融合到了一起，随后整个世界树就仿佛是扭曲了成了一个画面一般，整个融入到了李剑星的身体里，就好像是李剑星将世界树吸收到了体内一样。

    这样的景象让门琪看到之后大吃一惊，她根本没有想到竟然会发生这样的事情，而随后，吉尔就说道：“喂，李剑他应该告诉了你进入他拥有的世界的方法了吧？”

    “恩……哎，你怎么知道？”门琪有些愣神的问道。

    “哼，现在本王的宫殿可也是在那里呢，想要知道发生了什么，那就一起进去吧！”吉尔说完就拉着门琪一起进入了半位面中。像是吉尔她们这样的拥有进出李剑星半位面权限的人，虽然无法带其他人进入，但和拥有权限的人一起进入还是可以的。

    而一进入李剑星的半位面中，门琪就看到了矗立在半位面中的世界树，而且此时的世界树虽然看起来没有多大的变化，但是门琪却感觉到了，现在的世界树没有了以前一直以来的一些暮气沉沉的感觉，反而像是重新焕发了生命，而且李剑星的这个小世界似乎也变化了不少，起码感觉面积似乎扩大了许多。

    门琪的感觉却是一点都没有错，在将世界树吸收到半位面种下之后，李剑星半位面中那些大量的无序的生命力立刻就如同乳燕归巢一般，纷纷的朝着世界树用了过去，同时，世界树散发出来的气息也影响到了半位面，让半位面的面积至少扩大了一半，而且受到了世界树的影响，半位面中的动植物似乎变得更加有活力，更加的活跃起来，可以说，此时李剑星的半位面和圣树相互之间促进，都得到了巨大的好处，当然其中获得了好处最大的就是李剑星了。

    原本李剑星埋入半位面的超大型魔法水晶中的生命力是需要长时间才能够慢慢的被半位面吸收掉的，可有了世界之树，将这些生命力快速的吸收，同时反馈了更多的自然力量给了半位面，自然促进了半位面的成长，而吸收了这些生命力，圣树终于也重新焕发了生机，由内而外的发散出来了浓郁的自然气息。

    受到了圣树的影响，整个半位面的自然之力越加的浓厚，因此元素魔力的浓度也提高了许多。起码此时正在进行冥想的索拉薇也感觉到了吸收魔力变得更加的容易。同样感受最明显的还是李剑星，感觉到半位面中传向自己身体的力量，再缓慢的强化改变自己的身体，和自己的魔力同时也流向半位面，李剑星和半位面的联系也越加的紧密。

    “这次真的是谢谢你了呢，吉尔！”李剑星来到了吉尔的黄金战舰上面，看着仍然被天之锁锁住的门琪说道：“好了，你就不要和门琪闹别扭了，之后我们还要在一起生活，也不用闹那么僵的！”

    听了李剑星的话，吉尔将天之锁收了起来，终于获得了自由的门琪，虽然还是用凶狠的眼神盯着吉尔，但也没有继续扑上去较量一番的想法，她能够感觉到和吉尔的差距，不过看到和吉尔站得很近的李剑星，门琪的就忍不住对李剑星大声道：“她也是你不知道从什么地方招惹过来的女人吧，真是的，你到底是需要找多少女人才会罢休啊！”