

    李剑星看卡莲是这样的态度，就知道她不可能改变自己对待星灵一贯的态度，于是李剑星就说道：“虽然你不喜欢，不过狮子座的雷欧是黄岛十二星座之首，他既然已经下定决心，就算是这次被我劝服了，可如果你不肯改变态度的话，之后在战斗中也会出现问题，在你危机的时候不肯听从召唤出来帮忙，你恐怕会更加的危险。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    听李剑星这么一说，卡莲脸色一变，就问道：“那我该如何是好？我是一个星灵魔法师，如果没有星灵的话，我就要成为一个废物了！”

    李剑星叹了一口气说：“既然事已至此，你只能够按照雷欧要求的那样，解除和白羊座和狮子座的契约，放弃手中黄道十二宫的钥匙了。”

    卡莲听李剑星这么一说，脸色变得十分难看，李剑星接着说：“不过你手中的两把黄道十二宫的钥匙是你最大的依仗，骤然失去的话对你来说损失实在是太大，这样吧，这段时间你先留在这里，我来教你新的魔法，让你能够掌握全新的力量。”

    听李剑星这么一说，卡莲的心中才平静下来，问道：“那你打算教我什么魔法，难道是你最擅长的光之魔法？”

    说到这里卡莲的心中也有一点激动，光之魔法的强大早就随着李剑星的大名而广为传播，卡莲当然希望能够学习，不过李剑星却说：“光之魔法是很特殊的魔法，需要魔法师内心拥有坚定的信念，这点你根本就做不到，所以我能够教你我另外擅长的魔法――人偶魔法。”

    “人偶魔法？”卡莲有些吃惊。

    “对，就是制作、操纵人偶的魔法。你应该见过嘉南了吧，她就是我精心制作出来的人偶。”

    听李剑星这么一说，卡莲也知道李剑星这次绝对是真心的帮助自己。

    妖精的尾巴世界中虽然也同样拥有操纵傀儡的魔法，就像是李剑星进行魔法评测的时候，面对的就是魔法傀儡，只是真正强大的魔法傀儡很少，自动魔法傀儡只能够接受简单的命令，就像是李剑星进行评测的时候，那些魔法傀儡就是接收到了攻击所有人的命令，如果要让魔法傀儡辨别敌我就需要魔法师的操控了。

    所以一般的魔法傀儡在作战的时候也需要魔法师花费心思操纵，李剑星身边的嘉南却拥有自己的思想，还能够自主帮助李剑星战斗，配合李剑星的战术，这样神奇的人偶魔法起码卡莲在见到李剑星之前是根本没有听说过的，而人偶魔法也是众人皆知的李剑星最拿手的魔法之一，毕竟嘉南可是经常的陪着李星出入评议会，人们想不知道都难。

    看到李剑星要教自己人偶魔法，卡莲也十分兴奋，对于将要失去黄道十二宫的钥匙这才不那么失落了。

    而对于李剑星来说，能够从卡莲手中得到两把黄道十二宫的钥匙，也就相当于在日后多了一个和露西接触的契机。

    而真正的像嘉南这样有灵魂的人偶制作方法，他也不会教给卡莲，因为依照卡莲的性格估计也不会真正的爱惜自己的人偶，所以他能够做的只是帮助卡莲学会制作拥有足够智能的自主作战人偶傀儡。

    接下来李剑星就把卡莲留在了身边指点他学习人偶制作，等卡莲入门之后，李剑星本人则带着卡莲交给她的钥匙找到了狮子座的星灵雷欧。

    见到雷欧之后，李剑星说道：“你好，你应该见过我吧，我叫做李剑，这次来见你是希望和你商量一下卡莲的事情。”

    雷欧问道：“堂堂的圣十大魔导师我当然知道，只是为什么只有你一个人过来，卡莲为什么没有一起过来。”

    李剑星将卡莲交给她的钥匙拿了出来说：“卡莲已经将这两把钥匙交给我来处理了，所以从现在开始，你和卡莲之间的契约已经解除了，你的目的已经达到了。”

    听李剑星这么说，雷欧并没有显得很高兴，而是问道：“这到底是怎么一回事。”

    李剑星回答说：“其实在确认你已经下定决心之后，卡莲就来找我帮忙，我知道事情的根本原因在于卡莲身为一个星灵魔法师，在对待星灵的态度和认知上出现了错误，所以也劝过她，不过她还是认为自己没有做错。

    既然她的态度不会改变，那么即便是经过我的调解你们在这次达成和解，可之后还会发生同样的问题，这样的话不单单对你们，对卡莲来说也不是什么好事情。所以我才会劝说卡莲解除契约，让你们恢复自由。

    星灵长时间呆在现世就会受到巨大的伤害，你这些天一直在抵抗现世对你的身体带来的影响，所以并没有察觉到卡莲她那方面已经解除了契约，现在只要你也确定解除契约，那么你和白羊座的星灵都会恢复自由。”

    听到李剑星这么一说，雷欧的心中带着几分欣喜，同时也夹杂着几分失落，感觉十分的复杂，沉默了许久，雷欧看着李剑星说道：“我知道了，不管如何，我都要谢谢你，你既然懂得我们星灵的心情，那么就请拜托你以后帮我找到一个好的星灵魔法师，然后将我的钥匙送给她吧。”

    李剑星感觉到了雷欧复杂的心绪和真诚的嘱托，点了点头说：“你放心吧，我一定会将这两把钥匙托付给值得托付的星灵魔法师的，你要相信我的眼光。”

    雷欧带着复杂的心情回归了星灵界，李剑星将狮子座的钥匙收好，然后回到了家里，一到家就看到了卡莲制作的简陋的人偶。

    李剑星本来对卡莲并没有抱太大的希望，教给她这个魔法只是为了让她有另外一条出路，其实李剑星都准备自己出手帮助卡莲制作她需要的战斗人偶了。

    只是没想到的是，卡莲在的人偶制作上的天赋竟然非常不错，不过一个月的时间，就可以在李剑星的帮助下制作出简单的魔法人偶，当然这个人偶没有什么智力，只能够做一些简单的工作。

    不过制作出来了这个人偶之后，卡莲对于人偶魔法的热情似乎被点燃了，开始研究想要制作出更加强力的人偶，就连李剑星都没有想到卡莲会有这样的一面，要知道成为星灵魔法师之后，卡莲对于魔法的修行几乎就没有什么热情，这样或许更好，起码卡莲找回来了学习魔法的热情。

    因为卡莲现在已经没有什么强力的星灵了，本来李剑星就已经亲自制作了一个战斗人偶送给卡莲，这个人偶可以自如的使用火系魔法和雷系魔法，拥有一定的智能，只不过无法同嘉南一样拥有自己的灵魂，所以只能算是一个物品。

    制作拥有灵魂的人偶也不是说做就能够做出来的，就算是李剑星，如今也不能够保证再次制作出像嘉南一样的人偶。

    只是卡莲却拒绝了，她决心要制作出来自己的强力魔法人偶，看到卡莲的变化李剑星对于她的感官也改变了不少，隐去了将她赶走的念头，转而将她留在了身边，而卡莲也渐渐的融入了门琪她们的群体中。

    卡莲的事情解决之后，李剑星还是把主要的精力放到了修行上面，如今李剑星已经是中级魔导师，放在妖精的尾巴世界中也是顶尖的水平，以李剑星在魔法评议会的地位，也弄到了不少的材料来制作魔法道具和魔法药剂。