
    两个小时之后，李剑星的影分身们到了游乐场中，同时也看到了库洛洛等人，旅团中剩余的八个人似乎全都在这里了，而小杰和奇犽则被富兰克林制住。

    “既然我们已经到这里了，那么你们也应该放人了吧！”‘李剑星’站了出来说道。

    “当然没有问同，我们自然会遵守约定！不过在这之前，我想问一下，玛奇是不是中了你的念能力？”

    “念能力？”李剑星重复了一下这三个字，然后回答说：“啊，也可以说是一种念能力，反正效果和你猜测的差不多，甚至会更好一些，现在他们两个可都是我的人了，不过玛奇和小滴和你们毕竟是老相识，我也不好意思强行要求他们和你们分出一个生死，所以你们应该庆幸少了两个敌人，这样你们逃生的几率还会大一些。”

    “原来如此，我的问题问完了，按照约定，我会放了这两个人！”库洛洛说完就给富兰克林使了一个眼色，富兰克林就带着小杰和奇犽向前走来。同样，变成雷欧力的影分身也主动上前迎接。

    等雷欧力和富兰克林已经走得很近的时候，富兰克林放开了小杰和奇犽，变成雷欧力的影分身检查了一下小杰和奇犽，发现他们两个只是被一种特殊的能力暂时限制了念能力的使用，稍微思索了一下，应该是库洛洛的手笔，毕竟谁也不知道库洛洛利用自身的能力——盗贼的极意，到底盗取了多少种特殊的念能力。

    在确认过两个人出了念能力被封印，没有其他任何的问题之后，李剑星就说道：“雷欧力你先带着他们两个离开！其他的事情交给我们就可以了！”

    “可是……”小杰突然出声，却被奇犽拦住了，说道：“不要争了小杰，现在我们两个无法使用念，所以说在这三天之内，我们根本无法对那个神父大叔做出任何帮助，而且你要相信神父大叔的实力！”

    “很冷静的判断，奇犽，这件事情本来就和你们三个没有关系，你们的实力也不足以插手其中，所以你们就不要擅自的行动了！还是快点离开吧！”

    等到变成雷欧力的影分身带着小杰和奇犽离开，中途接应的真正的雷欧力和酷拉皮卡带着吃惊的小杰和奇犽上了汽车。两个人这才知道，刚才到达游乐场的李剑星等人都不是本人，而是李剑星用能力做出来的分身。

    “看来那个大叔还是很谨慎的嘛！”奇犽说道：“这么说现在大叔还在酒店里了？”

    “啊，等下我就带你们先回去，既然你们这三天内无法使用念能力，那就不要再做危险的事情了！”酷拉皮卡一边开车一边说：“对付旅团的事情神父先生会安排好的！”

    而在游乐场，伍伯活动着拳头走了出来，对着李剑星说道：“既然如此，那就让我先来开场好了，杀死信长的仇就让我来报好了！”伍伯死死地盯着李剑星说道：“我会把你打成肉酱！”

    李剑星影分身看着伍伯突然就开始结印。“忍法·豪火球之术！”李剑星的这个分身是影分身，自然还是使用忍术战斗比较在行，事实上李剑星会的忍术总共也不过是十几个，可李剑星却使用的非常熟练，豪火球之术从结印开始不到三分之一秒就施展了出来。只是面对影分身吐出来的火球，伍伯连躲闪都没有，凭着自己的‘坚’，硬生生的挡住了这一击。

    “哈哈哈，小子，你是给我暖身吗？”伍伯大笑着说：“那我可就不客气了！”话音刚落，伍伯就朝着影分身冲了过来，只是一阵烟雾散开，伍伯撞到的不过是一截替身木。

    “风遁·大突破！”在高空中的影分身吐出了这个忍术，结果却只能直接被伍伯的‘坚’弹开了。

    “风遁·风切！”影分身身前凝结出来了一个风刃，然后斩向伍伯，结果伍伯直接跳起，迎着风刃一拳打在了影分身上。“嘭！”李剑星的影分身只有本体不到一成的实力，而且影分身的特点就是受到攻击后就会散掉，伍伯这一拳却是影分身无法承受的，所以影分身直接被打散了，变成了一团烟雾。

    “又不见了，这次是在什么地方？”伍伯心中想着，同时凝神防御，结果却没有等到任何的袭击。

    接着伍伯看向了其他的影分身喊道：“喂，刚才的家伙哪里去了，不会是害怕而躲起来了吧，真是可怜啊，竟然会遇到这样的队友，竟然不顾同伴而逃跑了，你们就不想要说什么吗？”

    其他的影分身看着伍伯，扮演酷拉皮卡的影分身首先出手，接着其他的影分身全部都使出了李剑星一开始就封存在影分身上面的魔法。

    “魔王烈火炮！霸王冰河烈！影龙杀！朱雀符！落雷！爆裂火球！破冰飞刃！”数个强力魔法扑面而来，所有幻影旅团的人脸上都变了颜色，影分身使用的不少都是威力较大的高级魔法，这些魔法都是这几个影分身耗尽魔力之后施展的，放出这些魔法之后，影分身就因为没有足够的魔力支撑而化为一团消散了。

    而出乎预料的，旅团的成员中了这些魔法之后，竟然一个个都死掉了，这才是让跟踪到游乐场不远处，一直用精神力观察着游乐场这里情况的李剑星感觉到不对，因为影分身施展的那些魔法威力虽然强，但也不至于让所有的旅团成员都完蛋，根据李剑星的估计，能够干掉两三个旅团成员就已经是邀天之幸了。

    在李剑星忍不住用精神力探查这几个‘尸体’之后，李剑星却突然脸色一变，心道：“原来你们也给我玩这一套，看来我们双方是英雄所见略同啊！”一边想着李剑星一边腾空而起，朝着酒店往回赶。

    原来李剑星通过精神力仔细查看，这才发觉这几个旅团成员都不过是用念制作出来的人偶一样的东西，或者说旅团中的成员库哗用能力复制出来的人，库哗拥有复制的念能力，不但是物品，就连活人也可以复制，而且可以以假乱真，这几个旅团成员都是库哗用能力复制的，李剑星一时间竟然没有察觉到！

    “该死的，他们一定是去突袭酒店了！”妮温现在就在酒店里，现在酒店里只有达佐孽等几个保镖，虽然李剑星对妮温的房间施加了魔法进行保护，可李剑星知道，如果旅团成员一起出手的话，那样的防护根本就支持不了多久！

    李剑星很快就想明白了前因后果，对于旅团来说，最重要的并不是要先杀死李剑星，而是救出被李剑星控制的玛奇和小滴两个人，还有库洛洛应该也得到了妮温拥有预言的能力，这才是库洛洛这次行动需要达到的目的，库洛洛的想法应该是，希望能够救出来玛奇和小滴，并且解除李剑星对玛奇施加的念，同时如果能够抓住妮温这个有预言能力的念能力者，旅团这一方不但能够增加战斗力，还能够废除李剑星这一方拥有预言能力者的优势。

    虽然李剑星从来没有让妮温帮忙预言过，玛奇和小滴也不在酒店而是在李剑星的半位面，但这是库洛洛根据已有的条件做出来的最正确的计策，毕竟在全职猎人的世界中人，又怎么能够想象到半位面的存在呢，又怎么知道李剑星早就知道一切的剧情所以能够针对旅团，而不是依靠妮温的预言。