

    所以对于李剑星安排格雷进入妖精的尾巴，作为妖尾公会会长的马卡洛夫自然不会反对，因为这本身就表明了一种对妖尾公会支持的态度，对于现在还没有如同原剧情那样成长起来成为，费欧雷公国第一的魔法公会的妖精的尾巴中来说，是十分重要的。

    送走利昂和格雷之后又过了五年，这五年中格雷已经融入了妖精的尾巴，和剧情中的人物都认识了，乌鲁和李剑星时不时的也会去妖精的尾巴看他，同时也认识了妖尾中的各个剧情人物。

    而利昂的经历却比格雷要精彩得多，不但在各处游历见识过了许多的魔法师，甚至还加入过暗黑公会，经历了这么多之后，利昂身边不但聚集起了几个魔法师同伴，而且他本人的实力也提升得很快。

    因为资质不错很高，加上肯努力，还走上了正确的道路，他的实力已经远远的超过了身为师弟的格雷，前几天在一起的时候李剑星还特意考较过他，利昂的实力最多再过两年，就可以达到s级的程度。

    至于曾经加入黑暗公会，也是他为了增加自己的见识故意做的，现在也已经退出了，那个公会也曾经派出人来追杀利昂，可都被利昂打败了。

    现在李剑星正在赶往前去消灭一个黑暗公会的路上，黑暗公会其实就是和正常的注册公会相反的，不服从评议会管理的魔法公会，许多的黑暗公会都会从事暗杀、抢劫等违法的事情，甚至还会研究禁忌的魔法，所以才会被称为黑暗公会。

    经过这些年，李剑星已经大致清楚了这个世界的格局，原来黑暗公会的总体实力甚至还在评议会和众多的注册公会之上。

    不过不少的暗黑公会全都是一些无法无天的人，所以和正规工会相比，各个暗黑公会更是一盘散沙，相互之间也会经常有争斗，所以这么长时间以来才会被评议会压制，双方保持了一个微妙的平衡。

    但作为暗黑公会一方，总是有一两个公会会突然跳出来搞事，这个时候就需要评议会派出人手去讨伐。

    当然如果是一般的黑暗公会事件，其实并不需要现在已经成为了评议会拥有最高权力的议员李剑星本人出手，只是这次的事件隐隐的和数百年前的暗黑魔法师泽雷夫有关，所以评议会除了让距离最近的青色天马魔法公会派出人手调查之外，还特别请求正好路过的李剑星出手。

    现在评议会感觉比之前要大气多了，除了李剑星之外，近两年评议会还多了两名强大的魔法师加入。其中一个是杰拉尔假扮的双胞胎哥哥基库・雷音，还有一个是乌鲁的女儿乌鲁蒂亚，而且凭着他们两个的实力，两个人在评议会也很快就获得了不低的职位。

    只是乌鲁蒂亚隐藏了身份，所有的人都不知道她就是乌鲁的女儿，乌鲁蒂亚她知道李剑星是她的母亲乌鲁的新任丈夫，可却只能够装作什么都不知道，不过或许她认为是李剑星夺走了乌鲁对她的关爱，所以乌鲁蒂亚对李剑星并不友好。

    至于乌鲁并不知道乌鲁蒂亚就是她的女儿，李剑星也没有对她说过，加上乌鲁现在的心思都在李剑星身上，也没有在评议会任职，更是很少去评议会，乌鲁蒂亚也可以躲开乌鲁，两个人甚至根本就没有照过面，所以乌鲁并没有察觉。至于知道真相的李剑星则为了不想要破坏剧情也就暂时装作什么都不知道。

    李剑星有着和圣十大魔导师相同或接近的实力，而基库雷音和乌鲁蒂亚现在就有了s级的实力，而且看进步的速度，达到圣十大魔导师的水平也不过需要数年而已，评议会有了三个人之后，面对那些暗黑公会和不服管教的魔法公会也硬气了不少。这两年对付暗黑公会也不像以前那么软弱，有许多的暗黑公会就这样被评议会覆灭了。

    觉得不能够这样下去，也有暗黑公会想要给评议会一点教训，因此这段时间黑暗公会的活动反而猖獗了不少，李剑星这半年以来已经出手干掉了好几个这样的暗黑公会了。

    李剑星这次出来本来是陪着乌鲁前去看望格雷的，现在只能够先赶来完成任务，留下乌鲁和一个人先前往妖精的尾巴。

    李剑星先来到了青色天马工会，见到了青色天马的会长，双方交流了一下情报后，青色天马的公会会长就安排了他们公会最近窜起的星灵魔法师卡莲和李剑星一起去完成任务。

    星灵魔法师是一种靠着特殊的魔法钥匙召唤出星灵，然后和星灵签订契约，在进行战斗的或者需要的时候可以将星灵召唤出来的魔法师。

    妖尾世界的女主角露西也是一个天才的星灵魔法师。星灵的实力有强有弱，不过卡莲拥有黄道十二宫中最强的狮子座的钥匙，可以召唤出狮子座进行战斗，所以战斗力也不低。

    黄道十二宫是星灵中最具有实力和代表性的星灵，它们的钥匙在这个世界上总共只有一套而已，每一把黄道十二宫的钥匙都非常的珍贵，卡莲一个人就拥有两把黄道十二宫的钥匙，因此被普遍看好，魔法周刊也有她的报道。

    不过李剑星看到卡莲本人之后发觉卡莲虽然长得很漂亮，身材也非常的不错，但过于看重利益，同时也只是把星灵看成带来好处的工具，所以李剑星就知道卡莲不可能再有大的进步了。

    因为卡莲的心思根本不在修炼魔法上面，而星灵也是有感情的，卡莲把星灵看成纯粹的工具，迟早会自食恶果。

    不过卡莲面对李剑星的时候却很恭敬，因为李剑星不但是评议会的议员，同时也是圣十大魔导师中的一位，无论是地位还是实力都比卡莲要强多了，她也是找会长争取了许久才得到了这个可以和李剑星一起执行任务的机会。

    来见李剑星之前，卡莲还特意打扮了一番，让她整个人显得更加性感妩媚。只是李剑星在见到她之后也不过是扫了她一眼，看着她的目光和看一个普通的女人没有什么不同，这让一直自负容貌的她感觉有些气馁。

    相互认识了一下，李剑星就拉着卡莲直接前往目标公会的驻地，和青色天马接到的任务内容不一样，李剑星得到的消息更加的全面，也知道目标这里有一个强大的魔法师坐镇，实力至少也是在s级，要不然评议会也不会专门找李剑星出手对付他们。

    李剑星带着卡莲来到了一个荒僻的小镇，按照情报的指引来到了位于这个小镇郊外的公会驻地。

    李剑星站在大门前说：“就是这里了！暗黑公会，黑鹳鸟的驻地。”同时心里想：“没想到就这样堂而皇之的在小镇挂上了招牌，虽然说这里比较偏僻，但这样子同样是很嚣张啊，看来评议会对于魔法公会的掌控力还是太低了。”

    看到来到了地方，李剑星身边的卡莲则说道：“这次的任务不如让我来打头阵，大人您就先看我的表现好了，出来吧，狮子座的雷欧！”

    卡莲一出手就是他手下最强的黄道十二宫的狮子座的星灵雷欧，看来是存心想要在李剑星眼前表现一下了。李剑星也打量了一下雷欧，他知道按照剧情，雷欧在之后会因为因缘巧合成为妖尾剧情女主角露西的星灵，就实力上也是十分强大的。