

    有许多李剑星并不是很满意的装备和药剂，就都被李剑星拿出去拍卖换回来了更多的材料。李剑星制作出来的魔法物品，许多都有特殊的作用，在这个世界也很少见，或者说真正的珍品很少会有魔法师拿出来出售，所以李剑星拿来拍卖的物品都很受欢迎，魔法评议会中的每个评议员多少也收过李剑星送给他们的药剂或魔法道具。

    时间又过去了一年，这一年李剑星又接到了一个评议会安排的一个特殊任务，那就是作为总考官负责监督s级魔法考试的进行。

    每两年一次的s级魔法考试可以说是评议会最重视的事情之一，同时也是彰显评议会存在的一个方式。

    考试的流程一般都是各个魔法公会将他们推荐的人员名单交给评议会，由评议会初步进行审核，当然这个程序一般都是走一个过场，能够被各个公会推荐的，都是那些魔法公会中的佼佼者，资格和背.景也都不会有什么问题，除非犯过什么巨大的过错，被推荐的人十有八.九都会通过资格审核。

    接下来就是遴选考官，由评议会方面派出几位考官和工作人员，剩下的考官都是在各个魔法公会的s级魔法师中选出来的，而评议会派出李剑星，以李剑星评议员的身份，和圣十大魔导师的实力，当然是总考官的不二人选。

    李剑星看了参加考试的考生名单，这才知道今年恰好是米拉珍参加s级魔法师考试，成为s级魔法师的这一年，同时也是在这一年，米拉珍在成为s级魔法师之后，第一次任务去讨伐兽王，米拉珍信心满满的带着弟弟和妹妹一起去，结果却是她的妹妹丽莎娜消失，而她也同样失去了几乎全部的魔力，只余下了堪堪够施展变身魔法的魔力。

    如今，李剑星因为多次陪着乌鲁来妖精的尾巴看望格雷，所以就和妖精的尾巴中的成员有了交流，以李剑星喜欢美女的个性，几次下来，李剑星和米拉珍艾露莎两个女孩的关系就变得十分亲密。

    虽说因为觉得两个女孩还小，目前没有突破最后的关卡，但其他的亲密行为却一样也没有少，有了这样的关系，李剑星其实并不希望米拉珍经历那样的痛苦，只是这次的事件会引发以后一个重要的剧情，如果改变事情就不知道会如何发展了。

    想到可能的变化，李剑星思考了许久，最后就下定决心不能够让事情按照剧情发展，起码不能够让米拉就这样失去魔力好几年，作为一个轮回者，如果完全拘泥于剧情，那么李剑星又谈何突破呢。

    想通了这一点，李剑星心头一阵轻松，在心里说：“放心吧米拉，我不会让你经历那样的痛苦的。”

    到了考试的日子，李剑星正好看到米拉和妖精的尾巴的几个成员一起来到考场，见到李剑星，米拉没有管其他人的目光，直接跑到了李剑星身边拉着李剑星的手道：“就在刚刚我还在猜这次考试的主考官是谁，为什么我怎么问会长都是不肯说，没想到竟然是哥哥你，太好了。”

    周围的许多人看到李剑星和米拉考得这么近，有些心思龌龊的人就在想李剑星会不会给米拉珍放水，但实际上如果在考试中考官遇到了关系好的人，反而会严格要求，因为只有这样才能够显示出公正性，更重要的是能够挽救考生的性命。

    因为只有s级的魔法师才能够接s级的任务，而s级的任务一不小心就会丧命，甚至说每年都可以听说有s级的魔法师在任务中出现意外受伤或者死亡，所以为了考生着想，考官也同样会严格把关，这也是为了考生的生命负责。

    早就有这样的意识的魔法公会的会长们，自然不会因为李剑星和米拉珍亲近而觉得李剑星会对米拉珍特别的照顾，这样想的只有一些心理阴暗的家伙和容易受到影响不会用大脑仔细思考的单细胞。

    当然虽然理智上这么想，但大部分的考生看向米拉珍的目光也开始带着几分嫉妒和敌视，这也是人之本性，以李剑星如今的地位和声望，多少的新一代的魔法师都梦想得到李剑星的指点，甚至只要和李剑星多说上几句话，米拉能够这么和李剑星亲近，自然嫉妒的人不少。

    这些人中还有极少一部分心理阴暗的家伙，不过凭着李剑星如今的地位，那些人也不可能来找李剑星的麻烦，就算是想要造谣什么的也会受到所在公会会长的警告。

    这些魔法公会的会长们看起来懒懒散散的没有几个人有正行，不过他们可都是人精，自然不可能没有好处就到处宣扬李剑星的坏话，平白引来李剑星的敌视。

    果然，李剑星很快就听到了那些公会会长在小声的警告自己公会所属的考生，李剑星对于下面的这些小动作只做视而不见，一心拉着米拉在那里调笑，很快大家都听到了米拉清脆的娇笑声。

    李剑星这边和米拉聊得开心，另外的负责人叹了一口气，摊上李星这样喜欢撒手不管的上司，他们就只能够多劳累一番了。

    这些负责任招呼考生们住进安排好的地点，正式考试要在第二天才开始，所有的考生都在争取做好准备。李剑星同样也在指点米拉珍考试需要注意的一些要点。

    米拉所会的魔法是接受魔法，也就是接收曾经打败的魔法生物的灵魂，从而拥有战斗力，米拉最拿手的就是自己拥有的撒旦之魂的恶魔变身了，这也是米拉被的外号称为‘魔人’的最重要原因。

    但接收魔法其实也是双刃剑，如果魔法师无法控制所要接收生物的力量，那么就反而会受到力量控制，就算是能够掌握力量，但性格其实也会收到影响，就像是米拉，在拥有撒旦之魂变身之前，其实就是一个文静秀气的女孩子，和剧情开场的时候没有什么不同，但拥有撒旦之魂之后，就变成了如今这样的性格，从她一幅不良少女的打扮就可以看出来了。

    李剑星并没有想要改变米拉的性格，因为他查看过，米拉珍体内的撒旦之魂已经没有了意识，有的只是一些本能而已，所以米拉才能够控制自如，只是李剑星察觉到米拉还不能够完全发挥撒旦之魂的力量，她的实力受到人类身体的限制。

    李剑星曾经教过米拉一些用魔力强化身体的方法，这些年下来效果也非常好，加上李剑星如果在的话还经常指点米拉，所以李剑星估计米拉如今的实力要比原剧情同样的时间点要强很多，这次考试对她来说没有什么问题。

    这次的s级考试参加的人数比李剑星参加的那次还要多，总共有五十个考生，加上他们的助手，一共有一百个人将会来参加考试。

    不过这次的考试相对李剑星那次要轻松不少，最后通过考试的人数也没有数量的限制，不像李剑星当初参加s级考试的时候总够只有六个可以通过的名额，这样一来考试相对就要简单一层，起码在这里的这些考生不用在面对考官的同时还需要防着其他的考生，这也是这次考试的考生为什么这么多的原因之一。

    李剑星带着米拉珍来到了一个没有其他人的地方，道：“米拉，你现在全身接受撒旦之魂变身来给我看。”