
    “关于这点老板已经交代过了，马上就带您去见boss。”达佐孽知道李剑星的实力在他之上，所以也不敢怠慢。

    几天之后，酷拉皮卡等人都拿到了目标物品，在确认过物品的真实之后，保镖队长达佐孽当场就表示在场的四个人都合格了。

    接着达佐孽就开始介绍第一次的任务。“你们第一次的任务就是保护BOSS安全到达友客鑫市的酒店。

    首先要抵达友客鑫市的林科恩机场，乘坐的是专用飞艇。接着从机场到酒店大约需要90分钟，使用专车，各位在护卫阵的最外围，各位还有什么疑问吗。”

    酷拉皮卡问：“可能刺杀BOSS的都有什么人？”

    “这是不值得回答的愚问。”

    “为什么？”

    “BOSS是黑社会的要员，想要他性命的人数不胜数。”

    酷拉皮卡接着说道：“一般的杀手我们并不在乎，我们想要知道的其实是前来刺杀的人中会有什么样的武斗派的高手，普通的念能力者并不算是什么，像是敌揍客家族出来的家伙才值得注意，毕竟暗杀BOSS并不需要正面和我们战斗，刺杀的方法有很多，我们想要知道的是敌人有没有可能请动这样的杀手。”

    酷拉皮卡这话一说，其他的人都盯着他，没想到他竟然不把一般的杀手看在眼里，一开口就认为只有敌揍客的人才是对手。

    不过达佐孽内说道：“你叫做酷拉皮卡是吗？虽然之前的李剑已经向我推荐过你的实力，可我们需要的不是一个只会说大话的人，我需要看你们的表现，我想要说的是不管是谁要用什么样的办法袭击BOSS，都需要保护BOSS的安全，你只需要紧紧记住这点就可以了，不需要擅自揣摩敌人的形象，接近的人全部都是敌人。我把你们介绍给BOSS，你们跟我来吧。”

    达佐孽带着大家来到BOSS的房间，而出乎几个人意料之外的，达佐孽带着几个人见到的却是一个十几岁的可爱小女孩，而他们也看到了一个熟悉的身影，前几天和他们一起来应聘保镖的李剑星这个时候就在妮温的身边。

    “这就是BOSS，妮温小姐。”达佐孽介绍说道。

    而那个女孩也笑着说道：“那么就请多多指教了，新人们。”

    达佐孽简明的向酷拉皮卡等人介绍了一下妮温，并着重强调之后妮温就是他们要保护的目标。

    根据剧情，李剑星知道这个女孩是拥有预言的念能力的特质系念能力者，后来她的能力被库洛洛盗取了，而李剑星要做的就是不能够让库洛洛得到这个女孩的念能力，要不然库洛洛利用这个能力预言出什么的话，对于李剑星完成主线任务可是巨大的威胁。

    想到妮温的能力，李剑星也想着或许自己可以收服这个小女孩，而且她长得也很可爱，唯一的一点就是特殊的人体收集这个爱好，这个爱好让人不是特别的舒服，索性李剑星也不是没有见识过更加奇葩的爱好，对于这些李剑星已经能够以平常心对待，只是觉得这么一个可爱的女孩子喜欢人体收藏有些不太协调而已。

    之前李剑星已经见过了妮温的父亲，妮温的父亲诺斯特拉显然对于李剑星的实力很看重，他是靠着女儿的能力才能够有如今的地位，自然也就担心会失去女儿，所以对于女儿的保护他十分的上心。现在李剑星能够出现，对于他来说简直是惊喜，所以毫不犹豫的就让李剑星负责贴身保护妮温。

    经过几天的相处，李剑星和妮温也算是熟悉了，说起来除了人体收藏的爱好，妮温确实是一个十分天真可爱的女孩，活泼的性格也很讨人喜欢。

    经过了简单的介绍，让妮温认识了这些新来的保镖之后，大家就护送着妮翁上了飞艇，同时主神的通知也来到了：“三个月的时间已经结束，现在对未完成任务的轮回者执行抹杀，主线任务二开启。”

    过了不过十分钟左右，李剑星就接到了铭烟薇的电话：“喂，通过了第一个主线任务的一共有我、零点、秦燕、白果、赵樱空五个人。李美琴在第190层的战斗中遇到了一个念能力者，来不及投降就死掉了，程南城在街上的时候，遇到了一伙强抢少女的黑帮分子，他将领头的人杀死了，结果引来了对方的报复，对方雇佣了念能力高手！”

    李剑星本以为他们都可以活下来的，只是真的没有想到却会发生这样的事情，李美琴她只能够说是运气不好，刚刚开启念能力，结果遇到了不能够战胜的对手，白白的就死掉了，本来李剑星在见识到她的改变之后本来还是对她很期待的，结果她就这样死在了这里，实在是让李剑星觉得可惜。

    而程南城这个家伙没事跑去英雄救美，还真是以为自己是英雄小说中的主角了。虽然程南城事后也想到了斩草除根，将对方的帮会的高层都干掉了，可没想到对方帮会的首领竟然是另外一个大型帮会首领的亲大哥，而且兄弟两个感情看起来很好，结果这个家伙就被对方雇佣的念能力者杀死了。

    哎，看来没有本事果然是不能够随意的惹事生非啊，对于程南城，李剑星反倒没有觉得十分可惜，毕竟这样冲动的惹出了事情，还不好好在天空竞技场带着，竟然还敢到处闲逛，让比利来不及去救援，死掉了也活该！

    “我明白了，他们两个的死亡只能够说得上是意外！”李剑星对铭烟薇说道：“其他人都还好吧，你们的念学习的怎么样了。”

    铭烟薇说：“都还不错，我们在开启念能力之后，现在已经进入到‘绝’的部分，而进度最慢的白果才开启念不久，连缠都还不能够好好的掌握！我担心凭我们现在的实力如果面对幻影旅团的成员，胜算并不高！”

    “好了，你也不用太担心，主线任务二既然是对付幻影旅团，那么我们就必须想办法完成，你不要忘了还有我在，完成任务不算什么大问题，而且主线任务三还没有公布，叫上佐助你们就快点来友客鑫市吧，我会和门琪联系一下，让门琪她领着你们一起过来的，加上她和佐助，你们不需要正面和旅团对战。”

    虽然是知道自己的实力不足，所以李剑星才会说出不需要他们和幻影旅团正面对战的话，但铭烟薇还是觉得有不甘心，本来她很快就适应了主神空间，并且拥有了不错的实力，平心而论，李剑星在进行修行试炼之前已经经历了两次的剧情任务，实力也不如铭烟薇。

    可现在面对幻影旅团这样实力的敌人，铭烟薇的实力就明显不足了，她一直想要帮助李剑星，成为对小队有用的人，所以才会感觉不甘心，但她也有足够的理智，所以并不会鲁莽行动，但也下定了要快速提升实力的决心。

    李剑星不知道铭烟薇的想法，如果知道了的话就会认为他当初帮助铭烟薇这个决定没有做错，毕竟铭烟薇的潜力，李剑星还是很看好的。

    接着李剑星就拨通了门琪的电话，向她说明了要她带着铭烟薇等人一起来友客鑫市的事情，这些事情李剑星已经和门琪详细的说过了，所以门琪随口就答应了，史跋和彭丝两个人也会跟着门琪一起行动。