

    考官并没有夸大，虽说每一个魔法师对于元素的异常波动多多少少都会有一些察觉，但能够如此敏锐的察觉到元素的波动并且寻找到源头，这已经不是一般的洞察力了，而是和‘心眼’差不多的能力，除非是少数天赋异禀的人，普通的魔法师想要做到却万分困难。

    李剑星当然没有这方面的天赋，但从当初在猎人考试和西索的战斗让李剑星明白了用精神力观察的重要性，接下来多年来的不断修行锻炼却也让他拥有了这样的能力，自己周身的异常都无法脱离李剑星的感应。

    这些锻炼附带的甚至也让李剑星的‘直觉’提升了不少，这也是妖尾的世界许多的s级魔法师都无法做到的。能够拥有这样能力对李剑星的帮助巨大，至于这后面所凝聚的十数年的艰辛反而显得微不足道了。

    那个考官是专门来测试李剑星的实力的，所以他只是稍稍感叹了一下，接着就再次发起了攻击。

    又是数不清的木桩朝着李剑星射了过来。李剑星在空中一一闪过，实在是躲不开的就用魔法打碎。

    “你用的魔法很类似于造型魔法，是植物类的造型魔法吗？”考官的魔法让李剑星想到了剧情中的重要角色格雷的冰之造型魔法，于是他挥手投出一个光之长矛问道。

    考官在自己身前形成了一个木墙挡住了李剑星的光之长矛，然后说：“啊，你猜的很接近了，我的魔法是木之造型魔法，可以改变木头的形态的魔法，接招，木之巨炮！”

    考官的双手合十，接着一门木质结构的巨大大炮出现了，从大炮中射出来了魔法的光束。

    “圣光盾！”因为速度太快，李剑星来不及躲闪了，连忙使用防御魔法，可这个光束却瞬间穿透了圣光盾！

    “该死！”李剑星连忙操纵身后的神圣羽翼挡在自己前面。神圣之翼作为光明系的魔法中最为全面的一个魔法，身后的光之羽翼除了飞行的作用，还能够用来攻击或者防御，反应的速度也远比重新施展防御魔法要迅速，在战斗的时候是很实用的。

    “嘭！”空中的李剑星被光束直接打飞了上百米，虽然没有受什么伤，不过神圣之翼却已经破损了大半，李剑星也开始从数十米高空朝着地面落去，在这个过程中神圣之翼也消散成了光元素融入周围的天地之中。

    “落羽术！”施展了这个魔法，李剑星落地的速度立马减缓，平稳的踏在了地面上。不过刚刚踏上地面，又有十数个树藤朝着李剑星飞来。

    “光之矢！”无数的光之箭迅速迎了上去，但同样一个木质的牢笼瞬间将李剑星困在了里面。

    “圣光斩！”李剑星手中的战棍上面立马附着上了光元素，随着李剑星一挥，这个牢笼就被整个斩开。

    “烈闪枪！”金色的长枪再次投射了出去，和注重穿透性的圣光长矛不同，烈闪枪中的光元素更加的爆裂，被考官的木墙挡住了之后直接炸开，让木墙出现了无数的裂纹。

    “喔，是另外的魔法吗？表面上很像，但破坏性明显是强了一筹啊。”考官看着被烈闪枪破坏，正在不断的恢复的木墙心想。

    可接下来李剑星的身上光元素更加的凝聚了，考官心中知道不好，连忙操纵木桩进行攻击，不过就在这个时候考官的身后突然想起来了一个优雅悦耳的声音：“束缚，三柱光牢！”

    原来是嘉南，一开始并没有出现的她突然施展了这个光系的高级束缚魔法，终于趁着考官在心急之下露出的破绽施展了光系的高级束缚魔法，三个直径半米的光柱成三角形将考官困在其中。

    考官连忙发动魔法想要打破这个光牢，却发现自己的攻击都被光柱和纯白的屏障挡住了，而另外一边的李剑星身边的光元素越发的浓厚，明眼人一看就知道这是在憋大招，只是考官却没有办法闪躲。

    眼看着李剑星的魔法就快要成型，光元素组成的巨锤让考官心里发毛，他一改开始的时候试探的做法，将魔力完全的爆发了出来，原本看似牢不可破的三柱光牢竟然在这魔力的冲击下化为碎片，作为s级的魔法师，考官这个时候才算全力以赴，竟然一下子就破开了嘉南施展的光系的高级魔法。

    “啊，看来只能够拿出真本事了啊，木之巨人！”脱困之后考官双手一按，周围高大的树木仿佛得到了命令一般，纷纷地聚在一起，竟然在瞬间就组成了一个十米高的巨人！

    “惩戒之锤！”而同时，李剑星的魔法已经完成了。巨大的光之巨锤随之砸向了考官。

    “轰！！！”考官连忙操纵巨人抵挡，巨锤竟然一下子就将巨人迎上来的双手砸断，接着李剑星的巨锤落在巨人的头部，一下子将木之巨人的头部砸得粉碎。

    接着巨锤一直下落，直接嵌入了巨人的胸口，李剑星用力一跳，往后飞退，同时低喝了一声：“爆！”巨锤瞬间炸开，竟然一下子将这个巨人小腿以上的部位全部都炸了一个粉碎！

    巨锤破碎的威力让考官目瞪口呆：“这怎么可能，我的木之巨人可是拥有超强的魔法抗性和恢复力啊，竟然在这一瞬间就……”不过飞速接近的光之矢让他清醒了过来，他连忙用木墙挡住，让嘉南的这一击没有奏效。

    接下来，李剑星的烈闪枪却击碎了仓促形成的木墙，考官连忙躲避飞散开来的木块，这些木块有了足够的动能，瞬间就能够穿透人的身体，考官也不敢大意，赶忙躲避。

    就在这个时候考官突然感到脖颈间的一丝凉意，原来李剑星已经将战棍搭在了他的肩膀上，战棍上锋锐的气息让考官明白他已经失败了。

    “啊，我输了，你现在可以去取走宝石了，没想到开始考试不到三个小时就有人拿到了宝石，这恐怕会突破s级考试的记录吧。”

    考官转过身来对李剑星说道：“还真是不得了呢，怪不得评议会这么看中你，还特意叮嘱我们这些考官一定要试出你的实力，没想到你竟然比想象中的还要厉害，怎么样，你有没有兴趣加入我的公会？”

    听了考官的话，李剑星淡淡一笑说：“承蒙您看得起，只是我已经和评议会签订了魔法契约。”

    所谓的魔法契约其实就是相当于现代的雇佣合同，只是这个契约的强制力更强大，随意违约的话就会受到严厉的惩罚。

    李剑星加入评议会的时候，曾经要求过他是不管平时的工作的，而且可以自由的在图书馆阅读藏书，而作为代价，李剑星会在契约内的时间里，如果魔法界出现了评议会需要慎重对待的大事，李剑星有义务帮助处理事件。当然契约也相对宽松，第一次签署，时间也只有三年，估计评议会虽然觉得李星很有潜力，但目前的水平也还不足才会如此。

    考官看李剑星的表情就知道自己不可能招揽到李剑星，心里暗道了一句可惜，接下来李剑星和考官随意的客气了几句，等嘉南将宝石找到，李剑星就立刻施展神圣之翼往峡谷外飞去。

    在飞行的路上嘉南问道：“父亲大人，你为什么在刚才的战斗中手下留情啊，不但许多攻击性的魔法没有使用，虽说一开始就打算只使用光系魔法，但那个惩戒之锤的威力也减少了至少三成，还有施法的速度也没有平时快捷，这是为什么啊？”