
    “轰！”替身木被炸开，而正在不远处交手的门琪和飞坦也在爆炸范围内，在这之前，李剑星早就为门琪施展了神圣守护，所以爆炸没有影响到门琪，反而是飞坦受到了爆炸冲击波的影响，动作出现了一个破绽。

    门琪自然不会放过这个机会，手中的大刀灵活的穿过了飞坦手中细剑的剑网，刺向飞坦的肋下。

    飞坦一个加速，闪过了门琪的大刀，正想要攻击，却又有一个爆炎术落到了他的眼前，他只能够收剑后退。

    “迅捷之风！”李剑星抬手又给门琪施展了一个辅助魔法，让门琪感觉脚下又轻快了几分。这也是门琪自从上次和李剑星在猎人考试中一起对战西索之后，第二次合作战斗了，有了李剑星给她施展的各种增益魔法，门琪才可以勉强的跟上飞坦迅捷的速度，而且有李剑星加持的神圣守护，也不用担心受伤，门琪可以将所有的力量用来攻击，在这种情况下，实力本身超过门琪许多的飞坦反而是处处受制。

    “切，鲜血流失的过多所以动作也变得迟缓了吗？”随着战斗的继续，飞坦的心中越发的焦躁，看着和侠客打的难分难解的佐助和在一边看似悠闲，实则时刻关注着一切动静的李剑星，还有不远处用锁链缠住了伍伯，正准备随时出击的锁链手，飞坦的心中也充满了不妙的感觉，没想到这次遇到的敌人这么棘手。

    玛奇不明原因的背叛让自己这一方瞬间就少了两个人，而远处敌人的偷袭也让飞坦受伤，那个可以吐出火球的家伙的实力竟然可以和侠客平分秋色，甚至占据了上风，还有飞坦自己的这个对手，明明实力就不如自己，可在身上光芒的辅助之下，竟然让她拥有了不下于自己的速度。

    飞坦可以分辨出门琪的速度是后来获得的，因为门琪明显是有些不适应高速战斗，要不是她的身体周围有一层淡淡的白色护罩保护，恐怕飞坦此刻已经可以在门琪的要害添上无数的伤口了。

    “是那个李剑做的吗？”飞坦心中想着，突然改变了方向朝着李剑星冲了过来！因为飞坦已经将速度全开，远处用狙击枪观察的零点虽然有着鹰眼一样的视力，却也看不清飞坦的动作。

    不过即便是飞坦的速度再快，也都无法逃过李剑星的精神力感应，眼见飞坦靠近，李剑星抬手在飞坦前进的道路上升起了一道土墙。看着身前徒然出现的土墙，飞坦竟然再次一个加速，脚下一跳，一下子跨过了已经升高到五米多高的土墙，在土墙的顶端，脚下一个借力，像炮弹一样朝着李剑星冲来！

    眼看着已经冲到了身前的飞坦和他手中闪烁着寒光的细剑，李剑星突然就消失不见，就在飞坦停下来寻找李剑星的位置的时候，地面上突然生气了一个土岩形成的牢笼，将飞坦困在了里面。

    “土岩牢笼！”原来李剑星在飞坦攻过来的那一瞬间，施展了已经准备好的闪烁来到了天空之中，随后激活了布置好的这个魔法。土岩牢笼虽然只是中级魔法，但土系魔法的防御力一项是在元素魔法中排在前列的，所以这个魔法也不是飞坦能够轻易的破解的。

    “地刺！”在空中的李剑星手往下一压，土岩牢笼立刻朝上刺出了无数地刺，还在土牢中的飞坦连忙躲避，一直到土牢内恢复了平静，这里已经没有多少飞坦腾挪的余地了。飞坦知道自己必须突破这个土牢，所以立刻将身上的念集中到了细剑之上，形成了硬。

    “砰！”虽然土岩牢笼十分的坚固，但飞坦的攻击是一点破面，将所有的念都集中到了一点之上，竟然瞬间就在土岩层上开出来了一个小洞，接着飞坦连刺十几剑，破开了一个足矣容纳一个人的出口，迅速的从中跳了出来。

    而出来之后，飞坦就发现自己破开的缺口开始缓慢的合拢恢复，也有些庆幸自己及时逃了出来，飞坦正想要寻找李剑星的踪迹，却发觉门琪的大刀已经斩向他的脖子。

    “千鸟！”佐助的手上出现了上千只鸟类的鸣叫声，利用了写轮眼的动态视力，飞速的冲向了侠客。此时的侠客已经使出来了绝招，利用自己操作系的能力，操纵了自己的身体，让自身爆发出强大的力量。

    只是面对佐助用雷属性查克拉刺激身体细胞所发挥出来的极限速度，侠客根本无法躲避。佐助手中的千鸟击中了侠客的腹部，即便是用增幅过的念能力形成的‘坚’进行了防御，这一击还是穿透了他的身体，在他的腹部开出来了一个洞，要不是千鸟将侠客伤口附近的身体组织完全的电焦，恐怕侠客的血已经成片的流了出来。

    在一旁的飞坦看到侠客手上，心中越发的急切，他心中知道，这次自己和侠客两个人恐怕是无法获胜了，所以飞坦心思急转，想要摆脱如今的窘境。

    “侠客已经使用了那一招，却还是受伤了，而我这边也看不到丝毫获胜的希望，眼前这个女人实力虽然不算很强，可有那个自称叫做李剑的家伙辅助，根本就是毫无破绽，最棘手的就是那个李剑，实力很强，能力也很诡异，现在我和侠客都受了伤，而且侠客的伤势绝对不轻，如果不想点办法很有可能就会全军覆没，该死的家伙，真是不甘心啊！”

    情势越加的不利，而飞坦心中的怒火也越加的高涨，这个时候飞坦听到李剑星说：“看来差不多了呢，佐助快点将你的对手干掉，这边我也要出手了！”

    听了这句话，飞坦心中大怒，道：“你这个混蛋在说什么！我可不能够让你这么嚣张啊！”飞坦大声的吼着，全身的念能力都爆发了出来，庞大的念力变得肉眼可见。

    “呵呵……混蛋，你们这些家伙真是激怒我了，我会让你们都燃烧成灰烬的。”看着飞坦的动作，侠客心中一惊，明白飞坦是要拼命了，于是趁着佐助在惊讶的一瞬间脱离了战圈，然后就直接逃跑打算离开战斗现场。

    佐助本来想要追上去，不过却被李剑星拦住了，李剑星盯着飞坦对佐助说道：“这个家伙现在看样子是要放大招了，而且如果你追上去的话，他一定是会将你作为首要的目标，现你恐怕还没有办法硬抗吧。”

    虽然话是这么说，但因为留下一个活口回去本来就是原本的计划，所以李剑星才会故意放过侠客，否则的话，李剑星有许多种方法杀死侠客，而不是这样看着侠客离开。

    看侠客和飞坦的表现，基本上只要是看过了原剧情的轮回者，都猜到了飞坦想要使用他的绝招‘炽日’。

    炽日是飞坦特有的能力，可以用念制造一个散发着强大的热量的光球，威力十分强大，而且覆盖范围也很广，所以很难躲避，炽日所造成的高温几乎能够融化范围内的任何东西，因此李剑星说道：“你们快退，离开得越远越好，这里就交给我好了。”

    李剑星说完，门琪等人就先后撤退，飞坦面前只剩下了李剑星。这个时候飞坦的身上也开始浮现了一套铠甲，这是飞坦用来在炽日的攻击中保护自己形成的铠甲，铠甲的形成同样也说明炽日马上就要发出来了。