
    不过李剑星当然不会回答。“不好意思，这可是商务机密。”李剑星做出来了一个无所谓的表情然后说：“既然你知道友客鑫市的事情，那么旅团被我全灭的消息你应该也知道了，那你到底是从哪里来的胆量竟然敢来找我的麻烦。难道就凭你旁边这些棺材里的人偶吗？”

    “呵呵呵……不试试怎么知道呢？虽然你的念能力很奇特又有着很多的作用，但也不可能一起面对这么多的旅团成员。”

    接下来，李剑星就看到周围的棺材全部都被破开了，包括库洛洛在内的所有旅团成员的人偶出现在了这里。

    看着这些人偶，李剑星说道：“这些人偶交给我们，铭烟薇和秦燕你们两个对付本人！”

    “轰！”就在李剑星和面影对峙的时候，小杰和奇犽干掉了伊尔谜的人偶，同时，酷拉皮卡和雷欧力也消灭了伍伯的人偶。小杰的眼睛也随着伊尔谜人偶的死亡而恢复了。

    看到这样的情况，面影立刻利用能力将富兰克林、芬克斯和信长的人偶融入到自己体内，这也是面影的特殊能力，只要融合人偶，他就同时能够使用三个人偶的能力，然后他继续命令其他的旅团人偶一起出击。

    眼见这些人偶挡在面影前面，加上面影也已经融合了人偶，战斗力大增，李剑星看着这些人偶说道：“计划不变，铭烟薇和秦燕你们两个对付面影，我会用魔法辅助你们攻击！你们也不用担心其他的人偶！”

    李剑星知道，即便是拥有了本人的眼睛，人偶的实力到底是不能够和真人相比，而且最重要的是，人偶行动所需的念都是由面影提供的，面影的实力再强，也不可能像全职猎人后面的蚂蚁篇出现的蚂蚁之王那样子拥有那么强大的念，所以现在对面影来说最合适的方法其实是将所有人偶的能力都融入自己的体内，选择一次性操控这么多的人偶攻击反而是他的失策，这会让他的念快速的消耗。

    看着面影自己选择了最错误的方法战斗，李剑星心中暗笑，手上却一点也不慢，用圣光护佑帮助冲到最前面的秦燕挡住了面影用富兰克林的能力射出来的念弹。同时，看着扑向自己的的几个人偶，李剑星冷笑道：“哼，你的戏法威力不怎么样吗，圣光长矛！”

    金色的圣光长矛飞射出去，将库洛洛的人偶召唤出来了的‘密室游鱼’完全穿透，同时，酷拉皮卡、小杰、雷欧力和奇犽四个人也帮助李剑星挡住了几个人偶，双方的战斗越发激烈了起来。

    其中小杰和奇犽的对手是飞坦的人偶，飞坦本身是以速度见长，即便因为是人偶，无法完全发挥出飞坦的速度，但也不是目前的小杰和奇犽能够抗衡的，面对飞坦根本无法让他们的身体反映过来的攻击，即便是靠着敏锐的感觉能够勉强察觉人偶的动作，也来不及进行躲避。所以两个人根本就没有办法反击，只能够被动的防御，很快身上就添加了数道伤口。

    “我们这样子可不行啊，这样下去很有可能会失败的。”奇犽对小杰说。

    小杰也知道要想办法才行，这个时候他们突然听到一个清脆悦耳的声音：“重力术、疾风之速！”原来是嘉南，她对飞坦使用了重力术，接着用疾风之速加快了小杰和奇犽的速度，这样一加一减，小杰和奇犽就能够勉强跟上飞坦的速度了。

    “你们两个笨蛋不要磨蹭，魔法的持续时间是有限制的！还不快点攻击！”嘉南看着两个人只顾着高兴，忍不住教训起来：“要是不能够快点取胜，我一定会让你们好看！”嘉南在空中飘着，双手叉腰教训道。

    “雷光球！暗影之刺！天雷轰！”李剑星开始不断的施展魔法，整个剧院很快就被轰塌了近半，魔法师的移动炮台之名得到了最好的诠释。在这样的暴力攻击下，面影制造的这些人偶还没有来到李剑星面前，就一个个被李剑星完全粉碎，

    消灭完作为自己对手的人偶，李剑星看向了正在用芬克斯和信长的近身能力与秦燕缠斗的面影。本来秦燕不可能是面影的对手的，但此时秦燕的身上有着李剑星给他加持的神圣守护，加上王者祝福、疾风之速和大地之力等几个祝福魔法，秦燕的实力提升了一大截，而且还能够无视面影的攻击。

    圣骑士这个职业的特点，本身就是能打能抗还能够治疗，加上在劣势的时候还能够经常性的爆发出强大的实力，可以说是一个非常全面的职业了，秦燕兑换了圣光亲和体质和圣骑士训练，通过了自身的努力，从训练营毕业并拥有了见习圣骑士的实力，后来又得到了李剑星的帮助，李剑星送给过她一个可以加快凝聚圣光的项链，又让她欠账给她制作了一套非常不错的魔法骑士铠甲。

    上次在天空竞技场，要不是遇到了一个懂得念的高手，秦燕恐怕早就能够突破到200层了，而在接受了教训的情况下，秦燕对于提升实力更加的重视，在天空竞技场的三个月，不但让自身圣光的量提升了两倍有余，还通过与门琪的战斗，锻炼了战斗能力，此时秦燕的左手持着小圆盾，右手是一只魔法短剑，女人的身体在力量上天生的处于劣势，所以秦燕选择的并不是圣骑士经常使用的骑士盾和长剑，而是更加轻型化的装备。

    秦燕所选择的近战方式也更加的灵活，此时她一矮身，躲过了芬克斯人偶能力的一踢，随后用左手的小圆盾挡住了信长人偶能力的一刀，就在这个时候，一直在后面的铭烟薇松开了手中的弓弦。

    这次铭烟薇拿出来的箭矢是附加着风属性，拥有着极速和撕裂两种特殊能力的箭矢，乘着风元素，箭矢的速度几乎达到了极致，在眨眼的一瞬间，就乘着面影露出来的那一丝破绽攻了过去。

    在危急时刻，面影猛然一闪躲，想要躲开这一支箭，只是秦燕的短剑已经朝着他刺了过来，面影只能够硬生生的止住动作，划过的箭矢在面影的左侧肩膀上留下了一道血线，可也让面影躲过了秦燕刺向他心口的短剑。

    用信长人偶的能力迫开秦燕，面影的脸色非常的不好，这个时候他拥有的旅团成员人偶已经全部被李剑星等人消灭，现在几个人正在旁边虎视眈眈的盯着他，他本来对于自己制作的旅团成员人偶有着充足的信心，可没想到李剑星等人的实力远超出他的估计，费尽心思才制作完成的这些旅团人偶这么轻易被杀光了，而李剑星的强大更是出乎意料，那些人偶基本上都是没有还手之力的被李剑星消灭，而且看李剑星轻松写意的样子，显然还没有使用出全力。

    这其实就是面影的心态导致了他这次的失败，或许因为曾经是旅团的一员，他也一直认为旅团是十分的强大的，在他的眼里完整的旅团没有任何人能够抗衡，而他也相信自己制作出来的人偶能力并不比本人差多少，只是他这种近乎病态的执着让他忽略了这些只不过是人偶，虽然这些人偶都拥有旅团中人的特殊能力，但还是要靠着他的念才能发挥实力，所以其实从一开始就是他一个人面对在这里的所有人，这样他又怎么能够有胜算。