
    “啊”奇犽说道：“不过我们千万要小心，就连酷拉皮卡都说这个家伙很不简单了，能够成为旅团成员的人，每一个人的实力都非同一般。”

    “恩”小杰加了一个重音，接着两个人就一起进入了别墅。这个别墅应该是有些年头了，构成别墅的木板已经开始腐朽了，人走在上面会发出胳肢胳肢的响声。

    走廊两边的架子上，全部都摆满了各式各样的人偶，看到这些人偶，小杰和奇犽感觉自己没有走错。

    两个人一起来到了二楼的大厅，随即就发现了有一个人坐在窗户前的椅子上，只是那个人是背对着两人坐着，所以看不到样子。

    两个人刚要开口说话，那个人突然站了起来，而看着这个人的背影，奇犽的身体突然就颤抖了起来。这个熟悉的背影让他发自内心的感到恐惧，紧接着那个人转过身来，这个人的样子赫然就是奇犽的哥哥伊尔谜！

    “格格格格”那个人似乎是身体不方便的扭动了几下，接着他就发出了声音：“呵呵呵……小、小、小奇犽，我不是和你说过的吗？不要和比你强的人战斗，你还真是不乖啊。”仅仅是这样一句话，奇犽就害怕的浑身直冒冷汗，差一点点就要转身逃跑。

    在奇犽身边的小杰当然察觉到了他的异常，同样他也注意到了眼前的这个伊尔谜空洞的眼眶，想到了酷拉皮卡曾经说过的见过他同伴派罗的情况，所以他立刻喊道：“不要害怕奇犽，他只不过是一个人偶而已。”

    这个伊尔谜确实只是一个面影制作的人偶，只是从小就对伊尔谜深入骨髓的恐惧让奇犽差点说不出话来，他只能够不断的颤抖，甚至连做出一些简单的动作都很困难。

    “快点逃，快点逃吧，奇犽，不要和比你强的人战斗。”伊尔谜熟悉的声音不断地在奇犽的脑海中回放着，不断的激起奇犽心底的恐惧，让奇犽差一点就要转身逃跑，这个时候伊尔谜的人偶开始靠近，小杰看到奇犽的状态连忙冲了上去和这个人偶开始了战斗。

    只是这个伊尔谜虽然只是一个人偶，但也不是现在的小杰能够对付的，小杰的天资出众，但从接触念开始到现在还不到一年，单凭他一个人也不是一个人偶的对手，而奇犽因为恐惧也无法帮忙。

    接下来奇犽无法忍受脑海中的恐惧，连跑带爬的逃出了别墅，没想到刚刚达到别墅下面，小杰就被伊尔谜的人偶从二楼打飞下来落到了奇犽身前。

    “小杰！”奇犽刚刚想要上去查看，伊尔谜却挡在了奇犽面前，接着伊尔谜紧紧的盯着奇犽的双眼，不断地重复着说：“奇犽，你要听哥哥的话，对了，这样就好！”伊尔谜人偶空洞的眼神开始和奇犽的双眼对视，眼看就要夺取奇犽的眼睛。

    这个时候小杰一拳将伊尔谜的脸打偏，同时将奇犽撞开，不死心的伊尔谜乘机抓住了小杰，用空洞的眼球对着小杰的眼睛，夺取了小杰的双眼，而在同一时刻奇犽因为恐惧而逃跑了。

    小杰失去了眼睛，不过还是凭着从小在丛林中锻炼出来的听觉、嗅觉等能力找到了跪在地上发呆的奇犽。

    “奇犽，你没有事情吧？”在眼睛上缠了纱布的小杰扶住了奇犽的肩膀。

    “小杰，对不起，我……”看着小杰眼睛上的纱布，奇犽心里更加的难受了。

    “没有关系的奇犽，奇犽你也只是因为害怕而已。”

    “可是……”“没有关系的，我知道奇犽你并不是想要这么做，只是无法克服心里的恐惧而已。”小杰劝慰奇犽说道。看着仍然挂着笑容的小杰，奇犽的心情平静了下来，但心里却更加的难受了。

    “那蕾姿在哪里？”没有看到蕾姿，奇犽不禁问道。

    “哎？我不知道啊，我只是一直在找奇犽，所以不知不觉间就和她走散了，不过她应该回去了吧。”小杰摸着脑袋笑着说：“对了，我们快一点去通知神父，我已经找到面影了。”

    “哎？”奇犽惊讶的叫了出来。

    “是真的哦，我在眼睛上留下了自己的念，所以能够大概的感觉到位置。”小杰刚刚说完这句话，旁边突然传来李剑星的声音：“是这样吗，那真的是太好了，真没想到小杰你竟然会故意让他夺取眼睛，不过被夺走的眼睛还是快一点夺回来好，我们这就出发吧。”

    “神父先生！酷拉皮卡！雷欧力！你们都来了啊！”小杰笑道。

    李剑星点了点头说：“你们这次实在是有些鲁莽了，对方的实力远超过你们，有了线索应该第一时间通知我，而不是独自去战斗。”

    “啊，哈哈哈……”小杰有些不好意思的摸着头，看到他这个样子李剑星叹了一口气说道：“你这个样子实在是太胡来了，如果万一无法夺回你的眼睛要怎么办，而且我们可都是同伴啊，遇到事情应该相互商量一下，你这样乱来也会让朋友们担心的，下次就不要这样了。”

    “恩！”李剑星知道小杰虽然答应得爽快，但如果有下一次他绝对还会去这样做，这也是他的性格。

    傍晚的时候，刚刚结束顿悟状态，李剑星通过酷拉皮卡才知道小杰和奇犽到现在还没有回来，李剑星连忙用精神力搜索这才找到了小杰，然后带着大家一起赶了过来，到了之后李剑星才发现小杰的眼睛已经被夺去了。

    这让李剑星有些懊恼，因为在顿悟，所以没有来得及跟着小杰，所以让他和奇犽遇到了和原剧情中一样的事情，小杰的眼睛要快点夺回来，要不然离开身体时间长了难免会出现什么问题，想到这里李剑星就决定今天晚上就解决面影。

    大家根据小杰的感应来到了一座剧院之中，走到了舞台前面，大家都看到了站在舞台上的面影，而让李剑星同样有些在意的是站在面影身边伊尔谜、伍伯的人偶和舞台上面另外的十二个棺材一样的东西。

    李剑星能够感应到这些棺材里装的都是人偶，而且看数目应该就是全部的旅团成员。“最头疼的事情果然是发生了，这个该死的神经病果然把旅团成员都变成了人偶啊。既然这样，小杰！奇犽！”李剑星说道：“伊尔谜的人偶就交给你们两个了，只要打败了那个人偶，小杰你的眼睛应该就可以夺回来了。”

    “明白了，就交给我们好了。”

    “至于伍伯的人偶，酷拉皮卡你应该没有问题吧。”

    “啊，没有问题”酷拉皮卡严肃的说：“在友客鑫市的战斗我只是干掉了几个旅团的成员，现在他们活过来了，我正好再多杀几次，看看他们能不能够再活过来。”

    李剑星说话的时候并不是在精神链接上，而是直接开口说出来了，听酷拉皮卡这么说，伍伯也大声说道：“再杀死我？哈哈哈……总是能够碰到你这样的人啊，能够再次的享受战斗的乐趣，那真的是太好了！”话音刚落，伍伯就冲了过来，不过他的目标竟然是李剑星。

    伍伯显然对于杀死他的李剑星怀恨在心，结果却被酷拉皮卡挡住了，伊尔谜也和小杰开始了战斗，李剑星带着铭烟薇和秦燕则在原地没动的看着面影。

    面影露出了遗憾的神情说：“哎呀呀，我本来还准备好不错的开场致辞的，可如今却被这个只知道咆哮的野兽给打断了，只是我真的没想到啊，你竟然能够在友客鑫市让玛奇为你效力，要知道她可是最初的旅团成员，是和库洛洛他们一起从流星街出来的，我真的是很好奇，你到底是怎么做到的呢。”面影盯着李剑星说出了心里的疑问。