
    随着李剑星话音刚落，达佐孽就用望远镜看到了伍伯深吸了一口气，猛然朝着病犬吐出了刚刚咬下的水蛭的头盖骨。

    病犬被头盖骨携带的强大念力的头盖骨穿透了头颅，看到这一幕，达佐孽也开始相信李剑星说的，阴兽就要完蛋了。

    “只是最后一个阴兽他要怎么对付呢？以那个人的能力就算是用上同样的办法，也根本无法奏效吧。”斯库瓦拉问道。

    他在望远镜中看着伍伯再次深吸了一口气，还以为伍伯要故技重施，却没有想到，伍伯直接对着豪猪大喝了一声，声音传到数百米之外的李剑星等人这边，都让所有人觉得万分刺耳，都忍不住捂住了耳朵，而作为距离最近的豪猪的下场自然不会好过，直接被伍伯发出的强力声音震死。就这样，四个阴兽成员接连殒命。

    “居然用声音杀死了阴兽。”芭蕉看着伍伯将豪猪的尸体甩了出去沉声说。

    斯库瓦拉也颤抖的说：“他们真是不简单。”

    酷拉皮卡盯着伍伯，突然将手中的望眼镜扔给了塔尔斯鲁内，一个人走上前去。塔尔斯鲁内看到以后喊道：“等一下，你想要干什么酷拉皮卡。”

    “这不是明摆着吗，当然是要把这个蜘蛛给抓住了。”

    酷拉皮卡说完，李剑星笑着说：“所以请队长你们发动好车子，随时准备离开。”

    斯库瓦拉惊道：“不可能的，你也看到他的实力了吧，你去只是送死罢了。”

    “酷拉皮卡！”塔尔斯鲁内还是在试图阻拦酷拉皮卡，酷拉皮卡并没有理会，不过李剑星说道：“等一下，酷拉皮卡，暂时先忍耐一下听我的指挥可以吗？这里只有我们两个有足够的实力，人数上我们处于劣势，即便是我们两个能够胜利，其他人的安全也是问题，不过我已经通知了佐助他们，他们已经埋伏好，我们只需要将旅团引过去就可以了，我都已经计划好了，这次至少要让他们留下三个人。”

    “是真的吗？”酷拉皮卡也知道自己刚才是因为太过冲动所以变得鲁莽了，现在见李剑星这么说，也冷静了下来。

    “呵呵，你要相信我。”李剑星充满自信的说道。

    “好的，需要我怎么做？”看着现在的情形，李剑星微笑打算说出自己的计划，不过芭蕉却说道：“你真的是有胜算吗？”

    “不错，我已经有了计划，希望大家能够配合一下。”李剑星看向了达佐孽，虽然达佐孽对于李剑星的话有疑虑，不过他也得到了尽全力抓住幻影旅团的指示，加上考虑到李剑星的实力，所以片刻后他还是同意听从李剑星的指挥。

    “为了能够快点脱身，请将车子准备好！”李剑星简单的做了一下说明……

    这个时候小滴正要将伍伯体内的神经毒素吸出来，一条锁链突然缠住了伍伯，将伍伯拉了过去。急切间其他的旅团成员都没有来得及反应，只有玛奇在趁机在伍伯的身上钉了一根针，并用‘隐’将针和念线隐藏了起来。

    “快点，我们走。”李剑星自然发现了这根针，不过他没有吭声，因为这是李剑星提醒玛奇这么做的，现在的酷拉皮卡实力要超过原剧情，要不是李剑星提醒，玛奇恐怕也无法钉上追踪用的针，这么做就是为了让旅团成员能够追过来。

    这辆车开车的是旋律，李剑星坐在副驾驶座上，酷拉皮卡和伍伯坐在后排。大家都快速的往友客鑫市赶，李剑星对塔尔斯鲁内所说的计划就只有这些。

    在车上，伍伯对酷拉皮卡说：“喂，我说你这次想要用锁链来抓住我吗？不快点杀死我的话你会后悔的。”他显然还认为酷拉皮卡是阴兽的人。

    酷拉皮卡听到伍伯这么嚣张的语气忍不住大声对伍伯道：“闭嘴！”

    不过伍伯当然不肯闭嘴，反而带着几分戏谑说道：“你知道吗，这可是千载难逢的机会，千万不要放过啊，不然的话……”

    伍伯说到这里，酷拉皮卡忍不住勒紧了锁链，结果因为一时喘不上气，伍伯的话被打断了。“我都说了要你闭嘴了！”酷拉皮卡大声说。

    酷拉皮卡锁链上的力量勒的伍伯说不出话来，通过精神扫描，李剑星发现了身后追来的旅团成员，李剑星嘴角挂起了冷笑说：“他们已经上钩了啊，酷拉皮卡。”

    “上钩！那太好了！”酷拉皮卡看着伍伯身上的那根针说道：“果然不出李剑先生你的预料。”

    听到了李剑星的话，伍伯冷笑道：“看来你们的胃口不小啊，不过就凭着你们阴兽的力量还差得远！”

    “是吗？”李剑星轻轻地说出来了这两个字，然后转向酷拉皮卡说道：“看来剩余的阴兽也过来凑热闹了，先让旅团的人干掉他们吧，这样才方便我们和旅团动手！”

    过了一会，达佐孽等人也发现身后跟着一辆轿车，这轿车显然是那些黑手党分子留下来的。达佐孽连忙通知大家提高速度，李剑星也用精神链接联系到了门琪和佐助他们，他们就在这附近，距离李剑星还不到一公里。

    而且李剑星的精神扫描还察觉到了另外六个人的波动已经到了附近，应该是阴兽剩余的人，幻影旅团的人正想要加快车速追上李剑星，突然一个人跳到了旅团成员乘坐的车子前盖上面。

    “旋律你不用管我们，直接先回去吧！”说完了这句话，李剑星对酷拉皮卡点了点头，两个人直接打开了车门乘机跳出了车子，连同被酷拉皮卡锁链抓住的伍伯也被一起带了出来……

    这个戴着墨镜的阴兽突然扔出了一个口袋，然后将整个轿车都包裹了起来。这就是那个家伙的能力――不可思议的口袋。不过旅团成员都是高手，除了因为坐的位置不好的信长，其它前来追击的四个人都在口袋将整个汽车包住的间隙逃了出来。

    戴着墨镜的阴兽成员将变小的口袋提了起来那在手中，看着突然逃出来的四个旅团成员说道：“你们果然不是一般人啊，极其敏锐，竟然能够在那一瞬间打开窗户逃走，真是不可小觑。”

    “切，信长的位置太糟糕了。”飞坦说道，信长坐在后座的中央，即便是察觉到了不对，因为两边人的阻挡，也无法快速的逃脱。

    “话说回来，这个力量还真是有趣啊，那块包裹内的东西会变小啊，偷东西真是方便啊。”

    “这样的话无论多少的宝物都可以装下了。”

    “从地下拍卖场中运走东西的人就是他了吗，就是说他能够将包裹里面的东西恢复原状了啊。”“团长说那个人是袋是吧。”旅团的成员看着墨镜男轻松的聊着天，突然他们感觉到有另外的气息传来，转头一看，这才发现周围多了几个人，原来是阴兽成员全部到齐了。

    “同伴们来帮忙了啊。”

    “又这么兴师动众。”

    幻影旅团的几个人表面上不动声色，不过暗地里都提高了警惕。相比起来阴兽的成员就不一样了，他们看着旅团成员却还是一贯的自大，好像即便知道了幻影旅团是A级犯罪团伙的名声却却仍然不在意，显然长时间的为所欲为让他们失去了对敌人的基本的判断力。

    “他们真的是幻影旅团吗，不过看起来好弱。”那些后赶来的阴兽成员说道，这个时候小滴也发现了在这里的阴兽成员一共有六个人，这样算来阴兽的十个成员都已经齐了，这让他们有些奇怪刚才用锁链抓走伍伯的家伙是谁。