
    听到李剑星这么说，小队成员也都没有异议了，随后就按照李剑星的吩咐，直接搬到了史跋和彭丝两个人准备好的酒店房间中，接下来就是静静的等待旅团的来临了。

    将队员们都送走，之后李剑星先回到了酒店，关押伍伯的地方是距离酒店不算太远的诺斯特拉家族的一处据点，否则的话一般的酒店也不可能拥有用来关押犯人的地下室，达佐孽和酷拉皮卡他们都在那个据点中，当然酷拉皮卡是为了更早看到族人的眼球，在酒店保护妮温的任务完全是落到了李剑星一个人的身上。当然还有门琪也是在这个酒店中，比利正在护送米特会鲸鱼岛收拾一些物品，在鲸鱼岛住了这么多年米特有不少不舍得丢弃的个人物品，李剑星不放心米特一个人，所以就安排了比利保护她。

    虽然人在酒店中，但李剑星的精神力却时刻都关注着关押伍伯的据点。大概在凌晨一点左右的时候，三辆黑色的轿车就出现在据点，从车上走下来了十二个人，看这个人数，李剑星就知道这些家伙绝对不是旅团的人，因为旅团的人现在只剩下了七个而已，而他们绝对不会随便的和不熟悉的人一起行动的，而且在这几个人之中，李剑星也没有感觉到侠客的精神波动。

    “这是怎么回事？从精神反应上看来，这些人中有三个念能力者，不过他们的水平都比不上旅团成员，甚至只能说是斯库瓦拉或者芭蕉那样的水平，看来他们真的是黑手党组织派来的了，只是他们是怎么能够瞒过旅团的呢？”

    一边思索着，一边用精神力继续观察据点的情况，李剑星可以看到他们从车上搬出来了几样东西，然后进入了据点，在据点中，他们将那些东西交给了达佐孽，然后将伍伯带走。整个过程十分和谐，没有发生过任何的意外，不过这种情况反而让李剑星更加的疑惑，想不明白为什么旅团并没有按照原剧情中的那样出手。

    “算了，反正我在伍伯的身上种下了精神印记，不管怎么样，总是会有机会的，而且黑手党也不见得能够看好伍伯，只要我们不改变落脚的地点，旅团迟早会找上门的，就这样死掉了几个团员却不吭声，这可不是旅团的风格啊。”

    虽然李剑星的心中有着种种的疑惑，但一直到最后，那些黑帮成员离开，整个过程确实没有发生任何的意外。因为大家已经忙了一天了，而且既然伍伯已经被黑手党联合押走了，在达佐孽看来就没有什么事情了，所以他让酷拉皮卡等人将黑手党送过来的拍卖品给妮温送过去，他本人则是打算先休息一下，因为这段时间一直是他在看守伍伯，几个小时不停的提高精神警戒已经让他感觉到有些疲累了。

    大家带着收藏品来到酒店，接着李剑星就将那双火红眼交给了酷拉皮卡，或许是族人的眼睛让酷拉皮卡想到了许多，所以酷拉皮卡显得有些精神恍惚，李剑星看到他的精神状态，就让酷拉皮卡先独自一个人静一静，至于其他人，李剑星则让他们先休息去了。

    至于妮温现在却显得十分精神，刚刚睡醒不久，所以即便已经到了凌晨，她也没有丝毫要去休息的意思，反而先是仔细地观赏了一番刚刚到手的收藏品，然后就开始对着李剑星询问拍卖会上的事情。

    经过了一番考虑，李剑星还是将拍卖会出现了问题的事情告诉了妮温，听说有人突袭的拍卖会场，妮温突然对着李剑星问道：“那个突袭拍卖会场的不是你吧，要不然这些原本应该在拍卖会的东西怎么会被你带回来？”

    “我说你怎么想到这里去了！”李剑星忍不住捏了捏妮温小巧的鼻子，笑道：“之所以会有这些东西，是因为在后来追击那些偷袭拍卖会的袭击者的时候，我们抓住了对方的一个成员，我们以此要求黑手党组织将这几个收藏品送给我们，这样说你明白了吗？”

    听了李剑星这样一番话，妮温似乎是有些失望的叹了一口气，说道：“什么嘛，人家还以为剑是为了我才会去偷袭拍卖会场的啊！真失望！”

    “我说你整天到底想的是什么啊！我的小妮温，如果我这么做了，黑手党联合恐怕拿我没有办法，不过作为雇佣我的雇主，你父亲恐怕就会很惨的，所以以后不要随便乱想了！”李剑星轻轻的用手指弹了一下妮温的脑门。

    而同时，押送伍伯回去的黑手党车队，开在最前面的一辆车突然发生了爆炸，中间押送着伍伯的车子中的人还没有反应过来，就看到了一个个头矮小的家伙站在了他们的车前盖上面。

    “到底是什么人！”开车的司机忍不住紧急踩死了刹车，结果只见那个矮小的人身边突然出现了两把长剑，这两把长剑瞬间将车前窗的挡风玻璃粉碎，然后将司机和坐在副驾驶座上的家伙连同他身后的那个人一起穿透了心脏。

    而接下来，后面的那一辆车同样受到了袭击，里面的人也被一个拿着白色左.轮手枪的金发女人杀死了。

    “喂，有些太慢了啊！”伍伯看着还站在车前盖上面的人说道。

    “这也是没有办法，团长说需要尽量更多的团员一起行动才比较有把握！你有没有见到玛奇和小滴？”侠客打开了伍伯身边的车门问道

    “没有，或者说在那个叫做李剑的家伙不知道用什么样的方法让玛奇和小滴消失之后，我就再也没有看到她们。”伍伯转过头看着侠客和他身后的人说道：“没想到就连团长你也一起出动了？”

    “恩，看来想要找到玛奇和小滴只能够直接去问李剑本人了，计划有变！”库洛洛身穿着一件黑色的风衣外套，双手插在外套的口袋里说道：“侠客快点帮伍伯服下解毒剂，我们先离开这里。”

    正在和妮温聊天的李剑星现在还不知道这一场袭击，毕竟他也不能够时刻用精神力扫描距离自己好几公里外的情况，这样的话李剑星岂不是随时要处理打量无用的信息，其实平时的情况，李剑星的精神力扫描只是维持在身体周围五十米左右，这样的距离已经足够李剑星做出反应了。

    “团长，为什么不直接去干掉那个李剑，我可是迫不及待地想要将他撕碎啊！”伍伯跟在库洛洛身边问道。

    “这个问题我已经向其他人解释过了，我们现在的主要目的是要杀死李剑和他的同伙，而同样的，之前的拍卖会也不能够放弃，既然拍卖品没有损失，即便是为了尊严，十老头也会让拍卖会继续下去，拍卖会重新开场需要一两天的准备时间所以不用太过于着急！”

    说到这里，库洛洛看了一眼伍伯和后面跟着的侠客，说道：“玛奇应该是中了李剑的念所以才会做出背叛旅团的事情，而小滴也不在，就说明小滴很可能和玛奇遇到了同样的事情，这样一来我们在明天很可能就会和玛奇与小滴交手，那个李剑并不是一个好对付的人，他的身边也有几个高手，加上玛奇和小滴，在战力上我们并不占有优势，所以明天我们必须以完全的姿态出击，而你和侠客两个人现在还没有完全的恢复，这样子莽撞的出手对我们不利！”