
    “该死！事情怎么会变成这样，还是先想办法撤退吧，以后还有机会的，下次我一定要将你们这些人全都变成人偶！”面影心中想着同时感受着脚下的情况：“幸亏我也早有了准备，接下来只是欠缺一个时机。”

    拦住了想要上去帮忙的酷拉皮卡等人，李剑星说道：“我们还是先看一下她们两个的表演好了，要相信她们的实力！”

    虽然这么说，但实际上是李剑星不希望因为小杰他们的插手导致秦燕和铭烟薇两个人获得的奖励变少，李剑星时刻注意着两个人和面影的战斗情况，接下来，铭烟薇又瞅准了时机射出了一支带着火元素属性的箭矢。

    看到这一幕，李剑星心道：“铭烟薇还是太着急了，现在面影还没有到绝路上，而且用火元素箭矢的狂暴力量很有可能会给秦燕带来误伤，看来她还真的认为我的魔法防护是万能的了。”

    就这么想着，李剑星却突然感觉到面影的防护变得薄弱了许多，接着就被铭烟薇的火元素箭矢射中，随后炸开连尸体都化为了灰烬。

    “怎么回事？没有得到任务完成的通知。”看着面影完蛋，铭烟薇和秦燕两个人的心中同时想着，然后通过精神链接询问李剑星，李剑星用精神力仔细的查看，很快他的嘴角就挂起了微笑：“难道你认为躲起来就能够瞒过我的感知了吗？太天真了啊，铭烟薇，他现在躲在舞台的下面，用爆魔箭！”

    爆魔箭是李剑星制作出来的，比普通的附加魔法元素的箭矢拥有着更加强大的破坏力，爆魔箭是李剑星给铭烟薇用来作为杀手锏使用的，现在面影自以为得计，正小心的躲在舞台下面不敢动弹，却正好成了铭烟薇的活靶子。

    “轰！！！”有了李剑星的精神力帮助铭烟薇确定面影的位置，正中面影身前的爆魔箭完全炸开，冲天的烈焰瞬间就淹没了勉强还算完整的舞台，接着面影的惨叫也在同时出现：“啊！！！我的人偶！我的人偶！！！”

    等火焰渐渐的熄灭，大家就看到了一个人形的焦炭在一个深深的大坑中。而同样，完成任务的通知秦燕和铭烟薇也收到了。看着这个样子的面影，李剑星只是说了一句：“不知所谓的家伙，真是自作自受，好了，事情已经结束了，我们回去休息吧！”

    今天连续的进行了几场战斗，所有人中小杰和奇犽最为疲劳，至于李剑星则没有什么影响，和面影的战斗对他来说也就是热身而已，从头到尾他都没有拿出实力战斗。

    这里的事情解决了，小杰和奇犽则要快点赶回去，距离拍卖会开场还有两天的时间，虽然已经让白果和赵樱空两个人注意了，但他们自然也不希望错过，所以因为时间上的关系两个人很快就离开了，连第二天晚上的庆祝聚餐都没有参加。

    雷欧力则还要继续学习医术，所以在第二天庆祝聚餐结束之后，就一个人离开了，至于酷拉皮卡则是回到了诺斯特拉家族那里，诺斯特拉死亡，李剑星需要酷拉皮卡帮助妮温，保证妮温顺利的接掌诺斯特拉家族的权利，起码不要让妮温在李剑星完成剧情带她离开之前遇到危险。

    说起来诺斯特拉手下虽然有几个人拥有不小的权力，不过他们的实力都不高，基本上都是普通人，要不就是实力不高的普通念能力者，凭着酷拉皮卡的实力轻易的就压服了这些家伙，李剑星让妮温清除掉了一些不愿意听话的家伙，渐渐的掌握诺斯特拉家族。

    好在诺斯特拉因为窜起的很快，本身也没有什么亲戚，这样一来有资格继承的人选就只有妮温一个人而已，要不然争夺起来，杀死太多的诺斯特拉家族的人手下，底下办事的人少了，对李剑星来说反而会得不偿失。

    妮温接掌了权力之后，李剑星通过她专门让人收集各种稀有材料，在猎人世界其实还是有许多的魔法材料的，因为这里的人不懂得真正的价值，所以并不是很重视，李剑星乘机收集到不少，要不是时间来不及，李剑星或许会花上几个月的时间将这些材料变成各种防具、武器、药剂和魔法道具。

    距离奥林匹亚格斗大赛还有好几个月，李剑星也不是就这样呆在天空竞技场，而是在不久之后就和门琪一起离开了天空竞技场。

    李剑星所要去的目标在整个猎人世界也都算是有名，和门琪两个人一起搭上了前往世界树所在城市的飞艇。而之所以来到这里，正是因为前不久吉尔给他发过来的信息。

    因为对于新的世界很感兴趣，所以一直都带着索拉薇和樱在各地转悠，她也是无意中听到了世界树的传说，所以就来到了世界树所在的城市，想要见识一下世界树到底是什么！

    根据动漫剧情中所说，世界树是高度达到一千七百多米的大树，这样高大的树在任何世界都可以说的上是少见了，起码李剑星至今还没有见过能有与之相比的，而且金在和小杰谈话的时候还说过，世界树如果换算成人类，根本还没有完全的长成，是因为不知名的原因所以才停止了生长，所以李剑星才想要来看一下。

    猎人世界人类所活动的地方在整个世界中所占的比例并不算很大，或者说对于人类来说，这个世界还有许多未知的东西，而世界树的其中之一。就算是李剑星现在的实力已经非同一般，但也不敢说自己在这个世界就无敌了。

    吉尔见到了世界树之后，也感觉到了这个世界树不简单，所以就联系李剑星，让他一起过来。接到了吉尔的信息，加上动漫中的介绍，李剑星也对世界树有了巨大的兴趣，所以才会打算前往这里。

    至于门琪则是一定要跟着来，因为上次去对付面影的时候，李剑星只是带上了铭烟薇和秦燕两个人，已经让门琪感到很郁闷了，这次说什么也要跟着李剑星一起，李剑星说了半天，不过门琪的脾气上来了也无法说动，也就只好带着她一起来了。

    来到了这个城市后，李剑星没有找任何的导游，而是直接用风翔界带着门琪飞向了世界之树，毕竟这个位于城市中央，高度达到1748米的世界第一高的大树实在是太显眼了，而吉尔的精神波动也在世界树那里。

    在世界树的树顶上，找到了吉尔的精神波动，李剑星带着门琪快速的飞到了树顶，然后对门琪说道：“你先不要说话，她的脾气不太好，而且她的实力很强，如果她认真起来，我也不会是他的对手！”

    说完之后，李剑星才走上前来到了吉尔身边，说道：“怎么样，这几天玩得开心吗？”

    “还算好，虽然有许多丑陋得难以言喻的东西，但总算也有一些让我感兴趣的东西。”吉尔坐在树顶的枝杈上，身下铺着一看就十分华贵的地毯，吉尔拍了拍她身边的位置说道：“坐在这里吧，本王赐予你能够与我同坐的荣耀！”

    “呵呵，这样的话我应该表现得很荣幸吗？”李剑星坐到了吉尔身边，紧紧地靠着吉尔，轻轻地嗅着她身上淡淡的香味，用着有一些调侃的语气笑道。

    如果是一般人敢于这么和吉尔说话，并且还做出了近乎调戏的动作，吉尔肯定已经将他处死了，不过对于李剑星，吉尔的耐性出乎意料的好，她没有任何生气的样子，反而是说道：“感到荣幸是那些下人的事情，你可是我几千年来唯一看中的人，自然不需要如此。”