
    库洛洛一边死死地盯着李剑星一边开口说道：“他虽然说只是侥幸战胜了伍伯，但我并不相信，你们回想一下，刚才他和伍伯战斗的时候，刚开始并没有使用任何的特殊能力，伍伯却已经使出了全力，他仅仅是凭着体术就可以和伍伯平分秋色，后来他使用了那种特殊的念，竟然一下子就将伍伯杀死了，而他看样子却毫发无伤。你们说，我们这些人有谁可以做到同样的事情。”

    库洛洛的话让其他的旅团成员都沉默了起来，接着库洛洛说：“现在过来这里的只有他一个人，但他们总共至少有八个以上的人，其他的人恐怕就埋伏在远处，侠客也说过他们中有拥有狙击能力的人，他们原本的计划恐怕是先利用他的实力杀死几个旅团成员，然后再狙击我们剩下的人，最后所有人一拥而上。”

    这虽然是库洛洛的推测，但确实是一个好法子，当然库洛洛并不知道李剑星过来更多的只是为了出一口气。

    “原来如此，确实是一个简单而又实用的计划。他要这样做恐怕就是为了先削弱我们的实力，然后再动手，和他一起的人的实力本身并不算高，后面那两个人就是他们中除了李剑本人以外实力最高的，他会这样做恐怕也是因为没有万全的把握靠一个人就对付我们联手吧。”

    “就是如此，所以我们不能被敌人牵着鼻子走，我们一起出手，一定要将这他留下，这些与旅团作对的人中，他是领头的人，同样实力也是最强的，只要杀死他，剩下的人就不足为虑了。”

    李剑星看到剩下的旅团成员似乎是想要一拥而上，就知道已经到了撤退的时候了，现在李剑星只有一个人，和旅团剩余的人战斗，胜算最多不过是一半对一半，之后还有机会，李剑星不想要现在就和对方硬拼，因为那并不是明智的选择。

    “这次就暂时到这里吧，接下来我就不相信你们没有分开的时候。”李剑星这么想着立刻就用了一个闪烁到了数百米外，然后快速移动，回到了来的时候的那辆车子上，发动车子朝着城里前进，过了大概几分钟，李剑星突然将油门加到最大。

    因为李星察觉到了，自己的后面有着两辆车在追上来。在自己的精神力感应中，自己后面三百多米的地方有旅团的车在追击，李剑星还真不知道他们到底是怎么追上来的。

    打开车窗往后望去，看到了正在加速追赶自己的旅团成员，李剑星开始结印：“火遁・豪火灭却！”大片的火焰直接就将后面追击的汽车淹没了，李剑星看到幻影旅团乘坐的两辆汽车一起被湮没了，不过他们却很快的从车子中跳了下来，因为他们的动作极快，所以竟然没有一个人受伤。

    “切，毕竟只是一个范围性的忍术，而且还是仓促使用出来的，威力不足，不过也不能够让你们太悠闲了，唤灵咒！”李剑星打了一个响指，接着幻影旅团几个人的周围就出现了六个三米多高的泥石巨人，一对一的将所有的旅团成员拦在了路上。

    “车子毁掉了，看来只能让他逃掉了，这是什么啊，应该是石头人吧？”富兰克林看着眼前的石巨人说道。

    “啊，看样子确实是如此，只是这到底是怎么做到的啊，他的念能力真的是多种多样啊。”

    “确实是如此，很有盗窃的价值，是吧，团长。”侠客对库洛洛说道。

    库洛洛点了点头说：“他的能力我确实很感兴趣，不过他的实力很强，所以想要抓住他并且盗窃他的能力并不简单，而且我们如果不抱着必须杀死对方的信念战斗的话，恐怕没有人是他的对手，所以和他战斗的时候必须全力以赴，不要顾忌什么。”

    “明白了，不过这些石头人还真是有些麻烦啊，即便是被破坏也会恢复，就没有好一点的办法干掉这些该死的杂碎吗？”库哗随手将一个石巨人的胳膊砍断，然后看着那个石巨人的胳膊以极快的速度恢复，感到十分的郁闷。

    只是他们也没有好的办法，因为如果想要直接消灭石巨人的话，就需要将石巨人体内的核心毁灭，可是核心并不大，而且还能够不断的移动，所以想要找出来并摧毁并不容易。

    旅团唯一可以安慰的是，石巨人虽然有着自我恢复的能力，不过因为没有李剑星用魔力补充，随着魔力渐渐流失，恢复的速度变得越来越慢。

    察觉到这点的旅团成员花了一番功夫终于将所有的石巨人消灭，看着化为一滩碎石和泥土的石巨人，所有的旅团成员心情都非常的不好，旅团有多长时间没有这么憋屈了，这样的感觉让所有的旅团成员都非常的烦躁，想要动手杀人好发泄一下。

    这边李剑星摆脱了旅团的追击，进入市区之后，李剑星就减慢了汽车的速度，心中想道：“现在形势对我越来越有利了，旅团的成员只剩下了六个，即便我不出手，其他的人加在一起也会有一定的胜算，看来接下来的拍卖会应该就是与旅团决定生死的时候了，只要他们分开我就会有机会的，所以下一次我一定会将所有的旅团成员一网打尽的。”

    回到了休息地点，李剑星暂时没有告诉酷拉皮卡自己刚才去做什么了，只是让酷拉皮卡好好休息，因为已经至少杀死了六个旅团成员，主线任务二可以说已经完成了，可是主线任务三却至今没有出现，李剑星估计应该是要等待友客鑫市的拍卖会完结才会出现，只是不知道主线任务三会不会给自己带来惊喜。

    第二天一早，妮温一醒来看到李剑星之后就缠着李剑星道：“喂，你不是说等到今天就教我那种可以一下子就不见的魔术吗？快点教我吧！”

    李剑星轻轻的拍了拍妮温的头笑道：“这样的能力可不是一下子就能够练成的啊，我修炼至今已经有十多年了，即便是大小姐你想要达到的足够变身那样的程度，至少也要坚持修炼三年以上，所以千万不能够着急啊。”

    听李剑星这么说，妮温就有些失望：“什么啊，要这么久吗？”

    “是啊”李剑星捏了捏妮温的脸蛋笑道：“所以如果大小姐你真的要学习的话，就一定要努力啊。”

    “唔……是这样的吗，好吧，我会努力的！”妮温轻轻皱着眉头想了一下，然后做出了一个加油的姿势。李剑星看妮温的样子就觉得很可爱，不过李剑星还是把这还是当她一时间的兴趣，妮温是一个典型的小女孩，李剑星认为等她新鲜感过去之后恐怕就不会再去学习魔法了，毕竟魔法是一门严谨的科学，对小女孩来说是有些枯燥了，不过李剑星教的时候还是很用心的，这个时候李剑星也没有想到妮温的魔法天赋是多么的出众……

    虽然今天一天不过李剑星和旅团之间进行过交锋，但却不代表黑手党联合在悬赏了之后什么都不做，事实上所有的黑手党在十老头的命令下却开始忙碌了起来，除了以极快的速度在各地散发了悬赏令，同时也联系了世界各地出色的杀手打算借助杀手的力量组成杀手团干掉幻影旅团。

    妮温的父亲在这天中午的时候就到了友客鑫市，比当初说的还要早几个小时到达，从这就可以看出来他内心的急切程度。