
    “哼，那还真是便宜了那个家伙了，等到明天我一定要让他好看！团长，对付他的时候我一定要参加！”伍伯虽然莽撞，但面对库洛洛的命令他却不会违背。只是他没有注意到库洛洛此时的眼神，如果他注意到的话，就会知道，此时库洛洛已经开始全力的算计起来了。

    没过多久，黑手党那里也得到了伍伯被劫走的消息，事实上，在确认了阴兽只剩下了袋一个人之后，十老头就开始紧急地商量起对策，从袋的那里，十老头也得到了较为完整的事情经过。

    阴兽部队已经是十老头目前能够拿得出来的最高战斗力了，可即便是阴兽全员出动都没有杀死旅团的任何一个人，反而是被李剑星这个外人杀死了两个旅团成员还生擒了一个。虽说在袋的嘴里，这其中阴兽部队也起到了不少的作用，可对于现在阴兽几乎全灭，十老头对于旅团几乎已经是无能为力的现状没有任何的帮助。

    确实如库洛洛所想的那样，为了黑手党的威严，十老头肯定会重新开启拍卖会，这样一来，旅团绝对会再次出手，所以为了保证拍卖会的顺利进行，十老头开始想办法招揽更多的战斗力。

    并没有特别的关注十老头和旅团的动向，因为此时李剑星正被妮温缠着玩扑克，当然还有妮温的两个侍女陪同，精神奕奕的妮温拉着李剑星一直玩到了凌晨这才抵挡不住困意睡下，将她安顿好之后，李剑星刚想要去找酷拉皮卡，看看他的情绪稳定下来没有，却见到了达佐孽来找他，并且将伍伯已经悲剧救走的事情告诉了他。

    听到了这个消息之后，李剑星很快也想明白了事情的来龙去脉，对于库洛洛的打算也猜到了几分，于是对达佐孽说道：“看来今天晚上又是一个不眠之夜啊！”

    不再理会有些不明所以的达佐孽，李剑星找到了神情憔悴的酷拉皮卡，看他的样子应该是一夜没有休息，不过他的神色舒缓了许多，应该已经恢复了平静，于是李剑星就对酷拉皮卡说道：“你一个晚上没有睡了吧，还是快一点休息吧，刚才得到消息，伍伯被旅团的人给救走了，我估计旅团很快就会找上门来，毕竟我们这些人的资料在猎人情报网站上面并不算是什么秘密。”

    一听李剑星这么说，酷拉皮卡精神一振，问道：“旅团真的要出现了吗？”

    “应该不会错的，不过你一定要好好休息，要是到时候因为没有休息好影响到状态那可没有地方去诉苦。”

    “啊，我知道该怎么做的！”酷拉皮卡点了点头，继续说道：“说起来还要感谢李剑先生你，要不是你的帮忙，那个那个叫做妮温的女孩也不会这么容易就答应将我族人的眼球给我。”

    “呵呵，妮温她还是一个很听话的女孩的！”李剑星笑道：“对了，昨天我遇到了小杰、雷欧力和奇犽，他们两个似乎正在想办法赚钱，等下要去见他们一下吗？”

    “不必了！”酷拉皮卡皱着眉头说道：“现在我们正在和旅团战斗，我们的举动很有可能就会受到旅团的监视，所以我们不能够与小杰他们接触，因为这会给他们带来危险。”

    轻轻的点了点头，李剑星说道：“你想的没错，那我就暂时先不要和他们接触好了！今天我们先在这里待命，我会在酒店做一些简单的布置，我们就在这里等待旅团的到来。”

    此时，正在被李剑星和酷拉皮卡讨论的小杰三人，正在被一位黑手党成员带入了一个地下掰手腕场所，那个介绍人刚刚说完这里的规则，打算让小杰上场参加比赛的时候，突然有一个人跳到了擂台上大声道：“好了，比赛暂时中止！现在开始条件拍卖！”

    “这是怎么回事啊！？”自己的赚钱大计刚刚才开始实施，却遇到了这样的意外，他连忙问向那个介绍人。

    那个介绍人显然也不知道怎么回事，正在周围的人吃惊的时候，那个站到擂台上的家伙突然说道：“下面开始条件拍卖！条件是——捉迷藏！下面开始发送资料！”

    接着就有几个人拿着一叠资料发送给每一个人，上面的都是幻影旅团包括团长库洛洛在内剩下的几个人的照片，虽然李剑星也有给黑手党组织大致的提供了旅团的一些情报，但显然这里面并没有这些，只是有简单的照片、名字和部分成员大致的念能力。

    等到所有人拿到了资料，那个人继续说：“请找到照片中的几个人，时间不限、生死不论，只要抓住任何一个人带给我，就可以得到20亿戒尼的奖金！报名费是500万戒尼。”说起来李剑星也有些佩服黑手党组织的手段，这样的悬赏一下来，肯定有大量的人来报名，这样一来，不但赏金不用黑手党组织自己出，而且还能够赚一笔，无论怎么样都不会吃亏，果然不愧是黑手党组织呢。

    而小杰他们三个在得到了这个消息之后同样立刻去报名。毕竟现在照片上显示的8个成员如果全部抓住，就可以得到160亿戒尼，这样一来小杰他们就有足够的钱去竞拍贪婪大陆的游戏主机了。

    报名之后，三个人离开了那个地下掰手腕赌场，一到街上，小杰就说道：“我们快点行动吧，如果让其他人先找到那就不好了！”

    “不用着急，那些家伙是不可能找到的！”奇犽说道：“你们难道没有注意到吗？虽然是条件拍卖，但本质上就是悬赏捉拿，而且开出悬赏的还是黑手党组织，能够让黑手党联合都没有办法，还需要开出悬赏的家伙们，怎么可能那么简单！一定都是不得了的念能力高手，你应该听说了吧，昨天的拍卖会被袭击了，恐怕这些人就是袭击拍卖会的人，也就是酷拉皮卡曾经提到过的，会在友客鑫市拍卖会出现的……”

    “幻影旅团！”小杰和奇犽两个人同时说了出来。

    “幻影旅团，就是酷拉皮卡一直以来寻找的幻影旅团吗？如果昨天晚上的事情是他们做的话，那么酷拉皮卡会不会和他们进行过交战呢？”小杰有些担心的问。

    “放心吧，酷拉皮卡应该没有问题，你没有注意到吗？这些资料！”奇犽扬了扬手中的资料说道：“这里面的资料虽然只有简单的照片、名字和简单的念能力说明，可你不要忘了，旅团总共有十三个人！”

    “是啊！”小杰说道：“在猎人考试的时候，酷拉皮卡曾经在陷阱塔的时候说过，幻影旅团一共有十三个人，而且西索好像还是旅团的成员。”

    “对，就是这样，即便是除去在天空竞技场被那个神父大叔干掉的西索，旅团至少还有十二个成员，而黑手党联合发布的资料中既然连他们中大半的成员拥有的念能力都包含，没有道理连另外的成员的照片都没有，唯一的解释就是，这四个幻影旅团的成员已经被杀死了，而从黑帮联合的反应看来，做到了这件事情的应该不是他们，那就只能够是……”

    “酷拉皮卡，是酷拉皮卡做到的吧！”小杰说道：“他还真是了不起呢，竟然一个人就将四个旅团成员，我们可都是连其中任何一个人都不是对手呢，差距真的有这么大啊……”