

    拉着两个女孩进入了公会，公会仍然十分的混乱，大家打闹成一团。李剑星看到乌鲁正在公会酒吧的前台，于是就来到乌鲁身边紧挨着她坐下笑道：“这里还是一如既往的热闹啊。”

    乌鲁露出了一个温柔的微笑，靠着李剑星笑道：“嗯，每天呆在这里看着他们这样有活力我就感觉很幸福。”乌鲁说着看了看在李剑星身边的米拉和艾露莎笑道：“你的这两个小女朋友看来也很想念你呢。”

    听乌鲁这么一说，艾露莎和米拉都有些害羞，不过眼中都透露出高兴的神色，因为这表明乌鲁对于她们和李剑星在一起并不反对。

    要了一杯特制的果汁，轻轻的喝了一口，李星四个人就坐在吧台边上一起聊天。

    又过了一会，或许是觉得太吵闹，乌鲁直接用魔法将公会中吵闹的那些魔法师全部都冻成了冰块，然后很继续很自然的继续和李剑星聊天，李剑星也说起了遇到埋伏的事情。

    听李剑星这么说，乌鲁的神情也严肃了起来，对李剑星说道：“原来如此，怪不得你嘱咐我不要在路上耽搁，直接过来这里，原来当初你就有所察觉了吗？”

    “嗯，我只是察觉到我们两个似乎是被监视了，只是对方应该很有势力，用来监视的人不断变换，所以我根本没有办法顺藤摸瓜找到对方的主使，后来我就接到了去剿灭黑鹳鸟的通知，没想到就在那里遇到了埋伏。看来应该是暗黑公会的人，对方在评议会也有卧底。”

    乌鲁听李剑星这么一说，就道：“那样的话确实是很麻烦，你以后就不要一个人到处乱跑了，以后你出门的话最好都要叫上几个姐妹一起陪着你，以免对方有机可趁。”

    “嗯，好的，不过你也是一样啊，这次他们针对我设置了魔法结界，这个方法对于我的没有起到作用，可你如果遇到了却有些危险，所以如果要出门的话最好也多找几个人陪同。”

    乌鲁担心李剑星的安危，李剑星又何尝不担心乌鲁，自己在不知不觉之间就成为了被暗黑公会针对的目标，明枪易躲暗箭难防，谁知道对方会怎么样来对付自己，这次自己露出了会用冰系魔法的事情，下次的突袭也会针对这一点的。

    李剑星在这个世界还没有达到无敌的程度，而且魔法用来暗算的手段多种多样，难免会有一两个魔法李剑星没有办法应付，李剑星不能够保证每次都能够全身而退，而且对方如果拿李剑星没办法，说不准就会将目标转到李剑星身边的人那里。

    不过自从这次的行动失败，暗黑公会的似乎是销声匿迹了，没有再次发起针对李剑星的行动，甚至各地黑暗公会引发的动乱也都渐渐的平息下来，似乎是准备沉寂一段时间了。

    李剑星本来认为接下来在剧情开始之前，自己会悠闲一段时间，不过没想到没过多久，青色天马公会的卡莲突然拿着信物来寻求自己帮助。李剑星那距离评议会并不算远的住所并不是秘密，所以卡莲是直接找到家里来的，给卡莲开门的是彭丝，不过领着她来到客厅之后她就不见了，显然并不想凑热闹。

    在李剑星家中的客厅，乌鲁十分热情地招呼着卡莲，吉尔和玛奇也在客厅默不作声的盯着卡莲，乌鲁还好，面对吉尔的女王气场和冷面的玛奇，卡莲在气势方面完全的落入了下风。

    乌鲁看着卡莲静静的品了一口咖啡，心中却对李剑星感觉到无奈。在成婚之前，乌鲁怎么也没想到李剑星竟然是一个花花公子，而且还十分受女孩子欢迎，结果这段时间下来，竟然让乌鲁对于这种有是不是的会有女孩子找上门来的事情也习以为常了。

    这也多亏了李剑星经常会宅在家里研究魔法，如果不是必要很少会外出做任务，要不然乌鲁觉得李剑星身边的女人或许都可以组成一个大型的魔法公会了。

    不管乌鲁是怎么想的，坐在她身前的卡莲却坐如针毡。原本在这之前，卡莲心中还抱有自己的小心思，只是在见到乌鲁和吉尔等人之后，卡莲就知道自己无论如何都无法与李剑星身边的这些女人相比。

    不单单是容貌上，乌鲁本身带有的温婉的气质和身为顶尖魔法师的气势都让卡莲感觉到了巨大的压力，而吉尔这个曾经统领一国的女王和冷漠而充满杀气的玛奇就更不用说了。

    看到卡莲的表现，乌鲁觉得很满意，接着才说道：“你是在前段时间一起剿灭黑暗公会的时候和他认识的吧，剑他还特意的跟我说起过你，他的眼光还真是不错，每次找来的都是像你这样漂亮的美人，你这次突然过来找他到底是有什么事情？”

    卡莲看着乌鲁，有些迟疑不知道该不该说出来，乌鲁一看卡莲的表情就说道：“既然是不方便的话那就等他回来好了，他每天都要要在自己的魔法工坊研究魔法，如果没有特别的事情就连我也不会去打扰他，你的事情如果不是很急的话就等到晚餐他回来之后在和他商量好了。”

    卡莲见乌鲁这么说，连忙感谢道：“那真的是太好了，谢谢您。”

    乌鲁笑了笑说：“你也不用和我这么见外，你既然已经是他的人了，那么也就是我的妹妹了，姐妹之间也就不用这么客气了。”

    经过这些年的锻炼，乌鲁已经习惯了自己的角色，如果说李剑星是一个皇帝，那么乌鲁现在就是一个合格的正妃，至于皇后，乌鲁估计只有自己身边的这个女王才有资格吧，毕竟她的身份是传说中的王者，

    只是吉尔基本上是不管事情的，而且她高傲的性格也不会让她轻易的就和其他的女孩和平相处，现在李剑星身边的其他女人都有着性格或者实力等方面的不足，所以真正的起调节核心作用的反而就是乌鲁，经过了这些年的锻炼，乌鲁不但将李剑星的后宫管理的井井有条，面对李剑星在外面的‘外室’，也能够轻松的应对。

    卡莲见乌鲁这么说，心中的紧张才渐渐的缓解，看向乌鲁的目光也不像之前的那样戒备和敌视了，反而多出来了一丝敬畏和感激。

    敏锐的察觉到了卡莲的心理变化，乌鲁在心底轻轻一笑，然后就十分自然的拉着卡莲让她挑选房间。

    等到了晚上吃饭的时间，李剑星回到家里，这才发现家中多了一个客人。等到大家吃完饭，李剑星这才带着卡莲来到书房，想要问清楚她来找自己的原因。

    “我的星灵背叛了我！”卡莲直接开口向李剑星诉苦，说自己的星灵不听从命令强行留在现世，而凭着卡莲的魔力，不能够同时召唤出两个星灵，这样一来卡莲这个靠着召唤星灵战斗的魔法师可以说根本无法使用魔法了。

    只是卡莲没想到李剑星在听到这句话之后，却彷佛早就知道一般，说：“这我早就预料到了，你应该还记得我当初对你说的话吧？”

    卡莲这才想起来，当初李剑星离开的时候，除了给她留下了信物，还对她说过，让她多关心一下自己的星灵，不要把他们当成工具。

    不过想到这里卡莲气愤地说：“雷欧本来就应该乖乖的听话，没想到却敢反抗我，我是不会原谅他的。”说到这里，卡莲的神色也十分的难看。