

    李剑星笑道：“嘉南你要知道不单我隐藏了实力，那个考官同样没有拿出真本事，虽然没有确切的证据，不过看对方的表现那个考官也绝对有所保留，这次的s级考试有这么多的人看着，各方势力的人都有，贸然的将自己的实力显露出来并不是最好的，作为一个魔法师，要永远的留有底牌，关键时刻才能够翻出来。”

    嘉南有些似都非懂的点了点头，李剑星轻笑了一下，也不多做解释，轻轻的捏了捏嘉南的脸蛋说道：“好了你就不要多想了，这些尔虞我诈的事情都是我需要考虑的，你只要开心快乐就好了！”

    李剑星的话让本来皱着眉头的嘉南将刚才考虑的事情抛到了一边，转而开心的说道：“恩，不过这样一来我们应该是第一个完成任务的吧，果然父亲大人最厉害了！”

    为了避免夜长梦多，李剑星快速回到了临时的据点，将宝石交给了雷让，雷让确认过宝石无误后，显然也很满意，拉着李剑星说道：“没想到你这么快就完成了任务，这已经打破了s级考试最快完成任务的记录了，刚才你和卡里姆考官的战斗我也看到了，李剑你的实力果然是非同一般，等这次考试结束s级魔法师的证明就会发给你了，我们评议会一向注重真正有实力的魔法师，这次回去之后你的职位应该也会有所提升的，我在这里就提前恭喜你了。”

    当然雷让还有一点没有说，和李剑星战斗的这个魔法师的实力已经达到了超s级的程度，所谓的超s级就是远超过一般的s级魔法师的水平，就好像妖精的尾巴中的基尔达斯，他虽然没有圣十大魔导师的评价，但却拥有远超过一般s级魔法师的实力。

    有的超s级魔法师甚至还有可能拥有打败圣十大魔导师的实力，妖尾世界的s级魔法师在这个世界虽然算是一流，可一般魔法师只有在进入了超s级的实力，在这个世界才算是顶尖。

    而李剑星之所以会遇到对方也是他之前的精神力扫描太过于嚣张，考官想要给李剑星一点好看，所以针对李星提高了难度，不过这些却也不会有人和李剑星说的。

    李剑星早就和雷让或者说评议会有了默契，只要李剑星能够通过这次s级的考试，评议会也会为李剑星提供更好的待遇，用这样的方法留住李剑星这个s级的魔法师。

    毕竟评议会中有实力的魔法师实在是不多，即便是s级的魔法师的数量也不超过五个，比一个一流魔法公会多不了多少，所以凡是达到s级的魔法师，评议会都会下功夫笼络的。

    不过面对这样能够让这个世界百分之九十的魔法师高兴的喜讯，李剑星依然表现得很淡然，地位什么的不过是他完成任务所需要的工具而已，对一个轮回者来说真正重要的还是实力。所以他还是很矜持的笑道：“不过是考官留手，没有使用全力罢了，否则我也不可能这么快获胜。”

    “哈哈哈……”雷让爽朗地笑道：“你也不用灰心，卡里姆考官可是老牌的s级魔法师，实力虽然达不到圣十的程度，可也相差不多了，能够得到他的肯定，你的实力绝对不是问题的！”

    说起来李剑星这么快的通过了考试，也引起了不小的轰动，看来不久之后李剑星的名声就会随着这次的考试传开了。

    当然这不过是让李剑星在这个世界从籍籍无名变成略有薄名，毕竟这个世界的s级魔法师虽然稀有，但对比庞大的魔法师基数，s级的魔法师在数量来上说也算不上太少，李剑星在和雷让交谈过后也就回到了为他准备的营帐继续修炼了。

    他的半位面将圣树也转移进去之后，进化的速度就提升了数倍，到现在已经可以在李剑星的修炼方面提供补助，加快李剑星吸收元素的速度，而不是单纯的需要李剑星帮助才能够快速的吸收元素进化了。

    有了半位面提供的助力，李剑星魔力提升的速度又上了一个台阶，只是还是无法突破魔导师的瓶颈，魔导师往上的级别，每提升一级实力都有着巨大的提高，同样的提升也更加的困难，李剑星进入魔导师的时间还是太短，需要长期的累积才能够顺利的突破。

    一周的考试时间很快过去了，除了李剑星之外，这次来参加考试的三十多名考生只有两名通过了考试，甚至还有两名考生和一名助手在考试中受到了重伤。

    对于这样的死伤除了那两名考生所属的公会和那个助手搭档的考生其他人都没有任何的表示，同样的事情在每一次的s级考试中几乎都有发生过，这次只有三个人重伤虽然不算是少，但也绝不是最多的一次，甚至在考试中还出现过死亡的例子。

    跟着雷让回到了评议会，李剑星并没有第一时间受到褒奖，而是等了近一个月，才得到了职位提升的任命，李剑星估计其中也少不了争权夺利，只是评议会确实也是缺少有足够分量的魔法师坐镇，所以最后李剑星还是得到了不低的地位。

    至于更高级的评议员的位置，除非李剑星能够表现出圣十大魔导师的实力，否则的话评议会打死也不可能让出一个这么重要的位子。

    剧情中杰拉尔化名的基库雷音潜入评议会能够获得评议员的资格，除了她的手腕高潮之外，他的实力也起到了极大的作用，要不然这么讲资历的地方也不可能让一个年轻人担任评议会拥有着最高权力的评议员，由此也可见评议会对于实力强大的魔法师确实是下了本钱来拉拢的。

    职位提升之后，李剑星也开始需要处理许多的事情，只是李剑星志不在此，所以一般性的工作都交给了手下处理，只有在需要的时候才会分一个影分身去完成工作，余下的时间李剑星都投入到了修炼当中。

    四年多的时间就这样过去了，期间李剑星也外出处理过一些比较严重的事件，接受评议会的指派干掉了一些暗黑公会的魔法师，李剑星一手出神入化的光系魔法给所有的人都留下了深刻的印象，后来李剑星就得到了一个‘极光之魔法师’的称号。

    虽然李剑星也有些想吐槽这个称号实在是太没有特点了，不过这个称号却还是流传开来了。甚至还上了魔法周刊，魔法周刊专门给李剑星做了一期专访，因为操纵的是光之魔法，自然而然就会让许多的人喜欢，也让李剑星的知名度提升了许多。

    同时也因为李剑星表现出来的实力，评议会对李剑星越来越看重，李剑星现在可是评议会中有数的高手，许多时候遇到难以解决的事情评议会也会找李剑星帮忙，这样一来李星能够获得的权利就越来越大。

    这天上午，李剑星正在练习风系元素的操控，属下突然来报告，雷让来找自己。李剑星直接出去迎接。雷让是知道李剑星的习惯的，一般在李剑星修炼魔法的时候很不喜欢其他人打扰，所以如果不是重要的事情，他是不会特意在这个时候跑过来的。

    说起来是雷让将李剑星介绍到评议会的，对于这点李剑星还是很感激的，虽然这当初李剑星也是临时起意才答应下来，但这些年下来在评议会的各种魔法资料中李剑星学会了很多特殊的魔法，也大大的充实了半位面内的魔法书籍资料。