
    李剑星将自己将要去参加奥林匹亚格斗大赛的预选的事情向酷拉皮卡和妮温说出来之后，妮温就说道：“哎，大赛不是还有两个月才会开始吗？为什么这么早你就要过去啊！”

    见到妮温还不懂得这其中的规矩，李剑星就只好向妮温解释了一下这其中的原因，妮温在听到了之后就说道：“既然这样，那么我就和你一起过去然后看你去比赛吧！”

    “不行，这里的事情还没有处理完全，你暂时还不能够和我一起过去，还是等大赛正式开始之后再来天空竞技场和我汇合就好了！”

    李剑星的话刚刚说完，有些任性的妮温就说道：“不要，我才不要每天就这样呆在家里处理那些枯燥的事情，我想要你陪我玩。”

    “好了妮温，你可要听话，要不然我可就不喜欢你了！”李剑星说这句话的时候，语气严厉了一些，而在听到李剑星的话之后，妮温也知道李剑星要生气了，于是只能够撅着嘴说道：“好吧，我知道了！”

    看到眼前的女孩情绪一下子就变得低落了起来，李剑星摸着她的脑袋说道：“好了，你就不要难过了，等到大赛开始的时候我们不就可以再见面了吗，到时候我可是选手啊，你要好好的为我加油哦！”

    妮温也是一个小女孩的性子，李剑星稍微的哄了她一会，她终于也恢复了情绪。接下来李剑星带着铭烟薇和秦燕踏上了前往天空竞技场的飞艇，在飞艇上面，李剑星又和小队中其它的人联系，并且让他们中想要经历这一次剧情的人，尽快的到天空竞技场集合，毕竟这次除了**oss杰德被佐助要求先预定了之外，还会有杰德的几个手下和大量的小兵，加上在剧情中被杰德控制的那些楼主，能够弄到奖励的机会也不少。

    最后小队的其他几个人也都表示会尽快的回到天空竞技场，尤其是佐助和赵樱空，她们两个在听说了可以有机会挑战那些楼主并且还能够获得支线剧情奖励之后，都直接报名参加了预选赛，毕竟他们两个人在200层分别获胜了7场与8场，而只有至少获得6次以上胜利的200层选手才有资格让天空竞技场安排更加频繁的决斗，好快速的累积十次胜利，拥有挑战楼主的权利，小队中除了他们两个，其他人也没有这样的条件。

    拿到参加决赛的资格，对李剑星和赵樱空、佐助三个人来说一点困难都没有，这一点从剧情中今年参加大赛的选手就可以看出来了，智喜这个小杰和奇犽在天空竞技场的时候结识的伙伴竟然也参加了大赛，不是说智喜不强，可这要看跟谁比，现在智喜的实力可是不如如今的小杰和奇犽，就更不用说赵樱空和佐助了。

    李剑星拿出来了全法之书，作为拥有进化能力的魔道书，全法之书能够成长到什么程度还是要看主人如何培养，可李剑星拿到全法之书的时间并不算长，如今已经算是进化得很快了，靠着各种有利条件加上吸收了黄金圣衣，已经可以算得上是拥有A级顶峰力量的魔道书了，不过如果想要继续提升，就需要李剑星本人的实力达到大魔导师的程度。

    全法之书作为李剑星的本命魔道书，和李剑星的实力是一个相互促进共生的关系，李剑星本是在魔导师的层次，勉强算得上是A级，当然使用全法之书，他的力量也可以发挥到A级的极限，在中级魔导师的层次，只是这样的力量只是说战斗能力达到了，可境界与领悟却还差得远。

    实力越往上提升，每一个阶层之间相差也会越大。就好像是F级只能够算是顶尖精英特种兵的水平，但如果让一个精英特种兵对付一个达到D级的拥有五六年内力的武林中人，这个精英特种兵还是有机会获胜的，或者说越级打败对手在B级以下并不算是太过于罕见的事情，可到了B级，拥有的实力就会发生一个本质的变化，一个B级的高手想要干掉C级实力的敌人根本不用花多大的功夫，因为双方的层次虽然只有一层差距，但却是真正的强者和伪强者的分水岭。

    幻影旅团中普通团员的实力就是在B级，而阴兽的水平也就是在C级的顶峰，仅仅有一线之隔，实力却已经有了巨大的差距。所以阴兽当初被旅团全灭，却没有能够杀死任何的一个旅团成员。

    而在B级往上，每一个小的阶层差距，彼此间的实力都会有着巨大的差别，就好像是库洛洛作为旅团的团长，他的实力也是在B级的水平，只是比其他团员高出一小个阶层，他就可以面对两个甚至以上的团员围攻而不落败。当然在他面对A级的李剑星的时候，却被李剑星轻松的抓住了，所以说，从B级往上，每一次提升都是自身实力的巨大突破，代表的也是实力上的巨大差距。

    唯一的例外或许就是主神强化的样子货了，即便是拥有了相应等级的力量，但境界和操控能力达不到，被越级反杀也不奇怪，当初在惩罚剧情，超人小队的队长可是有着A级的超人强化，身上还穿着双A级的黄金圣衣，结果却被李剑星利用布置好的魔法阵强行提升实力后反杀，这自然是因为他的实力是完全靠着主神强化上来，根本算不上真正的A级，要不是靠着身上的圣衣，当初李剑星即便是不用魔法阵辅助也可以获胜。

    这次的剧场版出现的敌人杰德应该就是一个实打实的A级高手，甚至因为他因为念回到了年轻的时候，在念的量上面还要超过拥有相同境界的尼特罗会长，在剧场版中他之所以被小杰打败，却是因为他的信念受到了小杰和尼特罗的影响，可以说是被感化了，人的精神对于念的影响很严重，他的精神发生了变化，面临的自然也就只有失败了。

    不过李剑星心中也清楚，杰德却不是现在的佐助能够挑战的，佐助的实力在B级中或许很强，应该和库洛洛差不多，甚至因为忍术比库洛洛的念能力灵活，在战斗的时候还能够占据优势，可想要越级挑战杰德却还力有不逮，李剑星答应佐助让他先出手，也是想让佐助真正的体会到高手的实力，这样的经验可不是佐助与李剑星切磋的时候能够得到的。

    来到天空竞技场的头一个多月，并没有李剑星什么事情，事实上都是那些200层的选手在相互战斗，好选出来拥有资格挑战楼主的高手。就在距离奥林匹亚格斗大赛的时间还有不到一个月的时候，所有的挑战选手都已经齐备了。

    根据竞技场工作人员的通知，李剑星来到专门准备的房间，这个房间里都是天空竞技场的楼主，等所有的人到齐之后，工作人员就宣布了比赛规则，所有的楼主被分到被分到不同的赛区，每个赛区有都有主动报名挑战这位楼主的挑战者，楼主必须要和这些挑战者一起争夺参赛的资格，而一旦失败，别说参赛资格，就连楼主的称号也会一并失去。当然，作为楼主也有一个优待，那就是无论有多少个挑战者，楼主只会与其中最强的人战斗，正因为如此，挑战者都比较冷静，每一个楼主的挑战者数量相差也都不是很大。

    李剑星一边听着详细的规则，一边观察其他人的实力，不过有些意外的是李剑星并没有在这里看到剧情中成为楼主的智喜，反而是看到了另外一个熟人——卡斯特罗。