

    神圣之翼是光系魔法的中级魔法，是用光元素形成羽翼让人能够在天空中飞翔的魔法，只是神圣之翼的速度虽然很快，但在空中的灵活性到底是不如风系魔法的浮游术，但最重要的一点是神圣之翼实在是太过于太过于显眼了，因为这一点，李剑星才会很少使用，只是如今李剑星扮演的是一个操控光元素的魔法师，当然要使用光系魔法，至于其他的元素魔法，李剑星会在以后慢慢的表现出来。liudianxing.com

    说起来飞行魔法在妖尾的世界也不是随意的一个魔法师能够掌握的，因为这个世界的魔法师学习魔法大多是根据自己的特点――觉醒，然后持续修炼，所以绝大部分魔法师一生只会一种类型的魔法，如果这个魔法无法或者不适合飞行，这些魔法师往往都是不会飞行，甚至许多s级的魔法师也不会飞行，这和许多的魔法世界，魔法师只要是达到了一点的水准，基本上都会飞行技巧并不相同。

    刚才李剑星之所以这么急切的使用出来了神圣之翼，并不是为了引起注意或装样子，而是为了赶时间。这次的s级考试，李剑星已经占据了先期的优势，那是因为就在刚才，李剑星已经找到了峡谷中八颗宝石的位置！

    其实在雷让宣布考试内容的时候，李剑星就猜测每一个宝石都会有考官守候，只有通过考官的阻拦才有可能得到宝石，要不然只是在峡谷中寻找到宝石，对大家来说都不算困难，毕竟峡谷虽然大，但只要用心的话，七天时间凭着魔法师的力量还是能够找到的。

    有了这个猜测，李剑星就开始用精神力搜索峡谷，这个世界中的魔法师对于精神力的运用还很粗糙，虽然可以感应到精神力的探查，但很少有人懂得用精神力搜索的方法，这点从不少的魔法师在战斗的时候很多时候都需要依靠眼睛就可以推测出来了。如果懂得精神力扫描，即便是不用眼睛也可以靠精神力感知周围的情况进行战斗。

    李剑星从刚才开始就用精神力查看峡谷中的情况，这才发觉峡谷中有许多千奇百怪的魔法生物，有的魔法生物甚至有s级魔法师的实力，不过李剑星同样在峡谷中发现了八个拥有s级魔法师精神力的人。s级考试的考官都必须是s级的魔法师，所以李剑星瞬间就知道了这八颗魔法宝石的位置，因为考官必定在宝石的附近守候！

    “……看来我的运气不怎么样啊！”操纵着背后的神圣之翼飞翔在天空中，李剑星觉得自己还真是够倒霉的，就在刚才他已经找到了第六个考官的位置，但手中的宝石至今为止却毫无反应。

    “已经飞了一整整两个小时了，快要把峡谷飞一个遍了，希望下一个就是我的目标吧，要不然也太悲催了。”李剑星心中想着，同时加快了飞行的速度。

    “就是这里了，很接近了。”李剑星一边用精神力感应一边在心里道。李剑星总算没有悲剧到底，接近了之后手中的宝石终于放出了光辉。

    “看来就是在这里了啊，要上了哦，嘉南。”李剑星拍了拍肩膀上嘉南的脑袋，轻轻的落到了地上。

    李剑星的周围都是高大的树木，这些大树都不知道生长了多少年，每一个至少都有着十米高，李剑星顺着宝石的感应前进，不过还没有走几步，李剑星就察觉到脚下有异常。李剑星连忙向后一跳，就在那一瞬间，一截带着尖刺的木桩从地下窜了出来，要不是李剑星刚才闪的快，恐怕被穿了一个通透！

    虽说在进入峡谷前，李剑星就感应到了考官的位置，但所有的考官似乎也在同一时间察觉到了李剑星的精神力扫描，所以用魔法隐藏了起来，也就是说李剑星从进入峡谷之后精神力扫描就失去了几位考官的踪迹，他只不过是顺着当初的位置一个一个的寻找而已。

    其实李剑星还不知道的是，正是因为察觉到了李剑星的精神力扫描，这些考官通过相互联系，临时又把所持有的宝石位置打乱顺序交换了一下，这才造成他寻找了半天才在第七个位置找到了宝石，否则他应该在第三个考官那里就拿到宝石的。

    这些考官显然都不是泛泛之辈，刚才那一下偷袭，要不是李剑星从一开始就提高警惕，恐怕也会挂彩。

    看到李剑星躲过了攻击，考官的声音传来：“喔，果然很不错啊，正午的时候我就察觉到有人在用魔法查看我的位置，看来你是精通搜索魔法吗？真是一个很聪明的少年，竟然用这样的方法来寻找宝石的位置。不过我可不会就这样让你拿走宝石的！”

    对方的声音似乎是从四面八方传来的，李剑星也无法听出考官的位置。李剑星用精神力感应着自己周围的一切，却没有发现丝毫的异常，仿佛那个考官根本不存在一般。

    “我果然是太小看了这个世界的魔法师，对方不懂得使用精神力扫描，不代表没有方法应付，只是他使用的是什么魔法？从地下出现木桩，是木系的还是土系的？”李剑星仔细的思考着对策。

    不过考官可不会让李剑星这么的悠闲，瞬间，十几根树藤一样的东西朝着李剑星卷了过来。

    “轰轰轰……”李剑星往上一跳，所有的树藤都打在了地上，打出了一个个大坑。不过又有数根树藤冲着还在空中的李剑星飞来。

    李剑星连忙操纵神圣之翼闪过两个，同时施展光之矢将余下的树藤打爆。借着树藤粉碎后的粉尘遮挡，李剑星朝着东南方向直冲而下！

    “圣光长矛！”李剑星将长矛朝着一颗大树的树干投下，可还没等到那个大树跟前，一个魔法阵显现，一根巨大的树桩和长矛对撞。

    “嘭！！！”魔法对撞后猛烈的炸开，形成的魔法乱流瞬间就将旁边的几棵大树打出了几个大洞。

    李剑星稍稍左移躲开了最猛烈的魔法乱流，手中凝聚着光元素组成的圣光球，盯着站在大树上的那个身影，这个人是一个三十岁左右的男子，穿着一身蓝白相间的制服，还有一头蓝色的短发，赫然就是这次考试的考官。

    考官看着还在空中的李剑星说道：“操纵光的魔法吗？真是不得了啊，你到底是如何发现我的位置的？”

    他其实很奇怪，自己用的隐身的魔法根本无法用精神力探查到，他早就在正午察觉到李剑星用精神力查看的时候就猜到有考生利用搜索考官位置的方法确认宝石的位置，所以来的人很有可能是一个精通搜索魔法的魔法师，故此早就做了准备，在周围布置了魔法用来隐藏自己。

    可以说李剑星一开始用的精神力扫描既发现了敌人，同时也将自己的依仗告诉了对方，毕竟拥有同样操纵精神力扫描能力的魔法师，在这个世界上也不是没有，只相对数量较少罢了。

    李剑星微笑着回答说：“其实说出来也没有什么大不了的，如果你一直没有动作我自然无法察觉到你，但你一旦使用魔法就会造成周围的魔法元素异常的波动，而我只要找到这个波动的根源就可以了。”

    听了李剑星的这个解释，那个考官也惊叹道：“如此敏锐的洞察力就连我都无法做到，你竟然可以做到这样的程度，真是不得了啊！”