
    “这是怎么回事！你们到底是什么意思！”酷拉皮卡转过身和李剑星背靠着背，脸色难看的对着桀诺和席尔巴问道。

    桀诺将手背在身后，看着酷拉皮卡说道：“没有办法啊，作为我们两个委托人的十老头已经死掉了，这样一来，对付幻影旅团的生意已经不成立了！毕竟委托人死掉的话，我们即便是完成了任务，也不会有任何的酬金，所以对付旅团的任务就在刚才已经中止了，这也是杀手这一行的规矩。”

    “既然如此，我就重新委托你们完成同样的任务好了，任务的酬金我付给你们十老头的三倍！这三个人只要你们出手不论是你们杀死还是死在我们手上，我都可以算给你们酬金！”李剑星说道：“这样可以吗？”

    “呵呵，年轻人你还真是大手笔呢，不过我已经说过了，我是一个生意人，所以就要讲究信誉，正不巧，在这之前我已经确认过一笔生意了呢！”桀诺盯着李剑星说道：“身为生意人的我们也需要讲究信誉的，做生意也要分一个先后次序，而且对方所出的价钱可是十老头的十倍呢！”

    看到桀诺和席尔巴的目光，酷拉皮卡明白了过来：“原来如此，在这之前你们竟然已经被旅团雇用了吗？还真是一个不得了的消息啊！”酷拉皮卡握住右手的锁链，道：“看来现在的情况开始对我们不利了啊！”

    “哈哈哈……”李剑星突然大声笑道：“原来如此，果然不愧是幻影旅团的团长库洛洛啊，幸亏是早一点将他杀死了，否则的话还不知道要被算计多少次呢！”

    通过对话，李剑星已经彻底想明白了，库洛洛在昨天晚上被自己偷袭之后，恐怕也做出来了针对性的安排，在了解到李剑星的实力之后，库洛洛也明白如果想要获胜，即便只是对付李剑星一个人，以旅团只剩下了一半不到的人数还是有些困难了，所以他才会在像原剧情那样雇佣了伊尔谜杀死十老头的同时，也雇佣了桀诺和席尔巴，希望依靠敌揍客的力量来弥补旅团不足的战斗力。

    对付幻影旅团和杀死李剑星这两个任务对于敌揍客来说却是不冲突的，只是任务有先后而已，而在伊尔谜杀死了十老头之后，对付旅团的这个任务自然就要取消掉了，那么剩下的任务自然就是要杀死李剑星了。

    如果库洛洛、芬克斯、富兰克林三个人没有死的话，旅团在这之前一共有六个成员，加上桀诺和席尔巴，在库洛洛的眼中，估计想要对付李剑星还是有着胜算的，桀诺和席尔巴两个人的实力都要超过旅团一般的团员。

    在之后的蚂蚁篇剧情中，猎人公会的会长尼特罗在知道了蚂蚁之王的强大之后，并没有在猎人公会中寻找更多的帮手，而是选择了桀诺和他一起突袭蚂蚁之王，从这一点中就可以看出来在尼特罗的眼里，桀诺是足以和他本人相提并论的强者，虽然可能有一定的差距，但这其中的差距绝对不大，尼特罗占有优势更多的是因为他的念能力‘百式观音’的强大。

    之前桀诺并没有使出全力战斗估计也是等伊尔谜的消息，如果伊尔谜刺杀失败，他就会全力出手对付旅团，如果伊尔谜成功，桀诺的目标自然就变成了李剑星和酷拉皮卡了。

    估计库洛洛他自己都没有想到他会被李剑星抓住，安排了这些自然是为了杀死李剑星这个在他眼中对旅团最有威胁的人，只是库洛洛却因为过于自信一个人来找妮温，结果被李剑星抓住后杀死。他的计划虽然成功了，但少了库洛洛在内的三个旅途成员，旅团可以说已经是名存实亡了，但即便是如此，李剑星对于库洛洛的算计还是感觉到心惊。

    或许是因为实力渐渐的变的强大，李剑星也开始很少使用计谋了，之前在蔷薇少女中的谨慎的对付张杰的情景更是再没有出现过，如果李剑星本身的实力确实和之前表现出来的相差不大的话，那还真的有可能被杀死，加上想到之前被库洛洛调虎离山，要不是李剑星拥有可以快速赶回来的风翔界，恐怕已经让库洛洛得逞了。

    “他还真是让我学到了不少啊，我真的应该好好的感谢一下他，最近我也变得有些片面的追求实力上的强大了，他让我明白了智谋也同样是实力的一部分呢！”李剑星盯着眼前的侠客说道：“为了感谢他，我就展现出我真正的力量，送你们几个一起和库洛洛去黄泉路上吧，这样说不定你们旅团能够在地狱里也大闹一番呢！”

    说完之后，李剑星的手中就出现了他的本命魔导书――全法之书！

    “七法圣衣，着装！”华丽无比同时散发着强大的力量的七法圣衣被李剑星穿到了身上，而李剑星身上的气势也徒然增加了十几倍，这除了是李剑星将原本收敛起来的气势放开的原因，也有七法圣衣对李剑星实力的增幅。

    “哎，本来我是没有想要使出来全力的，不过你们竟然让敌揍客的人也反水，这样一来我不得不使用全力了，那么现在你们决定好要怎么去死了吗？”李剑星对侠客和桀诺他们说道：“你们一起上吧，让我看看你们到底凭什么这么自信能够吃定我和酷拉皮卡！”

    “少说大话了，我会让你知道我的厉害的！”库哗先朝着李剑星冲了过来，见到如此，侠客也连忙一起冲上来了！

    李剑星的身上突然散发出刻骨的寒意，冰冷的气息让周围的温度几乎在一瞬间就下降到了零下几十度。接着李剑星一挥手，一人多高的巨大冰块就凭空出现。

    “极冰绽放！”随着李剑星双手挥动，无数的巨大冰块笼罩了李剑星身前的库哗和侠客，最后竟然形成了一座小型的冰山，将上下的几个楼层都突破，一直突破了大厦的顶层，在月光的笼罩下，可以看到侠客和库哗就被冻在了这个冰山的中央。

    “还没有死掉吗？果然他们用念保护了自己的身体，不过零下六十多度的寒冰包裹，他恐怕也撑不了多久。”李剑星在心中想着：“不过还是保险一点好了！桀诺和席尔巴马的攻击已经到了啊！”

    心思快速转动，李剑星身后出现了一座冰墙，挡住了桀诺手中念形成的龙兽，手上的魔力再次凝聚，双手对着眼前的冰山用力一合：“极冰爆破！”

    “轰！”整个冰山立刻粉碎成了无数碎块，被冻在中央的库哗和侠客的也落到了地上，只是现在他们两个人已经站不起来了，他甚至连说一句话都困难。

    李剑星看了他的样子说：“啊，竟然还没有死掉啊，真不愧是幻影旅团的成员，防御力和生命力都很强悍啊。不过经历了极度的低温，如果不快一点治疗的话不出半个小时就会自己死掉了吧。让我算算你们旅团还剩下几个人？加上快要死掉的你们两个恐怕只剩下三个人而已了吧。还真是凄惨啊。”

    李剑星的脸上挂着充满讽刺的笑容，而他的话也让站在不远处的剥落列夫脸色变得分外的难看，毕竟旅团成员虽然对外人十分残酷，可对于熟悉的伙伴还是有着感情的。

    突然，李剑星就消失在了原地，他所在的地方就多出来了几道长长的裂痕，而同时倒在地上的侠客和库哗却被地面上突然出现的突刺穿透了身体。