
    “可是……”斯库瓦拉正想要争辩，却被达佐孽打断了之后说道：“没有关系，我们这里有一个人应该还有办法！”说完达佐孽就看向了李剑星。

    正当李剑星想要开口的时候，旋律突然说道：“等一下，不知道什么时候，心音……又增加了一个。”

    接着其他人也感觉到不对，大家转身就看到了身后有什么东西从地下潜了过来。那个家伙从地上冒了出来以后，看着达佐孽等人说道：“我是阴兽的蚯蚓，你们都是什么人？”

    达佐孽压下心中的惊悸说道：“我们是诺斯特拉家族雇佣的保镖。”

    蚯蚓观察了一下然后才说：“原来如此，虽说你们会用一些念，但你们最好还是不要动手。”

    “他们不是普通的小偷。”旋律身后突然又冒出来一个人接话：“是把杀戮当作生活的一部分的家伙。”

    “也就是职业杀手。”

    “这个还得以毒攻毒啊。”接着出现的两个人配合先头的两个人将大家包围了起来。

    “我是病犬”“水蛭”“豪猪”另外的三个人自我介绍说：“他们就交给我们阴兽吧。”

    李剑星看着他们四个跑了过去，其实阴兽的成员实力都还算不错，要是认真起来的话比起旅团成员虽然不如，但相差也不是特别大，不过因为太过小看对手，所以这些家伙在剧情中竟然轻松的被旅团杀得一干二净。

    考虑了一番，李剑星觉得现在还不是插手的时候，对于李剑星来说等到阴兽全灭动手的好时机，李剑星对于阴兽的那些成员也都没有什么好感，让他们死掉了最好。

    这个时候李剑星突然接到了一个电话，原来是门琪打来的。李剑星接通了电话：“喂，你们准备好了吗？”

    “是的，我们已经到了你说的地点，就等着你的消息了。”

    李剑星这个时候才笑道：“好，那你们就在那里等着，我到时候会给你们指令的。”说完李剑星就挂断了电话，同时把目光移到了伍伯和阴兽成员的战斗中去了。

    四个阴兽成员，除了蚯蚓潜入了地下，其他的三个人快速的赶到了伍伯身边，将伍伯围了起来。

    看着这些阴兽成员，飞坦站了起来想要帮忙，却被伍伯叫住了：“喂喂，你们可不要插手，我可还没有玩够呢！”

    斯库瓦拉用望远镜看着伍伯一个人站在那里，也没有其他的旅团成员上来帮忙，就吃惊的说：“他难道要靠一个人对付那些阴兽吗？”

    “阴兽吗？：拍卖品到哪里去了？”伍伯盯着正面对着他的三个阴兽成员问道。

    三个人都没有回答，反而是病犬问道：“那些拍卖会的客人都怎么样了？”

    “当然是都杀掉了！拍卖品呢？”伍伯再次问道：“不回答的话……”

    伍伯的话才说到了一半，突然他脚边的地面下跳出来了一个人，一拳打在了伍伯的脸上，这个人就是蚯蚓，只是打完这一拳后，蚯蚓却感觉整个手都麻木了，没有了知觉。而伍伯只是稍微往后退了小半步，随后往后一踏稳住了身体，说道：“还真是有效的计策！”随即就一拳打在蚯蚓的脑袋上。

    看到伍伯硬生生挨了一拳竟然像是没事人一样，阴兽的几个人都吃了一惊，不过蚯蚓到底也有两把刷子，他趁机抓住了伍伯的胳膊，一下子将整个身体和伍伯的左臂一起潜入了地下，说道：“嘿嘿嘿，这样你就无法逃走了，来选择吧，是被我拖到下面被我宰了还是被上面的三个人宰了呢？”

    “蠢货！”伍伯冷笑着吐出了这两个字，然后将自身的念集中到了右拳之上，那强大的念让地面上的三个阴兽成员都有些吃惊。

    “逃不掉的人……可是你啊！”伍伯一拳朝着地面砸下，将地面完全的粉碎，竟然在地上造成了一个方圆白多平米深达十余米的大坑！

    这样强大的招式让正在观战的达佐孽等人都惊讶得说不出话来，只是就这样张大了嘴巴，好一会都回不过神来。

    因为施展了这一招，伍伯的上衣被粉碎了，露出来了身上的蜘蛛纹身，看到了这个蜘蛛纹身，酷拉皮卡心中的恨意全都涌了上来。李剑星有些皱眉，在酷拉皮卡耳边低声道：“酷拉皮卡！”

    听了李剑星叫他，酷拉皮卡看到李剑星严肃的眼神，他缓缓压下心头的恨意，对李剑星说道：“放心吧，我没事，我知道该怎么做！”

    直起了身子，伍伯看着其他的三个阴兽成员，大声道：“那么，接下来你们谁来送死！”

    “幻影旅团吗……你这家伙还真是得意忘形，要死的人是你！”三个阴兽成员就这样冲了上去。

    “还真是不错呢我就是喜欢你们这种不怕死的家伙！”伍伯说着一拳挥了出去，只是他没想到自己的全力一拳，竟然没有造成效果。那个叫做豪猪的阴兽的身上伸出来了无数的毛发，将伍伯这一拳给挡住了！

    “我能够操纵毛发，将体毛变成坚韧的钢针一般，你的拳头虽然强大，但达不到我的身体也是白搭啊！”豪猪得意的说。

    而就在伍伯吃惊的时候，病犬已经乘机在伍伯的后颈留下了一道咬痕！

    见到伍伯吃了一个小亏，侠客就问道：“伍伯，需不需要帮忙？”

    伍伯理所当然的拒绝了，他用力的想要将利用体毛将生个身体挂在在自己拳头上的豪猪甩掉，可惜无法成功，最后索性打算吧豪猪本人当成拳头，一拳挥了出去，可豪猪可以操控体毛变得坚韧，同样也可以变得柔软，所以豪猪砸在水蛭身上的时候，将体毛变的柔弱，让伍伯的攻击全然无功。

    就在这个时候，伍伯突然感觉到全身没有了力气，只能够一下子坐到了地上。原来病犬的牙齿中带着神经毒素，通过撕咬注入了伍伯体内，让伍伯脖子以下都失去了活动能力。这个时候，水蛭也来到了伍伯身边，乘机将体内的水蛭从伤口注入伍伯的体内。

    不过或许是因为伍伯中了神经毒素让水蛭大意了，他竟然凑到了伍伯耳边说话，神经毒素虽然让伍伯的身体无法动弹，但头部却不受影响，所以伍伯竟然直接一口咬掉了水蛭的头盖骨，然后竟然还放在嘴里咀嚼，说道：“难吃，好难吃啊，不是说越脏的东西越好吃吗？有什么好吃惊的，会咬人又不是你的专利，要干掉你们只需要脖子以上的部分就够了！”

    看到这里，李剑星说道：“哎，看来阴兽要完蛋了！”

    达佐孽惊道：“为什么这么说，现在看情况他们还占有优势啊，那个家伙的身体已经动不了了！刚才只是那个人大意了而已！”

    “如果他们在一开始的时候就注入足够致死的剧毒而不是神经毒素的话，自然就不会出现现在的情况，可惜这些家伙，明显知道敌人不止那个大块头一个，竟然还有心思玩耍，看来是多年来作威作福让他们失去了谨慎应对敌人的心态了！对自己太过于自信，加上对方的实力本身就比他们要强，这样一来他们不死谁死！”