
    而在他们躲闪的时候，李剑星再次开始了吟唱魔法：“摇荡于久远与无限之间所有心之根源啊，所有存在于此的苍色火焰啊，请将沉睡于我灵魂深处的这个力量，从无限召唤到此助我一臂之力吧！崩灵裂！”

    纯白色的魔法直接命中为了躲避长矛而腾空而起的派克诺坦，就连发出声音都来不及，派克诺坦的灵魂就被崩灵裂冲击的支离破碎，整个人已经脑死亡了。

    一直到光之审判结束，李剑星看着已经变成了废墟，楼房所在的地方只留下了一个大坑，除去刚刚被李剑星杀死的派克诺坦，旅团剩余的七个人站在废墟之中，不过他们都很狼狈，没有一个人身上的衣服是完好的，不过李剑星还是看出来他们受到的不过是轻伤，而且他们的气息也变得危险了起来。

    对于这个结果李剑星并不意外，为了将所有的人都笼罩进去，李剑星特意扩大了正义审判的笼罩范围，这样一来魔法的威力就要减少一半，否则的话在这里就应该多了一两个尸体了。不过李剑星首要的目标其实就是派克诺坦，这个可以拥有着可以读取人记忆的念能力的人，这样的能力是很棘手的，所以李剑星首先要干掉的就是她，即便是因此浪费了正义审判的威力也不后悔。

    其余的旅团成员都看着出现的李剑星，双方都在相互的观察，想要找出对方的破绽，旅团中的伍伯显然是第一个沉不住气的，他作为旅团中的行动派，并不会像是库洛洛等人那样谨慎，所以他当先一拳就打向李剑星。

    但一堵冰墙挡在了前面，这次的冰墙可是李剑星全力施展的，所以伍伯这一拳打在上面竟然连一个小坑都没有打出来，伍伯忍不住增加了力量再次挥出了拳头，只是接下来伍伯打了数拳，即便是使出来了全力，却也根本无法打破冰墙，最多也不过是在冰墙上留下来了一个直径一米左右深不到三十公分的坑。

    “啊，真是没想到，这样的冰墙伍伯竟然全力都无法打破，真是不得了啊。”侠客看着眼前的冰墙沉着脸说：“果然如同团长你说的，这个李剑很不简单，派克诺坦怎么样了？”

    库洛洛却说：“不，我觉得他的能力还不只是如此，我刚才已经检查过了，派克诺坦还有呼吸，可已经没有了意识，就像是完全失去了意识的植物人一样。”库洛洛将派克诺坦安顿到了较远的地方，说道：“应该是他刚才击中了派克诺坦的那一道光线造成的！”

    “什么，这个该死的家伙，竟然将派克诺坦也……我要杀了他！”芬克斯说着就想要冲上前来。

    “暂时先不要着急动手，我们先将他围住，他应该还隐藏着更强的力量，等他露出破绽再出击！”库洛洛说完，旅团的成员就一起将和伍伯战斗的李剑星围在了中心。

    “那么团长你是认为李剑星他的能力还隐藏着什么？”富兰克林盯着中央两个人的战斗问道。

    库洛洛趁着脸“是的，我看到他以后就觉得非常的不对劲，你们有没有注意到，他仿佛根本就没有开启过念一样！”

    “什么！这怎么可能！”旅团的其他人都吃惊的看着库洛洛。

    库洛洛沉声说：“你们注意到了吗，在将念运用到眼睛的时候，就可以看出来了，一般人的念都能够用凝在体表观察到，除非对方使用了绝，可我能够感觉到他的身上有着十分强大的生命能量，只是用凝观察之后，除了极少的一部分散发出来的生命能量在他施展刚才的能力的时候我们能够观察到以外，其他的能量我们都观察不到，他现在绝对没有使用绝，这些生命能量恐怕都没有到过他的体表，应该全部都被他收拢在体内了。

    这和一般的念根本不同，加上他的能力实在是多种多样，因此我猜测他懂得一种特殊的念能力修行的方法，用这样的方法修炼出来的念才可能拥有如此多变而又强大。”

    “原来如此，确实有这个可能，那我们就要尽量活捉他了，如果能够得到特殊的念能力修行方法，对我们旅团的所有人都很重要。只是派克诺坦现在这个样子，这样的话想要获取他的记忆就需要多花一些功夫了。”

    “能够活捉当然最好，只是他的实力非同一般，我们要小心一点才好。”

    旅团的几个人在说话的时候，李剑星这边同伍伯的战斗也变得越发的激烈了起来。同伍伯的战斗李剑星并没有使用魔法，而是凭着体术在和伍伯战斗。两个人战斗的强烈的气流甚至卷起了风暴。

    李剑星一边不断的和伍伯交手一边心里想：“这个伍伯还真的是厉害，虽然没有系统的学过的拳法，但他已经通过了无数的战斗总结出了一套自己的战斗技巧，而且他也是什么招数都能够使出来，像是撩阴脚、插鼻孔、挖眼珠等无耻的招式都能够随意的使出，果然不愧是流星街出来的，用什么阴险下流的招式都能够毫无顾忌，像是流星街这样的地方，真正的好人是不可能活下来的。”

    这样持续不断的交手，李剑星感觉到自己渐渐的处于下风，李剑星的本职毕竟是一个魔法师，即便身体每天都会经过魔力强化，可如果不用魔法对身体进行强化或增幅，纯用体术比起伍伯还是有差距的。

    之所以会纯体术和伍伯战斗，是因为李剑星想要测试一下自己现在的程度，不过看到旁边的旅团成员还在虎视眈眈，李剑星知道不能够玩下去了，于是开始调用魔力，很快，李剑星的身上缠绕上了雷电的光芒，尤其是李剑星的拳头上，更是闪耀着强烈的雷霆。

    “超级雷光拳！”“超破坏拳！”李剑星一拳和伍伯迎在一起。

    “轰！！！”随着一声巨响和强烈的雷光，强大的能量自李剑星和伍伯交手的地方散逸而出，强烈的飓风吹的正在观战的众人连站立都很困难，大家迎着吹过来的狂风观察情况，却发现两个人相对而立，一阵风吹过，伍伯身上的衣物都化成了粉末。

    接着他们就看到李剑星收好了姿势轻轻地叹了一口气，接着李剑星小声说：“哎，还真是侥幸，要不是我早就在身上附加了魔法盾，恐怕我的身体就会被你的念冲击的粉身碎骨了吧，不过你使用念全力攻击，就代表着你的身体没有丝毫的防御，没有念的保护你的身体又怎么能够挡得住我的超级雷光拳。”

    李剑星的话让旅团的其他的人都听到了，接着他们就看到伍伯的身体随着一阵清风，一下子就化为了粉末。接着李剑星就再次看向库洛洛等人说：“这个家伙已经死了，接下来你们谁先来送死。”

    李剑星刚才杀死了派克诺坦和伍伯两个人，现在旅团这边只剩下库洛洛、侠客、芬克斯、剥落列夫、库哗、富兰克林六个人，听到李剑星的挑衅，芬克斯就站了出来说：“该死的混蛋……”

    “等一下！”库洛洛突然说道：“我们一起出手！”

    “什么？”

    “为什么？”其他的旅团成员都有些不明白的看着库洛洛。

    要知道旅团虽然是无法无天的恶党，但他们在战斗的时候多数都是一对一或者一对多的和敌人战斗，一起联手对敌的情况反而十分的少见，所以听到库洛洛让他们一起出手，所有的旅团成员都分外的惊讶。