

    察觉到李剑星灼热的视线，乌鲁也感觉到心跳加快了几分，李剑星每次到了晚上就仿佛成为了永远不会疲倦的野兽，将她折腾的死去活来，让乌鲁又爱又怕，有多少次要不是有李剑星身边还会有索拉薇和玛奇她们帮她解围，她都要怀疑自己会不会就这样被李剑星折腾死掉。

    等乌鲁换好了衣服，李剑星轻轻的将乌鲁搂住，看着倒影在镜子中两个人的样子说道：“我的乌鲁果然是最漂亮的，穿什么衣服都这么配。”说着李剑星就忍不住抱着乌鲁和她来了一个长长的湿吻。

    一吻结束，放开乌鲁之后，李剑星和乌鲁两个人就来到了餐厅，正好看到利昂和格雷已经在餐厅等待了。

    看到两个人后，利昂忍不住抱怨道：“好慢啊，乌鲁和李剑你们两个每次都这么慢。”

    “呵呵，徒弟等待师父不是应该的嘛，这一点你应该学一下格雷，要有耐心，不要总是抱怨，快点吃饭吧。”李剑星弹了一下利昂的脑门，坐到了自己的位置上。

    吃过了早饭，李剑星让利昂和格雷两个人先去练习魔法，李剑星对乌鲁说：“今天的确是一个好日子呢，都已经完全掌握了提升之后的力量，已经可以帮你回复你失去的腿了。”

    原来从那次强行使用过混沌・天启之光之后，李剑星就发觉自己似乎领悟了更高的层次，养好伤后经过了一年多的修行，李剑星终于顺利的突破，达到了中级魔导师的层次，也终于可以更加熟练的使用光系魔法中的神圣治愈，将乌鲁失去的小腿恢复过来了。

    神圣治愈是光系魔法中极强的魔法，只要剩下一口气就可以让人完全恢复，当然相对于它的效果，完全掌握需要的要求也就更高，李剑星也是前不久才能够自如的使用。

    这件事情李剑星之前有提到过，他当时说只要自己实力得到了提升，就可以治疗乌鲁的腿。不过乌鲁并没有见过可以回复已经失去小腿的魔法，加上这么长时间，乌鲁也已经适应了现在的状况，所以就没有细想，没想到李剑星现在再次提了出来。

    “真的有可以恢复我的腿的魔法吗？这就是你说的惊喜？”

    “那是当然，其实要不是你断掉的腿已经找不回来了，我在当年就可以帮你治疗了。不过现在也不晚，我可不希望我的妻子就这样一直有一个遗憾。怎么样，这个惊喜你喜欢吗？”

    “嗯，辛苦你了。”乌鲁知道李剑星说的轻松，但为了让她的腿恢复，一定投入了不少的精力，这份心意才是乌鲁最看重的。

    李剑星拉着乌鲁来到了自己平时研究魔法的地方，施展魔法帮助乌鲁恢复了断掉的右腿，借助全法之书中储存的魔力，和李剑星曾经进行过的练习经验，这次十分顺利就将乌鲁的腿恢复了，而恢复之后，乌鲁看着完好的双腿也很有些激动。

    接着李剑星就拉着乌鲁在小镇上逛了起来，因为腿的关系，乌鲁穿衣服一直都比较保守，李剑星还没有见过乌鲁穿裙子的样子，虽然刚刚恢复，因为一时无法适应，乌鲁走起路来还有些奇怪，但乌鲁的兴致同样很高。

    和李剑星在一起之后，李剑星偶尔也会带她逛街，不过看到了许多的漂亮衣服裙子，乌鲁总是因为腿的原因根本没有办法穿裙子，如今乌鲁的腿已经完全恢复，李剑星带着乌鲁买了许多的衣服，两个人一起逛街之后更显得亲密。

    等到回到家里，整理好这次逛街的收获，李剑星才发觉不知不觉两个人竟然购买了这么多的东西，要不是李剑星随身带着空间装备，恐怕李剑星就算是多几双手也无法拿下这么多的东西。而乌鲁则十分开心的靠在沙发中，清点着这次逛街的收获。

    接下来李剑星就说道：“乌鲁，我有重要的事情要和你商量。”

    乌鲁听李剑星这么一说，就问道：“是什么事情？是你又找来了新的情人了吗！”说到这里乌鲁也有些无奈，自己的这个爱人从任何方面来说都十分的完美，长相英俊，气质完美，实力也深不可测，或许唯一的缺点就是身边的女人有些多。

    像是现在在家中住着的门琪等女孩可都是他的女人，之前乌鲁险些因为这点和李剑星分手，要不是李剑星十分强硬的将乌鲁留在身边，或许两个人已经分手了，不过现在渐渐的乌鲁也已经适应了，或者说习惯是一个十分可怕的东西。

    “不是，乌鲁，我要和你谈的是利昂和格雷他们两个的事情。”李剑星环住乌鲁的腰说道。

    “他们两个，他们两个有什么事情？是他们又惹出什么事情了吗？真是不消停的两个人。”

    利昂和格雷两个人来到评议会之后，确实也惹出了一些事情，不过是一些普通的麻烦，像是格雷经常喜欢穿着内裤到处跑之类的，好在两个人都是小孩子，加上李剑星在评议会的地位，大家都没有太在意，不过李剑星这次说的却不是这个问题，而是关系到两个人以后的发展。

    “乌鲁，你有没有觉得他们两个如果继续留在这里或许不是最好的？”

    “嗯？你这是什么意思？”

    “利昂和格雷他们两个都是很聪明的孩子，这一年多的时间就已经将冰之造型魔法的知识学习的差不多了，只是他们两个却缺乏足够的历练，而且评议会的环境也不适合他们两个的成长。”

    听李剑星这么一说，乌鲁也开始思考了起来：“确实是这样，他们两个的进步都很快，只是为什么说这里不适合他们两个的成长？”

    李剑星回答说：“因为这里到处都充斥着权利和腐朽的味道，在评议会这样的机构这也是必然的，可他们两个正处在性格成型的关键时期，而我恰巧在评议会很有地位，所以许多的人都会对他们两个很纵容，他们也交不到真心的朋友，这里的人对他们阿谀奉承的居多，如果在这样的环境长大，对于他们以后的成长是很不利的，所以我想要让他们换一个环境，以便于他们更好地成长。”

    乌鲁仔细的思考了李剑星的这番话，发觉李剑星说的确实很有道理。评议会这里的环境的确不利于自己两个弟子的成长，不过她对于就这样让两个人出去闯荡还是有疑虑，毕竟两个人的年纪还是太小了。

    这个时候李剑星道：“我们能够教他们的已经都教给他们了，现在只有让他们去经历风雨，他们才能够成长。”

    接下来李剑星没有再劝说，而是耐心的等待。这个决定不是轻易的就能够下的，不过李剑星相信乌鲁知道，自己这么做也是为了利昂和格雷两个人好。

    果然，经过了一个晚上的思考，乌鲁最终决定听从李剑星的建议，让自己的两个弟子去外面闯一闯，两个人是分开的，毕竟他们两个的追求各不相同，利昂其实一直想要成为最强的魔法师，而格雷因为家乡被毁灭，所以他其实需要的是能够一起前进的伙伴。

    所以，李剑星就把格雷按照原剧情安排到了妖精的尾巴，而利昂则是让他先到处转转，增长一下自己的见闻，如果遇到有合适的公会再加入。

    自从独立消灭了戴利欧拉，显示出来远超过一般s级魔法师的超s级实力，李剑星现在在评议会的地位，已经不下于一般的评议员了，要不是之前的评议员还没有到任期，恐怕李剑星已经可以成为评议员的一份子了。