
    李剑星知道这是自己的几个队员想要照顾一下白果，毕竟这样一个有些天然呆的女孩没有一个人会讨厌，而且确实如同他们说的，白果更加合适。

    白果也没有想到这次几个人把机会让给了她，她本想要拒绝，还没有来得及开口就听李剑星说道：“好了，既然人选已经定下来了，那么白果、赵樱空，你们两个跟着我去见小杰和奇犽，其他人暂时先等待一下，我对你们另外有安排！”

    这个时候的小杰、奇犽两个人还都在友客鑫市的酒店中，努力的为筹集到足够拍卖到贪婪大陆游戏主机的金钱而努力。曾经的贪婪大陆游戏主机有人悬赏近百亿戒尼想要获得，而在这次的拍卖会，根据剧情，大富豪巴特拉会花费三百多亿戒尼买下来，而无论如何身上连几亿戒尼都凑不齐的小杰是无法拿到手的。

    不过这次李剑星来找小杰就给了他一个机会，在听到李剑星的来意之后，小杰很高兴的说道：“真的吗！神父先生愿意帮忙拍下贪婪大陆的游戏主机！”

    “啊，为此我准备了一千亿戒尼，绝对可以将游戏主机拍到手的，不过我有一个条件！”李剑星竖起了食指说道。

    “条件？什么条件呢？”

    “那就是你们在进行游戏的时候，要和这两个人一起！”李剑星指了一下身后的白果和赵樱空说道：“一台游戏主机一共可以允许四个人一同进入，所以我希望你们在游戏中一同行动。”

    看着李剑星身后的两个人，奇犽本想要拒绝，因为他并不愿意和除了小杰以外的人多接触，而且赵樱空还给了奇犽一种看到同类的感觉，但小杰却一口答应了下来：“没问题，我们答应了！”

    “喂，你怎么这么干脆的就答应下来了啊！”本来想要开口拒绝，却听到了小杰这句话，奇犽差点一口气没顺过来，连忙大声质问小杰！

    “只是神父先生不是说过了吗？这是他的条件啊！”小杰说道：“而且凭着我们手上的钱也根本无法进入拍卖会不是吗？”

    “切，好吧大叔，你的条件我们答应了，拍卖会还有不到一周就要开场了，你可要把钱准备好了！”知道根本没有其他的办法，奇犽只能够有些不情愿的答应了下来。

    见到奇犽和小杰都点头了，李剑星就说道：“这点你们放心，钱的话我已经交给她们两个了，等明天他们就会和你们一起去拍卖会，我还有事情就不能够继续呆在这里了，所以我要先走了！”

    “等一下大叔！”奇犽突然说道：“前些天报道的，幻影旅团全灭的消息是你和酷拉皮卡做的吧！”

    “啊，不错，那个时候我还见到了你的父亲和爷爷呢，他们两个的身手都非常不错呢！”李剑星笑道：“真不愧是敌揍客家族的人！”

    “这么说谎的话鼻子可是要变长的啊大叔！”奇犽说道：“前些天我老爸特意联系我向我打听你的事情，他和爷爷可是吃了大亏呢！我还是头一次听说能够在老爸和爷爷一同出手都能够获胜的人，这和你在猎人考试的时候与西索战斗的时候完全不同，你到底是如何做到的？”

    “魔法！”李剑星笑道：“我不是说过吗，我是一个魔法师，所以我使用的力量一直以来都是魔法，更多的就属于个人机密了！”留下了这样的一句话，李剑星摆了摆手就离开了。

    接下来，李剑星联系了敌揍客家族，不过这次并不是委托他们杀人，而是打算让他们当老师！而他们指点的对象就是零点。

    虽然零点在现代社会就是一个杀手，不过却是那种利用枪械之类的杀手，对付普通人或许够了，但在主神空间，这样的水平远远不足，所以李剑星才会想要让更加专业的敌揍客家族来训练零点，为此李剑星也出了不低的价钱。

    这件事情李剑星也和零点商量过了，零点本人也表示接受，所以很快的，奇犽的哥哥伊尔谜就将零点带走了。因此，李剑星身边剩下的队员就只有秦燕和铭烟薇两个人了，她们两个一个人是圣骑士，一个人是魔法射手，目前确实只有李剑星才更加适合指点她们两个。

    李剑星决定先送她们两个回天空竞技场，在那里可以一边锻炼秦燕和铭烟薇的实力，同时也可以增加她们两个的实战经验。门琪也跟着李剑星一同回去，史跋和彭丝两个人已经被李剑星接到了半位面中，诺大的一个半位面之前只有吉尔、索拉薇和樱三个人，现在玛奇、小滴、史跋、彭丝几个人也住了进来，总算是不显得太冷清了。

    用吉尔的话来说，可以多几个下人也好，否则的话，就连做饭什么的都需要她自己操心，也实在是让这个最古之王感觉到了心情不痛快，索拉薇已经快要被吉尔指使的累趴下了，要不是这里还有许多李剑星制作的低级魔法人偶来做一些打扫之类的工作，感觉不爽的吉尔恐怕要对着李剑星发飙了，想到吉尔有可能开着王之财宝对着自己狂轰乱炸，李剑星也感觉到了很大的压力。

    得到了圣杯的魔力，加上后来李剑星给她的来自吉鲁的光脉的强大生命力用来吸收，现在吉尔已经恢复了一小部分前世能够与神相抗衡的实力，说起来大部分的人成为英灵之后实力都会得到加强，而吉尔在成为英灵之后，实力其实是直线下降的，要知道吉尔在之前可是能够与真正的神对抗的，虽然李剑星不知道型月世界的神到底有多强，但绝对比现在吉尔的实力要强得多，就连吉尔本人也向李剑星抱怨过，自己的实力还不到前世的一成，想要完全恢复至少要花数百年的功夫，在李剑星想来，以吉尔的高傲，应该不屑于说谎的。

    来到了全职猎人的世界，李剑星也将吉尔从半位面带出来过一段时间，并且让索拉薇陪着她在这个世界转悠，反正凭着吉尔的实力，李剑星是不担心她会遇到什么危险的，现在的吉尔可是比李剑星还要强，在这个世界上没有人是他的对手，吉尔和索拉薇也拥有自由进出半位面的权限，不过这一段时间，李剑星发现吉尔倒是将不少的东西扔进了半位面，有各种衣服、艺术品或者其他乱七八糟的东西，都被吉尔随手扔到了半位面中。

    当然李剑星也有收集一些东西进入半位面，而干这样工作的是比利，其中大部分是生活物资还有大量的书籍，因为整个半位面的生态循环已经成型，所以李剑星轻易也是不会将多余的生物带入半位面，要是一不小心破坏了好不容易形成的生态循环也不好了。后来李剑星也听比利的建议，在这个世界收养了十几个和樱差不多大的女孩来培养，这些女孩的资质都非常的不错，无论是学武或者学习魔法都有各自的天分，正好米特也很喜欢小孩，李剑星让她来照顾这些孩子，反而更加让她感觉到有事可做。

    李剑星这个时候还不知道他和酷拉皮卡的名声已经传开了，猎人公会中这件事情传的很广，指点酷拉皮卡念的师傅也知道了，他清楚酷拉皮卡的执着，友客鑫市的事情闹得很大，最后的结果是十老头和旅团两败俱伤，十老头被敌揍客刺杀，旅团也几乎全军覆没。