
    “嘭！！！”终于因为咒印带来的负担过重，佐助的动作慢了一分，立刻被杰德抓住了机会，将他一拳打飞，然后罗刹同时也吐出数颗怨弹击中了佐助倒在的地方。

    “神圣守护！”看到杰德似乎想要继续攻击，李剑星连忙使用魔法护住了佐助，虽然李剑星知道，佐助应该还可以再战，但双方的实力差距让佐助即便是继续战斗也不会有一个好结果，于是李剑星就说道：“好了，这下你应该知道了吧，除非你的实力再有突破，或者开启万花筒写轮眼，否则你不可能战胜他，接下来的战斗就交给我好了！”

    “不行！”佐助咬着牙缓缓的站了起来，说道：“我可是宇智波一族的最后的后裔，如果连他都无法战胜，那么又怎么可能振兴家族！”

    李剑星看着佐助执着的眼神，突然明白了，这是属于他一个人的坚持，这样强烈的信念也是李剑星不曾拥有的，虽然也曾经多次陷入不利的战斗，面对强大的敌人李剑星也会尽全力去战斗，但李剑星本人对于胜负的执着却远没有此时的佐助来得强烈。在心中赞叹了一声，随后李剑星说道：“既然如此，我不会再给你任何的帮助，你可要小心一点不要在这个时候就丢掉了性命，那样的话我可就亏大了！”

    “啊，你放心吧，在杀死那个男人之前，我是不会死的！”佐助身上的咒印已经渐渐的退去，可他的气势却越发的凌厉，走到了前面，佐助盯着杰德说道：“接下来就让我们继续刚才的战斗吧！”

    “不错的气势，小鬼！”杰德也握紧了拳头，盯着佐助说道：“很久没有见到你这样有气势的后辈了，那么就让我来测量一下你的程度吧！”

    在两个人交战之后，李剑星就站到了尼特罗会长的旁边，打招呼道：“还真是好久不见了呢，尼特罗会长！从上次的猎人考试结束，已经有了一年多了吧！”

    “喔，好像确实是这样呢，不过没想到仅仅是一年不见，你就已经成长到这样的程度了呢，还有那个少年是你的朋友吗？他应该是有着极为黑暗的过去吧？”尼特罗老人成精，此时已经看出来佐助的心绪了。

    点了点头，李剑星说道：“恩，他叫做宇智波佐助！他的整个家族的人都被他曾经最尊敬的哥哥杀死了！”

    听到了这个回答，尼特罗会长低声道：“是这样吗，那就怪不得了……”

    “轰！！！”就在两个人说话的时候，佐助再次被杰德踢飞，撞到了地面上，而接下来杰德身后的罗刹巨大的手掌也朝着佐助压了过来！

    “嘭！！！”罗刹巨大的手掌在地面上印出来了深深的痕迹，可在手掌拿开的时候，却没有见到佐助的踪影，接着罗刹突然再次一挥手，剧烈的响动再次出现，原来是不知道什么时候躲开的佐助想要偷袭，却被杰德发现了。

    “虽然你的‘隐’很特殊也很难让人发现，但我的怨可不是那种一般的念能力可比的，这周围的一切变化都无法逃脱我的观察，所以你就不要再妄想能够偷袭成功了！”

    杰德一边控制着罗刹不断的攻击佐助，看着佐助不断的闪躲奔逃，一边说道：“以小鬼的程度来说你确实非常不错，但还远远无法与我相比！”

    正在这个时候，顶楼上又有新的人到来了，铭烟薇、白果、秦燕和赵樱空四个人带着小杰、奇犽、酷拉皮卡和雷欧力这四个全职猎人中的主要人物一起来到了顶楼，而他们第一眼看到的就是被杰德不断逼迫压制的佐助。

    虽然仅仅是在一边观察，但这八个人中，估计除了酷拉皮卡，其他的几个人都知道，自己如果同佐助一样受到如此的攻击，恐怕根本支撑不了几招。而且被压制的佐助至今还没有放弃反击，就好像是现在，佐助用替身术躲过了罗刹的怨弹，然后乘着对方攻击的间隙，手中的雷光再次凝聚：“雷遁·雷枪！”

    和千鸟锐枪不同，这次佐助的整个手臂已经化身成为雷枪，朝着杰德冲了过去，这是佐助最后的舍命一击，周围的人大多只是看到了一闪即过的雷电，大脑还没有任何的明确意识的时候，佐助和杰德已经错身而过，两个人背对着背站着。

    “扑通！”几秒钟过后，佐助就这样倒在了地上，而杰德的腹部也多出来了一个深深的伤口，他的嘴里也吐出了鲜血。

    “咳~”杰德用手擦掉嘴角的血渍，用带着一些疲惫的声音说道：“没有想到我有一天会被这样的小鬼击伤，不过今天过后你也就成为了一个废人了，我的怨已经侵入你的身体，将你的骨骼经脉完全粉碎，即便是顶尖的念能力者也无法治疗你这样的伤势。”

    一边说着，杰德身上的伤口也渐渐的愈合，并且很快的就完全消失了。杰德转过身看向佐助的位置，发觉李剑星正蹲在佐助身边，他的双手上闪耀着金色的光芒，很快让呼吸开始渐渐衰弱的佐助稳定了下来。

    “秦燕！你来照顾一下佐助，接下来该我这个队长出手的时候了！”李剑星运用魔法将佐助送到了秦燕的面前，数颗圣光球也凝聚了出来，转头看向杰德说道：“虽然看起来我好像是有一些趁人之危的意思，不过为了表示尊重，我就不使用七法圣衣了，仅靠着我本身的魔法力量来战斗，这样子你应该也不算吃亏！”

    瞬间就将凝聚好的圣光球扔了出去，杰德连忙使用怨来抵挡，不过李剑星早就在刚才说话的时候就不断的将光系元素凝聚到圣光球之中，要知道刚才李剑星可不只是一直在观战而已。所以杰德放出的怨竟然没有能够抵挡得住圣光球，杰德连忙操控罗刹伸出双手挡在了圣光球前面。

    李剑星投出圣光球之后就开始念动咒语：“存在于虚空与现实的光明啊，人们心中的正义与勇气啊，请将沉睡于我灵魂深处的力量唤醒，和它一起凝聚成惩戒黑暗的利刃。”李剑星一边念动着咒语一边将双手高高的举起，大量的神圣的光芒聚集在李剑星的双手，渐渐的在空中形成了一柄二十多米长三米宽的巨大光剑！

    李剑星这边的动静这么大，杰德当然注意到了，罗刹的双手用来抵挡圣光球，不过杰德却操控着罗刹，让罗刹的嘴里吐出了大量的怨弹飞射向李剑星。

    看着如同机关枪持续射击一般密集的怨弹，李剑星冷笑着没有任何的动作，仍然继续念动咒语：“斩断我的敌人吧——”

    念到这里，怨弹已经落到了李剑星身前，不过李剑星一直到李剑星身前一米的距离，被一道透明的光罩挡住了，正是李剑星早就为自己施加的光之守护。

    作为一个魔法师，李剑星早就习惯于时时刻刻都保持着魔法盾，在战斗之前还会给自己施加各种防护和祝福，圣光系的魔法虽然在所有的魔法中是最难修炼的，但也有着优势，那就是圣光系的魔法在防御和治疗方面要强于其他系，攻击能力却又不比其它系的魔法差。

    光之守护作为圣光系最常用的防御魔法，防护力自然很强，起码不是杰德急切间能够打破的。不过在杰德怨弹的轰炸下，圣光守护本来明亮的光芒还是很快的就转为黯淡，整个光罩也变的摇摇欲坠。