
    “放心，现在他们不会有事情了，或者说旅团不会因为小杰和奇犽认识我们就对他们下手了！”

    “这到底是为什么？”

    “就像我刚才说的，小杰和奇犽两个人身后可都是有这不得了的出身，而他们两个也没有和我们一起对旅团动手，也就是说他们不是旅团的直接仇人，如果库洛洛不知道他们两个人的来历，那么即便小杰和奇犽并不是他们的敌人，也很难逃脱毒手。

    幻影旅团的人都是一些无法无天的罪犯，所以绝对不会信守所谓的承诺，即便是我们赴约，他们也很有可能杀掉小杰和奇犽，可现在，为了避免得罪他们两个身后的势力，库洛洛反而不会伤害他们两个人，作为头领他应该知道什么人可以得罪什么人不可以，并不是害怕，只是不会为无谓的东西让旅团受损。”

    “这样就好了！”酷拉皮卡松了一口气：“那么我们还要去赴约吗？”

    “当然，虽然小杰和奇犽的身后的势力或许会让库洛洛有所顾忌，但对方在必要的时候也不会手软的，所以今天晚上我们必须去赴约，这样对方才会将两个人放走！”

    “既然这样的话，那么时间不多了，我们现在就出发的话需要全速才能够赶到那个废弃的游乐场！所以我们还会死快点出发吧！”酷拉皮卡说道。

    同样看了一下时间，李剑星说道：“果然不愧是库洛洛，将时间算计的这么准，就是为了不让我们有准备的时间，不过他也太小看我了，今天我们的目标只是救出小杰和奇犽，所以只要他们两个被放掉的话就可以了，也就是说让旅团认为我们中计了就足够了！”

    “这到底是什么意思？神父先生？”雷欧力有些不明白的问。

    “很简单，我们从现在开始只需要呆在这个房间里不要出去就好了，剩下的事交给他们去做就可以了！”

    “你说的他们是指……”酷拉皮卡还是有些不明白的看着李剑星。

    “你们会看到的！”李剑星说着同样开始结印，然后低声喝道：“多重影分身之术！”随后，李剑星身边就出现了七个影分身！接着李剑星的这几个分身同样也开始结印，然后一同喝道：“变身术！”其中六个分身就变成了门琪、佐助、酷拉皮卡、雷欧力、零点和铭烟薇的样子！

    毕竟在火影世界呆了那么久，不但是变身术，影分身之术也还是可以做到的，而之所以不用魔法分身，是因为李剑星现在的情况最多能够分出两个长时间离开自己的魔法分身，而相对来说，影分身虽然有着受到攻击就容易破碎的不利之处，但以李剑星的实力，却可以做到分出更多的分身。

    “啊，这个是……”酷拉皮卡有些吃惊的看着李剑星问道：“这是念能力形成的分身吗？”

    “不是，如果是一般的念能力形成的分身，那还需要我作为主身在附近操纵，可这个影分身之术分裂出来的人都可以说是独立的个体，有着自己的思维和行动方式，而且还可以长距离离开我好几天都没有问题，即便是受到伤害，也可以在破碎后将情报让我感觉到，可以说是非常实用的能力，接下来赴约的事情交给他们就可以了，无论旅团做出来什么样的陷阱，只要我们本人不踏进去，就不会有任何的危险！”

    “神父先生你是说让你的分身去赴约吗？确实看起来和真正的人一模一样……”雷欧力来到了变成他模样的影分身面前，仔细的打量着。

    “喂，我说你不要靠的那么近啊，混蛋！”雷欧力的影分身对着几乎已经快要贴着自己观看的雷欧力突然骂道。

    结果雷欧力被影分身吓了一跳：“没想到连声音都这么像！”

    “当然，虽然只有我不到一成的实力，但是外表看起来却不会有任何的破绽！”李剑星笑道。

    而同时，幻影旅团这边，库洛洛在挂断了电话之后，神色却颇为不平静！因此派克诺坦就问道：“团长，出了什么事情吗？”

    “情况有变！”库洛洛说道：“看来不能够利用这两个小鬼去威胁那个叫做李剑的家伙了，那个家伙已经看破了我们的打算！”

    “什么！看来你们的运气不好啊小鬼，那个叫做李剑的家伙似乎并不关心你们的死活啊！既然如此的话……”芬克斯捏紧了拳头就要靠近旁边被绑住的小杰和奇犽。

    “等一下芬克斯，之所以不能够利用他们两个，因为此时需要投鼠忌器的反而是我们，因为……”库洛洛简单的说了一下刚才李剑星在电话中说的事情，然后说道：“同时面对传奇猎人金·富力士和敌揍客家族的话，对于我们旅团也并不是一件好事情，他们两个并没有参与杀死飞坦和信长的行动中，甚至他们并不知情，这一点派克诺坦已经确认过了，为此招惹更加强大的敌人并不合适，所以说用他们两个威胁李剑并让他露出破绽的计划已经不适宜了！”

    “可是就这样放过这次的机会吗？”芬克斯咬着牙说道，同时其他的旅团成员多多少少也很不甘心。

    而库洛洛则用双手支住了下巴说道：“不，正好相反，如果说这一个目标无法达成的话，那么就先把另外的目标完成吧，顺便也能够废掉敌人的优势，那个李剑已经答应过我到游乐场赴约，侠客，你要随时监视酒店的动静，我们要根据对方的行动采取相应的措施！”

    虽然李剑星说这件事情只需要自己的影分身去就好了，但酷拉皮卡和雷欧力都十分的担心小杰和奇犽，执意要跟着一同前往，李剑星劝不住他们，只好说道：“既然这样，那么你们两个就就需要先乔装打扮一下了，虽然无法确认，不过我相信旅团已经在监视着这个酒店，我让影分身在明面上出发，而你们两个只需要乔装远远的跟着就好了，我会用魔法传讯随时告诉你们那里的情况，如果对方放了小杰和奇犽，你们两个立刻将他们接回来，不过你们一定不能够接近游乐场，对方的人数要比你们多，一旦被围住，后果不堪设想！”

    送走影分身和酷拉皮卡、雷欧力，李剑星也开始思考了起来：“接下来库洛洛会怎么做？无法利用小杰和奇犽，他们就只能够和我正面作战，只是库洛洛真的那么有自信吗？既然他们能够查到小杰和我的关系，那么我杀死西索的事情他们也应该知道了，根据我和酷拉皮卡他们表现出来的力量，加上知道原本的伙伴玛奇也在我这一边，如果正面战斗，旅团即便是获胜，也会受到不小的损失，库洛洛不可能考虑不到，正面作战是不可取的，如果我是库洛洛，那么我会如何呢……”

    很快，李剑星的影分身乘坐在了两辆轿车，离开了酒店。得到了消息的侠客立刻就将监视到的情景告诉了库洛洛：“对方全体出动了，除了我见过的人，还多出来了一个背着弓箭的女人和提着箱子的男人，这两个人应该就是当初在远处狙击的家伙！”

    确认过之后，库洛洛说道：“玛奇和小滴不在那些人里面吗，看来对方控制玛奇的那种能力应该是有着某种限制，否则这种时候人越多越好，既然是这样，我们就按照设定好的计划开始吧！”