
    一边说着话，库洛洛一边用自身的念在身体周围形成了一个圆，周围数十米的范围内都在库洛洛的感应范围内。

    “整个房间没有异常的情况，房间的窗户也没有打开过的痕迹，应该是李剑已经回来了！”过了一会，库洛洛收起了‘圆’做出了他的推断。

    旁边的伍伯问道：“可是他们到底是怎么离开的呢？这样子就好像是要凭空消失一样啊！”

    “这应该就是李剑的能力，你们应该有印象吧，小滴曾经说过的，在袭击拍卖会的时候，有一个女人被救走了，现在从当初小滴描述的样貌来推断，应该就是李剑救的人，而当时小滴就说，那个李剑是直接带着那个女人消失不见了，看来这应该是那个李剑的能力，可以瞬间带着其他人进行转移，恐怕我们现在追已经晚了！”

    “可是我们就这样放过他们吗？”伍伯不甘心的说道。

    “不，虽然能够快速的跨越两个小时的车程让我有些吃惊，不过刚才来到这里的应该只有李剑一个人，否则的话他就不需要带着人逃跑了，根据消息，拍卖会会在明天重新开启，看来明天才是关键的时候啊！”库洛洛站在窗户边上，望着外面的街道说。

    看了一下在场的人，只剩下了斯库瓦拉、旋律、芭蕉和贝泽四个人，李剑星就问道：“达佐孽到哪里去了？”

    “不知道，我们只是得到了队长打来的电话，说让我们马上带着小姐转移，然后电话就被切断了！我们来到小姐的房间后，就被困在了里面，一直到你的到来！”斯库瓦拉说道：“你也没有见到过队长吗？”

    “看来达佐孽已经被旅团杀死了，真没想到他还是逃脱不了这个命运呢！”李剑星想着原剧情达佐孽是在看守伍伯的时候被假扮成黑手党组织的旅团成员突袭了，原本因为剧情的改变而逃过一劫，没想到却还在今天被旅团杀死了。

    确认了这个消息，李剑星就说道：“既然如此，看来只能够直接和诺斯特拉联系了，妮温，你打电话给诺斯特拉，让他快点给我们安排一个住处，记得让他小心安排，因为旅团应该已经掌握了诺斯特拉在友客鑫市据点的情报！”

    “好的，我这就给爸爸打电话！”妮温很听话的拨通了诺斯特拉的电话，并且将发生的事情告诉了诺斯特拉，在得到达佐孽已经凶多吉少的消息之后，诺斯特拉也有些头疼，因为达佐孽是他为数不多的亲信。

    作为依靠着女儿的能力快速窜起的一个黑帮首领，诺斯特拉缺少大帮派拥有的底蕴，手下可用的亲信也不多，达佐孽已经是其中的佼佼者了，所以诺斯特拉才会安排达佐孽来保护妮温，现在达佐孽死掉了，也让诺斯特拉感觉到有些失望，不过他随后就让妮温将电话转给李剑星。

    接过电话，李剑星耳边就传过来了诺斯特拉的声音：“喂，李剑先生，我也没有想到事情会这样，看来事情已经超出了我当初的预想，我在友客鑫市还有一个秘密的据点，表面上和诺斯特拉家族没有任何的关系，我把地址告诉你，同时我在明天下午的时候也会到达友客鑫市，带领保镖队伍的事情就先麻烦你了，到时候我们再详谈！”

    “啊，没有问题，那么我们会在那里等你明天到来的！”听完诺斯特拉所说的地址和密码，李剑星挂断了电话，然后说道：“接下来我们需要稍微乔装一下，然后分开行动，妮温你带着两个侍女跟着我，其他人另外一组，你们根据我的指示到达指定的地点就可以了，注意不要被人跟踪。”

    花费了一番功夫，李剑星带着妮温来到了诺斯特拉所说的秘密地点，这里是一个看起来比较普通的宅院，而安顿好雷欧力、小杰和奇犽三个人的酷拉皮卡也很快来到这里会和，等所有人都到齐了，就已经是深夜了。

    因为受到了惊吓，妮温一到地方就睡着了，李剑星安排好旋律等人值夜，他本人却开车离开了宅院。李剑星开着车子一直朝着友客鑫市的废旧城区前进，在库洛洛等人离开的时候，李剑星已经制作了使魔跟在他们身后，现在已经确定了旅团成员的位置，今天李剑星被库洛洛算计了，结果让他们突袭了没有防备的酒店。

    其他的保镖什么的都无所谓，但如果被对方捉住妮温的话就比较危险了，妮温拥有预言的念能力，这样的能力如果被库洛洛用盗贼的极意掌握的话，李剑星在请报上就会处处受制，加上库洛洛的智谋，李剑星被算计的可能性几乎就是百分之百，虽然李剑星自信凭着自己的实力，在这个世界上只有有限的人能够伤害到自己，可其他的队员就不一定能够保住性命了。

    自己的队员现在还没有成长到足够成为可靠的助力的时候，李剑星还需要培养他们，因为即便是李剑星，也会有需要帮助的时候，尤其是团战的时候，更是需要可靠的帮手，在主神空间，做独行侠可以，但现在的李剑星还没有拥有那样的能力。

    李剑星这次也是为了给旅团还以颜色，等到了距离目标不远的地方，李剑星将车子停下，然后下车将自己的气息隐藏起来，开始朝旅团聚集的地方前进。

    在李剑星等人接近到三百米的时候，正在低着头休息的库洛洛突然醒来，他轻声说道：“有人闯进来了。”

    听到了这句话，所有的旅团成员都清醒了过来，而一直不断用着精神扫描的李剑星很快就察觉到了几个旅团成员精神上的异常波动，李剑星心道：“我应该被发现了吗？到底是怎么被发现的呢？旅团所有的人的精神都变得活跃了起来，他们虽然没有移动位置甚至也没有改变休息时候的动作，但他们的精神波动都明显说明他们所有人都已经醒来了并做好了战斗的准备，这样的情况明明白白的告诉我，我已经被发现了，还真是不得了啊，幻影旅团，竟然能够看破我的隐藏，是用了我不知道的能力吗？”

    “不过既然被发现了，那么就不需要隐藏了！”李剑星在旅团休息的废旧大楼前面，开始念动咒语，李剑星念动的声音很清晰，甚至直接传到了旅团所有人的耳朵里：“无所不在的圣光啊，请倾听我的祈祷，为了净化着污浊的尘世，请凝聚你的力量，化为无尽锐利的长矛，给予这些拥有污秽灵魂的人们以审判，帮助他们获得重生的机会吧，光之审判！”

    随着咒语的念动，旅团所在的废旧楼房整个都被一个闪着金光的魔法阵包围，天空中也凝聚了无数长度接近四米的金色长矛。长矛密密麻麻的将附近的天空填满，随着李剑星口中吐出最后一个音节，那些长矛就如同得到命令一般纷纷从天而降。

    “轰轰轰……”连绵不断的长矛将整个大楼轰塌，而旅团的成员想要离开魔法的范围，但魔法已经成型，无形的屏蔽将他们挡在了里面，没有三倍威力的攻击是无法突破这个屏障的，因此旅团成员即便是全力使用硬也无法突破，无数的长矛接踵而至，所有的旅团成员不得不放弃突破，开始不断的闪躲这些从天而降的长矛。