

    “啊，我知道了！”艾露莎连忙从李剑星身上站了起来，然后使用出换装，换上了她平时最常用的一套盔甲。李剑星同时也换上了一套便服，接下来没有过多久，就看到露西和米拉一起推开了房门，说道：“喂，我们下去玩吧，今天这里很热闹的！”

    酒店下是一个大型的游乐场，不但有各种游乐设施，还有各种桌牌游戏等等，每天晚上都会有大量的客人在这里玩。为此，露西和米拉都换上了合适的礼服，露西是一身红色的连身长裙，而米拉穿的则是白色的简单的礼服。虽然服侍很简单，但露西和米拉本来就是两个美女，换上了这个装束之后更是显得美丽动人。

    “是这样的吗，既然如此……”看到露西和米拉的装扮，艾露莎想了想，然后就用换装魔法换上了一套紫色带着花纹的长裙，然后道：“我们就一起去吧！”

    这一件长裙完美的将艾露莎的身材衬托了出来，尤其是此时艾露莎的眉宇间还带着初为人妇的风韵，更是迷人，露西忍不住就说道：“艾露莎，怎么今天看你特别的漂亮！”

    露西这句无意的话被艾露莎听到就感觉一阵心虚，于是她连忙拉着露西一边走一边说道：“你不要胡说了，我们还是快点下去吧，要不然就会错过好玩的东西了！”

    看着露西被艾露莎一马当先的拉走，米拉才来到李剑星身边带着一分抱怨的语气说道：“真是的，哥哥你还真是宠着艾露莎呢，明明我们两个是一起的，结果你就先宠爱她了！”

    “呵呵，被你看出来了啊！”李剑星将手放在米拉的脑袋上，轻轻的揉了揉，然后说道：“今天是有一些情不自禁的，而且能够看到米拉你吃醋的样子也不错啊，很漂亮呢！”

    “哼，哥哥你就会哄人！”米拉本来也只是有一点吃醋，所以想要撒下娇，现在则是靠在李剑星身边说道：“那哥哥你可不能够忘了我！”

    “当然，我怎么可能忘记我的米拉酱呢！”李剑星将手放到米拉的腰间，搂着她一起朝着楼下走去。

    “听说今天晚上是每周一次的游行日呢，外面会有盛大的游行呢，不如我们一起去看看吧！”露西被艾露莎拉走了，李剑星也就这样对米拉提议道。

    “恩，好啊，这里的游行很热闹的，在全国都很有名气！”米拉高兴的拉着李剑星说道：“能够和剑两个人一起看真是太好了！我们快点吧！”

    米拉和李剑星一起来到了外面观看游行，同时，艾露莎和露西也来到了一张桌子面前玩起来了纸牌。或许真的是今天的运气不错，艾露莎连赢了好几把，接下来在对手拥有极高的胜算的时候直接开出来了同花顺。

    在旁边看着的露西忍不住就说道：“同花顺，艾露莎你真厉害啊！”

    “恩，或许我今天的运气真的很不错呢！”艾露莎想到不久前和李剑星一起在房间中发生的事情，忍不住脸上一红，随即就用高兴的神情说道。

    因为艾露莎接连胜利，那个发牌员的手已经有些发抖了，毕竟台面上如果输得太多，他很有可能就会收到惩罚。这个时候，他身后有人说道：“换发牌员了！”

    听到如此，这个发牌员大大的松了一口气，然后立马就将位置让了出来。

    “现在的我不管是什么样的对手，我都不会输的啊！”艾露莎将带着白色的长筒手套的双手放在桌子上看着桌面说道。

    可很快的，那个新来的发牌员的话让艾露莎睁大了眼睛露出来了震惊的神情！

    “那就来玩一个特别的游戏吧，赌上性命来玩，艾露莎姐姐！”发牌员一边将纸牌发到了艾露莎身前一边说道。

    “翔，你是翔是吧！？”艾露莎听到了这个熟悉的称呼，然后仔细的看了一下对方之后就用带着颤抖的语气说道。

    “好久不见，姐姐！”翔打招呼道。而他的称呼也让露西知道了他和艾露莎是熟悉的人，只是身边的艾露莎的神色却有些不对劲。

    “你……平安无事啊！”艾露莎颤抖着轻声说道。

    就在这个时候，整个游乐场的却在一瞬间陷入了黑暗之中，同时还在外面准备看游行的李剑星和米拉也神色一变。

    “这是有人使用了魔法！”李剑星连忙从椅子上面站起身说道：“我们先去艾露莎那里看看，别让她们两个出事！”

    “恩！”米拉也神色严肃的点了点头。

    接下来李剑星就开始用精神力扫描寻找艾露莎的位置，只是因为这里的人实在是很多，无数的精神波动混杂在一起，李剑星稍微多花了一两秒钟。

    “找到了，露西和艾露莎他们两个在这边！”李剑星连忙带着米拉朝那个位置赶了过去，只是快到了的时候，却突然发现艾露莎的精神波动消失了。

    “怎么回事，对方使用了传送类型的魔法吗？”察觉到艾露莎和在她身边的几个精神波动在周围一公里的范围内消失，而露西却留了下来，李剑星连忙加快了速度，正好看到了倒在地上被一条散发着魔法波动的绳子捆住的露西。

    “露西，你没有事情吧！”李剑星连忙来到露西身边，用光元素凝结出来了一把匕首，直接将捆住艾露莎的绳子划断。

    “剑，不好了，艾露莎被他们抓走了？”露西看到李剑星之后说道。

    “到底是怎么回事，是发生了什么？”李剑星连忙问道。

    “刚才我和艾露莎在这里玩纸牌，结果就遇到了几个自称是之前艾露莎的伙伴的人，他们把我绑在了这里，然后就带着艾露莎离开了，好像还说要带着艾露莎去什么乐园之塔！”

    “乐园之塔！竟然在这个时候建成了吗？”李剑星忍不住说道，不过回想起来时间上确实是差不多的，只是李剑星本身对于妖精的尾巴剧情的记忆已经有些模糊不清了，这才没有想起来。

    “这个乐园之塔到底是什么东西啊剑？”露西问道。

    “你们应该都听说过当年最强大的魔法师，黑魔法师泽雷夫这个人吧？”李剑星将露西扶了起来，然后说道：“泽雷夫是一个非常强大的黑魔法师，他的实力在当时无人能比，而且他还留下来了大量的黑暗的魔法，之前你曾经遇到过的咒歌和戴利欧拉都是泽雷夫创造的，在他的留下来的魔法书中留存的恶魔。”

    稍微停顿了一下，李剑星继续说道：“只是泽雷夫在百年之前就已经消失不见了，所有的人都认为他已经死掉了，可在这个世界上仍然有大批的泽雷夫的信徒存在，这些信徒大多都是黑暗公会的人，他们试图复活泽雷夫，为此有一个黑暗魔法教团就建立了乐园之塔，当初艾露莎就是被那些魔法教团中的人抓了过去然后强迫建设乐园之塔的人之一，只是后来艾露莎逃了出来。”

    “那就是说，他们是为了让那个泽雷夫复活了？可是为什么要抓走艾露莎？”米拉忍不住问道。

    “关于这点我并不清楚，不过有一点我可以肯定！”李剑星握紧了拳头说道：“这些家伙竟然敢在我的身边将艾露莎掳走，我是绝对不会放过他们的！”

    “可是他们现在到底在哪里我们并不知道啊！”露西担忧地说道。

    “关于这点你们就放心吧！”李剑星笑道：“艾露莎身上有我的精神印记，所以我能够大概感应到她的位置和她的状态，现在他们应该已经到了海上，我们也快点找一条船追上去吧！”