

    “哼，如果你说的是评议会的精灵魔导力，我的确自认最多只能够做到逃跑而已，可如果是普通的魔道大炮的话，你认为我会放在心上吗！”

    “是吗？果然不愧是号称最强的魔法师，不过我这可不是普通的魔道大炮喔，经过了我特别的改进，它的威力在普通的魔道大炮的十倍以上，这一击完全可以将这个城镇完全毁灭！这样的威力即便是李剑阁下你也不可能接住吧！”约瑟一边说着，巨大的魔导巨人也开始变化，露出来了魔道大炮漆黑的炮管！那直径超过十五米的炮口让任何人都望而生畏！

    “什么！竟然是用这样威力的攻击，还将普通人也牵扯了进来，约瑟你果然发疯了！”李剑星看着已经聚集完魔力，随时可以发射的魔道大炮说道：“不过我要做的也不是抵挡啊！接招吧，极光穿刺！！！”

    李剑星的身后浮现出来了巨大的复杂的魔法阵，接着一道直径近十米的纯白的魔法光束，而这道光束的目标就是那巨大的魔道大炮！

    完全没想到李剑星会先发制人，约瑟连忙命令魔道大炮发射，直径近乎极光穿刺一倍的魔导之光对准李剑星的极光穿刺迎了过来，结果却瞬间被穿透撞散，四散的魔力落到了周围的地面上，留下来了一个个深不见底的坑洞。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “什么！这不可能！！！”看着李剑星的极光穿刺硬顶着穿透了魔道大炮，现在甚至已经推进到了炮口附近，激荡的魔力让最坚硬的魔导金属制作出来的炮管也开始出现了无数裂痕！！！

    “嘎拉！嘎拉！！”随着清脆的响声，魔道大炮的炮管一寸寸的碎裂，后面用来聚集魔力的魔水晶也渐渐的承受不住巨大的魔力而出现了裂痕，这样的结果造成了魔道大炮的威力骤减，正是因为如此，李剑星手中的极光穿刺猛地穿透了魔道大炮的魔力光束，将残余的炮管和后面的魔水晶一同撕碎。

    “轰！！！”魔导巨人的身体伴随着这一声巨响，被炸出来了一个巨大的大洞，而造成这样巨大的破坏的并不是李剑星的极光穿刺，而是魔道大炮后面的魔水晶。

    极光穿刺是穿刺型的魔法，突击力量强，爆炸力量却不足，所以最多不过将魔导巨人穿透了一个洞，造成巨大的爆炸的还是魔水晶被破坏之后，里面聚集的大量的魔力变得紊乱，所以发生了魔力暴.动，结果就造成了巨大的爆炸，将整个魔导巨人开出来了一个大洞，现在的魔导巨人就好像是整个胸口缺失了一大块，空空的什么都没有了！

    “哈哈！！”“呜哇！！！”“真不愧是李剑！！！”看到李剑星一招就让魔道大炮完蛋，而且还重创了敌人的公会，妖精的尾巴所有成员都欢呼了出来，大家气势一片高涨！！！

    轻轻的舒了一口气，李剑星拿出来了一瓶魔法药剂服下，刚才为了达到突袭的效果，让对方的魔道大炮来不及聚集太多的魔力，根本没有用太多的时间来聚集外界的魔力，所以一下子就将体内的魔力都挥霍了出去，要不是刚才启动的魔法阵拥有增幅自己一方魔法威力的效果，将极光穿刺的威力提升了三成，李剑星还不一定能够这么干脆利索的反击成功。

    即便是已经达到了中级魔导师的程度，但体内的魔力还是有限的，释放魔法其实就是用自身的魔力引动周围天地间的魔力才能够释放出来的，否则全部依靠魔法师的魔力，那么消耗就太大了，就好像刚才那一击，就已经一次性的将李剑星的魔力消耗了大半。

    当然如果这种事情说出去了，所有的魔法师都不会觉得李剑星的魔力少，反而是吃惊于李剑星体内魔力的远超其他的魔法师，毕竟刚才的极光穿刺可是击退了可以将整个城镇毁灭的魔导光束，这样的事情换做是其他任何一个人都无法做到。

    随着魔法药剂发挥作用，加上李剑星吸收魔力补充，不过是一会的时间，李剑星的魔力就恢复不少，这其中自然少不了李剑星自己的独门绝技，普通的魔法师可做不到如此快速的恢复魔力。

    他看向已经因为破坏的太过于严重而无法动弹的魔导巨人，说道：“怎么样啊约瑟，看样子吃亏的好像是你呢！”

    “你说什么！”约瑟的嘶吼声充满了气急败坏的意味：“该死的家伙，竟然毁坏了我引以为傲的公会，我会让你们付出代价的！见识一下幽鬼的可怕吧！！！现在我命令，所有幽鬼所属的魔法师，开始进攻！！！”

    约瑟一下令，幽鬼的公会中就出现了大量的魔法师，根据李剑星的估计，至少有数百人，在数量上至少是目前妖精的尾巴的七八倍，从这点就可以看出来幽鬼果然不愧是费欧雷公国最大的魔法公会，旗下魔法师的数量众多，在很多的地方都有分会，在剧情中要不是顶尖的战斗力缺乏，妖精的尾巴还真没有办法获胜！

    “哎呀，还真是可怕的数量呢，你们幽鬼的酒囊饭袋还真是不少呢！”李剑星看着这些冲过来的魔法师冷笑道。

    “哼哼哼……这就是幽鬼身为第一魔法公会的底蕴呢，说起来好像有一个妖精的尾巴成员，自不量力的来我的分会捣乱，结果被擒住了呢，它叫做什么来着，啊，好像就是密斯特岗吧！你们妖精的尾巴总是不缺少这样找死的人呢！”约瑟冷笑着说。

    “什么！怎么可能！密斯特岗竟然……”听到约瑟这么说，公会中其他的人都有些不可思议的叫道。

    在李剑星加入公会之前，密斯特岗和拉克萨斯就是妖精的尾巴的年轻一辈中最强的两个人，而且老一辈的人中除了执行任务失踪了好几年的基尔达斯，公会中也没有人能够比得上，可现在约瑟竟然说密斯特岗被抓住了，所有的人都不敢相信。

    “啊，看来你们似乎不太相信呢，不过现在身受重伤的密斯特岗现在就在我们的手上，而且好像情况还不太好呢！”约瑟的话中充满了得意的意味，他此时的表现和许多的反派没有什么不同。

    与此同时，大家都看到了空中出现的魔法影像，密斯特岗正躺在地上，他的身上明显可以看到多处严重的伤痕。按照剧情来说，密斯特岗应该是顺利的灭掉了幽鬼所有的分部，可没想到在这里却身受重伤，而且还被抓住了。

    “切，果然幽鬼的实力被增强了，不过这些普通的成员的实力变化的不大，那么被增强的就是约瑟和他手下的四元素吗？”李剑星心中想着。

    虽然朱比亚这个时候没有加入幽鬼，可约瑟还是找来了一个操纵水元素的魔法师利斯卡成为了四元素之一，凑够了四元素的名额，现在攻过来的这些人中并没有四元素，也没有铁龙灭龙魔导师葛吉尔，看来还都在幽鬼的公会中。

    “看约瑟的样子，应该是等待我们主动出击吗？说的也是，在幽鬼的公会战斗的话，对方占据主场，应该会有不小的优势，毕竟在自己的公会布置各种魔法增幅和魔法陷阱是很常见的，不过我却不得不接招啊。”

    李剑星这么想着，然后将自己布置在妖精的尾巴公会中的魔法阵全部激活，所有的妖精的尾巴成员都感觉到身上的魔力大增！