

    此时已经到了晚上，在吃过晚饭之后，李剑星也开始和吉尔等人商量让她们先回到半位面的事情，最后经过了确定，吉尔、樱、门琪、妮温等李剑星从其他世界带过来的女孩，还有李剑星在这个世界收养的一些孤女都回到半位面等待李剑星这次修行试炼的完成。

    当初李剑星让她们呆在这个世界，其实也是为了让她们能够在这个世界修炼魔力，这样就不用吸收半位面的魔法元素了，同时也可以加快半位面的成长，毕竟半位面现在还是在发展期，几十个资质不错或实力强大的魔法师每天冥想吸收魔力的数字对于李剑星的半位面来说就不是一个小数字，即便此时半位面拥有了李剑星兑换的元素灵泉也是一样的。

    只是接下来，李剑星就需要开始完成修行试炼的任务了，也就是说李剑星快要离开这里了，这样一来李剑星自然需要做好准备，除了将所有的人带到半位面，同时也要将收集到的物资和大量的魔法书籍转移到半位面，好在这样的事情李星每年都要做，之前李星甚至还曾经将几个无人的海岛吞噬进入了半位面。

    现在李剑星的半位面已经大变了模样，就面积来说就已经接近了方圆三千千多平方公里，比之前大了不知道多少，而且其中更是多了沼泽、丛林、盆地等诸多的地形，其中也多出来了不少，已经越来越像一个完整的小世界了。

    同样，半位面中的人口也增加了不少，现在随着之前在全职猎人和在妖尾世界数次收养的孤女长大，她们也都成为了半位面中的居民，加上最近收养的一批女孩，在半位面中的人数已经超过了三百人，这些人都是女孩。

    因为被李剑星拉进半位面的剧情人物都是李剑星的女人，作为一个控制欲很强的人，李剑星是把半位面看成是自家的后院的，自然不允许出现除自己之外的其他男人。

    实际上从一开始，李剑星就把半位面当成自己的神国来处理，随着半位面的发展，李剑星和半位面之间的联系也越来越紧密，半位面的一点点的发展变化，李剑星都能够有更多的领悟与好处，在魔法的领悟上面，半位面可是给了李剑星巨大的帮助。

    在一番的忙碌之后，李剑星才歇下来，就接到了一个消息，评议会召集十位评议员一起开会，而开会的内容就是如何处置艾露。

    就在前不久，为了扑灭暗黑公会，铁之森公会想要用泽雷夫留下来的‘咒歌’妄图杀死所有参加魔法公会定例会的魔法公会会长的计划。

    艾露莎和妖精的尾巴公会的纳兹格雷等人一路通铁之森公会战斗，并且还干掉了‘咒歌’形成的恶魔，不过在这一路上，几个人因为闹腾的太大了，在好几处地方造成了巨大的破，所以评议会为了平息这件事情造成的影响，就抓捕了妖精的尾巴公会的艾露莎！

    现在艾露莎已经被抓到了评议会等待审讯，可在审讯之前，几位评议员也需要碰头商量一番，考虑到底如何处置。

    其实此时的评议会对妖精的尾巴公会还算是比较宽容的，起码即便是李剑星已经退下来了，可是评议员中还有几个对妖精的尾巴态度较好，虽然对于妖精的尾巴时不时的闹出事情感觉到头疼，可在处置的时候却更多的是斥责之类的，真正的落到实处的并不多。

    与之相比，剧情中在乐园之塔事件后，新建成的评议会对妖精的尾巴却没有那么的宽容了，按照剧情，新的评议会在刚建立不久就想要收集妖精的尾巴捣乱的证据，妖精的尾巴再后来因为主力成员消失了七年，就沦落成了最差的公会，这里面新建成的评议会肯定也暗中出了一分力。

    说是碰头商议，其实评议会的议员们大多都不打算真的处置艾露莎，毕竟这是为了消灭咒歌而造成，而且其中大部分的大范围破坏都是咒歌做到的，所以在简单的碰头会过后，包括了评议长在内的十名评议会的评议员，大部分都以思念体的形式参加了对艾露莎的审判。

    所谓的思念体其实就是用魔法将自身的影像和思想投影到特定的地方的一种魔法，一位评议员就在台上宣读艾露莎所谓的罪行：“被告人艾露莎・舒卡勒托，关于前几日，铁之森引起的咒歌拉拉拜的事情中，你破坏了欧西巴纳车站，破坏了路西卡铁路桥，破坏了库洛巴的整个会馆，等等破坏罪行，根据目击者反应，造成这些破坏的是穿着铠甲的女魔法师……轰！！！”

    刚刚宣读到了这里，审判厅的大门突然被破坏了，闯进来的是一个嘴里喷着火，打扮的奇怪的家伙。李剑星在旁边的陪审席上一眼就认出来了，闯进来的人正是纳兹，他现在的身上套着一套不知道从哪里凑齐的奇形怪状的铠甲，对着所有的人大叫道：“我就是那个穿着铠甲的女魔法师！要抓我的话就来抓啊！我就是艾露莎！”

    一边大叫着，纳兹还一边进行着破坏，看到了这个情况，几乎所有的评议员都是眉毛直跳，就连艾露莎也是十分无奈的看着纳兹，最后，感觉不能够让闹剧继续下去了的一位评议员大声喊道：：“快点，把他们两个给我关到牢房中去！”

    此时艾露莎也只能够低着头说道：“真是对不起了！”

    到了牢房中，艾露莎死死地盯着纳兹说道：“我还真是拿你没有办法，实在是太让我无语了，那只不过是一个仪式而已，有剑他帮我说情，逮捕不过是走一个形式，不过为了维护魔法界的秩序，也需要作出处罚的样子给大家看！”

    “你说什么？我怎么完全没有听懂！”只要是与战斗无关的事情，纳兹的脑筋就一点也不灵光了。

    “也就是说我虽然会被认定有罪，但评议会不会对我进行任何处罚！如果你没有来捣乱的话，我今天就可以回去了！”艾露莎狠狠地盯着纳兹说道。

    “好了好了，艾露莎你也知道吧，对于纳兹这样的一根筋，他是想不到这些的，而且他既然敢于闯入评议会，就说明他可是很看重同伴的呢！”就在纳兹正因为艾露莎的表情感觉到不妙的时候，李剑星突然也来到了关押两个人的牢房。

    “剑！”“李剑！来决斗吧！”

    艾露莎和纳兹两个人一转头就看到了站在牢房外面的李剑星，只见李剑星直接打开了牢房走了进去，一拳将冲向自己的纳兹打飞撞到了墙上，然后对艾露莎道：“之前因为临时有事情要处理，所以没有等到艾露莎你将工作完结就先回家了一趟，结果没有赶得上你去处理咒歌的事件，现在却在这里看到了你，看着你在受审台上站着，很有一些微妙的感觉呢！”

    “抱歉，给你添麻烦了！现在的你已经不是评议员了，想要让那些家伙网开一面也要花费不少功夫的吧！”艾露莎对李剑星说道。

    “不！”李剑星将手放在艾露莎的肩膀上面，说道：“应该道歉的是我才对呢，艾露莎你可是我的人，这件事情本身并不是你的错，还特意把你拉过来进行所谓的‘定罪’，我看是那些家伙醉翁你意不在酒，想要逐渐清除我在评议会遗留的影响力呢。”