

    “什么！真的吗？！”艾露莎吃惊的说道：“这样的攻击竟然都没有……”

    “呵呵，我不是说过了吗？”李剑星笑了笑，然后才说道：“刚才不过是让他降降温而已，这只是热身，接下来才是真正的战斗，所以你们暂时还是先退开吧，不然的话我还需要分心照顾你们。liudianxing.com”

    “你说什么，我……”纳兹想要反驳什么，却被艾露莎一拳打中了头部，在头上起了一个大包。

    “你不要给剑添麻烦了！”艾露莎严肃的盯着纳兹说道。

    眼看艾露莎的脸色变得阴沉了起来，即便是天不怕地不怕的纳兹也不敢再说什么，接着艾露莎才道：“虽然有些不甘心，但我们在这里的话只会给剑添麻烦！我们走吧！”

    艾露莎带着其他人离开之后，李剑星才转头看向乌鲁蒂亚藏身的位置，说道：“蒂亚你也躲远一点吧，要不然你也可能会有危险的！”

    看到其他人都走了，乌鲁蒂亚也就露出来了自己的真容，看着李剑星笑道：“啊啦，这样子关心我真的好吗，现在的我们可是敌人呢！”

    “哈哈哈，你在说什么呢蒂亚，你可是我的人啊，虽然是现在有些调皮了，可管教你的事情却只有我能够做呢！除了我谁都不能够教训你呢！”一边说着话，李剑星一边转过头看向戴利欧拉，他已经感觉到了，冰封戴利欧拉的冰山内部已经开始在他的魔力侵蚀下出现了一道道裂纹。

    李剑星也没有用魔力进行修复，对付恶魔，自然还是光系魔法最实用，使用冰系魔法不过是为了争取时间而已。

    旁边的乌鲁蒂亚听到李剑星说出的略带霸道的话，脸上现出了一丝不易察觉的嫣红，整个人也不自觉的感觉到了一种被支配的快感。她微微收拢了双腿，感觉到下身有一丝液体流了出来，将她贴身的衣物弄湿了一小片。

    她用带着无尽的媚意的眼神看向李剑星，却发觉李剑星已经突然出现在了她的身边，随后将她一带，乌鲁蒂亚就感觉到自己落到了一个宽厚坚实的胸膛里。

    伸手从乌鲁蒂亚白色的旗袍缝隙中抚摸到了她柔软细腻的大腿，略微用力的揉弄着，李剑星笑道：“你果然是一个魔女呢，你操纵戴利欧拉的事情我自然会好好的‘惩罚’你的！”说到惩罚两个字，李剑星加重了语气，同时手指也抚摸到了她已经濡.湿了的贴身衣物上，让乌鲁蒂亚不自觉的惊呼了一声。

    只是这声音只来得及发出一半，就已经被压了下去，李剑星一口擒住乌鲁蒂亚的小嘴，突破了她双齿之间的关防，将舌头深入其中搅动了起来。

    双眼迷离的看着李剑星充满了侵略性的目光，乌鲁蒂亚此时的心绪和之前算计李剑星的时候全然不同，尤其是想到眼前的这个人正是她母亲的男人，她的心中更有一份禁忌的快感在涌动。

    “我会让你用灵魂都记住的，你是属于我一个人的魔女！”李剑星看着自己怀里穿着白色旗袍，身形婀娜的乌鲁蒂亚说道。

    看着李剑星的目光就这样的在自己玲珑有致的身上逡巡，乌鲁蒂亚也有一种被宠幸的幸福感觉，这让她不自觉的回答说：“主人！”

    等到这两个字一出口，乌鲁蒂亚才察觉到自己刚才说了什么，她突然一用力挣开李剑星的怀抱，然后退后了几步，看着李剑星说道：“想要让一个魔女完全的屈服可没有那么简单啊！”

    说完这句话，乌鲁蒂亚伸出舌尖轻轻的在她诱人的红唇间划过，然后才绽放出来了诱人的微笑，道：“不过如果你能够打败现在的戴利欧拉的话，我或许真的会永远的做你一个人的魔女也说不定啊！”说完了这句话，乌鲁蒂亚几个闪身，就离开了现场。

    “哼，孙猴子也能够翻出如来佛的五指山吗？”李剑星自信的说道：“不过也是时候将当初因为意外而留下来的你给消灭了啊！而且这也是主神的任务啊！”

    回头看向那高大的冰山，随着几声脆响，只见冰山的外表也开始出现了明显的裂痕，而且随着裂痕越来越多，最后密布整个冰山的表面，最后，整个冰山随着戴利欧拉的吼声轰然碎裂，化为了满地大大小小的冰岩。

    “圣光弹！”虽然是最简单基础的光之魔法，可到了李剑星手中，这足足有整个房间大小的圣光弹却是任何人都不能够轻视的。

    似乎也感觉到了李剑星手中圣光弹的威胁，戴利欧拉那比整个人还大的拳头立刻就朝着李剑星这边砸了过来！

    “闪烁！”使用了这个魔法，李剑星瞬间来到了空中，而他眼前不远的地方，就是戴利欧拉的脑袋！

    “哟，请你吃糖！”随着这句话，李剑星手上顶着的比他身形还要大上数倍的圣光弹就这样朝着戴利欧拉的脑袋当头砸了下去。

    “嘭！”伴随着一声巨响，戴利欧拉的脑袋就这样被消融不见了，可李剑星却皱起了眉头，因为不过数秒钟的时间里，戴利欧拉的脑袋就快速的恢复了过来，并且朝着李剑星吐出了一大团的火焰。

    操纵身后七法圣衣的羽翼躲过了攻击，李剑星心中想道：“还真是不得了啊，本来还想着刚才那一击可以将他的上半身全部消灭，可竟然只是毁灭了一个头部，而且恢复能力也得到了极大的提升，果然比当初强大了数倍啊！怪不得那个暴风雨那么有信心！”

    “不过啊，十年过去了，我又岂止是强大了数倍！”李剑星的身上猛地散发出来了强烈的光之魔力，几乎在他的周身凝聚成了固体一般。

    “光之模式！！！”光之模式是将全身的魔力都转化成光系魔力的战斗模式，之前在火影世界中对付大蛇丸的时候李剑星曾经使用过，而经过李剑星多年来的持续改进，光之模式的持续时间和威力都比当初强大了不知道多少倍！

    只见此时的李剑星如同天使下凡一般，全身都散发着光明的气息，让身为恶魔的戴利欧拉感觉到阵阵的不适，所以戴利欧拉立刻对准了李剑星吐出了一大团的火焰，想要将这个带给自己不舒服感觉的人消灭。

    只是这次面对戴利欧拉的攻击，李剑星竟然没有丝毫躲闪的意图，就这样在这里任由火焰朝着自己冲了过来。

    “嘭！！！”等到火焰靠近了李剑星十米的范围之内之后，那些火焰就好像被无形的墙壁挡住，四处飞溅开来，却再也无法靠近李剑星一点。

    “没有用的，就算是你的魔力增强了不少，可仍然不可能伤害到我，等待你的就只有一个结局，永远的消失吧――光之耀日！”

    和之前一样大小的一团光球猛地砸向了戴利欧拉，只是和简单的圣光弹不同，光之耀日也是李剑星懂得的最强力的几个光系魔法之一，还没有接近戴利欧拉，其中蕴含的强烈的神圣力量就已经在戴利欧拉那坚若钢铁的身躯上留下了无数的灼伤。

    察觉到其中的威胁，戴利欧拉仰天大吼，然后猛地爆发出来了强烈的魔力，将之完全的缠绕到双手之上，然后挥舞着拳头对着光之耀日迎了上去！

    双方接触之后，就爆发出来了强烈的气流，数秒钟之后，肆意扩散的魔力瞬间将本来就残破不堪的神殿完全的掀翻。