

    “这就是圣十大魔导师的实力吗……”呆呆的看着远处天空中漂浮在空中相对而立的李剑星和约瑟，无论是幽鬼的公会成员还是妖精的尾巴的成员都没有了想要战斗的心思，在这样庞大的力量面前，感觉他们之间的战斗不过是小打小闹而已。尤其是现在两个人身上的魔力仿佛没有任何的衰减，反而越发的凝实可怕，即便隔得这么远，仍然能够感觉到那强烈的魔力，从心底就有让人根本无法反抗的感觉。

    “你果然很强呢，刚才的招式就是你击败了马卡洛夫的超魔法吧，将炼狱破碎和你的魔力结合，研究出来的超魔法，你的才能果然非同一般，不过也就到此为止了，你所有的底牌已经出尽了！”李剑星盯着约瑟说道。

    “认输？哼哼……”约瑟的双眼的眼珠变成了漆黑的颜色，眼球也变成了血红色，这是他全力发动魔力的时候身体的变化：“你不要说笑了，明明已经后力不足，否则你身上的魔力波动怎么全部都收敛了起来了，我已经看透了你的虚实了！接下来就是我的胜利了！”

    “呵呵！”李剑星冷笑道：“果然是只会追求片面的强大的力量，却根本没有想过，只有能够完全掌控的力量才是真正的属于自己的，你现在之所以感觉不到我身上的魔力，那是因为我已经可以自由的操纵魔力防止它外泄或者被感应到了，你这样不成熟的力量又怎么能够与进入驾轻就熟境界的我相比呢！”

    听出来了李剑星语气中毫不留情的讽刺，约瑟心中更怒，尤其是他倾注了大量心血的公会总部就这样消失了，这更让他心中不平衡，所以他大怒道：“混蛋！很快我就会让你知道说大话的后果的，既然刚才那一招拿你没有办法，那么就让你见识一下吧，我的最强绝招，死亡破碎！！！”

    说完之后，约瑟就开始念动晦涩的咒文，恐怖的黑暗魔力也源源不断的在他的手上凝聚，察觉到约瑟周身魔力波动的李剑星脸色一变，他在这其中感觉到了强烈的毁灭的气息，敏锐的感觉让他判定这个魔法比起妖精的尾巴世界中的超魔法威力还要强大得多。

    在妖精的尾巴世界中，所谓的超魔法就是威力远超于一般魔法的超级魔法的意思，通常可以造成极大的破坏而且很难抵挡，以李剑星的实力，现在使出来的光之审判和惩戒之光虽然只能够算得上是高级魔法，但在李剑星的手中，威力也不下于绝大部分的超魔法。可现在李剑星感觉约瑟要施展的这个魔法，威力绝对要超过超魔法，已经达到了禁咒的程度。

    而禁咒绝对是可以改变一个地区地貌的魔法，就像是李剑星使用过的龙破斩和混沌・天启之光。只是天启之光施展的时候要求更高，十年前李剑星使用的时候，也不过是勉强能够施展的程度，威力连一成都没有完全发挥出来，所以才没有能够一口气干掉戴利欧拉。

    “怎么办，这样的威力已经实在是太强了，剑真的没有问题吗？”米拉忍不住说道，因为他们都能够感觉到约瑟即将要施展的魔法中蕴含的那种毁天灭地的威力，让包括她在内的周围的所有魔法师都发自内心的感觉到恐惧。

    “这样的威力……”艾露莎沉着脸说道：“恐怕已经可以将整个城镇都夷为平地了吧！这样的魔法可都是禁忌的魔法啊，那个约瑟竟然毫不顾忌的施展了出来！他真的不顾镇上的居民的性命了吗？！”

    “喂喂，开玩笑吧，我们都会死掉的！”妖精的尾巴公会的马卡欧忍不住握紧了拳头盯着天空说道。

    看着约瑟那疯狂而扭曲的表情，李剑星知道这个时候自己只能够彻底的消灭对方，否则即便是自己能够在这个魔法的威力下自保，但也绝对不能够在同时保护得了妖精的尾巴公会成员和小镇上的人，所以李剑星深吸了一口气对约瑟说道：“约瑟，你还真是让我吃惊了，这一招我本来并不太想要经常使用，以免自己对它形成依赖，可到了这个时候，也只有这一招是最适合的了，所以我就破例让你见识一下吧，可以一击杀死龙的魔法！！！”

    说出这句话的时候李剑星没有任何的遮掩，结果让艾露莎等人都听到了，他们也都好奇，到底是什么样的魔法是可以一击杀死龙的，这样的魔法除了灭龙魔法还真的没有听说过。

    没有理会在心中猜测不已的人们，李剑星也在同时念动了咒语：“比黄昏还要昏暗者，比血液还要鲜红者，湮沉于时间之流中，在你伟大的名下……”

    李剑星施展的是黑魔法中最强的禁咒――龙破斩，魔法中蕴含着的纯粹的黑暗魔力让本身就修炼黑暗魔法的约瑟都感觉到心惊，他根本没想到一直以来都是擅长于使用光之魔法的李剑星，现在竟然使用出来了黑暗系魔法，而且一出手还是这么强大的魔法，即便是他没有听说过龙破斩的威名，可从魔力的波动中就可以感觉到这个魔法的威力非同一般，甚至还要隐隐超过他将要施展的禁忌魔法。

    “我在此向黑暗起誓，一切阻挡在我前方的所有愚妄之物……结合你我之力，赐与他们平等的毁灭吧――龙破斩！”

    血红一般的魔法光柱朝着约瑟直射而去，和约瑟释放出来的纯黑色的死亡破碎撞击到了一起，没有众人想象中的势均力敌，而是血红一般的魔法几乎在瞬间就将死亡破碎撕扯的支离破碎。

    看到这个结果，约瑟原本疯狂至极的脸上露出来了不可思议的神色，大声的说道：“不可能，我……”只是说到这里，血红色的光芒已经将约瑟完全的吞噬，所有人都看着龙破斩的光芒落到了远处的海中，随后就看到了冲天而起的红色光芒扩展开了，一直扩张到了周围数十公里的范围，在这个范围内的海水全部都消失不见。

    所有人都呆呆的看着仿佛突然间缺少了一大块的大海，和裸露出来被破坏的不成样子的海底地面，无论是妖精的尾巴还是幽鬼的支配者，或者是注意到这里东京的小镇居民，所有看到这一幕的人全部都呆呆的不知道该如何的反应。

    “……这是真的吗？”看着水晶球中显现出来的影像，乌鲁蒂亚过了许久才缓缓的从嘴里吐出来了这几个字。眼前的魔法的威力已经让乌鲁蒂亚之前对于魔法的一切认识都颠覆了，她首次知道凭着一个人也可以使出来如此强大的魔法，甚至比起评议会的超级武器精灵魔导力的威力还要强上三分，比起她在恶魔的心脏公会的哈迪斯会长那里见识到的魔法深渊更加的让人迷醉。

    过了好久，乌鲁蒂亚才缓缓的回过神，露出来了一个妩媚神秘的笑容，轻声自语道：“果然他才是我所追求的，比起那个传说中的泽雷夫，他绝对要更加的强大！母亲你果然选对了人呢，看来我们母女都是一样的呢！”

    而因为精力都投入在了和约瑟的战斗中，李剑星也没有发现一直都有人在监视自己，在确认了自己的第一个修行试炼的任务完成之后，李剑星才回头飞到了妖精的尾巴的众人面前，说道：“各位，我们胜利了！”