

    “噢~~”听到这句话，大家也都停止了发呆，高声的欢呼了起来，毕竟对于他们来说可是经历了一场苦战，尤其是之前马卡洛夫受伤，更是让他们差点失去了主心骨，还好李剑星及时回来，并且带领他们打败了幽鬼的支配者。

    至于周围残存的幽鬼的魔法师，则全都悄悄地离开了，毕竟自家的会长都被打败了，他们又怎么可能不自量力的和李剑星作对。

    不过在欢呼过后，大家看着已经被破坏的不成样子的公会，情绪同样是地落了下来。

    看着已经快要变成废墟的公会，李剑星说道：“这个样子还真的是被弄得很惨呢！看来公会需要重建了啊！”

    “恩，不管如何，我们还是先去看一下会长吧，也不知道会长恢复了没有？”马卡欧说道：“而且重建公会这件事情也需要会长做出决定的！”

    “恩，确实是如此！！”李剑星点了点头，说道：“不过在这之前我们恐怕要先应付一下评议会的各位了呢！”李剑星转过头，看向朝着这里围过来的评议会的骑士魔法团说道。

    这里发生了这么大的动静，评议会当然会被惊动，其实早在马卡洛夫和约瑟战斗的时候，评议会就已经得到了消息并且准备介入调查了，可毕竟争斗的双方是目前费欧雷公国最大的两个魔法公会，为了避免意外评议会也需要调动足够的军力以防万一，所以才会这么晚才到。

    现在马卡洛夫不在，妖精的尾巴自然是威望最高的李剑星来住持，尤其是李剑星在评议会也有着很大的面子，所以前来的评议会代表也都十分的客气。不过必要的调查还是不可少的，因为很多证据都表明是幽鬼蓄意挑起的这一场争斗，所以妖精的尾巴只是受到了并不算重的处罚，反而是幽鬼被直接解散。

    因为有了之前李剑星的处理和在流波西卡那里的调理，马卡洛夫的伤势很快就恢复了，最后他同意了李剑星的建议，重新将公会扩建的更大，毕竟和幽鬼的公会相比，妖精的尾巴的公会实在是太寒酸了。

    当然重建公会的事情也不需要李剑星太过于操心，都有马卡洛夫带着妖精的尾巴公会的成员和李剑星专门找来的建筑人员负责了，现在李剑星的心思都放在了露西这边。

    原来露西从幽鬼四元素的天空的阿利亚那里得到了信息，造成幽鬼和约瑟敌对的原因正是一个寻找露西的委托，因为这个委托，约瑟才会更加的关注妖精的尾巴，结果发现了李剑星和露西都在近期加入了妖精的尾巴的事实，考虑了很久之后才决定对妖精的尾巴开战。

    因为这个消息，让露西认为幽鬼和妖精的尾巴的战斗自己要负上很大的责任，这些天一直都闷闷不乐，即便是李剑星想办法逗她开心也无法让露西释怀。所以在考虑了一番后，李剑星才来到了露西的房间，对着看着窗外发呆的露西说道：“露西，还在想你父亲的事情吗？”

    “恩，要不是父亲他特别弄出来了那一份寻找我的委托，幽鬼就不一定会找上妖精的尾巴开战了，而且还不知道接下来父亲会做出什么样的事情，要是再引出来什么大麻烦那就不好了！”露西苦恼的说道。

    “看来露西你很为这件事情烦心呢！”李剑星来到露西身边，将手放在她的肩膀上，凑到露西的耳边说道：“既然如此，那我就陪你回家一趟见见你父亲好了！”

    “哎？”露西有些吃惊的回过头，正好对上了李剑星炯炯有神的双眼。

    “不要忘了你可是我的未婚妻呢，我作为女婿去见见自己的岳父大人应该没有什么问题吧！”李剑星笑着看着露出微微的娇羞神色的露西笑道：“我可还没有去你家里看看呢，正好让我看看你在家中都是什么样子的。”

    “这、可是我们两个是私定终身的，如果被父亲知道了的话……”露西有些担心的说道。

    “没有关系，你要相信我啊，我可是这个世界上最优秀的男人呢，能够做我的岳父，你父亲应该会感到很开心吧！你可要对我有信心呢露西。”李剑星对露西调笑道。

    见到李剑星如此，露西的心情也放下来了许多，露出来了久违的发自内心的笑容，说道：“恩，我明白了，我们明天就出发吧！”

    看着露西恢复了往日的朝气与欢乐，李剑星也十分高兴，第二天一早，李剑星就和露西一起坐上了前往露西家中的火车。

    两个人一齐来到了露西家的庭院，看着占地广阔的庭院，李剑星笑道：“没想到露西你家可真大呢，不愧是费欧雷公国数一数二的财团。”

    “恩，只是虽然很大也很漂亮，不过就是没有剑的家中那样让人感觉到温暖。”露西站在庭院的大门前说道：“不过还真的是很怀念呢！”

    “你在说什么呢露西！”李剑星搂着露西纤细的腰肢，笑道：“我那边也是你的家啊！你已经是家中的女主人了呢！我的露西公主殿下！”

    “恩，谢谢你剑，如果不是遇到了你，我不知道自己会遇到些什么！”想到了自己和李剑星相识之后的一系列事情，虽然短暂，但回想起来却十分的美好，还认识了那么多的朋友，这都让露西想起来的时候心中暖暖的。

    “呵呵，这可是我们两个的缘分啊！”李剑星看着露西的样子，心中也充满了欢喜的情绪：“我们进去吧！”

    回到家中，露西很快就被家中的仆人围了起来问东问西，这些仆人很多都是在露西家中干了很久的老人了，可以说露西就是他们看着长大的，所以露西回来之后，他们纷纷围着露西问东问西，而和露西一起回来的李剑星，也是他们重点询问的对象。

    不过很快的，就有仆人来通知：“露西小姐，老爷正在书房中等待，请你快点去见他。”

    “没想到他也是什么都没有变呢！”露西轻轻叹了一口气，微微有一些失落的说。

    其实露西还是很渴望自己的父亲能够在她回来的时候迎接自己的，说到底，露西还只是一个渴望得到亲人关怀的少女，所以这个时候才会有一些失落。

    既然到了家，露西自然就换上了之前在家中经常穿的长裙礼服，换完之后，看着镜子中显得陌生而又熟悉的自己，露西露出来了一个复杂的笑容，自语道：“说起来，我在这个家中这才是常用的服装呢！”

    “不过真的挺漂亮的不是吗？”李剑星来到露西的身后，轻轻的环住她的小腹，将头放在她的肩膀上笑道：“看来露西你也很适合穿这样的衣服呢，等回去我让人专门给你订做几套怎么样？”

    “哎，可是如果穿着这样的衣服并不适合去执行任务的！”露西想了一下才说道。

    “这点你就放心吧！”李剑星握住了露西的手，继续说道：“只要偶尔在家中穿一下就好了，而且你这个时候的气质和这样的衣服非常的搭配啊，有一种千金小姐的贵气，我很喜欢呢！”

    露西看着镜子中靠在李剑星身上，露出羞涩神情的自己，心中更加的慌乱，连忙说道：“那个、我要去见父亲了，我们快点吧！”

    与此同时，因为李剑星的存在，露西心中的忐忑不安也都消失的无影无踪。