

    “喔，还有两下子嘛！那么我也要再加一把力了！”说完，李剑星猛地再次加大了魔力的输出，原本被顶在空中无法落下的攻击随即就快速的朝着戴利欧拉压了下去，很快的就将戴利欧拉的拳头完全的汽化掉了。

    察觉到那即将落下的光球上强烈的光之气息，戴利欧拉奋力的想要将其顶开，可面对着泰山压顶一般的威势，即便是他用尽全力反抗，也不过是如同蚍蜉憾大树一般，不会对结果有丝毫的改变。

    最后伴随着戴利欧拉不甘的嘶吼，光之耀日完全吞没了戴利欧拉的整个身体，将之气化的一点点的渣子都不剩下了。

    “赢了！”在远处观战的艾露莎等人看到之后都欢呼了起来，然后快速的朝着李剑星的位置跑了过去。

    “赢了啊……果然不愧是你呢，我的主人！这样一来或许就连哈迪斯会长也不是你的对手吧！不过如果没有这样的实力，又如何能够让我臣服呢！”看着李剑星傲然立在空中的身影，乌鲁蒂亚感觉到自己浑身微微发烫，眼中也不自觉的荡起盈盈秋波。

    “剑，你没事吗！”

    “师傅！”

    “李剑大人！”

    艾露莎他们纷纷来到了李剑星身边，李剑星将全法之书和七法圣衣都收了起来，然后才笑道：“好了，戴利欧拉已经被彻底消灭了，这边的事情已经解决了，我们先回村庄去休整一下。”

    “对啊，这样的话，村子中的人们的诅咒应该已经解除了吧！”露西笑道：“这样的话他们应该也会变成人的样子了吧！”

    “关于这点我想你最好不要期望的太高！”李剑星笑道。

    “什么？这是为什么啊！”露西看着李剑星一脸不解的问道。

    “呵呵，你很快就会知道了！”李剑星将手放在露西的头上，轻轻的揉了揉露西那顺滑的金色长发，笑道：“总之我们先回去好了！”

    一回到村子，大家看到的还是恶魔模样的村民，全都吃惊的问道：“这到底是怎么一回事？月之滴仪式已经解除了啊！怎么村民们还没有恢复正常呢？”

    没有直接回答，李剑星看向艾露莎说道：“你是怎么认为的？”

    艾露莎没有立刻回答，而是先观察了一下村子周围，然后又看了看天上的月亮，发觉月亮竟然是紫色的，很快，艾露莎就露出来了笑容说道：“纳兹、格雷！既然如此，那么我们就来完成委托，消灭天上的月亮吧！”

    “哈？”其他人都看着艾露莎，不明白她到底是发了什么疯，月亮怎么可能被消灭呢，不过这个时候艾露莎已经换好了巨人铠甲，说道：“纳兹，等一下我会将我手中的破邪之枪投射出去，但这样是无法达到月亮的，所以我需要你用火力加强投掷的力道，然后将月亮射下来，明白了吗？”

    “哈哈！要开始了吗！”纳兹一听说立马就兴奋起来了，随后，艾露莎用手中的破邪之枪射向了天空，随着这把落入了天空的月亮之后，那紫色的月亮上突然出现了无数的裂纹，然后整个天空似乎是破裂开来，露出来了天空中真正的月亮。

    “这到底是怎么一回事？”露西看着天空不知所措的问道。

    “其实真正造成影响的并不是月亮，而是由月之滴仪式而形成的杂乱气息形成的一道薄幕，正是月光照过了这道薄暮之后才会对大家造成影响。”李剑星笑道。

    “可是大家并没有变回成人的样子啊！”露西看着周围仍然全都是恶魔形象的村民说道。

    “这是当然的！”李剑星有些坏心眼的凑到露西的耳边，用略带一些阴森的语气说道：“他们受到影响的并不是自身的形象，而是他们的记忆啊，因为他们本来就是恶魔啊！”

    “什么！”露西吓得浑身发抖，忍不住就抱住了身边的李剑星，看到露西那如同受惊的小兔一般的样子，李剑星也忍不住大笑道：“哈哈哈……露西你这个样子真是可爱啊！不过是恶魔而已，遇到戴利欧拉的时候，也没有见到你这样子的表现啊！”

    “可是……”露西想到自己在不知情的情况下和这些村民相处了一整天，就感觉心中发毛，只是在看到李剑星毫不在意的态度，渐渐的也放下了心来。

    接下来既然事情解决了，村民也就一起陷入了狂欢之中，村民拿出来了珍藏的食物开了一个盛大的宴会，在宴会进行的时候，李剑星看着朱比亚和格雷站在一起聊得开心，就知道他们两个恐怕已经对上眼了，至于利昂则缠着自己询问了许多修行上的问题。

    因为近些年和利昂联系的不多，所以遇到了问题，利昂多数时候都是自己想办法，而现在有了李剑星在身边，他当然要趁机多向李剑星请教，魔法水平到了李剑星这种程度，随便的一句话就能够给利昂很大的启示，不过短短一两个小时，利昂就感觉自己对于魔法的领悟更加提升了一层。

    第二天一早，一行人就乘坐停在岸边的船回到了港口，在这之后，利昂就和李剑星等人告别了，他这次出来并没有通知自己公会中的人，所以还需要早点回去报个平安，在回去的路上，李剑星将得到的任务报酬分类个露西和艾露莎，至于纳兹、格雷和朱比亚他们三个因为是私自接的任务，当然不可能分到一分。

    “什么呀李剑，不要那么小气嘛，分我一些吧，这些钱可以让我吃好久了！！”纳兹看着李剑星说道。

    “不好意思，因为这个任务是我们三个人接下来的，自然报酬就是我们三个的，而且你们也要做好心理准备，回去之后就迎接处罚！！”李剑星说道。

    “处罚？！！”

    “等等，那个师傅你不是说已经不必了吗？”

    “我只是说我不会对你们进行处罚，但你们不要忘了，谁才是妖精的尾巴的会长，而你们到底要接受什么样的处罚都是由会长来决定的！”李剑星露出来了看好戏的笑容，说道：“说起来你们这次可是让马卡洛夫很生气呢，那样的话就只有那个处罚才最合适吧！”

    “那个处罚？！！！”

    “绝对不要，只有那个绝对不要！！”

    听到李剑星这么说，纳兹个格雷都满脸的恐惧，一副想要逃避的模样，看到两个人的表现，露西也有些好奇到底是什么样的处罚，竟然会让一向是天不怕地不怕的纳兹和酷哥一样的格雷害怕成那个样子。

    只是当众人怀着各自不同的心情回到公会之后，看到的却是被破坏的十分残破的公会。

    “这到底是怎么一回事？公会到底发生了什么？怎么好像被破坏掉了一般？”露西吃惊的看着好像被拆掉了的公会吃惊的说。

    “啊？难道是在我不在的时候他们干的太过火了吗？”艾露莎说道：“真是的，一点放松也不可以呢！”

    可就在这个时候，米拉突然从公会中走了出来，对李剑星说道：“剑，你能够来真的是太好了，快来帮我看看会长！”

    “马卡洛夫怎么了？”李剑星看到米拉一脸焦急的样子，李剑星连忙问道。

    “会长他受伤了！剑你快来看看吧！”米拉着急的拉着李剑星就往里面跑，很快，在一张床上面，李剑星就看到了被大家围在中心，呼吸困难，脸色蜡黄的马卡洛夫。