

    来到了书房门前，打过招呼后李剑星和露西一起进入了书房。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    看到李剑星也一同进来，露西的父亲轻轻的皱了一下眉头，不过并没有出言训斥，而是把李剑星当作不存在一般，对露西说道：“终于回来了呢，露西！”

    露出了一丝歉疚的神色，露西说道：“父亲大人，什么都没有说就离开家非常的抱歉，对于这一点我已经反省过了。”

    听到这里，露西的父亲接口道：“对于你来说这是非常明智的判断，如果你继续在那个魔法公会呆下去的话，我就不得不用金钱和政治的权利摧毁那个公会！你终于成熟了呢露西，知道任性的行为会给周围的人带来多大的麻烦，这一点你应该得到教训了！”

    听到父亲说到这里，露西也露出来了伤心的表情，而露西的父亲则继续说道：“你是哈特菲利亚家的女儿，和其他人不同，身处的世界也不一样，而我叫你回来不是为了别的，也是为了另外的一件喜事，和邱雷尼尔家族的姻缘已经定下来了，和他们的联姻，可以……”

    “等一下！”听到对方说到这里，李剑星也不得不出声了，毕竟当着自己的面就说要将露西许配给其他人家，李剑星是绝对不允许的。

    “露西是我的未婚妻，我尊敬你是露西的父亲，才会对你从一开始的无礼举动容忍了下来，可露西是属于我的，将来也会成为我的新娘，这一点是绝对不容妥协的！”李剑星走上前半步，站在露西父亲的身前盯着他说道。

    “你到底是谁，你知道自己在和谁说话吗？”露西的父亲大怒，他不知道李剑星的身份，不过在他想来对方也不过是妖精的尾巴的魔法师，对于他这样拥有广泛的影响力的家族掌控者来说，根本不过是一个小人物而已，否则他在刚才也就不会说出来可以动用手段毁灭妖精的尾巴的话了。

    “刚才我是忘了自我介绍了！”李剑星冷然说道：“我叫做李剑，只是一个获得了圣十大魔导师称号的小小的魔法师而已！承蒙魔法界看得起，我也就有了极光之魔法师的称号。”

    即便是露西的父亲对于魔法界了解的并不算多，可也知道李剑星的名声，毕竟是大陆第一的魔法师，这样的名气别说是魔法师，就是一个普通人都知道的清清楚楚，不过对于魔法界，露西的父亲并不是太关心，真正的让他心惊的是，他知道李剑星正是无量财团的掌控者，而无量财团在整个世界都很有影响力，的整体实力比起影响力只是在费欧雷公国一个国家的哈特菲利亚家族要强大得多。

    这样一来，露西的父亲也难免震惊万分，尤其还是李剑星之前还说露西是他的未婚妻，更是让他震惊不已。

    拉住露西的手，露出来了露西手指上带着的代表着订婚的戒指，李剑星说道：“这就是我和露西订婚的证明，她和我已经定下了一生的约定，而且我和她都是妖精的尾巴的成员，所以说，妖精的尾巴不是你能够惹得起的。”

    同时，露西也在这个时候说道：“父亲大人，可能是让你误会了，我只所以回来，并不是为了听从你的安排，而是为了将我的决定告诉你！之前一声不吭的就离开确实是我的不对，因为那和逃跑没有什么区别，不过这次回来，我是为了想你表明我心中的想法然后再走的。”

    说道这里，露西原本低着的头抬了起来，正对着自己的父亲说道：“我并不需要你给我安排的道路，我要走我自己的路，做我喜欢的事情，我要和剑永远的在一起，不要随意的决定我的婚姻，还有，绝对不要再对妖精的尾巴出手，否则的话，公会的所有人都会将你作为敌人！”

    发泄一般大声的说完这些话，露西的声音也重新变得温柔了起来，但其中仍然蕴含着坚定的信念：“如果你不是引发了幽鬼和我们公会打战争，又擅自决定我的婚姻的话，我们说不定还能够平静下来好好的谈一谈，可现在已经没有商谈的必要了。”

    拉着李剑星的手，露西转过身朝着书房外走去，同时继续说道：“我的幸福不是拥有金钱，也不是漂亮的衣服，而是能够和剑相遇，能够认识那么多认同我的伙伴，剑那里是我的另一个家，一个比这里温暖万倍的家，如果妈妈还活着的话，她也一定会认同我的选择的！再见了，爸爸！”

    露西的一番话让他的父亲沉默不语，其实他一直以来都是希望露西能够好好的继承哈特菲利亚家族，因为他只有露西这样一个女儿，可没想到露西最后竟然做出来了这样的选择，这让他感觉到无力，尤其是他知道，有李剑星在，之前威胁要对付妖精的尾巴的话也不过是一个笑话而已，他根本无法劝说露西。

    “只是这样说不定也很不错！”露西的父亲看着比之前更加的成熟坚强的女儿，和在她身边的李剑星这样想着，只是出于父亲的职责，他对于露西选择和李剑星在一起还是很担心，毕竟李剑星已经拥有了乌鲁作为妻子，这也是众所周知的事情。

    “算了，希望你能够得到幸福吧，露西！”露西的父亲看着露西拉着手和李剑星走出书房心中想着。

    既然回来了一趟，露西自然想要看看自己的母亲，露西的母亲在露西很小的时候就已经过世了，李剑星跟着露西来到了她的母亲的墓地前面，看着露西在这里静静地站了许久，然后才上前站到了露西的身边，搂住露西的肩膀，看着墓地说道：“岳母大人你就放心的把露西交给我吧，我一定会让她幸福快乐下去的！这是身为一个男人的承诺！”

    这样一番话也将露西从回忆中拉了回来，看着自己身边的李剑星，露西露出来了笑容说道：“是的妈妈，我一定会幸福的，就请你放心吧！”

    收拾好情绪，露西就和李剑星一起踏上了回公会的道路，现在的妖精的尾巴公会还在重建中，因为不单单是要建造一个房子那么简单，作为一个魔法师公会，同样也需要设置各种魔法防护。不过更让露西感觉到吃惊的是，回到家后，乌鲁也出现在了家中。

    说起来露西还是第一次看到乌鲁本人，所以震惊之下险些说不出话来。相比之下，乌鲁就显得自然多了，她拉着露西的手笑道：“你就是露西啊，之前就听剑他多次向我提过你了，果然是一个很可爱的女孩子呢，正好是剑喜欢的类型，怪不得剑第一眼就看中你了呢！”

    “哪里，乌鲁大人您才是呢，拥有着这样的美丽和气质，我是一点都比不上的！怪不得会成为剑的妻子！”露西有一些拘谨的说道，因为心中的紧张，不自觉就用了敬语。

    看着眼前露西娇俏动人的模样，乌鲁忍不住横了李剑星一眼，似乎是在说这样一个美丽的少女又给你骗到手了！而李剑星则耸了耸肩膀，表示了一下无辜，只是心中的得意却不足以与外人道。

    “没有必要那么客气，既然我们都是剑的妻子，那么你只需要叫我姐姐就可以了！”乌鲁的脸上挂上了一贯的笑容，然后拿出来了一个盒子交给了露西说道：“那么为了欢迎你加入我们，这个就当作我送给你的礼物好了！”