

    其实李剑星也知道，按照剧情，现在的泽雷夫就在天狼岛上面，可现在的泽雷夫还没有真正的觉醒，根本无法和他全盛时期的实力相比，李剑星想要见识的是真正觉醒过后的泽雷夫到底有多强，而不是现在的泽雷夫，所以才没有贸然提前去见他。

    第二天一早，终于来到了格鲁纳岛，李剑星刚刚下船，就看到了距离岸边不远处传来了爆炸声，李剑星连忙道：“艾露莎你带上露西跟上来，我先去看看到底怎么回事！”

    其实通过精神力扫描，李剑星已经看到了在那里，利昂正在和豺狼战斗，因为豺狼拥有可以让接触到的物体爆炸的能力，现在利昂正处于不利的状况，他施展冰之造型魔法制造出来了的冰系生物根本无法靠近对方，可豺狼却能够轻易的攻击到他，现在的利昂已经受了不轻的伤。

    “哈哈哈……怎么样啊你这个愚蠢的魔法师，竟然敢和我们冥府之门作对，我会把你炸成碎片的！”豺狼握紧了右手，随后利昂所站的地面发生了爆炸，将他炸飞到了天上。

    可利昂没有放弃丝毫反击的机会，人还在半空中的时候，就强忍住全身的疼痛，挥手放出冰鸟，撞向对方。

    “没有用的笨蛋！”豺狼等冰鸟靠近身边之后，立刻引发爆炸，将所有的冰鸟完全的粉碎，，然后说道：“无论你用什么魔法攻击，对我都不会有作用的！轰！”豺狼一边说着，一边引爆了利昂身边的巨树，让利昂翻滚着倒在了地上，因为多次被炸伤，即便是利昂现在也快要连站起来都困难了。

    “是时候解决你了！封印就快要解开了，可不能够让你们这些魔法师来碍事！”豺狼走到利昂身边用手掐着利昂的脖子，手上放出来了光芒，就要将利昂炸成碎片！

    “胜利之矛！”金色的长矛穿透了豺狼的胳膊，让他忍不住松开了利昂，接着只见身后带着神圣之翼的李剑星从天而降，将利昂扶住站到了豺狼的对面。

    “我说他也算是我的半个弟子，你这样子似乎是太不把我看在眼里了啊！”看着对方将手臂上的胜利之矛拔了出来，身上的伤口快速愈合，李剑星说道：“你们就是想要解开戴利欧拉的封印的家伙吗？我怎么感觉你的精神波动和戴利欧拉有些相像呢？”

    “呵呵，那可是当然的，因为我也是恶魔啊！”豺狼盯着李剑星说道：“虽然不知道你是从哪里冒出来的，不过你可以去死了！”说着，豺狼就要引爆利昂的脖子，因为刚才通过身体上的接触，他已经在利昂的身上种下了爆炸的咒法。

    可惜的是他等了好一会，却什么都没有发生，这让他有些吃惊的说道：“这是怎么回事？为什么没有爆炸！我的咒法不可能失去作用的！”

    “咒法？！”李剑星冷笑道：“说白了不过是不同的魔法利用方式罢了，你刚才在利昂身上种下的爆炸已经被我用驱散和净化的魔法消除掉了！想要对付我，你还早了一百年呢！”

    “哼，大话还是等一会再说吧！”豺狼的双手开始舞动，想要在李剑星的周围引发爆炸！

    只是让他没有想到的是，李剑星的周身散发出来了淡淡的白色的光芒，以李剑星为中心扩散开来，在扩散之后，那些本来会爆炸的地方完全没有发生任何的异常！这就是李剑星刚才用驱散的魔法将周围的咒力驱逐干净的缘故。

    “雕虫小技就不要在我面前显摆了，还是如实说吧，你们为什么要破坏我的封印！”李剑星盯着对方说道：“如果你将事情原原本本的告诉我的话，我还有可能留你一条小命！”

    吃惊于李剑星竟然能够抬手间就将自己的咒法化为无形，豺狼的心中突然很惊慌，可一直以来看不起人类的高傲让他的情绪更加激烈的爆发了出来。

    “哼，就凭你一个区区人类，不要想威胁身为恶魔的我！”豺狼突然整个身体膨胀了起来，整个人变成了有着金色毛发的三米多高的狼人一般：“区区人类只配在我们的脚下颤抖！”豺狼挥舞着他巨大的爪子朝着李剑星抓了过来。

    眼看着豺狼如同坦克一般冲向自己，李剑星不屑的说道：“区区一只野兽而已，不要太嚣张了！无形盾！”

    豺狼的爪子砸在了无形盾上面，可豺狼却仿佛受到了攻击一般，以更快的速度向后飞退，一直撞断了数棵高大的树木，才落到地上。

    无形盾是一种可以反弹对方伤害的透明的护盾，对方的攻击越强，收到的伤害也就越高，刚才豺狼羞恼之下已经使出了全力，他在刚才相当于受到自己全力一击。

    “烈闪枪！”同样是数只金色的长枪，飞速的刺向豺狼，和注重穿透性的胜利之矛不同，烈闪枪一击中对手就发生了剧烈的爆炸，其中的光元素更是让身为恶魔的豺狼受到了强烈的伤害。

    爆炸过后，豺狼一副狼狈的样子趴在了地上，紧紧的盯着李剑星问道：“混蛋，你到底是谁？人类之中怎么可能拥有你这样强大的魔法师！”

    “你是在问我是谁吗？妄图解开我的封印，你不会连我这个封印的主人都不知道吧！”李剑星站在对方面前说道。

    这个时候豺狼也想起了之前刚刚找到了被封印的戴利欧拉，公会的几个成员都试图解开封印，结果纷纷被封印上面的神圣力量灼伤，就连身为公会最强的会长end也不例外，在无计可施的情况下，遇到了恶魔的心脏的成员，才给了他们用月之滴消磨封印的方法，没想到此时正好见到正主了。

    “你就是那个传说中的人类最强的魔法师――极光之魔法师李剑！”豺狼脱口而出，同时也想起来了自己曾经说过的大话：“只要那个叫做李剑的家伙敢出现在我面前，老.子一定会让他体会到死亡的滋味的！”

    “结果却是我轻易的就被打败了吗……”豺狼低下头低声说：“还真是讽刺啊，不过我也不会让你好过的！”说到最后，豺狼的声音已经变得红亮了起来，同时他的身上也开始发出强烈的光芒：“我将要将自己引爆，这个威力足以炸平一个城镇，你就和这个岛一起跟我陪葬吧！”

    “我说啊，你们这些反派是不是都喜欢废话啊！”李剑星突然一脚将趴在地上的豺狼挑了起来，然后猛地一踹，就看到豺狼整个人快速的飞到了天空之上，很快天空中就只能够看到一个小点了。

    “轰！！！”天空之上传来了巨大的爆炸声，看到如此李剑星就知道这个家伙已经完蛋了，接着李剑星才转头看向身边的利昂问道：“我不是让你们先藏起来吗？怎么还被这个家伙追击？”

    “因为早上的时候，这个家伙突然过来想要将整个村庄炸毁，我为了避免他伤害那些村民，才会将他引到这边来战斗！”利昂解释了一句，说道：“没想到这个家伙那么棘手，我本来还以为有些胜算的！”说到这里利昂的脸色就有些不好。

    “好了，这个家伙的能力确实是有些不好对付，而且你刚才因为要保护别人才会先受伤的吧，否则你也不会这么狼狈，觉得不服气的话就好好修炼，你怎么说也算是我的弟子，可不要给我丢脸！”