

    “哎呀，这个我怎么会知道呢，大名鼎鼎的极光魔法师李剑，圣十大魔导师之首，这个世界上最强的魔法师李剑大人会突然来到我这个弱女子这里！难道李剑大人您看上了我的美色，所以想要将我强行带回家里做这样那样的事情了吗？！”乌鲁蒂亚做出来了一幅委屈的表情说道：“如果是李剑大人，我恐怕根本就没有反抗的余地呢！”

    如果这个时候有其他人在场，一定会认为李剑星是一个强迫少女的罪犯，而李剑星身前的乌鲁蒂亚绝对是一个顶尖的美女，任何男人恐怕都会忍不住跑上来英雄救美了，可惜此时会客室只有李剑星和乌鲁蒂亚两个人。

    “哎~”轻轻地叹了一口气，李剑星才说道：“从你一开始进入评议会开始似乎就对我怀有敌意，我一直都不明白这是因为什么，因为我应该从来没有和你见过面才是，不过在刚才我终于明白了这其中的原因，你是在心里认为是我把乌鲁从你身边夺走的吗？”

    一边说着，李剑星一边走近乌鲁蒂亚的身边伸出手就想要抚上她的长发，只是乌鲁蒂亚却挥手将李剑星手打开，此时她的脸色变得非常的难看，似乎是遇到了人生中最仇恨的事务，她紧紧的盯着李剑星说道：“不要自作多情了，从她抛下我的那一刻起，那个女人就和我没有任何关系了！”

    “不，你的内心却不是这么想的！”李剑星微笑着迎着乌鲁蒂亚的目光，说道：“正所谓爱得越深，恨得也就越深，你之所以此时这么恨乌鲁，甚至将我也看成了眼中钉，正是因为你深深地爱着乌鲁，你的母亲，我说的对吗？！”

    “你不要胡说了！”乌鲁蒂亚听到李剑星的话之后，似乎是被戳中了心事，声音一下子就提高了起来，大声的说道：“你这个只会追逐女人的混蛋不要说得好像很了解我的样子！”

    一边喊着，一颗魔法水晶球就在乌鲁蒂亚的操纵下冲向了李剑星，正是乌鲁蒂亚特有的魔法，时间之弧的作用。

    时间之弧可以操纵物体的时间，任意的对物体加速或减速，还可以操纵物体的生成和毁灭，在妖精的尾巴世界也是属于失落的魔法的一种。

    在评议会的图书馆中，李剑星虽然学会了这个世界上几乎所有的通用的魔法并且见识了许多之前在主神兑换的大量魔法书籍中也没有记载的魔法，但关于这个失落的魔法却只有简单的描述，或者说妖精的尾巴世界中的那些所谓的失落魔法、超魔法什么的，其中大部分在评议会的图书馆中都不会有。

    当然这也不是绝对的，起码在图书馆中能够找到的这些魔法加起来还是有不少的，以李剑星的权限也可以学习，只是李剑星的根本还是元素魔法，这些魔法的作用更多的只是用来研究。

    乌鲁蒂亚一开始施展时间之弧的魔法，李剑星就通过精神力察觉到了一种特殊的魔法的波动，极为神秘又极为吸引人。

    有关于时间和空间的魔法一直都是十分特殊的，即便是李剑星，现在也不过开始研究不久，所以他立刻就对乌鲁蒂亚的这个魔法有了兴趣，不过现在首先要解决的是乌鲁的问题。

    所以他直接用精神力定住了那个小型的魔法水晶球，对乌鲁蒂亚说道：“我确实是一个喜欢美女的混蛋，可正是因为如此，我才能够更加了解一个女孩的想法，蒂亚，乌鲁她并不是抛下了你，而是被欺骗了，认为你已经过世，所以她才会没有继续去寻找你，

    这些年她从来就没有忘记过你，这一点我有着极为深刻的体会，所以不管是如何，我希望你能够和乌鲁两个人坐在一起好好的谈一谈，作为母女，你们两个人本来都是互相的爱着对方，又怎么能够让仇恨蒙蔽了双眼呢？”

    “哼，你不要胡说了，这些年她跟在你身边，还收了两个弟子，早就把我给忘记了，尤其你还是一个玩弄女人感情的人渣，刚才我刚刚进入这个房间中的时候，就已经感觉到了，你那种恶心的充满了欲.望的目光！”

    给了李剑星一个不屑的笑容，乌鲁蒂亚接着说：“怎么？明明知道我是乌鲁的女儿还用这种目光看着我，你这样的人渣会想的只有如何将女孩骗上手这件事情吧，尤其是我还是乌鲁的女儿，这个身份恐怕会让你更加兴奋吧！哼，今天你就给我死在这里吧，人渣！”

    说着，乌鲁蒂亚的手中就放出来了一股魔力，而李剑星突然感觉到身体里的魔力仿佛不听使唤一样，刚才被自己定住的魔法水晶球也重新移动到了乌鲁蒂亚的身边，看着周围虚空中密密麻麻的魔法文字，李剑星心中一沉：“你竟然提前制作好了魔法陷阱！”

    “那是自然的，我可是早就猜到你要来了，怎么可能不早做准备，要知道我可是魔女啊！”乌鲁蒂亚掩着的嘴角微微上翘：“今天总算是将你抓住了，这次我可是为你特别制作的魔法结界，在这个魔法结界内除了我的‘时间之弧’的魔法，不但是你最擅长的圣光魔法，其他的任何魔法都没有办法使用，这样一来你也无法使用魔法了吧！”

    “原来如此，当初在讨伐黑鹳鸟公会的时候，对我设下伏击的那些人是你的同伙吧！”听了乌鲁蒂亚的话，李剑星立刻就反应过来了：“当时我去讨伐黑鹳鸟的事情，因为是评议长临时通知下达的命令，只有包括评议长的评议会的十位评议员知道，当时我就怀疑评议会中有暗黑公会的卧底，只是却没有查出来任何切实的证据，现在看来，没想到这个卧底竟然是你！”

    “啊啦，竟然被你看出来了，不过我还是很奇怪呢，你到底是凭什么断定就一定是我呢！”乌鲁蒂亚此时已经将刚才因为愤怒而变得有些扭曲的表情收了起来，转而换上了浅浅的轻笑，仿佛刚才的一切都是幻觉而已。

    “啊，这实在是再简单不过了，一直以来我都是以光之魔法来战斗，除了那一次在黑鹳鸟公会的讨伐战争，我从来没有用过光之魔法之外的魔法，而且不但是当时在现场确认和事后的报告中，我都确信没有泄露我曾经在战斗中使用其他魔法的信息，所以你的信息的唯一来源就只有那个从我手中逃走的不知名的魔法师，这样不是很明显了嘛！”

    双手一摊，李剑星仍然是一副十分悠闲的样子，仿佛被禁止使用魔法的并不是他一样，看到他的样子，乌鲁蒂亚原本舒畅的心情又不好了起来。

    “希望你等下还能够这么嚣张！”乌鲁蒂亚皱着眉头说道：“就让你看看我的魔法吧――时间之弧！”

    掏出来了一个青色的水晶球，随着乌鲁蒂亚伸手一指，这个水晶球立刻变成了数个的水晶球，从不同的方向撞向李剑星。

    “轰！！！”那些水晶球在乌鲁蒂亚的指挥下，直接撞到了李剑星的身上，可就在这一刻，乌鲁蒂亚原本挂在嘴角的笑容却被惊讶的神色所替代！

    “这怎么可能！在我的布置之下，你明明已经无法使用任何魔法的……”乌鲁蒂亚看着在她的攻击下，竟然毫发无损，明显是使用了魔法进行防御的李剑星忍不住说道。