

    “这是真的啊波拉先生！请您快点过来看看吧！”那个手下有些委屈的说道。

    看到手下这么肯定，波拉也有些将信将疑，所以转头吩咐道：“好了，你们两个将这个不知道哪里冒出来的家伙抓起来，我们出去看看！”

    “我们也出去吧！”李剑星拉着露西说道，正好快要到站了，这件事情接下来我们只需要看纳兹的表现就可以了！

    “看他的表现？”露西看着吐得脚软而被捆起来的纳兹说道：“他这个样子没有问题吗？”

    “放心吧，他很快就会好了！”李剑星一边说着一边拉着露西离开了船舱，而来到外面，露西也有些吃惊的叫道：“船真的飞起来了！”

    此时的大船已经飞到了港口的上空，开始缓缓的下落，等船底开始接触港口的地面，地面上立刻升起了十几只粗大的石质支柱将不平的海船船底撑了起来避免船身发生倾斜。

    这些年随着李剑星的精神力越发精进，他对于魔法的掌控能力越来越精细了，同时操纵数个魔法也丝毫不带烟火气息，就连李剑星身边的露西这个魔法师也没有察觉到任何魔力的波动。

    看到眼前这个不合常理的景象，波拉和他的同伙还没有明白怎么回事，但李剑星身边的露西却已经猜到了这一切都是李剑星做的，此时她的心中充满了惊叹，心想：“这就是圣十大魔导师的实力吗，竟然在不知不觉中就用魔法做到了这样的事情！真的是太帅了！”

    或许是感觉到旁边少女崇敬爱慕的目光，李剑星悄然将手移到了露西的腰侧，然后笑道：“好了，现在已经到站了，那个家伙应该也恢复过来了吧！”

    “哎？那个家伙？”露西还没有想明白怎么回事，突然船舱整个炸裂开来，让露西看到了浑身冒着火的纳兹，他愤怒的大声对波拉说道：“就是你这个家伙假扮妖精的尾巴的魔法师！？”

    “你说什么呢，我就是来自妖精的尾巴的魔法师火龙神啊！”这个时候小镇中不少的人都被惊动了，波拉自然不敢随便说出来自己的名字，只是吩咐手下说道：“喂，你们快点去把那个家伙干掉！”

    纳兹将身上的外套甩掉，身上只穿了一件夹克，露出了胳膊上面妖精的尾巴的标志，然后说道：“我就是妖精的尾巴的纳兹，你这个家伙我可是从来没有见过呢！”

    “波拉，外号叫做红天的波拉，他是几年前被巨人的鼻魔法公会流放的魔法师！”不知道从什么地方冒出来的哈比这个时候说道。

    “啊，原来是这样啊！看来这个家伙就是因为经常会干这样的事情才会被驱逐吧！”李剑星笑道：“红天的波拉吗？看外号应该是一个火系魔法师啊，竟然被纳兹撞上了，这也算他倒霉啊！”

    “说的也是呢！”哈比说道：“火系魔法师遇到了纳兹确实很倒霉！”

    只见纳兹一边走近波拉等人一边说道：“你是好人还是坏蛋跟我都没有任何的关系，但你盗用了妖精的尾巴的名号，我是绝对不会原谅你的！”

    “那又怎么样！小子！”眼见看到了来自妖精的尾巴的正主，波拉也知道无法隐瞒，于是直接动手道：“咆哮烈风！”虽然说是烈风，但组成风的却都是燃烧的烈焰，冲天的火光将纳兹和半条船一起引燃了。

    看着在燃烧的海船，波拉说道：“虽然刚才的口气这么大，但却没有什么真正的实力！”说完之后波拉就打算转身离开，既然已经暴露了，还是要快点逃走才行，而且这次还把船弄丢了，损失绝对不小。

    就在此时，他就听到了烈焰中传出来的声音：“真难吃！你真的是火系魔法师吗？这么倒胃口的火还是我第一次吃到呢，比起李剑的火差远了！”

    波拉回过头来，却看到了烈焰渐渐的开始消散，并且都进入了纳兹的嘴里！这样的动作让波拉和他的手下都忍不住惊叫出来，就连露西都有些惊讶的盯着纳兹。

    “呵，多谢款待了！”纳兹看着有些不知所错的波拉等人，此时哈比接着说道：“火是伤害不了纳兹的！”

    “这种魔法从来就没有见过，这就是所谓的灭龙魔法吗？”露西看着李剑星问道。

    “恩，灭龙魔法师可以通过吞噬和自己属性相同的东西来恢复自己的魔力和体力，就像是巨龙可以快速的吸收同属性的魔力也是一样的，真正的龙甚至可以通过呼吸就快速的恢复魔力，这就是龙的强大之处，纳兹现在不过是在初级阶段，他还有的成长呢。”

    此刻的纳兹早就忘了李剑就在附近了，他一边走向波拉一边说道：“吃饱了就有力气了！先吃我一招吧，火龙的咆哮！”

    纳兹的一招就把波拉的同伙全部消灭了，波拉本人要不是及时躲开了，恐怕也是一个下场，看着下面将船只变成了碎片的魔法，波拉的额头出现了冷汗，紧接着他就看到纳兹继续朝着他冲了过来，他惊慌之下连忙用魔法散射发出了无数的小火球。

    只是这些威力较小的火球落到了纳兹的身上根没有一样，纳兹的身体其实已经向火龙转变了，这样的程度的火自然无法伤害到纳兹，反而会被他的身体吸收。

    “嘭！”纳兹跳到了高处，一拳就将在空中的波拉打飞，而波拉确实也算得上是一个实力尚可的魔法师，受到攻击之后双手仍然能够凝聚魔力将身上的魔力凝聚成一道火焰射线朝着纳兹横扫过来！

    “轰！！！”波拉的魔法没有打中纳兹，不过却将周围破坏，接着波拉继续凝聚全身的魔力，形成了一个巨大的火球，直接砸向纳兹。

    可惜的是他忘记了刚才的教训，这个火球再次被纳兹吃掉，然后纳兹就说道：“差不多吃饱了，就一拳把你打飞吧！接招吧，火龙的铁拳！”纳兹将火焰缠到双手之上，一下子冲到了波拉面前，然后一拳就将波拉打飞到了小镇中央的大钟上面了。

    而李剑星看着周围的情况，叹了一口气说道：“哎，真是的，又变成这样了，这个家伙也不知道收敛一下，这样一来估计马卡洛夫这家伙又要被评议会拉过去训斥了吧，他这样一大把年纪的，还真是不容易啊！”

    “确实，他好像做的太过火了！”露西看着周围被破坏得一团糟的港口，说道：“我们到底该怎么办啊！”

    “没有关系，我的隐身魔法现在还在，所以其他人是看不到我们的，所以我们只需要悄悄的离开就可以了！”李剑星笑道。

    “可是，这样一来的话，纳兹他……”露西问道。

    “不用担心，你没看到他已经开始跑路了吗？”李剑星指着正在拉着哈比，身后跟着不少小镇驻军的纳兹说道：“对于妖精的尾巴的魔法师来说，造成破坏之后快速跑路这可是基本功啊！”

    一听李剑星这么说，露西感觉自己想要加入妖精的尾巴的想法是不是错了，有一种上了贼船的感觉。

    “呼，终于甩掉那些家伙了，哈哈！”在距离小镇十几公里的郊外，纳兹一边喘着气一边说道。不过他转头就看到了搂着露西正悠闲的靠在树边的李剑星。

    “啊，李剑你怎么跑的这么快，竟然比我还要先到这里，实在是太狡猾了！”看着李剑星在这里抱着美女悠闲自在的样子，对比自己刚才被追着像狗一样，纳兹的心里就非常的不平衡。