

    “那真是太好了！”艾露莎也笑道：“这样一来我就能经常的见到剑你了，而且还可以和剑你一起去执行任务。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ”

    “当然没有问题了，只要有合适的任务就叫上我吧，说起来我还从来没有和你一起执行过任务呢。”

    “各位，饭菜已经准备好了，你们就先停止一下亲密的谈话，我们先来吃饭吧！今天我可是做了许多剑喜欢吃的菜，而且还有蛋糕啊！”门口传来了米拉的声音，李剑星回头一看，只见到米拉正站在门口，微笑的看着自己和艾露莎。

    艾露莎显然对于蛋糕也没有什么抵抗力，听到米拉这么说，就站起来说道：“恩，没想到不知不觉已经聊了这么久了，既然如此，我们就快一点去餐厅吧，蛋糕如果放久了的话就会坏掉的。”

    看着艾露莎露出来的欢快的神情，甚至双眼也高兴得眯了起来，李剑星觉得有的时候艾露莎真的是很萌的，因为一个简简单单的蛋糕就能够让她高兴起来。

    这天李剑星就在这栋别墅里住下了，乌鲁和卡莲因为要帮助李剑星处理评议会和无量财团的事情，所以要在过些天才能够回到这里，所以今天别墅里就只有四个人。

    米拉的手艺非常不错，大家都吃得很开心，吃过晚饭之后，米拉将准备好的红茶一起端了上来，四个人在客厅中一边品茶，一边聊天。

    在这个时候，李剑星乘机说起来了要订婚的事情：“虽然说有一些仓促，但我是真心希望你们在以后能够和我永远的在一起的，所以请答应我好吗？”李剑星拿出来了三颗戒指，上面分别刻着米拉、艾露莎和露西三个人的名字和李剑星的名字，这样的戒指乌鲁她们都会有一个，是李剑星为自己的女人专门制作出来的，和自己手上的戒指是一套，可以相互感应。

    要说李剑星也真算是人渣了，竟然是同时向着三个女孩一起求婚，这样的事情如果放到现代那绝对是作死，不过现在看看米拉她们饱含着羞涩和惊喜的表情就可以知道李星绝对会答应下来了。

    首先接过戒指的是米拉，不过她在接过戒指的同时就说道：“恩，我愿意的剑，我愿意成为你的新娘，只是我有一个请求希望你能够答应下来。”

    “恩，你放心吧米拉，无论是任何事情我都会为你做到的！”李剑星看着米拉说道。

    “剑，订婚之后，我希望我们的婚礼能够等到将丽萨娜找回来之后，我希望我的婚礼能够得到丽萨娜和艾尔夫曼他们两个人的祝福。”米拉说道丽萨娜的时候，眼中闪过了一丝伤感，丽萨娜的事情其实已经成为了米拉的心病了。

    “我答应你米拉！这件事情我也有责任的，所以我一定会帮你将丽萨娜找回来的！”李剑星一边说着，一边将戒指戴在了米拉的手上，然后将米拉抱住，对着米拉的双唇深深地吻了上去。

    和米拉的这个吻持续了好一会，两个人轻轻的分开，李剑星看着米拉已经变得通红的脸蛋轻轻的笑了笑，然后说道：“从今天开始你就永远的属于我了！”

    这略带一些霸道的发言米拉并没有反驳，只是又靠在了李剑星怀里好一会，这才和李剑星分开，看向露西和艾露莎。

    她们两个因为看到了刚才的情景，现在都有一些羞涩和羡慕的情绪，李剑星先将目光转向了艾露莎，说道：“我的小艾露莎，愿意成为我的新娘吗？”

    “当、当然愿、愿意！”此时的艾露莎完全没有了平时严肃认真的模样，反而是一脸的紧张，说话也磕磕绊绊，双手有些不知道该放在哪里是好，这样的艾露莎在李剑星的眼中也变得分外的可爱。

    轻轻的微笑着，李剑星握住了艾露莎的手，将戒指带在了艾露莎的手上，然后说道：“那么以后就请多多指教了，我的小艾露莎！”

    微笑着说完这句话，李剑星没有一点的犹豫，轻轻的环住艾露莎的腰肢，在艾露莎紧张、羞怯、期待的眼神中，吻上了艾露莎的嘴唇。

    双唇相接，李剑星探出舌头，温柔的撬开了艾露莎原本紧闭的牙关，用自己的舌头，将艾露莎那滑.嫩的香舌勾住，相互交缠了起来……

    这并不是李剑星和艾露莎第一次进行深吻，可此时的艾露莎的表现却和她第一次为李剑星献上初吻的时候没有丝毫的不同，充满了期待和激动的感情。

    当这个吻结束之后，艾露莎才对李剑星轻声道：“哥哥，我们从现在开始是不是就是、就是夫、夫妇了呢?”

    “恩，那么小艾露莎你之后就可以叫我夫君了呢！”

    “夫君？”艾露莎露出了一个呆呆的神色。

    “这是我们家乡妻子称呼丈夫用的称呼！”李剑星解释了一下，然后转头看向了露西。

    “我……我……”眼见李剑星看向自己，露西的脸蛋通红，眼神也不自觉的开始乱飘。

    “露西，说起来我们认识的时间并不算长！”李剑星没有第一时间就让露西回答，而是说出来了这样的一句话：“说起来第一次看到你的时候，你的还真是可爱呢，竟然想要用那样的方式和一个奸商讲价！”

    “什么啊，你不要再说了，好丢脸的！”想到自己竟然用撒娇的语气来和那个老板讲价，而且还被李剑星看到了，露西就有一种无地自容的感觉。

    “呵呵！”李剑星轻轻的抚着露西金色的长发，笑道：“或许这就是我们的缘分不是吗？你不这么认为吗？能够有这样别开生面的相遇，而且啊，我可是第一眼就看中了露西你了呢！？”

    “真的吗？”听到李剑星这样说，露西也很有些惊喜，原本她认为自己和李剑星认识的时间没有米拉她们那么久，在容貌和实力上又没有能够超过她们的自信，所以刚才心中一直忐忑不已，现在经过李剑星一番话，她心中的不安都已经消失了。

    “恩，虽然认识的时间并不长，但我对于露西你的喜爱却一点也不少啊！”李剑星缓缓地凑到露西的眼前，和她四目相对：“所以露西你会答应我的吧！”

    “我答~”本来露西是想要立刻答应的，可说到这里，露西好像突然想到了什么，说道：“可是我有一件事情想要和剑你说！”

    李剑星没有出声，只是用眼神示意露西将话说出来，只见露西深深地吸了一口气，眼神也变得坚定了起来，说道：“剑，我的全名是露西・哈特菲利亚，是哈特菲利亚家的大小姐，我是不想要过父亲安排给我的生活才会离家出走的，所以……”

    听到露西这么说，李剑星笑道：“原来露西你想要说的是这一点啊，其实我早就已经知道了啊！”

    “哎，你知道了，怎么可能，我明明没有和任何人说过……”露西有一些错愕的说道。

    “呵呵，露西你可不要小看我啊，要知道我不但曾经是评议会的议员，圣十大魔导师之一，而且还是无量财团的掌控者，所以想要查到你的身份并不困难，只是我明白露西你并不想要暴漏身份，所以就一直没有告诉其他人，露西，这个身份并不会成为我们在一起的阻碍，我会说服你的父亲让你和我在一起的，你就放心好了。”