

    “怎么了露西，在想着什么呢？”李剑星靠在露西的身边坐下问道。

    “没有，我只是在想格雷的身世，没想到他的家人都被戴利欧拉杀死了！”露西颇有一些感慨的说道。

    “呵呵，每一个人的背后都有着自己的故事，但无论如何，坚强的朝着预想的目标走下去才是最重要的，说起来，露西你一直以来的梦想是什么呢？”李剑星看着露西的双眼问道。

    “哎，梦想吗？”露西抬头望着高高的树木，过了好一会才说道：“从我的妈妈去世以后，我一直都在想能够再见到妈妈她一面，后来等渐渐的长大了，除了这个愿望，我还希望能够成为一个魔法师，自由自在的过着自己想要的生活，而来到了妖精的尾巴时间虽然很短，但却十分的充实和精彩，现在的话，我最希望的就是能够永远的和大家快乐的生活下去！”

    “恩，我相信你的心愿一定会实现的！”李剑星握住了露西的手，而露西也轻轻的靠在了李剑星的肩膀上面，两个人一直都没有说话，他们都不愿意打破此时的沉静和安宁。

    就在这个时候，旁边的仓库再次传来了纳兹的吵闹声，被打搅了心情的李剑星和露西对视了一眼，然后才说道：“这个纳兹还真是拿他没有办法，总是这样子吵闹！”

    “呵呵，或许这就是妖精的尾巴的魔法师不是吗？！”露西笑着说道。

    “呵呵，这的确是妖精的尾巴中一直以来的特点！”李剑星笑着说道：“和其他的公会都不一样，露西，我听说你在写书是吗？”

    “啊，那个、其实我也只是将经历过的事情记录下来而已！”露西有一些窘迫的说道。

    “呵呵，其实我也没有想到我的露西竟然还是一个小说家呢，那你写的能够给我看看吗？”李剑星问道。

    “不行，我还没有写完呢，而且我已经答应了蕾比，要让她成为我的小说的第一个读者呢！”露西略带一些惊慌的说道，她之所以这么惊慌，其实更是因为她在小说中将自己和李剑星的相遇写了进去，而且还将她自己的心情详细的写了出来，羞涩之下露西也不敢让李剑星看到自己写的东西。

    “哈哈，好吧，我就等你写完了再看好了，不过露西你现在的样子还真是可爱呢！”露西忍不住在露西的脸上轻轻的点了一下说道。

    “可爱什么的……”露西的脸蛋红了起来，心中也颇为高兴，毕竟女为悦己者容，能够得到李剑星的夸赞对于露西来说当然是一件值得高兴的事情。不过感觉到李剑星的手开始在她的小腹上摩挲，甚至还有上升的趋势，露西脸蛋上的红晕又增加了几分。

    “原来剑你已经回来了，真是的，不要一回来就捉弄露西了！”刚刚来找露西的艾露莎看到李剑星就带着她自己也没有察觉到的一点点的羡慕对李剑星抱怨道。

    “嘿嘿，我只是看着露西在这里发呆，因为担心她，才想要看看她到底在想些什么！”李剑星看着艾露莎笑道：“怎么样了，纳兹他安静下来了？”

    “啊”艾露莎应了一声，随后就有些苦恼的抱怨道：“那些家伙都没有一个能够让我省心的。”

    “嘛~毕竟他们都被惯坏了呢，这样一来艾露莎你担任风纪委员的角色还真是辛苦了呢！”李剑星对艾露莎笑了笑，然后拍了拍身边的地面说道：“过来坐下歇一会吧！”

    “恩！”艾露莎点了点头，然后使用了换装魔法，将身上的盔甲变成了一套白色的衬衫和蓝色的短裙，坐到了李剑星身边，很自然的将头靠在了李剑星的肩膀上。

    侧过头轻轻地嗅着艾露莎那火红的长发中传出来的一阵阵发香，正想要说些什么，就听到艾露莎问道：“哥哥，你刚才去探查的时候，有发现什么信息吗？”

    “恩，我确实发现了利昂所说的那个暴风雨和带着面具的怪人，不过他们两个人应该不是属于同一个势力的，那个暴风雨是来自冥府之门，而那个戴着面具的怪人到底是什么来历我也不清楚！我看他们的样子似乎是打算以静制动，并没有主动出击的意思。”李剑星最后还是隐瞒了乌鲁蒂亚的事情，在最后的结果出来之前，李剑星是不打算告诉乌鲁之外的任何人的。

    “哎，对方竟然没有任何的动作吗？要知道哥哥你可是刚刚杀死了他们的一个同伴啊，这种时候不是应该积极的想办法吗？”艾露莎有些奇怪的问道。

    李剑星知道，冥府之门的成员即便是被杀死了，也会在他们公会那里重生的，豺狼虽然自爆了，可应该过不了多久就可以复活了，因此暴风雨才没有对于豺狼的死有任何的表示，对于他们这些被泽雷夫创造出来的恶魔来说，只要准备好，就可以无限的重生，根本就不会惧怕死亡。

    其实李剑星也不是没有办法，如果使用崩灵裂，在他们的灵魂回归之前就将灵魂完全的消灭，那样一来他们就连重生的机会都没有了，只是为了不想要现在就将冥府之门的那些家伙都引过来，李剑星才没有这样做，毕竟对于那个最强的恶魔end，李剑星还是有一些忌惮的。

    “我也不知道他们的打算！”李剑星说道：“不过既然是暗黑公会的家伙，那就是我们的敌人！何况对方已经自己送上门来了。”

    “恩，不过也不能够大意，虽然冥府之门十分的神秘，最近也很少有听过他们有什么动作，但是我听说冥府之门的成员都拥有着远超s级魔法师的力量！”艾露莎有些担心的说道：“那样的话纳兹他们……”

    “你就相信纳兹他们的实力好了！”李剑星说道：“他们都拥有非同一般的力量，而且如果不得到足够的锻炼，又怎么能够进步呢！这次不过是一个考验，有我在身边，他们不会有危险的！你也不要总操心的太多，这样的话女孩子会很容易老的！”

    “啊，真的吗！”艾露莎有些惊慌的说道，同时拿出来了一个镜子仔细的照了起来。

    “哈哈哈，我不过是说说而已啊！”看到艾露莎就这样轻易的相信了自己说的话，李剑星更感觉她十分可爱，其实艾露莎也未必是真的认为自己会这样变老，可在李剑星面前，她就是不自觉的想要将自己最完美的一面展现出来，不容许有任何的瑕疵。

    和露西艾露莎两个人在一起聊天，白天很快就过去了，到了傍晚时分，吃过了晚饭，李剑星就对准备好的众人说道：“好了，现在就让我们出发吧！”

    “喔，这次一定要让他们见识一下我的拳头！”纳兹的兴致显然更高，憋了一个白天了，总算是能够出发，他自然显得十分兴奋。

    一边说着，纳兹就快速的跑了出去，而格雷也不甘示弱，紧紧的追在了后面，这时李剑星也只好说道：“既然如此，那我们也快点出发吧！”接着就带着大家追了上去。

    “你们是什么人？”

    “有入侵者！”

    “拦住他们！”

    来到了神殿范围，立刻见到了在外围巡逻的大量魔法师，这些魔法师都是冥府之门下属的魔法公会的成员，而这些人中虽然没有非常强力的魔法师，但其中也有不少懂得特殊的魔法，看到这些人，纳兹一个火龙的咆哮就吐了出去，打算正面突破。