

    乌鲁现在虽然没有中任何精神类魔法，可现在的她完全沉浸在对女儿的愧疚和悔恨之中，几乎已经感觉不到外界的存在，恐怕即便是李剑星在她的耳边大叫，乌鲁也不会有反应，所以李剑星才会用惊神咒这样稍微激烈一点的方法，为的就是让乌鲁恢复正常。liudianxing.com

    “啊，孩子！！！”乌鲁在清醒之后立马叫出来了乌鲁蒂亚的名字，随后李剑星就看到了乌鲁的双颊流出了泪水，而似乎在这个时候，乌鲁才注意到李剑星已经在她的身边了。

    没有其它多余的话语，乌鲁快速而急切的对李剑星说道：“剑，我见到了我的女儿了！我的女儿，乌鲁蒂亚！她就是我的女儿！”

    “恩，我刚才已经知道了啊，亲爱的。没想到她就是你的女儿，只是你不是说过她早就在你收利昂为弟子之前就已经死掉了吗？真是出乎意料啊，之前经常在评议会见到的那个美少女就是你的女儿呢，怪不得我总是觉得她的长相和你很像呢！不过你是我的妻子的消息在评议会基本上是无人不知的，乌鲁蒂亚她加入了评议会也就七八年了，却一直都没有和你相认，这实在是有一点奇怪啊！”

    “她应该是还在恨我，现在想来，我当初应该是被欺骗的，他们让我以为女儿她已经死掉了，现在一定也是欺骗了蒂亚她让她为他们办事，我一定要阻止他们！”乌鲁突然站起来一边想要冲出房间一边说道。

    “等一下乌鲁！”李剑星在门口拦住了乌鲁，道：“你就这样出去，你打算怎么说才能够让乌鲁蒂亚她相信你呢，不要忘了，现在在她眼里，你就是一个抛弃了自己的女儿，而重新和另外的人享受着幸福，而让她一个人独自忍受折磨的自私的母亲！”

    这番话彻底的让乌鲁愣住了，她突然身体一软就要倒在地上，李剑星连忙扶住了她然后说道：“离间你们母女，让你们分开，我不知道这一切都是谁做的，但他一定会有更加邪恶的计划，可是经过了十年时间的潜移默化，乌鲁蒂亚恐怕现在已经恨你入骨了，想要让她重新信任你，这几乎是不可能，所以和乌鲁蒂亚的接触不能够由你来，还是来交给我吧！”

    “可是这是我的事情……”乌鲁摇了摇头，正想要反驳，却被李剑星用食指按住了嘴唇。她只见到李剑星用一贯温柔的目光看着她说道：“你我之间还需要分清楚吗？你的事情就是我的事情，即便是再麻烦再困难的事情，从我们在一起的那一刻起，我就注定了会成为为你遮风挡雨的屏障，谁让你就是我的妻子呢！”

    面对着李剑星饱含着温柔的眼神，乌鲁感觉到了前所未有的安心，就在这一瞬间，仿佛从认出乌鲁蒂亚一来的重重的不安和惶恐、悔恨等等情绪通通都不见了，只剩下暖暖的幸福和对未来的希望。

    迎着李剑星的目光，乌鲁轻轻的点了点头，说道：“恩，我相信你，所以……你一定要将蒂亚带回到我身边，可以吗？”

    “恩，你就放心吧！我不管是什么样的阴谋，但我一定会保护你和蒂亚的！”轻轻地将乌鲁拥在怀中，李剑星没有继续说话，只是静静的和乌鲁享受这难得的温馨一刻。

    因为情绪大起大落，精神起伏过大，所以在恢复平静之后不久，乌鲁就因为精神上的疲惫睡着了，将她轻轻地放在床上，为她铺好被子，轻轻的在她的额头吻了一下，看了一下乌鲁已经变得舒缓的神色，李剑星轻轻的走出了卧室。

    “本来我并不想要这么早就和乌鲁蒂亚接触的，毕竟在背后操纵她的是最顶尖的黑暗公会，而且要是一不小心就影响剧情就不好了，毕竟我在完成了修行试炼的任务之后，还有可能会回到这个世界，可既然乌鲁已经见过了乌鲁蒂亚，不管如何，现在起码要先和乌鲁蒂亚有一些接触才可以，否则反而会显得更加可疑！”

    心中这么想着，李剑星就对在客厅品着酒的吉尔说道：“吉尔，我要先出去一下，虽然知道这可能是我多虑了，不过家里就先麻烦你了！”

    今天发生的事情让李星有一些担心，李星需要去乌鲁蒂亚那边，家中自然就需要实力最强的吉尔来看护了，毕竟身为最古之王，吉尔拥有足够的实力。

    “啊，你放心吧，有本王在这里，如果有不开眼的杂碎上门来，本王会好好的教训他们的！”吉尔的嘴角噙着冷笑，说道：“虽然那个女人不过是帮助本王处理杂物的臣下，但既然敢于对本王的下属出手，你就代本王好好的教训一下那些家伙吧！”

    “那就拜托了！”李剑星说完就走出了自家的宅院，虽然李剑星也觉得是有些多虑，但本来多年来和乌鲁蒂亚都是相安无事，而且自从自己辞去评议员的身份之后，和乌鲁蒂亚的接触就更少了。

    今天乌鲁蒂亚却突然见到乌鲁并被发现身份，怎么说都有一些可疑，所以李剑星早就将还在外面旅行的索拉薇、史跋和门琪叫了回来，同时也让所有人多加小心，他本人则是打算直接去见一下乌鲁蒂亚，先试探一下她的想法。

    现在的乌鲁蒂亚和杰拉尔假扮的基库雷音两个人都已经是评议会的评议员之一，在评议会的话语权虽然不如退休前的李剑星，可也非同小可。所以拥有自己单独的办公地点，也有属于她自己的宅院。

    李剑星虽然现在已经辞去了评议员的身份，但他的实力和多年来，经营的势力让他在评议会仍然拥有很高的影响力，李剑星没有在评议会发现乌鲁蒂亚的身影，索性直接找上门来，在她宅院的门口，却被负责看守的门卫拦住了：“喂，你到底是谁，这可不是任由你到处乱闯的地方！”

    “恩？你有意见吗！？”李剑星皱着眉头看着那个守卫，道：“乌鲁蒂亚应该猜到我会很快来访的，你快去通报吧，就说我李剑到访！”

    “李剑！？？难道您就是……”那个守卫仔细的看了一下李剑星，曾经作为评议会的评议员之一，李剑星的画像可是在评议会的大厅都挂着的，所以评议会的下属成员基本上都是知道的。

    刚才是没有看到李剑星的样貌，此刻见到李剑星自报姓名，他很快就认出来了，所以这个守卫连忙说道：“真是失礼了，我这就带您去会客室，请您稍等！”这个守卫连忙打开了大门，然后将李剑星到访的消息通知了下去。

    缓缓走进了大门，李剑星突然抬头望向前面宅院的二楼的一个房间，他能够感觉到在那里，乌鲁蒂亚正在用目光观察着自己，给了她一个意味不明的笑容，李剑星这才跟随前来迎接的一个仆人，来到了会客室中。

    李剑星并没有久等，或者说乌鲁蒂亚早就料到了李剑星回来到这里，所以在旁边的侍者将茶点都端上来不到两分钟，穿着一身类似于白色旗袍的装束的乌鲁蒂亚就已经来到了会客室。

    一袭白色的旗袍，配合她乌黑的长发，修长匀称的身材，和脸上充满了魅惑的笑容，乌鲁蒂亚此时看上去就像是一个充满了魔性的美女，分外的诱人。

    将目光从旗袍间若隐若现的雪白的长腿上扫过，李剑星将目光上移，才仔细的盯着眼前这个散发着无尽诱惑的女人，说道：“乌鲁蒂亚，你应该知道我为什么会来到你这里吧！？”