

    这个时候纳兹想到了他之前有一次为了找李剑星决斗而打断了他和艾露莎约会的事情，当时李剑星也是露出来了同样的笑容，然后在打败了他之后，给他灌下了整整一大盆特制泻药冻成的冰块，结果以他小强的体质还整整的拉了五天，以至于后来好几天走路的时候腿都是软的。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    纳兹都是如此，经常接受李剑星教导的格雷和利昂印象就更加深刻了，好在李剑星对于女孩子是比较手下留情的，用的方式也比较柔和，所以朱比亚和艾露莎都没有遭那么大的罪，可明白纳兹、格雷和利昂曾经的经历，也会让她们心有余悸。

    来到了岛上的神殿的位置，李剑星发现周围有不少暗黑公会的成员，应该是冥府之门下属魔法公会的成员。

    并没有硬闯，李剑星用隐身术轻松的躲过了那些巡逻的家伙，然后来到了神殿内，根据自己的感应找到了神殿内最强的两个人。

    在房间内，两个人正在商量着事情，这两个人其中有一个虽然装作是一个带着面具的怪人的样子，可李剑星却一眼就认出来了她正是乌鲁蒂亚，而另外的一个人应该就是纳兹他们说的来自冥府之门的暴风雨。

    “没想到豺狼竟然死掉了！到底是谁又这么强大的实力！是后来出现的那个是用冰的小子吗？”暴风雨坐在座位上不解的说着。

    “哈哈哈~”乌鲁蒂亚假扮的怪人发出来了怪异的笑声，说道：“不，应该不是那个小子，他的实力不会那么强，根据我刚才的观察，这个岛上多了一艘船，看船上的标志，应该是妖精的尾巴又有人来了！”

    “妖精的尾巴吗？那就是那个火龙的同伴了吧，真是一群阴魂不散的家伙，既然如此，那就让他们体会到冥府的可怕吧！”暴风雨握紧了右手说道：“既然他们的援兵到了，那么今天一定会有所行动，通知所有人加强戒备，如果发现敌人就全力消灭，嘿嘿，就让我会会妖精的尾巴吧！”

    “那么暴风雨大人，我就去看看仪式怎么样了，今天晚上就是最后的一天了，很快就可以将戴利欧拉的封印解开了！”

    “恩，你去吧，那个叫做李剑的魔法师确实很有一套，他的封印就连会长都没有办法，只能够用这样的方式将封印解开，害得我们在这里呆了这么长的时间，还是快点将这一切都结束掉吧！”

    “哈哈，不管如何这个封印马上就要揭开了不是吗？”乌鲁蒂亚说完就离开了。

    见状，李剑星连忙跟在了乌鲁蒂亚的后面，她显然是想要去探查一下纳兹他们的情况，所以离开了神殿就朝着村庄的位置前进，可当她走到一半的时候，就看到了李剑星拦在了她的面前。

    “又见面了乌鲁蒂亚，没想到你还和冥府之门有联系呢，那些家伙可是货真价实的恶魔呢！”李剑星笑道：“而且你装成现在这个样子实在是浪费了你的美貌啊！”

    “竟然是你！”看到李剑星之后，乌鲁蒂亚的声音一高，因为太过于吃惊，忘记了隐藏声音，所以露出来的就是她原本的声音。

    “见到了我也不必这么吃惊啊，而且你也不用担心，现在我已经不再评议会任职了，所以你到底是属于哪一方的和我也没有任何的关系，现在我只是看到好久不见的朋友过来打一个招呼而已！”

    既然知道自己已经被识破了，乌鲁蒂亚也就没有继续隐藏，而是恢复了原本的样子，看着李剑星有一些厌恶的说道：“你怎么也出现在这里了！”

    “我当然是听说了你这个大美人来到了这里，所以特别过来看看啊！”李剑星微笑着说出来了调戏对方的话。

    “混蛋，母亲她可是你的妻子，你竟然还敢这样对我！”乌鲁蒂亚气愤的盯着李剑星，要不是她知道自己绝对不是李剑星的对手，恐怕就要直接将李剑星冻成冰块了。

    “看来你已经相信我说的话了啊！”听到乌鲁蒂亚称呼乌鲁为母亲，李剑星就知道她已经解开了心结，现在麻烦的反而是自己，因为自己在得到了乌鲁之后，现在竟然还在打着乌鲁蒂亚这个女儿的主意，乌鲁蒂亚现在看到李剑星就不顺眼。

    李剑星也没有在意乌鲁蒂亚对自己的态度，因为他从对方隐藏在眼睛深处的神色就可以看出来了，她绝对逃不出自己的手心，所以李剑星直接问道：“蒂亚，你怎么掺合到这件事情中来了？”

    “不要叫我蒂亚！”乌鲁蒂亚反驳了李剑星一句，但还是回答说道：“我是得到任务来的，想要看看能不能够控制戴利欧拉！”

    “喔，是这样啊，那么小蒂亚你到底是在为谁工作呢，应该不是冥府之门，看样子也不是六魔将军吧，否则你绝对不会还接受对方的任务，那就只剩下了恶魔的心脏了，我猜的对吗？”

    “不错，我确实是隶属于暗黑公会恶魔的心脏！”虽然一直表现的是嫌恶的表情，但乌鲁蒂亚对于李剑星的问题还是不自觉的回答了。

    对于乌鲁蒂亚的反应，李剑星心中暗笑，接着说道：“是这样的吗，不过恶魔心脏的会长哈迪斯可不是一个好相处的人，这个你拿着！”李剑星一边说着，一边瞬间接近了乌鲁蒂亚的身边，抓住了她的手，将一个隐含着符文的宝石放在了她的手心。

    “这是？”乌鲁蒂亚有些吃惊的看着手上的宝石。

    “这是传讯用的宝石，我特别制作的，乌鲁可是很想要见你呢！既然你现在的身份不方便见面，但联系一下总可以做到的吧！你只需要将宝石握在手心呼唤乌鲁的名字就可以了！”

    “我才不需要这个东西！”乌鲁蒂亚说着就作势要将这个宝石扔掉，可却被李剑星拦住了，他握住乌鲁蒂亚的手腕，笑道：“可不要这么做啊，否则的话我就会直接打上恶魔的心脏，将你直接抢回来，说起来这样做也不错呢？恩，这或许是一个不错的主意啊！”

    如果说出来这句话的是其他的人，即便这个人是圣十大魔导师之中除了李剑星之外的任何一个人，乌鲁蒂亚都不会放在心上，他不会相信对方拥有那样的实力，可面对着这个李剑星，乌鲁蒂亚的直觉告诉自己对方绝对会这样做，而且绝对能够做到。

    因此，就在李剑星的半威胁之下，乌鲁蒂亚将宝石收了起来，但她的心中却不自觉的泛起了一阵欣喜。

    就在这个时候，乌鲁蒂亚突然感觉自己的腰被一个强有力的臂膀搂住，然后自己的嘴唇被李剑星吻住，她想要抗拒，所以一边用双手推拒着李剑星的肩膀，然后想要用舌头将李剑星深入她嘴里的舌头顶出去，可在李剑星的力量下，她的动作更像是欲拒还迎，而她的舌头也被和李剑星的舌头纠缠到了一起，缠绵了起来。

    过了不知道多久，等乌鲁蒂亚回过神来的时候，才听到李剑星在自己的耳边留下来了这样的一句话：“我的小蒂亚果然很香呢！”然后整个人就不见了踪影。

    乌鲁蒂亚感觉有一点点的空落落的，同时也有一点点的甜蜜，却没有一丝想象中的厌恶，站在原地愣了好一会，她才回身离开了，只是同时，她也在心中下了一个决定。

    怀着轻松愉快的心情回到了村子的仓库位置，李剑星正好看到露西正在外面的一棵大树边上靠着发呆，不知道在想些什么。