

    “闪烁！”李剑星并没有立刻就和对方进行最消耗魔力的正面对撞，刚才约瑟说得没错，无论是对抗魔道大炮还是释放光之审判，都消耗了李剑星大量的魔力，现在李剑星全身的魔力只有全盛时期的四成而已。

    不过这也不代表李剑星就会输，精灵王族的血统带和特殊的魔力修炼方法带给了李剑星难以想象的魔力恢复和吸收速度，随着李剑星呼吸的流转，周围四散开的魔力纷纷朝着李剑星身上汇聚，李剑星服下的魔力药剂也在极快的补充李剑星体内的魔力，所以即便是在战斗中，李剑星的魔力也在持续的恢复中！

    “圣光盾！”李剑星挡住了约瑟释放的暗黑魔炮，接着就还以颜色：“冰之巨锤！”

    巨大的冰锤朝着约瑟脑袋落下，却被约瑟随手释放的黑暗魔力冲击粉碎，以两个人的实力，即便是使用的并不是高级的魔法，但造成的破坏也都非同一般，可以说举手投足之间就会有极大的破坏效果。

    此时李剑星是一个人和约瑟战斗，嘉南也没有再他的身边，而是去保护露西了，李剑星心知按照原剧情，约瑟之所以下定决心对付妖精的尾巴，正是因为害怕露西家族的财产被妖精的尾巴利用，所以剧情中约瑟一开始的目标就是露西，只是现在的约瑟到底为什么要直接对李剑星出手，这也是李剑星想不明白的，毕竟得罪自己并不是一个好的选择。

    想到这里，李剑星闪过约瑟的一只巨大的幽魂兵，抬手用净化魔法将之消除，就问道：“说实话我不明白约瑟，你到底为什么一定要和妖精的尾巴开战，难道你认为这样会有胜算吗？”

    “哼，你还问我为什么吗？幽鬼的支配者永远都是最强的，拥有这个国家最强的魔力，最优秀的人才和最丰富的财产。但是这几年妖精的尾巴的实力却快速的提升，艾露莎、密斯特岗、拉克萨斯、米拉珍这些人的名声甚至传到了我们总部所在的城镇，不知道从何时开始，妖精的尾巴开始和幽鬼的支配者并列为这个国家最有代表性的两个工会，而这一切都是你造成的！”说到这里，约瑟盯着李剑星的目光变得越发的危险了。

    持续的对着李剑星放出大威力的魔弹，将周围炸得碎石飞扬，约瑟大声的说道：“这让我很不爽啊，原本只是一个垃圾弱虫凑在一起的协会，却因为你将艾露莎、米拉珍、格雷、朱比亚这一个个你培养出来的人才送到妖精的尾巴，并且还经常帮助那些废物一般的家伙，妖精的尾巴又怎么能够与伟大的幽鬼相比！”

    “真没想到你会这么想，约瑟！”李剑星的释放出成群的冰莺鸟飞扑向约瑟，同时说道：“妖精的尾巴和幽鬼的支配者是完全两种不同的公会，幽鬼的支配者类似于强大的联合集团，而妖精的尾巴不过是一个大家庭，

    幽鬼的成员是靠着前途和野心团结在一起，而妖精的尾巴是相互之间视为家人，这两种精英公会的模式各有各的长处，长久来看妖精的尾巴不可能永远的取代幽鬼，因为集团型的公司必定比家族式的公司更加的有竞争力，而幽鬼也永远不可能和妖精的尾巴一样拥有那么多将心连在一起的同伴，因为幽鬼的性质决定了其成员相互之间的关系。

    说起来你真不愧是一个人杰，将幽鬼经营到了如此的程度，而且只要你不犯错，要不了多少年，幽鬼就会涌现出更多的人才重新占据上风，可你现在却选择了开战，尤其还是要和我作对，这样的行为才最终断送了你的幽鬼的未来！”

    “你胡说些什么！如果不是你要加入妖精的尾巴，我也不会选择铤而走险，不说你可是传说中最强的魔法师，你所属的无量财团也是这个世界上顶尖的财团，你在魔法界拥有的威望，加上所掌握的巨大的财富，如果这些被妖精的尾巴所利用的话，那么妖精的尾巴就会获得超过我的力量，这样的事情我是绝对不允许的！”约瑟说到这里，就凝聚了更多的魔力，将一个巨大的幽暗的魔炮对准了李剑星。

    “去死吧，只要杀死了你，我就是这个世界上最强的魔法师，很快就会有大量优秀的人才投靠过来，同时也会有数不清的财富随之而来，极光之魔法师――李剑，你就成为我们幽鬼的支配者走上巅峰的踏脚石吧！”

    “啊，看来不能够善了了呢！圣光护佑！”因为刚刚施展了闪烁，已经来不及再次使用的李剑星只好释放了防御魔法。

    “轰！！！”伴随着将整个顶部都要炸毁的爆炸，幽鬼的公会仿佛再次被削平了一层，烟尘散开，李剑星和约瑟再次相对而立，两个人都毫发无损，不过身上涌动着的庞大的魔力相互之间的撞击，却掀起了巨大的海浪！

    察觉到身上的魔力已经恢复了大半，李剑星也不再继续躲闪，而是选择了主动展开进攻！

    “你身上的魔力气息不稳，使用的时候也无法做到如臂使指，相必是利用了某种取巧的方法才获得如此强大的力量的，看来这就是你的信心了，不过我会让你明白你的所谓信心到底有多么的可笑！”李剑星双眼紧紧的盯着约瑟，身体周围的光元素魔力形成了一个天使的虚影。

    而约瑟也不甘示弱，身体周围浮现出来了无数黑暗元素组成的怪物，其中蕴含着的恶意甚至只要让人看上一眼就会感觉浑身不舒服，面对李剑星的话，约瑟针锋相对的说：“你打算对我说教吗？哼，不过是嫉妒我的力量罢了，我会用我的力量让所有的人看看，到底谁才是这个世界上最强的魔法师！”

    “是吗？惩戒之光！！！”李剑星身后的天使虚影随着李剑星双手一挥，放出了无尽的光芒照向约瑟。

    “超魔法：炼狱风暴！！！”伴随着一个巨大的魔法阵，充满了死亡气息的魔力风暴同样也席卷向李剑星，庞大的魔力振动不但在海上掀起来了数十米高的巨浪，而且还让岸边的小镇都感觉到了明显的振动。

    “轰轰轰！！！”在狂暴的魔力搅动下，两个人所在的幽鬼公会开始发生了强烈的震动，整个公会开始崩坏，让还在公会中和四元素战斗的艾露莎等人察觉到了。

    “不好了，我们快撤！”四元素之一的兔兔丸察觉到这股庞大的魔力惊慌的说，和他战斗的是格雷，而艾露莎已经干掉了天空的阿利亚，米拉也打败了大地的索尔，趁着这个机会，她们两个救出来了密斯特岗，也就是说他们已经处于下风，现在感觉到公会顶部传来的几乎要将一切摧毁的两股魔力对撞，不想要殃及池鱼，他只能够快速撤退。

    同样的，艾露莎也制止了还想要继续和铁龙葛吉尔干架的纳兹，一行人快速的想要远离公会，不管怎么样，现在逃离这里才是最重要的，否则在这样庞大的毁灭魔力之下，没有人能够安然无恙，即便是艾露莎和米拉两个s级魔法师也不可以。

    等他们逃到了公会，再看向远处海面上的幽鬼公会，此时庞大的华为魔导巨人的幽鬼公会已经完全不见了踪影，在刚才的魔力对撞之下完全消失了，海上掀起了巨大的海啸，将距离岸边上千米的公会也都浇了一个通透。