

    “你说什么话呢，我们不是一起在探寻魔法的道路上一起前进的同伴吗？”马卡洛夫十分认真的看着李剑星说道。

    “是这样的吗……？”李剑星在心中叹息了一下，然后才缓缓的点头微笑道：“恩，多谢你了，马卡洛夫，我现在就给你答复好了，等我辞去评议员的身份之后，我就会加入妖精的尾巴。”

    谈妥了这件事情，李剑星也回到了自己在小镇的别墅中，推开了房间的大门，李剑星喊道：“我回来了！”

    “啊，你回来了啊！”“欢迎回来！”很快米拉和艾露莎两个人就像是迎接丈夫回家的妻子来到了大门前，此时的两个人都换上了居家的服饰，米拉首先道：“剑，我已经将菜买回来了，正准备要做饭呢，你应该也没有吃过吧，正好等我做好，我们一起吃吧！”

    “恩！”李剑星点了点头，轻轻的在两个人的脸颊上捏了一下，随即就看到了还在大厅的楼梯上面的露西笑道：“露西你也在啊？”

    “你怎么突然来到这里的！”露西有些吃惊的问道。

    从加入公会开始，露西就被米拉拉到了这边来住，之前在港口小镇不过一天的相处，露西心中就已经对李剑星有了很深的好感，但是后来李剑星因为要回去处理乌鲁蒂亚的事情，所以露西这些天都没有再见过李剑星，此时见到他直接回到了这里，一时竟然有些吃惊。

    “怎么了露西，我之前不是说过的，这里其实就是剑他的的家吗？”米拉微笑着说道：“你应该没有忘记吧。”

    “好像确实是这样的……”露西有些不好意思的对李剑星说道：“之前我只是因为见到了你所以太吃惊了……”

    “对不起，露西，是我的问题，我应该早一点通知你，剑和我一同回来的消息的！”艾露莎说道：“只是刚才因为刚回到公会大家太过于热情，所以我竟然就忘记说了！”

    “不，没有的事情！”露西连忙摆了摆手，因为一开始就见识到艾露莎这个风纪委员在公会中的威信，露西的心中有一些崇拜，之前和艾露莎一起执行的消灭‘咒歌’的工作中，见识到了艾露莎一个人就击破了上百名魔法师的实力，心中的敬佩之情更甚。一听艾露莎这么说，本来就没有觉得怎么样的露西自己反而觉得不好意思了。

    “好了露西，我们都是一家人，也没有必要在这里客气的，一会做饭我还需要一个帮手，露西你来厨房帮我把！”米拉拉着露西的手说道。

    “哎？恩！”露西看着米拉点了点头，接着就跟着米拉来到了厨房。虽然别墅里也有李剑星专门安排好的厨师和仆人，但只要是有空闲，米拉就会自己准备饭菜，尤其是李剑星在的时候，米拉更是喜欢亲自下厨。

    米拉的厨艺非常不错，和米拉一起住在别墅的艾露莎和露西两个人，一个是对厨艺压根就不感冒，还有一个是一个大小姐，从小根本就没有下过厨，所以一直以来做饭的都是米拉，露西和艾露莎偶尔也会帮下忙。

    此时在厨房中，米拉一边带着露西准备晚上的饭菜，一边对有些发愣的露西说道：“露西，你是不是在担心什么？”

    “哎？担心？我没有啊！”听米拉这么说，露西心里一跳，却还是这么回答。

    “你不用瞒我的，其实我们住在一起也已经有一段时间了，所以我还是能够猜到你到底在担心什么，是觉得自己比不上我和艾露莎，所以感觉配不上剑是吗？”

    听了米拉的话，露西突然停止了动作，整个人也沉默了起来，这个时候，米拉靠近了露西的身边，轻轻的拉着她的手说道：“露西，你根本没有必要这么想，其实你认为以剑的实力会在意自己的女朋友实力如何吗，他在意的是你会不会把自己和他的感情放在心上。”

    “其实这些年有很多的女孩都是带着特殊的目的来接近剑的呢，比如说是为了权势、秘法、金钱等等的，对于这些女人剑真正的放在心上，即便是现在一直在剑身边的卡莲这个女人，一开始的时候，她也是为了借助剑想要得到某些东西，所以即便是卡莲现在有了很大的改变，剑对于她的态度也与你不一样！”

    “我吗？”露西指了一下自己问道：“你说的不一样是指……”

    “剑看起来对身边女孩子都很关心，可实际上他的态度是有区别的，而剑对于露西你是真正的女朋友在关心爱护呢。你还记得我前几天给你的人马座的星灵钥匙吗？”

    “哎，是米拉你那天给我的那把黄道十二宫的钥匙吗？真是要谢谢你呢，要不是有了那把钥匙，我之前在任务的时候就没有办法那么顺利的打败敌人了！”露西笑道。

    “其实那把钥匙并不是像我说的，是我在一次任务中无意得到的，而是剑让我交给你的，他因为担心你会不接受，所以才会通过我转交给你！”米拉继续说道：“其实你之前曾经也拒绝过收下剑他送给你的钥匙吧，剑他知道你是因为心中有所顾忌才会如此，正是因为担心你的感受，剑他才会通过我把这把钥匙交给你的。正是因为这一点，我才看出来剑对于你的特殊，因为如果不是剑真正的关心你的话，那就不会过多的担心你的想法的。”

    “原来是这样吗？”露西将手放在了腰间挂着的星灵钥匙的地方，喃喃的说道：“从那天开始就没有见过剑，他根本就是没有打过招呼就离开了，我还以为是他已经将我忘记了，原来……”

    “就是这样啊，剑他一直都很关心你啊，他在乎的是你的感觉，所以你也不要苦恼了，因为这会让剑也担心你的，剑他需要的是他认可的，能够与他共同分享快乐与忧伤的人，剑现在已经是圣十大魔导师中的一员了，而且还是其中最强的一个，实力什么的你认为剑会放在心上吗？”

    考虑了半晌，轻轻的点了点头，露西才笑道：“我明白了米拉，谢谢你！”

    “呵呵，既然这样的话，那我们就快点准备吧，剑虽然没有说，但他对于美食可是很挑剔的，这次我做几个剑喜欢的菜式！”米拉笑着说道：“而且你应该也想要亲手做菜给剑吧，否则这些天也不会有时间就跟我学习厨艺了。”

    “啊，我……”米拉的话顿时让露西有了一种被看破了心事的感觉，不过好在旁边只有米拉一个人，并不是第一次被调侃的露西很快就微笑着应道：“那之后就多多拜托米拉你了！”

    露西和米拉两个人在厨房里谈话，李剑星则和艾露莎坐在会客厅的沙发上聊天，两个人聊了一下艾露莎的任务经历，接着李剑星就对艾露莎说起了他答应了马卡洛夫加入了妖精的尾巴的事情。

    “哎！！真的吗，剑你加入了妖精的尾巴！”艾露莎有些吃惊的看着李剑星，李星加入了妖尾就代表着她能够经常的和李星见面了，艾露莎自然很高兴了。

    “恩，我刚刚已经答应了马卡洛夫，我估计明天他就会告诉所有的公会中的人吧，不过你也不用那么吃惊吧，我既然辞去了评议会的工作，怎么样都要找一个公会加入的，这大大小小的公会里面，只有妖精的尾巴我是最熟悉的，何况还有你和米拉在这里，我自然会选择加入妖精的尾巴了。”