

    “不要这么说嘛，我也不过是刚刚到这里不久，现在最主要的事情还是快点回到公会吧，而且你也不过是暂时甩掉了那些人而已，说不定还有不死心的家伙还在后面追赶呢！”李剑星放开了因为被别人看到所以有些不好意思的露西，说道：“好了，让我们快点出发吧！”

    “喔，出发！”纳兹也高声应道，说起来单细胞就是这么好应付，搞的李剑星自己都有些不好意思了。

    “我回来了！”纳兹一下子踹开了妖精的尾巴公会不知道修理过多少次的大门，大声的对公会中的人说道。

    “欢迎回来！”公会中的人看到纳兹之后就说道：“听说你又做的很过火啊，整个港口小镇被你破坏了快要一半了！”

    刚刚说完，纳兹就一拳打了上去，说道：“你这个家伙，说什么有火龙的情报，结果都是假的！”

    “谁知道啊，我只是把听到的消息告诉你而已！”

    “你说什么！”

    “要打架吗！混蛋！”

    说话间两个人就开始在公会中大打出手，接下来公会中的大部分人都被卷了进去，这个结果让露西感觉到思维有些混乱。

    “好了，他们每天都是这样的，露西，我先帮你介绍一下吧，这位是米拉！”

    转过头来，露西就看到李剑星拉着一个有着一头银色长发，穿着白色和粉色相间的连衣裙，带着温柔的笑容的米拉珍，说起来从丽萨娜失踪之后，米拉在满世界寻找妹妹未果，最后回到了公会中担任了前台的招待员，并且很少再接受任务委托，整个人的气质也发生了变化，从一个不良少女变成了一个温柔可人的女孩。

    或者说温柔可人才是米拉本来的性格，只是因为从小在外面流浪，米拉为了保护弟弟妹妹，加上收到撒旦之魂的影响，才会一直表现得像是一个不良少女一般。

    “你是米拉珍，那个魔法周刊上面被评为最美丽的女魔法师之一的米拉珍！”看到了米拉，露西很有些激动，毕竟米拉也算是很有名的，不过很快他就注意到了李剑星搂住米拉的手，忍不住就问道：“米拉你和剑……”

    “哎呀，我是剑的女朋友啊！”米拉看到露西的神色，一下子就明白了什么，于是偷偷的给了李剑星一个白眼，然后走过来拉着露西的手说道：“没想到这么一段时间没见，剑他就又拐来了这样漂亮的女孩，他就是这样子花心的家伙，真是辛苦我们这些人了呢！”

    露西对于米拉的表现也不知道该如何反应，不过她也确认了，李剑星果然是一个花心的家伙，心道：“原来传说李剑好色是真的啊，就连这个米拉珍也是他的女朋友，这个时候我应该怎么回答呢！”露西有些惊慌的想着，同时心中还有一种被正牌女友捉到的小三的感觉。

    “李剑大人！”就在这个时候，露西看到了一个穿着蓝色的长裙，有着一头天蓝色长发的女孩和一个光着上半身，身下只穿着一个短裤的少年站在李剑星面前，说道：“李剑大人你来了啊，师傅没有跟你一起来吗？”

    “恩，乌鲁她还有一点事情要做，等过段时间她就会来看你们了！”李剑星笑道：“你们两个魔法学习的怎么样了，等乌鲁来的时候估计她又要考验你了，要知道利昂可是已经成为s级的魔法师好几年了啊，你们两个虽然开始学习魔法的时间较晚，但也不能够被落下太远。”

    “恩，等下次见到利昂我一定要让他见识一下我的进步！”

    “我会努力的，李剑大人！”

    听到了李剑星和两个人的对话，露西才想起来乌鲁好像就是李剑星的妻子，也是一个实力强大的魔法师，露西想着在魔法周刊中看到了内容，又看了看仍然微笑着的米拉，露西感觉自己的世界观被颠覆了：“怎么办，没想到李剑竟然真的是一个花心鬼，我该怎么办呢，我要不要离开他呢，还是说……”露西看着身边仍然是温柔的微笑着的米拉珍陷入了纠结之中。

    可就在这个时候，一个人被砸了过来，正好飞向米拉，只是不见米拉有什么动作，那个人飞来的轨迹立马就改变了，砸在了旁边的一个桌子上面，同时也打断了露西的胡思乱想，她再次看着周围的设施被破坏大半，已经乱成一团的公会大厅，

    “不去阻止他们真的好吗？”露西看着眼前的景象问道。

    “没有关系了，这是经常发生的事情了，就随他们去吧，而且这不是很热闹吗？”米拉笑道。

    这个时候大家已经打上了手，只是用拳头的话已经让他们无法满足了，所以他们纷纷开始使用魔法，身上也出现了一个个的魔法阵。

    “用魔法打架吗！？这会吧这里都拆掉的吧！”露西想到昨天纳兹的魔法造成的破坏，心中也惊慌不已。

    这个时候李剑星走到了她身边说道：“放心吧，很快就有人来制止这些无法无天的家伙了，而且，我也会保护你的啊！”李剑星拉着露西的手说道。

    不知道自己的心里在想什么，露西没有挣脱李剑星的手，即便是察觉到了身边米拉带着调侃意味的笑容也是一样，虽然低下了头，握着李剑星的手却变得更紧了！

    “轰！！！”这个时候，突然有一个巨大的身影出现在了公会大厅，这个人至少有七八米高，头已经顶到了公会的房顶，他大声的说道：“给我停止吧，你们这些混蛋！”

    听到了这个声音，所有的人都停止了动作，原本热闹嘈杂的公会一下子变得落针可闻。米拉则笑着打招呼道：“哎呀，您一直都在啊，会长！”

    “会长！”露西看着眼前这个巨大的身影，心中充满了震撼：“没想到他就是妖精的尾巴的会长吗，竟然是这么凶恶的一个人，怪不得能够镇得住这些胡来的家伙！”

    “啊哈哈哈……大家怎么都不说话了，是害怕了吗？！那样的话这次决斗就是我……”

    “轰！！！”纳兹这个笨蛋明显还没有意识到情况有变，正在大笑的时候，只见会长马卡洛夫一脚踩到了纳兹的头上，将他整个人踩到了脚底下！

    “嘶！”眼见如此景象，露西忍不住倒吸了一口气，然后连忙捂住了嘴！

    “恩？新人吗？”马卡洛夫转头看向发出声音的露西问道。

    “是，我叫做露西！”看着身形巨大的会长马卡洛夫将目光转向自己，露西有些惊慌的应道。

    随后，露西就看到马卡洛夫的身体以可见的速度在快速的变小，一下子就变成了一个身高不过一米左右带着怪异帽子的老人，这前后的反差让露西一下子说不出话来。

    马卡洛夫对露西笑着打了一个招呼，然后就跳到了二楼的栏杆上，看着大厅中站着的公会成员说道：“又再犯了啊，你们这些家伙！看看评议会送来的报告书的数量吧，都是你们闯的祸啊！你们这些家伙害得我一直都被评议员骂！”听到马卡洛夫这么说，大部分的妖精的尾巴成员都低下了头，不是为评议会的申斥，而是因为给马卡洛夫带来了麻烦。

    听马卡洛夫说到这里，露西转头看向李剑星，只见他对露西做出来一个无辜的表情，而接下来马卡洛夫手中的报告书就被点燃了，他接着就说道：“但是啊！评议员什么的都是混蛋！”