

    “父亲大人，您的封印似乎已经被解开了啊！而且他们似乎还进行着什么仪式，那个戴利欧拉还没有失去生命！”嘉南这个时候也飞到了李剑星身边说道。

    “什么！戴利欧拉竟然要复活了吗！！”反应最大的是格雷和利昂，因为分神，格雷被一击打中了要害，受了不轻的伤。

    “我说你不要在战斗中分神，我不是教过你很多次了吗？”仿佛根本没有将嘉南的话放在心上，李剑星转而训斥了格雷一番，然后给他施展了一个治愈术，接着说道：“你的对手是这个家伙，不要分心！”

    “可是……”格雷还想要说些什么，可李剑星却继续说道：“不要多说了，有我在这里呢你着什么急！纳兹接着！”一边教训着格雷，李剑星随手就扔给了纳兹一个爆炎术！

    听了李剑星这话，格雷只好将担心放到了一边，转而专心的对付眼前的暴风雨。将爆炎术吞到了肚子里的纳兹也重新充满了活力，高兴的说道：“谢了李剑，果然还是你的火焰是我吃过的最美味的！身上的力量都涌现出来了！”

    本来听说封印已经解开了，暴风雨原本还是很兴奋的，可看到李剑星这无所谓的态度，他的心总就充满了不好的预感。

    “不会的，戴利欧拉的力量比我都要强，而且经过仪式之后他的实力更是会增强好几倍，一定能够将这些可恶的魔法师全都一网打尽的！”怀着这样的心情，暴风雨继续开始攻击，狂暴的风将周围的石壁都完全的扯碎。

    纳兹和格雷两个人到底还不能够有与剧情后期经，过了锻炼，实力已经极大的提升的时候相比，短短的数分钟交手，就已经多次遇险，要不是李剑星称职的担任了奶爸的角色，不但为两个人加防加攻，还回血回蓝，恐怕他们两个人早就趴下了。

    “果然等级低的时候还是老老实实的在低级区刷怪才好，越级打boss什么的对她们两个还是有些困难了啊！”

    李剑星看着即便是有着自己的支援，仍然显得狼狈不堪的格雷和纳兹，心中有些失望的叹了一口气，然后对艾露莎和利昂说道：“还是你们快点动手，将这个家伙解决吧，戴利欧拉既然已经复活了，那么就不能够在这个家伙这里浪费时间！”

    “什么！不行李剑，他是我的对手！”纳兹争辩道，不过这个时候，利昂已经当先出手了！

    “冰之造型魔法，冰龙！”一头巨大的冰龙撑破了神殿，然后对着暴风雨猛地扑了下去。

    “换装・天伦剑舞！”艾露莎换上了剑之铠甲，身后浮现出来了一支支的长剑，形成了一个圆圈漂浮着，接着这些长剑全都快速的飞射向暴风雨。

    暴风雨的实力很强，而且他的咒术威力也非同一般，可在利昂和艾露莎两个s级的魔法师的夹击之下，他的身上很快就添上了多处伤口。眼看形式对自己越来越不利，暴风雨突然将身上的力量一下子爆发了出来，然后一口气冲破了身边的墙壁不见了踪影。

    “逃跑了吗？”艾露莎追到了破开的墙壁口，已经看不到暴风雨的踪影了。

    “喂，不要跑啊！”纳兹连忙也来到了破口，然后开始嗅着什么？

    “在这里！”很快，纳兹仿佛发现了什么，朝着一个方向就追了上去。

    “果然，纳兹的鼻子就是好使啊！”艾露莎说道，然后就追在了纳兹的后面。

    “真是的，那个像狗一样的嗅觉！”格雷抱怨了一句，也追了上去。

    “我们也快一点吧！”李剑星说道：“根据我的感应，那个暴风雨应该是前往戴利欧拉所在的位置去了！不知道他到底有什么打算！”李剑星招呼了露西他们一句，接着也迈开了脚步。

    等大家赶到了神社的底部，放置被封印的戴利欧拉的位置，就看到了已经恢复完全的戴利欧拉那巨人一般的身躯正站在那里，而带着面具的乌鲁蒂亚却在戴利欧拉的肩膀上面，至于暴风雨，大家只看到他被砸扁的尸体，从尸体上的痕迹来看，李剑星知道这应该就是戴利欧拉做的。

    “哦哈哈哈……”乌鲁蒂亚还是用的伪装过的怪笑，对李剑星等人说道：“各位似乎是来晚了一步呢，现在戴利欧拉已经被我控制了！就让我用你们来测试一下他到底有多强吧！”

    说着这句话的时候，乌鲁蒂亚却把目光集中到了李剑星身上，同时心想：“来吧，就让我看看你到底有多强吧，现在的戴利欧拉比当初增强了好几倍，你可千万不要让我失望啊！”

    “哇，好大啊！”天不怕地不怕的纳兹突然站到了戴利欧拉的面前，看着那巨大的身躯惊叹道。

    “纳兹！”格雷担心的叫道。

    “切，一根筋的家伙！”利昂也忍不住骂道，他和格雷是最知道戴利欧拉的强大的，起码不是他能够应付的，这一点只要看看旁边的暴风雨的尸体就知道了。

    “吼~~~”戴利欧拉仰天发出怒吼，甚至让整个小岛都笼罩在他的怒吼声中，就在他脚下的众人，除了李剑星之外全都忍不住捂住了耳朵。

    等大家回过神来，再看戴利欧拉的时候，却已经找不到乌鲁蒂亚的踪影了，只有李剑星隐蔽的朝着远处的一块岩石后面扫了一眼，然后才看向戴利欧拉，说道：“你果然还是老样子啊，身上的魔力波动似乎也变强了很多嘛，看来冥府之门你的几位同伴没少下功夫啊，可惜……”

    说到这里，李剑星的手上出现了一本充满了神秘、强大、的魔法书，正是全法之书，同时，强烈的如同深渊一般深不见底的魔力散发了出来，给在场的所有人都带来了强烈的震动！

    “好强！！！”这是所有人心中唯一的念头，而紧接着，李剑星的身上突然出现了一套金色的铠甲，将李剑星整个人都包裹了进去，正是七法圣衣。、

    戴利欧拉显然对于李剑星还有印象，或者说他对于李剑星可是印象深刻，所以戴利欧拉立刻从嘴里吐出来了一大团的火焰，将周围变成了一片火海。

    “啊，这个招呼很热烈啊，既然如此，那么我也要给你回礼了啊！”用巨大的圣光盾将攻击挡住，保护了众人的李剑星说道：“就让我给你降降温好了！极冰绽放！”

    一挥手，戴利欧拉的腿就被冻住了一大半，紧接着随着李剑星双手舞动，戴利欧拉身上一大片一大片的出现了冰霜，最后整个变成了一个被冻在巨大的冰山中的雕像。

    “哇，好厉害，竟然整个都被冻结了啊！阿嚏，好冷！！”纳兹看着眼前巨大的冰山，因为周围的寒气开始打起了喷嚏。

    而旁边的格雷和利昂则完全惊呆了，作为操纵冰的魔法师，他们两个当然知道要做到如此有多么的困难，可以说转眼之间就改变了周围的气温，他们两个的话，即便是用尽全部的魔力恐怕也无法造成同样的效果。

    “解决了吗？”露西看着被冻在冰山中央的戴利欧拉说道：“看起来那么可怕的恶魔就这样……”

    “暂时还没有!”李剑星说道：“戴利欧拉毕竟是拥有着近乎无尽生命力的恶魔，这样的方法也只能够困住它一时，而且不知道冥府之门的那两个家伙用了什么方法，他的魔力比起当初增强了许多，这样的攻击恐怕他要不了多久就会脱困而出吧！”