

    不过这一大团的火球，被对方用操纵水的魔法抵消掉了，纳兹正想要继续加把力，突然就有一只巨大的冰狮子扑向了敌人。

    “好了，这些家伙就交给我好了，你们的目标是那个暴风雨，快点继续前进吧！”利昂从后面赶了上来然后说道。

    对方的人数虽然多，但其中并没有过于强大的魔法师，李剑星也就放心地将利昂留在了这里，而在路上，大家又遇到了一波阻拦的敌人，这次是艾露莎出手将对方拦了下来，甩脱了这些追兵，进入了神殿之后，大家再次遇到了埋伏的魔法师。

    “真是的，数量还真是不少呢，看来冥府之门也是下了不少功夫啊！”李剑星看着这些魔法师笑道：“不过这样的杂兵来多少都没有用的，朱比亚、露西，这次就交给你们两个了！”

    “是，老师！”“交给我吧！”朱比亚和露西两个人随即就出手，朱比亚操纵水流攻击，而露西则召唤出来了金牛座的星灵塔罗斯。

    说起来，露西除了召唤星灵，本身的实力却差得多了，这也是星灵魔法师的缺陷，受限于星灵和魔法师本身的实力，虽然也能够发挥出很强的实力，但本身却比较脆弱，即便是露西已经得到了李剑星的指点，学会了用魔力进行的四大行的修炼也是如此。

    加上现在露西还不能够做到同时开启双门召唤两个星灵，所以在初期的横扫之后，面对敌人的数量优势，露西很快就陷入了苦战。

    然而李剑星并没有直接出手帮助露西消灭这些敌人，而是抬手对着露西施展了几样魔法：“神圣守护、武器祝福、荣耀祝福……”一个个的辅助魔法不断的施加到了露西的身上，竟然让露西的实力在这么一番动作之下就提高了六七成。

    “开启吧，处女座的星灵――芭露歌！”有了李剑星的辅助，露西身上的魔力已经能够满足双体开门的需要了，所以露西立刻召唤了在加入妖精的尾巴之后不久，在一次任务中获得的处女座星灵。

    “要调.教吗，公主！”很快一个穿着女仆装，长相十分清秀的少女模样的星灵就跳了出来，对着露西打着招呼。至于为什么要说调.教，恐怕是因为露西自己战斗的时候用的就是鞭子吧，一个是用鞭子的女孩总是会让人遐想翩翩的，尤其芭露歌还是有一点点的小腹黑。

    这个时候，面对黄道十二宫的星灵，加上露西和朱比亚，尤其是他们还都得到了李剑星的各种祝福魔法的加持，这些黑暗议会的家伙之中有没有一个s级的魔法师坐镇，很快的，这些家伙就开始溃不成军。

    而摆脱了那些黑暗议会的杂兵，纳兹和格雷两个人冲到了神殿深处，很快就见到了坐在座位上似乎十分的悠闲的暴风雨。

    正所谓仇人见面，分外眼红，纳兹看到暴风雨之后，立刻大吼着：“接招吧混蛋，看我一拳打飞你！”同时手上也丝毫不慢，燃烧着火焰的拳头已经接近了对方的两米之内。

    “咻！”轻轻的吐出了这样一个单字，一道暴风就猛地击中了纳兹的脑袋，让他直接撞到了天花板之上，将天花板撞出来了无数的裂纹，然后才落到了地上。

    “哼，无知的人类，虽然不知道你们是用什么方法让豺狼自爆，但区区魔法师，是不可能是我的对手的！”暴风雨看着纳兹和格雷说道：“仪式马上就要结束了！很快只要能够将戴利欧拉复活了，除了解除封印的仪式，我们还特意准备了特殊的仪式强化戴利欧拉的力量，到时候戴利欧拉的力量就会比当初还要强大数倍，就算是你们找来极光之魔法师，也不会有用的！”

    “喔，准备了特殊的仪式吗？怪不得你们那么有自信，而且我也感觉到了封印内戴利欧拉的灵魂并没有被消磨掉，看来你们的手段还挺不错的嘛！”这个时候，李剑星出现在这个房间内，站在门口微笑的看着房间内的一切，仿佛暴风雨刚才说出来的事情不过是的袖子上沾上了一点灰尘一般无所谓。

    “你是？！”暴风雨紧紧的盯着李剑星，虽然此时的李剑星的身上没有任何的魔力波动，看起来不过是一个普通人一般，但带给他的压力却比自家的会长还要大，自己遇到眼前这个人就好像老鼠遇见了猫，猎物遇到了捕食者一般。

    这样的感觉让他十分的焦虑，甚至让他不自觉的从座位上站了起来，然后对着李剑星挥手放出了十几道暴风！！！

    这已经是暴风雨爆发了全力了，他有信心面对这样的攻击，即便是人类中享誉盛名的圣十大魔导师也不能够轻易的接下。

    可接下来的事实让暴风雨吃惊的瞪大了眼睛，几乎能够将整个神殿掀飞暴风在接近到李剑星的身前的时候仿佛就像是在阳光下的黑影，轻描淡写的就消散了，他甚至没有看到李剑星做出任何的动作，就这样将自己的攻击完全的化为无形。

    “你到底是何方神圣！！！”吃惊之下的暴风雨一改一开始高傲冷淡的态度，语气中蕴含了他根本没有察觉到的惊慌。

    “我是谁根本就不重要，其实本来你们冥府之门的人不出来搞风搞雨我也就不愿意花精力找你们的麻烦，但谁让你们就这样冒出来了吗，如果不给你们一点教训，你们恐怕就不会长记性的，纳兹、格雷，你们两个快点将这个家伙干掉，否则的话这次回去，除了会长的处罚，我还会给你们特别的招待的！”

    一听李剑星说出特别招待，纳兹和格雷两个人脸色一变，立马就充满了斗志，一起看着暴风雨说道：“我绝对不要体会什么特别招待！接招吧，火龙的咆哮！冰骑士枪！！”

    看着突然爆发出比平时还要强上三分实力的纳兹和格雷，李剑星的身边突然也多出来了一个人，原来利昂已经将对手都解决了赶来了这里，接下来不到一分钟，艾露莎、朱比亚和露西也都赶到了这里，看着暴风雨，艾露莎说道：“他就是冥府之门的魔法师吗？看他的样子根本就不像是人类啊！”

    此时暴风雨身上的披风已经因为激烈的战斗而破损，露出来了暴风雨的模样，那野兽一般的样子看起来当然不像是人类。

    “那是自然的，冥府之门的主要成员都是泽雷夫魔法书中的恶魔，和咒歌和戴利欧拉都是一样的，话说我说不定也可以创造出一些类似的东西出来呢，这样的话进入剧情即便是不需要让吉尔她们出手我也能够拥有足够的人手了，只是这些恶魔的样子实在是不怎么样，比起米拉变身后那样性感的样子差远了！”李剑星后面的话都是在心中想的，不过听到有关于冥府之门的信息，艾露莎也很吃惊。

    “泽雷夫吗？”艾露莎似乎是回忆到了什么，她小的时候曾经被崇拜泽雷夫的魔法教团抓过去建造乐园之塔，艾露莎虽然逃出来了，但她也留下来了极为深刻的心理阴影，经常是充满了不安全感，所以才会这样喜欢随身穿着盔甲。

    “父亲大人，您的封印似乎已经被解开了啊！而且他们似乎还进行着什么仪式，那个戴利欧拉还没有失去生命！”嘉南这个时候也飞到了李剑星身边说道。