

    “什么！他们是要针对你吗？到底是谁打算这么做？”艾露莎听到李剑星这么说立刻抓住李剑星的手问道。

    “好了，其实这也是必然的，在我担任评议员的时候，靠着我的实力和建立了十多年的无量财团的影响力，我在评议会的话语权甚至可以说是超过了评议长，就是因为如此，在我退下去之后，他们才会想办法消除我的影响力，这样他们才能够按照自己的意愿操纵评议会。

    这与对我的好恶无关，是任何人担任评议员都会做的事情，这就是政治呢，这样的事情不适合你，艾露莎你没有必要接触，我当年在退出评议会的时候就已经有预料了。

    即便我现在不是评议员了，但现在我的手上有在大陆上首屈一指的无量财团，那些评议员也不敢随意得罪我这个金主的，毕竟评议会近两成的资金都是需要我来提供。”

    “哎，真的吗？”艾露莎问道。

    “当然是真的了！”李剑星笑了笑说：“所以你就不要担心了，其实我最近一直在想，找机会就和你与米拉先举行一个订婚仪式！！”

    听到李剑星的话，艾露莎的双颊通红，连说话都有些不利索了起来：“订、订婚~！！”

    “恩，暂时先订婚好了，正式结婚的话还是先等一段时间，到时候请熟悉的朋友一起来参加，你说好不好！”看到一向是成熟稳重的艾露莎露出来了这样紧张的说不利索话的表情，李剑星也觉得分外的可爱，所以继续加重了语气说。

    而在李剑星说完这句话之后，却看到艾露莎似乎因为受到了过大的刺激而晕过去了，根本没有想到的李剑星连忙扶住了艾露莎，将她再次唤醒，只是等艾露莎醒来之后，再看到李剑星正抱着她，竟然再次晕过去了。

    而李剑星也眼角直跳，心道：“这是怎么回事，根本不符合艾露莎的一贯性格啊，果然我现在说出来还是太早了吗，看来应该等完成这次修行试炼，下次来到妖尾的世界再说的。”

    “没想到艾露莎竟然晕倒了呢，这样一来就不方便让她晚上呆在这个牢房中了，不如我先带她回家让她在我那里住上一晚好了！”李剑星一边说着一边看着自己怀里艾露莎的反应。

    这个时候的艾露莎虽然眼睛是闭着的，但额头却冒出来了冷汗，同时露出来了羞涩和犹豫的神情，原来刚才艾露莎只是因为太过于害羞，所以气血上头稍稍有些头晕，所以脚下不稳，接着又被李剑星抱住，想到李剑星说的结婚的话题，就更紧张的不知道该如何是好了，所以才会一直假装晕倒。

    说完话，李剑星一下子就将艾露莎以公主抱的方式抱了起来，感受了一下手上的分量，李剑星笑道：“没想到艾露莎这一身的盔甲分量还不轻呢，不过我说艾露莎，你怎么不把我送你的盔甲穿上，那一套盔甲应该更加轻便同时功能也能强大吧？”

    低头看着仍然不肯睁眼的艾露莎，李剑星突然低下头轻轻的在她的脸颊上点了一下，然后才笑道：“好了，你就不用装了，刚才我已经帮你和纳兹说过情了，所以你们两个今天就可以回到公会去了！”

    “什么，是真的吗！？”既然已经被李剑星叫破，艾露莎也就不再假装下去了，加上刚才听到的好消息，艾露莎直接就坐了起来，想要站到地上。

    顺势让艾露莎站好，李剑星对刚刚站起来的纳兹说道：“当然是真的了，要不然我就不能够这样大摇大摆的和你们说话了，我们快点回去妖精的尾巴吧！”

    “哎，你也要一起回去吗？”纳兹问道。

    “对啊，是这样没错，这些年我渐渐的把财团的重心转移到了费欧雷公国了，因为毕竟米拉和艾露莎她们两个都在这里，我也不想要离的太远。”

    “真的！那就是说我可以经常的找你挑战了！我燃烧起来了！”纳兹听到这个消息首先想到的就是这点。

    陪着艾露莎回到了妖精的尾巴，纳兹和艾露莎一回来，立刻就受到了欢迎，公会很快就变得热闹起来了，李剑星没有打扰艾露莎去见在公会中等待的公会成员们，直接找到了马卡洛夫。

    来到妖尾的世界十五年，李剑星和马卡洛夫认识也快十年了，格雷和朱比亚也是被李剑星亲自送到妖精的尾巴的，李剑星之所以加入评议会并且争取到了评议员的身份，并且从一开始就让比利在这个世界建立了一个财团，主要就是为了方便收集各种魔法书籍和魔法物资，现在剧情差不多开始了，这个世界差不多所有的剧情都是围绕着妖精的尾巴展开的，李剑星自然也想要一个合适的身份，以便于介入之后的剧情。

    “看来你已经决定好了吗？”马卡洛夫对李剑星说道：“两年前辞去了评议员的职务，现在更是直接离开了评议会。”

    “啊，当初我之所以选择加入评议会，其实就是为了能够见识更多的魔法，学习更多的魔法知识，可自从担任了评议员的身份，我能够用来研究学习魔法的时间越来越少了，经过了十多年的学习，我也需要沉下心来将所学会的魔法知识整理吸收，真正的变成我自己的东西了，再评议会和那些家伙勾心斗角，最后只能够对我的魔法道路造成前进的阻碍，我现在下定决心还觉得晚了呢！”

    李剑星的这一番话半真半假，不过就马卡洛夫看来，李剑星还真不是一个在乎评议员身份的人，而且对于魔法学习与研究的热情一直都很高，否则李剑星也不会年纪轻轻的就能够与马卡洛夫同样成为圣十大魔导师之一，并且按照马卡洛夫的估计，李剑星的实力还在他之上。

    “只有心真正的自由了，才能够在魔法的道路上走得更远吗？既然如此，我自然支持你的决定！那等你现在已经不再是评议会的人了，打算怎么做！”马卡洛夫问道。

    “我打算来到这边的小镇住下，先过一段时间悠闲的日子，格雷、米拉、艾露莎和朱比亚他们都在这里，住在这里也方便和他们见面！”李剑星说道：“这可是我早就想好的，要不然也不会早早的就在这里买下了一栋别墅。”

    “是这样吗？”马卡洛夫听李剑星这么说，在考虑了一番突然说道：“既然这样，那么要不要加入我们妖精的尾巴呢？”

    邀请李剑星加入公会这件事，是马卡洛夫他经过了仔细的考虑之后才做出的决定，他认识李剑星的时间也不短了，对于李剑星的性情也很了解，同样公会中的人与李剑星也很熟悉了，也不会有骤然加入的不熟悉的感觉。

    当然马卡洛夫邀请李剑星加入公会也在李剑星的预料之中，否则李剑星也不会特意的和马卡洛夫说起自己退休的事情，看起来就好像是自己打算在附近隐居所以才会特意的和马卡洛夫商量，事实上即便是马卡洛夫不主动提出来，李剑星也会在过段时间主动要求加入。

    不过现在李剑星不能够因为马卡洛夫一句话就直接加入，所以他说道：“这件事情我需要考虑一下才能够给你一个回答，而在这之前我想要问一下，要知道我可曾经是评议员，你不在意我曾经的评议员的身份吗？”