

    “还有更详细的说明吗？”李剑星问道，他想要将事情弄得更清楚一点，因为他感觉这次的事情没有那么简单。

    “更详细的说明都在任务委托单上面，米拉记的并不清楚，不过似乎那个岛上的月亮是紫色的！其他的更多的信息就无法知道了。”艾露莎说道。

    “紫色的月亮吗？果然是月之滴仪式啊，只是到底是谁做的呢？”李剑星皱着眉头思考着。

    同时，在格鲁纳岛上，纳兹三人都已经遭到了危机，站在他们面前的这个自称叫做豺狼的魔法师实在是很强，他可以将任何碰触到的东西都变成炸弹，甚至是人也是一样，还有那个暴风雨同样也非常的强悍，纳兹和格雷都已经受到了重伤，还是在朱比亚和突然出现的利昂的协助下才勉强逃走，回到了岛上的村庄中休整。

    “啊，那个该死的家伙到底是谁啊，那么的嚣张，下次我一定要将那个混蛋打飞！”纳兹虽然身上多处受伤，但还是十分精神的大叫道。

    “不要再说了，凭你根本不可能是那两个家伙的对手，你现在这副样子难道还不能够说明问题吗？”格雷十分虚弱的躺在旁边，说道：“那两个家伙实在是很强，这就是s级的任务吗？果然我们都太小看它了！”

    “你能够认识到这一点还不算太晚啊格雷！”利昂负手站在旁边，说道：“面对那样的敌人对你们来说还是太早了！”

    “啊，那利昂你为什么出现在这里，也是因为任务吗？”格雷看着利昂说道：“不过也是，你在几年前都已经成为s级的魔法师了！”

    “我并不是和你们一样接到了这个村子的村民的委托，而是追踪着过来的！”利昂说道：“前些天我无意中见到那个会爆炸的家伙谈论到戴利欧拉，加上李剑师傅他也曾经告诉过我封印中的戴利欧拉被不知名的人转移走的事情，我就跟着过来了，没想到会见到你们几个，你们应该还不是s级魔法师，竟然就这样大胆的偷偷来接受这样的任务，还真是不知死活！”

    “混蛋，这关你什么事情！”眼见利昂的样子，纳兹有些不爽的说道：“我一定会把那个叫做豺狼的混蛋打飞的！”

    面对纳兹的叫嚣，利昂没有吭声，其实他此时也感觉到很棘手，不但是那两个叫做豺狼和暴风雨的人的实力都和自己相差无几，他还看到了另外有一个带着图腾面具的家伙，那个人给利昂的感觉也是非同一般，自己即便是再能打，也很难以一敌三。

    而现在那个火龙纳兹受了伤，格雷好像也中了毒，都需要好几天的时间才能够恢复，自己这边的战斗力只剩下自己和朱比亚了，形势实在是不乐观啊。

    “可恶，早知道如此的话，我就让艾莉他们三个一起跟来了，有他们在的话多少可以帮我牵制一下敌人！根据我偷听到的谈话，要不了几天，最后的仪式就可以结束了，到时候李剑师傅的封印就会被那些家伙解除，那个恶魔又会出现了吗？”

    就在利昂苦恼的时候，朱比亚突然道：“利昂，现在我们的实力不足，要不要通知李剑大人他呢？”

    “对啊，是我疏忽了，是应该及时通知李剑师傅的，即便是师傅不能够在封印解开之前达到，但既然李剑师傅他可以将戴利欧拉封印一次，那么即便是戴利欧拉再次复活，那也一定能够消灭的了得！”得到朱比亚的提醒，利昂才意识到这些，或者说他已经习惯于自己一个人面对问题了，以至于忘了还有李剑星能够帮助他。

    想到这里，利昂拿出来了一个宝石，正是李剑星给他的用来通讯的传讯宝石，用这个宝石就可以和李剑星联络，李剑星也可以感应到他们的位置，利昂、朱比亚和格雷三个人作为乌鲁的弟子，他们每一个人都有一个。

    因为是私自跑出来接受s级任务，害怕李剑星追上来，格雷和朱比亚的宝石都没有带在身上，所以只有利昂身上有传讯宝石。

    “按照这个速度我们要等到明天一早才能够到达格鲁纳岛，今天晚上我们就在船上休息一下吧，等到了地方还不知道要面对什么，所以养精蓄锐是必须的！”李剑星看了看天色说道。

    三个人乘坐的是李剑星专门调过来的船只，所以并不是一般的小船，有休息用的船舱，开船什么的都由其他人负责。

    就在这个时候，利昂的传讯到了，接通之后李剑星这才比较详细的了解到了岛上的情况，原来被李剑星封印的戴利欧拉已经被带到了这个岛上的神殿位置。

    因为李剑星当初种下的圣光封印根本不是他们能够解除的了的，在试过了许多种方法却都失败之后，那些人就决定用月之滴来解开李剑星设下的封印。因为月之滴能够消融任何魔法，所以他们想要通过收集月之滴来侵蚀李剑星的封印，现在整个过程已经进入到了最后的阶段了。

    “利昂描述的那个豺狼和暴风雨很像暗黑公会冥府之门中的九鬼门的两个成员啊，他们为什么要解开戴利欧拉的封印呢？等一下，好像冥府之门的那些成员都是泽雷夫他制作出来的恶魔，和戴利欧拉是一样的，那么他们这样做应该就是想要回收戴利欧拉了，只是为什么原剧情中他们为什么没有出现呢？”利昂的消息让李剑星想到了很多事情。

    “剑，现在纳兹他们虽然暂时没有危险，但我们还是尽快和他们会合比较好！”听到了利昂的传话，艾露莎有些担心的说。

    “可是我已经让船速加到最快乐，要知道这艘船可是我特别定制的，经过特别的改装，速度不次于那些专门用来竞速的船只。”李剑星皱着眉头说道：“所以你现在担心也没有用处，还不如好好休息，等明天早上到了之后有一个好的状态来迎战敌人。”

    “可是剑你不是还有那种可以瞬间移动的魔法吗？”艾露莎说道：“之前你不就是靠着那个魔法才能够快速的往来于评议会和妖精的尾巴公会？”

    “远距离传送的飞雷神之术需要有特制的定位装置，就像是之前我送给你们的宝石，上面就刻画着定位的术式，可利昂那边可没有这样的东西，你让我怎么？”李剑星摊了摊手，然后才说道：“好了艾露莎，我已经让他们先躲起来了，一切都等我们到了以后在进行处置，现在已经不单单是一个任务的问题了，而是关系到泽雷夫这个家伙，说实话，我还真的想要会会他呢！”

    越是在这个妖尾世界呆的时间越长，李剑星就越加体会到泽雷夫这个传说中的黑魔法师的强大，他的泽雷夫之书中竟然包含了他创造出的那么多的强大的恶魔，每一个恶魔都十分有特点，而且实力都很强大，其中最强的恶魔就连真正的火龙伊格尼鲁都无法消灭。

    要知道李剑星之前在惩罚剧情中面对的只是幼年的巨龙，和伊格尼鲁这样成年的巨龙力量上的差距其实就是成年人和初中生的差别，可即便是如此，当初的那个巨龙也差点让李剑星完蛋，要不是靠着龙破斩这最后的绝招，李剑星根本不可能活下来。

    可这就算是伊格尼鲁样强大的巨龙，却没有消灭泽雷夫创造的最强的恶魔end，这都说明了泽雷夫到底有多强，这些都让李剑星有了想要见泽雷夫一面的想法。