

    “我明白了！”利昂的脸色好了一点，因为李剑星施展了治愈术，利昂身上的伤已经痊愈了，只是魔力没有回复。

    李剑星在原地稍微等待了不到一分钟，艾露莎就已经带着露西到了。

    看到李剑星安然无事，艾露莎松了一口气，问道：“你们没有事情吧，朱比亚他们在哪里？”

    “他们躲起来了，跟我来吧！”利昂说完就领着李剑星来到了距离村子并不算远的仓库，在这里见到了岛上的村民还有纳兹三人。

    这个岛上的村民都是货真价实的恶魔，对于这点看过原剧情的李剑星心中很清楚，而纳兹他们却还只是认为这些村民是受到了诅咒所以变成了恶魔的样子，当然这也是这些村民自己记忆所认为并且告诉纳兹他们的。受到月之滴仪式的影响，这些村民的记忆都混乱了。

    说起来这些恶魔和泽雷夫创造出来的恶魔完全不同，虽然外表看起来十分凶恶，可无论是性格还是力量都相差的太多，当然他们也有一些恶魔特有的习俗，但如果他们变成人类的样子的话，整个村子看起来和一些有着特殊习俗的人类村落没有什么两样。

    对于这样的恶魔，李剑星也没有一定要讨伐的心思，否则的话他上次来到格鲁纳岛就会将这里的恶魔全都一网打尽了。

    在仓库中，李剑星看到了因为受伤而躺在床上的纳兹和格雷，他们两个的情况看起来都不好，如果放着不管的话不知道要多久才会恢复，所以李剑星先给他们两个施展了治愈术，然后又用净化术，将他们体内中的暴风雨的魔障粒子净化掉，很快，两个原本躺在床上快要死了一般的两个人立马精神百倍的站了起来。

    “哈哈哈，谢了李剑！”纳兹先站了起来，毫不客气的对李剑星说道，其灭龙魔法师的小强体质可见一斑，相对来说，格雷的表现就比较正常了，虽然身体已经没有问题了，可还是显得有些虚弱，需要一辆个小时的适应才能够缓缓的恢复最佳状态。

    不过精神百倍的纳兹在看到神情严肃的艾露莎之后，立刻脚下一软，差点坐倒到地上。

    “纳兹！你应该知道违反规定是多么的严重的事情了吧？”艾露莎盯着纳兹和在他身边的哈比说道。

    “不是咱做的，咱只是被逼的！”哈比果断的买了纳兹，对着艾露莎开始摇尾巴，脸上也露出讨好的笑容，作为一只猫能够做到如此也还真是不容易了。

    “等一下艾露莎，这件事情我们知道错了，可现在形势很危险啊，戴利欧拉的封印就要被解开了，而且这次遇到的对手也非常的强大……”格雷连忙起来辩解，不是他不知道这样会将艾露莎的注意力引到他这里来，而是他清楚如果只是躲在后面的话艾露莎也不可能忘记教训他的，所以他索性主动站出来，希望艾露莎因为事件的紧迫性暂时放过自己。

    “这件事情的经过我已经听说过了，这也正是我要教训你们的原因，都是你们擅作主张才会陷入危险，要不是有利昂相救，你们三个人都不会有什么好下场，你们现在知道s级任务的危险性了吗？！”艾露莎的目光扫过纳兹、格雷还有朱比亚三个人的身上，让他们都感觉到一阵阵的寒意。

    “关于你们的处置，我想等回去之后会长会好好的考虑的，现在你们都给我好好的呆着，等我和剑解决了这里的事情就带你们回去接受处罚！”艾露莎看到三个人都是一副真心悔过（吓破了胆）的样子，满意的点了点头才说道。

    而听到这句话之后，纳兹的反应最大，他大声叫道：“等一下艾露莎！我还没有教训过那个爆炸的家伙和那个吹风的家伙！我……”

    “嘭！！！”纳兹刚刚说到一半，李剑星就一拳将他的脑袋砸到了地面下，让纳兹的脑袋深深地陷入了地面，这不是李剑星狠心，而是李剑星看到艾露莎的脸色已经开始阴云密布，不想要纳兹再招惹艾露莎才会如此。

    “关于那两个人你们就放心吧，那个会爆炸的家伙已经被李剑师傅解决了，现在对方只剩下了那个自称是暴风雨的人了！”利昂一边说着，一边却心想：“我原本以为我的实力已经渐渐的接近李剑师傅了，可没想到我和他的差距比想象的还要大得多，大的让人绝望啊！”

    心中这么想着，利昂的嘴角却绽放出来了笑容，这样的打击虽然会让他一时间低落，可更会激起他的斗志，让利昂更加的努力。

    “什么！剑你竟然已经将那个家伙干掉了吗？！”纳兹将脑袋从地面中拔了出来，很有些不甘心的说：“那么那个吹风的家伙你就要交给我来解决！”

    “纳兹！”艾露莎正想要继续教训一下纳兹，可却听到李剑星说道：“没有问题，剩下的那个家伙就交给你、格雷还有朱比亚三个人解决好了！露西！如果有其他的家伙插手的话就交给你们解决吧！”

    “真的吗！那太好了，我燃起来了！”纳兹兴奋的说道，最里面甚至还吐出来了火焰。

    露西是没有想到李剑星会提到他，可看到李剑星鼓励的眼神，也就咬了咬牙说道：“恩，就放心的交给我吧！”

    旁边的艾露莎和利昂这下子也知道李剑星是想要锻炼一下他们几个，虽然还是有些担心，但既然李剑星本人在这里，他们也相信李剑星会保护纳兹他们的安全的。

    “好了，那么我们就先好好的吃一顿，等晚上就出发吧！”李剑星笑道。

    “为什么要晚上出发，反正对方正好在神殿那里，我们直接出发不好吗？而且等到了晚上，他们就会再次进行月之滴的仪式，那样的话说不定戴利欧拉就会脱困而出了！”利昂不解的问道。

    “其实你们根本不用担心戴利欧拉的事情！他们注定是在做无用功！”李剑星笑道：“你们不要以为我的圣光封印只是将戴利欧拉单纯的封印而已。”说到这里，李剑星露出来了一个特别的笑容：

    “实际上被封印的戴利欧拉每时每刻都要承受圣光的灼伤，这十年来从无间断，在这十年的漫长时光里，即便是号称不死的恶魔戴利欧拉也会在圣光日夜不停的灼伤之下完全的失去生机，所以他们即便是解开了我的封印，得到的也不过是一个死掉的戴利欧拉，我可是很期待的想要看他们在得知了这个结果之后的神色呢！”

    虽然正常来说确实是如此，可主神既然给了消灭戴利欧拉的任务，那就绝对会让戴利欧拉恢复过来，而且实力绝对会有所提升，只是这些李剑星却没有和艾露莎他们说，反而说了这样一番话，只是想到了这点，李剑星就露出来了看好戏的笑容，然后就说是要去外面探查一下，就离开了。

    在李剑星离开之后，仓库中的所有人都松了一口气，让唯一并不了解情况的露西好奇的问道：“你们怎么了？为什么感觉你们突然变得那么害怕剑啊，而且刚才剑感觉和平时有些不一样啊！”

    “呼~当然不一样了露西！”纳兹松了一口气说道：“剑他每次露出来那个笑容的时候，就千万不要惹恼剑，否则的话就会很恐怖的！”说到这里，纳兹好像想到了什么，浑身都打了一个冷战。