

    说完这句话，马卡洛夫将点着了的报告书随手扔掉，然后看着纳兹一口将已经完全点燃的火焰吞了下去，才说道：“你们听好了！超出常理的力量都是从常理中衍生出来的，魔法不是奇迹的力量，而是我们体内流动的气，然后和自然界的气波长一样的话才被具现化出来的，使用集中力和精神力，不，将全部的灵魂灌注进去这才是魔法。

    如果在意上头的目光就不能够在魔法的道路上前进，不要害怕评议员混蛋，朝自己相信的道路前进！这才是妖精的尾巴的魔法师！”

    “噢！！！”马卡洛夫的一番话，将公会中的成员们本来就有一些低落的士气完全的提升了起来了，全都高声的欢呼起来，就连露西都忍不住受到了感染。

    不过她等一切平静下来，露西就转头望向李剑星，她可没有忘记刚才马卡洛夫说过的评议员都是混蛋的话，虽然两年前已经辞去了评议员的职务，但李剑星就曾经是是评议会的评议员之一，或者说是其中最出名的一个！

    而露西在转过头之后，只是看到了李剑星侧着头在和米拉谈笑，看到如此露西的心头一阵火起，心道：“亏我还为你担心，结果你这个家伙竟然还在那里和其他的女孩卿卿我我，果然花花公子什么的最讨厌了！”

    似乎是注意到了露西的目光，米拉对她说道：“对了露西，既然你已经加入了公会，那么你想要将公会的标志印在哪里呢？”

    “这样就可以了吗？”露西觉得自己就这样被同意加入公会也实在是有些太草率了：“就这样让我加入公会……”

    “没有关系啊！”米拉说道：“你和剑还有纳兹不是已经成为了朋友了吗！既然如此，这样让你加入公会也没有什么不好！”

    “喔，原来如此！”露西大概明白了，估计因为自己是李剑星带来的才会这么容易的成为公会成员，接着她就看到米拉拿出来了一个印章问她道：“那么你想要把公会的标志印在哪里呢？”

    这个印章其实是一种魔法印章，印上去之后就不会因为洗澡或者其他的事情而消失，除非用对应的魔法药水才能够洗掉，当然被洗掉了标志就代表着被逐出公会了。

    不过如果日后感觉印的位置不合适，也是可以改变的，只是绝大部分的人都不会这样做就是了。

    考虑了一会，露西才说道：“唔~还是印在手背上好了！”露西伸出了自己的手说道。

    “好了，现在开始你就是妖精的尾巴的一员了！”米拉对着露西笑道，而露西显然也很高兴，一边跳着一边对李剑星说道：“剑，你看，我也有了妖精的尾巴的标志了啊！”

    “是这样啊，那你可要好好努力了啊！”李剑星对着露西笑道：“那么你有接任务的打算吗？”

    “剑，你不要问露西这个啊，她现在还没有在这里安顿下来，应该是先找一个合适的住宿的地方才好吧！”米拉对李剑星说完这句话之后，就转头问露西道：“怎么样露西，要不要搬过来和我一起住啊！”

    “哎，这样可以吗？”露西问道。

    “当然可以了，我住的房子距离公会也不算远，而且还很宽敞，现在正好有许多房间是空着的，只要稍微收拾一下就可以使用了！”米拉笑道。

    “那真的是太好了！”露西很高兴的说道：“我本来还在担心的！因为身上剩下的钱已经不多了！不过让我免费住在那里也不太好吧，不如我也来帮你分担房租吧！”

    “不用了露西！”米拉拉着露西的手说道：“这个房子是剑在这里的房子，反正我们现在都是剑的女朋友，住在一起相互熟悉一下不是更好吗？”

    “不是啦，我和剑只是普通的朋友而已……”露西有些惊慌的想要解释，不过说出这句话的时候就连她自己也有些心虚，同时还将目光飘向李剑星那里。

    察觉到露西的目光，李剑星笑了笑对她说：“好了，就像是米拉所说的，露西你就先在那里住下吧，你一个女孩子在外面也不容易的，如果能够和米拉相互照应一下也很好的！”

    李剑星这样的话也就是相当于说露西你就是我的女朋友，所以住在我的房子里也没有什么不好的，这其中的含义露西当然也听出来了，但她还是没有说出来，默认了李剑星对于她的安排。

    就这样，露西在妖精的尾巴住下来了，而李剑星本来还想要在这里呆几天，帮助露西安顿好，陪着米拉和露西在各处玩一玩，可因为突然收到乌鲁的传讯，最后终止了留在这里等待艾露莎回来见面之后再离开的想法，而是先回到了家中。

    “到底是怎么回事，小滴和彭丝怎么会受伤的？等一下，还有你好像也受伤了！”利用飞雷神快速的回到了家里的李剑星先查看了两个人的伤势，发觉没有问题之后就看向乌鲁，本来是想要问她事情的来龙去脉，结果却发现了她受了伤，而且看样子比小滴和彭丝两个人还要严重。

    “这到底是怎么一回事！？”李剑星一边为乌鲁治疗一边问道。

    此时的乌鲁似乎是受到了什么刺激，即便是李剑星再次问了几句，也都没有开口回答，正在李剑星有些着急的时候，旁边的彭丝说道：“这件事情好像是因为乌鲁姐姐的女儿！”

    “乌鲁的女儿？”李剑星眉头一皱，轻声说道：“是乌鲁蒂亚吗？”

    “是的！”彭丝有一些奇怪的看着李剑星，似乎是不明白他为什么直接就能够说出来了乌鲁蒂亚的名字，但还是接着说道：“我们在街上遇见了乌鲁蒂亚，结果她不知道什么原因，却对我们几个冷嘲热讽，我因为听不下去了所以主动对她出手了……”

    “所以乌鲁是被乌鲁蒂亚打伤的吗？”李剑星说道：“如果论实力的话，乌鲁的实力并不会比乌鲁蒂亚差，甚至还要超出不少，造成这样的结果是因为乌鲁发现了乌鲁蒂亚是她女儿的身份了吗？”

    “……是这样的，在发现了之后，乌鲁姐姐就好像受到了极大的刺激，整个人也任由乌鲁蒂亚攻击不再反抗，要不是小滴她及时拦住了对方，我们根本无法将乌鲁姐姐安全的带回来！回来之后我们就用你留给乌鲁姐姐的魔法传讯联系你了！”

    “事情我大概明白了，辛苦你们了，彭丝你和小滴两个也受了伤，先好好的休息一下，我需要和乌鲁单独的谈一下！”

    “恩，你一定要好好劝劝乌鲁姐姐，从一回来开始，乌鲁姐姐就一直是这样无论是说什么都没有什么反应的样子，实在是让人担心！”彭丝说道。

    “恩，你放心吧，我会好好的劝她的！你们两个也要好好的把伤养好！”李剑星笑着吻了小滴和彭丝的额头，然后才对乌鲁说：“好了，乌鲁你跟我来吧！”

    李剑星拉着目前仍然神思不属的乌鲁来到了主卧室，带着她坐在沙发上，紧接着就对乌鲁施展了一个惊神咒，惊神咒是一个利用精神力冲击对方的精神力的魔法，当然这个冲击方式并不是和崩灵裂一样对对方造成杀伤，其作用主要是用来刺激对方精神力，让其利用自己的精神力挣脱一些特殊的催眠、诱惑等恶意的精神魔法。