

    此时的马卡洛夫的脸色十分的憔悴，李剑星查看了一下，发觉他的身上缠绕着几位深邃的黑暗魔力，正在不断的侵蚀马卡洛夫的身体，如果不是马卡洛夫的魔力深厚，恐怕早就被这魔力侵蚀而死掉了，可即便是如此，如果这样不管的话，马卡洛夫也撑不了多久。

    检查过后，李剑星才沉声说道：“这样深邃幽暗的魔力可不是普通人能够拥有的，到底是谁将马卡洛夫打伤的？”

    “是幽鬼的支配者的会长约瑟！”米拉沉声对李剑星说道：“本来会长因为评议会方面的事情外出，结果回来之后，幽鬼公会就开始对我们进行挑衅，本来会长是不准备回应的，可后来幽鬼的人打伤了蕾比和特洛伊他们三个人，因此会长决定和幽鬼开战，可没想到的是，幽鬼的力量突然变得那么强！”

    “突然变强？？！！”艾露莎看向米拉问道。

    “是的！”米拉说道：“幽鬼的会长约瑟本身的实力应该和会长差不多的，可在一开战的时候就以压倒性的魔力将会长打败，即便是会长使用了妖精的法律，约瑟也使用了同样的超魔法对抗，最后会长在超魔法的对抗中被打伤了。”

    “什么！”这下艾露莎也有些吃惊了，因为她知道，算起真实的实力，约瑟虽然和马卡洛夫同为圣十大魔导师，可他到底还是比不上马卡洛夫的，尤其是马卡洛夫还是用了妖精的法律这样的超魔法，约瑟竟然能够在这种时候还获得胜利，这已经让艾露莎不敢想象了。

    不过这样的结果对于李剑星来说也并不是不可以想象的，毕竟约瑟的实力会得到提升已经在李剑星的预料之内的，只是目前最要紧的还是将马卡洛夫救下来。

    因此，李剑星说道：“原来如此，既然双方已经开战，而且约瑟也占据了上风，那么对方很快就会再打过来的，这里很快就会变成战场，米拉、艾露莎你们两个先将伤员和不适合战斗的公会成员转移走，同时做好迎击的准备，我来给马卡洛夫治疗！”

    有了李剑星在这里，公会中原本低落的士气一下子就恢复了许多，大家都感觉找到了主心骨，毕竟李剑星的威望实在是不小，极光之魔法师的名头也不是说说而已。

    来到马卡洛夫身边，李剑星没有立刻治疗，而是选择了再次仔细的查看了一下入侵马卡洛夫体内的黑暗魔力，然后思考了一番，拿出来了一瓶元素灵泉的泉水，喂马卡洛夫服下了半瓶，然后才将光元素凝聚到手上，用带着浓郁的光明气息的双手按在马卡洛夫的胸口，低声喝道：“神圣净化！”

    随后只见马卡洛夫整个人都被耀眼的光芒笼罩，在这些光芒之中，一股股的黑气被光芒驱散，而马卡洛夫的脸色也变得越来越好，一直到马卡洛夫体内所有的黑气都消散掉，李剑星才缓缓的收回双手，然后将余下的元素灵泉喂马卡洛夫服下，说道：“现在应该没有事情了，他体内的黑暗魔力已经都被我驱逐干净，现在需要的是好好的静养，不过公会马上就要变成战场了，你们找人把他送到流波西卡那里，让会长在那里休养吧！”

    流波西卡是马卡洛夫认识的药师，虽然嘴上一直说讨厌人类或者讨厌争斗什么的，但却一直帮助妖精的尾巴成员，把马卡洛夫交给她最合适不过。

    看到马卡洛夫恢复，公会中的所有人都把最后担心放了下来，准备好好的给幽鬼一个教训，尤其是纳兹更是大叫道：“太好了，让我们打上幽鬼的老巢，将他们统统都打飞吧！”

    “好了纳兹，要如何安排反击还需要整理一下我们如今的战力，然后弄清楚对方的虚实，所以才不能够像你说的那样直接就打上门去，那样的话很可能会中了对方的陷阱！”李剑星说道：“这次约瑟的实力为什么会突然增强，还有幽鬼内其他成员的实力是否也会有变化，这些都是需要考虑到的！”

    “什么嘛！这样实在是太麻烦了，还是直接打上门才对吧！”纳兹满不在乎的说道。

    “嘭！”艾露莎一拳砸在纳兹的头上，然后说道：“你给我老实一点纳兹，乖乖的听从命令明白了吗！？”艾露莎表情严肃的看着纳兹说道。

    眼见艾露莎这个风纪委员发火，纳兹也不敢再说什么，只是抱着脑袋在那里生着闷气，而李剑星没有继续教训纳兹，而是安排起了防御计划，因为他知道约瑟恐怕很快就要打过来了，既然干掉了马卡洛夫，约瑟一定会想要乘胜进攻，李剑星要做的就是做好安排让妖精的尾巴的损失减少的最小。

    并没有让吉尔或者乌鲁她们过来帮忙，因为这是主神空间安排的任务，他知道任务是主神空间对自己的考验，如果自己这次借助了太多的外力，之后只会迎来主神更加严酷的考验，这样的方法只是相当于饮鸩止渴，对于李剑星来说并不划算。

    果然，在所有的成员都在忙碌的准备着的时候，大家都看到了一个巨大的房屋组成的魔导巨人从海上来到了公会，正好被负责监视的公会成员发现。

    “喂，幽鬼的人打来了！”看到魔导巨人上面代表着幽鬼的旗帜，所有人都明白了幽鬼果然打过来了。

    “果然来了吗，比我想象的还要快一些啊，好在准备都已经完成了！”李剑星没有立刻到外面查看，而是来到了地下室，手一挥露出来了一个巨大的魔法阵，将一块巨大的魔法水晶放到了魔法阵的中央，然后激活！

    很快，魔法阵中的魔法符文全都亮了起来，然后扩散到了公会周围，将公会整个都笼罩在其中，然后才来到公会外看着那个巨大的魔导巨人。

    “哈哈哈……原来是如此啊，本来我还在想，干掉了马卡洛夫之后，这些家伙就应该如同丧家之犬一般四处逃散了才对，没想到还有勇气站在这里，看来果然是因为有你在啊，极光之魔法师，自泽雷夫之后，世界上最强的魔法师――李剑！”

    轻轻皱了一下眉头，李剑星说道：“约瑟，我不明白你到底是为什么想要对付妖精的尾巴，但我想说的是你最好还是现在就住手的好，否则我会让你没有后悔的机会！”

    “哼哼哼，李剑阁下，一直以来你都很袒护妖精的尾巴这帮只会到处造成破坏的家伙，到了现在竟然还加入了妖精的尾巴，这实在是让我不能够容忍，一直以来幽鬼都是最强的公会，幽鬼一直都是所有人憧憬的公会，可就因为你的偏心，大家越来越多的提起拉克萨斯和密斯特岗，提起所谓的妖精的女王和魔人米拉珍，这都是我不能够容忍的，要不是有你的偏袒，这样的一个破烂公会又怎么能够与我伟大的幽鬼相提并论，以前因为你是评议会的成员我只能够忍耐，现在你既然已经不是评议会的成员，那么我也就不会对你再客气了！”

    “喔，就凭你一直隐藏的实力吗，不如让我见识一下，到底是多强的力量竟然能够让你敢于和我作对！”李剑星冷笑着盯着约瑟说道：“你将马卡洛夫打伤的那个魔法，我也想要见识一下呢！”

    “哎呀，这样可就有一点为难了，李剑阁下你还是想着如何在我的魔道大炮之下保护那个残破的公会得好！听说李剑阁下你的光之魔法如果化为守护之光的话，可以挡下任何的攻击，可这魔道大炮的威力，你真的能够挡下吗？”