

    “哎，上次纳兹因为带着朱比亚进入公会，结果被艾露莎和米拉好好的惩罚了呢！”哈比在旁边补刀道：“纳兹只是单纯的不想要带新人女孩进入公会而已！”

    李剑星这么一听，就知道纳兹上次应该是遭受了池鱼之殃，前段时间，因为朱比亚的魔法水平已经非常不错了，为了锻炼一下她，所以李剑星就让朱比亚加入了妖精的尾巴公会。liudianxing.com

    当时纳兹正好也是在附近执行任务，李剑星就让他领着朱比亚回妖精的尾巴，其实朱比亚和李剑星并不是男女之间的关系，而是类似于师徒之间的关系，至少目前来说是如此。

    但怎奈李剑星花心的性格太过于深入人心，米拉和艾露莎在一开始的时候肯定是误会了，恐怕纳兹是因为上次成为了她们两个的出气筒，这次才会本能的拒绝了再次带露西进入公会。真不知道她们两个怎么教训的纳兹，竟然让这个记忆力不怎么行的家伙过了几年还记在心里。

    ‘那还真的是对不住了呢纳兹！’李剑星在心里对纳兹少少的抱歉了一番，然后就说道：“那好吧，就由我带着露西去妖精的尾巴那里报名吧，等今天晚上的事情结束我们就出发！”

    傍晚之时，港口的一艘大船上面灯火通明，在岸边还能够隐隐的听到音乐声和女孩的欢笑声，听着船上传来的声音，露西有些迟疑的说道：“看来那些女孩没有遇到危险啊，我们是不是弄错了？”

    “应该不会错，而且如果是经常干这样事情的人，他们不会现在就动手的，因为现在船还在海港中，最有可能的是他们会先将船驶离港口，等到了海上再动手，不管如何我们还是先潜入船中吧！”

    “那好吧，不过我们该如何潜入呢？对方的看守看起来很严密啊！”露西指着甲板上巡逻的那几个长相凶恶的男子和登船梯旁边站着的人问道。

    轻笑了一下，李剑星对露西说道：“想要上去的方法有很多，你们只要跟着我就好了！”李剑星一只手拉着露西，施展了一个隐身魔法，将三个人和一只猫的身形隐藏了起来，然后三个人一起从登船梯上面大摇大摆的走上了船，而旁边的那个人和船上设置的简单的魔法装置根本就没有发觉三个人的踪迹。

    就这样一直进入了船舱，发觉一路上的人都没有发现自己等人，露西的心也就放了下来，而这个时候，船舱突然微微的摇晃，原来此时人已经到得差不多了，所以船上的这些人准备开船离开港口，就在这个时候，纳兹突然倒在了地上，整个人也显得十分的萎靡不振。

    “纳兹！？”露西看着突然倒在地上的纳兹，问道：“你到底是怎么了？”

    “哎呀哎呀，没想到我竟然忘记了这一点，纳兹这个家伙意外的拿交通工具没辙呢，只要是乘坐交通工具，立马就会变成现在的这个样子，这应该也是体质的原因。”

    “那怎么办啊！？他这个样子能够不拖后腿就不错了……”露西有些担心的说道。

    “呵呵，放心吧露西！”李剑星拍了拍露西的肩膀，笑道：“不过是一点小小的意外，你不会怀疑我的实力吧！”

    其实露西当然不是怀疑李剑星的实力，事实上，李剑星现在已经被评议会宣传成为所谓的最强魔法师了，只是露西现在还比较稚嫩，所以在遇到意外的时候本能的有些惊慌罢了。

    感觉到李剑星手上的热力，露西的脸色有些发红，这个时候才突然发觉自己和李剑星之间的距离变得很近，她甚至能够感觉到李剑星因为呼吸而吐出的热气，因此她的脸上‘腾’的一下子就升起了两团红晕，脚下一软，险些就要晕倒过去！

    “喂，你没有事情吧！”李剑星环住了露西的腰部，然后在她的耳边问道。

    “没、没有事情！”强行压下心头的感觉，轻轻的推开李剑星，心中却不自主的想：“怎么办啊，我的心跳好快，难道我真的爱上他了吗，可是，李剑他有这么多的优点，没有女孩会不喜欢他吧……”

    这个时候的露西又忍不住在心中渐渐地勾勒出了李剑星的形象，这短短的一天不到的时间里，李剑星的身影已经深深的印入了她的脑海中了。

    而这个时候，距离她不远的一个女孩突然晕倒在了地上，这才让露西的注意力转移了过去，很快她就发觉，不只是这个女孩，现在宴会中几乎所有的女孩现在都一副被迷晕的样子，很快就有不少一看就不是好人的家伙走了进来，将那些晕倒的女孩抬了起来。

    “这次还真是收获不小啊，应该能够卖一大笔钱吧波拉先生！”其中一个矮个子的家伙对一个明显是领头的家伙说道。

    “我说过了，不要随便的就叫出我的真名啊！”那个波拉大声的对自己的这个手下吼了一句，然后才说道：“算了，反正他们也中了昏睡的魔法，应该都不会醒过来的，这样一来他们就不会查到我的身上，而只会去找那个所谓的火龙神了。”

    “不愧是老大！”另外的一个家伙在波拉旁边拍马屁说道：“这样一来那些事情就会被推到妖精的尾巴公会那里，那样子最好不过了！”

    “哈哈哈……正是如此，让那些妖精的尾巴的家伙背黑锅，这样最好不过了！”波拉大声笑道。

    “是吗？原来真的是这样啊，你们竟然敢这样将所做的恶事推到我们妖精的尾巴身上，不可原谅！”说出这句话的是纳兹，只见他神态严肃的站在几个人的面前，一副马上就要动手的样子。

    从他一开口，李星就将纳兹身上的隐身魔法消除了，这样一来船上的家伙都能够看到纳兹站在他们面前，不过刚刚说完这句话，随着船身的摇晃，纳兹立马就趴在了旁边的甲板上吐了起来，整个人也变成了脚软的模样。

    纳兹这个时候的表现让露西本来对他刚刚升起的一点点的期待又消失不见了，心想：“他真的是灭龙魔导师吗？这样的家伙最后竟然能够变成龙这样强大的生物吗？！”

    “看来纳兹是因为在船上所以不能够正常发挥啊，既然这样，那么我就帮他一下吧！”李剑星笑着说道：“风翔界！”

    风翔界是可以利用柔和的风元素将人带着飞起的魔法，现在李剑星使用风翔界，竟然将一艘大船从海面上生生抬起。

    接着李剑星就利用自己的精神力观察外面的景象，让大船快速的往港口的方向飞了过去。而这样的一个动作可是吓坏了那些犯罪分子，还在甲板上的几个人看到大船突然从海上升了起来，并且飞向了港口，饶是他们是生活在一个魔法的世界，也感觉到有些接受不了。

    “不好了，不好了波拉先生！”甲板上的一个罪犯冲了进来，有些惊慌的喘着气说道：“不好了~呼呼~不好了波拉先生！我们的船飞起来了！”

    让整个船扶起来并且移动，整个过程可以说十分平稳，甚至说此时的大船比在海上航行还要平稳得多，在船舱中的波拉等人要不是得到了甲板上的同伙的报告，恐怕根本不知道是怎么一回事。

    “是在说什么胡话！”波拉气愤的大声道：“船怎么可能飞起来，你一定是没有睡醒吧！真是的，我的手下怎么尽是你这样没有用的废物！”