

    “呵呵，不过是一点小把戏而已！”李剑星笑道：“怎么说呢，我是一个十分小心谨慎的人，所以基本上只要是熟悉我的人都会知道，我在任何的时候都会开启维持着魔法盾，即便是睡觉吃饭也是如此，不过恐怕没有人知道，其实魔法盾并不是我的最后一道防线，我的最后一道防线其实是利用特殊的技巧而缠绕在我身体上的魔力！”

    “这些魔力就像是外衣一样，紧紧地缠在我的身上，和我体内的魔力联通，不断的流动，所以我虽然没有使用防御魔法，但我的身体却随时可以防御任何魔法的攻击！虽然你的魔法结界让我无法使用魔法，但你的魔法恐怕无法伤害到我的！”

    李剑星十分从容的坐在了沙发上面，对乌鲁蒂亚说道：“你从一开始生下来，身体中就蕴含着强大的魔力，可当时你的年纪还是太小，身体根本无法承受这些魔力，如果不想办法的话就一定会死掉。

    就在这个时候，乌鲁听当时在魔法开发局任职的布莱特说有希望会治好你，所以才会将你交给他，不过没过多久，布莱特就欺骗乌鲁说你已经死掉了，所以乌鲁才会没有继续去找你。

    这些事情只要知道了你还活着的事情，结合乌鲁对我说过的你当年的情况，我只要用心查一下，很快就能够将事情查清楚，当然布莱特这个家伙掩饰的很好，要不是我这些年在评议会还安排了不少势力，恐怕也查不出来这些东西，这些资料你看一下好了，你应该能够分辨出真伪的！”

    说完之后，李剑星就拿出来了一叠文件交给了乌鲁蒂亚，不过却被乌鲁蒂亚一挥手排开，这些文件在空中飘舞，乌鲁蒂亚紧紧的盯着李剑星说道：“不管如何，都是你和格雷利昂他们两个将乌鲁从我的身边夺走的，我一定要让你死！”

    乌鲁蒂亚一挥手，身边的水晶球一下子就从数个变成了数十个，随后这些水晶球就开始不断的攻击李剑星。可李剑星早就将身上的魔力更多的调用出来，在体表用魔力形成了‘坚’，在这根本无法完全看清的攻击下毫发无损！

    “哎~~”李剑星有些无奈的叹了一口气，说道：“看来不想办法让你冷静下来，你恐怕是无法把我说过的话听到心里了！既然如此……”

    这一句话的尾音还没有完全的散开，李剑星整个人的气势一变，快速的朝着乌鲁蒂亚冲了过去，以乌鲁蒂亚根本没有办法反应的速度一拳击中了她柔软的腹部。

    剧烈的疼痛让乌鲁蒂亚无法再维持‘时间之弧’的使用，随后，地面突然发生了变化，石头组成的绳索一下子将乌鲁蒂亚的脚缠住，同时乌鲁蒂亚的整个身体也被突然出现的绳索捆了起来。

    做完了这些，李剑星就这样静静地站在乌鲁蒂亚的面前，笑道：“现在我们是不是可以好好的谈一谈了！”

    被捆住的乌鲁蒂亚则吃惊的看着捆住自己身体的绳索道：“不可能的，我明明已经禁止了你使用魔法，你刚才怎么可能用出魔法！”

    “这不是魔法哟！”李剑星笑道：“我刚才并没有驾驭魔力使出来魔法，只是单纯的用我手中的贤者之石发动了炼金术而已！”

    “炼金术！？不可能的，和你刚才只是单纯的让魔力在体内的流动不同，即便是炼金术也是魔法的一种，也是需要使用魔力转化的！而这个魔法结界是禁止除了我的‘时间之弧’以外的任何魔法来将魔力转化成魔法的！”

    “那还真是不好意思呢！”和乌鲁蒂亚四目相对，李剑星轻轻的说道：“我所会的炼金术和你所认知的有一些不同，它是不需要消耗任何的魔力的，它需要的只是精神力和足够的知识就可以了，加上我的武术在这个世界上即便是最强的佣兵也远远不能够相比，所以，即便是不使用魔力，我的实力也比一般的s级魔法师要强啊！”

    “什么！”乌鲁蒂亚的目光一凝，心道：“没想到他竟然有如此强大的实力，这已经远远的超过了我对他的估计，原本以为必杀的陷阱却没有丝毫的作用！”

    “好了，现在我们可以好好的谈谈了吗？”李剑星站在乌鲁蒂亚的身边，两个人的脸相距只有几公分的距离，因为李剑星带给乌鲁蒂亚的强大压迫感，即便是心中不愿意服输，乌鲁蒂亚还是忍不住别过了头，不再与李剑星的双眼对视。

    看到乌鲁蒂亚的表现，李剑星心头轻笑，道：“就像我之前说的，你只是误会了乌鲁而已，所以你只要肯回到乌鲁身边，我相信她一定会很高兴的。当然还有一点，那就是……”

    李剑星突然在乌鲁蒂亚的脖颈间嗅了嗅，说道：“果然你的味道和乌鲁的很像呢，而你刚才对我的评价也没有错呢，我就是一个喜欢美女的人呢，所以你可要小心一点呢！”

    在乌鲁蒂亚的耳边说完这句话，李剑星突然就拉开了和她的距离，接着说道：“今天就先这样吧，我可是很少会干出来用强这样的事情，你现在应该还可以使用魔法的，所以身上的绳索就麻烦你自己解开吧，拜拜了！”

    留下了这样的一句话，李剑星施施然的离开了乌鲁蒂亚的宅院，刚刚回到自家宅院的大门，就看到等待已久的乌鲁焦急的从房间中冲了出来，拉着自己问道：“剑，蒂亚她现在怎么样！？”

    用精神力仔细确认不会有人偷听，李剑星才拉着乌鲁一边往屋子里面走一边说道：“你的事情我当然会帮你仔细办好，当年的事情我已经查清楚了，这是当年布莱特在魔法局的资料和一部分他曾经隐瞒评议会做的事情，看了这些你就应该明白当年的事情是怎么一回事了，你和蒂亚她应该是之误会，可现在却有一个为难的事情，那就是蒂亚她恐怕是暗黑公会安排在评议会的卧底！”

    “什么，怎么可能，蒂亚她现在不是和你之前一样是评议会的评议员吗，那样的话……”乌鲁有着着急的问道。

    大致的为乌鲁解释了一下自己推测的原因，和之前在乌鲁蒂亚家中说的是一样的，接下来李剑星将乌鲁的手举了起来，贴到了自己的嘴边，说道：“你先不用着急，这一切还都是我的猜测，而且即便真的是如此，你也要相信我会把她拉回来的，所以你就放心吧，乌鲁，我答应你，到时候一定会将一个完好的蒂亚带到你的身边，这是我对你的承诺！”

    “恩，我一直都相信着你的！只是……”乌鲁轻轻的靠在了李剑星怀里，说道：“蒂亚她现在太恨我了，所以不一定会相信你的话，何况还有你说的她可能是暗黑公会的人……”

    “你就放心吧乌鲁，我的实力你应该知道的，在这个世界上没有人是我的对手，圣十大魔导师虽然只是评议会评价出来的，在评议会眼中最强的十位魔法师，其中可能会有一些水分，但我这个最强的魔法师可不是假的啊！所以乌鲁你要相信我！”

    李剑星的话让乌鲁安下心来，从认识李剑星开始，乌鲁就渐渐的将他当成了自己的依靠，到如今遇到事情首先会想到的就是李剑星。

    或许是因为心中有了依靠，就连乌鲁也觉得自己好像远远不如当初的那么独立坚强了，现在听李剑星这么说，乌鲁仿佛也安心了许多。