

    “艾露莎、米拉、纳兹、露西、格雷你们五个人跟我去幽鬼公会救人，艾尔夫曼、朱比亚、卡娜你们带着其他公会成员应付幽鬼的进攻，我在公会这里启动了魔法阵，所有妖精的尾巴成员只要在公会这边战斗，魔力和体力都会受到魔法阵的补充，而且还能够快速的恢复伤势，保护公会的事情就看你们了！”

    “喔，你就放心吧，男子汉就是要保护大家的！”艾尔夫曼应了一声，其他人也纷纷应诺，表示没有问题。

    “约瑟没有和剧情中一样使用幽魂兵，是因为有了这些公会成员的帮助不需要了还是需要保存实力呢？”李剑星扫了一眼周围，心中想道。

    “还是先弄出来一条道路好了！”李剑星想着，手中的冰元素开始聚集，往地面上一按，一条寒冰凝结的道路就从李剑星的脚下一直蔓延到海上，然后直接攀上了幽鬼公会的大楼。

    “我们走吧！”李剑星一挥手，带着艾露莎他们一起踏上了这一条冰路。

    “果然过来了呢！李剑先生，我可是给你准备了很多的大礼呢！希望你会喜欢！”约瑟在魔法影像中看着李剑星说道。

    用精神力仔细的扫过幽鬼公会内部，却发现到处都是涌动的魔力，各种元素的魔力以某种诡异的规则在其中运转，这让李剑星猛然停了下来，同时伸手拦住了在后面的众人。

    “怎么了李剑？不快点的话密斯特岗就危险了！”纳兹着急的说道。

    “看来刚才的攻击没有真正的破坏公会中的布置啊，既然如此，那就交给我好了！不敲一下门就闯进去对主人来说总是不太尊重呢！”李剑星说道。

    “啊，你到底在说些什么啊，不要在这里耽搁时间了啊！”纳兹还是忍不住说道。

    “无所不在的圣光啊，请倾听我的祈祷……”没有理会纳兹，李剑星直接开始吟唱咒语，这一次李剑星可是动真格的了，要知道刚才的极光穿刺李剑星都没有选择吟唱。

    “为了净化着污浊的尘世，请凝聚你的力量，化为无尽锐利的长矛，给予这些拥有污秽灵魂的人们以审判，帮助他们获得重生的机会吧――光之审判！”

    浩荡的光之魔力在天地间聚集，让天空都变成了金色的，本来还在战斗的双方都不不自觉的看向了天空，为这改变天象的魔法吃惊！

    “这就是光之审判吗？剑曾经用这一招一下子将一个暗黑公会夷为平地啊！威力远在一般魔法之上的超魔法，没想到竟然能够在这个时候见到！”米拉看着那几乎将整个天际都笼罩的金色光芒说道：“没想到使用了这一招，这下子幽鬼要大倒霉了！”

    天空中开始出现巨大的金色长矛，这些长矛每一个都收十多米长，其中凝聚着骇人的魔力。无数的光之长矛遍布了天空，让人望而生畏。

    “就先让你看一下光的愤怒吧！”李剑星一挥手，天空中的长矛随即就如同密集的暴雨一般朝着幽鬼公会落下！

    就在这个时候，幽鬼公会外突然浮现出来了幽暗的护罩，所有的光之长矛都被这护盾挡下来了。

    “喔，果然如此，魔道大炮的爆炸还不足以完全破坏你们公会的布置啊，约瑟你果然是一个精于算计的家伙！”李剑星冷笑道：“不过不要以为这就是光之审判的全部威力！”

    很快的，就有更多的光之长矛落了下来，而且落下来的这些光之长矛打在黑暗的护罩上之后立刻发生了巨大的爆炸，猛烈的光之魔力爆发了出来，将护罩炸得不断的震动，不过即便是如此，护罩仍然没有被突破。

    “既然如此，那这样如何！”李剑星心念一动，所有的天空中的光之魔力聚集到了一起，凝聚成了三支巨大的上百米长，十余米直径的超大型光之长矛，三支长矛呈一条直线，朝着护罩直冲而下！！！

    “轰！！！”第一支长矛落下，撞到了护罩之上，立马发生了巨大的爆炸，让护照上出现了无数裂痕，紧接着第二支长矛继续轰在了护罩之上，随着第二声巨大的爆炸，整个护罩轰然炸碎，护罩也随之消散，而第三只巨大的长矛则直接落到了魔导巨人的头部，在李剑星的感应中，这个位置拥有着最为浓郁的黑暗魔力，而这样的魔力也只有幽鬼的会长，精修黑暗魔力的约瑟能够拥有！

    “幽暗风暴！”龙卷风一般的黑暗魔力直冲而出，迎上了最后一只巨大的光之长矛，将这长矛绞碎，约瑟也露出来了他的样子，他就这样在顶楼看着李剑星，说道：“哎呀哎呀，果然不愧是你啊，竟然猜到了我的布置，提前消耗掉了我储存多时的魔力，让公会内主要部分的魔法陷阱都失去了作用，不过我的目的也已经达到了啊，强行对抗了魔道大炮，加上使用了拿手的超魔法光之审判，你的魔力应该已经消耗了不少了吧，如果我能够在这里将你打败，我就能够成为最强的魔法师了！”

    “卑鄙！！”米拉忍不住骂道：“既然你想要成为最强，那就好好的努力提升自己的魔力，这样子使用手段算什么！！”

    “呵呵，我这只不过是使用了最合适的谋划而已，毕竟两位圣十大魔导师交手，造成的破坏可非同一般啊！对我来说能够用最小的代价取得胜利才是最好的！”约瑟冷笑着说道：“那么现在就开始我们之间的决斗吧！”

    “说的也是！”李剑星用浮游术飘了起来，对艾露莎他们说道：“我来对付约瑟，你们去救出密斯特岗，小心一点，幽鬼还有四元素和一个铁龙的灭龙魔法师，他们就交给你们了！”

    “可是剑你没有问题吗？”露西担心的看着李剑星问道。

    “当然没有问题，不要忘了我可是最强的！”李剑星露出来了一个笑容，然后就飞向了约瑟所在的位置。

    “来了吗！”看到李剑星冲了过来，约瑟的双眼一眯，身上的魔力涌动，无数的幽魂兵就朝着李剑星扑了过来。

    “光之矢！！！”随手放出了数十只光箭，迅速的将这些幽魂兵完全扯碎，李剑星站到了约瑟面前，说道：“无谓的试探就不必了吧，我们还是正式开打吧，毕竟我可是有一点等不及了呢！”

    “嘿嘿嘿，果然不愧是李剑呢，不过这样真的好吗，让艾露莎他们去面对我精心培养的四元素和葛吉尔，现在他们每一个人的实力都远超于一般的s级魔法师，而且在这个公会中，他们都可以获得无尽的魔力补充呢！”

    “哼！”李剑星冷笑道：“他们都可以不断的恢复魔力，那么你应该也可以了吧，这就是你的依仗？果然是好算计啊！”

    “正是如此，通过公会中的魔法阵，四元素的魔力和我的魔力在一起不断的循环流动，就可以快速的恢复我们每一个人的魔力，虽然你刚才的超魔法将储存在公会中的魔力消耗了大半，但这个魔法阵本身并没有受到破坏，而且你也消耗了大量的魔力，现在胜利就是属于我的了！幽魂冲击！”

    约瑟肆意的释放着他的魔力，李剑星发现他身上的魔力真的就是像他所说的那样，可以源源不绝的得到补充，而且约瑟本身的绝对实力也提升了不少，至少比马卡洛夫高出来两个层次，比起自己也不过差了一筹，怪不得能够在正面对决中将马卡洛夫压制并且打成重伤。