

    “这个到底是什么啊？”露西有些好奇的打量着这个盒子，问道：“我可以打开吗？”

    “当然了，现在它已经是属于你的了！”乌鲁笑道。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “那我就不客气了，让我看看……”露西打开了盒子，正好看到了一把黄道十二宫的星灵钥匙放在其中，而且上面的标志正是属于狮子座的标志。

    “没想到竟然是……这个实在是太贵重了！”露西有些迟疑的说着，作为一个星灵魔法师，能够得到最珍贵的黄道十二宫的钥匙自然是露西希望的，可就这样收下却感觉十分过意不去。

    乌鲁一眼就看出来了露西的迟疑，于是说道：“你就收下吧，剑身边的人之中，只有你是星灵魔法师了，这个钥匙在我的手中也没有什么用，所以交给你来使用正好！”

    这个时候，露西也就不再推辞了，毕竟她真的很喜欢这个钥匙，毕竟没有一个星灵魔法师会嫌手中的黄金钥匙少。

    看到露西收下了这个礼物，乌鲁才笑道：“我只是临时抽空来这里住上几天，剑这个没有良心的家伙，把财团的一大堆事情都交给我来管理，尤其是因为业务重心转移，这些天更是让我忙的不可开交，都没有时间好好的放松一下，过些天我还要回去处理事情，看来要等好一阵才能够真正的放松下来了呢！”

    “真的是这样吗？剑好过分啊！”露西这一句话冲口而出，而再说出来之后，才察觉到李剑星就站在一边。

    而这个时候乌鲁也接话说道：“确实是很过分啊，露西你说的太对了，把所有的事情都交给我、卡莲和索拉薇三个人，自己却在这里沾花惹草！”

    “恩，哥哥他确实是很花心呢，要不是我和艾露莎看得紧，公会中的可爱女孩子就没有一个能够逃得出他的手掌心！”米拉这个时候也凑热闹说道：“就好像蕾比和卡娜她们两个，现在还经常有意无意的向我打听他的消息呢。”

    “是吗，果然是如此啊，说起来蒂亚之前和我联系的时候说起剑来也感觉有些特别啊……”乌鲁用审视的眼神看着李剑星。

    眼看着几个女孩就这样在一起声讨自己，李剑星也感觉有些吃不消，果然有乌鲁在，米拉和艾露莎她们对自己就更加的不客气一些，而且乌鲁似乎是对于自己很有些不满，接下来这几天估计自己会有些不好过了。

    “不过果然是在责怪我这些天没有好好的陪她吧，乘着这几天的时间，我会好好的弥补的！”李剑星看着乌鲁心想。

    接下来几天，李剑星也没有去接任务，而是陪着乌鲁和艾露莎她们在一起到处玩闹，等乌鲁离开之后，就留下来了好几张里扎德饭店的招待卷，让大家前往。

    结果经过商议，由李剑星带着艾露莎、米拉、露西四个人一起行动，至于纳兹和格雷他们倒是吵着要加入，不过李剑星也不愿意带上他们两个电灯泡，所以就用另外两张招待卷将他们打发去泡温泉了。

    有了这些招待卷，加上现在的季节正好适合去海边玩，一行四个人很快就收拾好了行李出发，大家一早达到酒店之后，放下行李立马就直奔海滩，接着在海边冲浪、游泳、打沙滩排球，玩了整整的一天，一直到傍晚的时候才回到房间休息。

    借着难得的夕阳，李剑星和搂着艾露莎在房间的大阳台上享受着最后的温暖时光，此时的艾露莎身上穿着的是黑色的三点式泳衣，一头火红的长发散开，正闭着眼睛熟睡着。

    看着艾露莎这样恬静的样子，李剑星也忍不住轻轻的用指尖划过她粉嫩的双唇，而这个时候艾露莎似有所觉，突然睁开了眼睛，看到李剑星之后，艾露莎露出来了一个温柔的笑容道：“我不小心睡着了吗哥哥？”

    “恩，而且你睡着的样子很可爱哦，我很喜欢！”李剑星笑着轻轻掐了掐艾露莎的脸蛋，说道：“今天玩得开心吗？”

    “恩，很开心！”艾露莎露出来了一个温柔的微笑，用手环住李剑星的脖子，靠在李剑星的胸前说道：“如果没有哥哥你的话，我恐怕会一直活在过去的阴影中，所以哥哥你就是拯救了我的人。”说这话的时候艾露莎的语气柔媚至极，和平时严肃认真的神情全然不同，或许只有在李剑星面前，艾露莎才会露出这样的神色。

    将手放在艾露莎洁白无瑕的背脊之上，轻轻的拂过她娇嫩的肌肤，李剑星的分身在这个时候的忍不住变得火热了起来。

    察觉到了李剑星分身的动静，艾露莎的身体一僵，但很快就轻轻的移动了身体，用双腿夹住李剑星的分身，无师自通的缓缓的摩擦了起来。

    眼看艾露莎轻轻的低着头，浑身都因为心跳加速而染上了淡淡的红色，李剑星挥手使出来了一个魔法，遮挡住了整个阳台，然后才对艾露莎笑道：“果然艾露莎你已经长大了呢，那今天我就让你真正的体会到作为一个女孩子的快乐吧！”

    一边说着，李剑星的双手就开始在艾露莎身上几处敏感之处游走，很快就让艾露莎因为过于紧张而有些僵硬的身体变得温软如玉，更是让她发出来了如泣如诉的娇.吟声。

    “喜欢吗？艾露莎！”看到怀中的女孩越加羞涩的表情，李剑星挑逗的心思更盛，用手将艾露莎的下巴抬了起来，正对着一脸羞怯神色的艾露莎。

    在李剑星眼神的逼视下，艾露莎的目光无处可逃，最后终于闭上了双眼，却将她自己的双唇轻轻的献上。

    眼见艾露莎脸上混杂着期待、羞涩种种表情，李剑星重重的吻上了艾露莎的双唇，双手也灵活的将艾露莎身上三点式泳衣褪下，将自己的分身闯入了艾露莎已经留出来潺潺小溪的花园中，并且开出来了一朵血色的梅花……

    过了许久，太阳已经落下来了，浴室的门打开，李剑星将不着寸缕的艾露莎抱着走出了浴室，已经被李剑星折腾的没有多少力气的艾露莎就这样将头靠在李剑星的肩膀上，任由李剑星的双手在自己的肌肤上游弋，而她本人则露出来了幸福的表情。

    “你真美，我的小艾露莎！”李剑星欣赏者艾露莎那如玉一般的娇躯忍不住说道，看着艾露莎现在的样子，自己刚刚发射过的分身似乎又有些蠢蠢欲动了。

    “不要了！我们已经耽搁了很久了，米拉和露西就快要回来了！”艾露莎察觉到李剑星身下的动静，连忙阻止道。新花初开，艾露莎实在是有些不堪蹂躏了。

    本来还有心想要再逗逗怀中的女孩，可在精神扫描中，露西和米拉已经快要回到房间了，所以李剑星只能够放弃了这个想法，毕竟还是要顾及一下她们两个的想法的，而且艾露莎的脸皮有些薄，现在的心思也是正细腻敏感的时候，所以李剑星就说道：“好吧，不过露西和米拉就快要到房间这里了！”

    “哎，是真的吗？那我们该怎么办啊！”艾露莎有些惊慌的说道，她实在是害怕在这种情形下被露西和米拉看到，虽说名分早就定下来了，可这样被看到实在是太害羞了。

    “好了，不用担心的，你直接用魔法换装不就可以了吗？”李剑星看到艾露莎慌乱的样子就觉得十分可爱，所以就看了好一会才不住就提醒道。