

    说完了这些，李剑星继续对露西说道：“那么，现在露西你应该不会拒绝了吧！”将戒指在露西的眼前示意，然后李剑星轻轻的端起露西的手，为露西将戒指戴好。

    “恩，很漂亮的手，这颗戒指很适合你呢！”李剑星仔细的端详了露西的手和上面的戒指，笑着说道。

    接下来李剑星自然不会忘记和露西的吻，露西的嘴唇很柔软，带着少女清香的味道，通过这个吻，李剑星也感觉到了怀中的女孩对自己的依恋。

    最后，李剑星拿出来了三件准备好的婚纱，然后说道：“我们举行订婚仪式的日子可以商量一下再说，这是我为你们准备的婚纱，你们穿上试试看，如果有什么想要改动的就直接告诉我！”

    “婚纱吗！？”三个女孩中，艾露莎的反应最大，她用极快的速度从李剑星的手上拿过来了那个标着她的名字的礼盒，看到如此，米拉捂着嘴笑道：“啊啦啊啦，艾露莎你就那么想要快点将自己嫁出去吗？”

    “不是、我只是、只是……对了，既然剑已经拿出来了，这是剑送我的礼物，我当然要好好的看一下了！否则怎么对得起剑的心意！”艾露莎慌乱的反驳让米拉露出来了狡猾的笑容，虽然在米拉的性情改变之后，就很少与艾露莎像之前那样针锋相对了，可看到艾露莎惊慌的样子，米拉也感觉很开心呢，不得不说米拉近些年变得有些腹黑起来了呢。

    第二天一早，李剑星吃过早饭，和米拉她们一起来到了公会，顺便还和所有的公会成员宣布李剑星加入妖精的尾巴的消息，至于他和艾露莎她们订婚的事情，三个女孩商量之后，最后决定还是等找到丽萨娜再一起举行。

    对于三个女孩商量的结果，李剑星并没有反对，而得知了李剑星要加入公会之后，大家本来是想要庆祝一番的，没想到米拉突然惊慌的说道：“不好了会长，二楼的s级任务少了一个！”

    米拉在公会除了负责做接待员的工作，更重要的是要管理公会的任务登记工作，任何人接受任务都需要在她这里做登记，可现在没有任何人登记却无故少了一个任务，这绝对是一个不得了的事情。

    “什么！到底是谁做的！”本来在悠闲的喝酒的马卡洛夫这个时候也将刚刚灌到嘴里的啤酒吐了出来。

    “啊，昨天我确实看到了一只蓝色的猫在二楼鬼鬼祟祟的拿了什么出去了！那个猫叫什么来着……是哈比是吧！”就在这个时候，公会的二楼，一个身材高大，有着金色短发，一脸桀骜不驯的神色的男子说道。

    “什么！？拉克萨斯，你竟然没有阻止他吗？”马卡洛夫大声说道。

    “谁会管他呢！”叫做拉克萨斯的男子无所谓的说道：“我可是有很多的事情要去忙呢！”

    “这么说起来的话，纳兹、格雷还有朱比亚他们三个似乎到现在为止都没有出现过呢！”坐在一旁喝酒的卡娜说道。

    “什么！那个任务到底是什么？”马卡洛夫问道。

    “我记得是去格鲁纳岛的任务，好像是和恶魔有关！”米拉想了一下然后说道。

    “什么，拉克萨斯，你快点去把他们带回来！”马卡洛夫连忙说道。

    “不，我还有任务要完成，而且这个公会的人也需要为自己的行为负责不是吗？”拉克萨斯的态度让马卡洛夫十分无奈，或者说现在的拉克萨斯的性格很有一些问题，盲目的崇拜力量，对于公会的同伴也不关心，虽然实力已经达到了s级，可他这样不成熟的性格一直让马卡洛夫十分头疼。

    “拉克萨斯，你这个家伙！”马卡洛夫有些头疼的皱着眉头，转过头看着艾露莎说道：“既然这样，那么就由艾露莎你去吧，快点将他们带回来！”

    “没问题的会长，就交给我好了，我会让他们知道什么是公会的规矩的！”此时的艾露莎已经进入了风纪委员的模式，整个人都充满了严肃认真的气势。

    马卡洛夫看了看艾露莎，只好点头道：“那好吧，一切都交给你了！快点将他们带回来！真是的，不让人省心的一帮小子，等他们回来是该好好的教训他们一下了！”

    “既然这样，那不如我也一起走一趟好了！”李剑星笑着说：“我对于那个格鲁纳岛也很感兴趣的，就让我一起过去看看好了，顺便可以将那个任务解决了，毕竟已经接受了委托，如果不完成的话，对于我们公会的声誉也会有影响的。”

    虽然不知道李剑星为什么突然想要一同前往，不过有他在的话，马卡洛夫认为就没有什么需要担心的了，所以他点了点头说道：“既然如此，那么米拉你就把这个任务登记在李剑他的身上好了。”

    “好的会长！”米拉很快就做完了登记，然后说道：“那么这次的任务就是剑和艾露莎你们两个一起去完成了！”

    “等一下，还要加上一个人！”李剑星突然笑着说。

    不久之后，刚刚登上前往格鲁纳岛的船，露西带着一点害怕的情绪说道：“真是的，那个格鲁纳岛可是恶魔之岛啊，剑你竟然一点都不担心吗？而且听说岛上还有着恶魔的诅咒！”

    “呵呵，放心吧露西，不要忘了我擅长的是光之魔法，无论是恶魔还是诅咒，对于我来说都没有问题，而且露西你现在身上的钱应该不多了吧，这次的报酬可是有700万哦！”李剑星微笑着用起了金钱大.法。

    现在露西可正是陷入了财政危机中，因为是住在李剑星的房子，所以不需要露西花费过多的房租，可就算是如此，其他方面的花销也绝对不少，毕竟露西之前可是一个大小姐，用的许多东西都是高档货，她自己做任务的那些收入自然就不够看了。

    虽说只要向李剑星开口，就绝对会得到足够的金钱，但是露西也有自己的坚持，她并不希望自己成为一个完全依靠李剑星的附庸，而李剑星也明白露西心中的想法，所以只能够用这样的方式来帮助露西。

    说起来李剑星还是有些奇怪的，在原剧情中，格鲁纳岛之所以会出现这样的委托，正是因为利昂他想要融化掉被乌鲁用绝对冻结这个魔法冰封住的戴利欧拉，想要通过打败戴利欧拉证明自己的实力，可现在到底是因为什么呢？

    在十年前，戴利欧拉被李剑星封印，然后由乌鲁冰封在冰山之上，而这个封印地点除了乌鲁就没有其他人知道了，可让李剑星吃惊的是，没过几年，被冰封的戴利欧拉就被人转移走了，李剑星虽然也曾经寻找过，却什么也没有发现。

    当然格鲁纳岛李剑星也去过，当时也是没有发现戴利欧拉的踪迹，不过李星也从岛上的恶魔的村庄那里得到了人马座的钥匙，后来交给了露西，现在既然格鲁纳岛出现了这样的事情，李剑星当然想要去看看是什么原因。

    “根据任务委托上的说明，岛上的人似乎都受到了诅咒，所以变成了恶魔，所以想要请人帮忙除去诅咒。”艾露莎说道：“从这个委托上来看就不简单了，纳兹那个混蛋，一点也没有一个轻重，格雷和朱比亚还陪着他一起疯，s级的任务可不是像他们想象的那么简单地啊，这些家伙回来之后一定要好好的教训一下。”