
那男人失血过多，脸色十分苍白，他声音不大却掷地有声，尽管他设计过安蓝，但安蓝也不得不承认此时的他真够爷们儿。

    他倚在大树上，撕下布条将剑紧紧地缠在手上，剑尖指向白眼青狼。

    “畜生！”

    似乎受到那男人的影响，白眼青狼也狂燥起来，仰头长啸，那瘸腿的站在独眼的后面喷着毒气，在瘸腿的掩护之下，独眼的向那男人冲了过去。

    “嗷呜！”电光火石之间，一人一狼交错而过，那男人这一剑又准又狠竟然刺在白眼青狼另一只眼上，血从眼里流下来染红了它青色的皮毛，它痛苦地叫着，向四周乱喷着毒气，撕咬着，不停地乱抓着。

    那男人被它喷中，从小腿开始，毒素慢慢向上延伸，一小会，整只腿变得乌黑。那男人知道自己活不成了，但他也不想让白眼青狼好过，用尽剑身力气刺中瞎眼的白眼青狼，再顺势往瘸腿地冲去，将两头狼串在一起，引爆了身上的天雷弹。

    没想到他居然选择同归于尽！

    他身上的天雪弹少说也有十枚，一起引爆威力可想而知，树林里升起了一朵蘑菇云，地面被炸了一个大坑，尘土纷纷从天上落下来。受到天雷弹的影响安蓝体内真气一阵震荡，她强行将紊乱的真气镇压，经脉受了不少冲击，五窍流血，看起来极为吓人。

    她慢慢走到坑边，发现那两头白眼青狼与那男人均已炸成了粉末。

    “可惜了三头白眼青狼的内丹了。”安蓝惋惜道。

    十枚天雷弹的威力可是连筑基期的修真者都挡不住。

    这男人真极端，就算他不想死后被万兽山的野兽分食也不用把自己都炸成了灰吧？

    “这剑倒是不错。”在十枚天雷弹的冲击之下，那男人的配剑只是变了些形，看来材料不错，安蓝将它收了起来，回去过后找人重新炼制一下又是一把好武器。

    “那是什么？”安蓝拾起了剑，发现剑下面居然有三粒褐色的小种子。这三粒种子看似平淡无奇，但是能在爆炸之下丝毫无损，足见其不凡。安蓝将它们拾起来，将其中一粒播到了田边。

    她很好奇，最后到底能长出什么来。

    她今天很累，也没有精力再战，收拾好东西回了自己的小山洞，倒在床上便是呼呼大睡，一觉醒来已是半夜。今晚的月亮很大，照得整座山有如白昼，不少妖兽从山洞里钻出来，要么站在山顶，要么站在树端呼吸吐纳吸收日月精华。

    安蓝的洞口再次传来窸窸窣窣的声音，昨天晚上的那些铁背蜈蚣又出现在她面前，数量比昨天还要多，今天居然还出现了四十多公分长的百足蚣。

    百足蚣有足足一百对勾足，不但体形比一般的铁臂蜈蚣大，连身体的颜色也比铁臂蜈蚣更红有些。

    铁臂蜈蚣是一阶妖兽，而这百足蚣却是二阶妖兽。

    “今天是怎么了？昨天一个二阶的都看不到，今天居然批发，连四阶的都出现了三个。”安蓝没想到这数以万计的铁臂蜈蚣中，居然有十只百足蚣。

    “看来今天是睡不好觉了。”她活动了一下腿脚，做了一个李小龙标准的招牌亮相动作，对着蜈蚣群勾了勾手指。

    见她挑衅，蜈蚣们使劲往里冲，可是就是没有办法冲进来，不过那十只百足蚣却不太受驱虫粉的影响，十只百足大蚣一起攻向她。

    “这可真是个体力活啊。”东方吐白，太阳东升，蜈蚣群又潮水般地退了去，留下一地残骸。安蓝累得呼呼喘气，也不管地下脏不脏，一屁股坐了下来，这一夜她消灭了七只百足蚣，踩死了近千只铁臂蜈蚣。

    她把蜈蚣的残骸都收进混元天府里，整个人瘫在天府里动也不想动，过一会便睡着了。

    也不知睡了多久，她起身伸了个懒腰，感觉自己的精神前所未有的好。

    她做完瑜珈开始打坐，发现体内的真气似乎比以前充溢了一些。

    她知道这是昨天身体超过了极限，极限过后的正常提升。

    她昨天一股脑的将蜈蚣都收了进来，所以现在开始慢慢挑。为了药用值阶高，七只百足蚣她都是用剑杀死的。百足蚣的身体大，颜色也较深，所以很快就都找了出来。她用药瓶收好除了留些做饵以外，将其它的都磨成了粉做肥料。

    做完这些，她又收了田里的药，种下新的一批，等到田埂时，突然发觉不对。她昨天白天种下那颗种子，外面一天，天府里十年，照理说今天会有一棵小树才对，可是她仔细瞧了瞧，除了灵药还是灵药。

    她跑到昨天播种的地方仔细瞧了瞧，发现在草叶遮挡的地方一个嫩嫩的小青芽，且情形可能是刚刚破土。

    “不会是它吧？”她在外面过了半天，天府内少说时间已过去五年。五年才发芽，这种子果然不一般。

    她也没出府就在天府里修炼起来，直到天府里的食物都被吃完，才拍拍屁股出了去，天府中几月，外面却还不足半个时辰。

    几个月的感悟，她的步法身法已小有所成，她给它们取了个比较拉风的名字，叫“凌波微步”。

    靠着凌波微步，她一路从二阶妖兽区杀到三阶妖兽区，取下两枚内丹后从容离开。

    到了晚上又是与蜈蚣们“约会”的时刻，今天不知道那蜈蚣王又会派什么样的属下来。

    “啧啧，千足蚣，还真没让我失望。”安蓝站在洞口眺望，蜈蚣群如潮水般涌来，她现在即使不用火把在夜里也能看清楚百米内的事物，所以很容易就到了蜈蚣群里的庞然大物——一只千足蚣。

    这只千足蚣足足有四米长，一只勾千足迅速地移动着，它弓起身，张着腭牙居高临下地看着安蓝。

    腭牙是蜈蚣的第一对脚，呈钩状，十分锐利，而且钩端有毒腺口被蜈蚣咬伤后，毒腺分泌出大量毒液，顺腭牙的毒腺口注入被咬者皮下。

    千足蚣并没有立刻出手，而是指挥指挥着铁背蜈蚣和百足蚣向安蓝奔来。

    “送我肥料，不要白不要。”她安蓝嘿嘿地笑两声，她站在那里没动，但是脚下却出现一只只蜈蚣尸体而且越来越多。

    她的动作居然小到肉眼不能分辨，快到肉眼看不见！

    明明看到没有动，可是突然之前，她又从这个地方，到了另一个地方，像是瞬移。

    这就是她所创的“凌波微步”，比金庸笔下更诡异飘忽的凌波微步！

    ………………………………

    又更晚了，不好意思。

    晚上奉上今天的。