
事情来得太古怪，清玉泉的水怎么会转眼间就少了一半？安蓝呼吸急促，四下里看了看，发现没人匆忙打起一桶水抱着就往外跑，这一次她可不敢用右手。

    她不停地往外跑，只想离清玉泉远点，一路在林子里飞奔，最后在离泉两里路的地方停下来呼呼地喘着粗气。

    上学的时候跑个八百米累得跟什么似的，没想到现在居然一口气跑了一千米。

    可她现在没时间佩服自己，要是被人发现泉水突然间少了一半怎么办？她会不会被打烂屁股扔下山去。一想到这里她打了个寒噤，颓然地靠在树上无力地滑下，此时她才发现刚刚跑得太猛，玉桶中的泉水基本上都洒了去，现在只有一小口。

    “完蛋了。”她刨了刨头苦笑，她的右手怎么突然这么古怪。她怔怔地看着右手，除了比左手多一根手链并没有什么特别之处。

    那根手链是在云南买的，九根作旧的银丝相互缠绕，眨眼一看好像是用特殊手法编成的链子，链子中间有一颗黑色的珠子，这珠子的材质有些特别，说是水晶又多了一份温润，说是玉又是玉来得金莹剔透。

    “咦？”她突然发现原本纯黑的珠子，中间居然多了一个蓝点，这个蓝点很淡，不仔细根本看来出来。

    “奇怪，以前明明没有啊？”她把手链放在跟前又仔细看了看，突然她觉得眼前一阵白光，刺得她连忙闭上眼睛，等再睁开时发现眼前的景致已经变了样。

    这里哪里还是百丈峰的树林分明就是出现在她梦里的荒地，旁边那口枯井尤为醒目！

    她掐了掐大腿，很痛，不是做梦！不是做梦怎么突然跑到这来了？！

    她心里纳闷，难道……

    她记得之前被方欣然打晕的那一瞬间这手链的轮廓曾出现在她的脑海里，难道这根本不是什么925银掐丝手链，而是一件法宝？

    “太扯了吧？！”她拍了拍脑袋，走到枯井口往下看了看，这一看不得了，原本干枯的井里居然装满了水，还有一只不知哪里来的红鲤鱼跳来跳去，吐着泡泡。

    她现在终于确定那些清玉泉是被这口井给吸了进来。

    清玉泉可是离云派的命根子，这么平白无顾少了一大半，若要是追查起来，她肯瞒不住，一想到这里，得到法宝的喜悦心情顿时被冲了个干净。

    呼！她重重地呼了一口气。

    不行，必须把吸进井的泉水还回去！

    可是，这要怎么出去呢？她愁啊，面前就是半亩荒地和一口井，四周黑漆漆的什么都看不见，也没有出口。

    安蓝往那些黑忽忽的边缘走去，刚靠近就有一股神奇的力量把她弹了回来，她一屁股坐在了半亩荒地上。

    进来容易，可是她要怎么出去，难道要跳井？她可没那么想不开。

    “我要出去！”她坐在荒地上对着四周喊，这时白光一闪，眼前的景致再变，她居然真的就出来了。

    安蓝有些傻眼地看着四周，确定是树林没错，玉桶就在旁边的草丛里。她抓住玉桶就往回跑，这一次为了不浪费桶里的清玉泉，她仰头就把桶里的清玉泉往自己的嘴里灌。灵泉入口清冽甘甜，渗透四肢骨骸，安蓝甚至觉得身体也轻了，步伐也快了。

    她觉得有一股热量随着她的跑动流传全身，好像刚做完瑜伽一样，通身舒畅，她忍不住呻|吟了一声，两里的距离转眼就到。

    她惊奇地发现，自己没有喘气不说，跑了这么远，居然连汗都没有出。

    这灵泉果然非同一般！

    靠近清玉泉时安蓝心里十分忐忑，生怕被人发现泉水少了一半，她东看看西看看确定四周没人后，才蹑手蹑脚的往泉眼走去，心砰砰地直跳。

    “咦？！”这已经不知道是安蓝今天第几次惊讶了，她揉了揉眼睛，原本被手链吸去一半的泉水现在居然又满满装满了一潭跟她刚开始来的时候一样。

    怪事年年有，今天特别多！

    泉水没少，她那颗悬在半空的心终于安安稳稳地落了地。

    她本来就是胆大包天的人，泉水没事了，她盯着那呈雾状的灵气舔了舔舌头，想着怎么弄点到手。

    “那手链既然可以吸灵泉，那么是不是也能吸灵气呢？”安蓝想着，盯着水雾，没想到竟然还真的被吸了过来，她大喜。

    正当她在美滋滋地吸雾状灵气时，有两个人正在向清玉泉走来，他们都是青白衣弟子，一人手里提着玉桶，显然也是来打泉水的，其中一个安蓝还认识，那就是引她入门的子陵。

    “你一个人来打水就是了，非拉着我干嘛？”子陵哼一声，看来他对谁都是这付德行。

    “一个人多无聊啊……”那人见他翻着一双死鱼眼也不生气，指着十丈峰说道：“我还不是抓着你躲个清闲，难道你现在想去离宵院凑热闹？”

    “我才不去！”

    “这不就结了，有帅哥陪着你，还有清玉灵气等你吸，你还想怎样？”那人调笑，子陵又瞪了他两眼。

    “咦？有人。”

    安蓝听到声音，赶紧停止吸收灵气把玉桶扔到泉里，假装打水，其实也不是假装，她本来就是要打水。

    “你怎么在这里？”

    安蓝也没想到会在这里碰到子陵，对他笑笑。“子陵师兄好，子庶师兄让我来打灵泉。”

    “你的火房的？”问话的并不是子陵而是跟他一起来的青白衣的弟子，他看起来要比子陵矮一些，白净一些，一双眼睛笑起来时弯成月牙，一起看起来很和气。

    “回师兄，是的。”

    “那个子庶越来越不像话了，你让他打水，他居然叫个笨手笨脚的丫头来。“原来另外一个青白衣弟子就是让子庶前来打水的子虚。

    子陵看了她一眼把他的破酒壶扔进泉里，满满打了一壶，然后盘坐在地上开始吸收泉上的雾状灵气。

    见安蓝瞪着他轻吼一声：“看什么看？打了水还不给我回去，别妨碍我炼化灵气！”

    鬼才稀罕看你！安蓝轻哼一声，提着玉桶走了。

    “这不会就是你今年引上来的弟子吧？”子虚没心没肺地笑着，子陵横了他一眼，他才止住了笑声。

    “不过她一个刚入门的弟子，好不容易来一趟清玉泉你又何必急着赶她走，留下来多吸收几口灵气也好。”此时，子虚也盘坐了下来，他望着安蓝消失的方向。突然，他大笑起来，往子陵身边蹭了蹭。“你啊……还是这么不坦诚，你是怕回去晚了子庶找她麻烦吧？”

    “滚开！”子陵一脚踢开他，闭上眼睛不再说话。

    子虚掩嘴笑了笑，也开始吸收灵气起来，不知怎得，他觉得今天灵气似乎比往常淡了许多。