
安蓝这根树枝砍地可极有讲究，一头有叉枝，如果赤蛇扑上来，正好可以用那头叉住它的头。

    有了树叉和剑的配合，安蓝四处游走骚扰赤蛇，每次都是有惊无险，赤蛇实在是伤势过重，眼见着紫蕊四叶草就要成熟，它退吐着蛇信，不甘心地向后退，灵草重要但是性命更重要，这畜牲已经有了些智慧，权衡轻重迅速后退。

    安蓝当然不能如愿，她今天能逼得赤蛇后退，是因为之前赤蛇与黑鹰大战重伤，她深知不是赤蛇的对手，若是被它成功退了去，以后还指不定要怎么报复。

    趁你病就要你命！

    赤蛇退她便追！

    最后，赤蛇被她从七寸处一刀斩下。

    安蓝剥了蛇皮，取了蛇胆，蛇胆可是好东西，这蛇皮也很坚硬，只可惜被黑鹰抓破不了，并不完整，那黑鹰爪子能破去蛇皮的防，也被她砍下收了起来，最后想想，干脆把黑鹰和蛇肉一起扔进了混元天府。

    她现在一穷二白，一点都不能浪费。

    做完这些，紫蕊四叶草正好成熟，她美滋滋地拿着剑，小心地将紫蕊四叶草四周的泥土一同撬下，刚要将灵草放进天府里，突然背后一阵冷风袭来，她连忙一个驴打滚，但是却从背后突然伸出一只手来扣住她的脉门，手一松，紫蕊四叶草落下，被一只宽大的手掌接住。

    她身后正站着一名灰衣弟子贪婪地看着手中的紫蕊四叶草。安蓝心中气愤难当，她以为自己是黄雀，没想到别人居然把她当螳螂。

    她低下头咬那灰衣弟子的手腕，同时一脚踹向他的下身，女子防身术她可是用得很熟。

    啊！

    那灰衣弟子虽然躲过了下身，但是手腕却被她狠狠咬了一口，两排渗血的牙印在他白皙的肌肤上格外醒目。

    “贱人！”那灰衣弟子反手扇在了安蓝脸上，安蓝躲闪不及，整个人被抽飞，那边半脸顿时失去了知觉，接着一口血喷了出来。

    “是啊，贱人！”她擦去嘴角的血站了起来，再贱又怎么能比得过对方，想占她安大姑奶奶的便宜也不看自己几斤几两重。

    大家都是灰衣弟子谁怕谁！她虽然没有学过功夫，但是为了对付一群老色狼和方欣然那个泼妇可是学了不少防身术，说到动手她真没怕过谁。

    那灰衣弟子怎么听不出她话中的意思，气地发抖，“我本来想放你一马，看来不教训教训你不知道好歹。”

    哈哈！安蓝仰头大笑，这是她穿越以来听到最好笑的笑话，抢东西的人一付正义姿态，她反而像是夺宝的小人。

    “那就要看你有没有这个本事。”安蓝长剑向下划出一道风声。灰衣弟子是最外围的弟子，修为基本上都在炼气期，安蓝不知道眼前这位灰衣弟子在炼气几层，但是从刚刚他打她的那一巴掌来看，估计在三层以上。她昨天才刚修到一层，所以必须小心谨慎。

    虽然她可以躲进混元天府里，但是这是她最后的王牌，不到生死时刻绝不轻易在人前展现。

    离云派不准弟子私下斗殴，但是这么大个门派弟子间总有些磕磕碰碰，明面上不好说，只有私下解决，而且这里地处偏僻，没人看见，更不会有人告到持法长老那里。

    “哼，不自量力。”那灰衣弟子冷哼一声，安蓝不知道他是谁，他可对她一清二楚，大殿前就有人对着她指指点点，劈柴的时候也见过一面，一个刚刚入门的弟子只怕引气都不会，还想跟他抢东西，真是笑话！

    他想到那株紫蕊四叶草不由自主地笑了笑，有了这株灵草，他可以跟内门弟子甚至是的高级弟子换飞剑丹药，甚至是一些修炼法诀。

    离云派的弟子分为五级，初级弟子，普通弟子，内门弟子，优秀弟子和高级弟子。

    安蓝一身灰衣是初级弟子；火房的子庶和猛汉师兄身着蓝衣是普通弟子；那离宵院的白胜衣一身白衣是内门；引安蓝入门穿着像青白衣的是子陵是优秀弟子，那些着紫青衣的便是高级弟子。

    这些弟子并不是完全以修为来划分，像那些被长老掌门看中的收为入室弟子的，哪怕跟安蓝一样刚刚入门什么都不会，但依旧是高级弟子，穿好衣裳，用好飞剑。

    初级和普通弟子只能修炼普通的法门，但是一旦进阶为内门弟子就可以在离经阁里挑选中级、高级乃至玄级功法。

    每年十月都会举行一次内门弟子选拔，初级和普通弟子挤破了脑袋都想挤进去。

    那灰衣弟子只是闲来无事来后山顶吹吹风，没想到居然在这里发现了紫蕊四叶草。有了这株草，换得好东西，就可以十月的内门弟子选拔上争上一争，所以这株灵草，他势在必得。

    那灰衣弟子长剑指来，近身之时衣袖里突然飞出三只飞镖。

    笃笃笃！

    安蓝躲过了两只，但是另一只却从她手臂上擦过带出了一条长长的口子。

    “卑鄙！”安蓝骂了一声。她也不是好惹的，灰衣弟子有飞镖她也有！

    她把长剑往地上一扔，向灰衣弟子冲去，临近时小口一张，一口唾沫就灰衣弟子喷去，那灰衣弟子没想到她这么粗鲁，连忙转头躲避没想到却被她到地下抱住了腰。

    两人翻滚着，扭到在了一起。

    女人打架，抓脸扯头发。安蓝全用在了灰衣弟子身上，她指甲很长，灰衣弟子脸上全是深深的抓痕，纵横交错，头发也被扯了不少，他那张愤怒的脸看起来格外狰狞。

    “找死！”灰衣弟子向她的腰侧拍去，一掌又一掌，掌劲直达她的五脏六府，她甚至听到了自己肋骨碎裂的声音。

    哇！她一口血吐了出来，喷得灰衣弟子满脸都是。他抹了一把脸，接着对着安蓝的胸口又是一掌，安蓝见机快，从混元天府里招出一只被她削去的鹰爪。

    灰衣弟子一掌拍在了鹰爪上，锋利的鹰爪刺穿了他的手掌。十指连心，他痛得跳了起来，安蓝乘机踢了他一脚，捞过他怀中的紫蕊四叶草就往山下跑。

    她一路跑一路咳血，那灰衣弟子在身后穷追不舍，一边追一边放飞镖。

    山下的栈道太滑，安蓝躲飞镖的时候一不小心脚底一滑，跌下了悬崖峭壁……

    很久之后……安蓝动了动眼睛，发现自己很难受。她动了动，发现自己根本无法动弹。

    被抓住了？她猛地睁开眼，发现白胜衣正坐在巨木圆桌前悠闲的喝着茶，桌子的中央正放着那株紫蕊四叶草。

    怎么回事？自己怎么跑到离宵院了？！

    安蓝睁大眼睛看着四周。没错，是离宵院没错，才过了一夜没想到离宵院又恢复了原样，房舍、圆桌、葡萄架一样没少，果树和药圃也与之前无二。

    药圃？安蓝发现自己正在药圃上，她左看右看，上看下看才发现自己被白胜衣用两根木棍穿起来插在药圃里。是把她当耶稣还是驱赶麻雀的稻草人了？白胜衣不可能知道耶稣，所以后者的可能性比较大。

    她是活人，可不是什么劳什子稻草人。

    昨天玩飘移，今天玩稻草人，明天会不会牵根线把她当风筝放到天上去？

    “白师兄，放我下来。”

    “你确定？！”白胜衣笑眯眯地看着她，不知怎地那笑容让她心良发毛，但她还是坚定地点头，当稻草人的滋味很不好受。

    “确定。”

    白胜衣优雅地起身，走到她面前手指轻轻一弹，横着的那根木棍从她衣袖里飞了出去，接着，轻轻一托，她上飞的同时也离开了竖着的木桩，只是在脱离木桩的那一刹那，她的身体无比疼痛，仿佛要被撕裂一般跟那灰衣弟子搏斗时受的伤全部复发。她咳了一口血，汗不停地往下滴。

    她不明所以，看白胜衣时他依旧一付笑脸盈盈，等下落时，她才发现原本不起眼的木桩上写着水色的符文，只因之前穿在衣服中她不曾看见。

    “师兄，我觉得刚刚那样其实挺好的。”她胸口一紧，又咳出血来。

    白胜衣笑而不语，手轻轻一压，她又穿回到了木桩上，然后又招了招手，原本飞出去的木棒又笔直地飞回来，从右袖穿到左袖将她穿上。

    这个过程一瞬间完成，安蓝的身体不痛了，胸也不闷了，也不会再咳出血来。

    “师兄真是好手段！”她是由衷地赞叹。

    “现在拍马屁是不是晚了点，早听我的又何必受这份苦。没想到你竟然能从那条小蚯蚓手里抢下这株紫蕊四叶草，我倒是小看你了。小蚯蚓的胆不错，可惜太过阴寒。”

    白胜衣的话让安蓝身躯一震，难道山顶的事白胜衣全都看见了？

    白胜衣像是知道安蓝心中的想法，笑了笑，“没看到多少，也就十之八九。”

    这还叫没看多少？！安蓝翻白眼。

    “怎么，怪我没帮你？”

    “安蓝不敢。”白胜衣跟她又没交情，能救她，帮她疗伤就已经很不错了，她可不敢奢望什么。

    “你能这么想最好。”白胜衣点头，你可知那人为何抢你的灵草。

    “人为财死，鸟为食亡呗。”

    白胜衣笑道，“这只是其一。你可知本派每年十月都会举行一次弟子选拔，这紫蕊四叶草倒是有些作用。”

    安蓝张了张嘴，这她就真的不知道了。

    “小蚯蚓的胆加上紫蕊四叶草再配上几味药我倒是能炼出点东西，不但可以医好你的伤，还能顺便提提你的修为……”说到这里白胜衣停了嘴，弯着一双眼看着她。

    “条件！”天下没有白吃的午餐，白胜衣也不会无缘无故地炼丹给她吃。

    “条件就是两年内进阶为内门弟子。”

    “有难度。”白胜衣就是内门弟子，可安蓝落在他手里只能他揉捏。当然，此刻的安蓝还不知道白胜衣跟一般的内门弟子并不一样。

    “有难度，才有挑战。”白胜衣坐回到圆桌前，啪地一声打开了扇子。那扇子正是昨天安蓝看到的那把，上面还沾着秦泰的血，血下被他随意勾了几笔，一幅写意的红梅就这么跃然于纸上。

    “实力不足，只不过是徒增笑话。”安蓝这是在跟白胜衣谈条件，虽然她有混元天府，但是多捞些好处总是没错的。

    “我会传你些小法门，附赠一两把称手的武器，我看你抓人的技术不错，小黑鸟的爪子我也可以帮你炼副铁指甲……”

    安蓝听到铁指甲时脸不由自主地红了起来。她想着两年内成为内门弟子，身体里的血液也跟着沸腾起来。

    *********************

    吼吼！