
白胜衣传给安蓝的小法门一共有四个，一个叫“踏云乘风”，一个是引雷诀，一个是“柔水术”，还有一个是匿藏术。安蓝最喜欢的是“踏云乘风”和匿藏术。

    “踏云乘风”是步法，为了练习这套步法，她用枝桠在地上把每一步画下来，刚开始练习的时候觉得很别扭，怎么踩都踩不对，花了整整一个上午才将它完整地踩完一遍，可是当她练习第二遍的时候，感觉似乎不太一样了，好像自己脚下生风，越练越快，越练越灵活，身体也越来越轻盈，到晚上的时候，她居然靠着这套步法眨眼间冲到了院子外。

    她练习步法的地方离院外大约有二十米，一眨眼就是二十米，要知道她大学五十米考试的时候也就跑了八秒六，而现在，不到一秒的时间就是二十米，这在她以前从来不敢想像！

    随着熟练和她修为的提升还会越来越快，这可真是打架跑路的必备技能。

    匿藏术是收敛自身气息和修为，修真者都是靠探查神识来锁定对方，收敛住气息就如同人在黑夜里，虽然有一双眼睛但却什么都看不到。

    收敛住修为就更可怕了，比如说一位“风云榜”高手收敛住修伪装成一个炼气一层的菜鸟，如果没有眼力的家伙来找他麻烦那么遭遇可想而知，这个法门简直为偷袭和扮猪吃老虎准备的。忒合安蓝心意。

    她上午练习步法，下午练习匿藏术，晚上练习另两个法门，时间被排得满满当当十分充实。

    “踏云乘风”可以靠跑多远来测试自己的成果，但是匿藏术呢？安蓝想了一个办法，后山有不少虫鸟走兽甚至还有些开了灵智的妖兽，她就用这些妖兽作为练习。

    从低阶到高阶，她敛住修为慢慢向它们靠近，如果被发现就说明自己没练到家，如果顺利被自己捉住就可以向高一阶挑战。

    后山被她弄得鸡飞狗跳，那些低阶妖兽吃饭睡觉都不安宁，半月下来，她已小有所成。

    “就是你了。”安蓝趴在草丛中看着前方正在吃果子的四耳灰锦鼠。这只四耳灰锦鼠有约四十厘米长，毛发呈灰色，额头前有一撮细软的白毛。

    四耳灰锦鼠是二阶妖兽，灵识极为敏锐，而且速度极快，饶是“踏云乘风”练到了第二层安蓝扔跑过不它，之间好几次安蓝在离它还有五十米的地方就被它发现钻地逃跑了。

    四耳灰锦鼠的肉质极嫩，作为二阶妖兽皮毛也能卖些钱，安蓝眼馋了很久，今天说什么也要把它弄到手。

    为了抓它安蓝还特意染个条迷彩裙，用草和树枝编了个花环带在头上，她大学时跟朋友玩过野外生存，所以这些做起来出像模像样。

    她慢慢地前爬着，速度比蜗牛还慢，在爬过五十米的时候有些紧张，发现四耳灰锦鼠并没有发现，心里舒了一口气。

    很好！比之前有进步。

    等到四十米的时候四耳灰锦鼠突然停止了吃食转过头来向四周望。

    “这只胖老鼠可真不是一般地敏锐！”安蓝立刻停下来动也不敢动。

    等过了许久发现没有什么异样它才转过头接着享受它的美食，此时的安蓝背上已湿了一层汗。

    三十五米。

    三十三米。

    三十一米。

    三十米。

    等距离四耳灰锦鼠三十米时它终于发现了异样，它惊叫一声撒腿就跑。

    “还差一点……”安蓝有些惋惜。她一跃而起，施展“踏云乘风”就开始追，虽然没有完全进四耳灰锦鼠的身，不过追了它这么多天，是该放到嘴里尝尝鲜了。

    “吱吱吱。”那四耳灰锦鼠一看又是那个阴魂不散的女人气地直叫。

    “嘿嘿嘿，小老鼠啊，别跑嘛，姐姐会好好疼爱你的。”她笑得眼睛弯成了月牙儿，手一动，一条指母粗的闪电就劈到了四耳灰锦鼠身上。

    “吱吱吱。”全身的皮毛劈得全部立了起来，叫得那叫一个凄惨。

    “可惜，如果不是怕毛被烤焦，闪电还能再粗点。”安蓝摇头。

    “吱！”那四耳灰锦鼠大约被劈得恼了，转过身张开爪子就向安蓝扑来，它的爪子在刚刚突然变大，指甲足有十厘米长，黝黑坚硬森寒无比。

    “有意思。”大家都是指甲派的，安蓝收了玉剑，打算跟四耳灰锦鼠以指甲论成败。

    四耳灰锦鼠向安蓝抓来，安蓝也向它爪去，两手两爪在空中对撞居然发出刀剑铮鸣的响声。锵锵锵，数次交错四耳灰锦鼠的指甲居然出现了裂痕。

    “吱——”它的指甲断裂，腹部被抓伤，它不敢相信地看着安蓝，落地时也不敢再抓，刨地就往下钻。

    安蓝的铁指甲是由那黑鹰的爪子炼成的，四耳灰锦鼠又怎么比得过它？

    “想跑？！”安蓝跑过去时，它已经钻到了地下。

    “别以为你钻到下面我就制不了你！”安蓝用柔水术往洞里灌水，接着一道闪电打在了洞口。

    “吱吱吱。”地下传来了四耳灰锦鼠的惨叫。

    “哈哈哈。”安蓝慢慢地刨开地，抓着晕迷地四耳灰锦鼠美滋滋地扛着回了。

    四耳灰锦鼠够肥美，安蓝只了两天只吃了一半，她把另一半腌制成肉干，有近一个月没去劈柴，她一份给猛汉师兄也算是赔罪。

    劈柴并不是每天并不是每天一定去，毕竟修真者有时候顿悟十天半个月也是常事，像她这样一个月没来也不是没有。

    安蓝来得比较早，后院依旧只有她和猛汉师兄两个人。猛汉师兄躺在柴垛上，一付长醉不醒地样子。

    她把肉干递到猛汉师兄面前，猛汉师兄疑惑地看着她，拿过来尝了一片。“四耳灰锦鼠？不错不错。”

    “师兄喜欢就好。”

    “你倒是有心。”

    安蓝见猛汉师兄拿着肉干下酒，她也不再打扰他，走到自己的位置上开始劈柴。

    安蓝如今已经达到炼气三层，力道也不是当初能比，她用了跟往日一样的力量，这一劈，不但柴裂开，那放柴的木墩子也应声裂成了两半，就连地上都有一条深深地痕迹。

    “嗯？”正在喝酒的猛汉师兄突然睁开了眼。

    “力道不错，控制差了点。从明天开始，你不用来了，等你练到劈柴的时候木墩完全没有伤痕再来找我。”

    “是，师兄。”

    “请问师兄，师门附近有没有卖灵货的地方，听说四耳灰锦鼠能的皮能换点灵石。”四耳灰锦鼠能的皮是小东西，主要是混元天府里的灵药。

    “有，往东五十里的居严城里有坊市，不过价格要比师门里便宜些。”

    “谢谢师兄。”安蓝想，自己种的灵药卖到师门里或许能多赚几个钱，但是不安全，她一个刚入门的弟子一下子卖那么多灵药肯定会引起别人怀疑，如果真有人查起，只怕引来有心人的窥视，混元天府秘密不保。

    到时候她非但宝物不保，说不定连性命也会丢掉。

    又跟猛汉师兄聊了一会天，请教了一下修炼方面的问题。此时后院里终于有了第三个人，只是那人一见到安蓝便瞪大眼睛牙齿咬紧咬，恨不得扑上去撕了她。

    安蓝察觉背后有杀气，她转过头来发现对面有个灰衣弟子盯头她，那目光犹如一只阴毒的蛇，让人背脊发凉。

    “贱人！”那灰衣弟子正是山顶上跟安蓝抢紫蕊四叶草的子平。过了一个月他脸上的伤还没有好，纵横交错着粉红色的长疤，不得不说，安蓝抓得的确够狠。

    安蓝没想到会在这里见到他，看着手上拿着一把火房的制式斧头，才明白他也是来劈柴的。大家都是苦力，他有什么资格骂她？她不想跟这种疯狗纠缠不清，转身向猛汉师兄告辞。她躲总行了吧？

    灰衣弟子哪甘心就这么放她走，可是猛汉师兄在那里他又不敢发作，见安蓝就要离开，他立刻跑到了火房。过一会，领着子庶追了出来。

    “三哥，就是她，就是那个贱人，不仅抢了我的灵药还抓伤了我的脸。”

    “贱人，你给我站住！”

    “哟，还没真见过这么不要脸的。”她刚刚没听错吧，那灰衣弟子居然叫子庶三哥？谪亲的？

    她依稀看那灰衣弟子的五官是跟子庶有几分像。

    还真是一家人啊，不要脸都到一块儿去了！

    “我说是谁原来是你这个丫头。你这丫头让我说你什么好呢？难道你不知道那灵药是子平的吗？也难怪，你新来很多事不知道，这样吧，你交出那株紫蕊四叶草这件事就遏过去了，不然让长老们知道你抢师兄的灵药这就不好办了。”子庶笑嘻嘻一脸和事老的样子，可惜他再怎么笑，都透着刻薄之气。

    新来？很多事不知道？！是啊，也就是因为这样被子庶贪了东西，还真当她是白痴，这话唬谁呢？真当她是那些十一、二岁的小盆友。长老谁会管这些鸡毛蒜皮的事。

    我勒个去~她没有找他要回东西，他反倒又来欺她的灵草了。

    “草我没有，给离宵院的白师叔了。”

    子庶一听白胜衣脸都变了。

    “贱人，少耍花样！”子平眼见着要扑上去被子庶拦了下来。

    “师妹，这可就不好办了，那株灵草可是你子平师兄花不少心血和灵石培育出来的，如今被你偷了，按理说要上报给师门的。这样吧，我看师妹也不是有意为之，这样好了，赔偿子平师兄十个下品灵石，咱们私了……”

    “哈哈……”安蓝捧着肚子大笑。

    “你笑什么？”

    “你不觉得好笑吗？这是我听过最好笑的笑话。”安蓝擦了眼角的泪花，“敢问子平师兄，那株灵草既然是你的那你为何不移到自己的药园中？还有那赤蛇为何会一直守在附近？别说那是你的灵兽。还有子庶师兄，我听说每个入门弟子都会在管事那里领取甘宁露和灵石，请问我的那一份在哪里？哈哈……你真当我是白痴！”

    “掌事师兄，请你给我我的甘宁露和灵石！”

    ******************************

    咔咔咔~好戏要开始了，想看安蓝楱子平和子庶的就多给搜藏，多给票啊~~~

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！