
“呀，都这个点儿了，我得快点回去，不然非得师尊他老人家骂不可。”子虚假意看了看天色，迅速收拾了茶具，既然这问题不好答，那么他就干脆开溜。

    看着安蓝撇了撇嘴，真不够意思！

    “子陵师兄……”安蓝甜甜地叫了一声子陵，子陵转过身理也不理她。

    “小气！”安蓝对着他吐了吐舌头。

    两天的时间很快就过去了，两天之后白胜衣摇着扇子笑呵呵地回来了，不过安蓝却注意到他的衣角处有血渍，看来这次出去是遇了些麻烦，只是不知道那血是他的还是别人的。

    “你很精神嘛。”白胜衣手轻轻一弹一粒紫色的丹药飞入安蓝的口中，一入口，一股热热的能量包裹着她。她赶紧运功疗伤。

    炼丹术真是神奇，赤蛇胆和紫蕊四叶草都是至阴至寒的灵药，加了其它几味竟然变得如此温和，她感觉自己的伤正在快速修复着，效果可比木桩上的符文好多了。

    她全身心的修复着伤势也不知昼夜交替，等她再次睁开眼已是两天以后，她觉得似身体轻盈了许多，又好像重了很多，似乎她能像赵飞燕一样掌中起舞，也能一脚坠地重如千斤，这种感觉非常奇妙。

    “谢谢白师叔。”

    一落地，安蓝就迫不及待地活动了手脚，她随意挥了一拳虎头虎生风，一掌打在果树上，腰粗的大树居然被她一掌拍得摇摇晃晃，树上的果子经不住力道纷纷往下落，有些落到她头上，杂得她哇哇直叫。

    不过在躲避果子的过程中，她却发现自己的身体似乎比以前柔韧了许多，她做了一个高难度的瑜珈动作，发现以前做不了的动作，现在做起来去是轻而易举。

    “力量，柔韧……”她随意跳了跳，没想到轻轻一窜就窜到了树腰。

    “咦？”她被吓了一跳，重心没控制好，落地居然摔了一跤，可是她非但没生气反而坐在地上乐呵呵地傻笑。她穿越前曾在网上看过武当弟子的视频，那位武当派大师兄一跃就离地五米，当时看了羡慕不已，如今她随意一跳也不比那武当大师兄差多少，这还是她僵着腿没有用力的结果，若是她曲腿用上弹跳力，那岂不是跳得更高？

    这让她如何不高兴！

    这样看来以后飞檐走壁完全不是梦想。高兴至极的安蓝突然拧了自己一把。

    “哼，你就这点出息，修仙那以后可是御剑飞行日行千里，飞檐走壁又算得了什么。”

    白胜衣见她又是笑又是皱眉又是挥拳又是做些古怪的动作，在一旁笑着不发言。这丫头看似傻气心思却很细腻，刚刚那一番动作就是在测试现在的实力，她毅力也不错，被挂在药圃这几天不管日晒也好风吹也好都没吭过一声，希望她不会令自己失望。

    “这是你的铁指甲。”

    安蓝接过铁指甲。这铁指甲并不像她所想的那样是金属，也不是黑色，而是透明的如同她的指甲一样，那铁指甲就像涂在手上的指甲油一样，很轻，跟手指完全贴合，看上去就是就像涂了一层薄薄地透明指甲油。

    安蓝在果树上一抓，腰粗上树居然被她抓下了一大块，她再一拍，那果树竟然应声倒地。

    啧啧啧，要是早点有这东西，她也不至于被伤成这样。

    “看来你很喜欢。”

    安蓝不好意思地红了红脸，“嗯，很好用。”

    按之前的约定，白胜衣又交了她几个小法门和两把称手的武器，这两把武器，一把是一柄巴掌大的小玉剑，这玉剑比翡翠中最极品的祖母绿还要幽绿通透几分，轻轻一掐仿佛要滴出水来。这是一件水属性的法气，入手有些冷凉。

    还有一件是一只白玉的珠花簪，这簪子上镶嵌着玄雷珠一共六粒，每一粒都包含着雷电之力，威力不凡。安蓝很是喜欢。

    “你好好参悟我给你的法门，配合这两把武器再加上门里发给你的甘宁露和灵石相信不久之后你就可以突破到炼气三层。”

    “甘宁露？灵石？”安蓝一脸糊涂。

    “怎么你没有？”一直面带微笑的合了扇子皱眉。

    “没有。”她就是在司地司领了把剑和一些生活用品，至于那什么甘宁露、灵石的根本就没有看到过。

    安蓝见白胜衣皱着眉不说话就想自己的东西是不是被人贪墨了，说实话，她在穿越前也遇到过这种事，黑锅自己背，好处别人得。特别是一些老人仗着自己的资历欺负新人，通常遇到这种人她是见一个打一个，见一双打一双。

    “师叔啊，我该找谁领？”安蓝笑着问，但是白胜衣却在她的笑容中察觉到了一丝戾气。

    “我是火房的吧？”白胜衣虽然没有点明，但是安蓝确定贪她东西的人是子庶！

    火房只有两个管事，一个是子庶一个是猛汉师兄。她对猛汉师兄虽然了解不多，但是他亲手指点过自己一次，嗓门大，行事古怪但是心肠挺好。那子庶就不一样了，为人刻薄贪小便宜，拿着一根鸡毛就能当令箭使用。

    不是他还有谁？

    “可问师叔，那甘宁露有什么作用？”灵石她是知道的，可是甘宁露她是第一次听到。

    “甘宁露嘛……是我派的独门灵药，用清玉泉加数百种灵药炼制而成，每个入门弟子会得到一滴，作用嘛……就是改善体质，排除体内杂质。”

    “如果拿到外面去一滴能换不少钱……”白胜衣想了想后面又加上这句话。连安蓝都猜到的事他不可能猜得到，特意提醒这一句也不知道是何用意。

    果然！安蓝握紧了拳头，子庶身上就是一股子铜臭味，真的欺她什么都不知道。

    看着安蓝离开时气凶凶的样子，白胜衣掩扇笑了笑。“似乎有好戏看了。”

    安蓝并没有像白胜衣预料的那样直接去火房打子庶理论，而是悄无声息地回到了自己的院子。她虽然有时很冲动，但她不是傻子，那子庶身为蓝衣弟子又是火房的掌事，修为至少在炼气五层，而她现在估计也就是炼气二、三层的样子，等自己实力够了，说话有底气了自然会要会属于自己的东西。

    所以她回到院子的第一件事就是进入混元天府，那里有她种植的灵药，靠着这些灵药她可以换取灵石。

    之间被挂在木桩上她无法进去查探，这些天也不知道里面的药长得怎么样了，会不会因为没浇水而干死？

    说实话，有些灵药娇贵得很，一不注意就会死掉。

    “这……”她进入混元天府看到那半亩地里的灵药时惊呆了，她真不敢相信眼前所见。

    田里的灵药非但没有死，而且一个个长得又大又壮就拿那黄精来说，比她原来见过的黄精大上五倍不止。

    安蓝的第一个念头就是——发了！

    特别是看到一旁的灵芝时她更是激动不已，那灵芝又肥又厚少说都有百年。她也就是被挂在离宵院外面十来天，这灵芝就有百年了？照那样看来，外面一天岂不是当这混元天府十年？

    十年啊，十年是什么概念，她安蓝也就活了两个十年多一点。

    她收这一批灵药的时候感觉自己的手都在颤抖，心在砰砰直跳。

    乖乖，安蓝深呼一口气，她可真买到宝了。

    安蓝并没有将灵药全部收完，而是留了一些诸如黄精、灵芝之类的年份越久越值钱的药在里面。她将田划分为三个区域，第一个区域最大，占整个田的60%这里用来种植短期灵药，她靠这些灵药来换取灵石。

    第二个区域占25%这个用来种植中期灵药，第三个区域占最后的15%这里用来种植年份久的灵药。第二个区域和第三个区域留给自己食用。毕竟钱重要，但是提升实力更为重要。

    安蓝嚼下一株百年灵芝过后，居然一口气突破到了炼气三层。

    谁会相信一个入门不到半个月的弟子竟然一路飚升到炼气三层，要是以前安蓝自己也不敢相信！

    喝灵泉让她突破到一层！

    靠水色的灵符以及白胜衣炼制的丹药突破到第二层，摸到第三层的边缘。

    吃下一株百年灵芝突破到第三层！

    短短十多天，从一个真元都没有的普通人达到炼气三层，这在离云派建派以前只遇到过三次，前那位哪一个不是资质绝加一等一的天才！

    而她呢？二十六岁才开始修炼，质资是二灯三藏勉强够上入门条件的废物，要是那两位知道非得气得一口血喷出来！

    不过安蓝深知靠灵药提升起来的修为并不巩固，揠苗助长不但无利反而有害，所以她只看了余下的灵药就收了起来。

    “好了，药也吃了，修为也提了，现在该研究白师叔传给我的小法门了。”

    *********************

    咔咔，大家中秋节快乐，可惜长宫这里下雨看不到嫦娥姐姐~

    嗯？嫦娥姐姐不会躲在云里跟吴刚私会去了吧~

    **********

    ps:

    那武当派大师兄的视频大家兴趣可以找来看看，真的很利害哦~~~