
安蓝从坑里爬出来，迅速下了山，她虽然不惧怕子庶，但是目前最要紧的是提升自己的实力。她深知子庶眦睚必报的个性，一旦被他纠缠哪里还有时间修炼。

    她在山下小镇卖了一株灵草换了些闲散银子，路过成衣店时买了一套衣服和一个斗笠，又粗略地化了一些妆，坐着驴车往五十里外的居严城出发。

    赶了半天路终于到达居严城。

    居严城占地百里是云州的三大城市之一，在它的北侧二十里的潜龙山脉便是云州的第一大派潜龙宗。除了潜龙宗、离云派以外，方圆千里内，还分布着大大小小五十个宗派和世家，是商品交易中心，十分繁华。

    安蓝走在居严城宽敞的街道上，看着四周的古制高楼，感慨万千。

    她选了一家规模不算中等的酒楼点了几个小菜，然后问跑堂的小二：“小哥，不知道这城里哪里能买到好东西？”

    小二走南闯北的什么人没见过，眼界利害，他看安蓝一身绿衣，衣料虽然不是很好，但是气度不凡，便指着南面跟安蓝说：“姑娘是第一次来咱们居严城吧？‘庆祥楼’您知道吧，那个是遍布炎夏十二州大商号，价格公道，信誉绝对值得保证，您看南边，最高的那座塔楼，那儿就是咱们居严城的‘庆祥楼’。”

    庆祥楼？安蓝还真没听过，不过她并没有表现出来，而是笑了笑，沿着小二指的方向望去，只见南方高高地耸立着一座塔楼，少说都有十五层，即使在繁华的居严城也给人鹤立鸡群的感觉。

    安蓝扔给小二一个碎银子，那小二笑嘻嘻地揣在怀里，又跟她讲了些城里的注意事项。

    “庆祥楼”足足有十八层，正好座落在南门的坊市中，安蓝先随意在坊市里逛了一下，了解了一下价格。

    庆祥楼一、二、三楼都是普通物品，刚要到第四层的时候，发现楼梯口堵着一帮人，这帮人肌肉虬起，一看就是练家子。为首的一个锦衣长袍手里拿着一大叠银票冲着导购小姐大喊。

    “为什么不让老子上去，老子有的是银子。”

    “对不起，您不能上去。”导购小姐面带微笑，丝毫没有因对方的粗鲁而生气，安蓝惊讶地发现，这里的导购小姐居然有炼气二层的修为。

    乖乖！她也才炼气三层！

    “庆祥楼”果然是财大气粗！

    “为什么不能上去，难道你们‘庆祥楼’有银子不赚不成！”

    安蓝点头，做生意的居然拦着客人不准上楼，这种事情她还是第一次遇到，她也不着急，在一旁看看究竟是怎么回事。

    “上面的东西并不是银子就能买到的，哪怕你带千万两银票，金票来也是一样。”导购小姐依旧微笑着回答。

    嘶——！安蓝倒抽一口凉气，千万两金票都不行，里面卖的到底是什么宝贝？

    那导购小姐也看到了不远处的安蓝笑着向她点点头。“那位客人，你是来买东西的吧？上面请？”

    咦？不光是安蓝感到意外，楼梯口那群人也感到意外，安蓝穿得也就比一般老百姓好一点，不像是有钱人，为什么她又能上了？

    “为什么那个娘们能上，老子李霸就不能上？”

    “这位客人，人和人是不一样的。”说完突然一道暗劲向那群人逼来，他们连退了数米，正好让出过道来。

    “客人，请。”

    疑惑中的安蓝在李霸等人注视地目光中上了四楼，等上了四楼她终于发现了事情的真相。

    从四楼开始，出售的是修真使用的材料，都是用灵珠、灵石标价，的确是再多的金银也没用，刚刚那几人根本就不是修真者，所以并不能进入第四层。

    “庆祥楼”一共有五个区域，分别是卖药材、矿物、材料、武器以及丹药。

    她粗略地看了一下，第四层的商品价格从五个灵珠到五个下品灵石不等。灵珠比灵石要小所含的灵气也比灵石少，一般十个灵珠换一个下品灵石。

    第四层都只是些最级初级物品，连武器有不少都是二手下品宝器，有些甚至有缺口，看来修真界的穷人也不少。

    离云派的制式飞剑也是下品宝器，安蓝想卖的话能卖十个下品灵石。

    她走到卖灵药的地方停了下来，灵药的价格当对就便宜很多了，毕竟一件武器不仅需要大量材量还要人工炼制，成本高得多，价格自然也就上去了。

    “客人，请问你需要什么？”负责灵药的导购小姐很热情地问。

    安蓝腼腆地笑笑，她可不是来买东西的。“你们这里收灵药吗？”

    “收的。”

    “数量多吗？”

    “二、三百株。”混元天府里一天等于十年，她报的只不过是一天的产量。

    “二、三百株！”导购小姐诧异地看了她一眼，她原本以为只有十多株，没想到竟然有二、三百株，灵药可比一般药材难种，有些家族每年的灵药产量也没有这个数目。

    “请稍等，我去请主管。”这个数目的交易不是她能做主的，她立刻去后面请四楼的总管。

    四楼的总管姓杜，看起来有五十多岁，头发又黑又亮却唯独两鬓有一缕银丝。

    “小姑娘，跟我到这边来。”

    “不知前辈怎么称呼？”

    “老朽姓杜。”杜总管引着安蓝进了后面的一个独立的房间，看陈设应该是这位杜总管办公的地方。

    “请坐，我听小翠说你要有二、三百株灵药出手？”看来那导购小姐叫小翠。

    “正是。”她从混元天府里随手拿出了十多株，“这是其中的一小部分，杜总管看能值多少钱。”

    杜总管盯着安蓝眼中闪过一丝诧异。安蓝虽然拿的都是初级灵药，但是这些灵药比外面卖的要好的多，从药性上来看已经达到初级上品。但他仅仅只是诧异而已，毕竟作为“庆祥楼”的总管，他什么好东西没见过。

    “不知道其它的药都是什么成色。”

    “都跟这些一样。”安蓝将灵药一株株拿出来一字排开排在面前的桌子上，随着上面的灵药越来越多，杜总管终于动容，一次性看到十多株初级上品不稀奇，但是看到上百株那就不一样了，说明这些灵药生长的地方灵气极其充足。

    “如果价钱合理的话，我可以长期供应。”她当灵药是大白菜啊，可以长期供应，听到这里杜总管不得不重新打量眼前这位小姑娘。

    她年纪不大看起来也就是十七、八岁，模样清秀，修为在炼气三层，穿着朴素，放在修真者堆里丝毫不起眼。可是就是这样一个不起眼的小姑娘竟然一口拿出二、三百株初级上品灵药，她手里或许还有更多，他不禁猜测眼前这位小姑娘的背景来。

    “小友如何称呼？”从“小姑娘”变成了“小友”一个小小的称呼也从侧面说明了杜总管对她态度的转变。

    “张秀。”这是来的路上安蓝就想好的。杜总管脑中在搜索着关于“张”姓的某些信息，最终眯起了眼。

    “一般初级灵药收购价2－3枚灵珠不等，小友的灵药属于初级上品价格比这个要高不少。”初级的灵药的零售价是4－8枚灵珠，收购价只有零售价的一半，庆祥楼果然会做生意。

    “既然小友想做长期生意，这样吧……”杜总管按种植难度将灵药分成了三堆，“这一堆每株6枚灵珠，这一堆每株8枚灵珠，最后这一堆……每株15枚灵珠。”

    安蓝暗地里算了算，有近两百个下品灵石，整个交易的过程中安蓝都很淡定从容，杜总管越发笃定心中的想法。

    这也不怪安蓝，她初到炎夏在离云派也没用过一分钱，自然不知道灵石如何贵重，这钱又来得太过容易，她自个认为这两百个下品灵石充其量就是两万块钱，两万虽然不少，但不至于让她过于激动。

    想到自己要在世俗里行走，没有银子不行，她那点碎银也用不了多久，于是就问：“杜总管，不知道贵馆对不能用灵珠兑换银两。”

    “一枚灵珠兑换一百两黄金，不知道小友要兑换多少？”

    一枚灵珠等于一百两黄金？想着自己包里还揣着近两百个下品灵石顿时有种被亿元大奖砸中的晕眩感。

    我勒个去，当初在离云派山下的小镇上，她那株灵草居然只换了几十两银子，难怪那掌柜的笑的那么奸。

    “给我来五百两。”安大小姐豪气纵生。

    &lt;ahref=http://www.&gt;www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！