
安蓝卖完灵药过后并没有立刻离开，而是接着逛庆祥楼。她本来想买一本剑法秘籍，但是高级剑谱那高昂的价格让她望而兴叹，最便宜一本高级剑谱都要上百个中品灵石，那可是万把个下品灵石啊……她摸摸刚刚有点鼓起来的腰带，顿时就蔫了下去。

    最后，她买了些灵种还有几个丹方和一个二手丹炉意兴阑珊地离开了庆祥楼。

    从庆祥楼出来，安蓝从坊市的一条路上拐到了小二口中的“永巷”。

    “永巷”在居严城也被称为“淘宝巷”这一条只有三百米的小巷子有大大小小近两百家店铺，里面的商品多为玉器古董，当然，还有材料兽骨，甚至还有妖兽元丹，琳琅满目，说起来跟成都的送仙桥，北京的潘家园差不多，里面的东西有真有假，一切要靠眼力。

    居严城的街道都很繁华但这“永巷”却是例外，街上冷冷清清，那些老板掌柜的在门口放着一把摇椅，旁边沏上一壶茶，摇摇摆摆甚为悠闲。

    有些在街边放上一个小方桌，下着围棋，有些三五两个的聚在一起聊天抽水烟，偶尔有一两个客人进来也不招呼，等客人看好了，再慢慢谈价。感觉这里不是商业街而是娱乐休闲中心。

    街中有间铺面出售，店名叫“广和堂”一看就知道是家药店，安蓝心意一动，走了进去。店家是个四十多岁的中年人，灰衣方帽，年纪不大却留着二尺长须，此时正坐在柜台前没精打采地叹着气，见到安蓝进来才换上笑脸问，“这位姑娘你是看病还是抓药？”

    “店家？你这里要卖？能不能带我看看。”

    “好呐。”店家没想到这么快就有人来看铺子，精神也好了很多。

    这家店铺有30多平方米，挺宽敞的，铺子后面还有一个院，院子里有三间青瓦房、一口井和一株老槐树，很干净。院子不大，但是麻雀虽小五脏俱全。

    “店家，这地方怎么卖？”

    那店家迟疑了一下，伸出了两根手指，“二千两银子。”

    “店家，二千两是不是贵了点啊？”的确，在别的地方，两千两都能买一个四进四出的大宅院了。

    “姑娘，我可没有乱喊价，你不信可以在这附近问问，若不是急着出手，低于二千五百两我根本不卖。”居严城果然是云州大城，这铺面和院子加起来一共也就150平方，居然要卖二千两。

    “店家，这样吧，一千八百两，一路发，多吉利。”做生意不就图个吉利，要不商场里卖东西订价哪来那么多的“8”和“9”。

    “这……”店家还有些犹豫。

    “如果定下来，现在就可以付钱。”安蓝笑着加了一句。

    那店家听着现付，一咬牙应了下来。“好吧。”

    安蓝正打算掏钱，才想到自己似乎没有零碎，她在庆祥楼换的金锭都是五十两一个，五十两金子就是五千两银子，她总不能让人家店家找她三千二百两吧？

    “店家，你能不能把店里的药材还有椅柜一起卖给我？”

    那家店家一听，脸色一变，她才接着说：“放心，钱不会少你的。”

    “姑娘，你误会了。姑娘可知这里是‘永巷’是‘淘宝街’，相必姑娘一路走来，这里的情形也是看清楚了，我老穆是逼不得已才把店开在这里，姑娘可万万使不得。”这位姓穆的店家还算正直，知道安蓝买下来是开药店的连忙劝阻，也不怕因此这店卖不出去。

    生意最重要的是什么，是人气，药店也是如此。

    不过，安蓝买下这药店并不是为了做生意，相对于前面的药铺，她看中的却是后面的这个小院子，她要在居严城长期住下去，总要找个窝不是？

    居严城熙来攘往，只有这‘永巷’幽静清闲，小隐隐于市，她在后院里修炼也不怕被人看见。

    “多谢店家提醒，我自有考量。”

    那店家见劝她不动，也只有摇头随她去了。最后，药材和桌椅折价下来是八百两，安蓝无奈地拿出五十两的金锭让店家找零。那家店见到金锭以为她是那个大家族出来的败家子，也就不再说什么，最后交了地契收拾好包袱回老家了。

    安蓝接手后，店里大的没有变化，只是又加了个柜子，柜子里面放了几株初级灵草，然后把店名改成了“灵安堂”。开店的那天，左邻右里提着一壶茶和一只野味上来拜门。

    她左边是一家杂货铺，铺子的主人是一对爷孙俩，爷爷鹤发童颜有些老玩童的味道，孙女天真烂漫，笑起来有对甜甜的梨涡。

    她右边是家古玩店，老板二十多岁，拇指上戴着一个火玉扳指，有点痞，有些无良。他手里提着的野味是翎羽雀跟四耳灰锦鼠一样是二阶妖兽。

    其实她来的时候就发现了，永巷并不是一般的巷子，这里商家大多数都是修真者，这里的商品大多数都是修真用品，所以人少并不奇怪，那穆老板是普通人，卖的大多都些普通药材生意自然不好。

    “小猴子，你真偏心，上次让你撕个腿给我下酒你不干，这次居然全部拿出来了。”那鹤发老者看到翎羽雀也是一顿眼馋。

    “李老头，你还不是拿了上好的雪峰尖。”那小伙子转转手上的火玉扳指，呵呵地笑了声。

    安蓝看不出两人的深浅，连忙迎上去。“两位里面请，秀还说的上门拜会没想到二位先来了，惭愧，惭愧，快里面请。”

    “秀丫头，不用多礼，咱们这儿可不兴那些俗礼，哈哈。”

    两位邻居来安蓝也没有什么准备，不知道拿什么招待，想着四耳灰锦鼠肉干还有两包，便拿了出来，李老对吃情有独钟，起初不知道安蓝拿的是什么，吃了一口，便再也停不住嘴来。

    “啧啧，四耳灰锦鼠……小猴子，秀丫头可比你大方多了。”

    侯宜宣没理他，而是笑嘻嘻的对安蓝说：“秀姑娘快尝尝李老头的雪峰尖，他平时可宝贝着呢。”雪峰尖是生长在炎夏十二州银岭州雪山之巅的灵茶，生长条件十分苛刻，每一株茶树上只取嫩叶部分，一年不产量不足百斤，十分珍贵。

    雪峰尖入口并不像一般茶那样有涩味，而是清香甘醇，一层层在舌尖荡开，一口下去，全身舒坦。“好茶！”

    听安蓝夸他茶好李老笑弯了眼，“只可惜这里只有井水没有灵泉，若是有灵泉，那滋味还要好上百倍，离这五十里外的离云派倒是有清玉泉，不过离尘子那老杂毛抠得紧，我讨了三次都没讨到。”李老口中的离尘子就是离云派的现任掌门，身为离云派弟子听见有人叫自己掌门“老杂毛”那滋味还真不是一般。

    李老没有讨不到清玉泉，可是安蓝有，当初可吸了满满半潭，现在整个井里都是，她也想尝尝用灵泉煮出来的雪峰尖会是什么味道，不过直接用清玉泉似乎有些不妥，想到后院有井，于是就取了些泉，兑了些井水拿出来。

    “李老，你看这水行不行，比不过清玉泉就是了。”

    “好！好！好！”李老连说了三个好，取过水，回去煮茶了。安蓝也进了厨房，将翎羽雀去毛洗干净，放了几味灵药，切了几片百年灵芝放在肚膛里用砂锅慢慢炖。

    李老提着茶再次进来的时候闻着锅里飘出来的味儿，口水差点滴下来。“好家伙，少说也有七、八种灵药。”

    不得不说，李老的鼻子真灵，加上那几片百年灵芝刚好是八味药材。

    灵泉泡的茶果然不同反响，口感极佳，茶中的灵力渗透到每个细胞，每个毛孔都舒展开来，身体热热的，额上居然冒出细细的汗珠来。

    李老闭着眼，细细地品味那美好的感觉。

    “好茶！”三人将杯中的茶一饮而尽，异口同声地说道。

    “托秀丫头的福，那包雪峰尖跟着我有五年了，第一次品出这么好的味道。”李老美滋滋地说道，等翎羽雀端上来的时候李老看安蓝的眼神都变了。

    李老爱吃，自然吃得出顿翎羽雀的灵药是初级上品，七味初级上品灵药加几片上等百年灵芝，翎羽雀也就是7、8枚灵珠的样子，但是炖它的药材加起来超过十个下品灵石。

    十个下品灵石的汤味道自然不用说，安蓝也是个吃货，连喝了三碗汤，最后连锅底都刮得干干净净，三人捂着胀鼓鼓的肚子相视而笑。

    “秀丫头，欢迎来到永巷。”

    安蓝靠着这顿饭跟左右邻居结下了深厚的友谊，也给她的未来添加了两个强大的助力。此时的她还不知道这一左一右，一老一少是何等的人物，也不知道这永巷里又有多少小隐隐于市的强者，更不知道这永巷背后又隐藏着什么秘密。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！