
“把那个人给我找出来，快，都他妈的废物！”眼见着死去的手下越来越多，士气越来越弱，汪老五大急冲着手下大喊。

    “军师，老二，你们也找找。”原来站在汪老五身边的那两人是他的狗头军师和山头的二当家。

    汪老五吼得大声，可是真要让他们找也无从下手。

    时间过去了十分钟，明明只有两个人却让汪老五等人陷入无力境地。

    “汪兄，这样下去不是办法。成兄，你近身去杀侯宜宣，引出那个神秘人。我和汪兄连手不信对付不了他。”这狗头军师还是有些计谋，转眼就想了个引安蓝现身的办法。

    侯宜宣以弓术见长，连发了那么多箭不管是体力还是真元消耗都非常大，那二当家有些能力，此刻被他近身的确对侯宜宣来说是个大麻烦。

    “侯宜宣那里我去，你跟二弟拖住他，今天无论如何也要杀了侯宜宣，不然等他出去，你我的山头怕是保不住了。”汪老五觉得他说得有理，提着金环刀就向侯宜宣杀去。

    “姓侯的纳命来！”

    “哼！就凭你！”侯宜宣从背后的箭匣里抽出一支银翎箭，那箭搭在银翎弓上竟然发出一声轻啸，四周的空气变得狂暴层层荡开，树叶乱飞，一股强大的力量从银翎弓上传来。

    “汪小儿，吃你爷爷一箭！”

    汪老五看侯宜宣拉满了弓，脸色一变，原本上前的步子突然退后，抓住一个手下挡在自己面前。

    嗖！那箭离弦时发出耀眼的光芒。

    一个、两个、三个、四个、五个……

    汪老五一路退，一路抓着手上往前面堆，那箭整整穿透了二十人，每个人胸前都是碗口大的窟窿。

    箭势依旧不减，射穿了汪老五的肩后，钉在后面的大树上。

    “哈哈，汪小儿，你爷爷这一箭滋味如何？再吃爷爷一箭！”

    汪老五听他还要射箭慌忙地往后退，不过安蓝却注意到，侯宜宣背过去的那只手一直抖个不停，他根本就没有能力再射，只不过是装装样子，吓唬敌人。

    这一招很有效，但是时间久了，难免被实破。

    安蓝再一次从草丛里钻了出来。

    啊！林间又响起几声惨叫。

    “大哥，我看见她了，是个女人，穿绿衣服的女人！”二当家成朱大叫。

    “女人，妈|的，居然是女人！”汪老五大怒。

    安蓝没想到，居然被二当家看到了，看来这二当家能力不错。

    “女人又怎么了？”女人还不是照样吓得他们屁滚尿流。

    安蓝呵呵地笑了两声，侯宜宣听出了她的声音，心中更是欢喜得不得了，不过他心中也同样有个疑问，她什么时候变得这么利害了。

    “大哥，她在那里。”安蓝一出声，他们辨出了她的方向，法术一股脑地全扔去。

    “哦，我真的那里吗？”刚刚明明声音还在前面，现在又跑到了后方。

    “或者，我是在这里，还是在这里。”他们刚把法术扔到后方，声音又从左边右边传来。

    呵呵，安蓝的笑声在林间回荡着，四面八方无处不在。

    安蓝觉得此时的她，很像电影的女妖，鬼魅令人心悸。

    “汪兄，她的速度太快，跟本抓不住她，这样耗下去不是办法。”

    “那怎么办？！”汪老五气急败坏地说。

    “汪兄，听我一句话，留得青山在不怕没柴烧。唯今之计只有退。”

    “退你|妈|的屁！”如果让侯宜宣回到了永巷，那么他汪老五是真的活不成了。

    “那恕雪某不奉陪了。”那狗头军师竟然一拱手离开了队伍，不仅如此，他还向侯宜宣行了个礼，“侯少爷，今日之事全是汪老五所为，雪某做为军师不得不从，还望侯少爷不要见怪。”说完全他就山下退去。

    “妈|的，杂种，畜生不得好死！雪千军，你他|妈|的不得好死！”汪老五暴跳如雷，军师一走，士气更是跌到了谷底。

    “大哥，现在怎么办？”

    “现在还能怎么办？”汪老五紧捏双拳，脸憋得通红，半天才挤出来一个字：“退，妈|的，退！”

    等汪老五退远了，侯宜宣噗得一口血喷了出来，原来他刚刚就受了伤，只是强压住伤势，现在心头一松，伤势复发。

    他有气无力地倚在树上，最后那一箭耗费了他所有的力气，他刚刚只是在硬撑。

    “你没事吧？”安蓝从树丛中出来关切地问道。

    “没事，就是没力了。你……”侯宜宣诧异地看着一身绿衣的安蓝，目光停留在她的脸上看了又看，仿佛要瞧出一朵花来。

    “怎么了？我脸上有什么吗？”她摸了摸脸，忽然想起之前自己画了妆，如今被雨水淋了妆早已化去，露出了自己的真实容貌。

    “怎么说呢，你现在看到的才是真正的我。”安蓝也不矫情，干脆大方承认。

    侯宜宣也没想到她这么干脆，先是一愣，后是一喜，这说明安蓝没有把他当外人。

    他猜到“张秀”有可能也只是一个化名，但是他没有问，谁又没有秘密呢？

    “你还能走吗？我们要快速离开此地，要是汪老五折返回来就糟了。”就算汪老五不回来，现在天晴了，这么重的血腥问很容易引来妖兽。

    要是来个三、五只他们也躺下了。

    侯宜宣试图站起来，但是试了两次都没有成功，反而弄得一头大汗，无奈地耸耸肩。

    “算了，我就辛苦一次。”安蓝大步走过去，分由分说地横抱起侯宜宣就走。一个八尺帅哥被一个身高只有1米6的姑娘横抱着，说不出得怪异，一向无良的侯宜宣竟然红了脸。

    “你……放我下来，我能走……”

    “你再吵我就放慢速度。”

    闻言侯宜宣乖乖地闭了嘴，即使没有人被妖兽看见也是不好滴……

    安蓝倒是不知道，他的脸皮何时这么薄了。

    她低头疑惑地看着他，可是侯宜宣根本不敢看她，脸从耳根一直红到脖子。

    安蓝找了个山洞撒了驱虫粉，将侯宜宣放到石头上，跑到一边哇哇地干呕起来。

    “你没事吧？”

    安蓝摇了摇手。“吃了疾风丸。”

    侯宜宣顿时了然，不然安蓝的速度怎么会那么快，提到疾风丸，侯宜宣想到了一件事，“秀丫头，你的丹药卖便宜了。”

    “啊？”

    ……………………

    虽然有点晚，但是第二章到！