
“蓝子！”

    头很晕，安蓝捂住额头，血沿着指缝一直流到手腕，有人大喊着她的名字，伸出手似乎想要抓住她，那身影看不真切，只觉得好像很悲伤，甚至有些歇斯底里。

    “蓝子……”她听不清楚接下来说了些什么……

    眼皮很重，黑暗袭上来的那一瞬间，她似乎看到朦胧的一束光，手链的轮廓在脑里一闪而逝。

    那手链是半年前她在云南出差时在一个小摊上买的，因为很合眼缘，还跟老板坎了十多分钟的价，现在正戴在她的右手上。

    头依旧很晕，安蓝睁开眼，茫然地看着四周。

    她记得自己不是在酒吧里参加同学会吗？怎么会出现在这里，难道方欣然已经恨她恨到要把她扔到野地喂狗的地步了吗？

    这附近可都是高大的树林，旁边那条小路上还长满了杂草，分明是乡间郊外！

    “大小姐果然不能惹。”她自嘲，起身时发现有些腿软。

    “失血过多了？”她摸了摸额头，奇怪的是并没有摸到伤口，但是手上的血渍又清楚明白地告诉她，在酒吧里她的确跟方欣然互拿凳子打了一架。

    “做梦？！”她掐了掐大腿，发现很痛。

    不是梦，那现在是什么情况？她不敢多想。

    此时已到傍晚，火烧云染红了整片天空，看起来十分诡异，她打了个激灵赶紧往前走。还好，远处升起了炊烟，她上了小路沿着炊烟的方向快步走去。

    穿过树林是绿油油的田埂，前面炊烟升起的地方似乎是个村子，不过被层层的绿村和翠竹遮挡住她看不到太清楚。

    她一路走，一路观察，心中的疑虑更大。

    她外婆也住在农村，每年夏天都会跑去水沟里捉螃蟹，田梗上隔不远就会看到高架的高压电线杆子，抬头一望也能看到粗粗的高压电线。可现在走了上百米路，电线在哪里？

    这几年环境污染厉害，哪里还能看到这么清澈的水？水草在水中摇曳着，小虾米在水里大摇大摆地走来走去。外婆家不可能，像魔都那样的现代化国际大都市就更不可能。

    她洗掉了手上的血渍，不怕死地捧起喝了一口。这水甘甜可口跟小时候喝的井水味道差不多，比农夫山泉还要农夫山泉。

    我勒个去~不会是穿越了吧？她心里突然冒出这个荒唐的念头。

    她望着水中的倒影揉揉脸，捏捏鼻子，还是她那张老脸没错，没换样子也没有变LOLI，她看网络小说里不都是魂穿吗？若真是穿越这也太不给力了点，她还想再年轻一把。

    算了，她也不想了，反正到了村子就知道了。

    这条路一直通到村口，当安蓝终于看清村口模样的时候心里咯噔了一下。

    村口立着一个石质的牌坊，隐约间可以看到隐藏在树丛中的夯土围墙和茅草房，她视力好，再走几步就看到了牌坊上大大“清水村”三个字。

    这地方土肥水美绝对不会是什么偏远山区，照理说不该有茅草房，抱着侥幸心理她又往前走了几步，终于看到了人。不远处的桉树下面坐着一个男人，他挽着一个发髻，穿着一身青色的道服，拿着一把破旧的棕扇不停地扇着风，一脸很不奈烦的样子。

    “这位道长……”安蓝想问个路，排解一下心中的疑问，可是话还没有说完就被那人打断。

    “搞什么，现在才来，没看到太阳快下山了吗？动作快点。”那人斜睨她一眼，从怀里掏出一个巴掌大的白玉牌，大声冲她吼。

    这白玉牌细腻温润没有一点杂质像羊脂一样，上面刻着一个鼎，鼎上有五个凸起的圆球，四周还有许多她看不懂的符号。

    安蓝被他吼得有些发懵，呆呆地站在那里没有动作，再说她也真不知道要做什么。

    那人有些不耐烦了，跳起来抓住她的就往玉牌上按。

    安蓝顿时觉得有一阵暖流从右手流向全身，过一会儿玉牌上发出了淡淡的白光，安蓝的精神突然好了起来。

    玉牌上的五个圆球亮了两个，还有一个忽明忽灭。

    他们都没有注意到，当安蓝接触到玉牌时，她手链上那颗黑色的珠子上出现一个光点又迅速地消失。

    “搞什么，等了半天就来了这么一个货色。”那人狠狠地瞪了安蓝一眼，那样子好像是她不争气白白让他损失了好大一笔财富一般。

    “算了，一个总比没有好，今年也忒倒霉了些。”

    “你，在这里给我站好了，不准动！”那人很凶，明明穿着道服，该是几分仙风道骨，瞪起人来却跟土匪似的让人心理发憷。

    他把安蓝押在身后也不再管她，看了看天色，自顾自地收拾起东西来。他的东西也不多，就是一把破棕扇和一个空酒壶。收拾完，背对着安蓝又坐了下来，也不怕她跑了。

    安蓝大约是被他吼得犯了傻，竟然真的就在他身后这么傻站着，直到肚子咕噜咕噜地叫了起来，才轻轻地拍了拍他的肩。

    “这位道长……”

    “麻烦！”那人依旧没有给她完整说完一句话的机会，只是不知从哪里摸出一个又大又红的苹果，看也不看就扔给了她，动作相当潇洒，扔得也很准，仿佛后脑勺长了眼睛一般。

    这时，太阳快要垂到地平线，村子里也飘出了饭香，另一条路上一辆大马车缓缓驶了过来。驱车的人也是一身青色的道服，款式跟安蓝眼前的这位一模一样。

    马车停在村口，赶马的人跳了下来。

    “子陵师弟，回去了。咦，怎么只有这一个？”那人有些诧异。

    “别提了，本来以为到清水村是个美差事，没想到被人捷足先登，等了两天就这么一个，还是超龄的，你说我怎么就这么倒霉！”魏子陵提起来就觉得晦气，他拽住安蓝就往马车方向拖，一边拖还一边跟他的师兄聊天，根本就没把安蓝放在心上。

    “子与师兄，你今年找了几个？”

    “五个。”那位叫子与的师兄伸出五根手指比了比，脸上一抹得意。

    “这五个是我花了好大力气才找到的，模样好，细皮嫩肉，资质也不错，云姑肯定会喜欢。”

    “哎，我这个就不行了，年纪大了，一般，估计也得不了什么赏……”

    安蓝越听心里越不是滋味，听着怎么像人口贩子，她不会被拐卖了吧？

    容不得她多想，子陵捞开车帘也不知哪来的力气，轻轻一提就把她提上了马车。

    “看什么看，上车！”

    马车里除了另一个青服道士外，还坐了八个孩子，模样果然很讨喜，其中一个扎着羊角小辫的小女孩正睁着大大的眼晴好奇地盯着安蓝。

    “姐姐，你也是去学仙法的吗？”