
“该死！”安蓝低咒一声，那么多条路，那断臂的男人哪里不跑，专朝她这里来，她极度怀疑自己的藏身地点已经被那个男人发现了。

    五百米的距离说起来不短，但是对修真者来说就是瞬息之间。

    白眼青狼是四阶妖兽，速度很快，那男人能在三头白眼青狼口下逃生，少说也有炼气七层的修为，安蓝只有炼气三层，对上三头白眼青狼必死无疑。

    她反应极快，迅速退下身上的银辰钢手镯和腿链，以最快的速度跳到离自己最近的一棵大树上，她刚刚跳上去，那男人就已跑到了她方才所在的草丛。

    那男人咦了一声，也跟着跳了上来。

    三头白眼青狼随身而至，团团将那棵树围住。

    “嗷呜！”充满野性地吼叫听得人发悚。

    那男人缓过气来迅速止了血，盯着安蓝。

    他见安蓝也盯着他，扯开嘴笑了笑，只是那笑容实在是引不起安蓝的好感。

    他们谁都没有说话，只是看着对方。

    大约过了十息时间，下面的白眼青狼抓向树皮。

    白眼青狼这一爪下去整棵树都在剧烈地摇晃着，如它们再抓上几爪，相信这树很快就会倒下去。

    就在这时，那男人动了，从他袖子里飞出长鞭卷向安蓝所在的树枝，安蓝的长剑也随之向他站的地方砍去。

    我勒个去！安蓝就知道他没安好心，居然想把她逼下树干喂狼。

    想算计她安大小姐，也见掂量掂量自己几斤几两重，只听咔得一声是脆响，他二人脚下的树干齐齐断裂。脚下白眼青狼扬着爪子正在等着他们。

    “朋友，后会无期。”没有了负重，安蓝的速度极快，她右脚踩着左脚脚背，在空中借力用力瞬间跳到了二百米之外，白眼青狼见到嘴的猎物飞走了，心有不甘居然有一只追了上来。

    “有没搞错！”

    此时，安蓝的速度完全发挥了出来，几乎达到一秒100米，化作淡淡青影在树林间狂奔，那只白眼青狼紧随其后，竟然不落人后，无论她怎么努力都无法将其甩掉。

    “真是倒霉透了!”安蓝急刹车停了下来，怎么没想到这山脚边居然还有个深谷，谷口极深，估计有百丈来高，她刹得急，脚刚好到深谷边缘，若再多一寸定会跌下去摔死。

    前无进路，后有追兵，白眼青狼步步逼近！

    安蓝恨死了那男人，恨不得他被那两头白眼青狼撕成碎渣。

    她今天钓的鱼的确够大。

    白眼青狼是四阶妖兽，实力堪比炼气期七层的修真者，而安蓝目前只有炼气三层，实力悬殊。

    好在之前白胜衣教给她踏云乘风的步法，现在步法练到第三层，即使她打不过，保命也是没有问题。

    现在最大的问题是前面根本就没有路，除非她真的想不开跑去谷。

    她不是小龙女也不是杨过，生命诚可贵，她还没那么想不开。

    《妖兽谱》上写道白眼青狼十分凶残，喜欢将猎物撕成碎块再慢慢品尝，她可不想自己落得那样的下场，事到如今只有一个字“战”！

    战！

    白眼青狼毛皮坚硬堪比中品宝器护甲，安蓝的离云派制式长剑根本就伤不了分毫。它的爪子也很锋利，安蓝被它爪了一下，刚买的那件下品护甲居然就被爪开，安蓝知道不能硬碰硬，她速度比白眼青狼快，所以一边用引雷诀骚扰它，一边新领悟的身法近身刺它有眼睛。

    白眼青狼的弱点就是眼睛。

    作为四阶妖兽白眼青狼的智商可比彩凤鸡高多了，它看出安蓝的意图，仰天又是一声狼嚎，有愤怒也有鄙夷，它一张嘴，一团青色的气团向安蓝喷来。

    一至三阶的妖兽只能用身体作为武器，但是从四阶开始，它们也像修真者一样会用一些术法，比如白眼青狼喷出的那团青气。

    那青气是被压缩的毒气，很毒，那些原本还长得葱葱郁郁的青草一碰到它，立刻枯黄最后化作黑灰，所过之处，寸草不留。

    安蓝用柔水术形成一个盾牌挡在面前，青气一遇水便被水吸纳，她反指一弹又将吸有毒气的水弹了回去，在水落到白眼青狼身上时，几道闪电也砸了过去。

    兹兹！她听到了响声，但却却没有对白眼青狼造成太大的伤害。

    “嗷呜！”白眼青狼嘲笑一声，后腿一蹬就来到了安蓝身前，一爪就爪在了她肩上。

    安蓝被一抓拍飞出去，整个人撞到树上，竟然将50米高三米粗的大树撞断。

    她起身吐了一口血，左肩被抓伤，血从衣衫里流出来，将青色的衫衣染了半红。她的左手被抓脱臼，完全便不上半点力气。

    白眼青狼又是一爪，她在地上打了个滚，背上有深深的抓痕。

    “这头狼一定是母的，嫉妒我长得漂亮。”安蓝恨恨地说。

    她也不敢再藏私，招出白胜衣给她的小玉剑，同时拿出了两枚天雷弹。

    天雷弹威力巨大，一层层爆开，居然将白眼青狼炸得皮肉外翻。如果刚刚这头白眼青狼只是跟眼前的修真者玩玩的话，那么现在它就是动了真怒，一口接一口的青气不要钱似得喷了出来，而且速度也比刚刚快了一大截。

    安蓝左手垂着，见白眼青狼扑过来，小玉剑脱手而出，直直地钉进了白眼青狼的眼睛。

    “嗷呜！”它痛苦地叫着，张开了尖尖的獠牙。

    “嗷呜！”远处也传来了相同的叫声，却比它还要痛苦，还要愤怒十倍。

    砰，远处传来了爆破之声，地面颤动，连百米高的大树，也应声倒下。

    白眼青狼痛苦地叫一声，居然扔下她掉头就往回跑。

    那边究竟发生了什么事？！

    安蓝收敛住所有修为悄悄跟在白眼青狼身后，她也知道现在她应该往反方向跑得远远才对，可是有句话怎么说来着？

    好奇害死猫！

    安蓝赶到时发现一只白眼青狼已经倒在了血泊之中，另一只后脚已被打断，走路一瘸一拐的。当然那个男人也不好过，身上的血比之前还要多，后背的皮肉被撕下了一大块，露出一大块肋骨，一只脚已被咬断，现在只有一手一脚。

    他倚在树上，双目通红，有些癫狂。

    “来啊，畜生，有种来啊，看是你命硬，还是爷爷命硬。”

    …………………………

    作了些修改