
清晨是万兽山中雾气最浓的时刻，虽然有瘴毒丹帮忙避毒，但是，仍不适合做剧烈运动，要等阳光出来雾气慢慢散去才行。所以一天之中最适合猎杀妖物的时机就是早上十点到晚上七时，再晚已是天黑，伸手不见五指，反而是妖兽们捕食的黄金时段，不过，妖兽们都有一定的灵智也不会笨到去招惹成群结队的修真者。

    万兽山无人居住终年被毒雾所盖，树木茂盛，蛇虫鼠蚁也多，在这种环境下生长的要么不是毒物，要么就是奇珍异宝。

    如果不算那些烦人的妖兽毒物以外，万兽山倒是个挺漂亮的地方，风景堪比国家森林公园，特别是那些沾着露珠的鲜艳花草，娇艳欲滴无比漂亮，只是美得太过惊心，美得太过致命。

    叮铃铃~一串悦耳的银铃声在林间回荡着，一身绿衫的安蓝穿梭在树林之中寻找着灵药，那银铃声是她手上的银辰钢手镯发出，每只手镯五十斤，一个铃铛十斤现在她每只手戴一只手镯三个铃铛，加起来一百六十斤，脚上各有两个脚链，全身负重接近四百斤，这个是她目前能承受的最大负重。

    因此，她走得并不快，每走一步都有深深的脚印子。

    刚入山她就看到了许多品质还不错的药草和幼苗，她用玉铲铲下来放进混元天府。玉铲是她参加完拍卖会买的，除此之上还专门买了玉刀和玉盒。

    没有知识果然可怕，参加完拍卖会她才知道自己以前对待灵药有多粗鲁，幸好只是初级灵药，要是遇上娇贵点的，凡铁一碰就坏。

    寻宝大队一直前进着，安蓝早早脱离了大队，一个人在最外围转悠。

    她跟别人的目的不同，来这里并不是为了猎杀妖兽获取它们的内丹。

    妖兽到了三级就会行成内丹，内丹服用过后不仅可以增长修为而且最主要的，哪怕是一粒最普通的内丹也能卖上二十个下品灵。安蓝见过两颗内丹，是当初山顶上赤蛇和黑鹰留下的，到现在她都没有弄清楚它们是几阶的妖兽，所以那两颗内丹一直留在混元天府里没有做处理。

    安蓝一直向东行，到目前为止除了灵草和毒虫她连一只一阶妖兽都没有看到过，她再考虑要不要再往山上走一点。

    安蓝的目的只有一个——二阶妖兽。

    以她现在的实力，一阶妖兽没有挑战性，戴上银辰钢手镯过后跟二阶妖兽实力相差不多，不但能激发她潜力，也没有生命危险，如果是敏捷型的那就更不错了。

    第一天，初入万兽山的安蓝没有遇到任何妖兽，不过她也没闲着，一边练习步法，一边采药摘灵果，看到有木桩的地方甚至还拿出斧头劈几刀。她给自己找了个小山洞作为歇脚点，砍了棵树做了个简易木床。她在洞口撒了些驱虫粉，后来又觉得城主府的那份不够保险又些撒了自己炼制的。

    万兽山的夜晚很冷像是有什么妄图通过冷气钻进皮肤，树丛中全是一双双发着幽绿光芒的眼睛，还有各种毛骨悚然地叫声在耳边久久回荡。

    安蓝在洞里升了点小火，这个洞有些弯曲，所以洞口并不看不到里面的火光。有野外生存经验的人就是不一样，不仅带了被褥把床铺得暖暖的，还带了一口锅和调料。

    众人都在喝冷水吃干粮的时候，安大小姐在混元天府里给自己做了一锅美美的野菌汤，这些菌子都是她参照植物注解上采的没有毒的野菌。至于为什么没有在山洞里煮，理由很简单，汤的香味会引来山上的妖兽。

    晚上安蓝睡得并不安稳，总觉得有什么窸窸窣窣地声音在耳边响个不停，万兽山毕竟和当初野外生存的山不一样，她觉得心里不踏实，从火堆里抽出一根火把，慢慢走到洞口。

    “有没有这么夸张！”安蓝倒吸一口凉气。在她洒药粉的地方，密密麻麻排着二十厘米长的铁臂蜈蚣，一层一层地叠在一起，努力向冲过驱虫粉的障碍，有些已经开始在打洞，打算从下面钻进来。

    蜈蚣与蛇、蝎、壁虎、蟾蜍并称“五毒”，蜈蚣更是五毒之首，毒性可想而知，这些铁臂蜈蚣虽然只是一阶妖兽，但是数量众多，安蓝一点也不敢大意，能驱使这么多背后肯定还有一只铁臂蜈蚣王。

    铁臂蜈蚣王至少是三阶妖兽。

    铁臂蜈蚣看到安蓝，弓起身来，张着又短又多的勾足恨不得扑上来咬她一口。

    这时，一只蜈蚣从地下钻了出来，其它铁臂蜈蚣像打了鸡血一样张牙舞爪地更利害。

    “哼，钻过来又怎么样？照样叫你一去无回。”安蓝一只脚踏在那只铁臂蜈蚣身上，将它一脚踏扁。

    知道万兽山毒虫多，所以她并没有穿布鞋，而是一双铁靴，她踩得又快又狠，这一腿下去的力量足足有五百斤。

    看到同伴被踏成了碎渣，那些在洞口的铁臂蜈蚣纷纷钻地。

    “嘿，来得好。正好用你们来练练我的步法。”安蓝仗着自己穿的铁靴蜈蚣们咬不动，便兴起用它们来练习步法的心思。她以前就爱玩打地鼠的游戏，只不过现在地鼠变成了蜈蚣，“打”变成了“踩”。

    她的身影在山洞里飘忽不定，像一只翩然飞舞的青蝶，轻灵的身影，每踏一步却是重如千斤，陷地一厘米。随着钻时来的蜈蚣越来越多，她的步伐也越来越小，只在方寸之地细微地移动力，偶尔用长剑一挑，挑上一只扔到外面的蜈蚣群中。

    她这个举动被视为对铁臂蜈蚣的挑衅，驱虫粉外的红着眼努力向里冲，越来越多的开始钻地。

    平方十厘米的地方竟然就有十只蜈蚣，地上全是小孔，每一个小孔里就是一只铁臂蜈蚣，安蓝的步伐越来越快越来越细微，她似乎摸到了一扇窗户，自己也有了些感悟，但是具体是什么她也说不上来。

    总觉得就这么一直练下去，她就会有所突破。

    **********************

    这个本来是昨天的章节

    没想到写着写着不小心睡着了……汗……

    大家久等了……接下来等着安蓝的还有什么呢？