
五月初二。

    居严城所有的客栈均已饱满，不少人甚至在城外搭起了帐篷。来永巷淘宝的人也越来越多，原本空空当当的一个街道现在人山人海，挤着挤着往前进。不过永巷掌柜老板们悠闲日子过习惯了，这群懒货只顾着自己喝茶聊天下棋，不招呼客人，也不看店，就不怕东西被人偷了吗！

    “秀妹子，怎么你也来淘东西？”永巷就只有那么几百米，安蓝来了一个多月，也混了个脸熟，也亏得是她，若是换了旁人才懒得理会。

    “是啊，刑大哥，有没有什么好东西？”刑青山这间铺子卖的主要是些“古器”，所谓古器就是不知道什么时候遗留下来的古旧物器，不但年代久远卖相也不当好，但是运气好的话，说不定就能弄到连店家都不识得的宝贝。这在现代也有个说法，叫“捡漏”。

    安蓝自认为现在还没有“捡漏”的眼力和运气，于是直接问刑青山。

    “最好有件能防身的东西。”

    安蓝一整天就在永巷里转，在庆祥楼或许更容易买到自己想要的，但是庆祥楼的价格也偏高，在永巷凭着这一个多月来的交情，她也能讲讲价。

    最后，她淘到了一个中品宝器的护甲，十颗威力强大的天雷弹，一些符纸，还有两块银辰钢。光这两块银辰钢就花掉了大半的资金。

    银辰钢是炼制武器的上等材料，很重，指甲盖大小一块就有十斤重，不过，安蓝买银辰钢并不是为了打造飞剑。随着她实力的提升，绑沙袋对她已经起不了什么作用。她现在身上加起来大约一共绑了近百斤，看起来十分臃肿，所以她打算将银辰钢打遭成细细的手环和铃铛戴在手上和脚上，既不影响日常生活，晚上睡觉的时候也可以带着，日后只要将一只只手环往上加就行了。

    银辰钢跟银子成色相差不多，戴在手上就像是戴了一个个细细的银手镯，十分好看。

    银辰钢密度很大，炼制起来十分困难，安蓝试了一下，只是将一块拇指大的银辰钢融化就用掉了大半的紫阳真气，她想在五月初五自己炼制好是不可能了，最后不得不请刑青山帮她炼。

    刚要回到铺子就见李湘儿走过来拉着她的袖子往里面里指。

    里面站着昨天来买过药的那对男女中的叫“桐哥”的男子，他旁边还一位公子哥儿。

    这位公子哥儿身高差不多有一米八，穿着一件杏色的长袍，长袍上绣着白色竹纹。竹乃花中君子，清雅淡泊，坚韧不拔，与他的气质相得益彰。

    “他们是来买丹药的，在里面等你很久了。”

    “丹卖完了，你没跟他们说吗？”因为要去万兽山，所以她把所有的丹药都从柜台上下了，留给自己。

    李湘儿呵呵地笑了笑，怯生生地躲在安蓝后面把她往前推。

    平时挺大方的姑娘今天是怎么了？安蓝心里纳闷。

    “三公子，秀姐姐回来了，她这里有丹。”

    是的，此时出现安蓝药店里的正是风魔万千少女的云三少爷——云纪深。

    云纪深笑着向安蓝点头，他这一笑四周都跟着鲜活起来。

    安蓝终于知道李湘儿今天为何会如此失态了。

    少女怀春啊……

    安蓝呵呵地笑了笑，戳了戳她的额头，“你啊……就这一次下不为例。”

    李湘儿拉着她的袖子，将头埋在了她背后。说了声谢，羞涩地看了云纪深一眼，红着脸跑开了。

    过不会儿端着一壶热茶来了，安蓝闻着那味儿正是李老宝贝得不得了的雪峰尖。

    她见安蓝在一旁偷笑，跺了小脚气嘟嘟地跑开了。

    “两位请坐，听说你们要买丹？”安蓝请云纪深和云桐坐下，各自为他们斟了一茶。

    “不瞒二位，近日来买丹的人多，店中的丹药已经所剩无几，还有一些我本来是留着自己去万兽山用的，不过我若是说没有，估计等会儿有人跺了我河下抛尸。”说到这里她啜了一口茶，看了在门口伸出半颗头偷看的是李湘儿，又是一阵低笑。

    “我可以卖给公子你要的丹药，不过数量不多，每种最多只有二十粒。”这二十粒完全是看在李湘儿面子上卖的，就为了这，她今明两晚要辛苦一点，再起两炉丹。

    “如此就谢过掌柜了。”云纪深谢过安蓝过后，又起身向李湘儿行了个礼，李湘儿捂着红扑扑的脸，躲回了自己家的杂货店。

    安蓝将云纪深所需的丹药分别装在玉瓶中，她其实很好奇，以云纪深的穿着打扮和气质来看家境不错，她也听到李湘儿叫他“三公子”，门名少爷不是应该到庆祥楼吗？怎么会来永巷淘宝？她的丹只比庆祥楼便宜了一点点，他还不至于等这么久就是为了省这点钱吧？

    云纪深走后，李湘儿才从杂货铺里走过来，收拾茶具。“秀姐姐，别跟爷爷说我拿过他的雪峰尖。”

    “哟，你也知道偷拿东西是不对的呀？哪俊俏小哥是谁？我倒要看看是把我们的小湘儿迷的七荤八素，这胳膊都不知道要拐到哪里去了。”

    “秀姐姐真讨厌，还在取笑人家。那是云家三少爷，云纪深，雷霆榜排三十六。”

    这么有来头？安蓝倒是没想到。她也买了“风云榜”和“雷霆榜”说来对这云纪深还是有些印象。

    榜上介绍，五年前曾大败秦泰于潜龙宗升龙台。

    那时，他十七岁。

    那时，他默默无闻，而秦泰已在风云榜上有名。

    云纪深酷爱竹，因此也被人称为“君子剑”。

    这一头，云纪深与云桐走出永巷回到了城主府，各在世家在居严城都有府邸，城主云知国是云纪深的七叔，云家的人马自然就住在城主府中。

    “云桐，你觉得那家‘灵安堂’如何?”

    “药很便宜。”

    “哈哈，确实很便宜。”云纪深摸着安蓝给他的玉瓶，笑着说。“这次庆祥楼推出了全由初级上品灵药炼的丹药，丹药的效果要比一般初级灵药炼出来的好上两倍，庆祥楼订价在也翻了两倍，可是谁有想到在永巷同样的丹却比一般的丹药还要便宜一些呢？要不是你偶然之下服了一粒发现不同之处，恐怕……”原来安蓝炼的丹比她当初在庆祥楼里看到的效果要好两倍，她可真是卖亏了，卖亏了！

    “不过我说的却不是这些……”云纪深顿了顿。

    “那是什么？”

    “你注意到没这家店买的灵药全是初级上品，呵呵，有点意思。”