
“仙法”两个字就这么猝不及防地砸进安蓝的耳朵里，砸得她有些发懵。

    子陵见她像块木头一样杵在中间一动也不动，掀了她一把。

    “坐好，要行车了！”子陵提着她按到坐位上坐好，看她的样子恨不得把她塞回娘胎里重造一遍。

    她这是招谁惹谁了？！安蓝趁子陵不注意时，偷偷冲他比了个鬼脸，然后迅速地埋下头，生怕被他发现，一路上她低着头没有说话，事实上却是在听别人讲话，多多少少也听到了一些有用的东西。

    她现在所处的地方是云州，子陵和他的师兄弟们都是云州一个小有名气的修真门派离云派的弟子，这些修真门派每三年都会到世俗选一些有灵根的人带到山上修行，安蓝刚好是恰逢其会。

    马车一路颠簸，越走越远，远来远偏偏，路也越来越难走，凳子硬得跟什么似的，安蓝快觉得屁股不是自己的了，她挪了挪打算换个边，后来彻底麻木。外面时不时传来些奇怪的叫声，让人碜得慌。

    又不知过了多久，安蓝迷迷糊糊中感觉到马车停了下来，她刚睁开眼就看到子陵那张臭脸在她面前。

    “起来！”子陵冲到吼了一声，又像提小鸡似的把她提下了马车。

    她发现正在一个山脚下，前方黑漆漆地看不太清楚，山中隐隐有些光亮，这里夜露很重，她搓了搓手臂竟是有些凉。不会是要走上山吧？安蓝打了个激灵，顿时清醒了过来。

    还好，并不是她所想的那样。子与拿出一道符，将符纸烧掉以后，便见从山上快速滑下来一样东西，有点像以前她爬山时坐过的缆车，只是比缆车要大上许多。这车也不是挂在缆轨上，而是被十二只仙鹤抓着。

    领头的仙鹤看到了子与，发出一声清啸，接着便往这边靠了过来，将车停在空地上。子与拿喂了仙鹤然后将安蓝等人赶上了车。

    又是一声清啸，十二只仙鹤扇起了翅膀。一时间，尘土飞扬，那些萝莉正太们一脸兴奋想赶快体验一下飞的快感，倒也忘了害怕。

    作为坐过缆车的穿越众，安蓝在心里狠狠地鄙视了他们一把，不过想想，由十二只仙鹤拉着的确有点拉轰，于是又加入了萝莉正太们的行列。

    这样一来，反而被子陵鄙视了，只见他轻哼一声，说了一句：“土包子！”

    现世报啊！

    鹤车比想象中平稳，安蓝感觉就跟平地一样，过不会儿竟然就到了。鹤车停在一个大坝，不远处有个红衣女子支着灯笼摇摇曳曳地走了过来，身姿婀娜娉婷，只是那宫裙红得太过触目惊心，安蓝又忍不住紧紧衣衫，告诉自己这里是修真门派，不是鬼门关。

    “云姑。”子陵三师兄弟向红衣女子行了个礼。

    红衣女子点了点头把灯笼递给子与拿好，御姐味十足。

    “今天晚了，大家赶了一天的路也累了，先休息，其它的事明天再说。”

    “我叫云姑，以后大家有什么事可以找我。”

    “好了，男的站左边，女的站右边。”

    安蓝突然想起了某句话，扑哧地笑了出来……

    男生站左边，女生站右边，不男不女站中间……子陵刚好站在正中间的位置，还好她这声不大，没有人听见。

    安蓝眼眯成了一条线，自顾自地YY着子陵若换成女生是何等模样，倒是把心中的怨气发泄了不少。

    她在YY中被云娘领进了一个大房间，房间内正是传说中的大通铺，此时上面已经睡了几个小姑娘，她们原本在聊天，看到云娘进来立刻噤了声。

    “她们跟你们一样，都是今年选入门的弟子，比你们先到半个时辰，好了，时间不早了，都睡了吧。”

    安蓝爬上了床，那些小姑娘不可置信地看着她，讨论起来：“哇！她多大了，不会有十六了吧？”

    “我看不止，估计得有十八了。”

    “这么大了还能修炼吗？”

    安蓝真想翻起来告诉她们：“老娘二十六了”但想一想，跟这些牙都没换齐说话还漏风的小盆友计较实在是掉价，于是拉过被子蒙头就睡。

    今天经历了很多事，她还没有消化过来。

    打架、穿越、被拐……想着她就头痛。

    子夜，如银盘的月亮从云缝里偷偷钻了出来，安蓝在床上呼呼大床，她的手落在被子外，月光不经意地从她腕上扫过，手链上的黑珠发出淡淡的青光，酣甜中的安蓝忽然做一个奇怪的梦。

    梦中的她置身于一块荒地之中，四周黑漆漆地什么也看不见，只有一口枯井伫在那里格外刺眼……

    当当当……浑厚的钟声在上空回荡着，安蓝也从奇怪的梦中惊醒，接着又是一阵琴瑟齐鸣，空气中还弥漫着香味。门吱呀一声被打开，云姑站在了门口，“穿好衣服随我去大殿。”

    一群人被赶鸭子似的往大殿赶去，安蓝也终于看清了眼前景致，顿时瞠目结舌感叹仙家好本事。她所在的大山竟然被硬生生削去了一大半，形成了一个比大学操场还要足足大十倍的大坝。大坝上铺着一米见方的青石板，用桐油刷得贼亮。

    前方有个两百阶的阶梯，阶梯前立着两只二十米高的镇山石兽。阶梯之上就是大殿，整个大殿没入石壁之中，可以说，山就是殿，殿就是山。

    安蓝睁大了眼睛，连昨天晚上讥讽她的小萝莉们也是一样，云姑在前面得意的笑了笑。

    此时殿前的广场上已经站满了人，殿前的铜炉里焚着香，袅袅青烟升起，还真有几分置身于仙境的感觉。云姑把她们领到中间站好，上前复命。

    安蓝发现场内的弟子从近到远分别穿着不同颜色和款式的衣服，离得最近的是青紫色，依次是青白色，白色，蓝色，灰色，不仅颜色不同，面料也不同，越靠近大殿衣料就越好，好些紫青衣的弟子，连用的剑也比别人好上几分。

    拐她来的子陵此时正站在青白衣的队伍之中，正在跟的师兄弟聊天，似乎知道安蓝正在看他，转过着来瞪了她一眼。

    叮！一声钟磬之声响起，整个广场安静了下来，大殿里走出十二位童子，分别掌着剑、书、灯、琴等十二件法宝立再两侧，接着三位鹤发童颜的紫袍老者从里面走了出来。

    三位老者须发随风而动，说不出得仙风道骨，说不出得肃穆庄严。中间的那位老者捻了捻胡子扫了众人一眼，满意地点点头，只是扫到安蓝时，微不可查地皱了皱眉。

    这时所有的离云派弟子齐声喝道：“见过掌门，见过二位长老。”

    声势震天，吼得安蓝心里一颤。

    “今日是三年一度开山收徒之日，今年我离云境内共收了九十七位有灵根的弟子，从今日起，他们便是你们的师弟师妹……”那掌门说了堆无非就是大家相亲相爱，共同促进门派发展之类的话，安蓝听了十多年校长讲话，也差不多都是这个味道。

    一般校长讲完，训导主任就会说两句，强调一下纪律，没想到这位“训导主任”一开口居然是女声，她的音声很清冷，如同夏日里一桶冰水泼下来，让人忍不住哆嗦。

    两位领导人训完了话，新弟子便由云娘来着手安排，此时安蓝也终于明白子陵为何如此不待见她。

    当初子陵给她按下的那个白玉牌是测试灵根用的灵符，灵符上的五个园凸也被叫做“五灯”分别代表着五种资质。

    一灯，灵力最弱，恐怕穷其一身都无法筑基成功，所以一灯的人无法加入修真门派，不过却是世俗江湖门派争抢的对象。

    二灯的位置比较尴尬，大门派看不上，那些三流门派也修不出什么样。安蓝是二灯满三灯明明灭灭，卡在二灯和三灯之间，这也有个说法，叫“藏灯”。

    大门派收弟子都是以三灯为界限，离云派是二流门派，所以低上一阶，达到两灯满三灯藏就可以。据说，找到一个新弟子师兄们都会等到一些奖励，穷得实在是发慌的子陵把刚达到条件的安蓝提了上来，也不管她年纪大不大。

    因此，安蓝的境遇也可想而知。至少当那些小萝莉正太都被师父呀师兄领走的时候，她被云娘带到了离大殿最远也最矮的十丈峰，位置还是火房！

    火房的管是一个叫子庶的蓝衣弟子。

    安蓝初到贵境，见的修真者也不多，从目前来看个个都精气神十足，抖擞着呢。倒也不是说这个子庶病怏怏的，只是一身肥腻腻的肉，头很小，豆大的小眼睛总是转来转去，十足像个偷油的胖老鼠，没有风骨，有的只是油烟铜臭与市侩。

    他的胖手上手里拿着一根烧火棍，先是谄媚地对云姑低头哈腰，等云姑走了以后，仰着面，鼻孔对着天，冷冷地对安蓝说：“你，去后院劈柴！”

    我勒个去~她折腾了一天就为上山给人家劈柴？！

    当时她就想抄过子庶手里那根黑漆漆的烧火棍朝他脑门子里敲下去，但随即一想，这不是公司大楼的猪头三，也不是酒吧前来搭讪的猥琐大叔……她安蓝能屈能伸，但总有一天，让要所有人对她刮目相看，要让那些小瞧她的人，叫她一声安大姑奶奶！

    ********

    新人新书，请大家多支持！！！