
铁臂蜈蚣的勾足极为坚硬，安蓝跟小蜈蚣们玩的时候不觉得，但是千足蚣四米长，每只勾足差不多跟筷子一样粗，数百只铁勾向安蓝勾来。勾足极为灵活好像人的手一般，试想一下，同时有几百只手来抓一个人来勾一个人是怎样的情形。

    长剑跟勾足相撞，碰出激烈的火花，陪伴安蓝几个月的长剑此时出现了缺口。

    四肢难敌百手，饶是安蓝速度够快也有些吃不消。

    “这样下去不行。我只有两只手，再快也不能跟它比。”安蓝果断地跳出百米之外，把蜈蚣往山洞外引，一出山洞，先是一个障眼法，接着跳到树枝上，再跃到空中。她在空中翻了个跟斗，看似轻灵，好像随时都会被风吹走的树叶，但是这一脚踩在千足蚣的背上，它那立得高高的身子立刻倒下去。

    它的节壳不比勾足软，背上居然被踩塌了一块。她又是一脚踩下去，千足蚣努力挣扎，身子向后卷，无论它怎么用力，身子还是紧贴着地面。

    这一脚，安蓝用了她全部的力量。

    安蓝用柔水术以水作绳，将它整个身体捆绑住，用剑从它的肢节处将它斩成了两半。

    千足蚣的节壳很硬，但是作为节肢类妖兽，节和节连接的缝隙就是它的弱点，那个缝隙很小，但是安蓝的剑法刁钻无比，一剑便刺中了要害。

    百足之虫死而不僵，尽管被安蓝斩成了两半，它的身体还在摆动着，试图挣脱束缚。十分钟过后才彻底安静了下来。

    那些铁臂蜈蚣见它倒下惊恐地纷纷向后退，不再向前两天那样不要命地往前冲。

    蜈蚣潮第一次在天亮前退了去。

    安蓝将千足蚣收进了混元天府，取下内丹，再将它的勾足和节壳全都割了下来，后者可都是很好的炼器料。

    外面一天，府中十年，小青芽只长成五厘米高的小树苗，还真不是一般地慢。

    第二天晚上，安蓝收敛住气息藏在离山洞三里外的树冠上眺望，只见一只百米长深黑色的蜈蚣赌在洞口向里面喷着毒气，那身体竟然比洞口还要粗，一股强大的气息从它身上传来，五里之内竟然没有半点声响。

    “难道这就是蜈蚣王？真够吓人的。”安蓝伸了伸头，又缩了回来，还好她猜到蜈蚣王今晚可能会亲自出来收拾她，收拾好包袱拍拍屁股走人，事实证明她的决定是何等正确，这只蜈蚣王少说也是五阶妖兽。

    五阶妖兽那可是等于修真者筑基期的修为！

    妖兽五阶是个分水岭，五阶以前的妖兽，只相当于炼气期的修为，但是五阶过后，每一阶都是一个质的提升，十阶的妖兽甚至比元婴期的修真者还要利害。十阶的妖兽少之又少，传闻这万兽山深处就有一只，不过这只是传闻，千百年来，谁也没有见到过。

    那晚，蜈蚣王守在洞口喷了一夜的毒，岩石被腐蚀，山洞倒塌，毒气从洞里溢出来树木吸收后，快速地枯死。

    安蓝乘蜈蚣王没注意，快速离开。她刚走没多久，毒气蔓延，她所站的那棵大树叶全部掉落，只剩下枯黄的枝干丑陋地立在那里。

    安蓝在山脚转了近二十天，这二十天中她收获了近两百枚三级妖兽的内丹，采集的灵草混元天府里根本装不下，只有随意地放在那里，至于那些毛皮材料更是不胜枚举，虽然最高也只是三级，但是数量众多。最开始她还要分一下类，到后来，直接扔在那里，所得的材料已堆成了一座小山。

    经过这二十天的磨练安蓝的负重已经加到了六百斤，凌波微步更加诡异。

    她始终惦记着蜈蚣王，先不说五阶妖兽的内丹是何等珍贵，光是那些勾足和节壳卖材料都得赚不少钱。

    只可惜，实力不济。

    这么多天过去混元天府里的那棵树只长到两米高，上面零星挂着十片翠绿的树叶，整棵树散发着淡淡的香味，那味道极好闻就连井里那条肥红鲤也会时不时冒出头来吸几口。

    安蓝翻遍了《药纲》和植物注解都没有关于这棵树的记载。

    《西游记》里写王母蟠桃园里的蟠桃三千年开花，三千年结果，这树虽然没有这么夸张但是没有个四五百年是长不起来，开花结果更不知道要何时，好在她有混元天府，一天抵十年，就算它真的是蟠桃等得也不过只是两、三年的时间，她还是等得起的。

    介于生长速度太慢，安蓝把另外两粒种子也一起种下，土埋好的那一刻，肥红鲤在井里跳来跳去，十分高兴。

    其实到现在她都不明白，那只肥红鲤是从哪里来的。

    “小红，吃饭了。”她丢下一个玉桶，肥红鲤自己钻进玉桶里，连水带鱼被安蓝倒进旁边石缸里。这石缸是安蓝随手取了一块大岩石挖空中间自己做的，作工比较粗糙，反正是给肥红鲤临时居所，她也懒得细做。

    她本来是想叫它“小肥”的，谁知道刚叫第一声，它就从井里跃出来，喷了她一脸的水。不得已之下，只有改叫小红。

    小红的食物是千足蚣，当初她洒肥料时，不小心洒得太用力，有些落到了井里被小红吃了个干净，从此以后，肥料全进了小红的肚子，只要吃得不称心，不如意就喷水。别看它只有二十多公分长，即使安蓝站在离井最远的地方也能被它喷到。

    小红是混元天府一霸就算安蓝也恶不过它。

    安蓝用上凌波微步连四阶妖兽的攻击都能躲开，却愣是躲不过它喷出来的水，它似乎预先知道安蓝的动作，每次都能准确无误地喷中她的脸。

    安蓝洒了一把自制饲料在水缸里，小红刚吃了一口，仰头就朝她喷来。

    “我躲，我躲。”躲了十来分钟，安蓝依旧没有躲过一个，此时她全身已湿，纱衣贴在皮肤上，整个人犹如刚从井里捞起来的一样，她气馁地从右侧地荷包里抓出一把饲料放进缸里。

    她最开始放的是铁臂蜈蚣做成的饲料，自从小红尝过千足蚣后，再也不屑吃铁臂蜈蚣。

    小红欢快地摇着自己尾巴，慢慢地沉到缸底，享用自己的美食，不再理会安蓝。

    安蓝用真元将衣服蒸干，舒展了一下身体。

    “明天的目标躲过一次小红的水枪。”这话她已经说了很多次，但是却从来没有一次实现过。

    看着充满干劲的安蓝，小红用尾巴拍了拍水，竟然极度鄙视。

    “是时候到山上转转了。”离封山还剩最后五天的时间，来到万兽山二十多天，她只一个人埋头苦练，现在三级妖兽已经不能满足她的训练需要，所以她决定去找四阶妖兽的麻烦。

    “我记得当初李老和侯宜宣他们走得是这边。”她选了当初永巷懒货们前进的方向，没想到却遇到了意外的事。

    ……………………………………

    又晚了，国庆节天天在外面跑，过了今天就好了。

    PS：大家猜小红是什么？