
“放在西角，对就那里。”安蓝指挥着人把送来的柴放到堆到西角。她足足买了五车木柴，这些木柴每一根都有碗口粗，叠在一起很是壮观。

    “秀姐姐，你买这么多柴火做什么？煮饭也用不了那么多吧？”李湘儿站在院子口好奇得问。李湘儿是李老的孙女，年纪不大，只有十四岁，梳着两个包包头，脖子上带着一把长命锁。别看李湘儿年纪不大，却已经是炼气四层的修为，让安蓝这个二十六岁“高龄”的大姐姐着实汗颜了一把。

    她买柴当然不是为了做饭，正如李湘儿说的那样，做饭也用不了那么多，她是为了练习控制力度精准，等哪一天练到，一斧头劈下去，木敦上完全没有痕迹，那么她就可以去回找猛汉师兄。

    说起来容易，但是做起来难，要做到这种程度，其本上也就达到了收放自如。安蓝连坎了十几斧不是重了连木敦一起劈开就是轻了，连柴火都没有劈断。

    有时候劈几下会停下来思考很长一段时间才再接着劈，劈出来的柴她用不完就送去给李老和侯宜宣，每次她叫李湘儿来取柴的时候对方都打趣她。

    “秀姐姐来了以后，咱常常改善火食不说，这会儿柴火也省了，难怪爷爷最近连澡也洗得勤快了，不用钱的东西用起来就是不心疼。”

    李湘儿虽然是在说笑，但也是大实话，似乎被上次那锅翎羽雀汤的美味给吸引到了，侯宜宣时不时会跑到外面打点野味会来。当初安蓝看到他手上的火玉扳指时就有些奇怪，后来听李湘儿一说，她才知道那并不是装饰物。

    侯宜宣擅长骑射，箭法了得。在古代，射箭时戴上扳指，张弓时，将弓弦嵌入背后的凹槽中，以防在射箭的过程中，勒伤拇指。直到扳指后来才慢慢演变沦为老爷们附庸风雅的小玩件。现代人对扳指的了解多源于辫子剧，剧中的老爷们拇指上都会带个玉扳指，以作装饰。

    安蓝见过侯宜宣挂在墙上的银翎大弓，她一时好奇取下来试了一把，那弓入手就有五百斤，她用尽了全身力气，脸涨得通红，最后也只拉开了一点点，最后还是李湘儿大喝一声奋力拉开。想着经常见侯宜宣拿着这么弓在院子里玩连射。她不由得汗颜，也不由得不努力提升实力。

    她练功的方法其实很简陋，每天早上起来做瑜珈锻炼身体的柔韧性，然后开始劈柴，接着开始练习步法。女人的力量天生不比男人，就以游戏为例，力量不足，走战士路线始终吃亏，但是有敏捷和速度转职为刺客也未尝不可。

    她一直练习白胜衣给她的“踏云乘风”速度比一般人要快，如果出招刁钻一点，一样让人防不胜防。很快安蓝就拟定了未来发展路线，走飘忽鬼魅的路子。速度快！反应快！出招诡异！

    她给自己缝了沙袋，绑在双腿双臂膀和腰上，除了睡觉都戴着，沙袋一绑劈柴的难度又加大了许多，不过她不在乎。她又在老槐树上垂了很多线，将木柴绑在线尾，让木柴无规则地摆动，自己进入其中躲避从四面八方飞来的木柴。

    她把这个称为“无向阵”。

    说起来“无向阵”的灵感还是来源于香港电影。

    随着绑在老槐树上的木柴越来越多，她也越来越灵活。

    安蓝白天练功晚上也没有歇着，除了呼吸吐纳吸收灵气以外，就是进混元天府种植灵药。

    半亩地也就300多平方米一点，说起来不小，但要真种起来，发现其实并不多，特别她将田分成了三个区域，长期翻动的也就是那近200平方米的地方。

    上一次在庆祥楼买了许多灵种，这些灵种也不是瞎买的，而是对照着药方来的。

    她上次买了几个药方，一个是服下后增加速度的“疾风丹”，一个是恢复体力的“回元丹”，一个是解毒百毒的“化毒丸”，当然还有什么驱虫的香粉，治外伤的金创药，增加力量的大力丸等等，看似乱七八糟，但都是很实用的辅助药方。

    外面卖的丹药很贵，就拿“疾风丹”来说，一炉的成本价在2－3枚下品灵石，一炉最少能起三十多粒，算下来成本价也就1枚灵珠，但是放到外面却要卖6枚灵珠，整整5倍的利润。

    当然，她并不知道，她用的是初级上品灵药，即使是用的二手丹炉，成丹率要比别人高得多。相对而言，成本也低得多，一般炼丹师一炉能起二十粒算是不错了。

    当安蓝将丹药以比庆祥楼上略低的价格放在灵药旁边一起卖时，李老差异地看了她一眼。

    “秀丫头，难不成你还能炼丹？”每个修真者体内都有真火，真火可以用来炼丹也可以用来炼飞剑法宝，但是炼气期的人，体内的真火被称为“虚火”，只有筑基以后由虚转实，才能炼丹炼飞剑。

    当然也不排除有些丹门有秘法可以在炼气期将虚火转实，但那至少也要炼气八、九层的修为，而安蓝只有炼气三层！

    安蓝笑了笑，没有承认也没有否认。

    她本来也不知道筑基期以下不能炼丹，等回家以后还了试了几次都发现自己发不出所谓的真火来，苦笑之余，想着自己丹田处有紫色的小火，抱着一试的心态改用“紫阳诀”，没想到居然成了。只是她现在紫阳诀才练到第一层，紫阳真火少得可怜，炼丹的时候手里还要握着个灵石，以防炼到一半时真元不够用，也正因此，她炼丹的频率也不高，五、六天才起一炉。

    炼丹对火候的掌握很重要，练了一月的丹，她觉得自己对真元的控制越来越纯属，甚至隐隐有突破的迹象。

    眼见着就要到五月初五端午节，头上的太阳也越来越炽烈。

    炎夏十二州没有一位叫“屈原”的爱国主义诗人，但是吃综子喝雄黄酒这些习俗却是有的，听说在泽州渭扬江一带还有龙舟比赛。

    虽然云州没有龙舟比赛，但是也有一件大事，这件大事就跟居严城有关。