
五月二十五，离毒雾封山还有五天，突然下起了倾盆大雨，云低低地压在山顶，压得人喘不过气，一道又一道的闪电从空中劈下来，劈到树干上燃起了火花，又迅速被雨水浇灭。

    万兽山本来就没有路，都是人和野兽踩出来的小道，很陡峭，雨水一浸全是泥泞，稍不注意就会滑倒。安蓝抹了一把雨水，才走了一小段路全身被打湿，铁靴、裙摆下面全是泥。原本轻灵的薄纱重重地垂下无论风怎么吹都吹不动。

    “这下好了，不用担心走光。”她自我打趣道。

    轰隆隆，耳边响起了雷声，雷雨天气在山上走十分危险，稍不注意就会被劈中。

    山上本来雾气就重，这一下，更是雾气重重，一场阴雨下来，天色暗沉，明明正午天却像晚上六七点，温度低，整座万兽山阴气森森。

    安蓝打了个冷颤，很冷。

    万兽山上有条小河，河水蜿蜒而下，河的两岸都是青草，矮树，安蓝沿着河道往上走，这样就不用担心被雷电劈中，不过，这也个弊端就是山上的人很容易发现她，因为没有遮挡物。

    “总比被劈死得好。”她倒是十分看得开。

    这河水原本十分清澈，可是经山上的雨水流入，变得混浊不堪，她大约走了一盏茶的时间，河水中居然带着暗红，接着整条河染成了红色。

    安蓝心生警惕，手中握好武器，这么多血水证明前方发生了大规模战斗。

    河边的草有半个人那么高，她蹲下来拨开草慢慢前进。过不久，河上便飘下来一具浮尸，他胸膛上插着一把剑，身上也多为剑伤。见状，安蓝停了下来，此时的她不知道该不该前进。

    接着，又飘下来一具，他的眉心处插着一把银翎箭，这箭安蓝认识，这是侯宜宣的，银翎箭威力强大，此次进万兽山他一共带了十支，不到万不得已的情况，决不会用它。

    安蓝没想到居然在这种情况下看到。

    “难道侯宜宣出了什么事？”安蓝将银翎箭抽出来收好，再也不顾那么多，狂奔上山，平时侯宜宣对她多有照顾，如今他遇到麻烦，她又怎么能置之不理。

    她如一只离弦之剑向上游奔去，看到不到她的人影，只是带起的风将草割断。

    大风起，草屑乱飞。

    渐渐，安蓝听到了刀剑交戈的声音。

    “近了，近了。”安蓝的双脚快速地交替着。

    雨渐渐小了，淅淅沥沥，雷雨天气终于过去，天空慢慢亮了起来，只是山间的薄雾依旧没有散去，安蓝离开了河道，沿着血迹向前进，她跳上了大树。

    簌簌，树上传来了声响，一只蛇懒洋洋地挂在树上，一个人刚刚从它面前经过它都没有发现，看着那晃动的树枝，它以为那只是有风吹过。

    “汪老五，带着你的人滚。”近了，安蓝终于听到了前方传来的声音，她听出来，那声音正是侯宜宣的。侯宜宣平时吊儿郎当总是一付玩世不恭的样子，安蓝还第一次听到他如此愤怒。

    躲在暗处的安蓝皱了皱眉，这汪老五她也略有所闻，是居严城附近的一个恶霸，集结了一些闲散修真者占了一个山头，在山上作威作福，抢劫来往商队，他出现在这里准也是起了抢东西的心思。

    侯宜宣长弓搭在手，直指汪老五眉心。

    汪老五个子不高，只有一米六多一点，手上拿着把金环刀，左眼戴着眼罩，尖嘴喉腮，双目阴鸷。

    “侯少爷真会说笑。”

    “老大，跟他屁话什么，他废了你的左眼，杀死那么多兄弟，宰了他，这小子身上肯定有好东西。”汪老五身边一个手下说道。

    “滚！你瞎得就不只是左眼。”侯宜宣将弓箭移了移，由眉心瞄准了汪老五的右眼。

    汪老五捏紧拳头，一把怒火从心里烧起来。“侯宜宣识相地放下东西滚开，你家汪大爷放你一条生路。”

    “笑话！”侯宜宣不是笨蛋，以他跟汪老五的恩怨，汪老五会放他走？

    嗖！侯宜宣长箭脱手，开始往后退。

    “快，堵住他，他奶奶的，他想退回去跟永巷的人汇合。这小子刚刚射了那么多箭真元快耗完了，快堵住他！”汪老五一共带了两百多名手下，虽然这些人修为只有炼气三、四层但是人多，而且他们极为狡猾，只是轮着上消耗侯宜宣的体力，安蓝看侯宜宣的脸色发白，的确是真元消耗过度。

    雨渐渐停了，树林里传来嗖嗖地箭声，每射出一只箭都会响起一声惨叫，但是汪老五的人实在够多，侯宜宣的箭也渐渐失了准头。

    “那些手下还好对付，不过汪老五和他身边的那两个人有些麻烦。”安蓝知道自己再不出手的话，侯宜宣迟早会被围住。

    “管他呢，打不过大不了扛着人跑就是了。”安蓝能负重六百斤，侯宜宣最多也不过一百六十斤。她打定了主意，退下银辰钢，吃了一粒疾风丹。

    她还是第一次吃疾风丹。

    疾风丹虽然能提高速度，但是药效只有半个时辰，作为初级丹药也有一定副作用，药效一过就会感到恶心发吐。

    事到如今，她出顾不了那许多。

    退下银辰钢再加上疾风丹安蓝的速度已经达到了一个匪夷所思的地步，她像风穿梭在人群当中，风过，血才从颈间流下。

    一剑封喉，血溅五步。

    “老大，还有人！”直到后面的人倒下后，才有人惊觉。

    什么敌人最可怕？

    看不见的敌人最可怕！

    永远也不知道他从什么地方冒出来收割自己的生命。

    安蓝这一击足足要了十人的命！她敛住气息躲在草丛中，她感觉有神识向她这边扫来，但是并没有发现她。

    汪老五的脸色很不好看。他们居然连人影都没有看到就死人了。

    “哪位朋友？这是我跟侯宜宣的私人恩怨，希望朋友不要插手。”汪老五四处张望，但是回答他的只有呼呼的风声，以及手下倒下的声音。

    侯宜宣大喜，没想到居然有人帮他。

    “哈哈，汪老五，看来爷爷这条命，你是没福气拿了。”侯宜宣从背后抽出五只箭。

    嗖嗖嗖，五箭连射。

    一边是神箭手，一边是飘忽诡异的神秘人，汪老五的处境瞬间改变。

    …………………………

    感谢大家对长宫的支持。

    国庆忙，有几天让大家等久了，所以今天长宫加更补偿大家。

    晚上还有~~如果大家看得过瘾就吼一声。

    吼吼！