
万兽山脚的一个山洞中，一个青色的身影跳跃着，洞内闪着微弱的火光。一直保持着高速运动，安蓝汗如雨下，随着被踩死的铁臂蜈蚣越来越多，血腥味也越来越浓。

    火把慢慢暗了下来，很快就要烧完，铁臂蜈蚣的数目却依旧不见减少，安蓝抹了一把汗，她感觉自己的步子渐渐沉重起来，这可不是好兆头，说明她开始累了。

    “吼！”洞外无数妖兽的叫声也让安蓝倍感压力，火光和血腥味，无论哪一个引来妖兽，现在而言对她来说都不是件好事。

    “小虫们拜拜，咱们明天接着玩。”她向铁臂蜈蚣挥挥手，一把驱虫粉散下来，那些刚冒头的蜈蚣一接触到药粉立刻钻回到了土中。

    安蓝果断地灭掉了火把，一路退，一路将驱虫粉洒在洞里的各个角落，这样，她就不怕铁臂蜈蚣钻进来。

    驱虫粉不但能驱除毒虫，也能起到冲淡血腥味的作用，她一把一把不要钱的洒下去，洞中的血腥味渐渐被掩盖去。

    那些铁臂蜈蚣不能进来，只能在洞山张着毒爪干瞪眼。

    回到洞中虽然已经累得不成样子，但是她并没有立刻睡去，而是闭上眼睛，回味刚刚踩铁臂蜈蚣的情景，良久，她的脚动了，看起来似乎是“踏云乘风”的步法，但是明显又有所不同，她的每一步都很小，小到看不出来她在移动。

    早上第一道阳光从雾层里透进来时，铁臂蜈蚣如潮水般退了去，若不是洞口残留的痕迹还以为它们从来没有出现过。

    安蓝出洞时才发现自己的战果是何等壮观，从洞口往里延伸有近五米的距离全是铁臂蜈蚣的尸体，有些踏成了碎渣，有些只有半截身体，地面上的血已经变得乌黑，一阵风吹来，混着驱虫粉，散发着奇怪的味道。饶是像她那样胆大包天的人，也是一阵头皮发麻。

    不过麻了一刻过后，她立刻把铁臂蜈蚣们都收进了混元天府里，她最擅长的就是废物利用，这些可都是上等的肥料，她又在洞口找到了昨天那几只被她一剑挑出去，卖相比较完整的蜈蚣用玉瓶收了起来。

    铁臂蜈蚣虽然很毒但是药用价值也很高。

    她还真是一点都不浪费，卖相不好的用来磨成粉作肥料，卖相好的用来以后入药。

    安蓝曲着身子挖着一株千丝草，一只青竹蛇从树枝上敲无声息地滑过来，它立起身子正要扑过去，安蓝反手一剑将它的头斩了下来。

    昨晚人蜈蚣大战以后，安蓝的意识比之前更为敏锐，只要有东西靠近她基本能感觉出来。

    “无聊啊。”安蓝将千丝草扔进混元天府里，起身说道。

    的确。除了挖草进身的全是些小杂虫。

    此时，无数鸟兽从山腰惊起乱飞，跟在后面的还有一把把飞剑乱窜，她看到一只大鹏鸟展开两米多宽的翅膀，向下面吐着闪电。

    大部队现在已经到达山腰，山腰上热闹得很，下面却冷清得可怜，安蓝不得不再往前走了些，但是依旧没有看到任何二阶妖兽。

    “你不出来，我就引你出来。”安蓝将铁臂蜈蚣从混元天府里拿出来，洒在地上，自己躲在草丛中注视着前面。

    过一会儿，一只彩凤鸡东张西望从草丛里跳了出来。

    彩凤鸡因为鸡头很像凤凰，全身的羽毛呈五彩色而得名，它最喜欢以铁背蜈蚣为食，前些天去铁背蜈蚣的老巢觅食被铁背蜈蚣王打伤，本来它是藏在山洞里的，突然闻到味儿就从洞里钻了出来。

    它东瞧西瞧了半天，确认附近没有其它的妖兽和修真者，才跑到铁背蜈蚣面前啄了起来。

    “还真是不放鱼饵钓不着鱼。”安蓝看彩凤鸡啄一口就换一个方向，心里感到好笑。

    “这畜生还挺谨慎的。”可是再谨慎也没有用了。

    彩凤鸡是二阶妖兽，这只彩凤鸡有肥，看来平时万兽山的伙食很好，它吃了几口发现没有异动，渐渐放松了警惕，也不再乱跳，专心享用起美食来。

    “就是现在。”趁它正吃得正香的时候，安蓝腿一蹬提着长剑从树丛中跳了出来。彩凤鸡没想到真有修真者，扇着翅膀躲开。

    “咯咯。”它张开翅膀，全身羽毛竖立愤怒地瞪着安蓝。

    “小鸡啊，你吃了我的东西是不是该留下点什么来呢？”

    彩凤鸡张开了嘴向她啄来，该死的修真者居然收打扰它吃东西，不可饶恕。

    “这么性急做什么。”安蓝笑了笑，长剑在手，向彩凤鸡刺去，她的剑很刁钻，而且每一剑都刺在同一个位置。

    彩凤鸡时常会飞起来啄她眼睛，所以她每一剑都刺都往它的翅膀窝刺。

    “咯咯！”这时她在自己家小院子里苦练的成果终于展现了出来，彩凤鸡被她刺得羽毛掉了一地。安蓝刺伤了左翅又刺右翅，它的翅膀被安蓝刺伤，不能再飞，只靠两只细脚跳起来，所以她下一个目标就是两只又细又长的鸡爪子。

    “咯咯！”彩凤鸡非常愤怒，她向后跳了几步，全身的羽毛竖起来，向安蓝射来，嗖嗖嗖，原本柔软的羽毛竟然像钢片一样硬，那羽毛竟然是一个个暗器。

    安蓝展开她昨晚初悟的步法，配合上半身，身体出只做出细小的调整，竟然躲过了绝大部分的羽毛，再加上她长剑再手，只被划了几下。

    彩凤鸡没想到连这样都没有伤到它，咯咯地叫了几声，剩下的绒毛也立了起来，像一根根尖针指向安蓝。

    “哇，不带这么玩的。”那绒毛形成的尖针少说也有几千根，这么近的距离一下子飞来几千根，她只是炼气三层，还没有变态到一下子躲过几千根密集细针的地步，她也不逞强，跑到大树后面躲了起来。

    笃笃笃，三米粗的大树被射成了筛子。那些绒毛尖针一直射穿树伸出二寸才停下来。安蓝感觉只要自己轻轻拍上一掌，这颗大树就会断裂。

    此时，彩凤鸡全身毛尽数脱去，像超市里卖的速冻鸡，露出了白白的鸡皮。

    一只没有毛的几跳来跳去，那样子还真是奇怪。

    无毛的彩凤鸡神色萎顿，跳得也没有之前那么高，它没想到这个修真者居然这么狡猾。

    安蓝知道它刚刚射羽毛时，妖元消耗过度，一口气将它拿下。

    彩凤鸡到死也不明白，为什么她的修为不高可是每次都能躲开它的攻击。它怎么也没想到，安蓝并不是它看到的炼气二层，而是炼气三层，为了让这些有了灵智的二阶妖兽不至于看到她就逃跑，她特意收敛了修为。

    本着虾米钓小鱼，小鱼钓大鱼的原则，她换了个地方将彩凤鸡的鸡头抛到树林中，静静等着下一个猎物到来。

    树枝摇晃着发出簌簌的声响，有黑影正在向这边飞奔而来。

    “近了。”她捏好了剑，准备随时突击。

    “好像不对！”她闻到极重的血腥味。

    “有没有搞错！”那黑影离她还有五百米时她终于看清楚了情况，那黑影是一个穿着黑色劲衫的人，他的左臂像是被什么扯断，还在流着血，他的身后跟着三只白眼青头巨狼，每头狼都有一米多高。

    此时正追着他向安蓝这边冲来。

    “这下玩大发了！”