
五月初三，随着庆祥楼的拍卖会正式开始，坊市也迎来了交易的最高峰。拍卖会傍晚开始，那些来早的人就在坊市里逛。

    安蓝在坊市里买了《药纲》余下两部，还有一些零散的植物妖兽注解。

    夜晚初临，庆祥楼外张满了灯笼，十八层的高楼，灯火通明，映得四周一片明亮。

    随着各大门派、世家步入庆祥楼，拍卖会正式拉开了序幕。

    拍卖会设在十八楼，每个入会的闲散人员需要交纳一个灵石的入场费，从目前参加的人数来看，光这笔入场会都是一笔很可观的数目。

    安蓝也参加了拍卖会，不过她不是为了买东西，而是为了增长见闻，她对这个世界的了解实在是太少太少。

    两天的拍卖会，宝物纷纷登场，安蓝这个外来货是过足了眼瘾，她最心怡的拍品是一件金蚕天衣。

    这件天衣十分漂亮，全部用金蚕丝织成，整件天衣重不过二两，轻是轻，但是一把下品灵器也没有办法划破它，水火不浸就连威力强大的天雷弹也没有办法在它上面留下一点痕迹。

    金蚕天衣最终以五万下品灵石的高价被潜龙宗的宗主买下来送给自己的女儿。

    安蓝虽然一件东西都没有买，但是却对云州乃至附近几州各大势力有了一个大致的了解，其中包括他们的财力、事迹乃至各家之间的利益纠葛，对她来说，这一个灵石花得很值。

    各家势力，她最感兴趣的是云家，可能也是因为她对云纪深的印象还不错。

    五月初五，期盼已久的日子到来，整个居严城一片沸腾，热闹了几天的永巷今天彻底安静了下来，整条街四百间铺子关得严严实实，居然没有一家开门营业，那些懒骨头们收拾好自己的东西去了城主府。

    侯宜宣背上了他的大弓，就连李老也收拾带上了他的茶壶拉着李湘儿出了门。

    安蓝到达城主府时，已经排起了长龙，队伍绕着城主府走了一圈，听说为了早点进入万兽山寻宝有人昨晚就排在这里了。看着这个“Z”了不知道多少弯的队伍，安蓝想起了不久之前看世博的情形，顿时唏嘘不已。

    云州占地颇大，人口大约在三亿，其中修真者占了约千分之一，这还只是云州本地，安蓝粗略地算了算，城主府前的少说也有上万人。

    安蓝排得比较靠后，轮到她时，已经是下午四点左右。

    传送阵离城主府门口有数百米的距离，这几百米都有重兵把守，来人一但有人想乘机潜入城主府，都会被这些重兵拿下。

    传送阵前面有一个方桌，方桌的旁边放了五口大箱子，箱子装的都是下品灵石，入阵的人需交纳三个下品灵石的传送费，那五口就是用来装传送费的。

    有四口已经被装得满满当当剩下一口已装了一半，每一个箱子大约有近万的下品灵石。

    有些生活比较窘困的修真者，省吃简用存了一年就是为了今天。

    安蓝交了费用，收费的人给了她三粒瘴毒丹和一些驱除蛇虫鼠蚁的药粉，并且叮嘱她，瘴毒丹每十天吃一粒，一定要在毒雾封山之前从山里出来。

    传送阵的那头是在万兽山的山边，但是离山还有大约一里的距离，传送阵是单向传送，只能进城主府到万兽山角，不能在传送回去。

    传送阵附近扎满了大帐篷，帐篷插着各色旌旗，那些世家、门派早就到了却没有立刻进山，而是留下来休整。

    安蓝也发现了离云派的旌旗。

    万兽山的雾现在已经只有薄薄的一层，整座山被笼罩在雾气之中，若隐若现。此时，太阳刚好背到山后，阳光射在薄雾之上，反射着七彩的光，倘若不知道那雾剧毒非常，那山凶险万分，定以为是座仙山。

    山里时不时会传来妖兽们的吼叫，相隔一里依旧听得十分清楚，一拨又一拨的人进入了万兽山，但是安蓝却留在了传送阵附近。

    她第一次来万兽山什么都不知道还是谨慎一点好，等那些世家、门派拔寨上山了她再跟着一起也不迟。

    更何况她还看到了永巷那群懒货们在角落里摆起了棋盘，聚在一起喝茶聊天。

    这群懒货们到哪里都是这么悠闲，怡然自得。感觉他们不是来寻宝，而是来渡假的。

    一边是严正以待的大军，一边是“旅游观光团”放在一起看还真是别扭。

    安蓝并没有到永巷那群懒货那里去，那里离离云派的帐蓬不远，她虽然化了一些妆，但只是做了一些细微调整，仔细看还是能分辨出一二，别人或许认不出她，但是子陵其中，她不敢冒险。

    她找了一个偏僻的角落站着。

    大约过了半个小时，万兽山的毒雾变成了层薄纱，几乎看不见，赵家的血麟卫穿好重甲骑着血麟马缓缓向万兽山进发，其它势力也陆续集结，永巷的懒货也将自己的东西收入储物袋中，安蓝知道时机到了，跟在血麟卫身后。

    血麟卫是赵家最精锐的部队，这次出动了两百名。安蓝第一次看见血麟卫，起初她只觉得很帅很拉风，当两百匹血麟马动起来，发出震天的响声，惊得鸟兽乱飞，踏得地面颤动时，她才真正被震撼到。

    紧接着，天突然阴了下来，她抬头一看，正是一艘巨大的龙舟飞在天空，那船长四丈七，通体由金丝乌木打造，正是潜龙宗的御天龙舟。

    安蓝也看到了初入离云派时拉着她进山的鹤车，不过上面的仙鹤由原来的十二只变成了三十六只，那车里坐的也不是没有入门的小盆友，而是离云派高级和优秀弟子。

    各家各展手段，相比之下，云家的人马只是骑着黄鬃马“寒酸”得可怜。

    刚入万兽山，安蓝就闻到了血腥味，沿路也有打斗的痕迹。草木歪斜地倒着，沿途有不少血迹和毒虫的尸体。

    一进山，各大势力的立刻向四周分散去，像是约定好的一样，你走这边，我走那边。接着，四面八方传来妖兽的怒吼，此起彼伏，听得人心悸，安蓝知道是各大势力在清扫沿途挡路的妖兽。

    残阳如血，一个月的万兽山寻宝正式拉开了序幕，一个月之后，谁能赚得满盆钵，谁又能化作一堆白骨永远留在山中，一切都是未知数。

    **************

    这个原定昨天就跟大家见面的章节几经折腾总算跟大家见面了……

    今天的稍后奉上