
安蓝在离宵院当了好几天稻草人，时不时还有些雀鸟站在她手臂上好奇的打量她。保持双臂张开的姿势很难受，但是，从木柱上下来她会更难受，所以权衡之下二者选其轻，她还是这么老实地呆着吧。

    这些天来，她感觉一股柔和地能量温养着自己受伤的身体，她甚至感觉在吸收这股能量的同时身体也慢慢变得强韧起来，这种感觉很奇妙。

    自那天过后，白胜衣便关进茅舍里，每天早、中、晚准时过来投食。

    偶尔有几名弟子从离宵院经过对着木桩上的安蓝指指点点，通常情况下她都是闭上眼睛装作看不见。渐渐的，离宵院有个木桩人的事在离云派弟子中传开，大家都说今年新入门的小丫头得罪了白胜衣，被他挂在门口风吹日晒以示惩戒。

    随着离宵院围观人群越来越多，“安蓝”这个名字也被渐渐被大家所熟悉，只是大家提起这个名字时更多的是耻笑偶尔还带着一点同情成份。

    白胜衣整日里呆在茅舍内，对院里的事不闻不问，只是每当他打开门的时候，淡淡地往院里扫一眼，所有的围观人员都向外逃散，顷刻间，四周再无他人。

    “张嘴。”

    安蓝一张嘴，白胜衣将一枚白色的丹药扔进安蓝的嘴里，这枚丹是她的食物。

    “今天是黄瓜味。”丹药有不同的口味，昨天是草莓味，前天烤肉味，今天是黄瓜味，不知道明天会不会是菊花味……

    丹药入口即化，看似小小一粒却很有饱足感。

    “大家似乎很怕你？”

    白胜衣像往常一样笑笑，检查了一下她的伤势。“再过两天你就可以下来了，这两天我有事要出去一躺。”

    安蓝听再两天就可以下来，高兴地合不拢嘴，再也不用受这非人的折磨了，只是听到白胜衣要出去眉毛拧在了一起。

    “放心，我会找人来投食的。看，人来了。”

    难得她看起来就那么像吃货？安蓝无语，等来人走到她面前，她蹬了蹬脚恨不得踢在白胜衣身上，接替白胜衣来给他投食的人居然是子陵。

    “哼，出息！”子陵一付朽木不可雕的姿态。

    “师叔，放心，有我在她跑不了。”安蓝狠狠地瞪了子陵一眼，显然他也像其他弟子一样，以为她得罪了白胜衣被他挂了起来。不过她也注意到一个问题，子陵居然叫白胜衣师叔！一个优秀弟子居然叫内门弟子师叔！这是什么情形？

    安蓝还是第一次见到子陵对别人恭恭敬敬。

    这白胜衣到底是何来历……安蓝眯起了眼。

    白胜衣走后，子陵就躺在巨木圆桌上睡觉，偶尔跳到果树上摘几个果子，也不洗在衣服上随便一擦就咬上去。有一次吃得太急不小心咬了舌头，乐得安蓝呵呵直笑。

    安蓝在木桩上昏昏欲睡，她穿在木桩上这几天无意间学会了站睡觉的本事。

    耳边突然转来一阵响动，像是有什么东西重重落在了地上，安蓝睁开眼一看，竟上是子陵被人踢到了地上。

    踢子陵的是子虚，那日在百丈峰的清玉泉安蓝见过。他长得很和气，安蓝对他印象不错，加之刚刚子陵在他手里吃了亏，更是心中欢喜，主动打起招呼来。

    “师兄好！”

    “安师妹好。上面呆着可习惯，要不要师兄放你下来。”

    “还成……我在上面就可以了，师兄不用管我。”现在伤势还没有好，下来不得疼死。

    “你管她做什么。”

    “憨货！”子虚一手扫开他把茶壶、玉桶和沏茶的工具放在了桌上，“让开，别妨碍我煮茶！”

    日落黄昏，倦鸟归巢。

    离宵院上空弥漫着诱人的茶香，安蓝动了动鼻子嗅了嗅，清玉泉煮出来的茶其香清远，只可惜她看得到喝不到，只有在一旁吞口水的份。

    “你说白师叔这次出山会不会有什么麻烦？”子虚一边煮茶一边望着山外担忧地问。

    “他不祸害别人就不错了。”子陵扇着他那把烂团扇漫不经心地回道。

    “话也不能这么说，潜龙宗那天的阵仗你也看到了。”

    “潜龙宗是我云州第一大派，那秦泰更是潜龙宗年轻一辈第一高手，十年前便在‘风云榜’上留名，最新一榜的‘风云榜’更是排到了前十，实力强劲，你我都不是对手，若不是白师叔，也不知道那一天会发生什么事。如今秦泰在他手上吃了瘪，还不知道潜龙宗那群家伙以后要怎么对付。”

    安蓝听到这里竖起了耳朵。“什么是风云榜？”

    “你居然连风云榜都不知道？！”子陵真不知道自己到底引了个什么样的人上来，这天下所有人都知道的事，安蓝居然不知道，可是这也不怪安蓝，她本来就不是这个世界的人，刚穿越来的第一天就被子陵带回了离云派，她对这个世界的认识少得可怜。

    “风云榜”收录天下门派一百名金丹以下实力强劲的弟子，以高到低排序，天下门派何其多，离云派只有两人上榜，名次还靠后，除了“风云榜”以外还有“雷霆榜”。

    “风云榜”收录的是有门有派的弟子，而“雷霆榜”收录的是全天下金丹以下的强者，“雷霆榜”的含金量比“风云榜”高，那些上了“风云榜”的人不一定能在“雷霆榜”上留名，像那秦泰，在“风云榜”上排第十，在“雷霆榜”上却只排到第三十七位。

    安蓝好像是听懂了，她点点头又问：“那白师叔排第几啊？”能打败秦泰“雷霆榜”上肯定有名吧？

    子陵像看白痴一样看了她一眼，也不理她端起茶杯喝起茶来，仿佛跟她聊天是件很掉身份的事。

    “这个……师叔他并不在那两个榜单之内。”

    不在榜单之内？！安蓝愣了愣，随即释然，修道之人何其多，有不少隐修并不为人所知，不代表他们实力不好，而是他们不爱出风头，甚少被外人知道，白胜衣大约就是不爱出风头的那种。

    但是，她忽略了一件事，那两个榜单只收录金丹以下的弟子，白胜衣不在榜中还有一种可能就是他的修为已经到达金丹或是金丹以上……

    “对了，既然他是师叔，可为什么还是内门弟子？”安蓝突然想到这个问题。

    “这……”子虚扶额，这还真是难以启齿。

    ************************

    明天就是中秋节了，大家中秋快乐！！！

    月饼，你吃了没！！