
四月底，居严城陆陆续续来了许多人，很多客栈爆满，原本就繁华的居严城更是喧闹声不断。

    五月初一城门大开，各种豪华马车大型车队涌入城中，二十米宽的街道居然被填得满满当当。车撵、骏马，看得人目不暇接。

    “快看，那是咱云州的第一大世家赵家。”城门两边看热闹的百姓指着面前插着“赵”字旌旗。这个车队豪华车队整整十辆马车，前后各有百名全副武装骑着血麟马的血麟卫护航，整个车队长达千米。

    血麟马传说是血麒麟与纯种汗血宝马杂交，全身覆盖着火红的鳞甲。鳞甲坚硬无比，刀剑难伤。

    血麟马十分高大，蹄上有一簇火红的鬃毛，跑起来的时候，很像踏着火云而来。

    百匹血麟马一起踏步，整条道路都在颤动。

    “看，那是云家！”有人惊呼。

    赵家的马队刚过去，绘有祥云图案的“云”字旌旗紧接着出现在了人们的视线当中。云家是云州第二大世家，他们的队伍虽然排场没有赵家那么大，人也不多，只有百米，可以说是今天入城以来最短的队伍，但是却没有人敢小觑。

    云家在云州地位超然，虽然只排在世家第二位，但是在老百姓心中的地位，却比第一的赵家要高。

    三大主城，居严城的城主姓云，居安城的城主姓云，那居宁城的城主也姓云。

    赵家也对城主的位置眼馋了很久，但是一直没办法弄到手。可以这么说，云州之所以叫云州而不是叫什么雨州，雷州就是因为云家。

    云家这一队人马都是很有实力的年轻一代，更是由“雷霆榜”第三十六位的云三少爷亲自带队。要知道潜龙宗的大师兄秦泰也只排到“雷霆榜”第三十七位，而这云三少爷竟然比他还要高一位！

    真是少年英雄天资纵才！

    这云三少爷也长得极为俊美，唇红齿白，朗眉星目，真是爱煞了云洲的大姑娘小媳妇。

    云三少爷为人颇为随和，不像一般世家子弟傲气得很，见一旁有叫他的名字，不管认不认识都会很有礼貌的点头微笑，这一笑，更是惹得一旁的姑娘们尖叫连连。

    “三少爷……”

    “三少爷……”

    五月初一，居严城的老百姓看到无数车马从他们面前经过，不但赵家来了，云家来了，方家来了云州数得上号的世家来了都来了就连临近的泽州、充州也来了不少人。

    大街上满满都是人，就是过年也没有这般热闹，原本清冷的永巷也迎来了生意上的一次春天。

    安蓝端着小木凳坐在李老的杂货铺前下棋，她这个原本只会下五子棋的人，一个月耳濡目染之下也能跟李老杀上一盘，只是棋艺嘛实在是臭得可以，哪怕是李老手下留情，半柱香一过立刻丢盔弃甲，溃不成军。

    “秀姐姐，有人要买药。”这一个月里，她时常在后院练功，铺子基本上是李湘儿帮她看的。别看她才十四岁，十分能干，也十分懂，一个人照看两间铺子却是有紊不乱。安蓝时常会感到不好意思，会经常塞给她一些灵药灵石什么的，可是李湘儿都不要，只要她经常做饭煲汤给她喝就成。

    安蓝店里的东西都是名码标价，本来选好了东西出来直接交钱提货就成，可是眼见着这盘杀到快结尾又是大输，拍拍屁股对李老笑笑，溜回了铺子里。

    “小滑头！”李老气得吹胡子瞪眼，“下次别想我再跟你玩。”

    “爷爷，您就省省吧，这话已经说过不下十遍了，每次还不是拉着秀姐姐出来下棋。您要闷的话，我陪您下一盘好了。”李老听到李湘儿要跟他下棋整个身子扑到棋盘上遮住棋盘。

    “我不要跟你下。每回都是输，没意思。”

    “这一次我让你。”

    “我是你爷爷，还要让你让，说出去多没面子，我不。”说着李老匆匆地将棋子倒在棋盒里抱着棋盘跑到安蓝门口，可怜巴巴地看着她。

    李湘儿在一旁掩嘴偷笑。

    这个爷爷啊……

    来安蓝店里买药的是一对男女，像兄妹又像是夫妻，男的身材高大，国字脸，皮肤黝黑，身上的肌肉鼓鼓的，硬邦邦的像是铜浇铁铸一般。他的眼神很犀利，整个人就像是他背在身后的刀，锋利而且很有杀气。

    女子身材较娇小，如迎风细柳，纤细柔弱。

    安蓝突然想起了一个很有名的童话故事《美女与野兽》，虽然那男的不是野兽长得还算可以，但总给她这样的感觉。

    “二位，要买什么。”

    “这个，这个还有这个各来十份。”那男的指着“大力丸”，“疾风丹”和“回元丹”说道。男人的声音虽然低沉但是却不沙哑。

    “桐哥，你真的要去万兽山？”那女子一脸担忧。

    “我必须去！放心我会回来的。”男子的口气很坚定，怕女子担心，又拍拍她的肩安慰道。

    万兽山？安蓝这两天听得最多的就是万兽山。

    送走了那对男女，李老还在门口可怜兮兮地看着她，那双眼说有多无辜就有多无辜。

    安蓝摇摇头对这个老玩童真是没办法。

    李老见她出来，高兴地回到了原位把棋盘摆好，棋盒放好，甚至还自己去给她倒了一杯茶。

    “要我陪你下也没有关系，不过得回答我几个问题。”安蓝手放到棋盒里拿出一枚白子在指尖转来转去，却不急着放下。

    “小滑头！”李老把刚刚给她倒地茶又收回来，放在臂弯里藏好，不给安蓝喝。老小老小，瞧，还真是越老越小。

    “说吧，你要问什么？”

    “这万兽山是怎么回事？跟五月初五又有什么关系？”

    “你居然不知道？！”李老诧异地看着安蓝，他本来以为她也是有点底细的人，因为五月初五的居严盛会才提前一个月在永巷落脚。

    李老的惊讶让她意识到这又是一个常识性问题，于是呵呵地傻笑了两声，“这是我第一次下山。”

    李老意味深长地看了她一眼，显然是有别的理解。她也不解释，只是笑，这的确是她入门师后第一次下山。

    万兽山位于居严城西南方三百里处，终年被浓雾遮盖，那雾并不是一般的雾而是瘴雾毒雾，吸一口足以致命。山上无人，妖兽众多，珍奇异宝也不少，只是毒雾缠绕，没办法进去。

    说来也怪，每年五月初五那浓浓的毒雾都会慢慢散去，稍有修为的人，只要服下瘴毒丹便不怕再中毒，这个现象会持续一个月，一个月后大雾重新封山。所以这一个月就是进山猎杀妖兽获得宝贝的好时机。

    “那为什么都到居严城来，万兽山附近应该有小镇村庄补给吧？”安蓝不解。

    “这嘛……”李老眯着眼捋胡子，故作高深，可是他的下巴光溜溜的哪有胡子可捋。

    “万兽山妖兽众多，去就是玩命，身上的东西自然要换好点，庆祥楼看准了时机，从后天开始会连着办两场拍卖会，这是其一。万兽山下有一个几千年前留下来的传送阵，城主府里也有一个所以嘛……”侯宜安转了转手上的扳指说道。

    李老见他抢自己的话，恨恨地瞪了他一眼，不过侯宜安倒是没理他，而是笑着问安蓝，“怎么？你也想去万兽山碰碰运气？以你的修为在最外围转转还可以，里面就别想了。”

    “最外围有什么？”

    “二、三级妖兽……初级灵药……灵矿……怎么你还真想去不成？！”

    安蓝笑笑，别说，她还真有点想法，她一个人在后院里练着也挺没意思的，她要练剑光一个人瞎练也不行，她最近正卡在一个瓶颈上无法突破，去万兽山去转转说不定有些收获。

    她也不去里面就在外围，二、三级的妖只要不是太多她也能应付，实在是打不过，吃上一粒“疾风丸”她跑还不成吗？越想她越觉得这事儿可行，两眼放光。

    “看来你还真想去，不过年轻人嘛，出去闯闯也在理。对了，你那些什么药丸也给我包些，我看你就是为了这次万兽山开启弄的。”

    的确，安蓝卖的丹药对这次去万兽山的人来说太实用了。

    “宜宣兄你也要去？”

    “去练练手。”侯宜宣转了转火玉扳指望着万兽山的方向很是兴奋。不仅他如此，城中的好汉们如此，就连永巷这帮懒得快生霉的老板掌柜们也是如此。

    当晚，安蓝把柜台里的丹药都收了起来，又起了一炉丹，然后带上斗笠去了庆祥楼。

    万兽山凶险万分，不说改枪换炮，多做些准备总是没错的，她又卖了三百株灵药，而且这一次还破天荒地卖了两只五百年份的灵芝。

    刚下楼，安蓝看见子陵和数名离云派弟子向庆祥楼走来，她连忙按住斗笠，往永巷退。

    子陵看着前方急退的人皱了皱眉。

    “怎么了？”同行的子虚问他。

    “没什么，看到了一个笨蛋。”

    他看谁不是笨蛋？！子虚也没在意，笑着说：“听说这次潜龙宗是由秦泰带队，云三那家伙也来了……只怕那秦泰是冲着云三来的，啧啧，这次有好戏看了。”

    ***************************

    吼吼~同志们，看俺写得这么给劲儿的份上，多给点推荐票啊，收藏神马的吧。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！