
十丈峰是离云派最低的山峰，十丈峰的火房是离云派最热闹的火房。后院二十多名灰衣弟子整齐齐的排成四排，拿着砍刀劈着，旁边还有个全身肌肉蓝衣弟子帮他们喊口号，二十多名弟子整弃划一地砍下去，气势十足。

    安蓝排在最后一排的最后一位，活动一下有些酸痛的胳膊，泄恨似的跟着口号对柴猛劈，一时间倒也不落人后。最后一排的弟子跟她一样都是新入门打发来砍柴的，看到屁大的小孩挥着大砍刀涨红着脸嘿哟嘿哟的，她心里顿时舒坦了很多。

    各派选弟子大多都是十二岁左右的年纪，这正是身体开始发育的时候，自小打好根基修炼的速度才会快，越往后筋骨成熟了反而慢了起来像安蓝这样二十六岁才入门的纯属异数。

    这也亏得她长得嫩，家乡好山好水很养人，入门之后似乎也没人问过她年纪，她自然也不知道自己在历届入门弟子中已算高龄中的高龄。

    柴已经叠了得有半人多高，足足可以用上好几天，但是，那位蓝波似的蓝衣猛汉依旧没有叫他们停下来的意思，等日暮低垂，后排人的全都累趴下，他才叫了停。

    遣散了前面的人，留下刚入门的安蓝等人。

    “这是本门的入门心法，你们各取一个，刚刚那是练体之法，你们要多加练习。”猛汉的嗓门很大，安蓝耳朵有些隐隐作痛。

    “修炼上有什么问题可以来问我，但是如果我在喝酒就别来烦我。”说完他把玉简扔给五人之后便不再理会，自顾自地拿起一旁的酒壶半卧在柴堆上大饮起来。十分性格。

    安蓝揣好玉简拿着云姑给她的身份铭牌到十丈峰的司地司登记，每一个弟子都要到司地司登记，除了记录在册，发放铭牌以外，最主要的还是给自己选一个住所。

    安蓝是刚入门的灰衣弟子，只能选一间小房，带着一个小院，至于那些高门大宅则是要看身份地位说话。

    安蓝选了一间比较靠边的院子，领了一些生活用品，朝自己的小窝走去。

    她选的地方有点偏远，不过风景挺好，四周是一片翠竹木，房前几棵果树，后面还有一个清澈的小潭，一间茅草屋，一片篱笆，篱笆上还缠着牵牛花，颇有几番幽然南山的田园味道。

    房舍很干净看来有人打扫，只是小院子里杂草丛生，安蓝用发下来的剑休整了一下，别说，这剑好真好用，砍树碎石，一剑到位。

    整好院子她又去山上移了些野花绿草回来，然后削了个木牌，写了两个字挂在，院口，这才总算有了家的味道。

    “安宅”。安蓝满意地拍拍手，这一来一去，已到晚上，她全身都是汗，丈着四周无人溜进潭里舒舒服服地洗了个野浴，也不知道是不是她错觉，起身的那一刻觉得潭里的水似乎少了许多。

    晚上她又梦见了那块奇怪的荒地，只是跟昨天好像有些不一样，具体里哪里不一样她又一下子说不上来，好像地没那么干了，枯井里有了那么一点点水。

    第二天她早早地起了床，大约是山上灵气充足空气清新，她整个人神清气爽，做了一套瑜珈之后感觉全身毛孔都舒展开来，身体似乎也轻盈了许多。她心情大好，开始琢磨起猛汉师兄扔给她的玉简来。

    这个玉简上的功法叫“引气诀”故名思意就是教人如何引气入体。

    玉简上说修真的境界一共分为八个境界，每个境界分为十层。炼气为第一个境界也是最基础最重要的境界，它主要是感应天地灵气，将灵气吸纳入身体，改善体质帮助修行。

    安蓝盘坐于地上按照玉简上说的闭目冥思，大概是刚坐完瑜珈她很快就感觉到丹田那股微弱的热量，她按照玉简上的筋脉线路运转，可是只走了一小段，那股能量便消散无踪，她只好又重点再来。

    试了好几次依旧没有完整的走完一圈，不过她也不灰心，按照玉简上说的，第一次最难，短则三天，长则一月。当然，那些有师父带着，靠师父用真元运转的不算。

    她虽然没有成功，但是感觉整个人轻松了不少，昨天砍柴的酸痛感也减轻了不少，她哼着小调，提着砍刀向火房走去。一路走来看到了不少灰衣弟子，蓝衣弟子也有几个，只是他们看着安蓝的眼神就好像看着一个浪费粮食的废物，让她极其不爽。

    子庶正在火房里训斥煮饭的灰衣弟子，现在正是早饭时间火房里一片忙碌，她可不想去遭那尖嘴老鼠的白眼，自行绕开去了砍柴的后院。

    猛汉师兄还躺在柴垛上有一口一口的喝着，安蓝怀疑他根本就没下来过。

    安蓝记得昨天猛汉师兄明确告诉过众人，他喝酒的时候不要打扰他，于是她很识趣地跑到自己的位置上自顾自地砍起柴来。后院只有她和猛汉师兄两人，砍木柴的声音听来格外清晰。

    猛汉师兄打了个酒嗝眯着眼看了她半晌，然后跳下柴堆摇摇摆摆地走了过来，把她掀到了一边，夺过她手中的柴刀转腰轻轻一劈，刀下的木柴居然裂成了筷子般大小，散了一地。

    他又打了人酒嗝，盯着木柴看了半天，才挠挠头，“嗯？一不小心就用上真元了。”

    他用脚把筷子般大小的细木棍撩下，又摇摇晃晃往放大柴的地方走，看他左脚打右脚安蓝真怕他摔上去。

    “师兄，你要什么我帮你拿吧？”

    “没事。”猛汉师兄大手一挥，很干脆地拒绝了安蓝，然后弯下了身去拾柴，他整个人身子往前倾，头差一点就嗑在柴火上，安蓝真是为他捏了一把汗。

    猛汉师兄拿了柴火摇摆回来，“丫头，你看好了。”

    说完这句，猛汉师兄紧握住柴刀整个人的气势突然变了，如果刚刚是一个烂酒鬼的话，那么现在就是一个杀伐果决的高手。安蓝全身的汗毛都立了起来，她想，这就是所谓的杀气。

    安蓝知道猛汉师兄要指点她，所以目不转睛地盯着他，生怕错过了细节。只见猛汉师兄双腿蹲下，柴刀举起，劈刀的同时腰部也跟扭动，是以下身力量带动腰部再带动手臂使力。

    “喝！”一刀上去，柴被劈成了两截。

    “丫头，看清楚了吗？”

    “看清楚了。”安蓝点头。

    “哦？”猛汉师兄有些意外，然后把柴刀交到她手上。“清楚了就劈来看看。”

    安蓝接过柴刀放了个新柴上去，并没有像猛汉师兄那样以扎马步的姿势半蹲下，而是双脚一前一后，猛汉师兄“咦”了一声，笑着眯起了眼。

    安蓝深吸一口气，一口气劈下，啪地一声脆响，柴裂成了两半，她咧开嘴朝猛汉师兄笑笑。她昨天犯了一个错误，只是单纯地用手臂的力量去劈柴，劈多了不仅身体乏力而且手臂也十分酸痛。但是像猛汉师兄刚刚那样带动整个身体的力量去劈的话，不仅省力还能锻炼整个身体的协调性。

    原来砍柴也是有讲究的。安蓝恍然大悟。

    猛汉师兄笑着点点头，退去眼中的精光，偏偏倒倒躺在柴堆上。“啪”一声，猛汉师兄第二次劈的柴火突然裂开，这一次居然只有牙签般大小，猛汉师兄隔空取一根，剔了剔牙，自言自语的说：“呃，不小心又用上真元了。”

    “我叫安蓝不知道师兄该如何称呼？”

    “没听我说过吗？我喝酒的时候不要打搅我。”猛汉师兄瞪了她一眼，抓起酒壶又喝起来。

    “嗝！”

    安蓝转头笑笑，猛汉师兄一看就是在说胡话，她也不在意，接着砍柴。

    其实，她怀疑，这位师兄或许从来就没有醉过，这付醉态只不过是做给旁人看罢了。

    后院陆陆续续来了些人都是灰衣弟子，彼此没有交谈都是闷着砍柴。子庶从火房里进来，一边指使着人把柴火搬到火房去，一边贼眉鼠眼的东瞧西瞧，然后指着安蓝说，“你，过来。”

    “你小心了，这个子庶最爱欺负新人。”说话的是站在她前面的一个灰衣弟子，大约是看在一起劈了一天柴的情况下好心提醒她。

    “谢谢师兄提醒。”安蓝笑着向那位灰衣弟子道了谢，然后向子庶走去。

    子庶递给她一个玉桶，“你，去百丈峰的清玉泉取一桶泉水送到后山的离宵院。”

    安蓝应了一声拿了玉桶，她前脚刚踏出火房，后脚就有几个灰衣弟子偷偷的议论。

    “子庶师兄居然叫那个新来的提水到离宵院，天啊！”

    “子虚师兄不是让他去送吗？”

    “嘘……小声点，别让他听见，他又不傻，离宵院那种地方谁想去。”

    “希望这位师妹不要出什么事才好……”

    此时的安蓝刚好从十丈峰坐仙鹤到达了百丈峰，刚一下来，一位守山的白衣弟子上前询问。“师妹出示一下你的身份铭牌，来百丈峰做什么？”

    “这位师兄，子庶师兄让我来清玉泉取点水给离宵院送去。”那白衣弟子一听“离宵院”三个字，接铭牌的手还停在半空，脸色一白，直接放了行，安蓝被他像赶瘟神一样往清玉泉赶。

    离云派一共有三座供弟子居住的山峰，十丈峰供灰衣和蓝衣弟子居住，百丈峰供白衣和青白衣弟子居住，千丈峰供青白衣弟子和紫青衣弟子居住，每一峰和身上的衣服一样都是身份和地位的象征，一般弟子进阶后就会立刻搬离，当然也不排除进阶过后，依旧留在原来住处的人，不过这样的人实在是少数。

    因为每一峰的灵气浓度也不同，千丈峰最高，十丈峰最次。安蓝刚踏足百丈峰便感觉浓郁的灵气扑面而来，她恨不得立刻坐下来打坐，可是一想到子庶那付嘴脸硬生生止住了念头。要是她回去迟了，止不定以后要给她什么小鞋穿。

    “以后有机会再来就是了。”她倒是十分想得开。

    清玉泉是离云派的灵泉，离云派能在云州小有名气也合靠着这口灵泉。灵泉的处可大了，不但可以用来炼丹、种植灵药，有时候喂养灵兽淬炼飞剑也能用到它。虽然，天下名泉清玉泉只排到第十位的最末，却是离云派安生立命的根本，每年离云派能靠着这泉水换取不少东西。

    泉眼处水气氤氲，灵气浓得已经结成了雾状，安蓝再也顾不了那么多，深吸了一口雾状的灵气，将玉桶放入水中，打算打了水就找个僻静的地方炼化灵气。可是她的右手刚放入水中，还没开始打水，满潭的灵泉像突然向她的右手涌来，仿佛她的右手上安了一个强力水泵，转眼间，泉水就少了一半。

    “这，这是怎么回事？！“她脸色煞白。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！