
安蓝看武侠小说里常说：“天下剑术唯快不破。”如今才真正明白这句话的含义，当快到一定程度，对手根本做不出任何反应，更别说反击。

    安蓝额上背上全是冷汗，她只见到一道模糊地影子向她冲来，“碰！”整个秀子湖畔都在震荡着，两剑相撞的余波在四周层层爆开，波及之处，树木化为粉末，湖面的水冲上来，爆开，豆大的水珠从空中落下来，噼噼啪啪地落下来，树叶被穿透，两人瞬间成了落汤鸡。

    咔，子平的剑慢慢出现了裂纹，裂纹越来越大，整把剑居然碎去了一半。

    “这……”子平不敢相信地看着剑端，那里有一把巴掌大的小玉剑。

    暴动的空气慢慢安静了下来，只听“哇”一声，安蓝跟子平同时吐一口血，反退二十米，才勉强稳住身形。

    这个过程看似漫长，其实就在一瞬间，安蓝握住玉剑的手在发抖，虎口被震地扯开一道血口子，体内翻腾，五脏六腑受到挤压无比难受。

    若不是她刚刚反应快，及时招出玉剑，不然的话后果不堪设想。不愧是白胜衣给她日后在内门选拔上使用的武器，玉剑承受了大部分冲击，她所受的也就是十分之二，别看她那口血吐的吓人，伤势其实并不重，还没有子平受的反作用力大，子平断剑撑地，差点就要站不起来，他的手掌也有血，血沿着剑一直流到地上。

    秀子湖的动静引起了后山潜修弟子的注意，其中有两位正向这边赶来。

    安蓝以为到这份儿上就算差不多了，可是她却不知道，这“九九归一”作为基础剑法地最后一式极为霸道，以子平的修为根本不可能控制，一经施展就不能停下来，如今还剩下最后一剑“九九归一”。

    子平的脸呈现不正常的红，他起身时又吐了两口血，断剑指向安蓝。安蓝觉得天地元气都在向那一剑汇集，无形的压力向她让来，让她喘不过气，全身汗毛竖起，就连灵魂都在战栗。

    大地从她脚下龟裂开，慢慢以她为中心形成了直径一米的坑，坑越来越深，安蓝运转真元疯狂地抵挡着这股压力。

    嗡——她头脑发懵，只觉得脑袋里一片空白，完全无法作出反应。

    不行！这样下去绝对不行，她狠捏着大腿，总算清醒了过来，不过思维和反应都极为缓慢。

    要命！真的是要命！引气诀，紫阳诀疯狂运转着，在前所未有的压力下，一直没有进展的紫阳诀竟然在这一刻突破，体内真气转化为紫阳真气，丹田处隐隐有一蔟紫色的火焰，这团火焰就是紫阳真气。

    安然压力顿减，见那“九九归一”，虽然依旧声势骇人，但是已不如之间那么可怕。她将紫阳真气灌注进玉剑之中，玉剑发出一声低吟，整把玉剑发着紫淡淡的紫光。

    “贱人！”子平发出一声怒吼，他因为承受不住“九九归一”的威力，经脉损伤皮肤渗出血来，脸上原本已经结痂的伤口又裂开，血流喷出来染红整张脸。他双目充血如同一只发狂的野兽。

    “受死!”他咆哮着，狂风扫来，草屑乱飞，好像她面对的不是一把剑，而是整座十丈峰，整个离云派，重如山岳的力量向她层层袭向来。她握紧玉剑，抽出插在头上的白玉珠花簪。

    白玉珠花簪上一共有六颗玄雷珠，每不颗都包含着十万伏的雷霆之力。

    “去！”安蓝祭出白玉珠花簪，一个由雷电组成的帘阵阻挡在她面前。一剑一人与之相撞，雷电帘阵不安的扭动着，发出滋滋地响声，雪电向四处飞渐，劈到树上，千年古树被劈断，火熊熊燃烧着。

    火光中，子平怨毒地盯着安蓝，他已经完全变成了一个血人，“九九归一”实在是太过霸道！

    滋滋……帘阵眼看就要被破。

    滋滋……断剑已经破了一个缺口。

    滋滋……安蓝的汗不停地往下滴。

    “你们在做什么！”此时，从后山飞速跑来两道蓝色人影，正是居住在后山的蓝衣弟子。

    “大胆，难道你们不知道本门弟子不准私斗吗？”其中一位看了安蓝手中的白玉珠花簪眼睛一亮。

    “住手！”她衣袖一卷向安蓝拍来，安蓝不查被她拍在背上，飞去撞到地上，白玉珠花簪脱手而出，被她抓住卷进了衣袖。

    噗！安蓝一口血吐了出来，竟然受了伤，不过子平比她更惨，倒在地上不停地抽搐，筋脉均受了不同程度的损伤。

    “你们二人居然敢视门规如儿戏，公然在秀子湖私斗？！”那位蓝衣女弟子见四周一片狼籍秀眉微皱。“居然还用‘九九归一’哼，也不看自己有没有那个能力。我倒要问问是谁引你们入门的居然连规矩都不懂。”

    “滚！”

    “怎么你还不走？”那位蓝衣女弟子见安蓝爬走来居然没有离开的意思，眉头拧得更紧。

    走？

    “请师姐将白玉珠花簪归还，师妹自会迅速离开。”那可是白胜衣送给她的东西！

    蓝衣女弟子哼一声，没有动作。

    “请师姐将白玉珠花簪归还。”安蓝就是硬脾气，这一次她用上真元，大声说，那声音在山腰回荡着。

    那蓝衣女弟子脸色变了变。“你这人好不识抬举，我救你，你非但不感谢，竟然还如此。”

    只怕救人是假，想要她的东西是真，“师姐还请……”

    “放肆！你一个刚入门的灰衣弟子哪里来的下品灵器？这明明是我前几日落在外面的。”

    哈哈，见过不要脸的，没见过么这么不要脸的，这明明是白胜衣给她的，什么时候成了她落下了？为了一件下品灵器居然连脸皮都不要了，佩服佩服。

    安蓝又哪知道，下品灵器十分稀少，只有那些修为不错的优秀或是高级弟子才会有一把，整个离云派发到弟子手中的下品灵器不足二十把，更多弟子用的只是宝器，像发到安蓝手上的制式长剑就是下品宝器，一把下品灵器，足以让蓝衣弟子红了眼。

    “师姐不要说笑了，这可是前几日白胜衣师叔送给我的。”按照这些日子以有的经验总结，搬出白胜衣来，便能让这些弟子位忌惮。

    果然，她一提白胜衣，那女弟子脸上闪过一丝犹豫，但是很快那犹豫就散去，化为决绝。“笑话，谁不知道你前几天才被挂在白师叔院里示众，这分明就是我落下的，少狡辩！”

    “不信师姐可与我去离宵院。”那女弟子哪敢去，装作没听见，转身而去。

    “站住！不要欺人太甚！”安蓝也急了，连忙追上去，刚要碰到那女弟子的衣角，突然一只大掌从她头顶上按下来，她整被钉入泥土里，只剩一颗脑袋在外面，她根本就无法动弹。

    “欺人太甚？！欺你又如何？那东西是你的也好，不是你的也好，从今天开始都跟你没有任何关系。”按住安蓝的是另外一个蓝衣弟子。

    他指了不远处的子平，“你猜，子庶知道你把他弟弟打成这样会怎么对付你？乖一点，我可以当作什么都没看到，否则别怪我把这里的事告诉子庶，以他的速度我想很快就能到这里。”

    “卑鄙！”安蓝向着他啐了一口。他反手就打在了安蓝脸上。

    “等你哪天一手把我按在地里时，再跟我说卑鄙，现在的你，还没有资格。”

    “师妹我们走！”

    “谢谢师兄，有了这把灵器，今年我就有把握入选内门弟子。”女弟子对他嫣然一笑，两人打情骂俏完全无视安蓝。

    被插在地里的安蓝，紧紧咬住嘴唇，死死地盯着那两人，要把他们的样子刻在心里。这就是这个世界，没有实力什么都不是，什么师兄什么师姐，笑话！没有实力什么也保住，得了宝贝又怎么样？

    她恨！她恨！

    她费了九牛二虎之力，用铁指甲把四周的土刨开，从里面爬了出来。

    等着，等着，总有一天，她要这些对她刮目相看。

    总有一天，她要把这天都踏在脚下！

    ***************************

    吼吼，等着踩回来！

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！