
安蓝步步逼近，子庶那张原本微笑的脸，慢慢拉了下去。在他看来安蓝一来资质差，二来年纪大，那些东西拿给她也是浪费与其这样还不如换成灵石供自己修炼。往日里他也不是没有私扣过东西，有些上道的甚至还求着他收下，扣了也就扣了，难道还让他吐出来不成？笑话！

    他也知道吃进去的东西不可能吐出来。

    子庶现在是彻底装不下去了，冷着一张脸，尽现市侩刻薄相。

    “三哥，当初就不应该跟她多费口舌。”

    “闭嘴！”子庶一哼声，子平立刻就住了嘴，看样子很怕他这个三哥。

    “你要是识趣放下十颗下品灵石，否则——”他衣袖一甩转过身去，表示接下来的事他什么都看不见，子平立刻摸出了剑恶毒地盯着安蓝。看来两人平时这种事干地不少，业务熟得很。

    巧了，她安大小姐偏偏是吃软不吃硬的主，上回的恩怨正好一起算算，当初被子平打得只剩半口气，如修炼小有所成，不信还能吃了他的亏！

    她原本最忌惮的就是子庶，做为蓝衣弟子少说也有炼气七八层的修为，可如今人家自信满满背过身去不理会，正好随了她的心意，但是隔得太近，万一关键时刻突然伸个手她就吃不肖。对付子平一个她不在话下，加上一个子庶那就有难度，所以她想也不想，撒腿就往后跑。

    子平以为她怕了，提剑就追，“哪里跑！”

    安蓝还隐约听到子庶的声音从后面响起：“别弄出人命了。”

    安蓝冷笑，那也得看他有没有这个本事！她向后跑时只用上了炼气一层的实力，跟子平的距离始终保持着十米，有时候还故意缩短距离引诱他。

    来往遇到了不少灰衣弟子，只是没有一个灰衣弟子原意过来帮安蓝的忙，偶尔一个有想法被子平一瞪眼又缩了回去。

    安蓝引着子平往秀子湖跑，秀子湖在十丈峰的山腰侧，靠近后山。安蓝选择这里一是因为这里很少有来，二是有湖水她可以尽情地用柔水术。她除了点防身术以外最大的倚仗就是白胜衣交给她的四个小法门。“踏云乘风”和“匿藏术”是辅助法门，只有“引雷诀”和柔水术才是攻击法门。

    她虽然在混元天府里挖到了紫阳诀，但是高级功法入门也比较困难，她到现在还没有炼出紫阳真气。她最怕的就是子庶也一起跟着追了上来，但后来发现根本没有子庶的身影，心里直乐。

    越是小看她越好，她不介意的。

    安蓝跑到湖边故意装出一副惊慌失措的样子停了下来。

    “跑？哈哈，我看你跑到哪去！上次让你跑了，这次可没有这么好的运气。”子平摸摸脸上纵横交错的疤，原本就是可怕的脸更加阴森无比。

    安蓝算了一下认真打起来，她能胜，只怕身上也能落下不少伤，想来想去，只有出其不意，先示弱，让子平放松警惕。

    子平施展的离云派基础剑法，离云派以剑法见长，基础剑法只有七式，但是变化无穷。子平资质平平，他使出来有形但是却没有神，只是他将真元灌注在剑尖，让安蓝极为忌惮。

    安蓝施展“踏云乘风”看似很狼狈，但是每次都能顺利躲过，剑明明要刺到她，她脚一动，又以极怪异的姿势躲过。

    子平见久拿不下她，一发狠，使出了基础剑法最利害的一招，“九九归一”这招真元消耗极大，但是威力极强，一剑接着一剑连绵不觉，一剑连着一剑威力叠加，速度也越来越快。前三剑安蓝还能硬接，但是从第四剑开始，力道已经叠加到五百斤，安蓝被震地手发麻，手中的长剑差一点就脱掌而去。

    她被震得向后退了十米，体内一阵翻涌，可是容不得她喘息，第五剑又接踵而至，眼见着剑就要刺到她的胸口，她也顾不得再藏私，“踏云乘风”提到第二层。

    她脚速一提，瞬间冲出五十米，子平紧随其后，剑破风而来，剑尖的剑芒竟然增长了倍，不仅如此，那剑芒灼热无比，一剑划过她的胸前，热浪扑面而来，竟然烧去一小块衣服。四周焦黑，露出白嫩嫩的一片肉来，那肉泛着红，有被烧伤的迹象。

    “这么霸道。”如果那一剑刺到胸口后果不敢想象，子平哪里只是教训她，分明是想要她的命！

    她不敢大意，用柔水术形成一层水罩护住全身，可是水罩遇到剑芒立刻蒸发。子平的修为本来就比她高，一下子爆发出来，特别是“九九归一”九剑一剑比一剑强不说，最后九剑合成一剑，那一剑包含前九剑所有威力，威势惊天，即使躲过了前九剑，最后一剑也能让她重伤。

    她庆幸当初在山顶时的子平没有用“九九归一”不然她毕死无疑，现在想想一阵后怕。

    第六剑。

    第七剑。

    安蓝只能退，一敢硬拼，一边退一边便用引雷诀数条拇指粗的闪电从空中降下，但是都被子平躲过，不过也不是完全没有起到作用，子平忌惮闪电，速度弱了些，但是仍然十分可怕，安蓝再用柔水术从湖里引来水组成一个个水盾挡在自己面前，那些水盾一遇到剑就化作蒸汽消散，不过剑上的剑芒也因此而淡了些。

    第八剑。

    子平手中的剑发出刺耳的铮鸣，弯曲抖动着，好像一只弯曲快速爬行的蛇像安蓝追来，吐着蛇信，张着尖尖的毒牙。安蓝赶快窜时了树林，靠着树木的掩护左右躲闪着。身后的树木一个个倒在了地上木屑乱飞。

    安蓝发现自己一个致命的弱点，她虽然能跑，但是却没有一个强力的攻击技能，若是遇到速度比她快的人，她打不过，只有送命的份。

    第九剑。

    子平脸色苍白，抓着剑的手有些发抖，“九九归一”威力大，对身体的反作力冲击力出大，若不是对安蓝恨得刻骨，他根本不会使用这招。剑式刚起，他的脸由白转青，由青转红，最后一丝血从嘴角渗了出来。

    他用左手按住发抖的右手，向安蓝冲了过来。“贱人，受死！”

    第九剑……实在是太快太快了……