
安蓝用自己的钻石项链跟火房的师姐换了点钱然后又去别处换了些酒，屁癫屁癫地跑到后院猛汉师兄的柴垛下，睁着一双大大的眼睛热切看着他。

    猛汉师兄捞过酒一口灌下，用袖子擦了擦嘴打了个酒嗝。“说吧，所求何事？”

    安蓝开心地眨眨眼：“我的院子太空了，想在里面种点东西，不知道师兄有没有介绍灵药的书籍？”

    猛汉师兄也不多话，从怀里摸出一个玉简就扔给她，安蓝一看，这玉简叫《药纲上篇》里面详细介绍的灵药有上千种，其中初级灵药六百三十一味，中级灵药三百六十九味，虽然没有高级灵药，但是目前对她来说也是绰绰有余。

    《药纲上篇》中不仅有图样还有药性作用，她笑嘻嘻地将玉简贴身藏好，给猛汉师兄道了声谢，然后很自觉地跑去砍柴。

    达到“引气诀”第一层她劈柴的时候明显感觉自己的力气大了点，身体的协调性似乎也高了些，她试着在劈柴的时候运转口诀，不仅没有觉得累，反而精神越来越好，只是她的真元太少，倾刻间就消耗一空。

    砍完柴她一个人钻去了后山，尖着眼对比着《药纲上篇》寻找灵药。

    前山是离云派弟子的居所，房舍密集，即使有灵药也不多。后山就不一样了，环境青幽的除了离宵院以外也只有三五处宅子，这些宅子都是升级后没有离开十丈峰的高级弟子，对那些初级灵药也不放在眼里。

    离云派有专门卖灵种的地方，可是安蓝初来乍到一个字儿都没有，跟那位火房的师姐好说歹说也才拿钻石项链换了点钱换酒。现在想想，她还有些心痛，那可是她二十五岁时花了一个月工资给自己买的生日礼物，买的时候咬紧了牙关，没想到到这里就值一杯酒钱，还是她哭着别人要的。

    可是有什么办法呢，修真者根本不会将这些俗物放在眼里。

    安蓝故意绕开离宵院，她可不想被白胜衣捉住又飘来飘去陪他玩一个时辰。

    她这次的目标是最低级的灵药，比如黄精、灵芝等等，这些药虽然价格很低换不了什么灵石，但是成熟时间短，容易找也容易养，只要她多挖点，以量取胜，短时间内也能累积点资金。

    在后山那些年份短和没成熟的低级灵药遍地都是，安蓝看到了便挖下来扔进混元天府里，短短一个时辰，她那半亩地种便被塞了一大半。

    安蓝浇了灵泉，继续寻找。

    走着走着她走到了一个叫“通天梯”地方，通天梯是木架的悬空栈道，一阶一阶钉在悬崖峭壁之上，她一时好奇走了上去。

    因为露水的关系，她走得很小心，她发现岩壁之上也有不少灵药其中有些品阶还不错，只可惜，太过陡峭她爬不上去。

    一边走，一边惋惜。突然听到了一声尖啸，抬头一看，一只两米宽翅膀的黑鹰正在山顶，它似乎受了伤，脖子上还在不断地流着血。她小心翼翼地走进一看，山顶上还盘着一条大蛇。这大蛇全身赤红，身体盘在一起，看不出有多长，但是却有她的手臂那么粗。此时，它身上有几处鳞甲向外翻着，流了不少血，看来是被黑鹰抓的。

    赤蛇吐着蛇信张着毒牙死死地盯着黑鹰，那黑鹰盘旋在高空，尖啸着示威，时不时冲下来抓赤蛇一爪。

    黑鹰的速度很快，但是赤蛇也不慢，交错就在一瞬间，各自又添新伤。

    黑鹰此时已经看到了栈道上的安蓝，但是她的那点修为它根本就没有放在眼里，转头又攻向了赤蛇。安蓝发现在赤蛇不远处的悬崖边长着一株绿油油的小草，这株小草只有四片叶子，中间有根紫色的两厘米长的花蕊。

    安蓝连忙拿出《药纲上篇》进行对比，发现那株小草正是那三百六十九味中级灵药中的一味，叫“紫蕊四叶草”。

    “紫蕊四叶草”，属性偏阴，常长于潮湿苔藓多的地方，有好几味初、中级药方里都需要它。

    安蓝一看，那株草四周正好长满了苔藓。

    此时，“紫蕊四叶草”的紫蕊已经长到两厘米而且尖有红絮，《药纲上篇》上记载，只有红絮完全脱落才算成熟，现在拒成熟应该还有一注香的时间，那一鹰一蛇正在争夺它的归属权。

    蛇本是阴寒之物，只怕想借助“紫蕊四叶草”增长妖力，两只妖兽实力应该在伯仲之间，所以安蓝并没有立刻离开。

    螳螂捕蝉黄雀在后，她也想跟在后面捡捡便宜。

    眼看着离“紫蕊四叶草”成熟的时间越来越近，两只畜牲也心急起来，攻击的频率越来越快，空中时不时会飘下些黑色的羽毛和赤色的鳞片。

    渐渐地赤蛇已显出疲态，盘踞的身子慢慢低下来，黑鹰见之大喜，扑上去一爪就抓在了赤蛇的七寸上，那赤蛇一下子就软了，血从七寸处不断地冒出来，一下子就不动了。

    赤蛇一死，黑鹰落在了地上，它尖啸一声警告在下面的安蓝，然后向“紫蕊四叶草”走去。

    谁知这时原本已死去的赤蛇突然伸出头来张大嘴巴死死的咬住黑鹰的脖子，长长的毒牙没入其中，那黑鹰尖叫着，扇着翅膀不停地挣扎，但是很快便又垂下。

    这个转变来得太快，等安蓝明白那赤蛇故意重伤装死降低黑鹰的警惕性时，黑鹰已经彻底死透。

    没想到这畜牲还挺有心机的。安蓝拿出了剑慢慢向赤蛇摸去。

    赤蛇为了让黑鹰相信它已死特意暴露出弱点让黑鹰攻击，早已命悬一口气。她在赌，赌赤蛇已没有再战的力气，赌赤蛇已追不上她的速度，哪怕自己赌错，她可以立刻躲进混元天府里。

    她抠了抠手背，等赤蛇张嘴吃“紫蕊四叶草”的那一刹那，长剑像它的头划去。

    呲……安蓝没想到削铁如泥的长剑居然在赤蛇鳞甲上划出一道深痕。赤蛇没想到居然还有人偷袭，它转过头就像安蓝咬去，可是安蓝早已做好了准备，一击不成立刻后退。

    赤蛇突然一动，七寸的血流得更加凶猛，它向安蓝喷着毒液，可是在刚刚与黑鹰的战斗中，毒液已所剩无已，只喷了十厘米便再也喷不出。

    安蓝更加坚定了心中的想法，不过有了黑鹰的先例，她必须小心谨慎。

    她从一旁的树上砍下一个树枝，玩起了“双刀流。”

    ***********************

    想看安蓝杀蛇得灵药的就给收藏给票票咯~~~~