
    127章  ‘春’八这个死妖孽

    应小红强烈要求，安蓝在后院里挖了个池塘，然后从‘混’元天府里移了些莲‘花’进来，这些莲‘花’都是常见的初级灵‘药’，有一品莲还有墨莲等等，至于九子金莲那种高级货，自然是在‘混’元天府里呆着。

    从灵气葱郁的‘混’元天府移到普通的小山村中，就算有灵气转枢大阵，这些莲‘花’还是有些不适应，一朵两朵无‘精’打采。安蓝怕小红一个人孤单，又是溪水里捉了些小鱼小虾小螃蟹放在里面。有了虾兵蟹将小红儿顿时有了江湖大姐大的气势。

    安蓝把两百下品灵石的东西放到素银桌上，素银收了东西便自顾自地整理‘药’草，不再理会安蓝。

    切，什么玩意儿！真把自己当人物了，安蓝也不想在这院子里多呆，起身回了去。

    她真不知道村子里的人对他的那份尊敬是从何来。

    “小安子那叫什么素银的好拽，比你师尊还拽。”

    “别拿他跟我师尊比，他还不配。”再说了，安蓝从来没觉得自己师尊拽，白殷衣也就是看起来凶，对她这个徒弟还是很不错的。

    “搞他。”

    “我说小红姐姐，你今天格外积极嘛……”霍达的剑架在她脖子上的时候都没听它说过要搞谁。

    小红心虚地在池塘里转了一圈，才支支吾吾的说：“小安子，姐姐今天收了一个小弟。”

    “所以……”

    “你知道的，收小弟嘛，总要给人家一点见面礼……”

    “唔？”安蓝挑眉。

    “我要一颗九子金莲……”闹了半天它收小弟见面礼还要她出。

    “我说小红姐姐，你也知道小安子我现在的处境，九子金莲不能随便给，你还嫌我麻烦不多？”

    “安啦，我那个小弟很笨的，它才不会顺便‘乱’说，我也不会让它现在吃，等过些日子快成年的时候再吃。小安子……安姐姐……安姑姑……”

    “停。”再叫她恐怕就要变安‘奶’‘奶’了。其实九子金莲在‘混’元天府里的池塘里就有，小红要取的话随便可以取，虽然它自己经常偷吃，但是有一点好：送人的，哪怕是拿回家里的，不管数目多少她都会事先经过安蓝同意。

    如果安蓝不同意的话，它就会对着她喷水，喷到她同意为止。

    安蓝就纳闷了，她连池塘都没有出怎么会收小弟了？

    “你的小弟不会是那只鹿蜀吧？”想来想去这村子里似乎只有这一只灵兽。

    “呵呵，笨吧？”

    笨不笨安蓝不知道，想着这些年小红跟着她，只有一只鱼呆在‘混’元天府里也确实有些孤单，难得有它瞧得上眼的灵兽，就算是给它当个伴也好。

    “你自己去拿吧，要是惹出了什么麻烦，你自个儿解决。”

    小红一听欢快地一拍鱼鳍跳入了她的眉心，跳得还真高。随后，安蓝也进了‘混’元天府。她看着躺在地上的金甲银皇，金甲银皇从表面上看没有受什么伤，流银秘铁最珍贵的地方就是在于，它可以立刻修复所有伤痕。

    外表没有伤，但是“心”却受了重创。安蓝拿出《器篇》仔细研读，金甲银皇的“心”制作复杂，好在上面都有详细记录，最麻烦的是材料，不知道现在还有没有。不过既然荆家能复制出金甲元帅，就算没有也能够找到相应的代替品，想到这里，安蓝也安心多了。

    金甲银皇在她的安全也有保障，哪怕是金丹期的找上她也要先掂量掂量自己的分量。

    除了金甲银皇以外，银丝雪蚕衣也要修补。银丝雪蚕虽然珍贵但并不是买不到，只要多费些钱就可以了。安蓝突然想到了小红拿来的那个片鳞片，现在想来，那可是龙鳞，如果把龙鳞炼成护甲那会怎么样？想起来她都流口水。

    只可惜她现在伤势未好，不能用白雾冰焰，不然可以试试能不能炼化它。

    每天素银除了准时来给安蓝疗伤以外，两人再无‘交’集，即使是住隔壁。

    村子里的人都很好，住了几天大家也就熟了。可能是散修大家过得都不太容易，所以彼此互相帮助。

    八月十四下午，小婷拉着禾熙过来问安蓝等会儿要不要一起去庆鹿城。明天是十五，正是黑市开市的日子，小婷要去庆鹿城**芽米。庆江城虽然也有黑市，但是价格比庆鹿城稍微要便宜一点，一千斤‘春’芽米差不多要少卖一块下品灵石。

    “好啊。”其实就算小婷她们不来找她，她自己也会去庆鹿城。

    “走吧，小月正在‘弄’车。”禾熙一手搭在了安蓝的肩膀手，她真的很酷。

    去庆鹿城路途有一百五十多里，从庆江城开始，前面都是平原，可以坐车。拉车的是星雪月的那头鹿蜀。

    小弟要去，大姐头也要跟着，小红从池塘里跳回进了‘混’元天府，然后在路上絮絮叨叨地跟鹿蜀小弟讲这些年来跟着安蓝天南地北的一些遭遇。鹿蜀小弟时不时发出一声低低的声音以作回应。

    小红越讲越兴奋，鹿蜀小弟对它也越来越崇拜。它在‘混’元天府里不停地跳着，瞧那得意样儿。

    这还只是条‘肥’红鲤，要是真成了龙，尾巴还不翘上天去？

    她们到达庆鹿城时已经接近傍晚，地上一片橙黄，庆鹿城的城‘门’很宽，但是由入进城的人很多，还是排起了队，每十五天一次的黑市对修真者来说，十分重要。

    安蓝四人并没有入住‘春’香院，‘春’香院最便宜的房间也要五枚灵株一晚，这对其她三人来说是十分奢侈的，她们选了一家小巧但是干净的客栈，每晚五两银子。

    明天一天都可能呆在黑市里没有时间逛街，所以等星雪月停好马车收好鹿蜀过后，她们决定先逛逛街。

    在别的城市晚上逛街可能没什么可逛的，但是庆鹿城不一样，它还有一个别名“不夜城”。所有的商铺都会营业的子时以后，有些甚至十二个时辰都会营业。

    堰州多美‘女’，庆鹿城也是一座闻名遐迩的风月城市。

    “果然，来堰州哪怕只是喝着素酒望着街上的行人也是一种享受。”堰州最大的酒楼不夜楼二楼临街的雅间上，一个长像极度妖孽的男子正坐在椅栏上望着下面的行人喝酒。

    一只纤纤‘玉’手夺过他的酒杯，‘玉’手的主人将杯中的酒一饮而尽，倚在他怀里嘟着小嘴，娇媚地问：“八爷，是奴好看，还是这些行人好看？”那声音真是酥到骨子里。

    ‘春’八爷点了点她的鼻子：“行人好看。”

    她嗔一声起身就走却被‘春’八爷拉了回来：“你更好看。”

    ‘春’八爷的手不安份地在她身上上下游走，她的身子彻底软倒在他的怀中，一时*光无限。

    ‘春’八爷这饭足足吃了两时辰，美人儿才心满意足地放他离开，出酒楼时已经是亥时一刻。此时的庆鹿城灯火通明宛如白昼。

    “清水出芙蓉，不错不错。英姿飒爽，够味够味。成熟妖娆，妙哉妙哉。”‘春’八爷正想与前面三位美‘女’搭讪，突然看见她们中间多了一个又黑又丑的黑碳头扬起的嘴又沉了下来，他别过脸，生怕黑碳头瞧上他绝顶无双的容貌扑过来。

    还在小摊上帮忙选东西的安蓝，不知道‘春’八爷离她如此之近，也不知道她被彻底嫌恶了。

    不知不觉中她与‘春’八爷错肩而过，她们继续逛着小摊，‘春’八爷却突然停住转过身来。似有些不相信，又跟在了她们身后，最后，他却突然笑起来，走上前拦在了禾熙前面。

    “这位姑娘有没有兴趣一起游个河？”庆鹿城里也有条河，河里很多画舫，两岸有许多烟‘花’场所。在这里说游河通常都会和一些不雅的事联系在一起。

    “你要是热的话，脱了衣服自己游。”面对突如其来的登徒子，禾熙毫不留情地一脚踢过去，不过这一脚却被‘春’八爷轻易地躲过去，‘春’八爷翘了翘嘴，冲着又黑又丑的安蓝抛了一个媚眼之后，消失在人群中。

    “这人……有病！”安蓝望着‘春’八爷消失的地方皱眉。

    “就是有病！”风华绝代的‘春’八爷如果知道有人骂他有病，心里该如何作想。

    安蓝没想到竟然会在这里碰到‘春’八爷，刚刚他对禾熙说的那句话在中州时也曾对她说过，还有，他为什么要对自己抛媚眼？她现在这付尊容应该让他倒味口才是，难道他发现了什么？

    她越想越觉得可能，一身冷汗。

    “我有些不舒服，你们逛吧，我先回客栈了。”

    “好，你多注意休息。”星雪月见她神‘色’有异叮嘱她多休息。

    她匆匆回了客栈，刚点了蜡烛便看见‘床’上躺着一个妖孽。他只穿着一件薄衫，‘胸’襟大敞。

    “仙子般想我么，这么着急着回来与我见面。”

    “看来你还真有病。”安蓝坐在桌前淡然地给自己倒了一杯茶，没想到‘春’八爷这么快就找到了。

    “是啊，我有病，心口好痛，仙子要不要过来给我‘揉’‘揉’。”

    噗，安蓝刚入口的水一口喷了出来，水入喉咙呛得她一阵咳嗽。

    …………………………………………

    今天第一章到！

    蜜枣mm接下来一两章内会出场。

    ‘春’八：知道各位姐姐这两天被某人恶心了，为了姐姐们心情舒畅，我‘露’了，求赏。

    （瀑布汗~）

    