
    115章  前所未有的痛苦

    在安蓝近三十年的人生里见过无数怪叔叔也碰到过许多疯‘女’人。可是没有一个能恶劣到辰沐这样，恶劣到她想将他挫骨扬灰！

    辰沐说的魂鼓就是他手里拿的红‘色’的小鼓，小鼓只有巴掌大小，用血樱木做骨架。血樱木是一种纯‘阴’的邪木，每株血樱木下埋着九十九人。每月埋下一个，这些人埋下去的时候都是活的。血樱木的根钻入体内，这些人的血‘肉’就是它的养分。

    血樱木开出来的‘花’红‘艳’妖异，带着令人‘迷’醉的芬芳，但是闻久了过后会‘精’神亢奋，产生幻觉，而且会上瘾就好像毒品一样。

    骨架是用血樱木树心做的，也是红‘色’，血液一样的红‘色’就是味道也是如血般香甜，如果用它来喂妖兽，会让它们发狂发疯。

    鼓上嵌着九颗锁魂石，每颗锁魂石里都锁这一个美‘女’的生魂，鼓面是人皮，而这皮囊的主人就是魂鼓的主魂。

    “那还真是谢了。”安蓝皮笑‘肉’不笑，魂鼓散发出来的味道让她觉得恶心。

    荆家的人已经打了起来，灵‘门’大炮在山谷中肆意轰炸，其中还伴随着荆元荣狂躁的笑声。他在荆家扮老好人，扮了这么多年受了无数白眼，为得就是这一刻，只是那笑声太过刺耳，听得安蓝很是不爽。

    不爽辰沐，不爽荆元荣，不爽荆家的人为了向上爬把她当成踏脚石。

    “很吵呢，不如先让他闭嘴好了。”

    金甲银皇眼中红光一闪，突然消失在辰沐面前，再出现时已到了山坳上，安蓝一脚踏在灵‘门’大炮上，以她的脚为中心灵‘门’大炮迅速结冰，这都是冰魄寒魂的寒气。

    厚厚的冰块结在上面，普通武器根本就破不了它。恶神山的人围住安蓝，可是她的速度实在是她快，他们还没有围拢，她就从缝隙之中穿出去，接着去冻下一‘门’。

    荆厉看准时机，一只灵箭‘射’入对方队伍里，又是死伤一大片。

    荆元荣带了六‘门’灵‘门’大炮，这是他能调动的最大数字。

    六‘门’转眼就被安蓝冻住了两‘门’，荆元荣招出金甲元帅紧随其后，他的金甲元帅也和别的不同，手上竟然拿着一个大大的血滴子。

    血滴子专割人头，歹毒无比，虽然他常年扮笑，但是从这个傀儡就可以看出。他的心思是很等歹毒。

    金甲元帅抛出血滴子，好像在安蓝身上安了定位系统一般，无论从安蓝怎么躲怎么转它都始终跟在安蓝身后。

    安蓝一直有个疑问，无论是当初小红喷她水枪，还是与子敬对练，又或者现在面对荆元荣，他们都能准确的判断出她的位置。不管她跑得有多快，他们总能封住她的行动，难道金丹期过后有特殊能力能封锁他人的行动？

    “跑，我看你还往哪里跑！”飞在空中的血滴子突然加速，已经飞到了安蓝的头顶，马上就要扣上来，金甲银皇抓住安蓝，长枪扎在血滴子中。

    咯咯……血滴子中发出咯咯的声响，刀片绞着长枪，枪竿被绞成螺旋型，但是很快又恢复了原样倒是刀片被绞得坑坑洼洼不成样子。

    不愧是上古珍惜矿石，流银秘铁果然不同凡响。

    金甲银皇嘴里又发出嘲笑的声音，枪变成一把弯钩，勾住血滴子用力一扯，金甲元帅被它扯到过来。它一拳砸在金甲元帅的‘胸’上，金甲元帅飞回去落到一‘门’灵‘门’大炮上。

    大炮被压垮，里面的火雷弹受到冲击炸开，来不及跑的不是被炸死就是被炸残就连金甲元帅也被炸缺了一块，其威力可想而知。

    堂堂荆家长老竟然对付不了一个筑基期的小丫头！

    又是一道灵箭发出，四面的山坳已经成了小土包，山谷内更是坑坑洼洼满目疮痍。

    辰沐包饺子的战术彻底宣告失败，不过这并不代表安蓝等人就能冲出去。

    辰沐带的人是他们的好几倍，刚刚一阵狂轰‘乱’炸荆家的人死伤近半，荆坤的人马更是伤亡惨重，他也没有和荆厉一起对敌。

    他们依旧被包围着，还有三‘门’灵‘门’大炮，情况没有丝毫的好转。

    “再挣扎也是徒劳。”辰沐呵呵的笑了笑，烈日当头，风一吹过，尘土满天，脚下的黄土地被浸成了紫黑‘色’，浓浓的血腥味怎么也散不开。

    远处传来了妖兽的狂吼，一个又一个此起彼伏，从声音传来的方位看，正有大量妖兽向这边靠近。

    “我问你，如果他们都死了会怎样，是不是要把所有的事情都嫁祸到我和我师叔身上。”安蓝站在金甲银皇肩上问辰沐。

    “呵呵，你很聪明。”辰沐‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，“果然用来做主魂不错。你也玩够了，现在该陪我玩了，放心，我不会再在你身上留下任何伤口，我还想要一张完整的皮。”

    说完。辰沐那苍白而修长的手，敲了一下鼓面，十个美‘女’从鼓里飞出来，她们个个体态婀娜貌如天仙，只是皮肤苍白双眼无神，透着一股死气。

    十个人有一个缠扶在辰沐的肩上，她和另外九个人看起来不同，她的眼中还有一丝生气，皮肤也没有那么苍白。她应该就是这面鼓的主魂，魅。

    “这就是你这次看中的‘女’人？不怎么样嘛。”魅居然会说话。

    “让我吃了她如何？”魅‘舔’了‘舔’自己鲜红的长指甲，对辰沐说道。

    “就怕你吃不下，可别小看她了。”

    “呵呵。”魅笑了两声不以为意，不就是个筑基期的小丫头吗，能翻出什么风‘浪’来。

    “去。”魅根本没有将安蓝放在眼里，她只叫了三个生魂对付安蓝。这三个生魂飞到安蓝身侧将她围住，伸出长长的指甲向她抓来，耳边一阵鬼哭神嚎，她们发出一声音竟然还杂夹着心神攻击！

    铃铃，察觉到异样她安蓝立刻摇起了铃铛，跟她玩心神攻击还差了点。

    “没想到这小丫头竟然能破解我的噬魂鬼音。”魅有些诧异，“不过这样有如何，呵呵……”她娇媚的笑了笑，其她六个‘阴’魂也扑了过来。

    “你不来吗？”安蓝的指尖冒出一朵紫莲‘花’。而后无数朵漂浮在空中，间隔在她与生魂之间，接着‘花’瓣飘散，它们落到生魂身上，这些生魂发出痛苦苦的嚎叫。

    邪灵之气逐渐被炼化，魅迅速收回生魂，脸上终于不再淡定。“那是什么火？”

    “你猜啊。”安蓝发出一串银铃般的笑声，那笑声煞是动人。

    “哼，雕虫小技！”魅轻哼一声，她一张口将九个生魂全部吞下，这时魂鼓上的九个锁魂石暗淡了下来。

    吞下九个生魂之后。魅越发水灵起来，没有半分鬼气，身子透着‘迷’人的粉红‘色’，安蓝的心砰砰直跳，情不自禁地向她靠近。

    好利害的魅术，要不是她对‘女’人没有半点兴趣差点就中了招，安蓝浑身一个‘激’灵，背后的汗水将衣衫打湿。

    “搞她！”小红在‘混’元天府里拍着鱼鳍说道，它似乎特别讨厌这种风‘骚’在‘女’人。

    “小安子，搞她，别怕，小红姐姐给你撑腰。”小红吐了个泡泡，那泡泡直接从‘混’元天府里飞了出来。

    安蓝笑了笑，用手将泡泡戳破，她从来都没有怕过魅，一个魂魄而已，有什么好怕的。

    “你不行。”随着这一声，金甲银皇挽了个枪‘花’，她手按在长枪之上，将紫阳真气注入到长枪之中，紫‘色’的枪芒直取魅。

    魅嘻笑一声，长发‘交’错在一起形成一张密网，网住枪芒，然后九股头发向安蓝缠来，每股头发上都有一张痛苦之极的脸，这些脸正是被她吞下的那九个生魂。她们张着大嘴向安蓝咬来。

    此刻的魅就好像希腊神话里的美杜莎，她的头发就是那凶恶的毒蛇。

    “九条蛇”向她扑来，她轻笑一声，全身覆盖着紫阳真火，里面还有一层白雾冰焰。她站在那里一动也不动，她们想咬就任她们咬。

    她已经知道紫阳真火能克制‘阴’魂，那么白雾冰焰呢？

    “九条蛇”受过紫阳真火的苦，她们在她面前张牙舞爪就是不敢咬过来，只是嘴里喷着黑气，但是那黑气一接触到紫阳真火就被燃烧蒸发。

    “去。”魅拿起魂鼓，手不停地敲着鼓，随着鼓声响动。“九条蛇”扭动着变细，她们好像很痛苦，不停是‘抽’打着地面，地面被它们‘抽’出了无数‘交’错的深痕，虽然它们在逐渐缩小，但是安蓝却感觉它们的实力随着鼓声越变越强。

    最开始不过才胎动二层，而现在每一根竟然都有接近金丹期的实力！

    九条金丹的发鞭把她围在了一起，此时它们眼中闪着幽光，毫不畏惧紫阳真火，它们嘶叫冲破了紫阳真火的屏障，向安蓝咬过来。

    “啊！”

    穿过了紫阳真火等待它们的却是白雾冰焰。

    白雾冰焰没有温度也很轻薄，看起来就像是穿在身上的白纱一般，薄薄的。

    可是就是这一层“薄纱”让魅感到前所未有的痛苦。

    ………………………………………………………………

    昨天生死进速，发上来过后才发现许多虫子，汗颜啦。

    今天改了一下。

    大家别拍我。

    