
    064章  心相

    内‘门’弟子选拔的第三天也就是第三关，天‘阴’‘阴’沉沉，厚重的云朵压在头顶，似乎一伸手就能‘摸’到，五百人到现在还有六十六人。

    六十六人两个方阵，云姑依旧站在安蓝所在的方阵前头，那身鲜红的衣裙美得胆战心惊。三十三人中有十九人不自觉得低了低头。

    “今天这关再简单不过，你们只要在日落之前走出这片林子就可以。”云姑指着前面一片清翠的山林说道，此时林中的雾气还没有散，‘迷’‘迷’‘蒙’‘蒙’看不清楚。

    云姑嘴里的“简单”一点说服力都没有。安蓝活动手脚跳了跳，准备大干一场，她今早是想通了，兵来将挡水来土掩再愁也没有用，尽力则行。

    也不知昨天白胜衣给她喂了什么‘药’，不但感冒好了，‘精’神也格外抖擞。

    “好了，你们去吧，姑姑就不陪你们了。”云姑说完这句话队伍中发出几声欢呼声，后来觉得不妥立刻住了嘴，云姑倒也没有在意，只是安蓝路过她时，她发现云姑冲自己眨了眨眼。

    “错觉一定是错觉。”安蓝拍了拍脸，她可不认为被云姑特别对待是件好事。

    林中的雾气很重，可视‘性’很差，安蓝改用神识发现神识只能探知方圆二十米内的情况还不如眼睛看得远。

    “果然没那么简单。”安蓝走得很小心，走了半小时她渐渐查觉出不对，雾气越来越大，身边的人越来越少，而且似乎总在一个地方打转。

    鬼打墙？看来这片林子里设有阵法。她停下来托腮思考，可是最后无力地发现她对阵法根本一窍不通，她挠了挠头才发现四周已空无一人。

    歹势！她只好参照电视剧里拿出一把小刀用最蠢笨的方法，在沿途的树上刻下痕迹，但是她很快发现又回到了原点。

    走了几次都是徒劳，她低头发呆，突然敲了自己一下。

    “你个傻蛋！”她确实是傻蛋，只想着如何破解阵法，但是忽略了一个重要的问题，这是一个林子，只要是林子就有办法找到出路。她走到一棵树下看了看树枝，又看了看树下，因为南方阳光照‘射’充足以所以枝叶茂盛，北方枝叶稀疏，而且北方多长苔藓等喜欢‘潮’湿环境的蕨类植物，为了更加准确，她用‘玉’剑将树林砍下，观查树木的年轮。

    南面的年轮宽而北面的年轮窄。

    “往这边走。”她确定好了方向，这一次总算没有再‘迷’路。果然，知识很重要啊，她心想着。

    “啊！”林间传来了突然传来了惨叫声，一个极诡异的笑声回‘荡’着。

    “嘻嘻，呵呵。”那声音忽近忽远，时高时低，最后连成了一片。安蓝似乎看到一个个白‘色’的影子在雾里穿梭飘来飘去。

    她追上一个白影，然后用‘玉’剑攻击，却发现手竟然穿透了它的身体。那白影虽然是人形却没有脸，安蓝感觉它在看着她，似乎是在笑，在嘲笑。

    “嘻嘻……”笑声过后，那白影居然分裂成六个。

    什么鬼东西！安蓝闷哼一声，只见六个白影向她扑来，钻进了她的身体。她顿感冰凉，有一股意识冲进她的泥丸，顿时被人控制住，不停地往前走。

    “给我滚出来！”她一只脚用力一踏脚踏进土里半米，身子停住，然后神识冲进泥丸试图将里面的白影拖出来，这感觉好像是被鬼压了‘床’，身子完全动不了。

    如果有人在旁边就会发现她一动不动地站在那里，眼睛睁得如牛眼一般大小，额头不停地冒冷汗。

    “嘻嘻……你来打我呀。”泥丸里的白影居然幻化成了方欣然的模样向她扑来。

    “啊！”她大叫一声。

    “怎么了？是不是做恶梦了。”一个温和而富有磁‘性’的声音传来，安蓝才猛然发现自己呆在病房里，而她头裹着纱布。一个帅气的男人正坐在旁边温柔地看着她，给她削水果。

    不对？她明明是穿越去了炎夏十二州，现在正在参加离云派内‘门’弟子选拔，怎么会在病房里，眼前的洛云又是怎么回事？一定是那白影搞得鬼！

    “你休想控制我！”安蓝捏紧拳头盯着洛云。

    “你怎么了？不会跟方欣然打架把脑子打坏了吧？还是做了什么不靠谱的梦把我当大坏蛋了？”洛云戳了一下她额头，疼痛刺‘激’着她的神经。

    “痛，痛，轻点要死啊！”

    洛云摊手，“既然是痛那就不是梦了。”

    安蓝捂着头，一阵‘迷’茫，难道之前真的是在做梦？可是那未必也太真实了点吧？她看着手腕上的银‘色’链子，试图进入‘混’元天府，但是发现自己根本就进不了。

    难道真的是梦……

    她想起醒来之前泥丸出现方欣然的身影，便问洛云：“方欣然呢？”

    洛云无力的摇头，“你们啊，什么时候能成熟一点。”

    “从中学一直打到高中，好不容易上大学两个人不在一块儿了吧，暑寒假也必定要凑在一块儿打对方两拳，这次同学聚会居然拿凳子互敲。你以为你炼了铁头功啊，你的脑袋有石头硬吗？”说到后来洛云有些‘激’动，似乎在生安蓝的气，又用手指戳了一下她的额头，看到痛得眼泪直掉，第二下抬起了手却迟迟没有戳下去。

    “现在知道痛啊，你跟方欣然头碰头的时候怎么不叫！”洛云又好气又好笑。

    他抓住安蓝的手，深情款款的看着她：“蓝子，我们结婚吧。”

    安蓝差点没从病‘床’上栽下来，“结什么婚，连恋爱都没谈就结婚，洛云被敲头的是我不是你，你不会脑子秀逗了吧？”

    “你就当我秀逗好了。”洛云握紧了她的手，“嫁给我，蓝子，今天我才知道，原来我是如此害怕失去你。”洛云把安蓝紧紧地抱在怀里，他的身子甚至因为害怕而有些颤抖。她才想起，晕去前听到的那声歇斯底里的叫喊声，便是洛云发出的。

    “好。”安蓝的泪不停地流了下来。

    “你！”洛云低下头看见安蓝的手‘插’进了他的‘胸’口。

    “为什么！”

    “因为你不是他……”

    “啊！”洛云尖叫一声，化作白影飞散，眼前的景致扭曲变幻，安蓝又回到了树林中。

    雾散了，已经快要到出口，但是她却停下脚步埋头痛哭，她这些年来和方欣然争争吵吵，打打骂骂，为得不过就是一个洛云，而如今，他却如那天上的浮云再也‘摸’不着。

    那白影映‘射’的，不过是她的心相……

    ………………………………………………………………

    今天看360与扣扣的八卦，不小心看过了头。

    咳，晚了点，不介意吧？

    同时，召唤粉红~~~哦哦~~

    