
李湘儿奋力挣扎，可是蛛丝的粘性太高，她越是挣扎反而粘得越紧。不远处，一只人面蛛正向她爬来。

    人面蛛是四阶妖兽，如果只看头的话，一张极为魅惑妖异的脸，几乎可以让所有男人为之倾倒，可是连着身子一起看的话，不但毫无美感还会觉得恐怖恶心。

    人面蛛喜欢以漂亮的女人为食。此时，它正张着毛绒绒地脚向李湘儿迈去，嘴里还发出奇怪的叫声。

    似在笑又似在哭，让人毛骨悚然。

    “走开！”李湘儿叫着，奈何她挣脱不开蛛丝的束缚。

    人面蛛又叫了两声张开嘴，欲向她咬去。

    就在这时，一只箭带着破风的声音，射入了人面蛛的眉心。那人面蛛尖叫了几声落到地上便再也不能动。

    “小猴子是你吗？”李湘儿劫后余生，声音有些发颤，差点控制不住自己的音调。

    李湘儿起初看到侯宜宣时很激动，可是，紧接着安蓝黑着一张脸从树丛里走出来，她低下了头，“秀姐姐……”

    安蓝没有应她，只是看了一眼蛛丝。人面蛛的蛛丝韧性十足，而且粘性十分强，一般刀剑下去，非但砍不断，还会被粘在上面，这蛛丝也不怕火，哪怕用体内的真火烧也不容易烧断。不过好在它怕水，安蓝什么都少就是水多，一桶清玉泉下来，什么蛛丝都脱了。

    她泼水时，故意泼在李湘儿身上，刚刚李湘儿那一叫真是把她吓死了，要是真出了什么事怎么办。

    李湘儿从蛛丝上下来苦笑了一下，用手肘抵了抵侯宜宣示意让他帮她向安蓝说说情。

    往日里安蓝都很随和，侯宜宣也从来没有看过她如此黑脸，一时间也不知道要说什么，呵呵地干笑了两声。

    刚笑完，安蓝狠狠地戳李湘儿的脑门，“我承认云纪深是不错，可是你就这么喜欢他，喜欢到连自己命的不要了？你知不知道这路上有多危险！”

    听了她的话李湘儿愣了愣，突然笑了。“哈哈，秀姐姐，你不会是以为我喜欢云三少爷吧？”

    这下换安蓝愣了，她和侯宜宣面面相觑同时问：“难道不是吗？”

    “不是，不是。”李湘儿连忙摇头。

    “不是你跑那么快干嘛！”安蓝听着更气了，嗓门也大了起来，这丫头到底在想什么。

    “三少爷对我有恩……”李湘儿望向远方似乎在回忆过去，她一脸哀伤，就连安蓝和侯宜宣受到了她的情绪影响。

    安蓝不知道李湘儿以前发生了什么，她只看到她紧握着手，瑟瑟发抖。她走上去揽住她，轻轻拍着她的头。

    良久，李湘儿恢复了平静，她望着安蓝坚定地说：“秀姐姐，我一定去找三少爷。”

    安蓝知道她心意已定，再劝也劝不回来，她望向侯宜宣，侯宜宣点了点头。

    “臭丫头！”安蓝又狠狠地戳了她一下。

    劝不回她，只有跟她一起去，三个人更安全一些。

    “秀姐姐，小猴子其实你们不用……”

    “少废话，再说我就打屁股。”安蓝横了一眼，李湘儿捂着屁股跑到侯宜宣后面。

    “谢谢……”

    “先不忙说谢，天下没有白干的活，回去要给我看一年的铺子，哼！”

    云家的营地是在一个山腰的平地上，离永巷的营地有些远，安蓝他们不停地赶走了一个时辰才算赶到。

    营地里整整齐齐搭着三排帐篷，每两个帐篷前都点着一个火盆，有些云家子弟还在那里练着拳。营地四周临时搭了箭台，守夜的人看到有人靠近，射箭以示警告。

    “前面的朋友，这里是云家的营地，自请离去，否则别怪刀剑无情。”营地里的云家子弟听到有人靠近，纷纷向这边看了过来，全神戒备。

    “云三，好大的架式啊，怎么我来找你喝酒都不行了。”说话的是侯宜宣，他的声音很大，几乎营地里的云家子弟都听得见。

    云纪深住在中间最大的帐篷里，听到侯宜宣的声音立刻出来迎接。“原来是侯兄，请进请进。”

    “老板娘和李姑娘也在啊，有失远迎，有失远迎。”云纪深把安蓝等请进了他的帐篷里，正想命人拿酒被侯宜宣按住他的手，要他莫慌。

    云纪深笑了笑，抽回手，“先吃些东西，余下的事，我们等下再说。”

    云纪深是何等聪明的人，当然不会以为侯宜宣半夜三更冒着大危险带着两位娇滴滴的姑娘过来就是为了找他喝酒，就算无聊也不会无聊到拿自己的生命开玩笑。

    “云三，你这两天有没有发现什么异常？”侯宜宣这话说得极为讲究，他们也只是听赵越说了那么一句，具体情况如何根本就不知晓，如果云纪深有查觉那也不用他多说什么，如果云纪深还不知道，那么他再把赵越说的话提一遍也不迟。

    云纪深听到他的话，不动声地把帐篷的帘子拉上，才走回来叹了一口气。“没想到真被我料中了。”

    “不瞒三位，这几日连续都有不明人氏骚扰我云家子弟，一次是偶然，那么二次、三次就是必然。侯兄可知是哪路人马？”

    “不知，我们也是今晚刚刚接到消息。”

    “多谢三位前来相告。”云纪深向他们三人行了一个礼。

    “要谢就谢湘儿。”安蓝把李湘儿向前推了推。

    “三少爷，你要快做准备，他们很可能明天就会动手。”想着赵越说得话，李湘儿很急。

    “谢湘儿姑娘。云三现在要去布置一些事情，恐怕不能相陪。”

    “云桐，保护三位客人的安全，若客人想离开，你带上五名亲卫护送他们回永巷营地。”云桐是云家的亲卫队长，这里除了云纪深和云家十四少爷就数他的修为最高。

    营地里传来了集结的声音，有少许云家子弟在抱怨，不过被云纪深一喝都没了声响。云纪深作为云家年轻一代第一高手，“雷霆榜”排名第三十六位，在云家子弟面前还是很有威望。

    “湘儿。”安蓝叫了一声紧紧盯着外面看的李湘儿。李湘儿知道她要说什么，坚定地说：“我要留下。”

    安蓝叹了一口气。“那就留下吧。”

    她拿出三瓶玉瓶给云桐，“麻烦你把这个交给三少爷，这是我最后一些丹药。”只要云家营地不破，李湘儿就很安全。

    至于她……她有自信，只要不是云纪深这种级别的高手，她要走就没有人能留住她！

    凌晨接近天亮的时候，这种时候是人最容易疲惫也最容易松懈的时候，安蓝在云纪深的帐篷里打着盹儿，突然听到一声尖叫，一位守夜的云家子弟从林间飞出来的箭射伤。

    “快，熄火！”云纪深一声令下，原本亮堂堂地云家营地突然暗了下来。

    ………………………………

    大家会有会觉得打戏多了点？有意见要提哦~

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！