
    130章  这才叫种田

    安蓝坐在木墩上看着干草上的小家伙一口一口地把蛋壳吃完，然后打了个饱嗝，躺在干草上呼呼大睡。

    安蓝‘抽’出一根干草戳了戳它那圆鼓鼓的肚子，它用翅膀挡开干草，翻了个身。安蓝换个位置再戳，它竟然睁开鸟眼，瞪了安蓝一下，冲她不满地呦呦叫了两声。

    这只刚出生就这么有‘性’格的鸟绝对不是安蓝想要的仙鹤！

    都说从小看大，这只鸟现在虽然只有半个巴掌大，但是安蓝已经可以预料到它今后的样子。别看它‘腿’细翅膀短，那肚子可是一等一的大。安蓝给它取了个很贴切的名字——阿‘肥’。

    有一只‘肥’鱼还不够，现在又多了只‘肥’鸟，她看了躲在草丛里的小老鼠一眼，只希望以后它不要变成了一只‘肥’鼠。

    阿‘肥’刚出生但是由于吃了蛋壳的缘故身上已经长了绒‘毛’，安蓝左瞧了瞧，右瞧了瞧，还没看出来它是何种灵兽。

    阿‘肥’出生后只做过两件事：吃、睡，嗯……还有一件……睁着它的鸟眼瞪安蓝。说实话，小红那对死鱼眼都没有它吸引仇恨。

    安蓝真想把它扔出去，奈何小红姐姐喜欢得紧。

    此时阳光正适，后院里小红正在池塘里‘花’样游泳，小老鼠安静地在一旁吃着安蓝从小婷那里买来的‘春’芽米，阿‘肥’翻着肚皮晒着太阳，安蓝则坐在竹椅上给阿‘肥’做着鸟窝。

    每次安蓝抬起头看到阿‘肥’都要感慨万千，你说它一只鸟又不是猫狗干嘛学人家晒太阳？而且还是翻肚皮这种高难度动作。

    编好了鸟窝把阿‘肥’放在窝里，安蓝出了屋，她今天答应帮小婷种田，‘春’芽米收了之后，她那两亩灵田要种其它的东西。安蓝去的时候禾熙已经在那里了，她们正在田埂上聊天。

    “嗯？那是什么？”安蓝看到田里在动好像正在翻动土地，连忙问。

    “是机关翻地鼠。”禾熙吹了个口哨一只巴掌大的机关小老鼠从地里飞出来，飞到她的手上。

    “这是你炼的？”安蓝把翻地鼠拿在手里瞧了瞧，她在‘混’元天府里种田的时候总是自己用剑去翻，现在‘混’元天府扩得那么广，有些地方她都没有种东西就是因为一个人‘弄’不过来，如果有这只翻地鼠，那会轻松很多。

    翻地鼠其实是一种很常见的机关兽，它只有一阶，很多种田的人都有，价格十分便宜，只要三枚灵珠。正因为它便宜庆祥楼和黑市都没有出售，也只有一些小商铺里才有卖。安蓝修炼至今，买东西要么是在庆祥楼要么是在黑市，要么就是永巷这些“淘宝街”小店还真没近过，所以她也不知道有翻地鼠这种便宜又实用的东西存在。

    “嗯。”禾熙点头，禾熙擅长炼器和机关，村里大部分的法宝飞剑、机关都是她炼的。

    “还有吗？两只。”

    “种田的话一只就够了，小婷这两亩地只要一盏茶就可以翻完，买两只是‘浪’费。”禾熙好心地提醒安蓝。她并不知道安蓝其实有一整座山谷。

    “哦，那我就要一只吧。要怎么用？”

    禾熙把翻地鼠放在她手上，然后跟她讲解。翻地鼠所耗费的灵气非常少，靠它背上的那个灵阵就可以便它运转。安蓝只需要输入一丝真元在里面‘激’活阵法，然后用神识控制翻地鼠来回跑就成。

    非常简单。

    安蓝想自己终于不用弯腰锄地了。

    安蓝以为小婷会接着种灵谷，没想到她却种了地生。地生也是初级作物，成熟的地生有指甲盖那么大，每株地生草大约会结五十到八十个地生，地生的价格比‘春’芽米要高一倍，不过种植难度也大了许多。若不是小婷即将筑基又买了《小灵雨诀》后面的功法，她也不敢种地生。

    小婷给了安蓝一个空铁竿子，竿子的下面很特别，两个铁片包成一个空心的漏斗形状，这个漏斗大约三尺长，将铁杆‘插’入泥土中等漏斗完全没入以后再提起来，漏斗中的泥土会被带出来，把地生的种子放入‘洞’中，再把泥铺回去就行了。

    安蓝这才知道，原来种地也可以这样简单省事。

    小工具万岁！

    两亩地很快就种完。

    种完之后小婷施展小灵雨诀，一个个新芽破土而出。

    田里又是一片绿‘色’。

    并不是每天都要施雨，一般七天施一次比较合适。雨施完了小婷又在上面洒了一层自己配置的‘肥’料。

    种完地生之后，子婷又在‘药’田的一角种起了蜜枣给她绕‘春’藤。她先把绕‘春’藤中在地下，在旁‘插’了一根大约三米高的细竹竿。然后细灵粉围着种子画了一个常‘春’阵，在阵里埋下九颗灵珠，最后才将收集好的‘露’水浇进土里。

    安蓝种田从来都没有这么复杂过。她往往只在田里挖个‘洞’把种子扔下去，然后土一埋就不管了，只有几年前去万兽山的时候施过‘肥’，后面就从来没‘弄’过，看着子婷这么‘精’细地照顾灵田，她真是汗颜。

    也是她运气好得了‘混’元天府，要不灵‘药’早被她种死了好几批。

    安蓝决定从今往后对自己的灵‘药’也稍微好点。

    她从禾熙那里买了好几样种田的工具。她高高兴兴地把工具带回家却受了小红的鄙视。

    “你钱多，有现成的不用还跑去买只破老鼠。”

    现成的？谁？难道是那只连路都走不稳的小老鼠？指望它还不如指望自己这双手。安蓝没理会小红又做了一把‘玉’锄和‘玉’铲。

    安蓝带着工具进了‘混’元天府，收了灵‘药’，然后把翻地鼠放在地里，不用自己动手就是舒爽，她站在田边哼着小曲，忽然见另一边泥土在也不停地抖动着，速度比这边还要快，仅仅半柱香的时间两亩地就已经翻完，小老鼠微微颤颤地从地里爬出来，走到池塘边抓住小红扔出来的‘春’芽米啃了起来。

    “怎么样？”小红得意地向安蓝炫耀。

    “难道它是翻地鼠？”

    “你才是翻地鼠，没见识！”小红一摇尾巴扎进了池塘里，阿‘肥’张开嘴呦呦地叫两声，那声音似乎也在嘲笑安蓝，不识货。

    