
赵家家主赵贺成取下信鸽上的纸条只看了一眼，立在那里一言不发。

    “老爷，怎么了？”夫人赵殷氏问他。

    “叫赵秉过来，我有事交代。”赵秉是赵贺成的亲信也是赵家的管家。

    “老爷，您找我什么事？”

    赵贺成把纸条递给了他，“你去查查这上面的事，务必查出是谁买了另外四颗。”

    ……

    同样的事在云州各地府邸里发生着。

    ……

    生死场毒蜂和幻猫的战斗已经进入了最关键的时刻。幻猫破了毒蜂的龙卷风，毒蜂招出了一面紫色的大幡。大幡中浮现出许多毒物，有毒蛇，毒蝎也有安蓝最熟悉的千足蜈蚣和人面蜘蛛。

    这只紫色大幡竟然是一面毒幡！

    “竟然是万毒幡！”安蓝旁边有人识货，认出了这面大幡。

    “万毒幡是什么？”有人问他。

    万毒幡是毒蜂在万兽山捕获万种毒虫炼制的一面大幡，这幡一共有五面，各置东西南北中五个方位可布成万毒阵，这五面幡是毒蜂耗费十年心血炼制而成的，每一面里都有一个六阶妖兽做镇，威力不凡。

    “这下幻猫有麻烦了，万毒大阵一出，无穷无尽的毒兽从幡中涌出，除非是金丹期的高手，否则很难一次面对五只六阶妖兽。”

    “那也未必。”立刻有人反驳，“毒蜂有万毒阵，别忘了幻猫也有自己的看家宝贝。”

    幻猫的宝贝是一面镜子，那镜子居然能形成一个随意的空间传送门！

    幻猫配合着幻镜竟然硬生生破去毒蜂三面幡。

    砰砰砰，两人对招大地都在颤动着，坚硬无比的擂台居然岩石尽裂。

    “真是精彩！”安蓝随着人潮一起离开了生死场，大家都在回味刚刚的战斗，意尤未尽，谁都没想到最后竟然是平局，那二人各显神通，拼法术，拼法宝，最终却是双双力竭同时倒在擂台上，谁也没有胜过谁。

    大家在感叹战斗精彩的同时苦笑着看了看自己的荷包，庄家通杀，这在生死场建立只出现过八次，这也是第一次有人与毒蜂打成平局。

    幻猫的招式很精妙，速度尤在安蓝之上，而且攻击刁钻无比，给了她不少启发。她感叹若换作自己绝对没有他那样的反应速度和胆色。

    “他的身法也很独特，竟然能在高速的运动下做出那么多高难的动作。”平时跑曲线都是跑“S”形，但是他却能跑出“Z”字形。

    “竟然能突然停住……啧啧……”安蓝摇头，她是做不到，她的身体还没有强到那个程度。

    看来还有很长路要走啊。她感叹到。

    这几天被人夸得有些飘飘然，以为自己的速度真是天下无敌，今天一看，才知道人外有人，天外有天。

    有时候看别人打一架，比自己摸索还要强十倍。安蓝出了黑市过后并没有立刻离开，她在地字房里住了一晚，躺在床上脑里回想幻猫和毒蜂战斗的画面，有感悟时就下床来比划两下。

    她尝试着做了一下幻猫的高难度动作，发现自己自体根本就承受不住惯性所带来的冲击。

    速度越快，惯性越大。

    她本有些气馁，后来想了一下，幻猫已经是快接进金丹的人物，而她不过才炼气八层，只要她努力，总有一天也能达到那种程度。

    她在春香院里住了一晚，第二天早上一天早起身回永巷。她出春香院时发现四周多了些鬼祟的人，东张西望也不知是在找谁。

    永巷有几位掌柜闲着没事干便坐在那里一边喝茶一边聊着昨晚居严城里的事，有黑市的，还有城门口的。

    黑市里无非就是两件事，一件毒蜂与幻猫大战，另一件便和安蓝有关。

    “昨晚听说有人在下边卖了九子金莲，各家动静都不小。”安蓝以前也听他们说过下边下边的，今天才知道原来说的是黑市。

    “可不是，我听说春香院附近安排了不少探子。”

    “春老八得了莲子连夜就赶去了中州总部，另外那队人马就不知了，不过在下边找人，那可真是找罪受。”可不是，大家都是一样的披风一样的面具。

    “其实，我更好奇是谁找到了九子金莲。”安蓝听到这里眼皮一跳。

    “我听说是个女的，身材还不错！”安蓝的嘴角抽了抽，作为当事人，她不知道是哭还是笑。不过她也谨慎了起来，这段时间还是低调点好，最好不要出永巷。

    小心便得万年船。

    不过，他们说得城门口又是怎么回事？

    昨天晚上城门口发生了一件大事，有两帮的人在居严城外斗殴，这两帮其中一帮是前不久刺杀云家的神威杀手，而另外具说是十大门派中最神秘的神水宫。

    神水宫在景州靠近大泽，弟子甚少在外面走动，这次不知道怎么和神威结了冤，神水宫竟然派出二十名弟子一路追杀，最后在居严城门外发生了大战。

    “这神威是不是吃错药了，得罪了云家不说，竟然还得罪了神水宫！”

    “神威敢这么蛮干，背后肯定有人撑腰，只是谁有那么大本事，竟然敢同时对上云家和神水宫？”

    “最近的事都透着些古怪，我老穆是越来越看不懂了……”

    安蓝看了看天，有些灰沉，似乎有暴风雨快要来临。