
    098章  收服

    “妹子，快跑！！”侯宜宣看到金甲银皇冲着安蓝咧开嘴笑，然后曲‘腿’做充斥的动作连忙大喊。

    安蓝立刻向后退，可是她自信的速度在金甲银皇面前是如此不堪一击，转瞬间金甲银皇便来到了她前后。她身上惊出一身冷汗，翻滚躲避，刚刚滚开，那长枪便落在她的身侧，四周的石板被重重的枪头击碎，那枪头离她只有三公分的距离。

    “妹子！”侯宜宣立刻发一箭，试图引开金甲银皇的注意力，那一箭‘射’在金甲银皇身上，它理都没有理会，它的眼中似乎只有安蓝。

    安蓝迅速起身扒‘腿’就跑，金甲银皇侧了侧头将长枪握在手中，它竟然要把长枪抛‘射’而出。

    侯宜宣连忙‘抽’出一只银翎箭,试图用银翎箭来阻止长枪的攻势，但是他拉弓太过仓促，力道不足，箭是‘射’出去了，可跟预计的方位有差别，与长枪‘交’错而去。

    转眼间长枪已到了安蓝背后。

    “难道我就要这死了？”这一枪瞄准的是安蓝的背心，以金甲银皇的力道，肯定会‘洞’穿心脏。她修为太低，心脏一穿必死无疑。

    长枪飞来的速度太快，她甚至还不及向小红求救。

    正当安蓝以为快完蛋的时候，一只手从背后用力地推开她。她回转身看，不知什么时候子敬已经醒了，他一只手死死地抓住长枪，虎口被勒出血，血一直从长枪流到地上，滴答滴答。

    “师妹，你没事吧？”子敬脸‘色’苍白。他一直说要保护安蓝，但是就在刚刚安蓝差点在他面前香消‘玉’损。他真的不敢想像要是他晚醒来一刻会怎样。

    “我没事，谢谢你大师兄。”终于脱险了，安蓝惊魂未定的拍拍‘胸’口。

    子敬听到安蓝说没事，心里也舒了一口气，他转过头看着金甲银皇。“这是什么？傀儡将军？”

    “不是，它是金甲银皇。”顾息风也从入定中醒来，看着金甲银皇眉头皱得很深。

    “金甲银皇那是什么？”显然金甲银皇这个名字子敬也是第一次听说。

    “金甲银皇据家师的自述里记载，它是六重天里最利害的傀儡，也是这重天的王者。实力至少在金丹七层以上。它是由流银秘铁打造。”

    “流银秘铁？”安蓝看过无数游记和材料典籍，但是流银秘铁却从来没有听说过。

    “这是一种非常珍稀的上古矿石，用这种矿石打造的法宝刚则能刚，柔则能柔，而且可以随意变成任何形状。已经绝迹几千年了，没想到竟然能在这里看到。”子敬接着顾息风的话说。

    原来是这样，难怪金甲银皇的那把长枪可以变化成巨盾。

    “没错。”顾息风点头。

    “子敬兄想必也看过密典里关于前辈们第一次进玄天碧海的惨况。”子敬点头，但是不知为何，关于那一次离云派的密典里记载却很少，简简单单的只有一句话。

    “大泽之南有一‘洞’府，名曰“玄天碧海”，初入得护甲一付，材料数百，同道死伤过半，我派两人卒。”提到具体情况，更没有提到“金甲银皇”这个名字。后来的密典中倒是详细了不少，可是也只有关于傀儡将军的，关于金甲银皇子敬还是第一次听说。

    “当年我师尊赦天真人胎动九层入阵，已是同批中绝顶高手，自一重天走来也是所向披靡，到六重天遭遇金甲银皇，当时正值年轻气胜，以为以一己之力能抗下金甲银皇的攻击，没想到却让自己最敬爱的师兄丧命。这件事师尊一直耿耿于怀至于在未来的几十年里修为都无法寸近，惜日天才，变成庸才，偿尽人情冷暖。”没想到赦天真人还有这样的往事。

    “十五年前，我入玄天碧海时师尊就曾告诫我，若没有金丹的实力遇见金甲银皇立逃，若初入金丹遇之不可力敌。”

    “那现在我们要如何？”子陵问，难道就这样灰溜溜的跑了？

    “斩！！！”顾息风说这字时杀气，赦天真人虽然最后看破，但当年之事始终是扎在他心里的一根刺，若放之不管，那刺会越长越长，对他日后的修行造成大患。

    作为弟子应当为师尊解忧。

    金甲银皇材料特殊就算是下品灵器也难以敌之，但是他们不久前才在玄天密境里得了好武器，这些武器与流银秘铁不相上下，

    他们现在有两个金丹期，两个银甲将军，还有一个随时会突破到金丹期的卧听雪，而且他相信子敬与他一样都留了一手。

    他们五人困住金甲银皇其余人在外围用法宝飞剑攻击金甲银皇就算耗也能耗得死它。

    当初赦天真人等又何尝不是这种想法，只可惜人算不如天算。

    顾息风还是低估了金甲银皇的实力，荆行秋的银甲将军也被一拳打飞，金甲银皇只用了一柱香的时间便摆脱了四个的纠缠。金甲银皇牙齿嗑嗑地响着，嘲笑眼前不自量力的五人。

    他红‘色’的眼珠子转了转，头又偏向了安蓝。

    该死！安蓝低咒一声，她这一次分明什么也没有做，为什么金甲银皇还是会到注意到她？

    “师妹！”子敬大喊，用全力拖住金甲银皇，给安蓝逃跑的时间。

    “小红！”安蓝呼唤小红，希望它在关键时刻帮自己一把，可是不知道为什么她叫了半天小红也没有回应，‘混’元天府里也不见它的身影，这个时候跑去哪了？

    突然安蓝面前的光全被档住，她面前有一堵金属所作的墙。

    金甲银皇是什么时候来到她面前的？！

    她想退已经来不及，她被金甲银皇捏在手里。越捏越紧，只要再稍稍一用力，她就会被捏碎。

    金甲银皇的另一只食指指着她的额头，那食指变成一个椎，椎入皮肤，一滴血从她额上流下来。

    完蛋了！！

    危机时刻寒‘玉’剑从眉心飞出，一道璀璨的光芒罩在金甲银皇身上，金甲银皇在光芒的照‘射’下，迅速缩小，从五米变为四米，最后变得只有巴掌大，最后，它发出一声不甘的呜咽的声，随同寒‘玉’剑一起飞入安蓝的眉心。

    ………………………………………………

    嗯，明天接着补今天的……

    我汗……

    