
进生死场的看台需要交纳一个灵珠的费用，门口有人在收费，安蓝交了一个灵珠，又看了跟在后面的福顺一眼，再扔出一颗。福顺笑嘻嘻地跟上去，对她又是点头又是哈腰。

    “你先跟我讲讲这个生死场是怎么回事。”

    福顺本来就是个烂赌棍，每月十五赚的雇佣费差不多都花在了这里，安蓝帮他给了一枚灵珠的入场费，因此他也讲得格外尽心仔细。

    “生死场”跟安蓝想得差不多，其实就是黑市拳赛，只不过打拳的换成了修真的，赛式也分为两种，一种是与人打，一种是与兽斗。

    他们进的是最低级的赛场，最低下注是三个灵珠，也就是说福顺其实是算好的，五个灵珠的雇佣费，上来赌一场，再留一个回家做家用。

    像他这种一灯二藏的资质修仙无望，也只能每月来换点钱，过些富裕日子。

    福顺很熟练地来到盘口，盘口前立着一块板子，板子上面挂着木牌，那木牌上写得今天生死赛人的名字，准确来说这不是名字，而是绰号。

    在黑市打生死赛没有人用真名，都是自己取的绰号，这些绰号要么霸气要么杀气十足，像什么虎啸天，像什么一剑冲宵，不过安蓝却注意到众多名字中，有一个叫“幻猫”，柔柔弱弱没什么杀伤力。

    木牌下面有赔率，幻猫的赔率很高，看来也不是什么利害角色。

    “咦，今天竟然有幻猫出赛。”福顺似有些不相信又凑近看了一眼。

    “他居然要更毒蜂打！”福顺确认的确是他过后，看见另一个名字又是一阵惊呼。

    “幻猫是谁，毒蜂又是谁？很利害吗？”

    “幻猫是一年前出现在咱们居严城的，一年之内打了三十场，从未败过。毒蜂就更了不得，他是生死场里的第一高手，每次挑战他的人不是死就是重伤，已经很久没有人敢挑战他，没想到这次居然是幻猫！这场赛绝对精彩！”福顺说得十分激动，可是摸着自己干瘪的荷包又是一阵苦笑，幻猫和毒蜂的比赛在高级场，那里下注至少都是三块下品灵石，而他加起来一共只有五个灵珠罢了。

    幻猫和毒蜂的比赛是今晚的压轴好戏，时间定在戌时三刻也就是晚上八点半，比赛时间为半个时辰，这半个时辰将人打出场地、打死或是让对方认输就算胜。

    现在才下午三点多的，安蓝随福顺买了一注，进入观看席。一进去就闻到从赛场上传来的血腥味，四周的人伸着手疯狂地叫喊着，连福顺也变得十分激动。

    “杀了他！”

    “杀了他！”

    随着这些喊声她身体里燥郁的因子好像全部被调动出来，血液急速地流动着，双目通红，双拳握紧，也差点跟他们一起叫起来。

    “呼，好利害的煞气！”安蓝闭上眼睛，紫阳真气运转全身，这才慢慢平静下来。

    刚刚只差一点点她就受这场内的煞气影响，若长久这样，将来有一天必会走火入魔。

    她心里突然很不舒服，让福顺不用再引路，自己出了生死场。

    她自己在黑市里转了半个时辰，四百多味药材中，除了及个别异常珍稀的以外这里竟然大部分都有，只是价格老贵，她现在荷包可干瘪得可怜。

    她在南市租了一个摊位，这摊位不要钱，但是交易成后要抽百分之五的成。

    她拿了些灵药出来，然后将这次在万兽山所得的妖兽内丹也拿了出来，最后还摆上千足蜈蚣的勾足和节壳。

    过不久就有人来问货。

    来的是两个人，身材魁梧，他们一上来目光就落在千足蜈蚣的勾足和节壳身上。

    “这两样怎么卖？”千足蜈蚣的勾足和节壳都是炼制武器和铠甲的好材料。

    “那要看阁下买多少。”批发和零售价格自然是不一样的。

    “如果全要呢？”

    全要？千足蜈蚣光勾足就有五百对，看来是遇上某些势力来采买。

    “全要的话，一口价，八百个下品灵石。”难怪大家都愿意去万兽山冒险，一头妖兽的材料就能卖这么多钱。

    她也不想想，她这是挑着脚多的了，要换作其它妖兽能卖几十个下品灵石也就不错了。

    她还有蜈蚣王，但是她并不打算卖掉，留着以后说不定有用处，毕竟那是五阶妖兽。

    那两人也耿直，见她给的价还算合理，也没还价，爽快地付了八个中品灵石。

    安蓝见他们给得爽快，也附送了这千足蜈蚣的内丹，三阶妖兽的内丹也就值十来个下品灵石。

    交易一成，黑市的人便来抽成了，这黑市的人并没有带面具，两边一抽就是八十个下品灵石，那收钱的眉眼弯在一起，这还是今天南市成交的最大一笔交易。

    “摊主还有没有好东西？”其实他们也就是随意一问。

    “好东西倒是有，就看二位出不出得起价了。”安蓝虽然刚刚卖了一笔钱，算算也是修真界的小康阶层，可是她刚刚逛下来，发现那洗精伐髓的药浴方所需的药材费用加起来竟然超过两千个下品灵石，让她上哪凑钱去？现在唯一一个快速来钱的方法就是卖九子金莲的金莲子。

    事实上，当她知道进黑市戴面具披斗篷时她就打了这个主意。

    所以从一开始她说话就故意压着嗓子。

    那黑市的人听说还有大生意，也站在旁边没有离开。

    “如果我们都出不起价，那估计也没人出得起了。”这两人对自己的钱财倒是很自信。

    安蓝笑着把手伸向了腰间的储物袋。本来有混元天府她是可以不用储物袋的，她的东西也全都扔在混元天府里，但是为了掩人耳目她还是去买了一个——庆祥楼里最便宜的一个。

    她慢慢地摸出一个玉盒，很小心地捧在手上，她慢慢玉盒打开地一刹那，刺眼的金光从盒子里发出。

    “这是……”那两人惊讶地看着盒子。

    盒子里的光芒引起了四周人的注意，安蓝立刻将盒子扣上，她越是这样，别人就越是好奇，盒子里装的是什么好宝贝。

    “二位看清楚了吗？可出得起价？”

    “大哥竟然是九……”其中一个显得很激动，没想到竟然能在这里看到这种东西。另一个显得沉稳多了，虽然呼吸急了些，但是还是知道按住弟弟的嘴，让他不要把这玩意儿的名字说出去。

    要是被别人知道，价格说不定就高了。

    若不是安蓝怕事后有什么麻烦，其实可以大方的把盒子打开大声叫卖。

    九子金莲那可是稀罕的高级灵药，而且安蓝盒子里的金莲子有八颗，回去过后还可以培育，二十年后，又是一株。

    至于为什么是八颗？好东西得到自己也要吃一颗不是？高级灵药药性都很烈，像金莲子这样纯天然无刺激药效温和的少之又少，因此也更显得珍贵。

    金莲结九子，一次性卖掉八颗也是为了杜绝以后的麻烦，就算日后查到是她也没有关系，反正一颗她吃了，其余的全卖了，大不了她就告诉别人在天眼金蟾那里偷的呗，有本事自己去偷去。

    谁也不会会想到她的混元天府里还有一堆。

    这丫头大部分时间看起来比较缺心眼，但是在关键问题上她还是很留心的。

    “买！不过我身上灵石不够，摊主且等一下，我们去取钱。”那哥哥附在弟弟耳边说了两句，让弟弟去取钱，自己留在这里，以防止安蓝将它卖给别人。

    四周的人想打听盒子里装得什么宝贝，不过安蓝和那汉子都是笑而不谈，只有那黑市抽成的悄悄退了去。

    他一路跑，上了春香院，往天字一号房跑去。

    “八爷，我是方全，有好东西！”

    “什么好东西？”天字一号房的门打开了，里面歪斜地坐着一位二十七八的男子，他怀里正搂着位小美人在喝花酒，脸上有些醉意，也不知道是醉酒还是醉美人。

    他长着一双桃花眼，留着两撇八字胡，笑起来很是勾人，声音里也透着几分慵懒。

    他在小美人屁股上捏了一把，笑嘻嘻地让她今天晚上再来，那小美人一听，羞红着脸，低头敛眉走开了。

    “九子金莲。”方全走进小声地说，那八爷一听，身子坐直了，似乎酒也醒了。

    “在南市？”

    方全点头。

    “卖了没？”那八爷问。

    “还没呢，买方钱不够，回去取钱了。”

    “有多少颗？”

    “扣得太快，我没仔细数，不过少说也有六七颗。”

    “走！”那八爷取出一块面具戴在脸上，这面具跟安蓝所戴得可不同，上面是一张笑脸，额头上画着一朵桃花。

    这张面具代表着黑市居严城的总管，大家不知道这位总管真名是什么，只知道都叫他“春八爷”。

    炎夏十二州的有规定，如果交易已谈妥中黑市不能出手干预，但是如果还没有定，那么黑市也可以参与竞争。

    那哥哥看到方全带着春八爷过来时，闷了一声，知道自己最担心的事发生了。

    春八爷的目光落在安蓝手中的玉盒上，笑着问她：“这盒子里的东西怎么卖？”他的声音低沉沙哑，腔调特异，听起来很销魂。

    安蓝扫到他身后的方全，大概猜到了他的身份。

    她看了那哥哥一眼，那哥哥死死地盯着玉盒，捏紧拳头。

    ………………………………………………

    第一章到……晚上还有，不过可能会有点晚。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！