
    077章  何苦为了‘女’人

    安蓝回来时白殷衣便看出她突破到了炼气九层，他招了招手待安蓝走近后把两串糖葫芦放在她手里。“这是为师的奖励。”

    “谢谢师尊。”糖葫芦又酸又甜十分好吃。

    “你不要吗？我记得你小时候‘挺’爱吃的。”白殷衣递了一串给子敬。

    “师尊，徒儿长大了。”白殷衣哦了一声把余下的都给了‘药’儿。

    “师尊你下了山？”子敬看着堆在院子里的那堆东西，有红灯笼，有炮竹，有烟‘花’，还有零嘴，大多都是年货，这些东西离云派可没有，只有在山下的城镇才买得到。

    子敬偷偷地看了正在吃糖葫芦的安蓝一眼，这还是白殷衣第一次亲自下山买年货。掌‘门’虽然严令离云弟子不准外出，但是像白殷衣这等去跟掌‘门’请个假下山也是可以的，只要速去速回就成。

    往年过年只有他们三个人，今年有了安蓝似乎格外热闹起来。白殷衣吩咐子敬把这些东西整理好，然后去了云海。

    而安蓝则回到了房间里，今天突然突破她心里还有些疑问。

    她仔细检查，体内的真元比之前充溢了很多，她收吸天地灵气，发现所有的灵气都转化为紫阳真气而不是像以前一样一分为二，虽然搞不懂为什么，但是这对她来说是件好事。

    她又进了‘混’元天府，‘混’元天府和以前以一样并没有什么大的改变，只是那三棵树上的‘花’又长得大了些，现在一朵差不多有一个脸盆那么大，晶莹剔透，不像是‘花’，倒像是水晶。

    小红在荷塘里游来游去，见到她来冲她吐了个泡泡，嘴一张一合。

    “喂，送我回趟家。”安蓝的脑子里突然响起一个声音。这声音‘奶’声‘奶’气跟三、四岁的小孩差不多。

    “小红，是你在跟我说话？”安蓝不确地问着。

    “不是你还有谁，这里还有其他人吗？”天啊！安蓝不敢相信地看着它，它什么时候会说话了？

    “这是神识‘交’流，姐姐我一直可以，只不过是你修为太差，听不到。”小红不屑地冲它吐了个泡泡。

    用它那稚嫩的声音说出“姐姐”两个字，感觉还真是奇妙。它就还真把自己当姐姐了？

    “喂，听到没有送我回家。”

    “我不叫喂。”

    “好吧，小安子，你听到了吗？”小安子？这是什么称呼，她又不是太监。

    “你放心，我只回去找我爹爹说说话就回来，我爹爹那里有很多宝物，只要你送我回去，我让他送些给你。”小红生怕她不送，连忙说道。

    “山‘门’关了，我出不去。”说实话，她还真的有点怕小红跑了。

    “不用出山，不用出山，你把我扔进清‘玉’泉就行了。”她说这只‘肥’鲤鱼是怎么来的呢，敢情是当初吸入清‘玉’泉的时候不小心吸进来的。

    “那个……你先借我些九子金莲，我……我以后还给你。”

    囧。它当是回家探亲呢，还要带礼物。

    “要几颗？”

    小红见安蓝同意了高兴地在池塘里跳来跳去。“九颗，不，十八颗。”

    “等会儿。”安蓝出了‘混’元天府然后拿了纸笔，打了个借条，然后拉着它的鱼鳍在借条上按了一下。若小红不能按时归还，便要为她打工360年，一颗正好20年。

    其实十八颗对安蓝来说并不算什么，小红当豆子吃下的都不止十八颗，她只不过是怕小红一去不复返耍了些心思。

    小红归心似箭，按好了鳍印将那十八颗金莲子收入腮中便让安蓝送它回清‘玉’泉，等到了泉边自己就跳了进去。

    “过年后来接我。”它向安蓝摆了摆尾巴，一头扎进泉中。

    原来灵兽也是要过年的么？她觉得有些好笑，顺便打了一桶泉水回去给白殷衣煮茶，路上正好遇到了云姑。她原以为云姑是去离云殿办事，没想到竟然上了山顶。

    云姑没与她说话，或许是还在生白殷衣的气。

    到了山顶云姑把白殷衣从云海里抓回来，然后储物手镯里倒出一堆年货。

    “丫头，拿着。”云姑递给她一个盒子，盒子里竟然装了两套新衣服，一套是红‘色’，红红火火十分喜庆。这是给她置办的过年穿的新衣服么？

    “谢谢姑姑。”不光是安蓝有，子敬和‘药’儿也都有。

    “我不要你谢，你只要除夕那天把他拉回家就成。”云姑瞪着杵在那里一动也不动的白殷衣说道。

    安蓝苦笑，“姑姑，你就饶了我吧，不如我给姑姑煮杯热茶好了。”

    “不了，我还要去哪边。”云姑说的那边便是白胜衣那里。

    安蓝帮着子敬把年货放好然后开始打扫卫生，在过年之前要把所有的东西都整理好，接下来的日里安蓝他们都没有去四绝阵，上午大部分时间安蓝会在书房里看看书，下午便和子敬一起忙东忙西。她在院子里堆了四个雪人，分别代表着这山顶的四个人，她还特意给它们穿上了衣服。

    年关是最忙的时候，二十九那天青阳带着他三个弟子上来窜‘门’子，这还是安蓝到了山顶之后，第一次有人来窜‘门’。

    安蓝给他们上了茶，然后又端来些灵果。

    “有个丫头就是好啊。有个丫头就是贴心，哪像这两个臭小子只知道气我。”青阳感触良多，宛蝶又嘘寒问暖，又是端茶倒水，难怪说‘女’儿家是贴心的小棉袄。

    他动了动脖子，宛蝶很自然地走到他后面给他捶背，那一脸享受的样子倒像是在跟白殷衣炫耀。过不会儿子敬拿了些热腾腾的糕点来，青阳吃了一口，看着一脸憨厚笑意的子敬，一脚踢在正在旁边打盹的子陵身上。

    都是徒儿，差别怎么那么大呢。

    “今年你又不回去？”青阳问。

    “你又是来当说客的吗？”白殷衣反问。

    青阳干笑了两声，“何必为了一个‘女’人，‘弄’得兄弟俩如此呢？”

    ‘女’人？难道是牡丹？！

    ………………………………………………………………

    第三章到，我再次圆满了。

    呼喊粉红票。

    小红回家探亲了，回来时会不会给安蓝带好东西呢？

    还有，接下来安蓝会去白府又会遇到什么事呢……

    