
    060章  不带这么玩人的

    子庶带着五个人气势汹汹地走来，那五人中其中有一个是当初被安蓝打成重伤的子平。仇人见面分外眼红，子庶一挥手几人迅速将安蓝围住。

    “子庶师兄稀客。”安蓝云淡风轻的看着他。

    “不稀客，我可是天天盼着你回来。”子庶的小眼突然睁开，一掌打向她打过去，可是打在她身上如果打在铜墙铁壁上一般，她竟然丝毫未动。

    安蓝依旧笑着，却看得子庶无比心惊，刚刚那掌他可是用了全力！

    怎么会？她怎么会变得如此利害！子庶不敢相信，他又推了一掌，依旧无法撼动她半分！

    “师兄，你这是你打招呼的方式吗？那我也来。”

    “师兄好！”她甜甜地叫了一声，同时出右掌，子庶想躲可是她出拳的速度太快，他还来不及退便被她一掌便打在小腹上，伴随着剧烈的疼痛，他整个人飞出去，将身后的树林撞倒一根根撞倒。

    一掌，便让他爬不起来！

    这是什么实力！！

    这还是火房里那个被他呼来喝去的臭丫头吗？不知为何，那张笑脸让他想到了后山离宵院里的白胜衣。他因受伤而酡红的脸，瞬间变得苍白。

    “各位师兄也要跟我打招呼吗？”安蓝淡淡地扫了围在她身边的五人一眼，那五人被她那雷霆一掌惊得说不出话来，惊恐地看着她。子庶的实力他们是知道的，整个十丈峰前山除了柴房的那个酒鬼就数他的修为最高，今年有希望入选为内‘门’弟子，但是，在她面前居然毫无招架之力。

    他们根本没看清她是如何出掌的，只看见子庶突然飞出去将百米外的大树砸断。子庶尚且如此，他们又如何承受得了！

    “师妹说笑了，我们……我们是来帮你整理院子的。”

    “对，对，整理院子。”那几人只把剑丢下，开始拔院里的杂草，他们总觉得背后有双眼睛在盯着自己，心里发寒。

    “子平师兄你呢？”安蓝一眯眼，子平吓得‘腿’一软坐到了地上。

    “你，你休得意，总，总有一天我会收拾你。”

    “哈哈，那我等着。”安蓝这一笑，所有的力量都释放出来压向子平，子平呼吸徒然一窒，眼前一片黑暗，他像是看到了鬼一般大叫一声，滚带爬地往火房跑，连摔了几跤连喘气声都带着哭腔，就连倒在地上的亲哥哥也不管了。

    那四个正在拔草的人一头冷汗，根本不敢与她对视，见她离开了院子，大呼几口气，拍着‘胸’口顺气儿。

    “我差点以为我要死了。”

    “太可怕了，我敢打赌她少说都有筑基期的修为。”

    “她不是今年才入的‘门’吗，怎么这么利害？”

    “我听说她跟白师叔走得比较近……”

    “啊！”有人吓得大叫了一声，“你们有没有觉得她刚刚笑起来跟白师叔很像……”

    “你别说了。”旁边的人打了他一下，“我们赶紧走吧。”说着四人赶紧走出了她的院子，路过子庶时有人问。

    “他怎么办？”

    “你还管他做什么！”

    安蓝去了离宵院，白胜衣还是一如往常地坐在院子里喝茶，圆木桌上放着棋盘，他一人分饰两角，一会儿执黑子，一会儿执白子，若大的离云派居然连个陪他下棋的人都没有。

    他听到脚步声，扇子啪得一下打开，转过头来笑着看她，手指勾了勾，安蓝慢慢飘到他面前。“回来了？比我像想中的要晚。”

    “身体似乎好了不少。”虽然安蓝的修为跟当初在万兽山上一样，但是白胜衣的眼光何等毒辣，一眼便看出她的‘精’气神更胜以往，体质也产生了翻天覆地的变化，如果把以往的她比作是一个堆满淤泥的污水河的话，那么现在的她勉强算得上一条清澈见底的小沟，只是沟里依旧有许多小虫子。

    “托师叔的福。”

    “我可没福。”白胜衣罢了罢手，‘摸’出一个小册子，用细针在安蓝的大指拇上戳了一下把血在指头上抹了抹，不由纷说地就往小册子上按。

    “这是什么？”

    “内‘门’弟子选拔报名册。”等按好了手印，白胜衣才拿起‘毛’笔在册子写安蓝的名字。

    “师叔，他们都是这样的吗？”安蓝见册子里满满的红手印，心想，不会每人都扎一针吧？

    “不是，我忘了带印泥。”安蓝突然觉得他的笑容十分邪恶。

    离云派的灰衣及蓝衣弟子只要修为达到炼气六层便可参加内‘门’弟子选拔，每年参加的人有近五百人，可是真正选入的弟子不足二十名，比高考还要惨烈数十倍，无数人挤破了脑袋想挤进去。内‘门’弟子不仅是身份地位的象征，它也意味着能时入百丈峰，能在离云派的离经阁里选择适合自己修炼的高级功法，而且也会正式拜入‘门’下，若是被人看中收为关‘门’弟子，那境遇更是了不得。

    内‘门’弟子选拔有几项，最后一项才是擂台比试。

    安蓝给白胜衣煮了茶，然后陪他下了两盘棋，她惊奇地发现这位师叔的棋艺比她还臭，居然每次都让她赢三子，而且不多不少，刚好三子。

    “不好玩儿。”面上虽然是安蓝赢了，但是她却知道输的是自己，她每一步都被算得死死的。当初白胜衣以棋局为阵，杀得秦泰自叹拂如，现在又怎么可能输给她？她不信秦泰的棋艺差过她，唯一的解释就是白胜衣逗着她玩儿，否则又怎么会每次刚好只输三子。

    “你想好玩也可以。”白胜衣扇子一收，眯着眼看着她，她突然汗‘毛’竖立，有拔‘腿’就跑的冲动，但是她始终都没有跑出去，因为她又飘了起来，以极快的速度冲上高空，又以极快的速度坠落，在离地只有半公分时顿然停住，身体与‘精’神承受着巨大的冲击。

    “师叔，不好玩儿。”她快哭了。

    “不好玩儿吗？看来要飞高点。”这一次，她以一秒百米的速度冲上五百米高空，然后又以同样的速度坠下。

    “师叔，我说错了，其实刚刚那样就‘挺’好的，真的！”

    ………………………………

    可怜的安小妹，才刚虐完人这就被人虐了。

    白师叔威武！

    