
“应真，竟然是应真！”四周又是一片惊呼。

    安蓝也皱起了眉，应真在“风云榜”上排名第十一位，“雷霆榜”上排名第四十位，可以说是和云三一样的人物，两榜对他的介绍很少，只说他是望月崖掌门的关门弟子，很有可能成为下一届的望月崖掌门。

    没想到他们刚到永新城啥事还没干就和望月崖的未来掌门对上了。

    安蓝从房顶上跳下来，跳到侯宜宣身旁问他，“有把握吗？”这事只有侯宜宣扛着，自己有多大本事她还是清楚的，虽然跑得快能吓唬人，但修为太差，真打起来对付筑基期的还可以，但是这些榜上的高手就相形见绌。

    她修真四个月坐火箭一路升到炼气八层，已是常人不敢想象，不是她太差，而是身边牛人太多。

    “问题不大。”听侯宜宣这么说，她心里就放心了。

    “望月崖又如何？应真小子，我数三声，速速离去，就凭你还不配和哥哥交手。”又是一个不配，安大小姐手上本事不成，装逼的本事可是一等一。

    应真脸色很差把剑一横，“不必废话。”

    “好，别怪哥哥没提醒你，是你自己送上门找打的，打残了可不关哥哥们的事。这里不是动手的地方跟哥哥去城外。”这里是闹市区，房屋无数，若动起真格来只怕等下就一片狼籍。

    她抛出一锭大大的金锭抛到悦来掌柜怀里，转眼就消失在众人面前，只听到一串悦耳的铃声，却看不到她的人影。

    “好快！”应真的表情也变得凝重。

    “师兄，对不起，我……”应虚从内院里走出来，嘴角那抹鲜红格外刺眼。

    “等下再说。”应真止住他的话将拉着他上飞剑，御剑到了城门外。

    安蓝站在一棵大树的树冠之上，而侯宜宣则在空地上等着他。往日里安蓝之见侯宜宣背着他的银翎大弓没见他有别的武器，如今也是赤手空拳，她怕侯宜宣吃亏，从混元天府里拿出一只蜈蚣王的勾足扔给侯宜宣。“接着。”

    然后又对应真说：“对付你这就够了。”

    “这丫头……”侯宜宣暗笑，他接到勾足时就发现它入手很沉就坚韧度来讲，并不比中品宝器差。

    他把勾足耍了圈指着应真说：“对付你这就够了！”

    两人都够无耻！

    应真不愧是掌门候选人，沉着冷静被安蓝两人这样挑衅也没有动怒，反而越来越冷静，他一甩拂尘，背后的长剑破鞘而出，悬在他面前。

    “此剑名为‘射月’长四尺四，采赤沙乌铁十余种材料历时三月炼成。”

    “此物，蜈蚣足一只。”

    “请！”说完，拂尘在面前画了个八卦，射月被吸入的那一刻，无数飞剑从八卦中射向侯宜宣。往日里打架就是近身搏斗，安蓝还是第一次看见一上来就拼法的。

    侯宜宣手舞勾足，划着一道道轨迹，这些轨迹形成一个水做的玄武甲。玄武甲挡在侯宜宣面前，竟然全部将飞剑吸纳在玄武甲中，一点一点吞噬，接着，玄武甲中露出玄武的头，嘴一张，无数水剑向应真而去。

    应真以拂尘为笔，画了一个大大符，那符形成一座高墙。水剑轰在高墙之上高墙倒塌，水剑也一个不剩，初次交手两人不分伯仲。

    应真以佛尘为手卷住射月，时而似鞭时而似枪，攻击诡异莫测。

    一寸长，一寸强。

    勾足如同一把镰刀，时在前时在后。见应真拂尘卷向自己，侯宜宣将勾足回形镖扔出，同时双手金光再出，千斤的拳力凌空打去，砰砰砰，拳劲打得应真一退再退，眼见勾足就要到，他拂尘甩向背，再现一道符墙。

    侯宜宣趁机近身，一拳打去。

    一寸短，一寸险。

    两人招来剑往，快如痴风，行如闪电，法术武技让人应接不暇，寻常人根本看不清，只看到一道道残影，只听得到一声声刀剑铮鸣。

    他们从地上一直打到天上，又从天下打入地下，永新城门前被打出了一个个深坑，城中的人听到响动，纷纷上城墙观看，望月崖的弟子也闻讯赶来，一边是为应真打气掠阵，另一边十多人围住安蓝所站的大树。

    这十人少说都有筑基期的修为。

    “单挑打不过想群殴？好啊，望月崖也就这点本事。好，哥哥就陪你们玩两手，别怪哥哥欺负小朋友！”

    她跳大树，大风吹过铃声响起，等风过之后，她手里多了十把长剑。一息之间，她竟然在神不知鬼不觉中连夺十人背上的长剑。

    那十人你望我我望你，背后竟湿了衣衫。

    这是怎么样的速度，这是怎么样的修为！

    安蓝轻哼一声把长剑抛在地上，她这招先声夺人，震慑住了眼前望月崖弟子。其实她心里也有些发虚，十个人要真一起上，她还真对付不了，她从混元天府里招出小红，小声地跟它说：“小红姐姐，打个商量行不？若等到下他们杀过来，你帮我打退，我到登天关给你偷赤阳泉去。”小红吐了个泡泡，用鱼眼看了那十人一眼，不屑地甩甩尾巴。

    有小红在手，安蓝底气十足，以她腿上的功夫都躲不开小红的水箭，他们又如何躲得过。

    “小子们，有本事再来！”她给小红递了个眼色，戳了它肥肥的身子一下，小红甩了甩尾巴，放出十只水箭，箭箭命中，那水箭冲力强劲，一边将十人冲出十米，最后竟然迅速结冰一瞬间将十人全部冻住。

    “这么牛！”安蓝盯着那十人，明白小红只是吐她，已经够客气了。

    “哈哈……望月崖的小子原来就这些本事，居然连哥哥的一只小鲤鱼都打不过！”

    够无耻吧！

    大多数人都在关注着应真与侯宜宣的战斗，并没有注意到这边，她这么一笑，才发现在他不远，十名望月崖的弟子被冻成了冰坨。应真一下也分了神被侯宜宣抓住机会，勾足勾住了他的脑袋。

    “师兄！”其余的望月崖弟子拔出剑想冲上去救他却被他扬手制止住。

    “今日是应真技不如人，应真输得心服口服只是此事与他们无关，还望二位放了他们。”

    “师兄……”那些望月崖弟子眼眶红润，特别是应虚若不是他，应真又何必受这等羞辱。

    安蓝看到这师兄师弟相亲相爱的一幕又想起自己在离云派的遭遇……这才是师兄的样子。

    “人我可以放，不过，若是他们再来找麻烦，我可不担保还有下一次。”

    “有我在，他们绝不会再找二位麻烦。”

    “好！”安蓝顿时佩服起应真来，她戳了一下小红，小红尾巴一摆，那十人身上的冰层层碎裂。

    ………………………………

    家里网络出问题，网吧奋斗中……话说，网吧的键盘用起来真不爽。

    第一章到……晚点第二章。