
    135章  苦力小红

    安蓝每天在后院里修炼。她的伤已经彻底治愈。腊月初八这天，天空飘着细雪，天还没亮‘门’口便响起敲‘门’声。安蓝打开‘门’，素银正站在‘门’口，那头银‘色’的头发染成了黑‘色’。

    “现在出发去天葬山。”

    天葬山位于堰州四万大山的最深处，翻过青蛮山脉和绝谷就是大荒。天葬山是位与青蛮山脉中部的一座大山，一共有三座峰。一座是天毒峰，一座是天鬼峰，最后一座就是天葬峰。

    天葬峰有一个‘门’派叫‘阴’尸宗，它与万毒谷并列为青蛮山脉两大修真‘门’派。

    安蓝与素银御剑飞行到青蛮山脉下的顺安镇，然后步行进山。

    青蛮山脉地势高，山里早已是银装素裹。顺安镇有集市，集市上除了有卖妖兽的内丹皮‘毛’之外，还有大量的‘药’草和毒虫，山上的居民大多佩戴银饰，吃饭的时候会先用银饰试毒。

    从镇上走过，安蓝看到许多穿黑斗篷的人，他们的脸比她还要黑，有些脸上看‘肉’瘤比她的还要大，在这里安蓝即使把头发撩起来也不会有人用异样的眼光看她。

    “这位大人，要不要看看。这可是今天刚捉到的‘花’王蛇。”有个卖蛇的人拦住安蓝，他手里拿着一条五颜六‘色’的小‘花’蛇。‘花’王蛇是生长在青蛮山脉的一种毒蛇，身上的斑纹颜‘色’很鲜‘艳’就像是山间开放的小‘花’，这条小‘花’蛇只有一米来长，估计是二阶。

    显然，这个人把她当成那些穿黑斗篷的人。

    “我对蛇没兴趣。”他的铁笼子里装的蛇还不少，其中大部分是二阶，这些蛇多半是冬眠的时候被挖出来的。

    那人有些失望，他正要收回手，三枚灵珠从安蓝身后递到他手上，一只如干枝般槁枯的手从他手上那走了‘花’王蛇。那只手的指甲很长，颜‘色’乌黑。

    安蓝身后传来咀嚼声，她回头一看，一个穿着黑斗篷的干瘦老头就那样直接把‘花’王蛇放到嘴里嚼了起来。他吃得津津有味，嘴上沾满了血。他见安蓝看着他咧开嘴笑了笑，黑乎乎的牙齿上还沾着‘花’王蛇的鳞片。

    安蓝胃里一阵翻涌，她点点头，假装看雪移开目光。过了许久她才移回来，这时她才发现除了刚刚那人以外，很多人买了毒虫过后就立刻吃起来，看他们的样子似乎正在享受美味佳肴。

    他们并没有在小镇上逗留，这里离天葬山还有一段距离，素银希望能在天黑前到达。

    青蛮山脉的山路很难走，有一半以上的路都是栈道，还有一些是直接在山壁上凿的凹道，凹道往往只够一个人通行。安蓝侧着身子一步一步得慢慢往前走，她的背紧贴着岩石。脚下的道路刚好一脚宽。迎面而来的是刺骨的寒风和冰冷的雪‘花’。

    安蓝一把驱虫粉洒在前面的岩石壁上，驱除掉了那些附在岩石上的毒虫才又前进，在这里最不经用的就是驱虫粉，这里的毒虫比万兽山还要多。

    安蓝对虫子没兴趣，素银不同，他是大夫，毒虫虽然很毒，但有相当高的‘药’用价值，遇到合适的他都会收在一个葫芦中。

    沿途路过很多寨子，安蓝发现他们看她的眼神充满敬畏害怕，也因为她在排外的青蛮山脉中，他们并没有遇到什么麻烦。

    “前面就是天毒峰。”素银指着前面，以他们的脚程再一刻多钟就能达到。天毒峰在天葬山最外围，也是最矮的一座山峰。

    天毒峰的路更加陡峭，有些地方甚至没有路需要攀爬岩石，行走的难度跟她的内‘门’考核时不相上下。

    “啊！”从头顶传来惊叫声，安蓝抬头一看，一个人从上面坠下来，听声音是个年轻姑娘，  她要是摔下去，非摔成‘肉’泥不开。

    安蓝用神识托住她。浮在头顶。

    阿萝惊魂未定，脸‘色’煞白，回过神来后连忙向安蓝道谢：“谢谢大人救命之恩。”

    安蓝嗯一声，便没有再说话。不是她不想说，实在是托着这么一个大活人再爬如此险峻的山，有点吃力。快上去时，安蓝看到岩石上一株雪藏红的旁边垂着一根断裂的绳子，从断裂的地方推断应该是被岩石磨断的。

    雪藏红在中级灵‘药’里比较稀少，它只生长在悬崖峭壁之上，安蓝看到后毫不客气地取了它。

    安蓝把那姑娘放在安全的地方，然后沿着山路继续走，前面有个山寨是天毒峰最大的一个山寨，里面有间客栈，按素银的意思，他们今晚在那里投宿。

    寨子里阵阵炊烟，吃晚饭的时间该到了。

    “大人……”阿萝起身叫她。

    “什么事？”她停下来却没有回头。

    “没，没什么……大人慢走。”阿萝突然想起来阿姆告诉过她大人们脾气古怪，最好不要招惹他们。

    安蓝二人一进寨之后发现行人离他们都远远的，特别是她。有小孩的更是把小孩拉回到屋子里，闭上房‘门’。

    “我真该换个造型。”安蓝第二次感叹。

    寨子里的客栈在中间，是一幢三层楼高的木屋，老板是一个四十多岁的中年人，有修为在身，炼气八层。安蓝进去时原本有说有笑的人立刻收了声埋头吃饭。

    “两位大人是要住宿吗？”

    “两间上房，要清静的。”

    “好的，两位大人请跟我来。”安蓝他们上楼后，原本大厅又重新热络起来。

    “吓死我了，‘阴’尸宗年祭，上山的大人们都往‘阴’尸宗赶。咱们晚上小心点，别‘乱’出‘门’。”

    “可不是，要不然被抓去……”

    “嘘。”有人嘘了一声，客栈里又进来一个穿黑袍的人，他面相英俊，眉眼之间那浓浓的‘阴’气怎么也化之不去。客栈里的人危坐正襟，连气都不敢出，有人受不了压抑的气氛匆匆拔了饭上楼。

    安蓝两人下楼时，大厅里只有他一个人连小二都不在，他坐在中央，桌上放着一个袋子，从袋子里抓出一只蜈蚣慢慢地吃。那袋子是万毒谷的弟子专‘门’用来装毒虫的万虫囊。

    这是‘阴’尸宗的地盘，万毒谷的弟子怎么会在这里？

    “嗯？你要取什么？”安蓝咬了一口果子，然后撕着自制的‘肉’干吃，进入青蛮山脉之后他们一直吃自带的食物，这里的东西实在是不太让人放心。

    “到时候你就知道了。”

    安蓝冷笑，“我说这位哥哥，你说了我也好有个准备不是？还有万毒谷的弟子怎么会出现在这里。”

    “两天后‘阴’尸宗会举行年祭，青蛮大小‘门’派都会参加。”

    “你要取的东西在‘阴’尸宗里？”素银喝了口水，看着屋外的雪‘花’没有答。

    “对‘阴’尸宗很重要？”素银继续沉默。

    “呵。”安蓝干笑两声对他比比大拇指，“你行。”

    素银是嫌她得罪了一个邪宗还不够，现在又要加上一个‘阴’尸宗。

    “你偷还是我偷？”要是素银说让她去偷的话，她立码转身下山。

    “我取。”

    “算你还知道点好歹。知道我现在后悔什么吗？那天怎么没把你扔在水里淹死你。”安蓝把水果核往桌上一放，起身离开。

    “晚上听到什么都别管，这里不是多管闲事的地方。”素银提醒安蓝，青蛮山脉是最危险的地方，危险的程度甚至超过了大荒。

    “我身上的闲事还不够多吗？”安蓝摊手，推开‘门’回了自己的房间。

    安蓝在自己的房间里撒了一圈驱虫粉，然后躺在‘床’上，她是不是太耿直了点？别人一大早来敲她‘门’让她跟着一起走，她就真的跟着走了。

    “啊，不想了。”她‘蒙’着头睡觉，走了一天她也快累死了。要好好的睡一觉补充体力才行。她没睡多久，寨子里传来阵阵狗吠，家禽鸟兽叫声四起，接着是婴儿的哭声，再接着是‘女’人的惨叫。

    叫声越来越近，好像就在客栈前面，诡异的是除了‘女’人的惨叫，婴儿的哭声，狗吠之外竟然再没有别人说话，寨子里的大人们对惨叫声好像恍若未闻。

    “搞什么名堂。”她翻起身来，打开窗子，外面飘着鹅‘毛’大雪，今天大厅里的那个万毒谷的弟子在雪中慢慢地走着，他身后拖着一个赤身的‘女’人，‘女’人的脚踝上有一只紫‘色’的蜘蛛。

    地上一条长长的拖痕，雪被浸成了红‘色’。

    蜘蛛在吸着‘女’人的血，每一个口，那‘女’人就发出一声惨叫，她似乎看到了安蓝，哭着大喊，“大人救救我……”安蓝记得她的声音，正是在入村前她救起的那一个。

    那万毒谷弟子听到阿萝的叫声停下来抬头看安蓝，他嘴里发出桀桀的怪笑声，挑衅地又把一只紫蜘蛛放在阿萝身上。

    “搞他。”小红最讨厌别人在它面前嚣张。

    安蓝轻笑一声，关上了窗户。看到安蓝闭窗阿萝绝望地闭上眼睛，她咬紧嘴‘唇’没有再哼声，夜里只听得到脚踩在雪地里的咯吱声。

    “小安子，你真没种。”

    “小红姐姐，你这么有种干嘛不自己去搞？”

    “搞就搞，哼。阿‘肥’跟姐姐走！”说完小红带着阿‘肥’从‘混’元天府里跳出来。阿‘肥’背着它飞上了天空。

    安蓝在窗户后面一脸坏笑，小红也是时候出来做做苦力了。

    ………………………………

    今天暂时只有一章，头痛。

    明天、后天补给大家。

    天气转凉了，大家要注意身体。

    