
    105章  放肆四更

    白胜衣带着人往城外的河边走，他们钓得是鱼，同时也钓得是人。

    为此白胜衣刻意选了个树林丛荫之处，这可是打埋伏藏人的好地方。

    他们各自带了小板凳将鱼钩往河里一扔，安蓝的鱼钩上并没有放鱼饵，因为她本人就是饵。

    “师叔，你昨天与荆家家主谈了些什么？”

    “大人讲话，给你说了你也听不明白。”白胜衣摇了摇扇子，看到线在动立刻拉线，勾上正挂着一条‘肥’‘肥’的鱼，不知为什么，安蓝看到那条‘肥’鱼就想起了小红，它最近老是一个人躲起来偷吃，也不知道在吃些什么东西。只是安蓝见它越长越‘肥’，担心以后会变成一个皮球。

    “这么快鱼就上钩了。”白胜衣将鱼取下，然后又扔到了河里。

    远处正有几人‘摸’着林子进了来，他们背上背着弓弩，走路的声音很轻，但是还是没能逃脱白胜衣的双耳。

    这次出来钓鱼只有他们三人都换了便服，白胜衣是一身白‘色’的长衣，安蓝换成了她最喜欢的绿裙，子敬侧是一身杏‘色’，放眼望去白胜衣最为惹眼。

    过不久，子敬也钓起来一条，河鱼鲜美，他没有将它放生，随意找了些枝丫用从玄天碧海里奖励的那把长剑串起来架在火里烤。

    “大师兄，你可真奢侈！”她还真没见过用下品灵器串鱼的。

    子敬笑了笑把烤好的鱼递给安蓝：“吃饱了才有力气。”

    子敬拿出长剑并不只是为了烤鱼，更是为接下来的战斗作准备。子敬随身带着调味料，河鱼很鲜，再经过子敬巧手处理，外酥里嫩十分美味。就算再烫她也忍不住不停地往里送，作为一名吃货，安大小姐能有这样一位十项全能的大师兄真是她几世修来的福气。

    “慢点。”子敬又烤了一条，自己没顾上吃全给安蓝了。

    “丫头，吃太多会没法运动的。”大约是被香味所吸引，白胜衣把她手里的那条夺过来，慢条斯理是啃着。

    这时那几人离他们只有三百米，他们跳上了树干然后搭起了弓弩。弓弩上的短箭形状很特殊，是三角形中间有一个大大的凹槽，槽还有些黑‘色’的液体，那液体就毒‘药’。

    短箭和毒‘药’都有些来历。

    这短箭叫破血箭，中间的凹槽用来迅速放血，而毒‘药’就更了不得，叫“黑夜”。这个量哪怕是金丹期的人中了也会全身麻痹，双眼一黑倒地不起。

    这些人很小心生怕被安蓝三人发现，可是安蓝三人此刻正在抢烤鱼，似乎并没有时间理会他们。

    带头的人做了一个手势。

    “笃笃笃”这弓弩是五箭连‘射’，几十只箭同时向河边的三人‘射’去，只见争抢中的子敬忽然转过头来，从火上取过烧红的长剑直接扔向树林，那长剑上还挂着一只‘肥’鱼，看起来甚是美味。

    长剑与层层短箭‘交’错而过，短箭在离三人还有三寸的地方骤然停住，好像有一堵无形的墙挡住它们的去路。而长剑则一路破空准确无误地穿透树干没入其中一人的心脏。

    林中窜起一股焦味。那人向后一倒，掉到了地上。

    整个过程看似漫长，其实就在两息之间。

    带头的人没想到他们这么快就被发现，迅速做了一个撤退的动作，可还没下树背后就有一股凉气儿窜了上来，他回头一看，刚刚还在前面的那个白衣人不知何时已经出现在了他身后，用一把梅‘花’扇子为他扇风。

    “上面多热啊，要不要下来吹吹风。”白胜衣很和善地笑笑。

    带头的人心里一惊，‘抽’出‘腿’间的匕首就往白胜衣身上扎去，他明明看见自己的匕首扎进了他身体里，可是他还是笑眯眯地看着自己，纯白的衣服上没有半点血渍。匕首好像从他身体里穿过，他感觉他的身体有些凉。

    “鬼啊！”带头的人大叫。

    大白天哪来的鬼。只不过是白胜衣攻击他心神造成的幻像。

    这群人修为一般，只有胎动三、四期白胜衣要杀他们就跟捏死蚂蚁一样简单。不过，本着放长线钓大鱼的原则，白胜衣还是故意‘露’了些破绽，放他们跑了。

    三人收了鱼竿，敛住修为悄悄地跟在了他们身后，白胜衣附了一丝神念在那带头人的头发丝上，所以他们追得不是很紧，始终与那帮人保持着一里的距离。

    一里他们目不所及，而且神识也捕捉不到那安蓝他们。那帮人很谨慎绕了一个大圈，才走到炎夏城西二十里的一个村子里。

    他们坐到村口的凉茶铺里要了一碗凉茶，过不久便有一个人从村里走来坐到了他们对面。

    “任务失败了，有个人很利害。”

    “哼，废物！”背面的人冷哼一声，拂衣而去。

    那人走着走着眼前的景致突然变幻，刚刚还是青山绿水，阳光普照，现在却是电闪雷鸣枯树乌鸦还有一大片的墓地。

    “谁在装神‘弄’鬼给我出来！”回答他的是无数枯骨从墓地里爬出来，歪歪斜斜地向他走来，其中有些上面还挂着腐烂的‘肉’。

    突然从土里伸出两只手将他的脚下抓住，有一个骷髅正向他扑来。

    “给我破！”他知道这是有人在施法，一剑砍向骷髅，催动真元破阵。

    忽而景‘色’再变，墓地不见了转而之是一间薄纱轻掩的泉池。泉池里有两位美人正在嬉水，她们身无寸缕，吹弹可破的肌肤，饱满的‘乳’|房就这样毫无遮掩的出现在他眼前。

    两对小白兔欢快的跳动着竟让他移不开眼睛。

    “呵呵，公子，来啊。”那两个‘女’子向他招手，他像失了魂一般向她们走去。

    “公子，来啊。”两位‘女’子脱了他的外衣把他拉下了水。

    他在水里与两位‘女’子纠缠着，其中一个将他推到骑上身颠鸾倒凤，他享受着欢爱的喜悦。

    “公子，我美吗？”这‘女’子身上因‘激’情而染上一层粉红‘诱’人无比。

    “美。”

    “呵呵，公子，我真的美吗？”

    “美。”正说着，只见一颗腐烂的头颅掉到了他身上，对他呵呵地笑声，身上的美人已成了一具无头腐尸。

    “啊！”他大叫一声，吓得三魂少了四魄，黄‘色’的液体从他双‘腿’之间流了出来，带着一股恶臭。

    “好恶心，师叔，是不是玩得太过火了。”

    “还成。”遇上白胜衣只能说他倒霉。如果留下‘阴’影造成不举，那就是大大的罪过了。

    “喂，小子，没那么大能奈就不要贪那么大心。”白胜衣蹲下来拍拍他的脸。

    他终于回过神来，看见旁边的白胜衣，这次像真的见了鬼一般，大叫一声，跑了。

    “师叔，你说他会不会得失心疯？”真可怜堂堂天下第一大派长老的孙子竟然被吓成那样。

    “关我什么事。”白胜衣轻笑。

    莫道远一路飞奔，恨不得离白胜衣越远越好，他跑了很久，突然发现自己‘迷’失了方向。

    “**，这是哪里。”

    “这是你的墓地。”一个突兀的声音出现在他身后，紧接着一个干净利落的抹喉，莫道远惊恐地看着人，手不甘地慢慢垂了下去。

    第二天，莫道远的尸体被人发躺在一片林边，他被人一剑抹喉，眼神惊恐，在他手下有个用手抠出来的“白”字。

    “白胜衣！”莫长老抱着莫道远的尸体直接冲进了仙缘客栈。

    “什么事？”白胜衣看到他怀中的莫道远也是微微一愣，随后眯了眯眼，目光森寒。

    “什么事？你杀了我孙儿还问什么事，纳命来！”莫长老怒发冲冠把莫道远‘交’到好了爹娘手上，向白胜衣杀过去。

    “笑话，我为什么要杀你孙儿。”莫长老已经失去了理智，攻击毫无章法。

    事有蹊跷，白胜衣只守不攻。

    卧听雪见事情不对，立刻回归元天阁通知掌‘门’。

    “津哥，抱好远儿我去给他报仇！”说着莫道远的娘亲金凤儿也冲了过去。白胜衣以一敌二依旧进退有度。

    “莫老头，别蛮不讲理。”

    院子里的人都不知道发生了什么事，他们都是小辈也没有能力阻止，只好站在远处你看我，我看你。

    “这是怎么回事，那不是莫道远吗？怎么死了？”

    “他的死跟白胜衣有什么关系，为什么要找他报仇。”

    “师叔小心。”安蓝提醒白胜衣小心，子敬想下去帮忙却被白胜衣制止了。

    “住手！”一个声音从远方滚滚而至，竟是人未到声先明。这声过后，便见归元天阁的掌‘门’归星子驾云而来，他拂尘一甩，瞬间来到三人之间，挡住了莫长老和金凤儿的攻击。

    “我说住手，你们没听到吗？”

    “掌‘门’，我只有远儿一个孙子，今天无论如何也要为他报仇！”莫长老双目充血，此时哪里还有半分得道高人的样子。

    “放肆！”归星子这一句“放肆！”将两人震退了数米。

    ………………………………………………………………

    哈哈，圆满了！！！我都觉得今天自己特牛，不过童鞋们，下次别这么玩了，我今天除了吃饭、睡觉就在码字，就是蹲厕所也在想情节……唉，眼睛老疼。

    今天感恩节……我这也算是感恩了吧（喂~

    召唤各种票票，投更新票的童鞋大家温柔点投3000吧~（你想得美！！

    