
    059章  该来的来了

    这还是那个一马平川的‘混’元天府吗？眼前分明就是一个四季常‘春’的山谷！

    四面青山环绕。清冽的溪水在山间潺潺流过，安蓝抬头看着三棵大树，每一棵直径接近十米，直顶苍穹，枝叶伸展开来有五十米，好在她当初充分考虑到情况将三棵树种的比较开，饶是这样，树枝还是紧紧缠在了一起。

    她拉着蔓藤一慢慢爬上了树干，等靠近枝丫才发现在‘肥’大的叶子中，开着指甲般大小的‘花’骨朵。‘花’蕾还是青‘色’被包得紧紧的，完全看不出以后会长成什么样子。

    巨树开‘花’，‘混’元天府再升一级，空间再次扩大，良田变青山，泉水喷涌而出滋养着山谷，整个山谷生机勃勃。

    赤阳泉所在的位置现在已变成了山，不过安蓝发现山角下有一个天然形成的‘洞’‘穴’，可以从那里进入到赤阳泉。

    受赤阳泉的影响，这座山的土质和别的山不太一样，整体呈暗红‘色’，而且她欣喜的发现种在山上的一味‘药’居然出现了变异。这味‘药’叫合合果是一味辅助‘药’材，属‘性’温和，很多丹‘药’都需要它来中和。合合果原本有拳头般大小，果子是椭圆形，练‘药’主要是取果子里白‘色’的浆汁。

    而这变了异的合合果整体缩小了好几倍，只有半寸长，果子鲜红，从叶到茎都是红‘色’，若不是形状与合合果相同，她还真看不出来。

    变异的合合果书上也有记载，叫火合。火合是中级灵丹烈阳丹里的一味主‘药’，给修炼火系法诀的人食用，可以增长修为。

    并不是所有的灵‘药’都适合生长在这座山上，有五味‘药’完全枯死。安蓝把枯死的灵草拔起来，全部种上合合果，只要其中有两、三株变异她就不亏。

    她在山下又开出一小块地，尝试‘性’地种上别的灵草，看还能不能再种出些变异的来。

    ‘混’元天府升级过后，安蓝觉得她和天府之间的又亲近了几分，神识很容易便感受到第三块铁片所在的位置。

    第三片上并没有任何的功法与‘药’方，正确得说，这是一个简单的‘混’元天府使用说明。虽然只有短短几行字，但是却让安蓝欣喜无比。

    原来‘混’元天府不仅仅只是一个‘药’园，它更是一件集攻击防御为一体的可升级‘性’法宝。

    安蓝试着将天府的山岳之力加在身上，头上好像压了一座大山，开始她很不适应，后为发现在这种的重力环境下修炼半个时辰。抵得上她平时修炼两个时辰。

    安蓝熬了三碗的‘药’，再次翻墙过去时发现黑鹰站在侯宜宣的‘门’口守着雷鹰一步也不曾离开，她扔给它一块生‘肉’，然后进了屋子。她把‘药’放在桌子上，招呼侯宜宣过来喝‘药’，然后探了探雷鹰的额头，很烫。

    “发烧了。”她从井里打了一盆水将帕子打湿拧了拧搭在雷鹰的额头。

    她让侯宜宣把雷鹰扶起来喂‘药’，可是无论怎么喂都喂不进去。

    她把‘药’递给侯宜宣然后给他递了递眼‘色’，侯宜宣不解地看着她。“做什么？”

    “喂‘药’。”

    “怎么喂？”

    听他问，她突然笑得很邪恶。“用嘴喂。”

    “什么？！”他跳起来，捂着嘴跑得远远的。

    “这是用来亲媳‘妇’的，不是用来亲男人的。”说着他打了个冷颤，“恶心死了，哥哥我可没有断袖之癖。”

    “难不成你要我喂？”安蓝好笑地看着他，见他半天不行动，喝了一小口‘药’，嘴慢慢往下，快要贴近雷鹰时侯宜宣跳过来，抢过她手中的碗，拉开她，将‘药’一口包在嘴里。闭着眼睛对了下去，那表情好像是被强抢到某山寨里的压寨新郎。

    送完‘药’他立刻抬起头来吸了好大几口气，用手不停地擦着嘴，眼见着快要擦成‘肥’香肠了才住手。“妹子，为了你，哥把第一次献给男人了，哥以后要是娶不到老婆你可要负责。哥现在心里有‘阴’影了，在它还未给以后的生活带来不良果之前……妹子来吧，驱散它！”说着侯宜宣嘟起了自己的嘴向安蓝凑了过去。

    安蓝一拳头打在她鼻梁上痛得他嗷嗷直叫。“现在驱散了没？没的话再来一次。”

    “散了，散了。”侯宜宣捂着鼻子跳来跳去。

    “妹子，以后打人不准打脸。”他一脸正经得说。

    “看心情。”安蓝摊手。

    第二天雷鹰睁开眼便看见安蓝坐在窗前看书，午后的阳光从窗里透过来，他仿佛闻到了她身上阳光的味道。

    “醒了？”她放下书转过头来看着他，笑颜如‘花’。

    “醒了。”

    安蓝走过来探了探他的额头，“要不要出去晒晒太阳。”她的笑容太过刺眼，让他有些晕眩。他别过了头掀开了背子，安蓝想搀他，他却大步走出了‘门’外。

    院子里侯宜宣正在熬‘药’，鼻头上还沾了黑灰，他看见雷鹰出来用大拇指抹了一下鼻子。“这下好了，不用天天在外面睡帐篷了。”其实他是想说不用对着嘴给大老爷们儿喂‘药’了，只是这种事让他怎么好意思说出口。

    安蓝瞪他，他嗔怨地回看了她一眼，猛摇扇扇火。

    “多谢。”雷鹰吹了声口哨，黑鹰展翅飞上了天空。

    “你要走？”

    “是。”

    “可是病还没好。”安蓝觉得这家伙就是一死心眼儿。

    “已无碍，告辞。”说完便跳上了鹰背。

    “喂，想来就来，想走就走你当我这里是客栈啊？我辛辛苦苦熬得‘药’，要走也要喝了再走嘛。没良心。妹子，这种留不住的男人，不用管他，死了也活该！”

    “妹子，你也走啊，翻墙不好，会走*……”

    安蓝送给他一计白眼，这家伙脑子里到底都想得什么‘乱’七八糟的东西。

    “秀姐姐。”云纪幽听说安蓝回来屁颠屁颠地从云府跑过来，“我听湘儿姐姐你病了没事吧，哪里痛，幽儿给你吹吹。”

    “我已经好了。”安蓝‘摸’‘摸’他的头，小家伙的头发很柔软，‘摸’起来很舒服。

    云纪幽围着她看了半天，然后甩着小手又往家里跑，过不会儿，抱着一大堆‘药’材又气喘吁吁地跑了回来，云纪重跟在他身后同样也抱着一堆‘药’材苦笑。

    云纪幽把‘药’材全部放到院里的石桌上，“秀姐姐，这些都是我爹珍藏的灵‘药’，能治百病，效果可好啦。”

    安蓝终于知道云纪重为什么苦笑了，这些‘药’材都是中、高级灵‘药’，的确是珍藏。

    安蓝看向云纪重指了指那些灵‘药’。

    “偷的。”他的表情更苦了。

    “不是。才不是偷的呢，是借的，等幽儿长大了再还给爹爹。”云纪幽的摇得跟拨‘浪’鼓似的。

    “你啊！”安蓝捏了他的小脸蛋。“你忘了姐姐这里是‘药’铺吗？最不缺的就要‘药’材。你后不准再做这种事了，小心你爹爹打你屁股。”云纪幽捂着屁股躲在了云纪重背后，小盆友最怕的就是家长打屁股。

    “爹爹不会打我的……”说着他自己都低下了头，很没底气。

    “小家伙……”安蓝笑笑，“来，姐姐检查一下，你这几个月有没有偷懒。”

    云纪幽真是一个好苗子，安蓝教给他的动作已经全部掌握，而且很有悟‘性’。有自己的理解。只是小家伙听安蓝说又要离开一阵子时，嘟起了嘴。

    “秀姐姐坏！才回来又要走。”

    没办法，她在永巷修养了一段时间，现在已经是九月底是该回离云派参加内‘门’弟子选拔。

    安蓝腰间的铃铛被雷鹰取起了，不过她一共做了一对把另一个送给了的云纪幽。“想姐姐的时候就摇摇这个铃铛。”

    云纪幽摇了摇，学安蓝一样把它系在腰上，但是穗子实在是太长已经拖到了地上，他又舍不得把穗子剪短只好揣在了怀里。

    当晚侯宜宣打了好几只野味，安蓝亲自下厨，小家伙吃得满嘴冒油。第二天，她和侯宜宣一起出的城，各自返回师‘门’。

    快到离云派时她取下面具，换上那身标志着离云拍初级弟子身份的灰衣上了山，离云派还是那个离云派，十丈峰还是那个十丈峰，也许是看到了别人师兄弟之间相亲相爱，她也格外渴望在这里找到疼爱自己的师兄。

    她刚进十丈峰，报了身份铭牌，有一个守山的灰衣弟子急急跑回去了火房。

    “子庶师兄，她回来了。”

    “谁？”此时正是火房最忙的时候，子庶在训斥笨手笨脚的烧火师弟，突然见有人闯进来，心里有些不爽。他比几月前又胖了一圈，两只眼睛更小了，挤得只剩下一条线。

    “你要找的那个灰衣弟子，叫安什么来着？”

    “安蓝。”子庶的小眼‘阴’狠无比。

    “对，就是她，她回来了。”

    “你做得很好。”子庶‘摸’出一块下品灵石放到他手上，很难一‘毛’不拔的子庶居然能给人一块下品灵石作酬劳。

    安蓝离开几个月，她的院子无人打理，小院里长满了杂草石桌上落满了树叶，无比荒凉，她在院里除草，突然查觉不远处几个满身杀气的人向她的院子走来，她起身看着远处的人影笑了。

    该来的终于来了！

    ………………………………

    打劫脚底板，不是，是粉红票~~~

    我今天疯魔了。居然把自己的笔名写成了“安蓝”于是改之……

    别笑我~（喂，明明是你自己在笑

    以后中午2点左右，晚上10点左右各一更。

    看到上架后，收藏刷刷往下掉，俺好桑心啊

    用你们的粉红票来安慰我吧~

    