
高级场的场地比初级场大许多，足有足球场那么大，比初级场安静少许，此时已坐了不少人，靠前的位置基本上已被人占满，看台的最上方包间，整个看台可以容纳上万人。

    安蓝也就是凑个趣买了两注，她下的幻猫。

    她这幻猫有些感兴趣。

    戌时二刻。终于迎来了激动心的时刻，没有安蓝想象的欢呼声，四周一片寂静，如死一般寂静。

    他们摒住呼吸捏着手中的赌票，睁大眼睛盯着下面的擂台。

    一个白胡子老者缓缓走到了擂台中央。“各位，最激动人心的时刻就要来临了。已经多久没有人挑战毒蜂了，二两年，整整两年，而今天我们又能在这个擂台上看到他的身影！挑战毒蜂的幻猫一年前来到我居严生死场，一年共战三十场，未有一败！一位是生死场的王者，一位是后起之秀，究竟谁能赢得今天的比赛，诸位将一起见证！”

    “现在有请王者毒蜂！”老头话语刚落，从左边的通道里缓缓走出来两米高的大汉，他穿着一身黄色的袍子，虬起的股肉将袍子撑得满满的。他双手很长，竟然长过了膝盖，手掌很厚，指节有力。

    眼中的神光让人不寒而栗。

    “毒蜂！毒蜂！”此时安静的观众席一片沸腾，疯狂地叫着他的名字，面红耳赤。

    他一扬手，沸腾的观众席又安静了下来，只需要一个简单的手势便证明他在人们心中的地位。

    王者！无法撼动的王者！

    “接来下有请挑战者，幻猫。”老者刚手指向了右边的通道。

    那里站着一个二十多岁的年轻人，他穿着一身白色的袍子肩膀上站着一只黑色的猫。他差不多有一米八的个子，跟毒蜂比较起来显得羸弱得多，没有胀鼓鼓的肌肉，这家伙甚至比那些富家公子哥还要白嫩。

    不过，安蓝却发现他的身体线条十分完美。

    她敢打赌，虽然他看起来不怎么样，但是身体的爆发力和力量绝对不弱。

    幻猫的右手上绑着白色的绷带，可看他的样子并不是受了伤。安蓝看不透只好等着，说不定等会儿答案就会揭晓。

    “幻猫，幻猫！”支持幻猫的人要比毒蜂少得多，但是他们似乎狂热，声音竟然一点都不比刚才低。

    幻猫颔首，两位高手相望迸射出激烈的火花，两股战意冲天而起，竟是互不相让。

    “高手！”单凭这二人散发出来的气势就足以排名雷霆榜前三十。

    没想到这生死场居然有堪比雷霆榜的高手。

    “这七枚灵石花得值！”能看两位高手博命较量，她也能从中吸取不少经验，相信也有人跟她报着同样的目的。

    “生死场的规矩二位早已熟知，我就不再多说，相信现场的各位也等急了，我现在宣布，今晚的压轴好戏，居严生死场，幻猫挑战毒王现在开始！”

    随着这声开始，那老者一跃跃上了空中，一把飞剑出现在他脚下，他驾着飞剑迅速离开擂台范围把场地留给了那两人。

    那二人看着彼此没有动作，只是战意不断攀升，竟然在头顶化为了实质。

    一条毒蛇，一只猫！

    两个扑杀在一起，紧紧缠住死咬着不放。

    毒蛇用身躯缠着猫，而猫用自己的爪子扯住蛇身。

    它们不停地扭动着，突然轰得一声炸开，两人各自退后数米，爆破地风向四周吹来竟然乱了安然的头发。

    安然死死地盯住场内生怕错了一个细节。

    此时，毒蜂的手突然伸长，双臂像蛇一样向幻猫绞去，幻猫地身体灵活地旋转着，竟然摆脱了毒蜂的攻击，可是这并没有完，接着毒蜂的衣袖中的飞出无数的虎斑蜂。

    虎斑蜂只有小指头那么大，但是却十分毒，被只一虎斑蜂蛰可能会导致短时间的瘫痪，但是如果被十只蛰的话就有可能致命，而现在，场上密密麻麻不断地从毒蜂的袖子里飞出。

    不愧是毒蜂！

    虎斑蜂扬着尾端的尖刺向幻猫飞去，同时，毒蜂的双手再一次向他绞去。

    幻猫什么轻灵，一跃竟然离地百米，那些虎斑蜂追上去，他从腰间拔出一根长刺，将虎斑蜂一个一个串在了长刺上。他的速度竟然比安蓝还要快，等安蓝看清他的动作时，长刺上已经穿满了虎斑蜂。

    “还给你！”他右手一弹长刺，那些虎斑蜂震成碎渣落下。

    虎斑蜂的速度很快，可以比起幻猫却差远了，等他落地之时，空中再无一只。

    “敢挑战老夫果然有些本事。”毒蜂看起来虽然才四十初头，但是实际上他已经八十岁了，近两年一直在潜修，刚刚那一下不过是在试探幻猫。

    “那么就拿出真本事来，这样是赢不了我的。”

    “年轻人够狂！”毒峰两只手像鞭一样像毒蜂扫去。

    幻猫轻哼了一声，直接跳上他的手臂，踩着他的手臂跑来。

    毒蜂另一只手迅速回收，掌上冒着黑气，向幻猫地后背拍来。幻猫来到他面前，突然后向一跳跳到了他身后，掌至，幻猫的长刺同时向他刺来。他身体一转，变成了一个陀螺，高速地转动将幻猫地长刺弹开。

    “好柔韧的身体。”安蓝惊呼，别看毒蜂人高马大，但是身体却十分柔韧，她可看得清楚，那毒蜂在一瞬间将自己的身拧着麻花，然后反作用力形成高速转动的陀螺。

    这哪里是人，分明就是块橡皮泥。

    “陀螺”转动竟然形成一个龙卷风向幻猫卷去，一时间风沙满地，安蓝遮住了眼睛。

    与此同时，黑市和一股神秘势力买得九子金莲的消息也在居严城传开，迅速席卷速个云州。

    居严城主府，云知国坐在书房里，他旁边站着管家，管家刚刚把这个消息告诉了他。

    “你确定是九子金莲？”当时在南市的人不少，想瞒是瞒不住的。

    “除了春八爷以外，还有谁买了九子金莲一定要查出来。”如果不是云州的势力还好，如果是云州的只怕日后少不了些麻烦。

    “是，老爷！”那管家突然想到了什么，指向万兽山的方向，“老爷你说这次万兽山的变故会不会是……”原来他们早就知道万兽山上有九子金莲。

    “很有可能。不过到底是谁本事从那蛤蟆嘴里偷到莲子，当年老祖宗他们可是拼了命才抢到两颗。查，连那个卖莲子的一并给我查！”

    …………………………

    先放一章，接下来还有，唔……今天更得比较晚。