
    081章  新年第一架，这蛋疼的人生

    上班的时候安蓝就觉得工作日过得特别慢，而假期总是一晃而过，收拾收拾屋子，逛逛街找损友出来八个卦，窝在家里看看小电影哗啦哗啦就这么没了。

    她一直都认为在七天假日中还能出去旅个游的都是强人。

    年还没过完，四绝阵里早已是人满为患。大家都在为新一年的排名努力奋斗着，剑碑的最下面挤满了人名，安蓝一看终于不是她一个人孤零零的呆在下面，有人作伴就是好。

    今天才初三，要不要这么积极？

    安蓝随大流去了第四扇‘门’，突破过后她发现可以不用休息一口气点亮七星盘。在她拿出‘玉’符的那一刻，剑碑上，她的名字向上移了一点。

    空间的尽头有一个传送阵，通过传送阵可以传到第二关。

    她启动传送阵的那一刻深吸一口气，她想第二关可能重力要比第一关强，所以一直注意着准备应付随时加上来的重力。

    但是！

    四绝阵是十分奇妙的存在，里面充满了不可琢磨的奇思妙想，据说创建它的是离云派第八代执剑长老，是个绝世天才，但是大家都喜欢叫他“疯子”，永远不想用正常人的思维去揣度疯子的想法，否则就是一个杯具。

    正如此刻的安蓝。

    第二关根本没有半点重力，所有的东西都在空中飘着，完全失重状态！

    安蓝进来时不小心被一个飞空中的大石头撞在腰上，很疼。

    无数的同‘门’在半空中游着泳什么姿势都有，自由式、蛙泳、仰泳还有狗刨式。撞到安蓝的大石上系着不少格子盒，她见众师兄弟们腰上都系着也刨过去，系了一个在腰间。格子盒上有个孔，她将‘玉’符‘插’进孔里得到了这到关的提示：

    第二关，搜集九包浮草放入盒中。

    浮草被绑在地上也就是说在完全失重的情况下潜数十米将浮草放入盒中，而且浮草本身就有很大的浮力，也就是说，搜集的浮草越多，下潜的难度越大！

    这一关对安蓝来说其实并不难，她有‘混’元天府，只要将‘混’元天府之力加到身上，管她身上放几包浮照样在下面走得稳稳当当。可是她不想这么做，现在正是打好基础的时候，取不得半分巧。

    “千斤坠。”她把真元灌注在双脚，‘腿’上如同被绑了铅块一般，直直往下坠，越是往下浮力越大，呼吸也变得困难就如同人在潜水一般。可是这里没有水，有的只是空气。

    安蓝拿好一包浮草将它放在其中一格里立刻浮了上来，她大口大口地呼着新鲜空气，真的好像是刚从水上钻上来的一般。

    第二关也有个名字叫“浮海”。

    安蓝一看，果然比刚刚上升了大约十米的样子。

    装了浮草下潜的难度变大，安蓝拿到第二包浮草时，脚根本就没有踩到底，拿第三包时却停在离地一米高的地方怎么也潜不下去，她胀着脸试着了很，最后到大脑缺氧时才赶紧浮了上来。

    这时宛蝶朝她游了过来。“师妹你也来啦。”

    “太好了，我一个人在这里好无聊，有师妹陪着说说话也是好的。”宛蝶其实是个很活泼的人，跟熟悉的人都很健谈。青阳是白暮云的弟子，所以比起一般师姐妹来说，她跟安蓝要亲上一些。而且安蓝也极好相处，不像别的青紫衣弟子那样，身上有股傲气，连跟你说个话都好似你欠他几百万似的。

    “师姐搜集了多少？”

    “八个，还差一个，看到你在，先过来聊会儿天。”宛蝶嘻嘻地笑着。

    “师妹是第一次来浮海吧，搜集了几个。”

    “两个。”

    “两个！”宛蝶惊呼一声，瞪着她，她当初可是在这一关卡了近二十天！她本来就是走轻灵路线的，身体越轻越好，突然要她重下来，差点要了她的命。

    “你，我不跟你说了！”宛蝶默默地“游”到一边，去抓她最后一包浮草。

    安蓝无奈地摇头，说是她，不说也是她……

    宛蝶走之后安蓝做了一个实验把真元灌注在双脚固然能快速下坠，但是去拾浮草时因为重量都在‘腿’上腰部比较难弯曲，那如果把真元灌注在腰上呢？

    将‘腿’蹦直，腰努力往下沉，安蓝发现这样的效果比灌注在脚上要好，她‘花’了点时间总算拿到了第三包。

    三包浮草的浮力加起来相当可观，安蓝潜到五米处便潜不下去了，她试着将真元灌注在上半身，可是头重脚轻把而把她‘弄’得够呛。

    出阵时，她看到剑碑睁大了眼睛，才第二天而已，要不要这么生猛？！大约已有数百的名字已经排在了半碑以上，子敬依旧牢牢占据第一名，而面的师弟们紧追不舍，大家同样是从第一阵开始，可是才一天时间已有数十人已经到了第三阵。

    子陵也在其中。

    安蓝终于不是最后一个，她看着最下端的名字皱了皱眉。

    子沉。

    十丈峰那一战之后，他在‘床’上躺了好些天，后来一直在青玑的督促下苦修，今天才正式进入四绝阵。

    通往山顶的路上正有几个青白衣的‘女’弟子在打着雪仗，她们互相追逐着，有几个跑到安蓝身后，嘻嘻地笑着，前后几个雪球不偏不倚地落在安蓝头上，砸得她头晕。

    疼，很疼！

    雪球是很普通的雪球，但是那力道绝不是玩耍时该有的。以前被方欣然玩手段敲闷棍‘弄’多了，她很快意识到这几个人根本就是冲着她来的，玩雪球是假，埋伏在这里打她只怕才是真。

    又是来为子沉报仇的？还真是‘阴’魂不散。

    她迅速捏起一个雪球，向其中一个‘女’弟子扔去，那雪球砸在那人头上，竟然倒地晕了过去。

    “你做什么！”其她的‘女’弟子迅速将她围住。

    她眯起了眼，她虽然力道不小但远远还没有人到将人砸晕的程度，那‘女’弟子肯定是装晕，然后她的同伴趁机来找她的麻烦。

    “不好意思，手滑了。”她走到那晕掉的‘女’弟子面前，用银针狠狠地扎向她的人中，那‘女’弟子大叫一声，从地上跳了起来。

    “醒了。”她收了银针淡淡地笑着。“我说各位妹妹，要打便打，何必玩这么多‘花’样。”

    ………………………………………………

    推荐一本好书：

    推荐新书《‘药’窕淑‘女’》

    书号：1750173

    穿越成皇商嫡长‘女’却是爹不亲娘不爱，救了人还得以身相许？送信物送点儿贵重轻便的吧，过不好抱了妆奁匣子闪人再说……

    PS：这两天书评区异常热闹，呵呵，白家兄弟没有基情啦~~~

    不过大家要YY的话，我也是阻止不少的。（偷笑

    