
    078章  师尊，你真好看

    安蓝尖着耳朵听，但见白殷衣看了青阳一眼，他便住了嘴，断了安蓝想听八卦的念想。

    “反正我也就是每年例行公事到你这里来坐坐。”青阳又拿了一个糕点，他已经连吃了三个。他把一罐茶叶放到桌上。“今年产了些晨雾尖，你先喝着等喝完了再差人到我那里来拿，我还要去另一边。”说完他便起了身，子敬见他似乎很喜欢他做的糕点，用食盒装了些。

    青阳让宛蝶过食盒，对着自己两个徒儿又是一阵叹气。

    青阳走后山顶又恢复了往日的清冷。

    大年三十一大早，便从离云殿传来了钟声，子敬过来敲‘门’让安蓝赶紧穿戴好到离云殿集合，今天会发放四绝阵的奖励。

    到了离云殿殿前已站了许多人，弟子们都和子敬打着招呼，一些熟悉的还与他道了恭喜。路过优秀弟子方队时安蓝感觉有几道不怀好意的光，仔细一瞧才发现是子沉和他的师兄们。

    安蓝笑了笑，对着他们大拇指朝下，子沉想冲上来却被他的师兄拦住，因为子敬在旁边冷冷的看着他们。

    安蓝为人颇为低调不会主动招惹什么是非，但是低调并不代表忍气吞声，子沉一而再再而三地找她麻烦，那么对他就没有什么好客气的。

    安蓝素来是你敬我一尺，我敬你一丈，你若犯我，那我必百倍还之。

    刚入‘门’的时候安蓝还排在最后，而现在她已排在了最前端，这些青紫衣弟子中，年纪最小的才几岁，在寒风中腰杆‘挺’得笔直。

    大殿前放了一口大箱子，弟子们看着那口箱子都无比‘激’动，他们在四绝阵里吃了一年的苦，为得就是今天。

    四绝阵的奖励发放是由低到高，今年刚入选的弟子都没份。

    五十一至一百名每人奖励十块下品灵石和一本高级功法。

    二十一至五十名每人奖励一件中品宝器、一本高级功法和十五块下品灵石。

    十一至二十名则每人奖励一件中品宝器、一本黄级功法、二十块下品灵石以及一粒培元丹。

    七至十名每人一件中品宝器、一本玄级功法、三十块下品灵石和一滴清‘玉’清‘露’。

    三名则是上品宝器一件、地级功法一本、五十块下品灵石、一滴清‘玉’‘精’‘露’。

    第一名除了上品宝器、天级功法、百块下品灵石、三滴清‘玉’‘精’‘露’以外竟然还有一只灵兽坐骑。

    子虚在第十三名，而子陵则是五名。当子敬上去领奖时，下面爆发了热烈的掌声。

    “大师兄！大师兄！”

    弟子们对他极度崇拜，有不少师妹甚至红了脸。安蓝一个劲地鼓掌。

    子敬扬手，掌声和呐喊声停了下来。

    “我能站在这里是通过不懈地努力，只要大家一样，总有一天也能站在这里！”子敬讲完下面的掌声更是热烈。安蓝对着他比了个大拇指，他下来时腼腆一笑把三滴清‘玉’‘精’‘露’悄悄递给了安蓝。

    随后二人便回到了山顶，子敬取了些翡翠粉和成面又拿了些青璺仙韭和着‘肉’剁成馅，安蓝在那里擀面皮包饺子，而‘药’儿则在那里烧火。

    安蓝十指如飞，过不会儿桌上便整整齐齐地摆好了一桌的翡翠如意饺，安蓝用食盒装了一盒打算送去十丈峰，子敬去后山挖了一坛醉天仙让她一并带给白胜衣。

    安蓝换了云姑给她置办的那套红‘色’的新衣服，迅速下了山。

    离宵院没有童子，白胜衣也没有弟子，整个离宵院都有他一个人，安蓝来时他正在巨木圆桌上喝着小酒，安蓝端出小菜和醉天仙然后打算去厨房给他煮翡翠如意饺，转了一圈才发现他这里根本就没有厨房。

    无奈之下只好就在院子里架起锅。

    “你包的？”安蓝装饺子端到桌上时白胜衣笑着地问她。

    “嗯。”她点头。

    “难怪那么丑。”见安蓝生气要把饺子端走，他笑着把盘子拿过来夹了一个。“味道还成，来这个给你。”

    白胜衣从环里拿出一个红‘色’的储物袋，竟然是给她的压岁钱。这还是安蓝成年以后第一次拿到压岁钱。

    “谢谢师叔。”安蓝甜甜地道上声谢，过年最开心的时候便是拿到压岁钱的那一刻，以前都是她给别人，这种感觉真是久违了。

    “师叔我先回去了，过两天再来拜访你。”

    “嗯。”白胜衣听着她要回去吃了个饺子，闷着喝了一口酒。

    她回去时山顶上已经挂满了红灯笼，子敬和‘药’儿都换了新衣，白殷衣正在写着‘春’联，‘药’儿在一旁为他研磨。

    贴好‘春’联便已是傍晚，四个人坐在桌前热热闹闹地吃了顿年夜饭。醉天仙虽然是仙‘露’却比一般酒还要醉人，敬完白殷衣再敬完子敬，安蓝那张小脸便染上了一层粉红‘色’。

    玩行酒令时她输得一塌糊涂，三杯下肚便有些晕头转向，白殷衣见她不胜酒力便不准她再喝酒，她趴在桌子上看着他们傻笑着。

    “师尊，你耍赖。”

    “大师兄加油，灌醉师尊。”

    “‘药’儿，要多吃饭才能长高……”她一个人说起了胡话。

    席后子敬和‘药’儿的脸也如同她一般红，只有白殷衣神‘色’如常。

    四人一起去了院子里，中央立着安蓝堆的那四个雪人，安蓝歪歪斜斜地走到中间那个雪人面前，蹲下给雪人磕了个头，“师尊新年快乐！”

    接着她伸出了手，“红包。”

    “你在做什么？”白殷衣的声音从身后传来，安蓝转过头去看了看他又看了看雪人，然后大叫一声：“啊，有两个师尊！”

    白殷衣又好气又好笑地把她提了起来。“站好。”

    她‘挺’‘胸’收腹，头仰得老高，白殷衣突然把头侧到一边，肩膀抖动了几下后转了回来。

    “拿着。”白殷衣把一个红‘色’的袋子里在她手里，正在她想要的红包。

    “师尊，你真是太好了。”她高兴地跳了跳，落地时重心不稳差点摔倒。

    “站好。”

    她站‘挺’了‘挺’背，可是‘挺’得太猛，整个人向后倒，噗通一声倒在了雪地里。

    白殷衣再也忍不住笑出声来。

    “师尊，你笑起来真好看。”比星空还要灿烂。

    …………………………………………

    第一章到！

    