
    070章  我有罪

    安蓝苦哈哈地站在离宵院里徘徊，她是趁白殷衣去云海时偷跑出来的，可是她人到了离宵院又不知道该说什么，如何说，于是只好在外面干跺脚。

    忽然她飘了起来，慢慢向离宵院飘去。

    糟了，被发现了！

    “师叔好啊。”她连忙换上一张笑脸。

    “你不在山顶上练功跑到我这里来做什。”白胜衣笑嘻嘻地看着她，只是眼中有股寒意。

    安蓝背脊一凉，做为“讨厌的兄弟的弟子”理所当然得也一起被怨恨了吗？

    “那个，师叔……”安蓝对了对手指，不知要从何说起。

    “说！”白胜衣收了扇子，一眯眼，凉意嗖嗖得往上窜，安蓝觉得眼前这人突然散发出与那人一样的压迫感。

    果然是兄弟么？她低了低头，轻轻地说：“师叔，我有罪。”

    “嗯？”白胜衣以为是白殷衣让她来传话的，没想她一来就先认罪。

    “我害师叔被误会，可是那些……”

    白胜衣用扇子遮住她的嘴，阻止她说下去，“我还以为是什么事，他要如何想我是他的事，我没兴趣知道，你修为是如何上来的，我更没兴趣知道。”

    “不过，你既然让我背了黑锅，那么……”

    “你，你要做什么！”安蓝突然有种不好的预感。

    白胜衣用扇子点了点她的‘唇’，“放心，只是陪我玩玩。”

    只见白胜衣把她扔出去，然后以极快的速度跑到另一边再把她扔回来。这次是被当沙包扔么？大约被白胜衣这么来回扔了两个时辰，他终于放开了她。

    “嗯，无趣！”白胜衣扔下这么一句话便回了自个儿的屋。

    无趣也能扔两个时辰，那要是有趣的话，岂不是要扔一天？！安蓝无语，她下地时整个人晕呼呼的，走起来左摇右晃好像猛汉师兄。等她好不容易稳定身形，定眼看了看天‘色’。糟了！按往常分析，白殷衣很快就会从云海出来，她必须要快点赶回去。

    她刚走出离宵院便看见有两个人迎面而来，一个蓝衣‘女’弟子，一个白衣男弟子，正是紫娉和当初将她一掌埋入地下的子沉。当初内‘门’弟子选拔的时候，安蓝本来会和子沉打一场，可是由于突发*况，选拔中止，后来，她被云姑带上了云海便再也没见过。

    安蓝此番只想快点上山，不想跟他们做过多纠缠，加快了步伐。

    紫娉似乎也没想到会在这里遇到她，愣了愣。后来注意到她身上穿的竟然还青紫衣，是愤怒更是嫉妒，如果不是这该死的丫头，她又怎么会落选，那青紫的衣服应该是她的。

    “站住！”紫娉转身挡住了她。

    “师妹何事？”安蓝挑眉虽然比紫娉入‘门’晚，但是她如今已是高级弟子，身份地位均不一样。

    安蓝这句师妹深深刺痛了紫娉，想起那日在擂台上给她带来的羞辱，更是愤恨。

    “师兄，帮我教训她，别以为抱了粗‘腿’，成为高级弟子就有多了不起。”

    子沉虽然有些畏惧她高级弟子的身份，想起那日在擂台下她对自己的挑衅也是沉了脸‘色’，更何况是在心上人面前，更不能弱了面子。

    “我一直想与师妹切磋切磋，不如就今天如何？”

    “抱歉，我没有时间。”安蓝是真的没有时间，她绕开两人，没想到紫娉又上前来挡住她。

    “师兄，你跟她废话什么！”

    安蓝被刚被白胜衣扔得晕头转向，此时又赶着回云海，如果被白殷衣发现她偷偷跑下了山还是去了离宵院，后果不堪设想，她很急，真的很急。她这人一急起来脾气就不太好，特别还面对两个讨厌的人。

    她也不再说什么，抓住紫娉的头就用力撞上去，穿越前她的头就是出了名的硬。最近更是被白殷衣用更种方法淬炼身体，已不可同日而语。

    砰！砰！砰！她连撞了三下，紫娉眼冒金星，额头出血，她从来没见过这么流氓的打法，眼见着安蓝又要碰下来，一边躲，一拳向安蓝轰去。可是安蓝根本就不管她的拳头，任它落在自己身上，然后抓住她的头又是三下。

    “住手！”子沉冲过去，一只手拦住她，安蓝头一低，从他手下闪过去，迅速抓住紫娉，砰！这一声下去，紫娉觉得自己的头似乎裂了，巨大的痛楚从额前传来，她惊恐的看着安蓝。安蓝的额前也染了一大片血，血沿着她的额头一直往下流，流到她的眼周，双眼似乎也染成了红‘色’。

    让她胆寒。

    “不要……”

    “现在才说不要迟了！”说完安蓝向后仰头，背后突然伸出一只手，死死地勒住她的脖子。

    “放开她！”子沉大喝。

    放开她？！安蓝笑了。只见她脚用力的向后踩，左手迅速地抓向他的双‘腿’之间，右手向上‘插’上鼻孔。

    踩脚、偷桃、‘插’鼻孔。防狼三招她早就用得炉火纯青。

    子沉痛嚎一声，放开她捂着下身跪在地上，脸‘色’发青，两道血从他鼻子里流了下来。

    她下手可真够狠！

    安蓝眯眼看着紫娉，她大叫一声，双眼一白竟然吓得晕了过去。紫娉本来就是养尊处优的大小姐，平日里十丈峰的师弟们宠着她，比试也大多数是点到为止，何曾见过如此凶悍野蛮的情景。

    “呸！出息！”安蓝啐了一口。随意拿出子敬给她的‘药’膏在额头上抹了抹，她其实并没有流血，那些血都是紫娉的，不过她的头毕竟不是铁球，没流血却也是青一块紫一块。

    她刚上山顶便看见子敬在给她递眼‘色’，她最担心的事情终于还是发生了。

    果然，她看到白殷衣站在院子中央，他的周围仿佛已被他吞没，一片黑‘色’。

    “师，师尊……”她呵呵地笑了笑，想‘蒙’‘混’过关。

    “你的头是怎么回事？”安蓝虽然把刘海全部刨来挡住额头，但是还是被白殷衣一眼看出来。

    “徒儿，徒儿……”安蓝低下了头，‘私’自下山已是大错，如果被白殷衣知道跟同‘门’打架还不死得更惨。

    “过来。”

    安蓝看着他那张黑脸，苦笑。

    ………………………………………………

    今天卡得只有4000字，明天又要7000了，呜呜……

    