
    125章  别惹姐

    三个条件？安蓝笑了，她把手‘抽’了出来。“素先生，我想你是误会了，我的伤虽然比较重，只要有足够的财力，要想治愈也不是很难，我并不是那么急。”

    “既然先生不欢迎我，又何必委屈自己呢？告辞。”条件？安蓝最不喜欢得就是别人和她谈条件。

    安蓝起身点点头走了出去，哪怕他是人人稀罕的神医也不见得她会稀罕。素银愣了片刻，他还是第一次被人如此干脆的拒绝。

    五里村的人并不是多，只有三十多户，别看人少却个个都不简单，这些村民都有修为在身，嫣儿娘已是胎动六层的修为。村子里有大量灵田，还有专‘门’豢养灵兽的地方，这是一个散修聚集的村庄。村子里甚至还有一个灵气转枢大阵。

    她路过灵田时正有个十七、八岁的小姑娘在收灵谷，她一边指挥着镰刀形的法器割谷子，一边将收下来的穗子收入旁边的剥谷机中。

    这台剥谷机有些年份，是用桦木做的，穗子一进去就发出咯咯的响声，过了会儿灵谷才变成了灵米。

    安蓝还是第一次看到这样的情景，忍不住停下来多看了几眼，剥谷机上刻着一个阵法，阵法旁边有一个凹槽，里面放着两枚灵株。

    那小姑娘发现有人在看她，转过头来对安蓝笑了笑，她的笑容很清新，嘴角还有两个浅浅的梨涡。

    “姐姐就是送嫣儿回来的那个人吧？我叫小婷。”小婷的修为是炼气九层，应该快要筑基了。

    “阿离。”

    “阿离姐姐要走了吗？村里好久都没来客人了呢。”小婷看到安蓝往外走问她。

    “是啊。”安蓝点头，这时剥谷机咯咯的声响越来越大，过不会儿冒起烟。

    “没事吧？”安蓝指着剥谷机问。小婷苦笑，用手不停地拍着剥谷机被她拍了几下，非但没有好转反而罢工了。

    小婷‘欲’哭无泪，对着它踢了一脚又怕把它踢坏，第二脚迟迟没下去，“总有一天我要换了你。”她也就是这么说说，散修的生活向来比较艰苦，他们不像‘门’派和世家弟子，到了一定的修为就可以领取一定数目的灵石，选择功法修炼，散修一切都要靠自己。

    法宝功法都要自己买，而这两个往往是最耗费钱的。

    “禾熙，禾熙。”小婷冲着这对面大喊。

    “又怎么了？”对面的竹楼上走出来一个‘女’人，从她朦胧的眼神可以出来她刚睡醒。

    “不动了。”小婷指着剥谷机说。

    “你那东西早该扔掉了。”禾熙把长发束起来，直接从竹楼上跳了下来。她个子很高，上穿着枣红‘色’的皮甲，她的‘腿’很长，落地的姿势十分酷。

    她将一个看似工具箱的皮包绑在了腰上，走到剥谷机前，仔细检查了一下，然后从皮包里拿出工具，十指如飞。仅仅用了半柱香的时间就将坏掉的零件拆了下来。

    “我说，你不如去买个新的，再坏下去，我不确定是不是还能修好。”禾熙伸了个懒腰把剥谷机组装好，然后又用笔在阵法傍边加了个小阵法，剥谷机有咯咯地转动起来。

    “新的要六块下品灵石，好贵。”小婷低头咬了咬‘唇’，“我还要买灵‘药’请先生炼制筑基丹。筑基过后还要买《小灵雨诀》后面的功法，卖了这些‘春’芽米都不够，那里还有钱买其它的。”说完出一颗灵珠给禾熙，这是修理费。

    禾熙罢了罢手，“算了。”

    ‘春’芽米是初级中品灵谷，是市面上最常见的灵谷也是最好种的一种，当然价格也比较便宜。一百斤三个下品灵石，安蓝看了地里的收成大约有一千斤，也就是说着大一片地其实也就是三十个下品灵石的收入。

    三十个下品灵石要买筑基丹和功法是不太够，并不是所有的人都如安蓝一般幸运。

    钱安蓝有，比《小灵雨诀》好的水系功法她也有，但是她与小婷萍水相逢，小姑娘也未必肯接受她的帮忙。

    种灵谷的前面还有一块‘药’田，‘药’田里种着灵‘药’，大多数是初阶，还有一些是中阶的，高阶的却是没有，其中有些灵‘药’已经成熟。

    “小婷，这些灵‘药’是你的？”

    “嗯。”

    “长得不错。”有好些已经达到初阶中品的品质。“实不相瞒，我打算到庆鹿城开一个‘药’铺，不知道你能不能把成熟的这些卖给我？”她能帮的只有这些。

    “阿离姐姐是大夫？”

    “不是，我只会买‘药’不会看病。”

    “阿离姐姐抱歉，我已经答应先生把灵‘药’卖给先生了。”小婷不好意思地对安蓝笑笑。安蓝想想也是，村里有个大夫有‘药’的话应该是卖给他。

    安蓝本来是想高价收了这些‘药’，算是帮小婷一把，现在看来是不成了。

    安蓝看时间不早决定动身下山，再晚城‘门’就关了，她身子还弱可不想‘露’宿野外。

    出村时那些孩子还在大坝上修炼，十分用功。

    下山时安蓝看到一群人气势汹汹的冲上了山，其中就有酒楼里围住他们饭桌的人。他们原本已经上了山，不知道为什么有突然折返回来围住了安蓝。

    那不成他们以为安蓝是素银什么人，押着她就能让素银给那个什么霍老爷看病？

    还真看得起她。

    安蓝看了看这些人大多数筑基期的修为，有四个在胎动期，一旦动起武来以她现在的身体不太吃得消。为了这些渣把伤势加重想了想不太划算，于是任由他们押着，押上了五里村。

    反正她现在才炼气三层被一堆筑基期的人押着也不算太丢脸。

    “霍达，你又来做什么？先生说了不会给你家老爷看病。”教头言虎让孩子都回家，顺便通知村长和素银霍家的人有来找麻烦了。

    “走开，这里没你什么事。”霍达也就是酒楼里那个缠白‘玉’带的男子推开言虎就冲村子里大喊：“姓素的，别不识抬举，老爷让你看病是看得起你。”

    “素某当不起。”随着这个中正平和的声音，素银从村里走了出来，他前面走着一个年届‘花’甲须发皆白的老者，老者杵着一根金丝缠木杖，正是五里村的村长五颉老人。

    “霍管家求医这种事强求不得……”

    “老头少废话，这里没你的事。”霍达喝住了五颉老人目光直‘逼’他身后的素银。

    “你今天必须跟我走！”说着，他把安蓝提到前面，一把剑架在了安蓝脖子上。

    素银突然笑了：“你伤不了她。”说完竟然一甩衣袖转过了身。

    哎呀呀，怜香惜‘玉’懂不懂，英雄救美懂不懂？

    安蓝忘了她现在的模样又黑又丑跟‘玉’啊美啊沾不上半点关系，倒像是臭水沟里的石头。

    “都说素先生冷酷无情，没有半点医者的慈悲这话果然不假。”霍达冷笑一声，剑往安蓝脖子上抹，他倒是看看素银到底是救还是不救。

    至始至终他都忽略了一个人，那个被他架着剑的人。

    “痛。”安蓝轻呼一声，她脖子上已经有了一道浅浅的血口子。

    听到安蓝喊痛，霍达得意地笑了笑，耳边突然想起了银铃声，他脑子里一片空白等会过神来时，发现手中的剑已经被那个丑‘女’人夺了去，并且现在正架在他的脖子上。

    “很痛啊，你要不要试试。”霍达大汗，不仅是他霍家所有的人都不明白她是怎么夺去霍达的剑的，他们的记忆里出现了短暂的空缺。他们不知道五里村的人可看得分明，铃声响起过后，他们像木头一样立在那里，安蓝拿开他的手，轻松夺过了剑。

    “我和他没关系，你们的事不要扯上我，现在带着你的人离开。”

    “带着你的人离开……”

    “带着你的人离开……”安蓝说这句话时带了点心神暗示，霍达木木地点头转身带着人走了。

    他们一走安蓝倒退了两步，豆大的汗珠往下落，血从她嘴角流了下来，在黑‘色’的皮肤衬托下更加鲜红触目。如果不是她吃了鬼面‘花’果看不出脸‘色’变化，现在的脸一定白得吓人。

    托素银的福，她的伤势又加重了。现在的五脏六腑好像被火烧了一样痛，她倚在村口的树上大口大口地喘着粗气，全身没有半点力气。

    原本她在路上修复好的那点筋脉又断裂开来。

    “三个条件，你答应我就医你。”原本背过身去的素银又回转过身来对安蓝比了三根手指。安蓝甚至怀疑他刚刚是有心算计，故意等她伤势加重。

    安蓝笑了笑，虽然她看起来很虚弱，但是眼神却无比坚定。“想开条件找别人去，姐姐我不奉陪。还有，别惹我，我脾气不太好，一生起气什么都做得出来，包括杀人。”

    安蓝深吸了一口气，迈开步子往前走。每走一步，全身都疼得利害。

    她刚走了几步，一只大手突然抵在她的背后，几根银针没入她体内，接着她两眼一黑，晕了过去。

    ……………………………………………………

    昨天竟然把禾熙妹妹的名字写反了，囧，捂脸。

    郑重向禾熙妹妹道歉，今天已改过来了，原谅我吧……

    泪~

    