
    066章  危机

    擂台赛的规则是这样，先是同号码的上午打一场决出胜者，然后下午，获胜者与获胜者失败者与失败者再打一场。

    两天下来每人一共打四场，按照往年的情况来看，一般两胜两负就可以入选内‘门’弟子。

    安蓝下去后观察三号擂台的第二场比赛，这场是由宛蝶对子木，他们两人都是蓝衣弟子。

    宛蝶给安蓝的印象很深刻，如果说她的身法是快、诡异的话，那么宛蝶就是轻灵飘逸，所有的动作都如同舞蹈一样美丽，安蓝猜这些师兄弟里喜欢宛蝶的一定很多。至于子木……他是另一队的，安蓝对他没有什么印象。

    宛蝶已站在了台上，但是她却盯着下面的安蓝，“我不会输给你！”

    同样以速度见长，安蓝也想试试她与宛蝶谁弱谁强。“那就请师姐多多指教。”

    “哼，先过了我这知再说！”子木冷哼一声，明明是他与宛蝶比试，但是却被两人视苦无赌，而且说得好像他已经输了一般。不就是速度快了一点吗？有什么了不起。他前三关可都是轻松渡过，谁像她们好像丢了半条命似的，这样的人也敢蔑视他？他会好好让她尝尝什么是失败的滋味。

    离云派的内‘门’弟子选拔进行得如火如荼，魁州却发生了一件大事，神威突然将雷鹰逐出十二鹰，并派诸多高手联合追杀，雷鹰寡不敌众一路北逃，最后在众人围剿之下跌入冰河之中生死不知。

    而大荒也掀起了一股腥风血雨，恶神山上突然冒出一股势力，在大荒疯狂地屠杀炎夏的修行者们，每杀一人便将其尸首剔为白骨悬挂于木桩之上，手段极其残忍，一时间大荒已成为炼狱。

    除此之外，神威迅速扩张势力兼并了不少山寨，与望月崖已势同水火。

    官道上一个火红的身影骑着马不停地奔跑着，身上‘插’着一把毒箭，她的脸‘色’泛青，嘴‘唇’乌黑，她使劲地‘抽’着马鞭，马嘶叫一声不堪重负前‘腿’跪地，她从马上滚下来，晕了过去。

    过了约‘摸’半个时辰一对人马从这里经过，为首的是个锦衣华服的少年郎，正是英雄少年英姿勃发时。

    “阿福，去看看怎么回事？”少年郎对旁边的小厮说道。

    “少爷，她中毒了，不过还有气儿。”

    少年郎皱了皱眉头。“明日是老太君百岁大寿……嗯？带上她就算是为太君积福。”

    “是，少爷。只是……这毒非比寻常，我怕带回去后是个麻烦。”

    “哈哈，我荆家又何时怕过麻烦，不必多说，相信老太君见了也会做如此决定。”邓二娘被这队人带上了马，一路向中州瑞封城走去。

    魁州遭逢巨变，不少魁州的百姓举家往内迁移，魁州的官道上哭声连成一片。

    云州云家，云家的家主与几位城主坐在一起，他们的桌前放着一本密卷，四人看着密卷愁云惨淡。

    “没想到他们居然隐匿在大荒。”

    “五百前神水宫联合我云家与其它几家势力剿灭邪宗，那一战我云家损失了数十名高手，根基尽毁，若不是有老祖宗撑着，只怕早已落得和别家一样烟消云散的下场，这些年来休养生息，韬光养晦好不容易恢复元气，没想到辰屠竟然没有死！此番邪宗再次出山，只怕又将搅起一场腥风血雨。”

    “老祖宗自那一战后身负重伤，为了云家这些年来一直硬撑着，如今已是极限，只怕时日已无多，如此一来，我云家处境更是堪忧……”说着众人均是皱起了眉头。

    “辰屠生‘性’恶毒，一定不会放过云家，我与老祖宗商议，老四、老七，你们立刻带着深儿、重儿、幽儿和一批年轻子弟前往大泽，选一个岛屿住下，若无我准许，五百年内不得返回云州！”

    “不，大哥，我不走，不就是邪宗吗？五百年前能杀得他们躲到大荒去，五百年后照样能让他们不敢踏进炎夏半步。”云知国说道。

    “‘混’账！”云家家主云知贤拍案而起。“做了几年城主，你连我与老祖宗的话都不听了吗？”

    “我不是这个意思，要走一起走，要留一起留，不能因为我和四哥是深儿、重儿、幽儿的父亲就的特殊对待，我们是兄弟，生死同命的兄弟，我云家弟子没有怕死的孬种。”

    “好，有你这句话就够了，事不宜迟，明晚便出发。我已与神水宫说好了，你们到了泽州自会有船会送你们出海。”

    “大哥……”

    “够了！”云知贤已下了决心。

    “四哥，你倒是说句话啊……”云知国急切地看向云知书。

    “大哥说得没错，不过若真要为云家留下一脉，你我都不能走，深儿、重儿也不能走。我和七弟是一城之主，少了谁，辰屠都不会善罢干休，深儿与重儿少年成名，所以他们也不能走。七弟，你让弟妹把幽儿抱来，今晚就让知风和知画带着他们离开。”

    “四弟……你这是又何必……”云知贤叹气。

    “大哥，什么都不必说了，再说，我云家也不是任人‘揉’捏，他邪宗未必吃得下。”

    “哈哈，想走？晚了！你们今天全都要死在这里！”一个极其暴戾的声音出现在云家上空，一朵黑云滚滚而来，那黑云中无数冤魂痛苦的扭曲着，云府突然暗了下来，‘阴’风阵阵，鬼哭狼嚎，宛如人间地狱。

    “只怕今天留在这里的人是你。”一个苍老而厚重的声音从云府深处传来。听到这个声音，黑云里的冤魂哀嚎更利害。

    “云锦鹏是你！”

    安蓝并不知道这所发生的一切，她仔细观察着擂台上的动向，他们之中任何一人都可能成为她的对手。

    “果然还是猛汉师兄最难对付。”她托腮，猛汉师兄是可怕的不是他修为也不是他的力量，而是你看他歪歪倒倒猜不出他从哪里出招，他的全身似乎都可以当作武器，而且最重要的是她看不透猛汉师兄的修为。

    以目前的情况来看，遇到猛汉师兄至少要在明天上午，在这之前，她要拿下下午这一场。她转身回到了三号擂台，宛蝶和子木的比赛还在进行当中。宛蝶的表现远没有她在第一、二关时那样令人惊‘艳’，安蓝猜她很可能保留了实力，不过饶是这样，子木仍不是宛蝶的对手，他的速度反应均落了下乘。

    一个时辰之后，宛蝶取得了胜利。

    下午，便是安蓝与宛蝶的对决。

    …………………………………………

    好啦，好啦，改成神水宫啦，这下行了吧……

    今天脑子运动超慢，还有5000字，我的娘啊……

    