
    084章  下山

    白胜衣的嘴巴翘了翘，  天迅速暗下来将四周吞噬，一只大而有力的手扣住牡丹的手腕。那手的主人有着一张俊美的脸和一双森寒的眼。

    “殷衣……”牡丹怎么也没有想到白殷衣会突然出现在这里。

    白殷衣甩开她的手将安蓝捞过来解开她身上的绳索，淡淡地说：“要我亲自送你下山吗？”

    牡丹一听，失控地大吼：“不，你不能这样对我。我是不会走的，姨娘也不会让我走的。”

    “我娘临终前将我托付给姨娘，让她好好照顾我，所以姨娘是不会让我走的。”

    “滚！”白殷衣脸一沉，衣袖一扇她将扇飞数米，牡丹见他一脸杀气连忙爬起来向白府跑去。

    “这下如你所愿了。”白殷衣对着白胜衣轻哼。

    白胜衣耸耸肩，“只不过是刚开始罢。”

    说着他就追着牡丹而去，白殷衣转头看向站在一旁的杏秀，杏秀被他一眼吓得坐到地上，身子不停地发抖，“不，不关我的事，都是师尊让我这么做的。”

    “师伯，饶了我……”白殷衣没理会她的请求，一手抱着安蓝，一手提着她同样也朝白府而去。

    “姨娘救我，姨娘救我。”牡丹回白府后立刻去找百里晴青。

    “怎么了？”百里晴青见她泪眼汪汪连忙问道。

    “姨娘救我，殷衣和胜衣要赶我下山。”

    “‘混’帐！”百里晴青一怒之下将身下的椅子拍成粉碎，气冲冲地冲出去，见白胜衣回来一巴掌扇在他脸上，“孽子。”

    白胜衣捂着脸狂笑，他的笑声把云姑和白暮云引了出来，白暮云连忙问，“怎么回事？胜衣你怎么回来了。”

    “爹，你这个问题问得真好，是啊，我怎么回来了，不如问一下牡丹妹妹好了。”他打开扇子掩住被百里晴青打的那半边脸，走近牡丹咄咄‘逼’问。

    白胜衣的表情让牡丹有些害怕，她跑到白暮云身后躲了起来。

    “姨父，胜衣他们要赶我下……”她话还没说完，只见杏秀突然从空中落下来，她吓了一跳，接着白殷衣出现在院子里，他手中抱着晕睡过去的安蓝，安蓝正靠在他厚实的‘胸’膛上，她看着手绞了在一起。

    “丫头怎么了？”云姑觉得这事有些蹊跷。

    “那就要问我们的好表妹。”白胜衣轻笑一声。

    牡丹低下了头再抬起来时眼眶里全是泪水。“是，我承认是我不对。我不该打晕她，可是殷衣你不能因为宝贝你的徒儿就要赶我下山。“

    白殷衣则淡淡地问了一句，“还有吗？”

    语气平淡得可怕。

    “殷衣，是你对我有偏见！”

    “很好，看来是没有了。牡丹你真以为你的所作所为我爹娘不知道吗？五年前只因卓茗倾慕于胜衣你便将她驱逐下山，今**让杏秀半路围堵安蓝，若不是我这笨徒儿还有些本事，只怕现在已经被你绑着扔下山去了。你可真是好师尊，好师姑啊！卓茗是你徒儿所以她有口难言，但是我的徒儿你休得碰她！”

    “五年前你真以为爹娘听信了你的话才训斥胜衣？只不过念在你孤苦伶仃的份上，给你留个面子。如果你刚选择默默地离开或许我爹娘还会当做什么也不知道，关心你，疼爱你，只可惜，你从来都不是一个聪明人。”

    牡丹愣在那里，她看了看百里晴青又看了看白暮云，“姨娘……姨父……”

    百里晴青心里五味杂瓶：“牡丹，你走吧。”

    牡丹立在中央，痛哭失声，这一次，她的眼泪是真的。

    痛死了，下手真重！安蓝觉得自己的脖子快不是自己的了，她闷哼一声，发现自己在一个陌生的房间里，难道真的被人带下山了？！她掀开被子就往外冲，冲出去后才发现自己原来是在白家。

    她松了一口气，难道最后出现在她身后的人真的是白殷衣？

    她打算找白殷衣问个明白，刚走一段便发现他与白胜衣坐在凉亭里，两兄弟对坐着，看着对方却是谁也不说话。

    白胜衣笑嘻嘻地扇在扇子，白殷衣则是那张万年不变的淡然表情。他们一黑一白像是棋盘上的黑白二字对立厮杀却又像那八卦上的‘阴’与阳相生相息。

    他们不知坐了多久，也不知道还要再坐多久。

    “别忘了你答应过我的事。”白胜衣终于开了口。

    “山‘门’还关着。”

    “很快就会开。”

    “所以你才迫不及待的在山‘门’打开之前将牡丹赶下山，所以你才在初一那天故意中了她的‘激’将法，又故意在众人面前抱着她。”

    白胜衣并不否认，他耸了耸肩。“我只不过是让未来的事提早发生。”

    “其实我很好奇，当有一天你所想的有悖lun理纲常时你又当如何选择。”

    “不会有那一天。”白殷衣笃定。

    “哈哈，话不要说得太满，你的笨徒儿来了。”说完他便起身离开了凉亭。

    安蓝的后颈整个青了一块，白殷衣给了她去血化瘀的‘药’膏，她睡前擦了擦，不过那人打得太狠，每按一次都痛呼出声，好像杀猪一般的叫声在山顶上回‘荡’着。

    闻声，白殷衣走到她‘门’前，抬起了手却迟迟没有敲‘门’，不过久见里面的烛火熄了，他便回了自己的房间。

    正如白胜衣说得那样，云州的情况渐渐稳定下来，三月初三离云派的山‘门’大开，那一天在山上憋疯了的弟子们一窝蜂地下山冲去居严城解闷，等到了才发现居严城已改姓赵。

    安蓝第一时间用传询镜联系侯宜宣，但是出现在镜子里的人却是顾息风。

    “师弟正在闭关，他让我与安姑娘说一声。”

    “谢谢师兄，不知大哥什么时候出关。”

    “快则三年，慢则十年。”

    这么久？她关了传询镜，第四扇‘门’她还有最后一阵，烈火阵。

    她努力地闯烈火阵，等她知道云家事变已是三月末，她是无意在四绝殿听到两弟子谈论才知道，她来不及与白殷衣告假，匆匆地下了山。

    ……………………………………

    第二章估计要很晚以后了，大家明天早上看吧。

    