
“也不能说没有。”侯宜宣望着最东面那座绿树环绕的大山，很难想象在如此贫瘠的大荒土地上，它竟能如此葱郁，他今天在山角下走了一圈，发现山上灵气充裕，但是，却透出一股邪气，令他汗毛竖立。

    他发现山有四周立着九根铁柱，柱上铭刻着奇怪的符文，镇上的居民说是为了镇压山上的妖魔让它不会跑下来害人，但是侯宜宣觉得事情只怕没那么简单，他把符文抄了下来，用秘法把符文传给顾息风，让他问问师门长辈是否知道这些符文是什么意思。

    神水宫立派已有万年之久，宫中有许多博学多才的老怪物，说不定能解得其中秘密。

    大约过了一个时辰，神水宫的传询镜亮了，想必事情有了结果。

    传讯镜打开，画面里出现的并不是顾息风而是一个身着蓝色长袍，头戴紫玉冠，身材伟岸满头银发的男子。

    男子一脸威仪，一看到她安蓝便想起了顾息风，那性子倒像一个模子里刻出来的。

    这便是侯宜宣的师尊——赦天真人。

    “师尊。”侯宜宣恭敬的叫了一声。

    “这一次你做得很好，这符文的主人确实与我神水宫有莫大联系，我已向掌门禀明，等你回宫后自有赏，不过尔私自出宫，犯了宫规，回宫之后，自到面壁崖面壁思过。”还真是刚正不阿赏罚分明的严师。

    “是。”侯宜宣滴汗，“敢问师尊，徒儿要面壁多久？”像他这种多动儿，最受不了的就是面壁。

    赦天真人横了他一眼，侯宜宣低下了头，安蓝还第一次见他乖巧的如同一只小绵羊。她把头侧到一旁掩嘴而笑，但也因为那一个横眼，她觉得赦天真人分外可爱起来，或许也如同顾息风一样，面上严厉，私底下却极其纵然这个不听话的孽徒。

    “师尊，那恶神山上到底有何秘密？徒儿在山下走了一圈，发现此地十分邪门。”

    “恶神山？！那山上确实住有恶神，此乃牵涉到五百年前一件大事。此时想来，神威或许只是他们在炎夏安的一部暗棋。”确实，神威四百多年前突然出现在登天关，以惊雷之势迅速发展。

    “他们隐忍了五百年突然对我神水宫发难，只怕已恢复了元气，你速速回宫，眼下之事已非你能力敌。”

    “是，徒儿谨遵师命。”侯宜宣疑惑，赦天真人口中的他们又是谁？

    “就这么回去了？”安蓝问。

    “就这么回去了。”侯宜宣点头，然后戳了一下她的额头。“莫非你还想留在这里吃沙子？要吃你自己吃，别带着哥哥我。”

    “也好。”安蓝叹口气，再过不久就是内门弟子选拔，回去也好，只是总觉得缺了些什么，有些遗憾。

    两人简单收拾了一下东西，他们来大荒收获也算不少。就以安蓝来讲，单斩获的五阶妖兽就接近百头，五阶以下的更是不胜枚举，除此之外还有矿石和灵药。

    “怎么又是他，真是阴魂不散。”安蓝皱眉看着镇口的那个黑色身影。

    “喂，你到底要干嘛？要杀要剐给个痛快。”安蓝走到雷鹰面前，叉着腰大声问他。

    “不干什么。”

    “不干什么你一路跟着我们做什么，别说正好同路。”雷鹰隔三岔五就会出现在他们面前，也不说话，也不打架，只是远远的看着他们，有时候在空中，有时候在后面。被人盯着的滋味还真不爽，特别那人是杀人不眨眼的杀手，还与自己生死搏斗过。

    “正好同路。”

    “少跟我来这套，哪有那么凑巧。”

    “的确凑巧。”雷鹰点头。

    安蓝气得抓狂，甩过头去不理他，“大哥，我们走！”

    “你要回去了？”雷鹰有些诧异，照理说，他们来到这里若是真要查与霖少爷有关的事的话，应该还要在这里多呆些日子。

    “关你什么事！”安蓝瞪了他一眼。

    “是不关我事，不过，这条路不能走。”雷鹰指着他们来时的那条路说道。

    “凭什么？”

    “凭你打不过我。”

    好嚣张的语气！

    安蓝十分不爽，她撸起袖子，“要试试吗？”他们交手了两次，她还不是活蹦乱跳地站在这里。

    侯宜宣按住跃跃欲试的安蓝，“他说的对你打不过他，但是，我可以。”

    金色的光芒覆盖在侯宜宣双拳上蓄势待发。

    两人对视，眼中的战意不断攀升，狂风吹过青丝飞舞，衣袂翻飞，两人各自运转真气，四周的空气更为狂乱，一触即发。

    铃铃~耳边传来清脆的铃声，雷鹰突然收了势。“如果非要走，那么务必在半时辰之内杀了辰霖。”

    难道霖少爷正从那条道赶回恶神山？安蓝心里一惊。

    “为什么？”雷鹰为什么会突然说些。

    “不为什么。”黑鹰盘旋而下，雷鹰跳上鹰背渐渐消失在他们面前，安蓝气得直跳脚。

    “怎么办？”安蓝转头问侯宜宣。

    “杀！”侯宜宣眼中杀机尽现。既然已证实霖少爷确实跟神威背后的势力有关，那么就不必手软，单凭他对邓家村做的事就足以死上十回。

    “好！”

    “不过，这会不会是一个陷阱？”侯宜宣有所顾虑。

    “不会！”安蓝斩钉截铁地回答。

    “为什么？”侯宜宣轻笑。

    “直觉。”侯宜宣无语，直觉这玩意儿是最不可信的。

    “哥就信你的直觉。”

    雷鹰其实一直都没有走远，他飞了一圈又绕了回来，看着一路飞奔的两人，“果然还是去了。”这句似叹息又似欣慰。

    安蓝他们走得这条路并不是大路，比较偏远，妖兽也多，附近有零星的几个村子，人丁并不旺盛。经过药浴的痛苦折磨，两人的神识和感观都非常敏锐。

    “前面有哭声。”侯宜宣停下来，贴着地面听，他们记得前面有一个小村庄。

    难道……想起邓家村的事，安蓝心里有种不好的预感，他们加快了速度。

    “畜生！”尽管安蓝心里早有准备，但是看到眼前的景象时还是惊呆了。村子中间立着百十个的木桩，每个木桩上都绑着一个人，最老的白发苍苍，最小的不过才刚落地的婴儿。木桩上已有几架百骨，一个身着华服的少年手里拿着一把黑呼呼的匕首，一片一片地从一个壮实的汉子身上割着肉。

    “啊！杀了我！”那汉子发出痛苦的嚎叫，血染红了他身上的木桩，他的右身已成了白骨，但是他却并没有死去，无尽地痛苦折磨着他。

    “我怎么舍得你死呢。”少年阴阴一笑把割下来的肉喂给了一旁的妖兽。

    “啊！”那汉子咬舌自尽，本以为可以解脱，但是却被少年一根针救了回来。

    “记住，只有我让你死的时候，你才能死。”那汉子张开大骂，奈何却只有简单在音节，再也不成话。

    汉子痛苦的嚎叫声，刺痛了安蓝。她提着玉剑摸了过去，她不是什么行侠仗义的英雄，但是今天她不杀辰霖就不是人！

    侯宜宣也明白她心中的感受，拿出了银翎大弓和银翎箭瞄准了辰霖。

    嗖，银翎箭带着惊天的威势破云而出。辰霖察觉到了危险，一匕首插在大汉的心口，大汉的心脏停止了跳动，但是，接着他的魂魄飞到一张画有奇特符文的幡中被拘禁起来。

    幡中飞出无数冤魂，他们冲上天包裹着银翎箭试图缓阻攻势，但是银翎箭并非普通的箭支，它专破妖邪鬼怪，冤魂一靠近银翎箭银光暴涨，宛如一只张翅膀的银翎鸟。

    冤魂纷纷逃散，但是逃得却没有箭快，迅速被银光吞没化为清烟。

    箭势非但不减，而且越来越快。

    轰！大地震动，狂风乍起，尘土飞扬，满眼的黄沙谁也看不见谁。

    “尔等小辈居然敢行刺少爷，找死！”黄沙这中隐约出现了一道身影，他挡在的辰霖面前，竟然徒手握住了银翎箭！

    不过他也不好过，手不停地流着血。

    “那看你有没有这个本事！”侯宜宣大喝一声，又抽出一只银翎箭。

    银翎箭极消耗真元，换作以前他只能连发三箭，但是这两个月来有安蓝洗精伐髓的药浴改善身体，使他筋脉更加强韧，如今勉强可以发动五箭。

    又是一箭银翎破云而来，而这时安蓝鬼魅一般的身影也出现在了辰霖面前。

    “霖少爷你好，我是来取你命的人。”安蓝一手执剑，一手屈爪，直取辰霖。

    “保护少爷！”辰霖一共带了六个随从，除开挡箭的那个还有五个，五件法宝向安蓝砸来。要筑基期以后才能操控飞剑宝法，所以现在安蓝虽然手握玉剑，但是没有办法像这些人一样隔空杀人。

    他们怎么也没想到安蓝的速度竟然如此之快，五人在第一时间攻向她，但是却连她的衣角都没有摸到，而且他们发现用神识根本就无法锁定她，仿佛她根本不存在一般。

    他们虽然没有伤到安蓝，但是这么密集的攻势下安蓝也无法靠近，双方僵持着。

    “废物！”辰霖见五个人竟然拿一个毛头小子毫无办法，他大骂一声，飞身出来。他竟然能看清安蓝的动向，不仅如此，他竟然洞查到安蓝的下步动作。

    “凭你也想杀我？哼，笑话！”辰霖突然出现在安蓝背后，一脸阴鸷，无数冤魂从幡中飞出来，缠住安蓝。

    辰霖摸出黑色匕首舔了舔。“看你细皮嫩肉，手感应该不错。”

    安蓝被冤魂绑着无法动弹，她一口啐在辰霖脸上。“呸！”

    “我现在改变主意了，我要把你跺成肉酱。”辰霖抹去脸上的唾液，原本英俊的脸却越渐狰狞。

    “只怕你没有这个机会！”她虽然全身不能动，但是手指却可以，四个铁指甲被弹出去。

    笃笃笃。有两个被辰霖躲过，而另两个没入他的身体中。他双目通红，冤魂缠得更紧，黑匕首直刺她的胸口。

    恰时道闪电从空中劈下，落到安蓝身上发出滋滋的声音，她乌黑的头发被电成了泡面，冤魂也被劈得嗷嗷直叫，扭动着，居然出现了松动。安蓝用玉剑挡在胸口，强大的冲力把她撞飞出去，她吐了一口血落到地上，此时一个黑色的人影从空中落下来。

    “你到底要怎样！”

    ………………………………………………

    雷鹰你丫的就是一傲娇！！

    PS：编编通知1号上架啦，过了今天12点就能发VIP啦。

    0点过后，长宫会发一章VIP

    感谢大家这么久对长宫的支持，也请继续支持长宫，支持正版。

    谢谢！！

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！