
    124章  三个条件

    “素银跟我走，否则别怪我不客气。”这群人衣着光鲜，一看就是有头有脸的人，安蓝也从他们口中得道眼前这银发的男子叫素银。

    这名字和他很衬。

    围住他们的人都有修为在身，为首那个留着八字胡，缠着白‘玉’带的人更是有胎动一层的实力。

    “我说过，我有三不医。看不顺眼者不医，大‘奸’大恶者不医，大慈大悲者不医。你家爷占了两条，我不医。”

    有‘性’格，安蓝暗中伸了大拇指。不过这素银还真奇怪，前两个不医她还能理解，为什么大慈大悲者也不医了？

    “今天由不得你。”说着一堆人就要动手，只见几根银针素银袖子里飞出来，那几人就被定在了原处。

    “姑娘，素某麻烦你一件事，请你送嫣儿回村，素某随后就到。”

    “嗯。没问题。”听到安蓝的答复过后，他点头出了酒楼。

    安蓝在桌前那一帮人的注视下，淡定的吃完了饭，结账时发现素银已经给了钱。

    嫣儿所住的村子在城外五里的一座山上，这座山叫坛宫山。山颇高有近千丈，山腰上有个五里村，就是嫣儿所住的村子。村子沿山而建被绿树和翠竹掩映着，村子里有不少用翠竹搭成的房子。

    村口有个大坝，坝上立着许多木桩，一群孩子正在大坝上修炼，有男孩也有‘女’孩，大的十多岁，小的只有四、五岁，一个光着膀子的教头正在教他们。

    那教头有近两米高，剔着大光头，一身肌‘肉’虬起说话声音洪亮，隔着一个大坝安蓝都能清楚的听到他说的每一个字。

    安蓝注意到他的修为是炼气九层。

    那教头也看到安蓝进村让孩子们自己练习，他走过来。

    “嫣儿，你不是跟先生去城里了吗，先生呢？”

    “先生带我去吃饭结果遇到了霍家的人，先生就让婶婶先送我回来。”

    “这位大婶，你是先生的朋友？”

    婶婶已经够悲惨了，还是大婶……

    安蓝摇头，“不是。”

    “哦，谢谢你送嫣儿回来，请面坐会儿吧。”说着教头领着安蓝进了村，村子比安蓝想得要开阔，村子的环境也很清幽，有条小溪缓缓从中间流淌过，水浅的地方用石头拦着里面泡着水果。

    安蓝小时候也做过这种事，山上的溪水很凉很冰，那时候还没有冰箱便把水果放在溪水里，泡上一个小时。

    靠山的地方建着房屋，而另一边则是开坑出来的灵田。灵田里种着灵‘药’还有灵谷。灵谷已经成熟，谷穗沉甸甸的吊在上面，看样子今年的收成应该不错。

    在离云派是有专‘门’的地方和弟子种植灵谷，所以大家在自己的‘药’田里都中灵‘药’。

    “娘，我会来了。”嫣儿拉着安蓝走进了村子中央的一座两层高的竹院里。安蓝发现进了村，嫣儿似乎变得活泼了些。看来小姑娘只是惧生，‘性’格还是很开朗的。

    嫣儿娘看起来二十二、三，挽着发髻，头上‘插’着一只翠‘玉’簪，个子小小巧巧是典型的堰州美人。嫣儿和她娘长得很像，像是一个模子里刻出来的。

    嫣儿娘见嫣儿牵着安蓝，友好的打着招呼，然后问嫣儿：“这位是……”

    “婶婶是送嫣儿回来的。”

    “夫人好，我叫阿离，素先生托我送嫣儿回来。”阿离，离云派的离，这就是安蓝给自己取的名字。

    嫣儿娘热情的请安蓝进屋，给她泡了一壶堰州当地产的灵茶，朝雾。

    朝雾必须在太阳出来的半个时辰之内从茶树上才下，茶叶上还滴着‘露’水。安蓝喝过几种灵茶中数雪尖峰和朝雾的口感最特好。雪尖峰清润而朝雾就如同它的名字一样，朦胧而神秘。

    “阿离是先生的朋友？”这已经是进村后第二次有人问她这个问题。

    “不是。”安蓝再次摇头，“事实上今天我是第一次和素先生见面。”

    “哦？”嫣儿娘有些诧异。显然素银是不太喜欢和外人接触的人。

    “婶婶，要不你就留在村里吧，先生好给你治病。”

    “你身体有恙？”安蓝的脸黑做一团，从脸‘色’上看是有些不寻常。

    “受了些伤。”安蓝笑了笑。

    她看向村口，素银回来了，许多小孩都围着他打招呼，他把‘药’篓里的两个大西瓜给村里最大的两个孩子，让他们放在溪水里，冻好了过后分给村里的孩子吃。沿途的人都在跟他打着招呼，安蓝看得出，村子里的人对素银很尊敬。

    “先生回来了，霍家的人没对你怎么样吧？”嫣儿娘问。

    “没有怎么样。”素银也看到了院中的安蓝，对她道了声谢。

    “姑娘请跟我来。”安蓝向嫣儿娘告辞跟在素银身后，其实她心里有个疑问，为什么别人都叫她大婶，而他却叫她姑娘？

    素银的家在村子的最后面，是用翠竹搭成的平房，主共有五间屋子，屋子前围着篱笆，院子前立着一个木牌，上面写着三不医。

    他的前院搭着许多架子，架子上晒着‘药’草。

    素银领着安蓝进了中厅，原本安蓝以为素银会给她看病，然而坐下之后素银并没有给她号脉或是询问她的病情，而是撩开她的头发，看着她右边的‘肉’包。

    “你是个有麻烦的人，而我不想让村子沾上这种麻烦。”

    “所以我是‘看不顺眼者’？”安蓝拨开他的手，又把右脸遮了起来。

    “鬼面‘花’果虽然能改变人的相貌，但是终究不自然。”

    安蓝没想到素银竟然知道鬼面‘花’果，她起身就要离开，却被素银抓住手腕号起脉来。

    “你经脉断裂，五脏六腑皆受到重创，‘阴’气入体，如果不及时医治日后修行必定会受到阻碍。”

    安蓝突然发现她看不明白眼前这个男人，要让她走的人是她，现在看来似乎又有留下她的意思。

    “素先生想怎么样？”

    “我不管你是谁，我也不想知道你是谁，我也可以医你，但是我有三个条件。”

    …………………………………………

    晚上肚子不舒服，本来说写6000的，结果少了1000字，哎呀。

    