
    122章  雷霆榜第一

    安蓝的手指动了动，她睁开眼，眼前的景‘色’逐渐由模糊变为清晰。她在‘混’元天府里，她正躺在妙罗云绵树下。

    咳，她咳了咳，疼痛如‘潮’水般席卷着她的全身，原本毫无血‘色’的脸，因咳嗽而涨得通红。她咬牙艰难的爬起来坐到妙罗云绵树下，就是这不足五米的距离让她汗流浃背。

    除了痛还有疲惫。

    她倚在树上大口大口的喘着气，她看见金甲银皇躺在不远处，它的背上有一个大‘洞’，“心”被击碎了一大块，暂时是没办法用了。她又脱下银丝雪蚕衣看着上面的大‘洞’，自嘲得笑笑，她在玄天碧海得到的两件最得意的宝贝被辰屠一掌全部‘弄’坏了。

    实力，这就是实力。

    她‘摸’了‘摸’眉心，还好冰魄寒魂还在。

    “谢谢你，小红姐姐。”安蓝望向池塘想小红道谢，若不是小红及时把她收进‘混’元天府里还不知道事情会怎样。

    “谢就不用了，多见外啊，给我几百朵妙罗云绵‘花’就成了。”小红在水里扑腾扑腾的拍着鱼鳍，只可惜安蓝没有看到她爹爹威风的样子。

    “小安子，你受了重伤，要赶紧疗伤才是，最好找个大夫。”

    “嗯。”安蓝点了点头，也不知道外面怎么样了。

    她在‘混’元天府里调养了近十天总算能活动。

    她想起前不久自己炼了一枚鬼面‘花’果吞服了下去。鬼面‘花’果没什么味道，吞下去过后也没什么不适，不过她感觉自己的皮肤里有什么在蠕动。她慢慢走到池塘前，看了一下水中的倒影。她现在看来大约有三十多岁，原本白嫩的脸变得如焦炭一般黑，不仅如此，左侧脸上还有一个‘肉’疙瘩。这样出去准会吓着小朋友。

    她换了身朴素的衣裳，用左侧的头发盖住脸，出了‘混’元天府。

    她其实就在离云山下，此时的离云山被大雾笼罩着，根本看不清楚山上的情况，这是因为关了山‘门’。

    不知道师尊怎么样了。想起之前白殷衣受的伤，眉头皱在了一起。她走了一小段路，发现沿途‘插’着不烧香，香前还供奉着水果，前面还有几个‘妇’‘女’祭拜，安蓝听她们说什么让龙神保佑来年风调雨顺。

    龙神？

    走到镇上，安蓝听到到处都在讨论离云山上龙神显灵的事。

    “你不知道啊，那龙神长四五里，一个鳞片都有桌子那么大，全身红得跟火似的。”

    “就是，我家的牛都全部趴下了。”

    龙神？红？安蓝注意到当这些人提到龙神时，‘混’元天府的小红跳得格外高。安蓝想到了之前小红说它爹一口气就能把辰屠吹趴下，又想起了鲤鱼跳龙‘门’的典故，小红的爹爹应该就是这些百姓嘴里说得龙神。

    一想到龙神的‘女’儿跟自己‘混’离开离云派的忧伤似乎冲淡了不少。

    安蓝雇了辆马车去了居严城，她对居严城最熟悉，在居严城打听消息最为适合。说来也巧，今天竟然是黑市开市的日子。

    安蓝敛住修为，现在的她只有炼气三层，她进了‘春’香院，然后进了黑市。一进黑市便看到布告栏上贴着她的画像，画像下面是悬赏。

    “悬赏原离云派弟子安蓝，修为筑基二层，活捉五万下品灵石，人头一万下品灵石。”这绝对是个‘诱’人的数字，可以让无数人为之疯狂的数字。

    “怎么，你也对这个悬赏感兴趣？”有人见安蓝在布告栏前停留了许久说道。

    “就凭她？”那人身旁有人不屑的笑了一声。“也不看看自己是什么修为，竟然敢打雷霆榜第一的主意。”

    雷霆榜第一？她什么时候变成雷霆榜第一了？安蓝没有理会那人的言语，找到一家店铺买了一本雷霆榜打开一看，自己果然排到了第一位。

    安蓝，原离云派高级弟子，筑基二层，斩杀邪宗两位少宗主之后又与七月二十二于离云派斩杀邪宗宗主辰屠分身……

    安蓝顿时有种荒谬的感觉，自己连风云榜都没有上过就跑到雷霆榜第一了？！

    一个筑基二层压在无数个胎动九层之上，不得不说安蓝心里还是有些暗爽。

    一个悬赏一个雷霆榜让安蓝成为炎夏十二州最炙手可热的人物，也成为众人眼中的香饽饽，无数人赶往云州寻找她的下落。

    在黑市里转了一圈，安蓝大致知道了后来发生的事情，听到红龙现世吓退了辰屠时，她那颗悬着的心终于落了下来。

    黑市里有黑医，安蓝本想让黑医看看她的伤势，但如今看来云州已不安全，谁也不能保证黑医是否能从伤口上看出什么。

    她迅速离开了黑市然后去庆祥楼用下品灵石兑换了银两出了城，待到一个僻静的地方她回了‘混’元天府，吃下鬼面‘花’果的解‘药’只后，打开了传讯镜。

    离开之前，她要先给侯宜宣报个平安。

    “妹子，你没事？太好了！”传讯镜里的侯宜宣见到安蓝一脸‘激’动，像他那么无良的大男人在看到安蓝的那一刹，眼泪包住了眼眶。

    “我没事，现在在一个很安全的地方，你也不用找我，如果那天你碰到我大师兄帮我向他报一身平安。”

    “妹子……”侯宜宣知道安蓝这样做是为了不连累他。

    “大哥不用担心，我很好，我以后再联系你。”安蓝关了传讯镜决定往堰州去。

    堰州群山环绕，地理环境有点像蜀州，安蓝是土生土长的蜀州人，大学毕业以后才去得魔都。所以她对堰州很有亲切感。

    ‘玉’简上说仙灵蜂在堰州所以她也想去碰碰运气。

    前面的路还很好走，一到堰州境内立刻变得陡峭起来，山一座连着一座蜿蜒起伏，听说堰州境内有四万座大山。山路难行马车基本上上不去，安蓝只好下了马车徒步上山。

    她虽然一路上都在调养，但是由于伤势太重，依旧十分虚弱，山爬了没爬到一半就气喘吁吁，好在山上有滑竿，只要一两银子就可以坐滑竿过山。

    坐在滑竿上晃晃悠悠，听到挑夫唱着山歌，安蓝仿佛一下子回到了过去。

    只身踏入堰州的安蓝，又将面对怎样的未来。

    ………………………………………………

    第二章到~

    新篇章就要开始了，我再细化一下大纲，让故事更‘精’彩。

    嗷嗷！！

    再次感谢投粉红票的诸位由于大家的热情，俺居然冲到了粉红月票榜前十，以前俺可没想过。

    感谢打赏的同学们，感谢投催更票的朋友们……童鞋们，你们下次投3000吧……（滚！

    ％》_《％……

    