
神水宫弟子截杀神威杀手一事，似乎极少有人知道，安蓝事后去城门口看过，现场被清理得很干净，一点痕迹都没有，不过，神水宫弟子来到云州的事还是被一传十，十传百，大家争先想一睹他们的风采。

    神水宫弟子上一次在炎夏十二州走动还是十年前的事，这一次出现在云州，他们所住的客栈天天围满了人，不少年轻俊才前去结识，不过都无果而回。

    后来只听说他们去了一次潜龙宗，去了一次云家和一次赵家。

    安蓝在院子里劈柴，云纪幽小正太，在那里荡着秋千，嘴里叼着从家里拿来的零嘴，含含糊糊地说着昨天云纪重与神水宫的顾息风比试被人夺了剑的事。

    “顾息风好厉害，重哥哥只在他手里走了十招。”小孩子都崇拜英雄，云纪幽说起顾息风眼眸子格外明亮。

    “是不是也想请他当你老师啊？”安蓝好笑得说道。

    “才没有呢，幽儿有秀姐姐就够了，秀姐姐是最厉害的！”小家伙嘴倒是挺甜。

    不过小家伙的话也让安蓝有些吃惊，以云纪重的实力竟然在他手里走不过十招，这顾息风有是何等实力？后来想想这些榜单也做不得准，至少她没有在任何榜单上看到顾息风的名字。

    云纪重来接小家伙的时候一副心不在焉的样子，差点就踢到了院子里的柴垛，这可不像平时的他，看来输给顾息风受的打击还是不小。他望了一眼安蓝似乎有什么想法，最终还是打消了念头。

    安蓝猜，他想与自己比试。

    他们刚走没多久，侯宜宣就摸了回来，他这些天神神秘秘，也不知道再做什么。他一句话也没说，扔了一个野味给安蓝，换了身衣服又出去了。

    六月，天气已有些闷热，安蓝坐在秋千上纳凉，天上繁星点点，她偶尔也会缅怀一下过去的生活，想想电脑里存了半年却一直没有通关的《古剑奇谭》，想想热心于让她报名参加电视相亲的狐朋狗友们……

    当她失去过去时，才更加懂得珍惜现在。

    “好大一只鸟！不对，是人！”她仰望着星空，一个黑影飞进侯宜宣的院子，她开始以为是只大鸟，后来才发现是个人。

    “小偷？”这夜黑风高的，不走正门转翻墙的铁定没什么好货。

    “小猴子回来了没？”安蓝关门的时候没瞧见他，若是不在家，遭了贼，那就是她这个邻居的过错了。她摸出了剑，轻轻的跃上了围墙。

    那黑影谨慎的看了一眼四周，安蓝赶紧把头低下以免被他发现，这种事，就是要人赃并获才行。安蓝见他进了侯宜宣的屋子，垫着脚尖跳下了地，她落地很轻，没有一点声音。

    她悄悄的靠近去，正要开门，便听到屋子里传来了侯宜宣的声音。

    “师兄。”

    安蓝的身子仿佛被施了定身术，定在那里，无法动弹。

    这全是因为侯宜宣的那句“师兄”。

    她原本以为他是世家子弟，没想到居然有门有派！

    “要不是你前些日子找阁老做了一张面具，还不知到你竟然在这里，你倒是躲得好！”那师兄的声音有些低沉，为人似乎也有些严厉，但是这句话说来却并没有生侯宜宣的气。

    “嘿嘿，师兄，您可别跟师尊他老人家讲。”侯宜宣依旧是那副嬉皮笑脸的样子，他跟这位师兄的感情应该很好。

    “晚了，我已经传书给他老人家了。”

    “啊！”侯宜宣的声音听来甚是凄楚。

    “师兄，你不是来押我回去的吧？”侯宜宣问得很小心。

    “押你还用不着我，你二师兄就足够了，我这次是另有任务。”

    “对了，师兄，我听说十五那晚你们跟神威的人打起来了，这是怎么回事？”安蓝听到这里，内心一真翻腾，她没想到侯宜宣竟然是神水宫的弟子！

    难道他叫得这位师兄就是顾息风？！她睁大眼睛往窗户瞧去，只可惜里面一片漆黑没有半丝灯光。

    她心里嘟囔，大半夜的怎么不点灯啊，灯油也不是这么节约的。

    不知道外面还有个人偷听，那师兄接着说道：“我这次来找你就是为了这件事……”

    那师兄的声音越说越小，到后来安蓝几乎听不见，她还在考虑要不要凑近些听，突然，一个身影从门里跃出来，只见黑影一闪，她还来不及反应，一把剑就架在了她脖子上。

    剑被月光照得明晃晃，刺眼，森寒。

    “嗨，你好。”安蓝挥挥手，尴尬得笑笑。

    “你是何人，为何偷听！”这师兄扳着张脸好不吓人。

    “小猴子……”安蓝无辜的看着他身后的侯宜宣，有指了指脖子上的这把剑。

    “活该，谁让你偷听。”侯宜宣没品得笑了笑，才对那师兄说：“师兄，这是隔壁‘灵安堂’的老板，曾救过我一命，不是外人。”

    这能怪她吗？既然是师兄翻什么墙，走大门不就好了吗？她腹诽，却不敢说出来。

    其实，她很好奇，自己是怎么被发现的。

    “你听了多少？”

    “呃……从开始到现在……全部……我说小猴子你行啊，居然是神水宫的弟子，那可是十大门派啊，难怪平时这么拽。”

    侯宜宣苦笑，“我不是故意瞒着你的。”

    安蓝不在意的挥挥手，在这个问题上，她还是很豁达的，再说了，她不也没告诉侯宜宣，自己其实是离云派的吗？

    侯宜宣见她不在意，又发挥**本性，调侃起来。“我再拽，还不是被你欺得死死的，你看，你让我打野味，我就打野味。”

    咳！

    瞧，连一旁的师兄都听不过去了，咳嗽了一声。

    “二位有正事要谈，秀就不打扰了，欢迎师兄光顾小店。”她拱手行了个礼，跃上围墙时还是忍不住回头说了一声：“师兄虽然是高人，但不用看个师弟都翻墙，徒增误会就不好了。”

    她说完了就跳下了墙，也不敢看反应，只听道墙那边传来侯宜宣豪放的笑声。

    “哈哈……”笑声之后，安静的永巷突然发出几声暴吼。

    “小猴子，你吃错药啦！”

    “死猴子，你思春啦！”

    “臭小子，半夜不睡觉瞎吼什么！”

    …………………………………………

    大家没必老跟那啥叫劲，好了，好了，我改成神水宫，这下总成了吧……

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！