
“退，快退！”护卫队们缩紧回防，马贼们放下武器，除了两个收尸体的，其他人退了下去，留下一队人马，站得远远得站在后面，毕竟他们的老大还在侯宜宣手里。

    侯宜宣像扔小鸡一样把马横扔到陈明跟前，什么也不问，什么也不说，转身去了安蓝那里将货物背在了肩上。似乎收拾一个马横对他来说，只是做了一件微不足道的事。

    什么是高人，这才是高人！

    陈明让王琏将马横绑了，然后连忙过来见礼。

    侯宜宣点了点头，算是见过。他原本的打算是低调的潜入魁州，暗中调查，现在看来是不行了。

    “陈管事不用在意，我哥就是这样。”

    陈明怎么会在意呢，他知道高手都有高手的脾气，他猜眼前这位叫张三的汉子至少都有后天顶峰的修为，甚至还有可能是先天强者，有他在这一次绝对能安全抵达永新城。

    大多数人都是跟陈明一样的想法，他们想上前结识，但有怕惹着人厌，只好彼此使眼色，偷偷得向他们靠近。

    当然也有不知好歹的，比如那四人中的付庆桦本来就是个草包，大约也是妒忌，见不得人夸侯宜宣，冷哼道：“什么高手，不就是个莽夫，若不是我们的灵符先伤了那人，他能拿得住。”

    人不要起脸来，谁也挡不住！安蓝瞬间来到他面前，啪啪啪，连扇了他几个耳光，那人被扇得眼冒金星，血水混着牙齿吐了出来，脸已经肿成了包子。

    “什么东西！就凭你也敢毁辱我哥。”这几个耳光打得真够响亮，所有人都错愕的看着她，但是没有一个人为付庆桦说话，陈明等人的眼中更是欣喜。

    他以为只有张三一个高手，但是没想到那个看起来弱不禁风的弟弟也同样是。他们所在的位置离付庆桦少说也有五十米，但是张四瞬息就到，连他都只看到残影，速度实在是可怕。

    付庆桦这一路走来作威作福惯了，何曾被人这样羞辱过，他面目狰狞悄悄捏了一张雷符，想用威力强大的雷劈死安蓝，但他怎么也没想到，落下的闪电如蚯蚓一般细。

    安蓝轻笑，站在那里等他劈，最后却是连头发丝儿也没伤到。

    “蠢货！”安蓝跳上空中跳到他的头上把他直接踩到了地下，只留一颗脑袋在上面，一颗人形的萝卜。

    还是一颗肿着脸的紫皮萝卜。

    她用直接而暴|力的方式震慑了所有人，那些原本靠近的商人摸了摸自己的脖子，又偷偷的挪远了。

    这一次突然遇伏，损失不小，一百多人的护队死了十多个，伤了三十多个，若不是最后侯宜宣出手，只怕更加难以估计。

    陈明命人收了尸，火化，将这些护卫的骨灰收起来，送回家乡。

    沈伸悄悄的把付庆桦从地里扒了起来，他拉耷着脸，见安蓝像这边望来哆嗦一下，快速钻进了马车。

    快要出发时，陈明又带着王琏过来。“我看二位似乎缺匹马，货物背在身上终是不便。外面风大，老夫这正好有辆马车，不如二位上车。”陈明说的马车正是他自己乘坐的那辆，也是车队里最豪华的一辆，他的东西已经全部搬到了另一辆。

    “马车倒是方便，只可惜缺个赶马的。”

    听到安蓝这番话陈明给王琏使了个脸色，王琏连忙说。“如果四公子不嫌弃的话，王某如何？”

    一个护卫队长接近后天的实力居然主动请缨赶马车，而且还生怕别人嫌弃，这样的事商队里的散商们从来都没听过！

    “王队长这不是折杀我吗？”安蓝心里其实还是很高兴，她暗自点头，感叹大商号的管事果然不一般，这陈明倒是会做人。

    “你，过来。”安蓝指着被绑在地上的马横说道。

    别看他闭着眼，事实上早就醒了。

    “陈管事放心，在我们兄弟手上，他跑不了。”

    “有二位在，老夫还有什么不放心的。”说完，遂让人把马横押了过来。

    那马横也郁闷，他怎么知道自己醒了。

    “士可杀，不可辱！”他马横怎么也是附近一个大马寨的寨主，怎么能替人赶马，传出去他以后还要怎么混。

    “哈哈哈！有骨气。”安蓝大笑三声把他交给了侯宜宣，紧接着便传来了他凄厉的叫声，侯宜宣竟然把他的关节都卸掉然后在接上，就连一旁的人看来都是不忍。

    听到这叫声，马车里的付庆桦身体缩住一团，他很庆幸刚刚没有这样对他。

    黄土黄沙。一队商队浩浩荡荡飞走在管道上，商队上插着宏丰的旗号，正是中州的宏丰商号。队伍的最前面是一辆马车，马车的前面是一个人，他手里拿着缰绳，竟是牵着马在走。

    商队的后面远远坠这个队马贼，似在跟踪，有似在护送他们，怪异之极。

    前面不远处的荒草中，另一寨的探子看着这幅怪异的情节。

    “竟然是马横！”那探子觉得事情不简单，立刻回去通报。

    “报——”

    “怎么样？”山寨大厅的正中央有一张虎皮凳，凳上做得竟然是个女的。这女人一身火红的裙子，上半身穿着一件皮甲，这皮甲紧紧的包裹着身体，将她妙曼的身姿完全展现出来。

    那风情……尤物！觉对是世间尤物！

    而这尤物就是邓家寨的寨主，邓二娘。无数男人打她的主意但是都被她脱光了衣服挂在了寨门口。

    一个女人能统领一个山寨能力绝不简单。

    “是宏丰号的商队，一共有三十多辆货物，护卫一百出头，零散商人也有不少，是笔大买卖。”

    “好！”邓二娘一听是大买卖，叫了声好。

    “不过……”

    “嗯？”邓二娘听探子还有话，皱起了眉。

    “我发现一件怪事。我在马队前面看见马横了，他竟然，他竟然在前面牵马……”马横当初也来纠缠过邓二娘，邓二娘差点就在他手上吃亏，马横的本事自然清楚。

    “你说他给宏丰号牵马？！”邓二娘大惊。

    “我看得很清楚，千真万确。”

    “宏丰号里难道又什么厉害人物，走，跟我去看看！”

    ^………………………………………………

    第一章到，嘎嘎。