
雷鹰和荒鹰带着人挨个去踢房门，也不管里面在做什么，踢开门就在里面四处翻找，床下不说就是连被子也不放过，在缠香楼里过夜的爷们儿，可是被赤条条的看了个干净。

    缠香楼里是惊叫此起彼伏接连不断。

    安蓝在三楼，神威的人检查好了一楼快速向奔二楼，她手里的小妞一直在挣扎，为了不误事，点了她的睡穴，然后扒了她的衣服扔进了混元天府里。

    安蓝换上她的衣服，烟花柳巷的女子就是穿得清凉，还好还在她的接受范围之内。她把耳朵贴在墙壁上听着外面的动静。二楼的很快也被弄得鸡飞狗跳，甚至传来了谩骂的声音，接着传来了打斗声，那些骂的人统统被丢进院子淋雨，生死未卜。

    神威在登天关是土皇帝，手下杀手无数，在这里他们就是天，他们就是地，谁也不敢得罪，不然小心哪天一觉睡过去就再也起不来。

    “想活命的都给我闭嘴！”雷鹰大喝一声，院子又彻底安静下来，如同一部喧闹无比的电影突然被人捏断，诡异无比。

    很快，神威的人来到了三楼，随着脚步声，她的心也跟着砰砰跳起来，一间、两间、三间……房门一间一间被踢开，很快，他们来到了侯宜宣进去的屋子，安蓝手心不觉之间已湿了一层汗。

    门被踢开，里面立刻传来了打斗声，安蓝摸出小玉剑打算摸出去帮侯宜宣，她刚打开门就看到三个神威的杀手从门里飞出来落到院子里，她正要上前就看见房间里出来一个女人，女人的面容她看清楚，她的目光全被她手里的一把琵琶吸引住。

    那是一把很特别的琵琶，并不是很华丽，甚至还有些古旧，但是她却感觉上面有无限法力。

    她还进一步瞧瞧却见雷鹰出来，立刻关上房门退了回来。

    “这是怎么回事？”似乎侯宜宣摸进去的那个房间主人有点来头。她继续贴墙偷听，这种情况是万万用不得神识的，因为雷鹰等人的修为高出她很多。

    “二位大人，难道没听说过女人的闺房是不能随便进的吗？”这话若是放在大户人家里十分正常，可是这是青|楼是卖笑卖肉的地方，听来是不是可笑了些，可不知道为什么安蓝却笑不出来，连雷鹰和荒鹰也同样笑不出来。

    “我二人只是奉命搜寻刺客，还望苏姑娘容个方便。”没想到雷鹰居然对她这么客气。

    “难道二位以为幕翘窝藏你们所谓的什么刺客？”苏慕翘的声音十分好听，但是说话却是咄咄逼人，一点也不给神威面子。

    敢在登天关这样给神威的人脸色看，真是不简单。

    “请苏姑娘容个方便。”

    “没有方便。”苏慕翘说完便关上了房门，雷鹰在门口脸色十分难看。

    安蓝赶紧退后，接下来就是她这里了，雷鹰见过她易容过后的样子，所以她把面具取了下来，以真面目示人。

    砰！房门被粗鲁踢来，雷鹰把在苏慕翘所受的屈辱全都发泄在这扇门上，门被踢得粉碎，木屑乱飞。

    “还不就是婊|子一个！”荒鹰啐了一口。

    他们进来时发现一个女人在门口不远处低着头瑟瑟发抖，她里面是件鹅黄色的无袖小裙，外面罩着一层薄纱，右手臂被飞溅的木屑划了一道口子，鲜红的血沿着雪白的藕臂流了下来，她像一只受惊的小白兔，见到他们立刻行礼。

    “见，见过几位爷。”尽管她的声音颤抖着，但却依旧如银铃一般好听。

    神威的杀手翻找着，每弄出一个次大的响动，她的身子便缩一下，头越来越低。

    雷鹰捏着她的下巴把她的头抬了起来。

    她看起来只有十六、七岁大，含着泪水的眸子分外晶莹，她紧咬着吓嘴唇把视线别开不敢与他对视。

    雷鹰一直注视着她的脸。

    安蓝背后早已惊出一身冷汗，这脸跟“张秀”有些相似，难不成被看出来了？她想转头，但是雷鹰却一直捏着她的下巴不让转。

    “雷爷，没有。”

    “你们再去别的地方找找。”神威的人陆续出去，雷鹰却还一直留在房间里，虽然刚刚是假哭，但是再这么下去，她就要真哭了。

    “你叫什么名字？”

    “红，红锦（鲤）。”小红，不好意思把你的名字拿来用了，安蓝在心里默念。

    “红锦，如果你发现缠香楼里有什么可疑人物立刻来神威向我汇报。”

    安蓝轻轻点了点头。

    雷鹰从怀里摸出一个铁牌，“你把这个铁牌给守门的人看，他自然会带你来找我。”

    安蓝又点了点头，接过他递过来的铁牌，无意间手指轻触，他停了两秒，然后终于放开了安蓝，出了房间。

    安蓝一屁股坐到地上力气仿佛被抽干了一般，此时心怦怦地跳起来，汗不停地往外冒。

    “还好没有被发现。”她侧着头，看着手上的铁牌，一面刻着“雷”字，一面刻的是“神威令”三个字。

    她不知道雷鹰把这面令牌给她用意为何，但是心中的荒谬感却怎么也挥之不去。

    很快，神威的人便结束了搜查，虽然没找到人，但是他们却笃定人就藏在院子里，他们断定人就在苏慕翘房间里，留了人在院子里看守。

    因为没有门，安蓝把房间里的帘子全部放了下来，她听到了有人向她这边走来，脚步很轻，她以为是雷鹰发现了什么又折返而回，紧张地盯着帘子，随时准备拿出武器。

    一只强壮有力的手臂撩开了外厅到里厅的帘子，她紧紧地盯着。

    荒鹰，竟然是荒鹰！

    他来做什么？！

    “荒，荒爷。”弄不得荒鹰的来意，她赶紧上前行礼，哪知刚靠近就被荒鹰一把揽在了怀里，靠在他结实的胸膛上，她这下是真的受惊了。

    我勒个去！居然吃老娘豆腐！换作平常安蓝肯会一巴掌就扇过去，但是今天她得悠着点儿。

    “荒，荒爷……”她装作害怕地向后推了推，眼泪落了下来，嘴唇咬得紧紧地。

    荒鹰瞧见她这模样像发了情的公牛，一把撕了纱衣，抬起她的手臂，沿着血流的痕迹亲了下，最后更是停在伤口上吮了起来。

    …………………………………………………………

    咳，本书写到现在第一次出现比较那啥的情节。

    咳，想看安蓝爆发吗？多投票票，多搜藏！！

    吼！