
    083章  可怜之人必有可恨之处

    包裹里有很多东西，其中最便宜的是一枚定水珠。

    定水珠不仅能让人在水中行走时呼吸不受限，还是一件水系法器能加强水系功法的威力，它的数量非常稀少整个炎夏十二州加起来不超过一百枚。

    定水珠的旁边有几片红‘色’的鳞片，这些鳞片薄如蝉翼不仅锋利无比而且坚固异常，安蓝用她的指甲在上面划了几下，她的指甲上有白胜衣给她炼制的铁指甲，作为下品灵器竟然没有在上面留下任何伤痕，这是什么鳞片！

    除开这两样之外还有一颗鹅蛋大的‘玉’髓，二两重水沙以及一大瓶的清‘玉’‘精’‘露’，这些不管哪一个放在外面都是价值连城。

    小红到底是何方神圣，随便拉扒点东西都这么贵重。

    安蓝把这些东西收在‘混’元天府里收好，她现在还用不了这些东西，她也深知怀璧其罪的道理，现在还不打算让它们见光。

    下山的那一刻，安蓝觉得自己被人盯上了，有人在暗处窥视着她，这种感觉和那天遇到那六人时非常相似，她打算装作什么都没有发现，静观其变。

    她到了四绝殿后那种感觉突然消失了。

    第三关是风阵，必须顶着飓风往前走，最可怕的是里面还藏着风刀，风刀无形无象速度极快，稍不注意就会被它伤到。

    安蓝进入风阵时觉得气氛有些不对，风阵入口有十多个白青衣弟子，在她入阵的那一刻都向她望来，面‘色’不善，她二话不说烧了纸符，等她出四绝殿时发现那些人也跟着出来。

    “小安子，你惹麻烦了。”小红的声音在她脑海里响起。

    “我知道。”最初她以为是子沉要找她麻烦，但是现在看来这架式不对，子沉只不过是一个刚进阶的优秀弟子，青玑的徒儿为他出口气那在情理当中，可是他绝无可能先找来六个筑基期的师姐又找来十多个师兄对付她。

    “现在怎么办？”

    “看着办。”安蓝的回答十分光棍。

    “小安子，前面有人。”小红提醒她。

    想包饺子，看来早有准备。她停下来站在原地冷冷地看着他们。“诸位师兄想跟我回去喝茶？”

    ‘喝茶就不必了，想请师妹跟我们走一趟。‘

    走一趟？只怕不单只是走一趟那么简单吧。“去哪里？”

    “下山。”

    下山？掌‘门’发过严令，任何弟子不得下山，否则将被逐出师‘门’！

    安蓝大笑两声目光森冷，她扫过在场所有人，竟让他们发怵。“如果我不呢，是不是要把我绑了扔下去。”

    “你们真是我的好师兄，哈哈……前面那位，我很好奇，我到底哪里得罪了你。”

    杏秀没想到她竟然会发现自己，“你不需要知道。”

    她走过来捏了捏安蓝的小脸，“你是个聪明人，聪明人就该知道怎样选择会让自己少受些苦。若是这嫩嫩的小脸留下了疤那可就不好了。”

    “小安子，这‘女’人好嚣张，搞她。”小红扭着尾巴在池塘里跳来跳去。

    安蓝轻笑挡开她的手，“是比你聪明一点，至少不会笨到以为带几个炮灰就可以把人赶下山，只可惜，你那张脸太老，我对它提不起半分兴趣。”

    杏秀听到安蓝说她老，嘴角‘抽’了‘抽’额上青筋爆裂。“嘴上功夫不错，只可惜手上功夫太差，给我抓住她，我要撕了她的嘴。”

    “哦，那要看他们有没有那本事。”话语刚落，一道道水枪从安蓝的眉心喷出来，一瞬间将那十几人冻住，快到让人来不及反应。

    杏秀一愣神安蓝已经来到了她面前，她心里一惊迅速后退，一捏法诀一道雷落下来，安蓝灵巧的向后翻身躲过了它。接着一根根冰锥从天而降，追着安蓝而去。

    笃笃笃，安蓝施展出凌‘波’微步，杏秀只看到她的残影，攻击跟不上她的速度。

    杏秀取下头上的杏黄丝带，那丝带以极快的速度向她卷来。

    正要卷到她时，一道水枪从她的眉心飞出，分毫不差正中杏秀‘胸’口，从她‘胸’口迅速结冰，从睁大的眼睛可以看出，她有多么惊讶。杏秀被冻住，丝带也失去控制落到地上。

    小红的水枪还真是百发百中。

    安蓝走到杏秀面前笑嘻嘻地看着她，“要怎么处理你呢？不如扔下山好了。”她可不是什么圣母，既然对方想把她赶出离云派，那么她又有什么好客气的。

    她正要将杏秀绑住，突然背脊一凉，一个人影出现在她身后。

    “好快！”这种速度和压迫感，她只有在白殷衣身上见到过，可对方绝对不可能是她的师尊，是谁！

    后脑勺被人重重一击，她两眼一黑晕了过去。

    那人一手‘操’住她一手抱住杏秀，快速消失。

    杏秀解冻后看到眼前人，立刻下跪：“师尊，徒儿无能。”

    “我不想再看到此人，你应该知道怎么做。”

    “是。弟子立刻把她送下山。”杏秀在安蓝身上狠狠踢了一脚，然后将她五‘花’大绑。

    林间突然冒出一声呲鼻声，白胜衣从远处一棵树上跳过来。“真该让你的心上人看看你这妒火中烧的模样，你说，他要是知道你把他心爱的弟子扔下山会作为感想，牡丹。”

    杏秀的师尊竟然是牡丹！

    “你想怎样？”牡丹没想到竟然会在这里碰到白胜衣。

    “不想怎样，带着你的弟子滚出白家。”白胜衣即使在说“滚”字时也是带着笑的，他打开扇子轻轻摇了摇，“知道我和他为什么不回家吗？那是因为看着你恶心。”

    “滚得越远越好。”

    “白胜衣你为什么要这样对我。”牡丹的眼泪簌簌地掉下来。

    “收起你的眼泪，我不是我爹，不是我娘，更不是我那傻蛋姐姐。”白胜衣勾了勾手晕睡中的安蓝飘到他面前，他也不再多说带着她就往回走。

    而这时，后面的牡丹却突然发难。

    “白胜衣，是你‘逼’我的！”

    ……………………………………………………………………

    第二章到

    两兄弟之间其实根本就不关牡丹神马事，有话说，可怜之人必有可恨之处…………

    