
    092章  分赃不均

    顾息风迅速将复元丹扔进嘴里，他满脸通红，体内真元将衣衫涨得鼓鼓的。玄武阵很快稳定下来，不过接着天狗的妖丹撞在上面，竟然将他们撞得向后退。眼看就要退到三米天狗已经扬起了爪子，顾息风向后用力一踩，将身子稳住，接着他托住侯宜宣和芙溪，嘴角渗出一丝血来，通红的脸又变得煞白。

    “掩护我。”事不宜迟，子敬大喊一声，归元天阁的五人拖住那只已挣脱的天狗，荆行秋和荆老五召唤出银甲神将，银甲神将将手中的大斧抛向重伤的天狗，而其他人则用法宝攻击余下的五只天狗分散它们的注意力。

    “闭眼。”大家虽然不知道子敬为什么这么说，但还是闭上了眼。

    他们闭眼的那一刻子敬扔出两枚闪光弹，强光闪过，眼前什么也看不清楚，天狗眼睛出现短暂失明。这时两只银甲神将一前一后来到天狗面前，他们‘抽’出身后的大刀，子敬从安蓝手里取过‘玉’剑迅速跳出，白光一过，只见面前的天狗躺在血泊之中，它的前‘腿’被削断，脖子的伤口上‘插’着两把剑，一白一青，另外还有两根冰刺刺进它的双眼之中。

    它在地上不停地‘抽’搐着，已是奄奄一息。

    此情此景，其它天狗狂吠着，奔跑着，铁柱摇摇‘欲’坠，链条随时都有崩断的危险。

    那挣脱的天狗更是不要命地使劲撞上来。

    “快过来！”子敬‘抽’了剑，开铁柱旁的机关向大家招手，铃再次响起，一道青紫‘色’的身影瞬间已冲到他身后。见‘门’一开，顾息风将侯宜宣和芙溪扛在肩上，抓着另两位弟子冲进了‘门’里。

    荆家和归元天阁的人也极为快速。

    天狗神识恢复清明看见他们逃立刻追，这时，又有一只天狗挣脱了链子，那天狗速度极快，有一只就坠在子虚身后，子虚进‘门’后，有一只天狗也追了进来，子敬赶紧按下机关关‘门’。

    碰！‘门’刚一关，另天狗就重重撞在‘门’上，大‘门’被它撞得发颤像是要倒塌了一般。

    好险！

    只有一只天狗可容易多了，在大家合力之下，这只天狗也终于倒在了地上。这时众人才仔细打量房间里的情景。

    这个房间很大，足有五百平方，房间里有七个冰柱，每个冰柱里封印着一件物品，有法宝，有‘玉’简，有令符还有一个朱红‘色’的木盒，每个冰柱上只写着一行小字。

    “有缘自得，无缘莫贪。”

    安蓝试着靠近冰柱，才发现原来冰柱四周都设有禁制，根本无法靠近。

    看得着，‘摸’不着，得不着最让人心痒。

    每个人都试了一下，发现根本不能靠近这七根冰柱，难道这二十人能没有一个“有缘人”？太扯了吧！

    这分明就是玄天碧海的主人在调戏他们。

    二十人将目光停留在眼前的天狗上，决定瓜分天狗。

    共是七只天狗，但是有四队人马，最后根据出力多少决定，神水宫和离云派各分得两只，而荆家和归元天阁各分得一只半。

    “为什么我们只有一只半？”一名归元天阁的弟子不服。归元天阁是炎夏第一派，走到哪里都被人捧着，从来都是多拿，哪有少拿的道理。

    “有病。”子陵一如既往得只给出两个字的评价，但是这评价很符合大家的心声。

    归元天阁的人要傲也可先看看人，他们可不是那些想抱大‘腿’的家伙。

    “一只半的确不好分，那就一只好了。”安蓝微笑。给一只已经很给面子了，人家荆家好歹有两只银甲神将。

    “你是谁？这里哪轮得到你说话！”他看安蓝最多不过十多岁，大人谈事一个小丫头‘插’什么嘴。

    “他是谁？”安蓝问侯宜宣，语气好了得。

    “归元天阁一个长老的孙子，叫莫什么来着。”难怪……

    “我都不知道原来我说不上话。”安蓝瘪瘪嘴。她还是离云派执事长老和执剑长老的孙‘女’……嗯……徒孙‘女’呢，有嘛了不起的。她最讨厌的就是自己屁本事没有，老是拿自己长辈说事的纨绔弟子，你爸又不是李刚，嚣张个屁！

    安蓝也懒得跟他说，直接问卧听雪，“你的意思？”

    “我们一只都不要，送给仙子就当‘交’仙子这个朋友。”这才是大派弟子的风范。

    “卧听雪！”莫道远听卧听雪要将天狗全部送给安蓝顿时急了。

    不过卧听雪并没有理会他，其他的三位弟子也没有要帮话的意思。

    “该你的就是你的，我不贪你，只要你们不欺我，我们就不会是敌人，我这人素来是你敬我一尺，我敬你一丈。”

    这一次若不是有神水宫的玄武阵他们也不能将天狗逐个击破，所以这只天狗就先由神水宫拿着，顾息风将天狗收进了储物手镯里，坐下来调息，外面还有五只天狗，还要使些力。

    他右手握着灵石，复元丹急用，现在还是吸收灵石比较好，真元刚运转，冰柱中封印的物体似有反应，一个‘玉’简破冰而出落到他手上。

    噫？

    见状所有人都坐下来运功。

    安蓝觉得有道光在她面前，好像什么东西在召唤着她，她的神识寻光而去，发现是一那个朱红‘色’的木盒，那木盒向她飞来，迅速钻入她的眉心进了‘混’元天府。

    这个房间中有四件东西被人收走，她一件，顾息风一件，子陵一件，卧听雪一件，其余三件无论他人怎么运动真元都无法产生共鸣。

    最后他人只有放弃，寄望着其它房间里能有自己拿得上的宝贝。

    “开‘门’了。”见大家做好攻击准备，安蓝打开房‘门’，原本已经安静下来的大殿顿时又沸腾起来，天狗见‘门’一开奋力向这边冲来，竟然有三只！！

    糟糕！安蓝迅速关‘门’，退到子敬身后，这时三只天狗已经冲到了房间里。

    子敬引开一只，顾息风顶往一只，两只银甲神将拦住一只。侯宜宣迅速退后‘抽’出一只银翎箭张起银翎大弓对准了天狗的眼睛。

    “大师兄，让开！”语毕一道银‘色’的光向天狗飞去，刺得人睁不开眼睛。

    ………………………………………………

    第二章到。

    