
    063章  第二关

    第二关开始原本五百人的队伍只余下一百八十多人。这一百八十多人分成两个方队，安蓝看到云姑走到方队前时，眉角不自觉得跳了跳，预感十分不好。

    另一方队已经离开了广场，而他们依旧站在那里。

    云姑坐在摇椅上，抿了一口茶：“今天这关非常简单，大家只要坐在这里，一动不动地坐在这里就可以。”

    “哇，这么简单？”从别的方队过来的人面面相觑。但是安蓝却皱了眉头，昨天云姑还说只要寸步不离地跟着她就成，结果呢……里面绝对有猫腻。

    “当然，姑姑我可是很爱护你们的。”云姑呵呵地笑着，安蓝等十三人相看无言。

    白衣弟子开始发蒲团，每人一个，“拿好蒲团，从你们哪到蒲团的那一刻开始，身子离开蒲团就算淘汰哦。不用担心，只是考一下你们的定力而已。”

    不担心才怪，安蓝腹诽。拿到蒲团后她盘‘腿’养神，在杯具还没有降临之前先蓄积好体力，另外十二人也是同样的想法。

    一上午云姑都在悠闲地晒太阳喝着茶。没有半分动作，午饭时间她干脆就在广场上搭起了炉灶，做起饭来。云姑做的菜味道很香，香气飘‘荡’在广场上空，安蓝旁边有人‘摸’了‘摸’肚子咽了咽口水。

    “开始了。”安蓝睁开眼，注意着四周的动向。

    云姑除了自己摆了一桌以外，还给九十多位白衣弟子一人一盘，让他们坐到安蓝等人的对面，大快朵颐。一边听还一边yin*：“哇，真好吃，这是我吃过最好吃的菜了，师妹想吃吗？想吃的话就去云姑那里夹。”

    “这个‘肉’是五阶妖兽的‘肉’哦，好嫩好香……”

    广场里口水流了一地，肚子叫成一片，好不容易坚持到午饭吃完，众人以为解脱了，哪知四周的石板突然塌陷，能立足的地方就只有身下的蒲团，云姑打了个响指，火苗从下面冒了上来将人困在中央，这并不是一般的火，火焰呈白‘色’，温度极高，那蒲团也不知道是什么材料做的，十分导热，好像坐在铁板之上，下面架着炭火。稍微坐久一点，屁股就会被烤熟。

    热气从四面八方传来，安蓝甚至闻到了头发烧焦的味道。

    好热！比在大荒时赤脚走在地上还要热，她左右不停地挪着屁股，后来想了想，干脆站在蒲团上。反正身体不能离开蒲团又没说非要坐到上面。

    跟她有同样想法的人还不少，她两只脚换着站，感觉总算好了些，但是随着温度越来越高，蒲团也如洛铁一般滚烫。她不停地运转着真元抵御着这股热‘浪’，但是脸上的汗却一直没有停过。

    这时，终于有人受不了放弃被拉了出去。

    热‘浪’整整持续了一个时辰，安蓝甚至闻到了‘肉’被烤焦的味道，九十人多人只剩下五十二人。

    “大家定力不错嘛。”云姑打了响指，火焰总算退了去，塌下的石板又升了起来。

    “啊，快死了。”

    “总算熬过去了。”大家无力地摊着。

    安蓝却咬紧了嘴‘唇’，以昨天的情况来看，这仅仅只是个开始。

    一团乌云飘在头顶，忽然豆大的雨点落了下来，落到地上被滚烫的石板蒸干。化作一缕青烟。只有一这处下着雨，其它地方都是蓝天白云，彩虹挂在旁边，但却无人欣赏。

    噼噼啪啪，雨越下越大，转眼间已将安蓝淋成了落汤‘鸡’。

    轰，突然打起了雷，闪电从雨里劈下来，劈到一个蓝衣弟子脚边，吓得他拔‘腿’就跑，等跑出了云团才赫然发现已经被淘汰。

    那一道道闪电就劈在旁边，一道又一道，晃了眼闪了神，云姑说得对，她真的只考验大家的定力，只是这个过程太过刺‘激’。闪电过后刮起了大风，下起了冰雹，弹珠般大小的冰雹从空中落下来砸得人生疼。

    接着，飞起了鹅‘毛’大雪，转眼间就将所有的人变成了雪人。

    大家运转真元想将雪蒸干，可是一运功才发现，非但不能蒸雪，反而让雪迅速的凝结成冰。

    安蓝的双‘腿’已经被冻住，她只有拼命的活动上半身来御寒，可是远不及下降的温度，雪越来越大，她冻得鼻子通红，广场上响起了一串又一口串的喷嚏声，连呼出的白气也立刻冻成了冰渣。

    突然。有人倒在了雪地里，云姑过来瞧了瞧，让人把他拉了下去。安蓝看了看天气，离太阳下山还很早。她用手不停地搓着‘腿’，搓了半个多小时总算把‘腿’从冰块里解救了出来，她想起来全身活动，才发现根本起不了身，‘腿’被冻麻了，冻木了，她只好用手再不停地搓。

    倒下的人越来越多，由五十二人，变成了二十五人。

    但是安蓝发现，昨天与她一起过关的十二人，此时依旧立在广场中，哪怕脸蛋冻得青青的，哪怕鼻涕流得长长的，依旧咬牙‘挺’着。

    “倒还有些本事。”云姑看了一眼广场中的雪人们，打了个响指，那云突然变成了口大锅，琥珀‘色’的酱汁从里面倾倒而下，他们从雪人儿变成了糖人儿。

    “居然是糖？”安蓝偿了一口，味道还不错，只是淋糖从做什么？

    安蓝望向云姑。发现她的笑容十分邪恶。

    她见一旁的白衣弟子一个提了一个大袋子，将袋子口放在地上向后一拖，密密麻麻的蚂蚁从里跑了出来，看得人头皮发麻。

    “妈呀！”当下就有人脱下外衣跑了出去。

    “嗯，如果你们坚持过去就算过关了。”云姑笑呵呵地说着。

    安蓝快哭了，还在广场里的其她‘女’弟子也一样，红着眼，咬紧了牙。安蓝开始踩蚂蚁，一脚下去能踩死几十个，可是蚂蚁实在是太多，爬了上来被蚂蚁咬在身上的滋味别提有多难受了。她动着可是那些蚂蚁死死地附在身上就是不下来。后来她想了一计。

    先用柔水术将全身打湿，然后用引雷诀落在自个儿身上。滋滋，蚂蚁被电，纷掉落在地，她终于舒坦了，可是她低估了糖对蚂蚁的‘诱’‘惑’力，一批蚂蚁掉下又一批蚂蚁扑了上来，前赴后继，视死如归。

    “有意思。”云姑眯着眼乐呵呵地看着广场里的情景，这批弟子中，有高速地转圈形成一股旋风将蚂蚁无法靠近的；有用水球包裹着自己只‘露’一个头的；有直接坐在那里等蚂蚁爬的；还有一劲往自己身上落闪电的。

    她吹了个口哨，无数飞鸟从林间飞了出来，众弟子所站的石板迅速升空，飞鸟从四面八方扑了过来，又是抓又是啄。

    下有蚂蚁，上有凶鸟，顾得了这头顾不了那头，怎么一个惨字了得。

    这一关过后，人数十九。

    安蓝顶着‘乱’糟糟的头发看着从远处走来的另一队人，九十多人出去，回到的时候还有四十多人，他们虽然有些疲惫，但是也仅仅只是疲惫而已。他们看着坐在广场上这衣衫不整的十九人窃窃‘私’语，有人甚至在偷笑。

    “才第二关就这样？他们的实力也太弱了吧，这样的人也好意思来参加内‘门’弟子选拔。”

    “这么容易居然也‘弄’成这样？”

    容易吗？安蓝打了个喷嚏拿掉头上的羽‘毛’，深深地担忧着。

    回到院子之后，她舒舒服服泡个了热水澡，吃了些‘药’，全身放松了一下，她想早早睡下养足‘精’神，可是躺在‘床’上半天怎么也睡不着，最后一个鱼打‘挺’从‘床’上翻了起来。

    说实话，在未参加内‘门’弟子选拔之前她‘挺’自信的，可是今天听到人说她弱，有些难受。

    “师叔，我是不是很弱啊？”安蓝睡不着‘摸’去了白胜衣那里，想来偌大一个离云派只有白胜衣能陪她说说话儿。

    “嗯。”白胜衣可是一点情面也不留。

    安蓝无‘精’打采地坐在地上画着圈圈。

    白胜衣把她的头抬起来。一碗黑乎乎的‘药’汁灌了下去。

    安蓝想吐出来却被白胜衣点了‘穴’，咕噜一口吞了一下。“好苦！师叔这是什么？”

    “‘药’。”

    安蓝她当然知道是‘药’，问题是什么‘药’。良‘药’？毒‘药’？！

    吃了‘药’的她头晕晕沉沉，于是又拉着白胜衣问了一句：“师叔，我是不是真的很弱啊？”可是还没有等到答案她就已经睡着了。

    白胜衣勾了勾手指，她飘去了客房。

    “既然来了，为什么不进来坐坐。”白胜衣对着林外说着。接着一个红‘色’的身影从林里飞出来，跳到白胜衣身前。“那就是你看中的丫头？”

    “你今天心情似乎不错。”白胜衣顾左右而言它。

    “这两天玩的比较开心，我看那丫头用踏云乘风就猜和你有关，看来果然没错。怎么？心疼了?原来你心也有疼的时候。”

    “你今天的话似乎多了点。我的‘性’子你不是最清楚吗？”白胜衣沏了一壶茶，递给云姑一杯。

    “是了，除了我还有谁清楚你呢？毕竟你我身上流着一样的血。好弟弟，什么时候跟我一起回家。”

    白胜衣笑了一声却没有答话。

    云姑叹了一口气，“你们俩都是倔‘性’子，罢了，总有一天你会明白他的苦处。”

    “那丫头你不用担心，只要在我手里走过两关，入选内‘门’弟子绝对不会有问题。”

    “我从来就没有担心过。”

    ……………………………………………………………………

    原来是姐弟俩难怪如此妖孽。

    感谢投更新票的书友，不过俺这破速度……

    我就每天码5000字写给大家吧。

    ……………………………………………………………………

    昨天有书友发现了虫子，改之。确实是我的失误哈。

    