
    134章  子敬遇袭

    “多谢夸奖。”安蓝把手‘抽’回来，败兴地把泥巴扔到地上。

    “你似乎不怕我。”妖瞳取下眼睛上的泥巴饶有兴味的看着她。

    “我该怕你吗？”安蓝耸肩又添了一个柴在火里。

    “难道你没发现我有什么不同。”妖瞳走近安蓝要她看个仔细。

    “没什么不同，都是那么令人讨厌。”

    “哈哈……”妖瞳大笑，“胆识不错。”忽而，他停止了笑声，银‘色’的眼珠似要把安蓝看穿，“可惜这里不是离云派，我也不是辰屠那个蠢货。”

    “是吗？”原来素银早就看出她是谁了吗？

    “呵呵哈哈……”妖瞳仰头大笑，“相信以后我们会相处得很愉快，记住我叫‘银’。”银冲着安蓝暧昧莫名地笑了笑，然后走到山‘洞’边倚石而坐，放下刘海闭上了眼睛。

    过不会儿，他又睁开了眼，那是黑瞳。

    “你怎么会在这里？”素银冷冷地问安蓝，显然刚才安蓝与银的对话他并不知道。

    “是啊，我怎么会在这里呢？”安蓝侧头反问他。

    素银捂住左眼把头侧到一边，从他的动作安蓝可以看出，他很介意自己的妖瞳，因为它也有些许自卑。

    安蓝突然觉得有些可笑，那么拽的素银神医竟然也会自卑。可是真要笑时她有笑不出来。

    “你看到了什么？”

    “我该看到什么吗？”

    “哼！”素银起身拂袖而去。

    “切，什么人嘛。”安蓝见外面的雨停了也起身出了山‘洞’。

    素银气冲冲地走在前面，安蓝慢悠悠地走在后面，两人相距也就两丈远，走了大约三柱香的时间，素银停下了脚步，转回头来看着安蓝。

    “三个条件。”

    “第一个，腊月初八陪我去天葬山取件东西。第二件，保护五里村。第三件……发现我有异常的时候杀了我……”素银刚说完，一把青‘色’的剑架在了他脖子上。

    “我觉得你现在就‘挺’异常。”

    素银把剑从脖子上推开，“这种玩笑一点都不好笑。”

    “我有在开玩笑吗？”安蓝又把剑放了上去。“你还真看得起我，我不过才炼气三层，你就让我保护五里村，村里除了那些小娃子随便拉一个出来修为都比我高，啧，我是不是要多谢你抬举？”

    话虽这样说，安蓝还是觉得‘挺’意外，她试想过无数种可能，没想到素银要她答应的三个条件居然是这三个。

    “是不是抬举你心里清楚，记住，腊月初八，我会来叫你。”

    “我要是不去呢？”

    “你会去的。”素银头也不回地消失在了山林中。

    “不爽啊，不爽啊……早知道真该在他嘴巴里塞泥巴！”

    安蓝到下山时素银已经回村了，村里的人看到他脸上身上全是泥连忙问他怎么了。

    “采‘药’的时候不小心滑倒了，没事。”

    “先生，你脸上怎么有淤青？”

    “滑下来的时候不小心撞到石头了。”素银深深地看了远处地安蓝一眼，他回到家里从镜子里看到安蓝的杰作拨开了左边的刘海。“这一切很快就结束了，不管是我还是你。”

    次日清晨安蓝打开‘门’时，发现‘门’口放着十几包‘药’，上面留着字条，却是不见素银的人影。

    “他倒是识相。”安蓝把‘药’放回屋里，开始了一天的修行。她用灵力不断地淬炼着经脉，便它们慢慢变得强韧。

    她正站在院子里回忆着这些日子以来所练的剑法，传询镜亮了。

    她回到屋子里关上‘门’，然后再进入‘混’元天府吃下鬼面‘花’果的解‘药’，传询镜的那头是侯宜宣。

    “大哥什么事？”她已经跟侯宜宣打过招呼，如果没有特别重要的情况他是不会找她的。

    “中州黑市的拍卖行在拍卖洗‘精’伐髓的‘药’膏，是不是跟你有关，妹子，你是不是加入了黑市？”除了‘春’八爷以外就只有侯宜宣知道她有这样东西。

    “‘药’膏是我托‘春’八给我卖的，不过我并没有加入黑市，目前跟‘春’八只是合作关系。”侯宜宣听她这么说松了一口气，不过紧接着又皱起了眉。“‘春’八这个人你少跟他接触，他并不是你想象中的那么简单。”

    “嗯，我省得。”

    “妹子，你现在哪里？要不你来泽州吧，只要是在神水宫没有人敢动你。”侯宜宣想着她一个人在外面漂泊心里就发紧，有时候晚上睡觉都会从梦里惊醒。

    他总是会梦到安蓝被人追杀的情景，有时候醒来了睡不着就坐在房间里发呆。

    “我现在在堰州，放心我过得很好，身上的伤已经好了，不会有人找到我。”她已经在身上佩戴了一个香味浓烈的香囊，而且有好几个随时更换味道，不会再有人凭借香味认出她。

    现在唯一的不定因素就是妖瞳银，像他那样自视甚高的妖，也不会自降身份来告发她，目前为止，她还是安全的。

    “妹子，你大师兄下山来找你了。”侯宜宣想了想还是说了出来。“他在出云州的时候遇到了伏击，现在下落不明。”

    “什么？！”安蓝脑子轰地一下炸开。“谁，是谁做的？”

    “不知道。妹子，你别担心，你大师兄是金丹期想杀他没那么容易。我大师兄也去现场看过，伏击他的人全死了，他很有可能为了摆脱别人的跟踪乔装打扮过，你师尊还没有下山，应该别什么大碍。我就是给你说一声，你留意一下，说不定会碰到你大师兄。”

    “我知道了，谢谢你大哥。”安蓝怎么也没想到子敬居然在这么危险的情况下还下山找她，想着子敬对她的种种好，眼眶湿润了。

    “别谢我，我恨我自己没你大师兄的本事，只能躲在神水宫里，妹子，我要闭关了，你等着，等到结了丹我也来找你，我们一起把辰屠那个老‘混’蛋打趴下。我把这个传询镜给大师兄，如果你有什么困难的时候就找他，他会帮你的。”

    “嗯。”

    “妹子，我……”镜子那头的侯宜宣深深地看了安蓝一眼，话到嘴边又吞了下去，最后只化为一句保重。

    堰州一座山上，一个满脸胡渣的男人从山顶慢慢爬了下来，他一身布衣，‘混’迹在人群之中。

    