
上空传来一声鹰啸，一只大黑鹰盘旋在上空，这只黑鹰比当初安蓝在悬崖上遇到的那一只还要大。它盘旋了片刻开始俯冲向下，它的背上站着一个男人。那男人穿着与血鹰等一样的夜行衣，头发狂放不羁的披在后面，背后背着一把大剑，但是并没有剑鞘，随意用布条缠着，那布条上还隐隐有些血渍。

    他双眼细长，如鹰一般，整个人散发着骇人的气势。

    例不虚发的侯宜宣连发了三箭，三箭都没有将他射下来，他踩在鹰背上跟鹰溶为一体。

    他就是鹰，鹰就是他。

    他从鹰背上跳下，侯宜宣再射一箭，他居然能在空中做出高难度的规避动作，同时单掌一翻将正在高速度运动的安蓝，一掌扇飞。

    安蓝被撞在树上吐了一口血，她感觉一股类似于黑洞的力量正在快速袭向她，欲将她吞噬。

    “秀姐姐！”李湘儿见安蓝受伤焦急地欲冲过来被云桐拦住，而侯宜宣见状想冲去安蓝身边，却被五名杀手联手围住脱不开身。

    雷鹰站在身前冷冷的看着她。雷鹰的面部线条很硬朗，从下垂的嘴角可以判断出这人基本上是个“面瘫”，这种人最不好对付，因为他们往往都是铁石心肠。

    “名字，我重来不杀无名之辈。”雷鹰的声音跟他的人一样，生硬没有温度。

    “笑话，你问我我就要答吗？本小姐偏不说。”安蓝起身一把抹掉嘴边的血。她的肩膀火辣辣地痛，雷鹰的力道很强，刚好幸亏她闪得够快，若是被她击在胸口，说不定她这九十多斤肉不交代在这里了。

    不用玩这么大吧？安蓝心里发苦，迅速判断眼前的形势。她安蓝在与方欣然那疯子大大小小数百次斗|殴中立于不败之地，除了她能反应够快机智过人以外，主要是因为她能利用身边一切物品将它们转化为武器。小到板砖，大到板凳，就是口红睫毛膏她也用过。

    在充分掂量双方实力，如果差距到她无法抗衡的时候，那么就撤！

    逃跑不可怕，可怕的是被抓住后，对方所带来的羞辱。

    安蓝下意识地掏出一枚天雷弹，不由分说地就向雷鹰扔去，不管天雷弹被扔到哪里，撒腿就跑。她相信，只要她雷鹰上来追她，少了雷鹰以云家目前的情况来看，杀出重围不是问题。

    烟尘一起，她在众人的错愕中消失在茫茫夜色之中。

    逃跑有时候也是一门艺术，如果有这么学科的话，安蓝一定拿优。一路跑一路将水化成尖钉撒在逃跑的道跑上。

    柔水术练到三层以后就可以化水为冰。

    雷鹰穿的是布靴，尖钉刺透鞋底，直刺他的脚掌，不过，他的身体本来就很强悍，已到了钢筋铁骨的阶段，小小尖钉自然伤不了他，不过还是令他动作迟缓了些。

    接着，又是一枚天雷弹，炸得尘土四起。他刚冲出烟尘，就看到无数细的冰针朝他面门而来。

    几番下来，雷鹰几乎失去了她的身影，若不是盘旋在高空的黑鹰一直盯着她，她真的会跑掉。

    雷鹰的速度比她快，在黑鹰的指导下，跟她的距离越来越短。

    啐！安蓝啐了一口，真想把那只黑鹰射下来烤了。眼见着雷鹰就要追上，她一边跑，一边用柔水术化作一根水鞭向雷鹰缠去，她握着水鞭的这一头，再配合上引雷诀，一道闪电从她指间窜出，快速地向雷鹰散去。

    滋滋~可惜的白玉珠花簪被那名蓝衣弟子夺去了，否则十万伏电压看雷鹰怎么承受。

    小样儿，让你从披头士电成泡面党！安蓝腹诽。

    可是预料中的惨叫并没有出现，反而身后响起了一阵古怪的笑声，她转过头一看，她的电居然被雷鹰完全吸收，雷鹰整个人像被打了鸡血一样，亢奋无比。

    我勒个去~别人把她的闪电当成十全大补丸了。

    雷鹰不爱笑，所以此刻的笑容看起来份外古怪。他轻喝一声，比原来粗两倍的闪电向安蓝逆袭回来，安蓝赶紧放手，又是一枚天雷弹扔出去。

    她甚至把从百足蜈蚣上挖下来的腿当成飞镖扔，她甚至把小红拿出来当水枪使用，别说，小红可比她管用多了，基本上一喷一个准。

    雷鹰杀人无数，他平生还是第一次见有人能在逃跑的过程保持高速的同时玩这么多花样儿。但是追了这么久，他也渐渐失去了赖性，解开了背后的大剑。

    安蓝觉得有一股力量正在吞噬着她身后的一切，她不敢往后看，也不敢停下来只有拼命地往前跑，她呈S型高速跑动着，体力消耗极大。

    天渐渐亮了，辰光冲破重重雾霭撒在了山林中，一个青色的身影以极为惊人的速度在树林里连爬带滚，上窜下跳。她的上空盘旋着一只黑色的大鹰，她的身后，一位身着黑衣的男人握着一把五尺高的大剑。

    大剑前面有一个黑色的漩涡……

    安蓝感觉景物在扭曲，有一股巨大的吸力把她往后吸，她的速度明显降了下来，半个时辰的药效已过，她胃里一阵翻涌。

    露水混着汗水，将身上的衣衫打湿。

    “最后一枚天雷弹。”安蓝将紫阳真气注入到天雷弹中，被紫阳真气包裹的天雷弹表面炸开，紫色的火焰飞渐到四处迅速窜开，形成一个包围圈将雷鹰困在里面。

    浓烟滚滚，火光四起。呛人的烟味，引来了山中妖兽的不满，吼声此起彼伏。

    听到吼声，雷鹰的脸色瞬间黑了下来，他这才注意到四周的景色，这才回忆起安蓝逃跑的路线，眯着眼，咬牙切齿。

    “你居然跑到了七阶妖兽区域！”他怎么也没想到，安蓝非但不往山下跑，居然一路向上跑到七阶妖兽所在的地方！

    “你，找死！”

    “那可未必！”安蓝强忍住恶心的冲动，又往嘴里扔了一粒疾风丹。看到快要压下来的那个庞大身影，她喜上眉梢。

    没错，她是故意往这里跑的。天知道，她才炼气五层，雷鹰迟早会追上她，要想保命只有置之死地而后生，这也是为什么她一路上要放天雷弹的原因，就是想让爆炸的声音引来妖兽，替她脱险。

    “姐姐不陪你了！”她将紫阳真气注入双脚，凌波微步施展，摆脱吸力向深处跑，哪知刚起步，一条鞭尾从那庞大身影身后扫来，重重砸在她身上，她飞上了天，如流星而逝。

    人算不如天算！

    不知道下面有没有人看上帝……

    这是她晕前闪过的荒唐想法。

    “咳咳。”安蓝咳了两声，觉得很冷。肺里呛了水，很难受。

    身体快要散架，五脏六腑也受了重伤。耳边传来哗哗的水声，她睁开眼，发现自己抱着一块扶木身处于湍急的河水中央，前方五米处就是悬崖，河水直坠而下，形成两、三百米高的大瀑布。

    她还来不及感叹就享受了一次高空蹦极——没有任何保护措施的高空蹦极。

    承受着巨大的冲击力，要是她轻准跟水珠一起飞溅，但是她重，在溅起高高的水花过后，能往潭底沉去，像一条失去尾巴的美人鱼。

    哇！她吐了一口血，感觉自己快不能呼吸。

    “老天，你玩我！”雷鹰没有杀死它，那妖兽没有杀死它，此刻却要沉尸潭底。

    刚才吐血让她漏了气，现在眼皮越来越重，呼吸越来越困难……

    关键时刻小红从混无天府里蹦出来，吐了个大泡泡把她包裹在里面，泡泡随水而飘，不知道飘向了哪里。

    “啊呸，呸！”安蓝吐掉嘴里的小鱼，哪个不长眼的，居然把她的嘴当成了洞想往里钻。

    “好腥。”安蓝捧起一把水漱了漱口，翻到岸边动也不想动。

    “活过来了。”她大口大口地呼吸着新鲜空气。一离开水被那妖兽尾巴抽重的地方，火辣辣疼。

    今天可真是生死大冒险啊！她吃了点干粮补充了一下体力，十分不情愿地走身往前走。

    她现在一个溶洞里，洞内的水很浅只到她的膝盖，缓缓地流动着。

    她昏了两了次也不知道过了几天，必须快点下山。

    前面透着微弱的光，她沿着水流往上走，万兽山虫蚁遍地，她一路走来别说是妖兽就是就连半只虫子也没看见，而且，越往里走，灵气似乎越足。

    最奇怪的事，她的右手竟然不听她使唤自己抬起来，拉着她往前进。

    难道里面有什么宝贝？她疑惑着，等她出了洞口，才发现外面别有洞天。

    洞外是一片湖泊，湖上飘着大王莲，大王莲的叶子非常大，最大的直径超过三米。这些大王莲形成一条绿色的道路通向湖心的一个小岛。

    安蓝的右手指向了湖心小岛，她跳上了大王莲，向手指的方向走去。

    刚上了岸，小红就颇不急待的从混元天府里跳出来，跳进了岛上的一口泉中。

    ……………………………………………………

    得宝了，得宝了……大家也多给点票票嘛，也别忘了收藏哦~

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！