
“荒爷，疼。”安蓝噙着泪水，眼睛轻轻一闭，泪水就沿着面颊滑下来，长长的睫毛上还挂着泪珠儿。

    “不怕，荒爷会好好疼你的。”说着荒鹰的动作就轻了些，他的左手在安蓝背上轻抚。

    安蓝心里一阵恶寒。

    她低下头，看着自己的手。她的指甲很亮，别人以为她涂了东西，只有她知道上面戴的是白胜衣给她炼制的“铁指甲”。

    “荒爷，红锦是清倌只卖艺不卖身。”

    “你放心，我不会亏待你的，明天就给你赎身。”荒鹰突然把她横抱起往那张雕花大床走去。

    “荒，荒爷……”荒鹰把她放在床上，一只手扣着她的双臂一只手伸到了她的裙子里。

    我勒个去！这样下去还得了！安蓝也不知哪来的力气，突然一下翻起来把荒鹰压到了下面。“荒爷您真的愿意为我赎身。”

    “当然，我还骗你不成。”荒鹰笑着坐起来在安蓝的脸蛋上捏了一把，在他来看，美人已是他的囊中之物。对这些青楼女子而言，在开苞前找到一个为自己赎身的男人是最好的结果，越是漂亮有才气的女人，越是清高，越是不愿意被千人骑。

    他看着眼前的小美人儿低着头咬着嘴唇，挣扎地似乎在做某种决定，他嘴角的笑意更深，不知道雷鹰见他带着她回去后会是什么反应。

    过不久，小美人仰起头，一脸坚定地看着他，那双水汪汪的眼睛真是好看。

    他不自觉得用手抹去她眼角的泪珠儿，粗糙的手碰触到她光滑细腻的脸蛋，连身体也跟着一起战栗。

    “如果荒爷真的原意给红锦赎身，那我就跟着荒爷。”安蓝试着张了几次嘴才把这话说也来，说完又立刻低下了头，在荒鹰眼中还以为她害羞。

    “哈哈……”荒鹰大笑几声把她拉近自己，贴在她耳边小声地问，“妈妈教过你怎么服侍男人吗？”

    “学，学过。”她的头低的更低，面颊绯红，这不是害羞，这是怒的！

    你才学过，你全家学过，你方圆五百里学过！

    她用气得发颤的小手，慢慢扒开了荒鹰的衣服，轻轻地抚着他结实的胸膛，身体靠近，轻轻地呵着气，嘴却始终没有落在他身上，让他越发心痒。他闭着眼，似乎很享受安蓝生嫩的手法。安蓝左手绕过他的脖子，落在他的颈间，右手轻捂着他的唇。

    荒鹰亲吻着她的手心，笑她是个小淘气。

    “是吗？我可以更淘气一点。”安蓝轻柔地说着，突然，紧捂着他的嘴，左手的指甲深深地陷入他的颈部动脉，下身的力道全部灌注在她的右膝，猛然撞向他小腹的丹田。

    动作干净利落，仅仅一息时间。

    轰！丹田破碎，荒鹰睁大眼睛不敢相信地看着她。

    “敢吃老娘豆腐的人，现在还没有出生。”还是那个轻柔的声音，还是那个香艳的姿势，但是他的血却不停地住外滴，最后他不甘心地低下了头，只有那张大的嘴，仿佛在问“怎么会，为什么”！

    荒鹰命丧黄泉！

    安蓝从荒鹰身上起来，仍是一身的鸡皮疙瘩，她的大腿上全是血，洒了驱虫药粉掩盖住血腥味，然后蹲在屏风边，打开了传询镜。

    “小猴子，你能想办法过来吗？”她现在的心情十分糟糕。

    “怎么了？”

    “我把荒鹰杀了。”传询镜那边有人倒吸了一口凉气，却是苏慕翘。

    过一会，她便看着左边的墙壁突然变成了一堵水墙，扭曲，接着侯宜宣便从水墙里走了出来，她身后跟着苏慕翘，他们过来没多久，那墙壁又慢慢变回了原样。

    侯宜宣过来时被眼前的景象吓到了，安蓝蹲在屏风边，抱着双臂，纱衣已被人撕烂，手臂上有紫红的淤青，她瘪着嘴，睁着眼睛看着他，双眼没什么神彩。

    最主要的是现在出现在他眼前的是她的真容，他没想到第二次目睹她的真实容颜居然是在这种情况下！

    荒鹰倒在床上，赤果着上半身，不用想他也知道前一刻发生了什么。

    他把外袍脱下来披在安蓝身上，然后把她拉起来，靠在他身上，一直摸着她的头安慰她。

    “没事了，有小猴子在没事了。”此时他已经完全忽略了身后还有一个人。

    “怎么办？我估计接下来两三天都吃不下饭，那种感觉太恶心了，好像毛毛虫在身上爬。可是不吃饭的话会饿……”

    侯宜宣的手突然停在了半空，他以为方才安蓝的表现是因为差点被强|暴而产生的害怕，没想到完全不是他想的那么回事。

    这女人的神经线条是不是太粗了点？

    “呃……那就吃水果吧……”他还能说什么？

    “水果好，魁州的西瓜不错，我最爱吃西瓜了。”

    “他怎么办？”安蓝指着荒鹰问，其实她还是有些惊慌，毕竟这种情况她还是第一次遇到，以前只是有怪大叔试图吃她的豆腐，但每一次都被她掐死在摇篮中。

    她看到侯宜宣原本燥郁的心，突然就这么安定了下来。

    “我洒了驱虫粉遮住了血腥味，最怕现在突然有人闯进来。荒鹰的死肯定瞒不了多久，过两天只怕会更乱，现在有两条路选择，两条路都需要苏姑娘帮忙。”

    侯宜宣可佩服她得紧，刚刚那样，现在居然还能侃侃而谈。“哪两条？”

    “第一条马上离开缠香楼，天亮过后马上去要去的地方。”要去的地方是大荒，她之所以没说出来是留了一手防着苏慕翘。她也不是以小人之心度君子之腹部，只是她对苏慕翘的身份来历完全不明，留着一手总是没错。

    侯宜宣点头。“那第二条呢？”

    她咧开嘴笑了笑，“第二条就是我继续留在缠香院，你想办法出去。”她手里还有一面雷鹰给她的神威令，不说定能借机会去神威大本营看看。

    “不行，太危险了，而且这要怎么解释？”

    “呃……你打晕我，装作我完全不知情好了。”

    “不行！”侯宜宣坚决反对，神威最顶尖的杀手死了一个，他们绝不会善罢甘休，并不会因为她被人打晕了没有看见就会算了，说不定最后会要她陪葬。

    “跟我走，现在！”侯宜宣的声音不容反驳。

    ………………………………………………

    第一章到……第二章可能会有点晚哦。