
“也没便宜多少啊。”薄利多销嘛。

    “你不会是把它当普通丹药卖了吧？”

    “难道不是吗？”安蓝反问。

    侯宜宣真有跳起来掐死她的冲动，她自己炼制的丹药难道不知道药效吗？“秀丫头，你要我说你什么好？知不知道你的丹是初级上品，比普通的效果要好上三倍，你刚刚也吃了一粒难道没发觉有什么不同吗？”

    “我第一次吃。”安蓝抠抠头不好意思地说道。

    侯宜宣这下是又好气又好笑，真不知道要说她什么好。“庆祥楼也出了一批同样的丹，你知道他们卖多少吗？”

    安蓝一脸茫然。

    “十倍，价格整整是你的十倍！”

    “亏了，亏大发了！”安蓝这才跳起来，捂住心口，她要是有蛋，她就蛋|疼，可是她只有心，所以她心疼，太疼了！

    难怪云纪深不去庆祥楼跑到她的小铺子里来，原来是捡便宜来着。

    “死猴子，那你也不告诉我！”这下反倒是安蓝想掐侯宜宣的脖子。

    “我也是吃了以后才知道，再说我以为你知道……”后面一句侯宜宣说得很低。

    她像是那么大方的人吗？想着安蓝又捂住了心口，太痛了！

    侯宜宣瞧她那捶胸顿足的样子，嘴角不自觉得向上抽了抽，想笑没敢笑出来。

    安蓝瞪了他一眼，他咳了一声，闭上眼调息，只是嘴角的幅度越来越大。

    一个时辰过后，侯宜宣终于恢复了力气，带着她往永巷的营地走去。当然沿途免不了要损她一番。

    “早知道让汪老五砍死你好了。”

    “我知道你舍不得。”他一有了精神，无良的本性又展现了出来，要不是安蓝深知他的性格，还以为他是哪里跑出来的登徒子。

    永巷的营地在一座山谷之中将四周的树木砍去形成了一个空旷的大坝。大坝上搭着各色的帐篷。永巷的人每天会去山上寻宝猎杀妖兽，但是每天傍晚时大都会回到这里。妖兽不会不会主动招惹大批的修真者，更何况永巷这批人实力并不比那些大势力来得弱。

    安蓝刚和侯宜宣从树林里钻出来，刑青山看到他们俩扯开嗓子就说：“哟，我说小猴子怎么跑出去大半天都还没回来，原来是英雄救美去了。”刑青山虽然是个粗人，嗓门也很大，但是粗中有细，见他们衣服上都沾有血迹，侯宜宣背上的箭也消耗了很多，自然猜出两人经历过战斗。

    侯宜宣尴尬地笑了笑，没有接话，这哪是英雄就美啊，分明就是美人救帅哥。

    “是啊，很英雄。”安蓝掩嘴呵呵地笑了两声，那笑声听在侯宜宣心里更无地自容。

    被他一路损过来，她这会总算是出了口恶气。

    “秀姐姐。”李湘儿见到安蓝欢喜地不得了，蹦蹦跳跳地跑过来拉住安蓝的手，然后对着侯宜宣做了个鬼脸。

    “秀姐姐，别理小猴子。走，到我那里去。”

    “小猴子是你叫的吗？要叫叔叔。”侯宜宣做出凶狠的样子吓唬李湘儿，可是李湘儿根本就不吃这一套，躲在安蓝身后冲他吐了吐舌头。然后又叫了一声“小猴子”拉着安蓝跑了。

    “这丫头越来越没规矩了。”侯宜宣摇头。

    “还不是让你跟李老头宠的。”

    “难道你没宠过？”李湘儿为人乖巧懂事，永巷的懒货们都很喜欢她。听侯宜宣这么说，两人相视哈哈大笑。大笑过后，刑青山拍着他的肩，“走，喝酒去，哥哥今天可是打了个好东西。”

    却说这边，李湘儿拉着安蓝去了她的帐篷，从她腰间的储物袋里拿出一只木桶放下，然后又去打了水给安蓝烧水洗澡，看得她都觉得不好意思。

    李老也在外面感叹，他老头子十几年了，都没享受过这样的待遇，坐在那里边喝茶，边抹眼泪儿，“女大不中留啊。”

    这都什么跟什么啊？她们可都是纯娘们儿，也不好蕾丝那一口。

    安蓝舒舒服服地洗了个热水澡，换了身干净的衣裳，伸了个懒腰，出帐篷时看到中间燃了堆篝火。篝火上山烤着一只霸王猪。

    霸王猪是四阶妖兽，样子跟野猪差不多，但是獠牙却很粗很长，跟大象差不多。霸王猪的獠牙不但可以磨成粉作为药用，也可以炼成武器，不过多数是被雕成艺术品摆放富贵人家里。

    这只霸王猪有近两米长，此时正滋滋地向外冒着油，那香味光闻着就想流口水，树林里有些骚动是被香味吸引来的妖兽，不过看见有这么多修真者也不敢妄动，躲在树丛里眼巴巴地看着篝火上的那只霸王猪。

    李湘儿站在篝火边刷着酱料，一张白白嫩嫩的小脸被火映得红扑红扑，煞是迷人。

    “秀姐姐，给。”李湘儿割一大块肉给安蓝，这肉被烤得外焦里嫩十分可口。

    “偏心啊，我都还没吃着呢，你就先给你的秀姐姐了。”刑青山抗议，这头霸王猪可是他打回来的。

    “大胡子，你知道什么，秀姐姐做菜可比我好吃多了，讨好了她还不是你们有口福。”李湘儿现在可还记得安蓝煲汤的味道，睁着大大的眼睛看着她。

    安蓝咳了一声，突然觉得手中的肉有些烫人。李湘儿还好，一群大老爷们儿也望着她，叫她如何在吞得下。

    “起锅！”安蓝小手一挥说道。

    不就是做汤吗，她也不至于太矫情。

    李湘儿听她这么一说，屁颠屁颠地跑去侯宜宣那里拿了几只野味，开始去毛打理就连李老也破天荒地跑去搭火，永巷的掌柜老板们也一个个端水递柴打下手，哪里还看得到平时懒惰的影子。

    安蓝算是明白了，这群家伙不仅是懒货还是吃货，而且吃排在第一位。

    安蓝之前采的野菌还有不少，这次她通通拿了出来，又拿了药材，上次没用完的百年灵芝也全切成了片，这汤还没做呢就已经有人在旁边流口水了。

    永巷人多，安蓝足足起了十口锅，侯宜宣的野味不够，别人又贡献了些，后来觉得安蓝来趟万兽山也不容易，哪有又做饭又贴药材的道理，于是叫她收了药，一群大老爷们自己掏腰包，反正他们也采了不少。

    其实安蓝倒没觉得什么，她的药堆在混元天府里都快堆不下了，吃一顿能吃多少，可是说什么那群大老爷们儿也不准她掏，当然，那块已经切片的百年灵芝是没办法了。

    “香，真香。”刑青山闻着味儿恨不得现在就把锅端起来把汤往嘴里送。今天各出其力，药材比往常放得多，还有野菌佐味，味道自然更鲜美。

    “以后谁娶到秀丫头可真是福气。我说小猴子，要不就你上吧，有这么个上得厅堂下得厨房的好媳妇，那日子可是美滋滋的。”

    “好啊。”侯宜宣眯着眼，笑嘻嘻。

    安蓝一把抢过他的碗，扔到了一边，“好啊，那你就喝西北风吧。”

    侯宜宣重新拿过一个碗笑嘻嘻地拿着勺子给自己盛了一碗，跑到一边后小声地说：“媳妇你好凶。”

    山间回荡着爽朗地笑声，久久散之不去。

    …………………………

    PS：文中某句是长宫看到某月月的贴子觉得很有爱就引用了，大家别拍我！

    再PS:晚上还有一章，长宫最近勤奋吧……