
“秀姐姐，我给你倒酒。”

    “秀姐姐，你尝尝这个，可好吃了。”晚宴上，只见一个说话奶声奶气的小娃跟在安蓝旁边又是给她夹菜又是给她倒酒，小胳膊小短腿的，自己都还没有桌子高。

    不少人看着这奇特的一幕，云纪重要把他带过去，他却死活不肯，最后还是安蓝把他捞起来，抱到自己腿上，然后在他的小脸蛋上捏了一把，别说还真嫩。

    “乖乖吃东西，我自己会夹菜。”

    小正太笑嘻嘻的点头，可是不一会有递了个糕点在安蓝嘴里。

    “秀姐姐这个可甜了，幽儿最喜欢吃。”安蓝拿他没办法，只好任由他去了。

    每年六月初的宴会是万兽山之行的总结，今年整座山上的妖兽发狂联合起来攻击修真者是前所未有的事，今年的气氛也不如往年活跃。

    直到宴会结束，云家的人都没有提万兽山上云家被刺的事情，看来是要做冷处理。

    临走之时，花惜怜塞给安蓝一个小纸条。安蓝回家拆开一看，上面写得是有关黑市的事。

    炎夏最大的黑市交易是在中洲，不过居严城也有，每月十五号开市，入口在坊市一家叫“春香院”的酒楼里，看到名字她第一反应是勾栏，所以有些囧。

    从春香院进入黑市需要说暗号，花惜怜把暗号一并写在了纸条上。

    安蓝背好暗号把纸条烧掉，此时已经很晚了，她进混元天府里收了一些药，便睡了。第二天早上在院里里做瑜珈的时候，一个小人风风火火地跑了进来。

    “秀姐姐，你在炼拳吗？”云纪幽偏着脑袋好奇地看着她。“好奇怪的姿势。”

    “幽儿要来试试吗？”安蓝笑着指了指自己的垫子。小孩子可以练瑜伽，练习瑜珈时呼吸延绵幽长，身体放松，注意力集中对打坐很有帮助，而且也能增加身体的协调性。不过小孩的身体还在发育当中，所以也要特别注意，不能过度拉扯关节，也要注意保护颈部和脊椎的安全。

    她带着云纪幽做了热身动作，然后教了他一套最简单的瑜珈动作。云纪幽的身体柔韧性很好，有些动作能做到和她一样标准，不过她还是告诫他不要急，特别是练功，太过急功进利到最后反而会伤了身体，循序渐近是最好的。

    云纪幽是个很好的学生，他很听话，悟性也很好，而且在运动方面有过人的天赋。一套瑜珈做下来，额上一层细细的汗，小脸蛋粉扑粉扑，安蓝真想再捏一下。

    “感觉怎么样？”

    “很舒服，而且身体麻麻的。”

    “那好，趁着现在坐下来调息。”

    云纪幽打坐的时候，安蓝又做了一套高级瑜珈，在做的时候她用心是感受每一块肌肉的颤抖，试着去控制这些肌肉。等她练完睁开眼时，云纪幽正睁着墨玉般的眼睛崇拜地看着她。他刚刚打坐的时候发现似乎比以前更容易感应天地灵气。

    “秀姐姐，这是你的独门秘法吗？”

    “算是吧……”至少在这个世界她还没有看到有人使用。

    云纪幽一听是独门秘法，高兴地跳起来。他这个年纪的小盆友不仅好动而且奇心也重。看到安蓝在院子里劈柴，连着问她好几次为什么要劈，劈来做什么。

    安蓝也不知道该怎么回答，只好含糊地跟他说这是一种修炼方法，他一听是修炼方法，连秋千也不荡了，跳下来要跟她一起劈柴。

    安蓝想着自己才入派时，那些正太萝莉也跟她一起劈，想来干脆也给他弄了一个，免得他又发挥十万个为什么的好学精神，问个不停。

    安蓝用的斧头对云纪幽来说太大，他的小手拿不起来，最后给他拿了把剑让他先劈着玩儿，等会儿再请刑青山给他打个小斧头。

    安蓝给他讲了些要领，一大一小在院子里嘿哟嘿哟地劈着柴，不知为什么李湘儿看到这个场景却总是想笑。

    云纪重来接弟弟回家吃午饭时，也恰好看到这一幕。“他们在做什么？”

    “他们在修炼。”李湘儿故作高深地说。

    修炼？云纪重看着安蓝也不知道心里在想些什么。

    还没有等刑青山的斧头打好，小家伙又自己带着斧头找山门了，每天辰时准时来报道，差不多午时一刻的时候云纪重又接他回去。

    很快永巷的懒货们就知道安蓝身后跟了个屁小孩，而这屁小孩就是城主家的宝贝小公子。

    小家伙嘴很甜，时常哄得这群懒货们开怀大笑，时不时会给他一些小东西，有吃的，也有玩的就连李老也被哄得泡了三次雪峰尖。

    这会儿练完了功，安蓝正在跟李老下棋，云纪幽时不时用小手给李老揉揉肩，跑跑小腿给他倒点茶。

    “李爷爷舒服吗？”

    “舒服。”

    “你要是让秀姐姐五子的话，幽儿以后每天给你按。”他眨着眼睛奶声奶气地说。话一出引得一旁纳凉的侯宜宣大笑。

    “秀丫头，你的棋艺太臭了，连小毛孩儿都看不过去了。”

    安蓝跟李老下棋从来都没赢过，最近几天都是输四目，云纪幽要李老让她五子，也是想让她赢几回。

    安蓝抠了抠头，别过了脸。她告诫自己，从五子棋到围棋她的进步已经很神速了，无需感到羞愧。

    “小猴子，我要吃野味。”最近侯宜宣取笑她时，她就说这句。

    “吃货！”侯宜宣戳了一下她的脑门子，回去背弓打猎去了。云纪幽对着他的背影嘟嘟嘴做了个鬼脸，然后拉着安蓝的铃铛穗子说：“秀姐姐，去我家吃吧，我家有好多。”

    破天荒的，云纪幽今天并没有回家，而是端着小板凳坐在小桌子前等着安蓝上野味，云纪重也被留下来吃饭。

    小朋友身体素质没有大人好，很容易虚不受补，所以今天安蓝并没有放太多灵药，而是把主要精力放在了调味上。虽然古代的调味料并不是很齐全，但是作汤的话，姜葱盐就够了。

    她买了几条鲤鱼，将鲤鱼熬汤，然后再用高汤来炖，出来的汤味道很也鲜美，云纪幽连喝了好几碗，给他夹在碗里的肉也吃得干干净净。

    “秀姐姐，要不你当我嫂子吧。”闻言云纪重差点把嘴里汤给喷出来，呛得满脸通红，连饭也没吃完，连忙抱着云纪幽告辞了。

    “他这是害羞吗？”李湘儿睁着大大的眼睛问安蓝。

    “绝对是。”李老笑嘻嘻地朝侯宜宣瞅了一眼，发现他低头猛扒饭。

    眨眼之间就到了六月十五日，安蓝准备去一次黑市，送走了云纪幽，她只身来到了“春香院”，她在旁边观察了会儿，发现进去的人很多，出来的人很少，那些人中有的像富家子弟，有的又像是山野村夫，还有些人看不出来历。

    她按照花惜怜纸条上说的，走到了柜台。“掌柜的，我要天字一号房。”

    那掌柜打量了她片刻笑着说：“实在是不好意思，这位客官，天字一号房已经有人了。”

    “那二号、三号呢？”

    “天字号都已客满。如果客官不介意的话，我们有‘地’字房。”

    “那就地字吧。”接着安蓝便被小二引进了一个房间，小二手里拿着一个托盘。托盘用黑布盖住看不清里面是什么。

    “客官有些面生，是第一次来小店吧。”

    “是第一次来。”

    “那好，小的给您讲讲规矩。”小二把黑布揭开，里面是一张面具和一个黑色的斗篷。黑市里卖的大多都是来历不明的东西，而且有些东西十分贵重，所以卖方和买方都会下意识的保护自己，不想让人这些东西从哪里来，又流到哪里去，这面具和黑斗篷就是作掩护用的。

    黑市里每成交一笔交易，黑市都会像买卖又方抽取百分之五的中间费，两个百分之五加起来就是一成，所以黑市里的东西也比外面卖得贵，但是很多东西却只能在黑市里买到。

    床铺下有个暗道，黑市的入口就在那里。

    安蓝戴上面具披上斗篷，从暗道往下大约走了一盏茶的时间，时入了一个大通道，通道前面一点就是黑市。

    所谓黑市其实是一个大的地下城，整个面积大约是居严城的五分之一。地下城里满是跟她一样穿着黑斗篷戴着面具的人。不过也有些没有戴面具的人站在入口处猥琐地四处张望。

    其中一个见到安蓝便凑上前来问，“这位仙子，要导游吗？”

    看他那神情安蓝想笑又不敢笑，真像是以前小区门口卖爱情动作片的。

    “多少钱？”那人知道生意上门了，搓着手那笑容越发猥琐起来。

    “五个灵珠。”安蓝给了他五个灵珠。

    “仙子，小的叫福顺，下次您来时也可以找我。”他把灵珠贴身放好，然后带着安蓝在黑市里逛。

    黑市里果然商品琳琅满目，安蓝差点看花了眼。

    “今儿来了很多东西，可都是刚从万兽山下来的新鲜货。”

    果然如福顺所说，今天卖妖兽内丹和材料的特别多，看来万兽山上获取的东西大多都放到这里出售。

    此时，靠近他们不远的地方传来了震耳欲聋的吼声，安蓝疑惑地问福顺：“这是什么？”

    “仙子是第一次来吧？那是生死场，仙子要不要也进去看看。”福顺看起来很激动。

    “生死场？”安蓝走近一看，发现前面有个类似于竞技场的建筑，从建筑里时不时会发出一句吼声，似人非人，似兽非兽。

    ………………………………

    昨天当我准备奋力码字的时候停电了……悲催……

    Ps：大家看来还是蛮喜欢小盆友的嘛，小盆友学会争风吃醋了哈……

    至于男主的问题嘛……看后文咯，白胜衣也好，侯宜宣也好，小正太也好，那谁谁也好……一切皆有可能。