
    099章  第一

    意外中的意外，安蓝本以为必死无疑。没想到最后竟将金甲银皇收入囊中。行莫制说得没错，危机时刻寒‘玉’剑会帮她一把。

    所有人都愣在原地没有动作，威武的金甲银皇就这么被一把剑给驯服了？！

    那把剑……

    “师妹……”

    “妹子……”

    子敬和侯宜宣本来想说些什么，一开口才发现卡在喉咙里什么也说不出来。

    安蓝实在不太习惯在这样的情况下引起别人注意，她干咳两声。恰在这时，后面的山脚下出现一道拱形大‘门’。

    “看，那是不是入口？”

    “是入口，快走！”大家快步走向大‘门’，终于引开别人的注意力，安蓝松了一口气。

    “师妹，今日之事切不可伸张，我等也会为你保密。”子敬将安蓝拉在队伍后面小声地叮嘱的。安蓝点头，她明白怀璧其罪的道理，傀儡将军都能让无数人眼馋，别说是金甲银皇了，更别何况还有一把寒‘玉’剑。

    寒‘玉’剑只是行莫制借给她的并非她所有，但是别人并不知道，在修真界杀人夺宝的事屡见不鲜，同‘门’也会相残更何况是外人。

    离云派的人可以当作什么都没有看见，那其他人呢？

    走进大‘门’后安蓝一直没有说话，死里逃生的喜悦已经被不可预估的未来冲淡。现在金甲银皇安安静静地呆在寒‘玉’剑的旁边，等出去以后，她想办法将金甲银皇炼化，那样她也多一份自保能力。

    子敬见她愁云惨淡，宽大的手掌轻轻地拍在她的后心：“一切有我。”

    安蓝心里暖暖的，子敬一直爱护她，关心她，为了不让他担忧她一定要变强变强再变强，强到别人不能再欺负她，强到有一天也可以保护他。

    “谢谢你大师兄。”

    通往七重天的‘门’很快消失，进‘门’后是一个长长的通道，走了很久一起没有看到尽头，队伍的最前面，李朋呈小声的与卧听雪说着话，他们虽然不是同一个师尊，但是关系却十分要好。

    “听雪，你怎么看？”

    “怎么，你动心了？”卧听雪笑着问他。

    “说不动心是假的，不过我也有自知之明，我从子虚那里打听了，这安蓝和子敬师承一人，我可没胆量去招惹那个人。”

    ‘原来她是那个人的弟子，难怪……‘卧听雪总算明白安蓝为什么会如此令人惊讶。

    “说不定那把剑根本就是那个人给她防身用的，我要是敢抢那不是自己送上‘门’找死么？”李朋呈把声音压得更小声了。

    卧听雪点头，以白殷衣护犊子的‘性’格也不是不无可能。

    “还有，我听说，她还是炼气期的时候那人的弟弟就给过她两件下品灵器。就是她现在用的那两件，由此可见，那两兄弟对她都极度宠爱，就我那师尊都不敢惹其中一个，还别说是咱们。”

    “暂不说白氏兄弟，眼前的子敬你也惹不起，我原以为他是个憨厚老实的好好先生，没想到心计也不差。”卧听雪转头看了子敬一眼，然后笑着与他点头。

    “听雪，这是什么意思？”

    “呵，傻瓜。你以为你真能从子虚嘴里轻易地打听到这些，只不过是子敬知道单单一个他震慑不了众人，便通过子虚的口委婉地告诉咱们：‘想动我师妹，先掂掂自己的份量’。别人或许没有见识过白氏兄弟的手段，但眼前这三家却比任何人都清楚。只是简单地道出安蓝的身份，便了断了大部分人的觊觎之心，这份心计不会是一个好好先生所会有的，一直以来，我们都被他忠厚老实的外表骗了，这次来玄天碧海收获还真不小。”

    “大部分人？你说还有傻瓜想杀人夺宝？”

    “人为财死，鸟为食亡。你都说了是傻瓜。咱们这不就是有一位吗？”卧听雪悄悄地指了指莫道远，只见他低着头，不知道在寻思着什么。

    “就他？！”李朋呈一脸鄙夷。

    “就他。”卧听雪与李朋呈相视一眼都笑他不自量力。

    “我先把丑话说前头，谁要是敢打我妹子的主意，我侯宜宣第一个跟他没完！”侯宜宣也知道金甲银皇和那把剑的吸引力很大，先给同‘门’师兄弟们打个预防针。

    “小猴子，你把我们当什么人了！”芙溪不满地嘟嘴。这一队人马里只和她和安蓝两个‘女’子，她喜欢去找安蓝说些体己话，安蓝也会时不时掏出几个小灵果子来给她解渴，她早就把安蓝当成了朋友。安蓝得了宝贝她有羡慕，有替她高兴就唯独没有想夺了自己用的意思，侯宜宣这样说，她很生气。

    另一边，荆行秋也拉住了荆行啸，他刚要开口就被荆老五制止。“我知道你想说什么，我有分寸，不过……”

    荆老五向他递了个眼‘色’，让他注意另一人——荆淮。

    荆淮是旁系弟子是三房的人，而三房一直以来野心都不小。

    这条通道他们竟然走了一天一夜，通道两侧是黑墙，一成不变，脚下是无尽的阶梯，他们重复看得都是同样的景‘色’，而且不知道还要走到什么时候，意志薄弱的人光是走这条通道都会走到崩溃。

    “师兄，还要走多久啊？”芙溪生‘性’活泼，最受不了这种沉闷感，要不是一路上有人陪她说话，她铁定会疯掉。

    “不确定。”顾息风用平稳的声音。安抚着她烦躁的情绪，这是一种类似于清心咒之类的小术法，他跟芙溪聊了些外面有趣的事，芙溪听了兴致大起，听到有趣时呵呵地笑着，情绪大好。

    安蓝也问了一下子敬，倒不是她受不了，四绝阵比这可沉闷得多，她当初能在四绝阵里一呆两年多，这种程度对她来说只是小意思。

    “不知道。”子敬挠挠头，笑着回答她。

    六重天通往七重天的道路如果要用几个字总结的话，那就是“不确定”。

    不确定入口会在哪里出现，进入之后也不确定能走多久。

    最快是一天，最慢不知道。

    如果他们运气好的话，或许再过不了多久就会到达七重天。

    又走了四个时辰，阶梯终于到了尽头，看到出口的那一刻，子敬第一时间提起安蓝就往外跑，顾息风也是如此，卧听雪慢了一息，仅仅一息就被拉开上百。

    “师兄，这是做什么？”

    “拿第一。”子敬提着安蓝全力向前奔跑，可是因为带了个人速度比顾息风慢了一些。

    他把安蓝甩到背后。用一根绳子系好，七重天是最外面是一层环形的小山，只间也是内海，内海的上面悬着立柱，内海的中央有一个圆形的水晶平台，那平台便是终点。

    顾息风先一步跳上立柱，背着安蓝的子敬紧随其后，这些立柱间隔极宽，而且上下左右不规则浮动，只要稍不留神就有可能落到下面的海中。

    而海中，正有五阶妖兽仰着脖子等待食物。

    越靠近水晶平台立柱越细。距离越远，最后几排差不多只有牙签粗细。

    顾息风和子敬都很快，他们基本上没有停顿，子敬咬得很紧，他与顾息风的距离始终没有差过50米。

    “噗通。”有一人落在了水中，不过都没人看这运气差的家伙是谁，大家都全神关注的注视着前方的立柱。

    “噗通。”又有人落了下去，这一声引起了连锁反应，紧接着又有四人落了水，其中就有子虚，好在海里只是五阶妖兽，数目也没有一重天那么，还算能应付。

    立柱越来越细，运动越来越不规则，安蓝察觉子敬背后的衣衫已有些湿，她更是一动也不敢动，怕影响到他。

    眼见着就要到达水晶平台，子敬‘摸’了‘摸’腰间的铃铛。“顾兄，对不起了。”

    闻言，顾息风心生警惕，以为他要从背后偷袭，拿出武器准备抵御，哪知却听到了一阵铃声。

    “铃铃~”

    “该……死……”他心神一阵恍惚，脚没踩稳身子偏跌落到海中，竟然是心神攻击！不仅是顾息风，连跟在后面的卧听雪也是一样。

    子敬的时间卡得非常妙，他心神攻击的时候正是顾息风踩上最细立柱的时刻，只要稍有差池就会落水。

    后面的人愣了愣，顾息风上次可是第一名！

    水‘花’入海的那一刻，子敬背着安蓝跳上了水晶平台，平台上有一个阵法，他们一上去平台上的阵法就被‘激’活，同时，除了子敬和安蓝，分散在玄天碧海的人都被转送出去。

    他们有的正在通往七重天的路上，有的还在六重天等待……

    “这么快！”

    “竟然有人到了！”这今天不过才第十天！

    他们出来时银月和银星还在竹舍外面因为一局棋吵得不可开‘交’，见他们出来。不难而同地擦了擦眼睛。

    “我没看错吧？”说完银月使劲地扯了一下的耳朵，听到他大叫才确定他们没有看错。

    “是不是日子过糊涂了，已经是半个月了？”可是他又板着指头数了数，确实是第十天。

    “今年这帮小子还真长进。”玄天碧海开启以来，还第一次有人十天就到达了赏台。

    “怎么回事？”各势力的人也有懵。

    付忘忧看到一身落汤‘鸡’的卧听雪被传出来，走过去笑话他。“哟，你这是下海喂鱼呢，只可惜，你太臭鱼儿不爱吃。”他话虽这样说，但是心里却十分惊讶，卧听雪湿成这样，说明他已经到了七重天，上了立柱，最后不知道什么原因，又从立柱上跌下来。

    接着，他又看到了同样湿了一身的顾息风被送出来。

    是什么人能让顾息风如此狼狈？他看向离云派，发现少了子敬。

    果然！

    能让顾息风吃瘪的只有子敬，同理，能让子敬吃瘪的也只有顾息风。

    嗯？！

    他瞪大了眼睛，然后又在人群里扫了扫，竟然没有发现安蓝的身影！

    难道她也是第一?!

    “子虚兄，怎么没有看到安蓝仙子呢？”

    “正和大师兄在一起呢，你不是猜到了吗？”子虚咧开嘴笑笑，虽然是被绑在子敬背上，但是用来唬唬人还是可以的，看到付忘忧惊得下巴都快落到地上，他就想笑。

    侯宜宣也托着下巴一脸得意。“我妹子可利害了。”

    且不管子虚和侯宜宣在外面如何吹牛皮，水晶平台上子敬解下了安蓝，“总算不负师尊所托，拿了第一。”子敬挠挠头笑得很憨厚。

    “嗯。这里看风景不错。”七重天是层层递进像梯田一般，站在这里可以看到下面六层的风景，的确是个看景的好地方。

    “师兄，你说我们能得到什么奖励？”

    子敬摇头，每次玄天碧海的奖励都不同，这还真不好说，不过到目前为止最好的奖品是一种叫银丝雪蚕衣的护甲。所有法宝中防御‘性’法宝最为珍贵，银丝雪蚕衣虽是下品灵器，可是却与中品灵器相差无几，不过，两百年来只出现过两次，概率非常小。

    “不愧是闯过玄天秘境的人，很不错。”不知什么时候一重天的那只毕方飞了上来，它对安蓝二人称赞有加，它张开嘴，从嘴里飞出两个一模一样的小箱子，“小娃娃，拿好，这是你们的奖励。”

    子敬打开箱子发现里面的东西比往年要多些。

    毕方看出他的困‘惑’笑了起来，“小娃娃，你们通过了玄天密境奖励自然不一样。”

    被一只傀儡鸟唤作小娃娃，安蓝还真有些不习惯。

    她也打开了箱子，里面一共有七件物品，有一块纯度很高的寒晶，有一滴‘玉’‘乳’，有三粒丹‘药’，有一把下品灵器的长剑，还有两张符，最后还有一件薄如蝉翼的银雪‘色’护甲。

    “难道这就是银丝雪蚕衣？”安蓝将它贴穿好，一上身它立刻收缩变小，紧贴着安蓝的皮肤，它很暖和，很舒适就好像自己的皮肤一般。

    “嗯，这就是银丝雪蚕衣。”子敬也没想到能够得到。

    他们收好了箱子，很有默契的只把那把长剑握在手上，两人相视一笑被毕方送出了玄天碧海，外面正有一百多人在等着他们。

    ……………………………………

    第一章到，这章字数给力吧~

    嗯，第二章大约要12点过后才能更新

    