
“师叔，你在看什么？”子虚见白胜衣回头以为有什么妖兽追下山来，紧张地问，他沿着白胜衣的目光望去，却什么也没发现。

    安蓝躲在树后滴汗，还好她躲地快，没有被发现。

    “没什么，你们先回去，在居严城等我。”等离云派的人走远了，白胜衣勾了勾手指头，安蓝慢慢飘到他面前。

    “师叔……”

    “你好像过得不错。”白胜衣笑笑，他在慢慢走，安蓝如游魂一样飘在他身后，在这漆黑有雾的夜晚看起来十分诡异。他们在大道边走着，时不时会有下山的人向他们看过来，表情十分古怪。安蓝现在唯一庆幸的是自己蒙着面纱，穿的也不是白衣。

    她是倩女，但不是幽魂。

    “师叔，我觉得下地走比较快。”安蓝虽然有张厚厚的脸蛋，但也不能像白胜衣一样随时随地都那么淡然。

    “不急，我们又不赶时间，如果你累了，可以睡会儿。”白胜衣回过身像拍小孩一样，拍拍她的头。

    她要真睡了，那就不是幽魂而是浮尸！她宁愿白胜衣把她当风筝一样放上天，那样至少别人看不见。

    他们走的很慢都过去半个时辰了，却只走了不到半里路，不夸张地说，小脚的老妪都比他们走得快。那些刚从万兽山逃脱的人，刚下山又见到如此诡异的一幕，着实吓得不轻。

    当然，也不缺乏艺高胆大之人嘲笑白胜衣走得太慢。

    “慢吗？”

    “慢。”安蓝掩嘴而笑，瞅着他的表情。

    只见白胜衣慢慢吞吞地抬起左脚，步子还是那么小，但是眼前景致飞速地向后退着，看不到景色，只有一条条的线，脚一落地居然到了居严城城门之下，安蓝揉了揉眼睛看着前方，没错，是居严城。

    白胜衣退右脚，又出现在万兽山脚，与刚刚嘲笑他们的人相错而过，那些人似乎从来没有发现他们消失过。

    “慢吗？”还是同样一句话，却在安蓝心里却掀起了惊涛骇浪。

    她摇头，她也只能摇头，任何言语都无法形容她此时的心情。万兽山与居严城相隔三百里，白胜衣抬脚就到，退脚又回，这样的能为并不是寻常人能有的，难怪子虚曾说，他并不在“风云榜”与“潜龙榜”中。

    白胜衣的修为绝对在金丹以上！

    “他们说我慢，殊不知在我眼中他们更慢。”

    “师叔啊，能不能告诉师我你的修为……”安蓝笑嘻嘻地问，颇有饿了几天的大灰狼看到小兔子的神情，馋到不行，只是她话刚起了个头就被白胜衣用扇子敲了额头一下。

    “我修为再高也是我的，不过你到是令人意外，短短几个月居然就到了炼气八层。”

    “师叔，你说错了，弟子是炼气五层。”安蓝眯着眼，笑得像只狐狸，匿藏术是白胜衣传给她的，他能一眼看透她的修为，安蓝并不觉得惊讶。

    “懂得隐藏是好，俗话说，‘木秀于林，风必摧之’。不过有必要的时候还是要露两手，震慑一下某些人。比如那子庶，比如那夺你簪的人……我当初给你东西，可不是为了造福他人。”

    白胜衣说的道理她又何尝不明白，她低下了头，一脸羞愧。当初实力悬殊，那蓝衣弟子一掌便将她埋到地下，她不甘，她恨，却只能眼睁睁看着他们从自己面前消失。

    “师叔，我安蓝的东西，不管是谁拿走，总有一天我会堂堂正正拿回来！她捂得再紧，我也要她吐出来！”安蓝想起当初蓝衣弟子对她的羞辱，捏紧拳头。

    白胜衣把扇子一合，笑得无比贼：“那好，你就参加今年的内门弟子选拔，堂堂正正的把东西拿出来，师叔会帮你排个好位置。”

    安蓝怎么觉得自己掉进了白胜衣设好的陷阱中？

    三百里路明明一抬脚便到，白胜衣却偏偏走了一个晚上。安蓝双脚不沾地一直如游魂般飘在他身后，两人偶尔聊聊天，更多时候只是听着从后面传来的妖兽吼声。

    一夜很长。

    一夜也很短。

    火红的太阳从田间升上来，映得红霞满天，也将两人的影子拉成长长的线。

    临近居严城时，安蓝终于双脚踏地。白胜衣给了她两本游记，先一步进了城。

    城门刚打开，青石板路上还沾着雾气，卖小吃的摊贩们刚刚摆好了摊。安蓝要了一碗热腾腾的豆腐脑，坐在摊边吃着。

    陆续有人时了城，他们有些神情疲惫，有些衣服上还沾着血渍，其中有四人坐到安蓝边上。

    “老板，来四腕豆腐脑。”

    “娘的，老子进万兽山也有四年了，第一次遇到这种情况。那些妖兽跟发了疯似的，要不是老子跑得快，这条命早没了。”说话的汉子脸上有道长长伤口，还没有结痂。

    “不说了，不说了。”他旁边的人挥挥手，显然不想再提及万兽山上的事。

    “几位刚从万兽山回来吧，不知道这山上出了什么变故？昨天下午和晚上一直听到妖兽的叫声，吓死了。昨天晚上看到赵家和云家的人急急忙忙地退回来，好像还有不少人受了伤。那山里的妖兽不会跑出来吧？”恰时老板听到他们的话，出言询问。

    “老板你就别问了，山上的事不是你能知道的，不过不用担心，妖兽们不会跑下山来。”那伙人显然不想多说，老板也讪然，不过听说山上的妖兽不会下来，心里那颗悬着的石头也就落了下来。

    安蓝在旁边闷着头吃豆腐脑没有说话，听到云家的人回来时，她也舒了一口气，扔下锭散银起身回永巷。

    永巷的营业时间是早上10点到晚下7点，所以这个时候不管那群懒货们有没有回来店铺门都是紧闭的，一片凄凉。不过安蓝却发现李湘儿卷缩地坐在灵安堂前，长长的睫毛上挂着露珠，脸上还隐约有些泪痕。

    她一定是为等安蓝在那里坐了一夜……

    “湘儿，湘儿，快回屋去睡。”李湘儿朦朦胧胧地睁开眼，看到是她，揉了揉眼睛，跳起来左看看右看看确定是她，才扑在她怀里哭了起来。

    “秀姐姐，是你？真的是你，太好了。呜……我以为，我以为……呜……湘儿以后再也不任性了。”

    听到哭声，侯宜宣和李老也从铺子里出来了，看他们的神色，也像是一夜没睡。

    “你没事？”侯宜宣也像方才湘儿那样紧张地打量着她。看她有没有缺胳膊少腿儿，看她有没有受伤。

    安蓝点了点头，侯宜宣打了个哈欠把李湘儿从安蓝怀里拽出来，塞到李老跟前，很光棍地说：“睡觉睡觉，你昨晚上哭哭啼啼地吵得我一夜不安生。有什么事等醒了再说。”

    “明明就是你……”侯宜宣狠狠地瞪了李湘儿一眼，李湘儿赶紧闭了嘴，跑回了家。

    各回各家，各找各妈。

    这一觉足足睡了两天，两天后，安蓝开门的时候发现云十四站在门口，侯宜宣正在陪他说话。

    云纪重和云纪深是两种截然不同的性格，云三如竹，清淡却坚韧挺拔；云十四外面看似沉稳，但他双眼如炬，内心有团火在熊熊燃烧着，熟知他的人给他取了个绰号——“云疯子”。

    如疯，如狂！

    云纪重代表云家感谢在万兽山时安蓝出手相助，按照惯例，每年万兽之行结束之后城主都会举办一次宴会。云纪重这次来的主要目地也是为了邀请安蓝参加六月初一的宴会。

    云纪重对安蓝的独特身法赞誉有加，当场就想和她比试一番，还是最后侯宜宣将他拦住这才作罢。不过从他口中安蓝也知道了她离开以后发生的事情。

    不得不感叹云家运气好。

    先是秦泰带着人来找云纪深比试，后来遇上发疯的妖兽冲进营地里打乱了战局，最后又碰到撤退的赵家人马，神威万不得已只有离开。

    神威离开之时雷鹰也没有回归，所以李湘儿才格外担心安蓝。

    安蓝把过后的事也大致说了一下，不过只说到自己被抽飞落进了瀑布，至于后来偷九子金莲引得十阶妖兽天眼蟾蜍发怒的事只字未提。

    送走了云纪重，侯宜宣把她拉到了后院，然后偷偷摸摸地递给她一张人皮面具。

    那付面容正是“张秀”。

    “你放心，做面具的人绝对可靠。其实我觉得你原来的样子更好看。”才说了一句话，他又不正经起来，安蓝大方地收了面具。她戴在脸上发现很透气，贴在脸上就好像真的皮肤一般，没有丝毫不适。

    “好手艺。”她赞叹了一句，有了它就不怕再花妆了。

    “你就不好奇我真名叫什么，师承何处，为什么要画妆，会为什么要来永巷吗？”安蓝问。

    “好奇，不过我相信只要时间一到不用我问你自然就会告诉我，就好比时机一到，我也会跟你说，我家住哪里，师承何处，为何身在永巷。”大家都是有秘密的人，所以即使好奇，他也不问。

    安蓝听他这么一说，倒也笑了。“侯少爷，我想吃野味。”

    一句牛马不相及的话把刚才的话遏过去了，从此以后，就真的谁也不再提。

    “吃货！”学着她的样子在她额着戳了一下，然后背着大弓屁颠屁颠地跑出去打野味去了。

    安蓝进了混元天府发现池塘里的九子金莲已经变成了十八株，原来她睡了两天，没有收莲子，莲子全部掉入池塘中，小红在莲花丛中游来游去，时不时游到莲蓬下张张嘴，看有没有莲子落到它口中。

    这也是个吃货！安蓝把蜈蚣王解剖把肉做成鱼饲料，可当初尝着千足蜈蚣津津有味地小红，现在却对蜈蚣王不屑一顾，眼巴巴地守着九子金莲。

    “挑食不好。”安蓝刚说一句就挨了小红一计水枪。看它那架势如果吃不到金莲子宁愿饿死，想着这九子金莲从某种意义上说也是小红找到的，也就随它去了。

    她收了灵草，一个月过去，那三棵树长得有10来米高，枝叶茂盛，但是依旧没有开花结果的意思，她就把蜈蚣王做成化肥，洒在了树下。

    她瞥了一眼铁片皱眉，四百多味药材……在庆祥楼转了一圈也只看到两百味，价格高得离谱，她身上所有的灵石只够买十味，想一想，便也暂时作罢。

    安蓝看着从白胜衣那里拿来的游记，这两本游记比较细致的描写炎夏十二州城市山川、人文风情，让安蓝感到欣喜的是上面还纤细记载了天下十大名泉的所在之地。

    安蓝看到了美好的未来！

    …………………………………………

    看到有同学投6000的催更票长宫手颤了，码到现在也只码出这么些……我努力了。

    今天脑子有点僵==(别拍我)

    大家是喜欢白胜衣捏还是喜欢侯宜宣捏，或者是子陵捏，或者云三捏，又或者是还没出场的某某捏？总之男主就在其中诞生（屁话！==）

    至于是谁，大家猜吧~~

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！