
魁州虽然靠近大荒土地贫瘠，但是这永新城却一点都不比居严城差，这也是魁州的富豪基本都聚集在了这里。

    零散商人在入城之后便陆续向陈明告辞，宏丰号有商号，安蓝和侯宜宣本来说中途下车却被陈明热情的邀请到了宏丰号，十位寨主终于在进商号的前一刻脱了身，一听说可以离开，十人拿出看家本事向四处飞窜，一刻也不想在他两人身边停留。

    “这是我宏丰号永新城的陈掌柜也是我的侄儿。”陈明将一个三十多岁的男人领到他们身边介绍。

    “大伯，这两位莫非就是宏丰双刹。”

    “宏丰双刹？”安蓝苦笑，她明明走的小生路线哪里刹了。

    “二位现在在魁州可是街头小巷谈论的大人物，浩能一睹二位的风采实乃三生有幸，二位里面请，等浩略备薄酒以谢二位仗义相助。”陈浩将他们领进了高号内院，然后亲自去准备酒菜。

    晚宴时陈浩找了缠香楼的舞姬前来助兴，这些舞姬身姿妙曼，形态婀娜。那小蛮腰扭得……那眼神勾得……饶是安蓝是女人都看得有些心动。

    “好利害的媚功。”安蓝与侯宜宣递了个眼色，看来这个缠香楼也不简单。

    “不知二位要在魁州逗留多久？老夫半月后起身回中州，若二位不急到时候可以同行。”他们回去时也会押送一些魁州的特产回中州，邀安蓝和侯宜宣同行也可以省去很多麻烦。

    “我兄弟二人打算去大荒历练一下武技，这次买卖也不过顺路而已。”路上他们俩就商量好了，若有人问起就说去大荒去历练。大荒野兽无数，每年都有不少武者和修真者前去，所得的野兽材料就卖到登天关，也造就了登天关的贸易比永新城繁荣。

    “原来二位要去大荒，真是英雄本色，老夫敬二位一杯。”说完陈明仰头一饮而尽。

    “大荒之行凶险无比，二位此去还要多做些准备，老夫这有一面铜牌，可以在庆祥楼打八折，另外，此番能轻松抵达永新城全仰仗二位，这些俗物还请二位收下。”陈明拿出一叠千两面值的银票，放在桌上。

    “如此就谢过陈管事了。”安蓝也不客气将这叠银票揣在了怀里，送上门的东西不要白不要。

    陈明想留他们过夜顺便一人送上一个美人作为消遣，安蓝连忙拒绝，说明早还有要事要办，逃难似的离开了宏丰号。

    “大伯，他们真有传闻那么利害？”

    “然。”

    “何事冒出来这两人物？”

    “莫要小看天下英雄，藏在下面的总比浮在上面的要多，这二人不简单……不过总算不负庄主所望，将这些东西安全送到了魁州。”

    出了宏丰号走到一条僻静的小道侯宜宣总算一改扑克形象，很欠抽地笑了起来。“我说弟弟，女人而已又不是老虎何必怕成这样。”

    “我可是为你好，缠香楼的女人可吃不得。”他二人的目光何等辛辣，一眼就看出来缠香楼的女人修的是吸人精血的邪魅功夫，沈伸四人之前就吃了大亏。

    “真是这样吗？还是你怕被女人……”话刚说了一半，侯宜宣感觉背后有双眼睛在盯着他们，他顿了顿，转身一个石子向阴影处射去。

    “朋友既然来了，何不现身一见，偷听可不是个好习惯。”

    “有意思，有意思，竟然能发现我，果然不愧为宏丰双刹。”一个人从后面的阴影中走了出来，一身青色的衣袍，背后背着一把长剑，长上拿着一个拂尘，正是白天在酒楼里的那个师弟。

    “贫道应虚，听闻二位大名，前来讨教。”搞了半天是来打架的。

    “你一个道士不好好修仙，半夜找人打架做什么。”

    “非也，非也，打架也是修仙的一部分。有切磋才有进步。”这小道士歪理还是挺多的。

    安蓝打了个哈欠，“抱歉，我兄弟俩乏了要回客栈休息，你去找别人吧。”说完就拉着侯宜宣往悦来客栈走。应虚快速走到两人身前拦住，双眼眯在一起。“怎么不敢么？”

    “是，不敢，小子诚心拜服，还望道长放过我兄弟二人。”安蓝可不想与这叫应虚的疯道士纠缠，拉着侯宜宣走得更快了。

    嗯？应虚？！安蓝突然顿下脚步回头看了一眼，她熟记风云、雷霆两个榜单，记得风云榜上有个望月崖的弟子叫应虚，不会就是这货？她越想越觉得可能，毕竟这里是望月崖的管辖范围，遇上了也并不稀其。她也记得风云榜上写着这家伙最大的好爱就是找人打架——美其名曰：切磋！

    “那个应虚？”她问了问侯宜宣，风云榜的话他应该也知道。

    “那个应虚。”侯宜宣点头。

    我勒个去！这个架绝对不能打，好不容易才伪装武技高手，跟他一打起来肯定会用上法术。

    他们现在已然引人注目，本事能藏点就尽量藏点。

    “告辞！”安蓝速度全开，转眼二人就消失在了应虚面前。

    “好快！”应虚看着他们消失的方向，心中战意更浓。

    “有意思，有意思。”他紧接着追了上去。

    第二天悦来客栈开门的时候发现门口盘坐着一个道士，背后背着一把长剑手上拿着一个扶尘坐在那里像是睡觉又像是在闭目养神，小二一看连忙去通知掌柜。

    “掌柜的，一个望月崖的内门弟子坐在咱们客栈门口。”望月崖常有弟子出门办事，悦来客栈在永新城也算是一家大客栈，时常有望月崖的弟子前来投宿，自然也认得他们的服装。

    掌柜一听是望月崖的内门弟子连忙跟着小二去外面瞧，望月崖可是永新城的霸主，他也不敢得罪，连忙笑着说：“这位仙长，外面凉，不如进里面坐坐。”

    魁州的昼夜温差极大，现在才卯时一刻，也就是五点半，还冷得很，应虚只穿了一件薄袍，掌柜得怕他冻坏了，那他可就不好交代了。

    “无访，只要你叫宏丰双刹出来，我自然就会离开。”

    掌柜的可是听过这名号，顿时惊讶万分，自己店里何时住了那两个刹神？！住也就罢了，竟然还惹来这么一个刹星。

    “这……小的确实不知道仙长说的宏丰双刹是谁？”

    “昨夜亥时可有两兄弟到你这里来住店，哥哥刚毅威猛，下颌有些胡渣，弟弟瘦弱文雅，腰间挂着对银铃铛。”昨天安蓝他们跑得实在是太快，他追到后来竟然追丢了，最后好不容易才用神识查到他二人在悦来客栈内。

    “听仙长这么一说，我倒是有些印象，那兄弟俩一个叫张三，一个叫张四。”名字挺磕碜，没想到竟然是大名鼎鼎的宏丰双刹！

    “那好，你将他二人叫出来。”

    “这……”他苦笑，一边是刹星，一边是刹神，两边他可都不敢得罪！

    “算了。”他罢了罢手，也不为难掌柜，深吸一口气，运足真元大喊：“张三、张四可敢与一我战……战……战……”这声巨吼在永新城上空回荡着，将熟睡中的人吵醒。

    不少人大骂：“要死啊，谁他|妈吃饱了没事干！”

    “吼什么吼，唤魂啊……妈的，谁是张三，谁是张四！”

    …………

    城里怒声一片。

    正在美梦中的安蓝被这声吼得惊了魂，从床上直直地弹了起来。

    “真是阴魂不散！”她擦了口水迅速地穿好衣服，敲开了侯宜宣的房门。

    侯宜宣睡脸惺忪，看样子也是被惊醒的，这种情况下一般心情都不太好。昨晚上他们就发现有人在用神识探查他们的位置，本想今天一大早就离开永新城去登天关，没想到那应虚追得太紧，不给他们这个机会。

    应虚见半天没人理会，想了想又深吸一口气，掌柜连忙悟着耳朵躲进了客栈里。

    “宏丰双刹，可敢与我一战！”这一吼比之间前还要响亮，悦来客栈竟然被吼得左右晃了晃，吓得那掌柜躲在了柜台下。

    “唉哟，仙长，您轻点儿，您轻点儿……”这客栈可是他的命根子啊。

    这一吼，永新城是彻底掀开了锅，沸腾啊！

    “那张三、张四竟然是宏丰双刹？称号那么响亮，名字够耸的，还不如我王虎子好听。”

    “我没听错吧？居然有人要挑战宏丰双刹？够爷们儿，走去看看。”

    “有病，老娘折腾了一晚，刚要睡下，谁这么不懂规矩，瞎吼什么！宏丰双刹就了不起啊，老娘还是永新双花！”这是烟花柳巷的姐姐。

    ……

    八卦是天性，反正也被吵醒了，睡也睡不着，不如去瞧瞧热闹，拿上臭鸡蛋，烂菜叶，顺便每人一口水啐死那瞎吼的。

    越来越多人向悦来客栈靠近，等他们近了以后，才发现那吼人的竟然是望月崖的弟子，于是臭鸡蛋捏在了手里，烂菜叶含在口里就着口水一起吞了下去。

    那唯恐天下不乱的四方奔走相告：宏丰双刹杀人如麻，望月崖的弟子来除暴安良来了！

    安蓝听到这些时原本就因少睡受惊而暴躁的脾气，更加暴躁了。只因它望月崖是地头蛇所以就是好的，只因他们是外来客，所以就是坏的，不带这么欺负人的！

    要除暴安良也是她安大姑奶奶！

    侯宜宣看她的样子就知道要坏了，可他想阻止时已经来不及了，安蓝真接从窗户跳到了房顶，她那小身板就那么居高临下的看着应虚。

    “吼什么吼，嗓门大就了不起！”

    “应虚小子，别说哥哥看不起你，就凭你风云榜二十八名还不配跟哥哥交手。”

    “滚！”安蓝这声滚字也蕴含着真元，如天雷一般滚滚而去，竟然在空中炸开。安蓝不实力是不如应虚的，不过她吼时用了紫阳真气，又加了些雷电之力，比应虚的那两吼还要吓人。悦来客栈又是一阵摇晃。

    悦来客栈的掌柜想死的心都有了，双手合十一个劲得祷告，祈求这刹星刹神快走。

    “修真者？”应虚差异地看着安蓝，可是他根本就看不出她有修为。

    侯宜宣也从窗户跳到应虚面前，“你不是要比吗？我就同你比，不过可别后悔！”

    侯宜宣运转真元聚于掌上，整只手掌发着耀眼的金光，刺得人睁不开眼。他掌势连绵不绝，每七掌一变，变化无穷，最后一掌轰在应虚的小腹上，他口吐鲜血飞出去竟然连撞穿了几道墙，最后落在了悦来客栈的内院中。

    悦来客栈坐在柜台下，面色发白，他的墙啊，他的客栈啊……

    安蓝一直以为侯宜宣善骑射近战不行，没想他掌上的功夫竟然比箭术还要强，神水宫的弟子果然不同凡响，她竟有点看不透他了。

    安静一片安静！

    望月崖的内门弟子居然就被人这么打飞了，而且他们听方才站在房顶上的那个叫他应虚，应虚那可是望月崖的高手啊，就这么被打飞了？

    安静……

    这就是宏丰双刹？！那些原本不对传言有微词的人，现在没话说了。

    那些原本笑张三、张四这个两名字怂的人不敢张声了。

    这两个人的身影一下子高大起来，仿佛只是站在那里就给人无限压力！

    “滚！”这声“滚”从侯宜宣嘴里传出来，没有惊雷般的威势，却比刚刚那一声还要震人心魂。

    “宏丰双刹，宏丰双刹！”不知有谁突然在人群中叫了起来。

    魁州民风彪悍，崇尚武力，强者为上，比炎夏十二州任何地方都要崇拜英雄。

    这一声过后，所有人都跟着叫了起来，“宏丰双刹，宏丰双刹……”

    一声毕一声又起，在整个永新城蔓延开……

    “哼！”突然一声不和谐的哼声传来，只见一个与应虚穿着同样服饰的男子踏剑而来，耳间两缕青丝随风摆动，仙风道骨，不可一世。

    “在永新城还没有人能让我望月崖弟子滚，应真讨教门阁下高招！”

    …………………………………………

    最近怎么了……连停几天电，今天网络又出问题了，要跑大老远到网吧……以后大家叫我悲剧宫

    好在今天终于两章了，虽然是合在一起了……囧

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！