
    117章  斩辰沐

    “师尊，你怎么在这里？”安蓝诧异地看着白殷衣。

    白殷衣没有说话。右手抵在他的后背，他的手温温的热热的，一股柔和的力量，带着温暖进入她的体内，她好像刚晒了太阳一样，全身暖洋洋的，说不出得舒服。

    她“嗯”了一声，体内的‘阴’气被驱之一空。

    白殷衣一翻手，打在邓二娘身上，邓二娘怪叫一声化为片片血樱‘花’飞散。

    原来这样只是幻相。

    “吃下它。”白殷衣抖出一粒雪白的丹‘药’，安蓝吞下肚过后，一阵清流在全身流淌，她的神识恢复清明，红‘色’的天淡了下来，四周不再那么可怕。

    “你刚刚种了血樱‘花’的毒。以后遇到此类情况切记注意呼吸。”

    “心保持中正守一就不会被幻像所‘迷’‘惑’。”

    “还有……”白殷衣把刚刚安蓝表现不足的地方一一指了出来，他竟然把这里当成了课堂。避白殷衣讲得极为认真，修行还是要靠自己体悟，光是纸上谈兵是不行的，也要实际论证。

    “嗯。”安蓝把白殷衣所说的牢牢的记在心里，唯恐错过一个字。

    但是这里毕竟不是课堂，九株血樱树疯狂的扭动着。枝条变长变软向他们缠来。它们一起攻向白殷衣，因为他们感觉到这个修真者极度危险。

    他四周的黑‘色’好像黑‘洞’一样将所以的一切都吸收，化为一片死寂。诡异的一幕出现了，当它们的枝条接触到那黑‘色’时静止了，就好像被冻住一样。

    这是白殷衣的黑暮，黑‘色’的云暮，所有的一切都在这里沉寂泯灭。

    白殷衣捏指，三道真元从他指尖飞出，那三道真元如同三把锋利的刀，砍向最近的三株血樱木。这一招朴实无华，没有半点‘花’俏，只留下纯粹的攻击，如同他的人一样。

    简单而直接。

    三株血樱木被斩，发出一声凄烈的声音，白殷衣用手捂住了安蓝的耳朵。他的手真的很暖和，与他的人完全不一样。

    安蓝觉得她的师尊那付冰冷的外表下，或许藏着一颗火热的心。

    树被齐底切断，应声倒在地上，安蓝还来不及欢呼，这三株倒地的树，化为血樱‘花’又重新长了起来，看起来比之前还要壮硕。

    “呵呵，没用的，没用的。”辰沐的笑声在阵中回‘荡’着，听得安蓝很烦躁。

    “给我闭嘴！”安蓝轻啐了一口。

    “师尊怎么办？”

    白殷衣有试了几次，每次被砍断了树都会重新长出来，而且每重生一次。实力也会随之变强。白殷衣仔细观察九株树的位置，终于明白了原因。

    他们排列的位置很有讲究，是源自于一个上古的九子连环阵，要破掉这个阵必须同时将九株树毁灭。否则这几株血樱树生生不息，就算砍了还会重新长出来，而且威力更强。

    “有些棘手。”白殷衣试了一下，他最多只能一次斩下六株。

    “难道就没有别的方法？”安蓝听了他的叙述，也是皱眉。

    “呵呵，我都说了没用。不知道我的树吃了金丹高手的血‘肉’会变成什么样？啊哈哈……”

    “白痴！”在离云派每次面对白殷衣她都很紧张，有时候连大气都不敢出一下。可是不知道为什么在这样的环境这样的情况下看到他，她却格外得安心，连人也活泼了起来，她甚至幼稚得向不知道躲在哪里的辰沐吐了吐舌头。

    或许在她的心里，师尊除了很严肃，很可怕，很有压力以外，也是危难之中值得信任和依靠的人。

    “不要大意。”白殷衣告诫他这个小弟子。

    “哦。”安蓝一听乖乖跟在了他身后。

    白殷衣思索着对策，血樱木的枝丫像一条条血红‘色’的皮鞭不停的‘抽’在四周，从四面八方向他们‘抽’过来，数量太多，白殷衣的黑暮已经不能完全阻止这些枝条。他一手抓过带她躲过枝条的攻击。

    安蓝有种耍马戏的感觉，她从这只手被扔到那只手，然后从背后翻过，甚至还被举到了头顶。每次都很惊险的从枝条缝中穿过。

    “师尊，我晕。”

    白殷衣看了她一眼，她两次吐血，元气大伤，脸‘色’很苍白，头脑不停地摇晃，看起来是很晕很虚弱。白殷衣把手从衣领滑到了腰上，一手把她揽了过来。安蓝贴近他，体温比他想象中的还要低。

    这里‘阴’气很重，‘女’子本来就属‘阴’，她又受了伤，虽然刚刚去除了她体内的‘阴’气，但是这么一会儿又受了影响，一定要快点破阵。

    同时攻击。嗯？

    白殷衣捏了一个奔雷诀，一道道闪电从天而降。

    滋滋滋，它们落到树上，枝条纷纷缩了回去。

    它们怕雷！

    安蓝想起来了，雷也专克妖邪之物，很多邪灵在雷雨天根本就不敢出没。

    “有没有天雷弹。”白殷衣问安蓝。

    “有。”天雷弹是搜集雷电之力将它炼制成炸弹，威力不凡，本来安蓝是没多少，可是自从莫道远遇害过后，她就感觉有会大事发生，买了一大堆，以备后患。

    她还专‘门’拿一个储物袋装着呢。

    她把储物袋递给了白殷衣，她原本以为以白殷衣的‘性’子会一直施展奔雷诀与血樱树一战到底。没想到他会有天雷弹，她一直以为那是白胜衣才会干的事。

    白殷衣接过储物袋，神识往里边一扫，他原以为最多只有二十多个，没想到里面的数目是他预期的十倍，整整两百个。

    安蓝一次‘性’买这么多做什么，这东西可不便宜。

    白殷衣低头看了她一眼。她挠了挠头不好意思的说，“呵呵，有备无患。”

    “师尊你别扔完了，也给我玩几个。”安蓝快速伸手拿了三个，三个连着就像一株血樱树扔了过去。

    砰砰砰。三连爆，炸了一个大大的坑，血樱树扭动着，好似有什么东西要从里面冲出来。安蓝扔得很开心，她笑了笑，苍白的脸因兴奋染上了一层红晕，那原本因受伤有些暗淡的眸子也明亮了起来。

    一闪一闪，好似天上的星辰。

    白殷衣把装着天雷弹的储物袋又给了她，而他自己使用奔雷诀。

    砰砰砰，一个又一个的天雷弹爆开。

    滋滋滋，一道又一道的闪电落下来。

    整个山谷都在震动，爆炸的声音掩盖了血樱树痛苦的叫声，九子‘阴’魂阵竟然硬生生被他炸出了一个缺口。

    白殷衣带着安蓝。从缺口冲了出来。

    安蓝灰头土脸，但是白殷衣身上却连一点灰尘也没有沾，明明黑衣服是最吸尘的。

    这就是实力的差距。

    辰沐没想到九子‘阴’魂阵竟然会被这样粗鲁的方式破开，以前从来没有人这么干过。

    以前从来没有人这么干过，是因为他们身上没有足够的天雷弹！

    两百个，整整两百个，就算是分成九份，也能炸二十二轮。

    看那坑坑洼洼的地面就知道有多恐怖！

    “白殷衣？”荆厉看着白殷衣提着安蓝从里面出来很是惊讶。这么说不但白胜衣来了就连白殷衣也来了。白胜衣在明处吸引别人的注意，而白殷衣就在暗处伺机而动。

    白氏兄弟果然最护犊子！

    一出阵，安蓝的神识重新和金甲银皇联系起来，她的生命有多了一分保障。

    辰沐最大的倚仗就是九子‘阴’魂阵。见阵破，知道事情不妙，连忙施展神遁之术逃跑。

    神遁术是邪宗特有的逃遁之术，以燃烧神魂为代价，遁形。当年辰屠就是因为它逃过一劫。

    “不能让他跑了！”安蓝发现辰沐要逃大喊。她杀了辰霖早已经与恶神山结怨，辰屠一定不会放过她。辰沐有心杀她，她也不能放他回去。

    她话刚出，金甲银皇便将长枪掷出，接着就从白殷衣手里提过她追了上去。

    辰沐的神遁术被金甲银皇掷出的长枪打‘乱’，出现了一点偏差，速度没有预料中的快，他一路狂遁，金甲银皇紧随其后。

    金甲银皇的真正实力是金丹九层，比白殷衣的修为还高了两层，他只看到一阵虚影，安蓝就被捞了过去。

    再看他们以在一里只外。

    金甲银皇的速度很快，它将安蓝背在背上，一边跑，身子一边缩小，最后缩到了七尺，它的速度也比之前快了些。

    风在安蓝耳边呼呼的吹着，眼前的景致匆匆掠过，根本看不清。

    大约跑了三千里，金甲银皇终于追上了辰沐。

    安蓝将储物袋里仅存的天雷弹都向辰沐扔去，辰沐被炸得四处‘乱’窜，他也被炸出了火气，一道符纸祭了出来。

    那符纸上带有毁天灭地的力量，这符纸本来是辰屠给儿子用来保命用的，符纸是用他的本命‘精’血所绘，元婴期的是何等可怕。

    符纸一出安蓝全身都在发抖。

    “不好，退！”她大喊。

    “想退来不及了！”辰沐狰狞地笑着，“今天我就勉强为辰霖那个傻蛋报个仇。”

    安蓝觉得有股力量压向她，要把她压碎，好像有东西硬要把她的灵魂从身体里面拽出来。

    “走开!”她大叫一声，眉心冲出一道光亮，那光带着破风的尖啸冲向符纸。

    嗖！符纸被斩成两半。

    嗖！它又冲向了辰沐……

    “谁！”远在十万里的恶神山上，突然爆发了一声怒吼。

    那吼声。好似一头发狂的猛兽。

    