
    076章  意外之喜

    安蓝去了丹房在书架上翻找着‘药’方。山顶的丹房里有三个‘药’鼎，成‘色’比安蓝自己的要好得多。‘药’鼎前面有一排书架，上面记载着各种丹方，按类分好，安蓝找了找，似乎找到了令她满意的方子，她笑了笑，笑容有些邪恶。

    书架的旁边是个一整块‘玉’雕成的‘药’柜，‘药’柜里放着灵‘药’，白殷衣的灵‘药’都放在这里，要用时随意取，也不用跟他打招呼。

    这‘药’方里的大部‘药’材安蓝都有，只是还少两味，取好之后便放在‘药’鼎里炼起来。她这次练的并不是丹而是‘药’粉，所以耗时也不长，一刻钟便搞定，她将‘药’粉一部分倒在‘玉’瓶，余下的分成一包一包放在储物袋里。

    “你可以炼‘药’？”不知何时白殷衣出现在她身后，吓了她一大跳。

    炼气期体内的真火还是虚火只有到了筑基期，真火转虚为实的时候才可以炼‘药’，不过。也有些特殊的法‘门’可以提前将虚火转实。安蓝之所以能炼‘药’是因为紫阳真火的缘故。

    那紫阳诀是紫阳天君所创，虽然安蓝不知道紫阳天君为何人，但是既然敢称为“天君”又能炼制也‘混’元天府这么牛的法宝，想来也是个很牛的存在。

    只是安蓝没想到在山顶第一次炼东西便被白殷衣看到，她不想骗他，于是便说：“徒儿有过一些奇遇。”

    白殷衣点了点头，也没再继续问，安蓝暗自舒了一口气。

    “你炼‘五笑七步癫’做什么。”

    五笑七步癫说是毒‘药’还不如说是一种恶搞的‘药’粉。它无‘色’无味，吸入过后对人体没有什么伤害，只是让人五步一笑，七步一癫，然后忍不住大笑，效力大约持续两个时辰。

    “这个……”安蓝扯了扯衣角，总不能说拿去‘阴’人吧。

    “你与青玑的两个徒弟今天在四绝阵是不是起了些冲突？”

    安蓝仰头，白殷衣怎么会知道？

    白殷衣径直走到‘药’柜前，在最顶端翻找着。过不会从里面拿出一个红‘色’的‘药’瓶给她。“五笑七步癫只对一般人有用，这个你拿着，如果他们再来敢你麻烦就用这个。”

    “师尊，这里面装的是什么？”

    “‘药’粉。”白殷衣的回答极为简洁。

    她知道是‘药’粉，问题是什么样的‘药’粉……

    “蓝儿，你记住，有些时候一味得退让只会让人得寸进尺，该出手的时候就要出手，至于青玑那里你不用管，为师谅他也不敢把你怎样，小孩子打打闹闹是正常，当长辈的出手那就是笑话！”

    “师尊。是不是青玑师叔又来找你了？”青玑老道倒是心疼他徒弟。

    “他还有脸来找我？”白殷衣轻哼一声。

    “不过，你下手要注意分寸，打闹可以，躺几个月也没有问题，但切不可伤了根本。”这是在委婉地告诉她，下手轻点儿，撩‘阴’可以，但是不能把人家废了么？

    “徒儿知道了。”安蓝正要退下，白殷衣又叫住了她。

    “过些天便是年关，今年虽然不能下山却也能写封家书。”

    “师尊，徒儿没有家书可写。”想起自己的父母，安蓝神‘色’黯淡。

    白殷衣低了低眉想把手放在她的头上，但是只拿到一半最终还是落了下来。

    “原来你也是孤儿么……”白殷衣看着她离去的背影呢喃道。

    云州的冬天比较冷，安蓝起‘床’时屋檐上已经结了长长的冰棱，山上的风格外大，她感觉整个身体好像都僵住了一般，她先活动了手脚再去厨房里帮子敬烧火。

    子敬总是起得比她早，睡得比她晚，好几次她都看到子敬在夜里练拳。

    有时候她甚至怀疑他根本一夜都没有睡过。

    今天雪停了，太阳从云层里透出来，有些刺眼。

    ‘药’儿拿着一把比他大的扫帚扫着地上的雪。做为白殷衣的童子‘药’儿可比其他童子幸福多了。其他童子烧饭洗衣端茶倒水无所不包，而他只是每天打扫一下院子，帮白殷衣整理一下书房，空余的时间还可以跟着子敬一起修炼。

    白殷衣对他很宽松，反而对身为弟子的子敬与安蓝格外严厉。

    他们还在吃饭，看见白殷衣换了一身普通棉衣下了山顶。

    今天太阳打西边出来了？只穿袍子的白殷衣居然穿起了棉衣，而且还不是黑‘色’。

    “大师兄，你说师尊这是打哪去啊，会不会是回家？”主要是太过反常，不得不她好奇。

    子敬摇头，“师尊已经很久没有回家，而且白府就在千丈峰也没有必要刻意换衣服。”

    “那是去哪呢？”他们俩托腮望着那渐渐远去的背影深思。

    化雪下雪还要冷，下山时子敬拿出一付‘毛’茸茸的耳套给安蓝戴上，那‘毛’也不知是什么‘毛’，特别柔软。

    “大师兄，你什么时候做的？”

    “昨晚。喜欢吗？”

    安蓝猛点头。有如此师兄，她真是太幸福了。

    穿过剑林安蓝发现今天四绝殿里的人与日俱增，问了子敬之后才知道，这些人是乘过年之前努力再来冲一把。

    剑碑上的名次年后便会清空，年前掌‘门’会根据剑碑上的排名颁发奖励，越往上奖励就越丰富，而中段以下没有任何奖励。

    安蓝是最后一名，所以注定和奖励无缘。

    “大师兄，你是第一名会得什么呀？”

    “按照往年的情况来看会得到三滴清‘玉’‘精’‘露’，一件法宝以及一些灵石。”这里面最值钱的就是三滴清‘玉’‘精’‘露’。清‘玉’‘精’‘露’乃是清‘玉’泉上的雾状灵气达到一定浓度过后结成的‘露’水，每年清‘玉’泉生产的清‘玉’‘精’‘露’最多只有两百滴。

    清‘玉’‘精’‘露’只供离云派弟子服用，拿到黑市去卖的话要几十个中品灵石，十分珍贵。

    三滴清‘玉’‘精’‘露’啊，安蓝有些眼馋。

    “你要的话。回头我给你，我那里还有。”

    “大师兄还有多少啊？”如果少的话她就不要了，有一件事很奇怪，‘混’元天府里也有清‘玉’泉，可是空间里已经过去了数万年却没有产生过一滴清‘玉’‘精’‘露’，这到底是怎么回事？难道说‘混’入了别的泉，所以产生了变化？

    “还有二十多滴吧，一直存在那里没有用过。”

    二十多滴？也就是说子敬至少拿了七年第一，也忒生猛了些，作为倒尾车的安蓝对他是一脸崇拜。

    这一次是安蓝先进的阵，她不知道子敬跟在了她后面。

    与昨天一样摇光星进行一到半时，又有人站到了她身后。

    能不能玩点新鲜的，她左手触着星元右手偷偷地伸进储物袋里，见有人抓她的手，将‘玉’瓶往后一倒，然后屏住呼吸，过不会便到听后面传来的尖叫声，她转回头一看——

    娘咧，无数黑‘色’的‘毛’从那两人皮肤里冒出来，转眼前两人便成了‘毛’人，她噗得一声就笑了出来。

    “这是什么鬼东西？解‘药’！”那人作势就要一掌给安蓝扇过去，但是还没落下就被中途伸出来的一只手紧紧抓住，动不动分毫。那人一看，竟然是子敬。

    子敬沉着一张脸，目光向那人扫来，那人只觉得身上的重力顿时大了许多，他居然扑通一声跪到了地上。他这时才想起来这个老好人生起气来是如何可怕。

    “别分神。”子敬甩开那人的手，然后盘坐在安蓝后面，四周再也没有人敢靠近。

    “你的方法固然好，但是这样中途有太多真元流失，不如一口气冲开它。”子敬在她后面指导着。

    子敬是过来人，安蓝相信他的判断，一口气将真元全部灌进去。如果说方才是涓涓流水的话，那么现在就是狂涛骇‘浪’。

    由于运转得太过猛烈，身体也受着巨大的冲击，紫阳真气在压力之下迅速从丹田向外蔓延，将她原来的真元吞噬，两股真元在她体内纠缠争斗，她全身胀红整个人好似烧着了一般，豆大的汗珠从她额上落下来，子敬看到她的背已湿透。

    “师妹，你没事吧？”子敬大急，他随时准备把安蓝与七星盘分开。

    安蓝摇头。

    紫阳真气以惊雷之势迅速占领她全部的经脉，吞掉所有真元以后，又迅速缩回了丹田极速地扭转着，形成一个漩涡，她的真元也变成螺旋形钻入星元之中，那漩涡越转越快，手链上的黑‘色’珠子突然从链上飞起来，飞入她的眉心。

    轰！她居然在这个时候突破了。

    炼气九层！

    七星盘亮了，第一关通过！

    “师妹你居然突破了？”

    “是啊，我也没想到。”她原来两股真元并不相融，但是刚刚所有的真元都转化为紫阳真气，她的经脉也比以前扩宽了许多。

    ‘混’元天府飞入她的眉心，此时，‘混’元天府才算真正被她炼化。

    “师兄我方才有些感悟，我想回去再好好体会一下。”

    “嗯，好，我们现在就回去，大师兄给你做好的吃的。”子敬很高兴，比安蓝自己都还要高兴。

    等他们回去时，发现白殷衣已经回来了，院里放着一大堆东西。手里还拿着几串糖葫芦，‘药’儿正在一旁吃着。

    …………………………………………………………………………

    第二章到，呃，本来说5000字合一章的，但是想了想还是分开算鸟。

    还有2000字，哦哦，我努力。今天一定完得成。

    