
    129章  小红的小弟们

    卖灵兽的地方就在生死场的旁边，长长的一条巷子，每当生死场爆发出欢呼声时，这里的灵兽也会跟着一起‘乱’吼，听起来还是蛮吓人的。

    安蓝感觉像是到了屠宰市场，一只只灵兽被装在笼子可怜巴巴的看着过往的行人，仿佛在说：“别买我，别买我，我还不想被宰……”

    好吧，安蓝承认她想多了。

    这条“宠物街”上有一间黑市自己的灵兽店，就在街口的第一间铺子。‘春’八爷首先领了安蓝进了这家，这里的灵兽很全，天上飞的，地上跑的，水里游的地里钻的，应有尽有。

    一见到‘春’八爷，伙计连忙去叫掌柜。这家店了掌柜姓巫。

    巫掌柜没想到‘春’八爷会亲自带人来选灵兽，赶紧让伙计泡了壶好茶，“不知仙子要选什么样的灵兽？”安蓝穿着黑斗篷戴着面具看不清楚模样，但从身材上隐约看得出是个‘女’人。

    要选什么样的？既然要组成灵兽军团当然是要好灵兽。

    巫掌柜听她说要好灵兽知道是大生意上‘门’，领着她去了后面的院子。

    “仙子，这是赤血麒麟马的幼兽。”赤血麒麟马是血麟马的异种，成年的赤血麒麟马品阶高达七阶，速度极快，日行万里。它全身的鳞甲非常坚硬，用它做战马根本就不用再披重甲。它不仅能在陆地上奔跑，也能在空中飞行。

    赤血麒麟马全身赤红，外形美观深受许多世家小姐喜欢，所以巫掌柜首先给她介绍这一只。

    “仙子若是喜欢的话，一千块下品灵石。”

    真贵！安蓝心里咋舌。听巫掌柜的语气还是给了她相当大的优惠。

    市面上买得最高阶的灵兽就是七阶灵兽，七阶灵兽相当于金丹期的修真者，这还只是幼兽，如果是成年的七阶灵兽的话动辄就是数万灵石。安蓝突然想起，她的兜里现在只有三十多块下品灵石，要是看中的话，还要买点东西凑钱。

    安蓝站在笼前看了许久，并没有表态。巫掌柜见状又把她领到了下一个笼子。

    “这是玄蜂。”

    “这是夫诸。”

    “这是……”巫掌柜几乎把后院的灵兽都介绍了个遍，这些基本上都是六、七阶妖兽的幼兽，最贵的上千块下品灵石，最便宜的也要几百块。安蓝看‘花’了眼，一时间也不知道该选什么好，干脆问小红：“小红姐姐，有看得上眼的不？”

    安蓝本以为小红会很没‘操’节的‘乱’点一通，没想到它都一个劲地摇头：“不好。不喜欢……这也能当我小弟？”

    它不是连三阶的鹿蜀都收吗，什么时候眼光突然又高了？

    “这些灵兽都很好，不过没有我喜欢的。”小红收小弟，它不喜欢的话也不能强塞给它。安蓝没在小红身上‘花’过一块灵石，今天听到巫掌柜报价才发现原来打造一个灵兽军团也是很费钱的。

    安蓝从铺子里出来以后，继续在灵兽巷里逛，这里的灵兽比起那家店里的品阶就差太多了，最高的也就五阶。安蓝看到很多幼年鹿蜀，还有许多的仙鹤蛋。

    安蓝的御兽牌在回离云派的时候就已经上‘交’，她对仙鹤还是蛮有感情的，于是走上去问老板：“仙鹤蛋怎么卖？”

    “五块下品灵石。”

    五块下品灵石很便宜，安蓝决定买一只养着玩。

    她付了钱之后开始选蛋。

    桌上的蛋有近二十个，她也不知道要选哪个好，她伸手时有个蛋慢慢向她滚了过来，壳黄黄的灰灰的跟别的不太一样，安蓝想了想，还是把这颗蛋抓了起来，向她滚过来说明跟她有缘。

    ‘春’八爷见她好好的高级灵兽不选偏偏，选只能地步的仙鹤知道她对离云派还割舍不开，不加入黑市估计也是想有一天还能再重回离云派，只是世间有些事恐怕并不是人们想象得那么美好。

    安蓝走了通街都没有小红看得上眼的，这只‘肥’鲤鱼有时候还真难伺候，安蓝想灵兽军团的计划可能就要泡汤了。

    最后一家也没有什么看头都是些一、二阶的，小红姐姐就更看不上眼了，正当她要打道回府的时候，小红却突然叫了停。

    “那只，那只，我要那只。”

    “哪只？”前面可是有好多个笼子。

    “第一排左边第三只，小小的那个。”

    哈？安蓝望过去顿时无语。小红的眼光还真是奇怪，它说的小小的那只是关在笼子里的一只小老鼠，这只小老鼠刚生下来不久，只有五寸长连‘毛’都还没长齐，缩在角落里瑟瑟发抖。

    它只有一阶。

    “那只？你确定？”她从来都不知道原来小红身上还会闪耀母‘性’光辉。

    “确定，确定。”

    好吧，她就当是给小红买个玩伴，只希望那小身板不要被小红玩死。

    “老板多少？”安蓝指着那只小老鼠说。

    “一块下品灵石。”便宜，真便宜可为嘛安蓝还是觉得贵。

    “能不能少点，你看就快死了。”

    “快死了你买来干嘛，不买就走开别妨碍我做生意。”老板以为安蓝是来捣‘乱’的，伸手轰她。

    “我买来给我家猫玩得的。”虽然小红不是猫，但老鼠确实是给它玩的。

    不光是老板无语，连一旁的‘春’八爷也很无语。

    “老板你瞧它那样，处了我以外只怕没人买了，六枚灵珠怎么样？六六大顺，多吉利，要是死了可就一分不值。”当初她卖九子金莲的时候‘春’八爷见识过她喊价的本事，没想到砍价也一样牛。

    “好好，服了你了。”老板把笼子递给她，

    她拿出一块下品灵石，“老板麻烦你找零。”

    ……

    不知道为什么，‘春’八爷看她如此认真的表情突然想笑。

    “左手一只鼠，右手一颗蛋，眉心还住着一只胖鲤鱼呀，咿呀咿呀喂~”安蓝把《回娘家》稍微改了一下，别说还真应景。

    安蓝出黑市时已经是申时二刻，也就是下午四点钟。回客栈时星雪月已经把马车架好了，她们并没有立刻回五里村，而是先去了庆江城。星雪月把车停在城‘门’口的驿站里，然后一起进了城南的一家杂货铺。

    杂货铺不大但是里面的东西很多，逛铺子的姑娘很多，以至于小小的铺子有些拥挤。

    “蜜枣，蜜枣。”小婷在外面站了一会儿，见人少了之后才向里面挥手。

    “嗳，你们都回来了呀？”这时从铺子里走出来一个小姑娘，看起来年纪和小婷差不多，她长相和声音都很甜，就如同她的名字一样。

    “别站着，进来坐，进来坐。”进去过后，安蓝发现除了右边摆放着一大堆东西以外，左边还有一个一个的格子，有点像格子铺。禾熙走到其中一个格子面前，从储物袋里拿出几样东西放在格子里，然后标好价钱。

    “禾熙你上次炼得那种耳环和项链再多炼一点吧，很好卖，喏，这是你这次卖的。”蜜枣把一袋灵珠递给了禾熙，里面还有大约十块灵石的样子。

    “你编的那个未鸯草手环也不错，看我也忍不住买了个。”蜜枣伸出自己的右手，上面戴着一个浅紫‘色’的手环，那手环是用特殊手法编制的，上面还有几颗小珠宝，十分好看。未鸯草草是一种初级灵草，有美容养颜的功效。

    蜜枣的铺子里大多都是些‘女’孩子喜欢的制作‘精’美的小东西，有首饰也有衣服等等，大多都是下品、中品宝器，偶尔会后几件上品宝器，灵器却是没有。

    价格很实惠，这家店的生意不错，薄利多销，算下来蜜枣一年下来也能赚不少。

    “这是你托我给你买的东西。”蜜枣托禾熙买了不少东西，有彩丝线，有矿山还有一些宝石。禾熙把东西和剩下的灵石一起给她。

    “还剩这么多？”按蜜枣的估算，最多就只有一两块灵石的盈余，没想到居然还剩六块下品灵石。

    “今天有人路带得好。”

    “下次去我们还找他吧。”听到小婷说这句话时，安蓝低头笑了笑。

    如果她们知道带路的是黑市四个州的总管，她们会有什么反应？

    “这位就是新来的阿离姐姐吧？我叫蜜枣，如果阿离姐姐有什么东西要卖的话也可以放在我这里。”

    “是啊姐姐，每卖一件东西，蜜枣只‘抽’百分之五的成，不像别的地方要‘抽’百分之八。”

    安蓝手里材料很多，但是可以卖的成品少之有少。

    临走前，蜜枣给了一株绕‘春’藤让小婷帮她培育。绕‘春’藤是中阶上品灵藤，不仅可以用来当做武器，也可以缠在身上当做护甲。小婷会《小灵雨诀》，用它来施雨绕‘春’藤也长得更快。

    会到五里村过后，小红迫不及待地让安蓝进入‘混’元到府把小老鼠放出来，出了笼小老鼠还在抖，她把它放在溪水旁边任由小红调|教，她自己找了些干草把仙鹤蛋放在干草上，等着它孵化。

    不过她怎么也没想到几天以后，孵化出来的竟然是这个东西。

    ………………………………………………

    向日蜜枣同学出场~

    这两天真冷啊，手都快僵了。

    