
    100章  麻烦‘逼’近

    “他们出来了。”当安蓝和子敬出现在众人面前时，大家的目光首先落在他们手中拿着的那把剑上，  两把剑看起来是同一款都是下品灵器，应该就是第一名的奖励。

    “恭喜二位。”玄天碧海的奖励有三样，两人只拿出这一件东西显然不想让别人知道其它两件是什么，不过也不会有人追问这是极忌讳的一件事。

    “子敬兄，你是不是该请我们喝顿酒?”

    “那是自然。”

    大家都在和子敬套近乎，很少有人理会安蓝，主要是莫道远爆料，安蓝之所以也得到第一名是因为子敬背着她，在众人眼里，她只不过是占了子敬的光。

    当然，也有人倒外那就是付忘忧和詹佐淳。他们两人可是亲眼在回廊见识过安蓝恐怖的速度，她有绝对的潜力。

    玄天碧海关闭，大家又乘坐飞天梭回到仙缘客栈，荆家家主没想到他们这么快就回来，人刚踏入客栈不久，便差人来让荆行啸回家寻问了情况。

    屏退了左右，只留荆家两父子在书房里。

    荆家家主荆厉看起来五十出头，头带青‘玉’冠一身枣‘色’的绣锦大袍，很有上位者的威仪。荆行啸将玄天碧海所经历的一切都告诉给了荆厉包括玄天密境，也包括金甲银皇。

    听到荆行啸将讲述金甲银皇的威力时，荆厉眼中有一丝狂热，不过很快就被他压了下来。

    “想不对它动心的确很难。”荆家擅长炼器和傀儡术，听到荆行啸说金甲银皇真的很要把它拿回来仔细研究研究。

    “行啸，你跟安姑娘说一声，我们用其它的东西跟她换行不行。”百年前荆家得到了一具傀儡将军又得到了数具回廊上的傀儡，最后研究出银甲神将和金甲元帅，便荆家的实力比以前提高了不少，如果再得到金甲银皇的话，他相信荆家将会有更好的发展，若不是顾及到白殷衣，只怕他也起了抢夺的心思。

    金甲银皇在别人眼里或许只是一件傀儡，但对荆家的意义却非常重大。

    “嗯，我尽力一试，不过可能希望不大。”

    “父亲，你要多注意一下三房，他们可能会下手。这会儿三叔只怕也在召见荆淮。”

    “他要闹随便他怎么闹，只要不坏了我荆家的名声就行。子敬帮过行秋，你也提醒安姑娘一声。”三房最近几年一直闹腾不休，若能借白殷衣的手让他们消停消停，于荆家也是一件好事。

    “是。”荆行啸很快便会意过来，父子俩在书房里又商量了一些事，荆老五又匆匆回了仙缘客栈，他还要帮着荆行秋招呼客人。

    “听雪，你说得果然没错。”在卧听雪的房间里，卧听雪与李朋呈站在窗子边，看着窗外。窗子隙开了很小的一个缝隙，正透着莫道远那鬼鬼祟祟向外跑的身影。

    “他果然趁夜回去了。”

    “贪心不足蛇吞象，我猜他也不会跟莫长老说实情，至少安蓝是白殷衣弟子这一项他会抹去不说。”他们太了解了莫道远了。

    “那我们就等着看好戏了。”说完两人便关上了窗。

    安蓝回到房间后立刻关了‘门’，她先进入‘混’元天府将赤麒火仪种到赤阳泉旁边。往日里她进赤阳泉都会热得受不了，不到三秒钟就会流汗，可是这一次，她只是微微感到有些热。这都是因为她眉心的那颗冰魄寒魂。

    她刚将赤麒火仪种下，早已平静下来的赤阳泉再次翻腾不休，如同沸腾的岩浆，汩汩冒个不停。

    山‘洞’里水气弥漫。

    安蓝从赤阳泉里退出来，她找了一下小红，发现它并不在池塘里也不在泉里，找了半天才发现她躲在溪水里的水草下面，不知道在吃着什么东西。

    忙完了这些，安蓝试着召唤眉心的金甲银皇，没想到金甲银皇真的飞出来落在她的手心，巴掌大，很像以前安蓝收藏的手办，很小巧，很q，跟五米高时那威风的样子相差甚远。

    她试着炼化它，可是神识一接触立刻被反弹回来。她试了几次，仍是不行，无奈之下只好先将它暂且放到一边，研究起从玄天密境得到的那个‘玉’简。

    ‘玉’简里一共记载了三篇东西。一个是《‘药’篇》，一个是《器篇》还有一个是《阵法篇》。

    《‘药’篇》里又分别记载了‘药’‘性’和炼制方法，有很多上古‘药’方，这些‘药’方大多已失传，甚至有些‘药’材也已经绝迹。

    《器篇》上也记载了各种材料和炼器要法心得，上面也有傀儡的炼制方法，令安蓝意想不到的是，她居然在这里找到了金甲银皇的炼化方法。

    金甲银皇体内有一块黑‘色’的核，这块核也是它有“心脏”，只要炼化这个核就能控制金甲银皇体。

    看起来容易，做起来却难，安蓝整整用掉了五块下品灵石才将它彻底炼化，起身时她全身虚脱，差点站不稳又坐到地上。

    一炼化完金甲银皇那黯淡的眸子又亮了起来，它的情况也一一反应在安蓝脑中，它竟然是金丹八层！

    难怪当子敬等人联手也没办法将它挡住。

    有了它，安蓝心里安定了很多，她接着看下一篇《阵法篇》。这里记载的阵法很玄妙也很高深，安蓝看了会儿便觉得头脑范晕，她只好先放着等对阵法有足够的了解之后再来看它。

    她刚刚只是粗略地看了一下《‘药’篇》，打算仔细研究一下，刚看了两行，‘门’外就响起了敲‘门’声，她赶紧从‘混’元天府里出来，打开‘门’一看是付忘忧。

    “付公子请问有何事？”

    “我在广阳楼订了一桌酒席，庆祝仙子获得第一，不知道仙子肯不肯赏脸。”广阳楼是炎夏城最好的酒楼，虽然价格高昂但是每天都爆满，中州是富庶之地，很多人不差钱。

    “怎么好意思让公子破费呢？”

    “仙子说这话就太见外了。”

    “就是，跟他客气什么，广阳楼啊，我最喜欢了，多谢付兄款待。”卧听雪突然出现在他后面，拉着他的手就往外走，摆明了是要去蹭饭。无论付忘忧怎么甩都挣脱不开。

    ………………………………………………

    不知不觉就100章了，求票求票，各种票！

    