
    108章  疯狂的牡丹

    白胜衣收了‘玉’‘乳’，安蓝向他说了自己的一些看法。白胜衣笑了笑把她放回了屋子。

    这几天一直风平‘浪’静，莫长老和金凤儿也没有来找麻烦，却总有股山雨‘欲’来风满楼的架势。白胜衣差子敬出去办事，他自己也不知道去了哪里，只有安蓝一个人在院子里。不过这院子有白胜衣布的阵法，一旦有人闯进来他立刻会知道。

    安蓝哪里也不能去，只好在院子里修炼。

    紫阳真气温度极高而中间的白烬却是极冷，仿佛它不是火而是万年寒冰。

    安蓝拿出两块寒铁，用紫阳真气驱动体内真火融化一块，然后再用白烬驱动真火融化一块。很快，她就感受到了两者的不同。

    白烬驱动真火的真火并不是紫阳真火，而是呈淡淡的白‘色’，火焰极薄像是没有温度，但是一接触到寒铁，寒铁迅速溶化，不仅速度快了两倍连杂质也去得更干净。安蓝将这种真火命名为白雾冰焰。

    白雾冰焰极消耗真元，一个寒铁炼化完，她的真元就消耗了一大半。

    安蓝只好一边恢复，一边研究《‘药’篇》。‘药’篇里有几个很独特的配方，其中有一个叫鬼面‘花’果。

    鬼面‘花’果其实是一个易容丹，吃下去后脸‘色’泛青，长出许多‘肉’疙瘩不说皮肤也会变得极差，整个人看起来就是一个又老又丑的老妖婆。

    这配方里的‘药’并不难找，安蓝都有，她立刻就炼了一枚，但是看着那黑呼呼的丹‘药’她却没有勇气吃下去，最后只好把它先暂放在‘玉’盒里。

    “嗯？”安蓝心喜若狂，她终于在《‘药’篇》里找到了关于巨树的记载。她进入‘混’元天府，爬上巨树将‘玉’简中的图案与巨树仔细对比，包括特‘性’、叶、‘花’等等终于确定巨树就是《‘药’篇》中所说的妙罗云绵树。

    ‘玉’简上说妙罗云绵树原本生长在仙界，人间很少有，它万年成树，万年开‘花’，万年结果。

    妙罗云绵是喂养灵兽的好食物，而妙罗云绵果更是了不得。安蓝就说小红最近在偷偷‘摸’‘摸’吃什么呢，如果她猜得没错的话是在偷吃妙罗云绵‘花’。

    可是，看到这里安蓝又有个疑问，妙罗云绵树在‘混’元天府里已经长了不止三万年了，为什么一直没有结果的迹象？她带着疑问往下看很快就发现在原因。

    下面有一条小注解：妙罗云绵树结果的最重要的一个环节就是必须由仙灵蜂传播‘花’粉。

    除了仙灵蜂，不管是蝴蝶还是其它的蜂种都不行。

    仙灵蜂？安蓝没有听说过，她耐着‘性’子往下看，下面有关于仙灵蜂介绍。

    仙灵峰有大指拇那么大，翅膀呈金黄‘色’，尾针有三存长，‘玉’简说堰州有，但是这么多年过去了，还存不存在就不得而知。

    老天不是在玩她吗？有好东西在那摆着，自己却看得到用不着，小红倒是快活，没事就偷个嘴，她要吃什么？

    不过有希望也是好的，她打算等这里的麻烦事过去以后就去堰州看看。

    广阳楼的一个雅间里，牡丹正在喝着汤，过不会杏秀便从外面进来。“师尊打听到那个贱人住哪里了。他们在东边的上炎街上租了一间宅子。”

    “很好。”牡丹盛了一碗汤给杏秀，让她坐下来陪她吃饭。

    “师尊，白胜衣也在，只怕不好对付。”

    “白胜衣他现在都是泥菩萨过江自身难保，哪还有时间管那个臭丫头。”牡丹笑了笑，但是紧接着脸又冷了下来，这‘女’人变脸的速度比外面天气变得还快！

    “没想到卓茗那贱丫头不但没死还嫁给了黑市的唐言，哈哈，有了男人又怎么样？还不是一样被她克死。虽然我动不了她，不过她的大限也快到了。”

    “师尊，白胜衣好像去过卓茗那里……”说完这句杏秀被牡丹妒恨的眼神吓得低下了头。

    “贱人，‘奸’夫yin‘妇’！一个是我的未婚夫却整天跟师侄眉来眼去，对别人都和颜悦‘色’，唯独对我冷眼想看；一个是大伯却整天献殷勤，还跟我说什么lun理纲常，哈哈……笑话，他们把我牡丹当什么了，当什么了？！”牡丹有些癫狂，她一手拉过杏秀，吓得杏秀瑟瑟发抖。

    自从下山以后，牡丹的情绪越来越不稳定，特别在提到白氏两兄弟的时候，有时候大笑，有时候又大哭，杏秀的手上有很多淤青都是被她拧的。

    “汤冷了，去给我重新叫一碗。”忽然，牡丹用绣着金牡丹的丝绢擦了擦嘴角，放开杏秀，又恢复了大家闺秀的模样，但是杏秀知道这样的牡丹才是最可怕的。

    “是。”杏秀赶紧离开了雅间。

    这时，从窗户里飞进来主只翠鸟，栖息在屏风上。

    “你怎么知道我在这里。”牡丹优雅的吃了一口菜说。

    “炎夏城就这么大，想找到你并不难，毕竟像仙子这样的绝世佳人实在是太少。”那翠鸟嘴巴一张一合，竟然发出男子的声音。

    “哼，你们男人就是嘴巴甜，留着哄那些小丫头吧。无事不登三宝殿，说吧，找我什么事。”牡丹轻哼一声，在她看来男人那些赞美的话永远也不可信。

    “计划已经进行到第二部分，仙子可以行动了。”

    “哦，看来你已经有办法拖住白胜衣。很好，照原来的商定，安蓝的命归我，金甲银皇归你，一旦你取得家主之位过后，要帮我对付卓茗。”虽然卓茗已经时日不多，但是牡丹对她恨之入骨，一定要亲手了结了她。

    现在的牡丹已经入魔，心里只有恨，所有负过她的人她都不会放过。先是安蓝，然后是卓茗接着是白胜衣，最后是白殷衣！

    “仙子什么时候动手？”

    “这就不劳烦你费心了，只要你记着你答应过的事就好。”

    “那我就静候佳音。”说完翠鸟又从窗口飞了出去。

    杏秀端着热汤进来时，发现牡丹坐在那里对着她笑，那笑容令人‘毛’骨悚然。

    “安蓝等着，我们很快就会见面了。”只见牡丹那鲜红的指甲在桌子上抠出长长的痕迹。

    …………………………………………

    虽然没有到6000字，不过还好，差得不多，争取明天给大家补上。

    好戏就要开始了，究竟谁是幕后黑手呢？

    你猜。

    