
“或许你也不叫张秀。”

    安蓝头上的汗又滴了一滴。“你到底想说什么？”

    “不想说什么。”雷鹰说完这句居然驾着鹰又飞走了。突然追来，说了几句话后又突然离开，他到底想做什么？安蓝莫名其妙。

    “不会有事吧？”邓二娘有些担心，。

    “不确定。总之，先离开这里。”

    “你要不要先回去拜祭一下你爹娘，然后嘛……”然后就去偷赤阳泉。安蓝眼珠子转了转，没有说出来。

    赤阳泉的位置极为秘密，地图和《大荒志》上都没有记载，说是在大荒边缘，大荒这么大，边缘地带也不小，安蓝本来打算一点一点的摸过去的，但是恰好，邓家村就在赤阳泉边不远。

    此时的邓家村已是一片废墟，残垣断埂，枯树昏鸦，一片凄凉。这么多年过去依旧看的地上的血迹，暗黑的血斑在黄沙地里尤为醒目。村后有一片旧坟，邓二娘伏在一座坟上哭了起来，那里合葬的她的父母。

    安蓝心里一阵难受，侯宜宣拍拍她的肩以示安慰。

    “小猴子，你爹娘对你好吗？”

    “对我很好，不过我却不争气，老是让给他们惹麻烦。”

    “我也是。有一天当我想好好孝敬他们的时候，却突然发现再也看不到他们了。”侯宜宣把手放在她的额头，他以为安蓝的父母过世了，却不想她原来根本不属于这个世界。

    “小猴子，我们结拜好不好？”安蓝仰头看着他，眼里满是期待。这一刻的安蓝格外渴望亲情。

    侯宜宣又摸了摸她的额头，嘴角闪过一丝苦笑。

    “不行吗？”她低下头来，无比萧索。

    “可以……”侯宜宣叹了口气，安蓝不知道他希望远远不止是哥哥……

    一听侯宜宣说可以，她高兴地拉着他的手跪了下来。

    “黄天在上，我安蓝愿与侯宜宣结为异姓兄妹……”结拜完后安蓝甜甜地叫了他一声“大哥”。

    “听你叫‘小猴子’习惯了，这声‘大哥’听起来还真是别扭。”侯宜宣没正经的开玩笑，“看不出来你这丫头居然二十六了，竟然还这么皮滑肉嫩。”

    “这不是修真修得嘛。”安大小姐笑了笑，从今往后她再也不是一个人了。

    邓二娘把坟重新修葺了一下，她的眼睛又红双肿，这些年她一直把仇恨装在心里，今天一次性哭了个够。

    邓二娘望向村子，安蓝正用枯树枝画着侯宜宣的头像，时光仿佛倒退回到了十多年前，她也坐在树阴之下，而爹爹就在她的旁边，手里拿着树枝教她识字，教她功夫。那时候娘总是着看着他们一脸幸福地笑着，而现在，只有这一片的旧坟陪着她。

    她每年清明都会回来一次，每次都在爹娘坟前发誓要为他们报仇，今天她终于看到了希望。

    这一切都是因为那两个人。

    “二位，接下来有什么打算，有用到二娘的地方尽管说。”

    侯宜宣对她说：“你也累了，今天先休息吧。”

    邓二娘摇头，“二娘不累。”

    “硬撑着可不好，以后用你的地方多着呢，我可不想你现在就趴下。”安蓝知道邓二娘一心想报仇，可是这种事情急不得，十多年都等了，也不差这一两天，身体才是最重要的。

    邓二娘听安蓝这样讲也不好再说什么，她打了一间相对还算比较完整的房子打扫了一下，侯宜宣搭了两个帐篷，他睡一个，安蓝与邓二娘共睡一个。

    等邓二娘睡着以后，安蓝摸出去把侯宜宣叫了出来。

    “大哥，我想明天去赤阳泉。”

    “怎么你对赤阳泉动心了？”夜晚的大荒还真是冷，胎动期早已是寒暑不侵，但是他现在却要运转真元来御寒。

    “这是一方面，另一方面我有一个药方还缺一味药，是生长在赤阳泉边的玉婴草，这个药方对我很重要。

    “什么药方？”侯宜宣只是随意一问，没想到安蓝真的会回答他。

    “洗精伐髓的药方。”安蓝现在把侯宜宣当亲人看待，他问，她自然会答。

    “洗精伐髓……”侯宜宣惊讶地看着安蓝，他自然知道这个药方的价值。

    “不怕大哥笑话，我当初入门时只有二灯三藏的资质，所以入门后只是最低级的灰衣弟子，在火房砍柴。幸好有一个师兄好心指点我修炼，白师叔也教了我些小法门，给了我几件法宝。可是，我却连自己的法宝也保不住，最后不得已逃到了居严城。”安蓝苦笑。

    这件事就如同一根刺扎在她心里，一定要将它拔出来！

    “难怪你从来不提师门的事。其实你也不必太介意，以你现在的实力，只怕胎动期以下的都不是你的对手，至于法宝嘛，你要什么大哥给你买就是了。”他倒是一付财大气粗的模样。

    “大哥的意思说是会送我下品灵器咯？”

    “下品灵器……”侯宜宣咋舌，他似乎明白为什么会有人抢她的法宝了。他也只有那么银翎大弓是下品灵器，而她一个炼期气的小丫头……这是怀璧其罪。

    “你的那位白师叔给你的？”

    安蓝点了点头。

    “你的师叔似乎有些来历。”

    “似乎是呢，不过我除了他的名字什么也不知道，他啊，神秘得很，门里的师兄们似乎也不愿谈论他。”

    “哦？”听安蓝这么一说，侯宜宣对他倒是产生了兴趣。“那你说说他叫什么名字。”

    安蓝狡黠地笑笑：“白胜衣。”

    打败秦泰的白胜衣！

    让秦泰自叹弗如的白胜衣！

    能随便给一把下品灵器给一个小丫头的白胜衣。

    侯宜宣不知道，白胜衣还给了安蓝一把小玉剑，炼制了一付“铁指甲”，这两件都是下品灵器。任谁也想不到，一个炼气期的小丫头身上居然有这么“富有”。

    “十月便是离云派内门弟子选拔了吧？”

    安蓝点头，“我想在选拔的时候堂堂正正地拿回我的东西！”

    “好，不魁是我侯宜宣的妹子，大哥明天就帮你偷玉婴草去。”之所以要用“偷”这个字，是因为赤阳泉一直被神威霸着，外人休想找到入口。

    邓二娘得知他们要去赤阳泉十分诧异，不过她什么也没问。“去赤阳的话，晚上比较好。”

    “为什么？”

    赤阳泉跟安蓝之前所见的灵泉并不一样，它在地底，泉水呈赤红色，温度极高不停地翻腾，如同岩浆一般。白天大荒的气温本来就高，进去后会更热，晚上温度底，进去会好很多。

    “你知道赤阳泉的入口？”安蓝以为邓二娘最多把他们带着附近就行了，没想到她居然知道入口在哪里。

    邓家村的人很早就迁徙到了大荒，那时，还没有神威。灵泉能治百病，饮下能强身健体，只是赤阳泉实在是太热，只有少数人才能到达，邓家先祖们偶尔会去取些。

    后来神威霸占灵泉，邓家村的人不敢再去，但是进入赤阳泉的图纸却被世代保留了下来。邓二娘的父亲是村长，她离开邓家村时把图纸带在了身上。

    地图绘制在一张绢帛上，绢帛的材质有些特殊，非常轻便而且水火不浸，这么多年过去了却依旧像新的一样。

    安蓝向她借了地图，侯宜宣安排了她一些事，让她先回邓家寨，将所交代的事查明，有什么情况立刻用传询镜向他汇报。

    得知赤阳泉有神威的人看守，她用匿藏术敛住了气息，侯宜宣也服下了类似功效的药丸。

    他们沿着地图画的方向往前走，虽然几百年岁月变迁，有些地方早已与当初不同，但是大致还是不变。他们花了少许功夫便来到了赤阳泉的入口前。

    令他们奇怪的是，这里并没有神威的人，难道有两个入口？

    这个入口是个井口大小的天坑，外观上看好似一口枯井，但是一望下去便会发现深不见底。并没有绳索可以攀下去，安蓝拿出了钩索，将钩索挂在井边，拉着绳子下去。

    坑里凿了很多孔，正好用来放脚。下到五十米的时候一股热浪从坑底冒出来，一百米的时候已和白天外面的温度差不多。

    绳子不够长，最后他们只有踩着凿的孔一点一点地向下攀爬。

    “好热啊！”两百米的时候，安蓝觉得自己都快被烤化了，引气诀已经不起作用，她连忙运转紫阳真气，同时用真气护住手脚，已防被烫伤。

    安蓝口干舌燥，汗如雨下，她用玉瓶装了些混元天府里的灵泉，喝了一口，一股凉气透下来，终于舒服多了。

    她把玉瓶递给侯宜宣，侯宜宣喝了一口整个人也清爽了不少。“这就是清玉泉？”

    安蓝笑了笑却没有回答他，是清玉泉却又不是清玉泉，其中还混杂了万兽山里不知名的灵泉。

    若是没有刚刚那口灵泉，安蓝真担心自己被蒸干在这里，很好奇，邓家先祖们是如何抗住这么高的温度取走赤阳泉的。

    他们刚下来没多久就发现有神识巡视着下面的情况，想来是神威的人。

    要到赤阳泉要穿过一个极窄的夹缝。

    “终于到了。”安蓝看着前方赤红翻滚不停地的液体。她和侯宜宣又各自喝了一口（清玉）泉，这里的高温居然连神识都能阻断，天下之大，果然无奇不有。

    “先找找玉婴草。”赤阳泉边竟然也长了不少植物，只是这些植物无一不是红色，这红与赤阳泉连成一片，看起来十分壮观。

    玉婴草形状像红色的小婴儿能走动速度奇怪，安蓝好不容易找到了两株，但是都被它们逃脱，

    “我还就不信抓不到你！”安蓝卷起了袖子，凌波微步再开。

    她和侯宜宣折腾了一个时辰，好不容易才得到了三株，这里的温度越来越高，他们甚至连真元都快要无法运转。

    “不行了，看样子得回去了。”再呆下去真要出事了。

    安蓝点了点头，她让侯宜宣铲几些植物，能在这里种环境下生长的一定不是凡物，而她自己开始取赤阳泉。她不敢将手放进赤阳泉中，于是只好将手链取了下来。

    黑色的珠子一接触到赤阳泉，赤阳泉便疯狂地涌入混元天府中，可是赤阳泉与玉清泉一接触立刻翻腾不休，两种泉相互抵触，混元天府里的灵气突然变得狂乱不休，不少灵药开始迅速枯萎。

    安蓝用紫阳真气镇压，但是实在是太过狂乱，她非但没镇压住反而糟了反噬，她吐了一口血。

    “糟了，看来不是所有的泉都能混在一起的。”安蓝赶紧划开一个空间，单独放置赤阳泉。

    “你怎么了？”侯宜宣取了些植物果实，回来却发现她嘴上挂着血。

    “没事，赶紧走。”

    …………………………………………

    第二章虽然来得比较晚，但总算到了。

    今天5000字，明天接着来。