
    062章  过关

    铁索像一条疯狂扭动的蛇，云姑站在中央，她像是被强力胶水牢牢地粘在上面，随着铁链上下起伏，青丝随风而舞，那一身红衣格外醒目。

    “小子们，有本事就到姑姑这里来。”

    除了没上索的以外，此时铁索上只站着三个人，红姑、那位靠指力爬上绝壁的那位蓝衣弟子——子丰，还有一位就是猛汉师兄。

    子丰用脚紧紧地勾住铁链，一点一点地慢慢向前进，不快，但是很稳，无论铁链动得如何利害，他都稳稳地站在上面。

    猛汉师兄则是另一付样子，歪歪斜地扭着，如果说子丰是‘插’在铁链上的钉子的话，那么，猛汉师兄就是系在上面的飘带，飘啊飘，扭啊扭，时而在左，时而在右，时而腾空在上，时而倒挂在下，看得人着实为他捏了一把汗。

    “有些本事。”云姑对他二人赞誉有佳。

    “喂，崖上的孬种们，有没有胆量下来陪姑姑我玩玩儿？”崖上还有四十多人，听到云姑叫他们孬种心里极不好受，可是看着那铁索又有些惧意，上也不是，不上也不是，骑虎难下。

    “请姑姑赐教！”这时一个清脆的‘女’声从人群中响起，一个蓝‘色’的身影飞到了铁索上，她体态轻盈，脚尖轻轻点，像一只蓝‘色’的蝴蝶，在空中飞速掠过，片刻间便到了对面的千丈峰。

    “好。”云姑点头。然后继续用语言刺‘激’崖上的弟子们。“小子们，你们是不是脚吓软了？大老爷们儿连个姑娘也比不过，丫头们，给这些小子点利害瞧瞧，免得他们说咱们娘们儿无能。”

    “好咧。”

    “请姑姑赐教！”

    “请姑姑赐教！”许是受了云姑话语的刺‘激’，又许是平日里被这些师兄师弟们欺负了，两位蓝衣‘女’弟子走了出来，她们踏上铁索，本事虽然差了些，但是总算有惊无险地过了去。那两人无比自豪的抬起头看着对面的同‘门’，云姑笑得更欢了。

    “丫头们，真长脸，回头姑姑们请你们吃大餐。小子们，你们还来做什么？这么没胆，回家娶老婆生孩子得了，还修什么仙，问什么道。”

    男儿血气方刚，听云姑这么说哪儿受得了？好几人站出来对云姑稽首，然后踏上了铁索，云姑突然笑了，笑得很邪恶，她用力一踩，铁链突然崩断。

    “不好！”安蓝再也顾不得藏‘私’，趁铁索未彻底掉落之前，踏了上去。

    “踏云乘风。”安蓝速度极快，众人只见到一个灰‘色’的身影飞上铁索，还未看清楚人影，那身影便跳到断索的另一头，疾速而去。

    “好快！”

    安蓝刚落地身后也有几道身影踏上了千丈峰，那些人同她一样，原本还在观望，但见云姑崩断了铁索疾身而出。

    此时，铁索完全垂下，崖上还有三十余人全部被淘汰。

    一百人的方队到现在只剩下十三人，这十三人中只有安蓝一个是灰衣弟子，她那身灰衣颜‘色’并不鲜‘艳’，但是却比云姑的红衣还要醒目。

    不少人打量着她，他们似乎从来没有见过她，既然已是炼气八层的修为，为什么还是灰衣弟子，众人不解。除此之外，那位身形如蝶般轻盈的师姐眼中隐隐有些战意，安蓝的速度她可看得分明。

    “丫头，不错。”云姑捏了捏安蓝的脸，然后向对面挥了挥手，带着这十三人往千丈峰顶走去。

    对面那些人懊恼不已，早知道就应该早点上铁索，可是千金难买早知道，这会儿后悔已经来不及了。

    千丈峰侧峰的山腰上有不少迎客松，云姑一路带他们来到了这里，她跳上其中一棵将绑在松树上的绳索系在‘腿’上，然后就在众人目光中，笑着倒了下去，好像一朵娇‘艳’的红‘花’悠然飘下。

    不是吧！安蓝头皮发麻，刚玩了走钢索现在又玩高空蹦极，这可是千米山峰，选拔也不带这么刺‘激’的。她叹了一口气跳上一株迎客松然后将绳子绑在‘腿’上绑紧，加入到跳崖的行列中。

    人生何必如此想不开呢？

    下坠时被风吹得几乎睁不开眼，她突想起前两天在离宵院也是这样的感觉，难道说白胜衣是让她提前适应，还是根本就是巧合？她还来不及细想，脸在离地的只有半米时，顿然停住，自由落体的惯‘性’和绳子的拉力差点将她的身体撕扯成两半，她似乎听到了肌‘肉’被撕裂的声音，尽量这只是错觉，但是真的很疼。

    “啊！”她不由得痛呼一声，解下绳子就这么砰地一声，屁股落地摔了个生疼。

    十三人，一起在地上翻滚。

    然而，云姑并没有给他们休息的时间，转眼又下了山。

    一干人等一瘸一拐地跟在后面，于是离云镇上的居民看到了这样一幕，一位红衣‘女’子身后跟了十三位少年少‘女’，他们走路歪斜，衣服上沾满了灰，有些甚至鼻青脸肿。他们身后背着一个超大的背包，每个包足足是他们十倍，红衣‘女’子镇上的每家铺子都会逛，逛完之后，便将买下的东西塞进他们包里，十三个包，塞得满满当当。等逛完了镇上所有的铺子小摊，又带着这十三人上了山。

    安蓝的腰向前弯成九十度，感觉这腰快不是自己的人，包里的东西其实并不重，重的是包，这包也不知道用什么材料做的，竟然有五百斤，加上包里的东西差不多用七、八百斤。

    在全身疼痛体力消耗巨大过后，再背上这么一个大包走陡峭的山路，连安蓝这么喜欢找虐的人，都不敢如此虐待自己。

    日落之后，十三人终于背着包回到了出发地点，安蓝把包放在地上，抹了一把汗水，趴在包上大口大口地喘气，此时，过关的人全部聚集到了广场上，安蓝发现，其它方队至少有四十人过关，神态也颇为轻松，只有他们这一队，只有十三人过关，而且一个个累得要死要活，狼狈不堪。

    同是第一关，为何差距这么大？难道他们的实力比别人弱？这样的担忧同时出现在了十三人心中。

    ………………………………

    云姑啊~~你就是跟白胜衣一样妖孽的存在！

    