
黑漆漆的夜晚，没有光亮，只有冷风吹着，灯火一灭安蓝便觉得周围的温度冷了一些。她和侯宜宣拿出武器将李湘儿护在中间，云桐也握着刀注视着四周的一举一动。

    敌人在暗，我在明。方才有火，隐藏在树丛中的人能轻易借着火光看清楚云家子弟的方位，如今云纪深下令熄火，大家都身处黑暗之中，如此一来只能用神识。

    云纪深在营地内早已布置了四象幻阵，这阵法不仅能产生幻象也能影响到闯阵者的心神。云纪深让云十四主持大阵，威力更是不凡。

    夜雾深重，可视范围大约就在五十米左右，有四象幻阵的保护外面的敌人很难探查到营地内的情况。

    为了安全起见，安蓝还是敛住了自身气息，白胜衣传给她的匿藏术很利害，现在就是金丹期的强人恐怕也难以查觉到她。但是金丹这世上期的人又有多少呢，连云纪深也不过才胎动第八层。

    修真的境界为八层，炼气、筑基、胎动过后才是金丹，一结金丹就能增加五百年元寿，人人都想与天地同寿，但是百分之九十的人都卡在金丹这道关口。

    那些暗杀的人似乎早就料到云纪深会布阵，从林间扔出一个个陶罐，然后，搭上火箭。

    那陶罐里装的竟然是油，火箭射穿，油被迅速引燃，火雨从天而降。借着火光，千只箭密集地从四面八方又射来，其中那些火箭射到帐篷上，迅速地将帐篷引烯，营地里一片火光。

    “哼！”阵中的云十四云纪重大喝一声，阵式一变，营地上空突然落下倾盆大雨，迅速将火光熄灭。

    “藏头缩尾！”他一起脚，营地中的石子飞到空中足足有几百个。

    嗖，这几百个石子如离弦之箭向林间飞去。黑暗中传来闷哼，至少有数人被石子击中。

    云十四并没有在“雷霆榜”上排名，但单单他刚刚露的那一手就足以说明自己的实力。

    “十四少爷果然名不虚传。”林间传来一个人的声音，声音很浑厚，还杂着真元，竟听得安蓝心口发闷，她赶紧运气，待舒服后才看向侯宜宣。

    “这人比云纪深怎么样？”

    “差点，跟云十四差不多。”侯宜宣想了想，“来的人恐怕不简单，你保护好湘儿，我去外面看看。”

    侯宜宣出去时正好有箭向他飞来被他单手抓住，仔细瞧了瞧。

    这箭跟别的箭有些不同，箭头为三角形有倒钩，一但射进身体，倒钩将肉紧紧地钩住，很难取出来。

    箭上有放血的凹槽，很难止血。这样的箭绝对是杀人利器，他摸了摸，发现箭背后刻着一个“神”字。

    “难道是神威！”侯宜宣十分惊讶，他把箭交到云纪深手里，附耳说了几句，又转身回到了帐篷里。

    “事情有些麻烦。”侯宜宣把安蓝拉到了一边。“如果等一下情况危及，你打晕湘儿把她扛下山，我相信以你的速度没人能追得上。”

    “外面那帮是神威的杀手。”

    “神威？”安蓝一脸茫然。

    神威是魁州第一大杀手组织。魁州靠近大荒，土地贫瘠民风也彪悍，神威能在魁州立足，而没有被那里的门派剿灭，实力强劲，这些年更培养出了“神威十二鹰”等令人闻风丧胆的高手。每一鹰都有雷霆榜前五十的实力，那秃鹰更是和雷霆榜第三的卧听雪不相上下。

    “难不成刚刚说话的就是十二鹰中的其中一鹰？”

    “很有可能。”

    只是，想不明白，魁州与云州之间隔着中州和青州，相差十万八千里，谁会花那大的心思万里迢迢去请神威来找云家的麻烦，谁又出得起这个值钱？

    安蓝第一反应就是赵家。俗话说得好，一山不容二虎，赵家觊觎城主的位置这么多年，一直没有得手，此次云家轻车简行来万兽山为的是锻炼年轻子弟，他们也只在五、六阶的区域活动并没有长辈相随。

    这次来的都是精英子弟，如果遇难，云家的根基将会受到毁灭性的打击。

    不对，赵家不至于这么愚蠢，真要这么做赵家势必会引来云家反扑。云家在云州经营数千年，就算被赵家超过，但是三个主城的城主之位仍是牢牢捏在自己里，底蕴深厚，若真硬拼起来，赵家不一定拼得过，赵家不会这么笨。

    那会是谁呢？想不透啊，想不透。

    安蓝拍了拍脑门，这是云家该伤脑筋的事，她操心个什么劲？她只要把李湘儿安安全全地交到李老手上就行，其它的事，跟她无关。

    她的性格，有时候也很光棍。

    她看了李湘儿一眼，又皱起了眉头。看李湘儿这样子云纪深不脱险她是不会离开的。

    当年，到底是怎样的恩情……

    “谁让人家叫你秀姐姐呢？”安蓝叹了口气，又戳了李湘儿一把。李湘儿睁着大大的眼睛无辜地看着她，不知又是哪里惹恼了她。

    刚刚说话的那个确实是十二鹰之一的血鹰。

    血鹰见远攻不成，下令强攻。

    数百名神威的杀手从树丛里穿了出来，他们穿着夜行衣，蒙着面。这些杀手身上的煞气很重，数百人聚在一起，竟然引得山间妖兽狂吼。

    “杀！”这些杀手的修为并不是很高，但是他们的刀阵很利害，四人结成一阵，配合默契，分别攻上身下盘，让人难以招架，不多时，云家子弟中便出现了伤亡。

    云纪重怒不可遏体内真气激荡，施展自己的成名之招“星火燎原”，一人逼退八名杀手，其中五位受伤，一人死亡，这一剑振奋了云家所有弟子。

    “云十四！”血鹰沉着一张脸，亮出鹰勾，一道杏色的身影轻飘飘地飘在他面前，云纪深剑尖垂地，云淡风轻地看着他。

    “你们不是想要我的命吗？来啊。不过，你还不够格!”轻飘飘的身影，温润的嗓音说出地却是挑衅的话。

    不以为意的姿态是“君子剑”对血鹰的蔑视，赤果果的蔑视！

    “找死！”两人动手竟是地动山摇。

    合该安蓝倒霉，她们所在的帐篷是营地里最大的帐篷，兵书有云“擒贼先擒王”，两队杀手两面包饺子包抄过来，看见他们三人护着李湘儿，以为她是云家的什么重要人物，直取而来。

    “杀！”

    神威这次不知来了多少人，没过多久又来了一批，而且是由十二鹰中的铁鹰带队。铁鹰一来就对上了云纪重，至此，云家的两位高手都被神威牵制，无暇分身。

    “看来我们不出力是不行了。”安蓝苦笑，他们现在跟云家是栓在一条绳上的蚂蚱，这些杀手都是心狠手辣的主，落到他们手里绝对没个好，若云家失利，他们结果也可想而知。

    “退！”一股浑厚的劲力从侯宜宣脚下传来，竟然把帐篷里的杀手逼了出去。接着他闪身出了帐篷外，大弓张满，七星连珠，化作七颗耀眼的流星向神威的杀手飞去。

    安蓝把李湘儿托给了云桐，宛若一阵风吹进了厮杀的队伍中。

    砰砰砰！七箭箭箭毙命。

    呼呼呼！风起剑至，剑剑锁喉。

    快，实在是太快了！本来安蓝的速度就已经够快了，她刚刚又吃了疾风丹把自己的速度提高了三倍，她敛住了自己的修为，用神识根本捕捉不到她。

    “那不是三哥的客人吗？这么利害。”云家一个年青人惊了，那样的速度就是云桐也赶不上。

    “她不是只有……”另一个弟话说到一半张着大嘴，瞪大双眼看着前方，他的嘴吧里足以塞下一个鹅蛋。

    “她……怎么可能！”

    正前方，安蓝施展“凌波微步”的步法，一人分化两人，好像有分身术一般，分出两个一模一样的她。

    起初大家以为是有一个是幻术迷惑对方的视线，可是后来发现，两个都是实体，两个都有相同的攻击力。

    这……连云三，云十四，血鹰，铁鹰都向她望了过来。

    这……云纪深的眼力是何等了得，他很快就看出了端倪，也正因此才更惊叹安蓝的手段！

    安蓝并没有分身术，只是她的速度实在是太快，身法实在是太特别，一击完，换到另一方出完招，这边的残影还没有消失，看起来就像是有两个她。

    饶是云纪深见识过人，也没见过这样独特的身法。

    他初次见安蓝时不过是炼气三层，再见她时已是炼气五层，现在却一点也看不出来她的深浅！

    他之前觉得她有点意思，现在看来远远不止有点意思那么简单。

    看安蓝进退游刃有余，他甚至怀疑她还保留了实力！

    云纪深甚至在想，如果是自己能不能化解她的攻击！

    “云家什么时候有这样一位高手了，怎么情报里没有！”血鹰大发雷霆，本来布局他和铁鹰牵制住云三和云十四，其他人用刀阵围杀云家子弟，没想到却出了这么大的纰漏，半路杀出了这两人。

    “她是谁？”那些杀手心里也有同样的疑问。

    “太快了，实在是太快了。”饶是这些杀手从小受过无数次生死历练，但是这一刻仍却充满了恐惧。眼前这位拿着小玉剑的女人，诡异飘忽，绿色的身影宛如夺命修罗。

    “放烟火，叫老四！”血鹰大怒。

    神威十二鹰是按实力排名，排名越靠高前的越利害。

    神威十二鹰的雷鹰神出鬼没，修为如何没人知道，只是坊间传闻他曾与秃鹰对练一天一夜，最终因真元不足而败。

    安蓝不过炼气五层的修为，居然要出动排名第四的雷鹰收拾她。

    她怎么也没想到自创的步法给她带来了穿越后最大的危机。

    ……………………………………

    哦哦…………昨天问了大家打斗的问题，大家没意见，看来还是不反感的。

    不过也打不了多少了。

    下面会发生什么捏？

    看得过瘾的话，就给俺票票收藏吧！！！

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！