
邓二娘点了两百人马跟她一起出寨，这两百都是精英，其中有一队更是由穿红衣的女子组成，巾帼不让须眉，这些女子装备精良，一点都不比男人差。

    得得，马蹄起，尘土飞扬。

    “有马贼！”听到马蹄声，王琏立刻收拢队伍，围在一起抽出武器防御着。邓二娘的队伍挡在前面但是却没有动作，她的目光紧紧被商队前的那辆马车吸引。

    虽然听手下的兄弟说了，但是亲眼所见更是震撼！

    马横竟然连在车上赶马的资格都没有，只能在下面牵着马！

    大家都是寨主，是魁州数得上号的人物，手下兄弟近千，若对方手里没有高手，马横断然不会落到这样的下场。

    邓二娘思绪转得很快，她拱手向马车行了个礼，“二娘拜会，不知是宏丰号的那位管事领队。”

    “原来是邓家寨的邓当家，幸会幸会。”邓二娘惊讶地发现声音并不是从第一辆马车里发出来的。

    “陈管事。”见陈明从第二辆马车里走出来，她瞥向第一辆不知道在想什么。

    前方是两百人的马贼，后面是围成团的商队，只有安蓝和侯宜宣乘坐的马车杵在中央就好像一个方块与一个圆圈中间的小点，毫不起眼却硬生生将两个隔开。

    “没想到邓当家竟然亲自前来，这两万两银票算是老夫的一点意思，请诸位兄弟姐妹喝酒。”

    “如此，二娘就替寨里的兄弟姐妹们谢过陈管事了。”

    陈明听她如此说暗地里松了一口气，言下之意就是不会为难他们，能拿些钱买路是最好的结果。他也不怕邓二娘翻脸不认人，能在魁州立寨的都是有信义的人，况且，不费一兵一卒就能那到两万两，这对邓家寨来说也是一件好事。

    他也深知，邓二娘能如此好说话都是因为前面马车里的安蓝和侯宜宣。

    “倒是个漂亮的姐姐。”邓二娘刚收了陈明的买路钱，便看见从第一辆马车里翻出来个俊俏的小哥。那小哥年纪不大，约莫十七、八岁，穿着一身浅绿色的袍子，腰间配着两个银铃铛，那铃铛下面还有一根长长的穗儿。

    这小哥长得很白净，算不上风流倜傥，但也温文儒雅。只是当她以为里面有什么重量级的人物时，却出来了这样一个弱不禁风的小子，落差可不是一般的大。

    或许是宏丰号的少爷？！邓二娘想不明白。

    “这位美娘子，给我做嫂嫂如何？”不知为何安蓝看到邓二娘突然兴起逗弄她的心思，反正侯宜宣也是个无良小子，如今人家扮深沉这个活儿她接了也不错。

    “休得乱说！”美人儿没开腔，反倒是车里的侯宜宣说了她一句。

    马车里还有人！邓二娘往马车里瞧了一眼，笑颜如花。“谢公子抬爱，只是二娘曾经立誓此生只嫁真英雄。”

    安蓝对她比了个大拇指。“有理想，有抱负。我哥哥自然是大英……”她话还没说完，只觉得背后有个阴影罩下来，接着就被人从地上提了起来。

    邓二娘看着她背后的人心里感叹：好个英武的汉子！

    眼前这人三十多岁，一张颇为沧桑的脸，下颌那些许的胡渣更是为他增添了男人魅力。他面容刚毅，双眼摄人竟然让人不敢直视。

    “咦，你下来透风啦！”安蓝见他黑着一张脸，连忙赔笑。

    “老实点！”侯宜宣也不放她下来，直接就那样提着与邓二娘对视了一眼，便上了马车。

    那一眼却让邓二娘从马里跌下来，她背上的衣衫已湿了一层。

    好大的压力，好强的杀气！

    这家伙不是一向怜香惜玉吗，今天是吃错什么药了？安蓝不解，不过上了车她也不安分，撩开帘子问，“美娘子，我哥哥如何？”

    “是位英雄。”邓二娘点头。

    “如此说来，你是同意做我嫂嫂了。”

    “呵呵，小公子何不先问问你哥哥。”邓二娘倒是会说话，刚才看侯宜宣的脸色知道这是安蓝胡闹，便把话推给了侯宜宣，这样一来也不得罪人。

    果然，安蓝被侯宜宣抓了回去，放下了帘子。

    “请。”马车里只传来一个冷冰冰的声音。

    “请。”邓二娘拱手。

    “有时间欢迎陈管事和二位公子到鄙寨做客。”说完，她打了个手势，邓家寨的马贼让到了一边，商队重新启程。她拦住坠在后面马横的手下，问了一下事情的经过。

    “这么利害？！”邓二娘没想到马横居然一招就败。她更没想到看似弱不禁风的安蓝居然也是个高手。她现在庆幸自己做了明确的决定。

    “有点意思。你们回寨，我跟上去看看。”她红唇微扬，一抹俏媚的身影跟在了队伍后。

    “人家不舍你呢。”安蓝虽然坐在车内，但是她的神识却可以看到方圆五里内的情况，自然看得到队伍后面的邓二娘。

    “少胡说。”

    “咦？我家小猴子何时转性了，不会是害羞吧？”

    侯宜宣哼了一声，没再理她。

    “原来真的是害羞。”其实侯宜宣并非害羞，只是其中原因他也说不清道不明，只是偶尔看安蓝一眼，也不知心里在想什么。

    马贼本来就是刀口上舔日子的粗汉子，像邓二娘这样懂得审时度势的毕竟是少数，更多人眼中只有三十多车的货物，白花花的银子，缠香楼的女人，为了这些他们可以拼命。稍微谨慎一点的，集结了附近几个寨的人马，一起出手。

    此后，商队一共遇到了七波马贼，无论他们之间做了怎样精妙的布置，相遇不过一柱香（5分钟）的时间便被侯宜宣和安蓝一招擒拿住了头头，邓二娘亲自将这一幕幕看在眼里是何等的震撼。

    几千人的马队却抵挡不住那两个人，他们出入如无人之境，一个快似风，一个猛似虎，招招取命，步步杀人。若放下武器还好，但若顽抗到底……那么，对不起，送你去见阎王爷。

    “先天，绝对是先天高手！”她捏紧拳头，“或许他们能帮我！”

    牵马的寨主从一位变成了两位，两位变成了三位……最后竟然足足有十人，张三与张四的威名如同一场暴风吹遍整个魁州每个角落，这两个名字对马贼们来说就是恶梦，到后来竟然没有一个寨子敢接宏丰号的商队，哪怕是从他们寨门前经过，也将寨门闭得严严实实，没有一个人出来。

    走了二十多天，终于到了永新城。

    七月的天格外炎热，太阳烘烤着大地空气都在扭动着，那十位威风赫赫的寨主一脸黄沙，嘴唇干得起壳，脚踩着灼热的大地，格外难受，要不是他们都有深厚的武功底子，只怕早就有人晕了过去。有人受不了试图趁夜逃跑，没逃到一里路又被抓了回来。

    逃三次，就抓三次！彻底断绝了这些寨主们逃跑的念头。

    面对这两个刹神，寨主们内心深深充满了无奈。

    好在除了让他们赶马以外，安蓝和侯宜宣也没有为难他们，那些马帮的兄弟不忍心过来送水送吃，安蓝和侯宜宣也不阻止，那些寨主对他们的怨气也稍微少了些。

    商队的目的地是永新城，所以一到永新城的地界他们不自觉地就笑了起来，终于，终于可以离开这两个刹神了。

    安蓝和侯宜宣坐的马车只有两匹马，寨主却有十人，两人轮流着牵马，其他八人走在马车两侧。

    于是，永新城的百姓发现看见奇怪的一幕，那些令人闻风丧胆的马贼山寨主，竟然联手护送一辆红顶马车，更奇怪的是这辆马车还是属于宏丰号商队的。

    “难道那辆车里坐的就是宏丰双刹？”宏丰双刹是魁州的老百姓给安蓝他们俩取的绰号。

    “宏丰双刹是谁？”有人询问。

    那人把安蓝和侯宜宣的事迹说了一遍，说得眉飞色舞有声有色，仿佛他自己亲眼所见一般。“你不知道哥哥力大如牛，能搬起一座山，一拳头能砸出百里大的坑……”

    “这么利害？”

    “不然怎么叫高手呢。”那人哼了一声，笑别人没见识。

    安蓝想起周星星演的鹿鼎记里韦小宝说书的情景，“陈近南身高八尺，腰围也是八尺……一章打也方圆百里之内，无论是人畜虾蟹跳蚤都化为飞灰……”

    她捂着肚子在马车里笑了起来，有些话一传十，十传百，传来传去就离真相甚远，但是却依旧传得乐此不疲，人人都有一颗八卦的心啊……

    这一景象不仅吸引了老百姓的注意，车队在路过福来酒家时二楼的一个雅间打开了窗户，两个青年人从上往下看。

    “师兄，你说那两个人真有说得那么玄乎。”

    “那些谣言你也信，不过能生擒那十人还是有些本事。”

    “师兄，你说，这宏丰双刹跟我比如何？不如……”

    那师兄扬手，制止他说下去。“你好歹也名列风云榜，怎么和这些凡夫俗子比，这次掌门派你我下山主要是查神威背后谁在撑腰，它连神水宫都敢得罪，与我望月崖共处魁州，日后难保不会兵戎相见，这是大事，你不得胡闹。”

    “比比又不会怎样。”那师弟腹诽，显然没有将师兄的话放在心里。

    ………………………………………………………………

    昨天停电了……今天依旧是两章……

    呃……如果没有停电的话。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！