
    072章  师尊，吃‘肉’

    “子敬是孤儿，师尊与师妹就是子敬的亲人，子敬不会让任何人伤害师妹！”子敬捏紧了拳头，他想起二十五年前的冬天，他蹲在墙下瑟瑟发抖，一个身着黑袍的小孩蹲在他面前，用白白嫩嫩的小手‘摸’去他连上的灰尘，然后转头跟不远处另一个身着白衣的小孩说：“我决定了，我要收他做我的徒弟。”

    “徒弟有什么好玩的。”那白衣小孩也蹲下来左右瞧了瞧他。“一看就知道很笨。”

    “你才笨，不准说我徒弟！”然后，黑袍小孩牵着他的手上了马车……

    若没有白殷衣或许他已经冻死在某个角落里，又或者不得已做了扒手过着暗无天日的生活。白殷衣对他如兄如父，他看到安蓝那样惧怕白殷衣心里有些急。

    “师尊，有句话我不知道当讲不当讲。”子敬挠挠头。

    “当讲则讲，不当讲便不要讲。”

    “师妹是‘女’儿家，师尊对她过于严厉，而且我觉得师尊的训练方式也有些不妥……”

    “有何不妥？你我也是这般教过来的，别人可不会因为她是‘女’子便会优待她。”白殷衣没觉得有什么不妥。

    “师尊……‘女’子有几天是淋不得水的……”说到这里子敬的脸好像蒸熟的大闸蟹，红透了。

    “唔？为……”白殷衣似乎想起来了，低头皱皱眉，“‘女’人真麻烦，我知道了，你且下去吧。”

    白殷衣的‘药’真有效，第二天起来时，安蓝发现额头上淤青已经全部消了，她先到活动了一下筋骨做了套瑜珈，开始呼吸吐纳，真气运行九个大周天，她吐出一口浊气，然后拿起水桶开始为那五米高的水缸打水。

    演武场上白殷衣正在打着拳，每次安蓝都觉得赏心悦目，以拳为引，引动四周灵气运转，一招一式暗合天道，安蓝无法用言语描述，她放下木桶站在一边跟着练了起来，白殷衣似乎知道她在，刻意放慢了速度。

    安蓝沉浸玄妙之中，四周的灵气随她而动，好像乖巧无比的孩子，她要它们做什么，它们便做什么。收拳时，她看到白殷衣身边的灵气化为蝴蝶栖息他的身上闪闪发光，有一只飞到他指尖，他轻轻一弹，飞到远处为了光点慢慢消散。

    白殷衣静静地站在那光点中央，看着那消散而去蝴蝶。

    安蓝第一次意识到，她的师尊原来是这样一位帅到掉渣的美男子。

    “还愣着做什么，快去挑水，不挑满不准吃饭。”威严而充满压迫感的声音把她拉回了现实。美男师尊有着天使一般的面孔，恶魔一般的心肠。

    安蓝挑完了水，便去要‘药’园照顾灵‘药’，她收集好‘露’水，然后用‘露’水来浇灌灵‘药’。白殷衣的‘药’田只有一亩，所以对安蓝来说，任务并不繁重。她把一根‘棒’子骨放在园子前的一个小木屋里，屋子里伸出一个黑‘色’的爪子，将‘棒’子骨抓进去。

    那是看‘药’圃的灵兽，但是安蓝从来没有见过它的全貌，每每只瞧见它的爪子。

    浇完了水，便是早饭时间。

    她进饭厅时子敬早已摆好了碗筷，此时正在盛粥。这粥叫五气粥，是用种在灵‘药’里的一元谷合着四种灵‘药’一起煮的，只要吃一小饭，便能管上半天，所以，山上只吃两顿，早上一顿，晚上一顿。

    只是太过清淡，她有些想念油荤。

    原本‘药’儿是挨着她坐，可今天跑到子敬后面躲起来。她想到他那句“‘女’流氓”心里很伤。

    早饭过后，便是晨读。

    安蓝觉得自己似乎一下子回到了上学时期，大师兄是同桌，而白殷衣则是拿着三角板可怕的班主任。

    看书能修生养‘性’，也是炼神很重要的一部分。

    “今日起你不用再去瀑布，跟着子敬一起修行。”说完，白殷衣就去了云海。

    “师尊今天转‘性’了？”安蓝看着他的背影问道。

    “也许吧。”子敬微笑。

    没了白殷衣的压迫，安蓝也活泼起来。子敬不仅是好师兄也是位好老师，很多修炼上的问题，他由浅入深讲得十分透彻，安蓝受益匪浅。

    “大师兄，我练了这么久，也不知道有什么进展，不如我去找只妖兽来试试吧？”安蓝眼中闪过一丝狡黠。

    子敬好笑地看着她，“说吧，想吃什么，我去给你抓。你好好在这里修炼，免得被师尊发现你偷懒罚你。”

    “大师兄最好了。”安蓝眼睛弯在了一起。

    “为了报答师兄，师妹我今晚做饭给大师兄吃。”

    “你可不许抵赖。”

    “那是当然。”

    子敬走后，安蓝独自来到演武场的一个沙盘前，沙盘里放着白‘色’的细沙，这白沙叫流心沙。她盘坐在前，手在沙盘上用神识‘操’控盘里的流心沙。沙子在她的‘操’控下飞到空中，慢慢地形成一幅画，只是画才画了一小半，便有白沙从下面落了来，接着全部掉落在沙盘里。

    “还是不行。我何时才能像大师兄那样，瞬间画出一幅巨画啊。”她叹气，再次闭上了眼睛。这一次她只‘操’控了一小堆流心沙，这些流心沙慢慢形成一只蝴蝶，然后翅膀一张一合在空中大约飞了半米又落回了沙盘中。

    接下来是两只，三只……安蓝目前的神识能勉强能形成四只，第五只刚塑‘性’到三分之一，便无法再继续。

    白殷衣不知何时从云海回来站在了她后面，不过她全身心地在凝沙当中，并没有发现他。

    白殷衣点了点头，然后下了山。

    不久过后，子敬回来了，他肩上居上扛了五只妖兽，每一只都比他还要大，他随便用一根藤子将它们捆在一起就这么扛了回来。

    “大师兄，是不是太多了点？”安蓝看着他肩上的妖兽。

    “我怕你不够吃，没关系，吃不完放在那里好了。”子敬挠了挠头，然后将它们放到了厨房。

    白殷衣回来时正好闻到从厨房里传来的香味，破天荒的，他居然自己盛了两碗汤，坐下来与他们一起吃饭。

    “师尊，吃‘肉’。”安蓝夹了大大一块‘肉’放进白殷衣碗里。

    …………………………………………

    第二章到。

    