
    093章  玄天真君

    侯宜宣瞄准的是眼睛，任何妖兽哪怕是皮甲再坚硬眼睛也是弱点。

    天狗智慧颇高，看见银翎箭向它眼睛飞来，立刻喷一口寒气，那寒气覆在银翎箭上，箭上结了一层霜，但是箭势并没有受到太大的阻碍，单从一这箭来看，侯宜宣这三年来进步也不小，箭速很快，天狗只来得及侧身躲过了要害，但是眼睛旁边却拉了一条长长的口子。

    天狗怒吼一声直奔侯宜宣而来，神水宫两名弟子护在他身前撑起玄武甲，天狗狠狠地撞在上面，三人被撞飞，眼见天狗又至，一个大球撞在它身上，稍稍阻碍了它的速度，顾息风已到了它面前。

    顾息风向卧听雪道了声谢，专心对付这只天狗。

    纵观之下，离云派要轻松得多，先不说子敬能心神攻击，安蓝的白‘玉’珠‘花’簪上的玄雷珠也能造成天狗短时间麻痹，子陵、子虚、子由都不是庸手，没了其它天狗的‘骚’扰，他们只是想如何更省力而已。

    一道玄雷落在天狗身上，天狗麻痹数息，子陵等三人乘此机会大施法术，砰砰砰，天狗身上炸开了‘花’，那天狗狂吠一声，不由分说就向安蓝冲来。

    安蓝吞下一粒疾行丹，凌‘波’微步配合着《云海飘渺录》的心法，瞬间就与天狗拉开了十多米。天狗张开大嘴，一口寒气喷出，她“z”字急转后，竟然又冲了回来，她做着一系列高难度的规避动作，她就在天狗眼前，但是天狗却无法伤她，她的动作毫无规律可言，往往天狗看到她，爪子伸过去抓她时她已经消失在它面前。

    经过四绝阵的洗礼，安蓝的身法更加飘忽，就如同那迎面吹来的风，你想抓住它时，它早已风过无痕。

    归元天阁的弟子站在边缘，看到哪方有困难时便施以援手，因此，他们最能看清楚房间里的情况，这一刻，他们都望着最右边那与天狗周旋的青紫‘色’人影。

    “我还是小看她了。”这已经是卧听雪第二次说这句话，而这一次更是让他震撼！

    那些看似轻巧炫目的动作，实际上对身体负担很大，一般都是通过曲线动作来减少惯‘性’冲击，但是她竟然能做到高速折返，直上直下，直左直右。

    她那付小身板居然能承受这样的冲击！

    她现在才筑基二层！

    “卧师兄，这……”

    卧听雪点点头，让他不用再说下去，“你记住这个身影，我相信过不久她便会扬名于天下。”

    “大师兄，帮我。”安蓝爆发力可以，但是耐力不足，毕竟修为差了些。

    收到安蓝的求助，子敬吸引住天狗的注意力，安蓝退了回来。子敬全力一剑斩下天狗的尾巴，天狗痛嚎，扭头向他咬来，他乘机把五枚恶臭弹扔进天狗嘴里。

    安蓝赶紧将叶子含到口中，只是不明白他这是何用意。

    恶臭弹在天狗喉间爆开，一股恶臭从它嘴里传出迅速向整个房间蔓延。天狗的舌头已经变成了恶心的淤泥‘色’，它‘抽’搐了几下，竟然倒在地上口吐白沫。

    “这是什么味道！”子虚唔住鼻子不敢呼吸。

    “好臭！”

    “臭死了！”

    含着叶子的安蓝虽然也不好受，但仅仅只是不好受而已，不像以前恶心得想发吐。房间里最镇定自若的就要想子敬，他走到天狗身旁，奋力一剑将天狗的头斩下，剖出它的内丹，用一个空的储物袋将天狗的尸体收走。

    托恶臭弹的福，其它两只天狗行动能力开始下降，过不久便倒在了血泊之中。

    在侯宜宣开房间‘门’的那一刹那大家以最快的速度冲出去关上房‘门’，大口大口地呼吸着新鲜空气，芙溪扶墙干呕，作为‘女’孩子最受不了的就是这种味道。大殿里还有两只天狗，见子敬要上，大家拦着他，以最快的速度击杀天狗。

    “大家怎么突然变得好利害？”安蓝不解。

    子敬挠头，恶臭弹的威力实在是太可怕，没人愿意尝试第二回。

    七只天狗，离云派、神水宫和荆家各得两只，归元天阁得一只。

    接着他们打开了第二扇大‘门’，第二个房间里并没有冰柱而是整整齐齐三大架子的书放着，安蓝拿起一本，本想翻阅一下但是由于时间太过久远，一拿起来便风化成渣。

    她再不敢再动。

    这房间里只有书，没有别的东西，于是又去了下一间。七个房间中有两扇‘门’根本打不开，‘门’上有机关，可是大家翻遍了整个密境都没有办法将机关打开，还有三个房间封印着东西，这三个房间每个房间里也是封印着七件物品，安蓝得了一个朱红‘色’的木盒和一个‘玉’简，大家或多或少都有些收获，还有最后一个房间便是出口。

    出口像是一个黑‘洞’，里面黑黑的什么也看不清楚。子敬谨慎地将一块石子扔进黑‘洞’中，并没有引起异常。

    “我先进去，你们在这里等等。”子敬叮嘱安蓝等人他进去发现没有危险过后他们才准进来。

    子敬整个人没入黑‘洞’中，过不会儿便见一只手伸出来向他们招手。

    大家陆续进入，安蓝走进去时四周一片黑暗什么也看不清楚，过了会见前面有光，她便朝着光亮而去，等她走出去以后，发现四周除了她以外，一个人都没有。

    “大师兄，你们在哪里？”她喊了几声没人回应，只好作罢。

    她原路返回，可是走来走去，最后还是会回到这里。

    即来之则安之，她倒看看这里面有什么东西。

    这地方四周布满了寒晶，寒气颇重，她运转功法抵御寒气，然后用‘玉’剑将这些寒晶取下来，寒晶是很珍贵的矿物，整个炎夏只有银岭州才有，它的用处极广。安蓝挖了好一会儿发现越往里走，寒晶越多，纯度也越高，她便停了手，看看里面是不是有什么好东西。

    里面有一个用寒晶做成的祭坛，祭坛上躺着一个年轻俊逸的道人，这道人双目轻闭好像是睡着了一般，他旁边放着一把剑，剑身通体透明也不知道是用什么材质炼制而成。

    祭坛下跪着两个用寒晶刻成的童男童‘女’，他们表情栩栩如生，仿佛真的有生命一般。

    祭坛上有一行小字，写着：“玄天行莫制真君。”

    ……………………………………………………

    每一章到……

    玄天真君行莫制由书友“心行莫制”友情出演。感谢“心行莫制”的支持，也感谢“小婷”同学的和氏璧以及“星空雪月”同学的青‘花’瓷，我发现大家昨天好勇猛！

    =3=

    