
“怎么走？”安蓝好笑地看着侯宜宣，外面可还有神威的人守着呢。

    “二位请随我来。”只见从苏慕翘袖中飞出一件法器，法器融入墙壁之中化为水墙。安蓝原以为这是侯宜宣的本事，没想到却是苏慕翘的。

    他们随着苏慕翘进入了水墙，从水墙中出来没想到已是到了登天关的外头——大荒。安蓝仰头，千丈绝壁之上便是巍峨的城墙。

    苏慕翘的那件法器居然是空间法器！空间法器少之又少就连侯宜宣也有些吃惊。

    “我只能送二位到这里了。”

    “多谢苏师妹出手相助。”

    “侯师兄只要记住你说过的话就行。”苏慕翘居然称侯宜宣师兄，难道他们以前认识？难怪冒险护着他。

    “苏姑娘回去不会有什么麻烦吧？”安蓝问，毕竟荒鹰是死在缠香楼里。

    “哼，他们还不敢拿我怎么样。”听苏慕翘这么说她就放心了，临走前她把那个打晕的缠香楼姑娘交给了苏慕翘，至于如何安排，全看苏慕翘的意思。

    “你们认识？”

    “在神水宫见过一面，她是瑶台的弟子。”琼瑶台在安蓝所看的杂记里有提到过。说，瑶台乃是一座飞岛，门中弟子面容姣好，琴棋书画样样精通。

    只是，瑶台远在南江，看苏慕翘的法器在瑶台的地位只怕不低。只是她来魁州做什么？这缠香楼跟瑶台又有何种关系？

    大荒夜里很冷，侯宜宣用阵旗布了一个幻阵，在四周撒了驱虫粉，大荒里有很多毒蝎，稍不注意就会从里面钻出来。随后他又搭了帐篷，这还是他们入魁州后第一次在野外过夜。

    安蓝毫无睡意，最后她进了混元天府。

    这么久过去，那三个核已经长成了参天大树，但是依旧没有开花结果的意思，算来差不多已经长了一千年，树干粗壮，叶子肥大，不知何时树干上竟然缠绕着蔓藤，那蔓藤都有手腕一般粗。

    安蓝拉了拉蔓藤，发现很结实，她甚至可以用它爬到树顶。混元天府还不是很广袤，四周依旧是一片混沌，不过她相信，以后它能像铁片上记载的那样容纳山川。

    混元天府种植了大批灵药，府中的灵气比外面浓很多，她盘坐在树干上用离云派的引气诀运转行四周天，发现灵气的吸引率少得可怜，后来她改用紫阳真气，一周天刚完，灵气吸引整整比之前快了四倍。

    丹田处那团紫色的火焰越来越大，她把余下来的真气吸纳进身体中，滋养每一个细胞，每一块肌肉。

    大荒的气侯就是两个极端，正午的时候太阳高照，温度高达五、六十度，而晚上却只有零下二、三十度，在这样的情况下，白天要关闭毛孔，防止流汗太多而脱水，晚上要不停地运转功法来御寒。

    所以，在大荒，哪怕只是走路睡觉也是在修行。

    他们现在靠近登天关情况还好一些，越往里走，昼夜温差便会越大。

    此时，天刚亮，安蓝和侯宜宣便看到从登天关下来七个人，这七个人都是一个打扮，皮肤黝黑，一身短打，背上背着重重的行李，赤脚行走在沙地上，要知道正午时地面上的温度要高二、三十度，沙地导热也强，没想到他们居然就这么光着脚走在上面。

    很烫唉！

    这是一队苦行者，关于苦行者《大荒志》上有记载，他们不断用外界艰苦的环境还刺激身体，从而使身体的极限不断提高，达到修行的目地。

    苦行者需要足够的毅力和耐力，他们的生活比一般人艰苦，所以，不是穷人家的孩子一般很少做苦行者。

    苦行者基本只有魁州和银岭州才有。

    安蓝试着脱了鞋在黄沙上踩踩，但很快被侯宜宣制止，隐藏在黄沙下的毒物并不比万兽山少，如果她真要试，那么，神识一定要探查黄沙下至少五十米的情况。

    “如果你想用极限法的话，那么一直将神识保持在最大距离。”侯宜宣想这对安蓝来说未必不是一件好事，于是指导她修行。

    “不过这样一来就可能惊动附近的妖兽。”凡事有利有弊就看怎么去选择了。

    安蓝最终选择磨练自己，修行本来就是逆水行舟。

    她把鞋扔进储物袋里，传询镜突然响了，她当初买了三面，自己一面，侯宜宣一面还给了邓二娘一面，虽然传询镜是修真用品，但是除了真元以外，用符纸也可以激活，她当初一共买了三十张传询符纸足够邓二娘用。

    安蓝现在猛然想起她还是女装，于是便把传询镜递给了侯宜宣。

    “二位公子，你们现在在哪里？”她的样子很是焦急。

    “怎么了？”

    “今天荒鹰被发现死在缠香楼里，现在这个登天关一团乱，神威的人正在四处搜查凶手。”邓二娘咬了咬牙接着说，“现在关里有两个传言，一个传言说是一个女人杀的，还有一个传言说是宏丰双刹杀的，两个都说得有根有据，现在神威的人正在四处找你们，还有那个女人。”

    事实上是一个女人杀的，但那个女人同时也是宏丰双刹之一。邓二娘或许无论如何也猜不到这样的情况。

    猜到是女人不难，毕竟昨晚上好几个神威的杀手看到她了，可是，又有谁知道是宏丰双刹呢？他们昨晚上可是蒙着面。

    答案是望月崖，他们把安蓝两人推到浪尖上，自己躲在下面混水摸鱼。

    雷鹰的桌案前放着安蓝的画像是他凭借昨晚的记忆画下来的，他看了半晌，冷峻的脸看不出半分表情，他突然睁大了眼。

    “是你！”如果画中之人如传言所说的那样是“宏丰双刹”中的一个，结合兄弟俩的传闻，他联想到了一个人。

    当初在万兽山里引他离开的那个女人。

    现在想来，两人的攻击方式有许多的相似之处，当他在脑中将两张脸重合在一起时，发现有诸多相同。

    “竟然是你，张秀！”

    …………………………………………

    第二章到，发现竟然过了12点了，大家都睡了哇，我也睡了，明天爆发一下。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！