
    120章  杀！

    白殷衣没有动，白胜衣轻笑一声。昼天张开大翅膀向魔神飞去，同时，白胜衣扇子一翻，紫‘玉’扇片离扇而出，发出破空的声音，犀利如剑。

    昼天的速度极快，带着白胜衣穿梭在魔神之间，有惊无险。辰屠的这九只魔神有些诡异，每次击中他们过后，身上的符文一亮，伤口迅速愈合，而且，一但紫‘玉’扇片击中他们，他们就会通过它来吸取白胜衣的真元。

    昼天围着魔神转了两圈，又飞回来。

    白胜衣一回，白殷衣又出，夜神速度并没有昼天快，但是它的翅膀打开，好像两把黑‘色’的巨刀，‘插’进魔神当中。白殷衣的黒暮罩住魔神，魔神的速度变慢。攻击的动作好像慢镜头一般。

    白殷衣一剑刺在其中一个魔神的眉心当中，魔神惨叫一声，化为一张符纸。符纸烧尽，其中一根铁柱轰然倒塌。

    “你竟然领悟了‘境’！”辰屠无比差异，他赶紧收回了其它八只魔神。他怎么也没想到一个金丹期的小娃居然领悟了境！

    “境”是元婴期感悟天地之后形成的“自我领域”，在这个领域里所有的一切都瞒不过自己的眼睛，所有的一切都在掌控之内。他没想到那个黑‘色’的空间竟然就是白殷衣的境。

    能在金丹期就能领悟“境”，白殷衣不愧是天才。

    这样的天才出现在敌人手里，在他还没有形成气候之前就要杀！

    辰屠自从上次被云家老祖宗自爆元婴伤了之后，实力大损，他今天拉了这么大的架势，其实只是给离云派施压，让他们‘交’出杀自己儿子的凶手，待实力恢复过后，再屠尽离云派，给儿子陪葬，他今天并没有打算与其死磕，可是白殷衣领悟了境，那情况就不一样了。

    白殷衣留不得！

    他哼了一声：“既然你们不愿意‘交’出安蓝，别怪我手下无情！”

    突然，恶神山上冒起无数的灵火，辰屠受了伤，以他现在的实力最多能与白殷衣拼个平手，说要屠离云派更是个笑话，所以，他用了邪宗以最快的速度最短的时间提升修为的方法——祭炼之法。

    祭炼之法即使在邪宗也被列为是禁忌之法，它是靠吸取别人的功力短时间提高自己的修为。在恶神山的山顶上专‘门’有个圆形的祭台。祭台上站着两千多人。他们的实力都是在胎动期，他们‘蒙’着面，绑着双手跪在祭台之上。

    灵火点燃祭台上的阵法，他的毕身修为强行被‘抽’离身体灌注在辰屠体内。

    “啊！”辰屠发出一声尖啸，似痛苦又似呻|‘吟’。

    “不好！”白氏兄弟脸‘色’齐变，他们感觉到恶神山上有个人的实力正在迅速提升，恶神山下的黑云卷成一个巨大的龙卷风，将恶神山保护在其中，便得白氏兄弟根本没办法靠近。

    随着辰屠的修为越提越高，龙卷风也越来越狂烈，最后竟似要把他们吸入到其中，他们连忙后退。

    “哈哈哈……”恶神山上响起了令人发怵的笑声，龙卷风散去过后，一个人飞到了恶神山顶，他个子不高只有六尺，面容消瘦，手上拿着一个骷髅头，那骷髅头里闪耀着两簇幽绿‘色’的灵火，那火映在他的眼眸里格**森。

    他就是邪宗宗主辰屠。

    “今天我要屠光离云派！”恶神山再次撞向离云派，这一次，护山大阵被他硬生生地撞开。

    “哈哈……”随着他的笑声。从恶神山飞下无数邪宗的人，他们落到十丈峰上，顿时十丈峰犹如鬼域。

    “杀，给我杀，一个都不要剩，我要他们给我儿子赔葬。”辰屠充满暴戾之气。

    护山大阵一破，安蓝便看到了空中的情形，压在头上的那座大山时，她倒吸了一口气。接着，她看到白殷衣、白胜衣从空中落了下来。辰屠能过祭炼之法猛然间将自己的修为提高到了元婴五层。

    元婴五层啊！他一掌重伤白氏兄弟！

    实力悬殊太大！

    “师尊，师叔！”安蓝大叫一声，驾起飞剑飞上去接住他们，她接到白殷衣时，他又吐了一口血，那血撒在空中极为刺眼。

    “师尊。”

    “胡闹，快点回去，去四绝殿！”白殷衣怎么也没想到，辰屠居然一下子将自己的实力提升到元婴五层。饶是他领悟了镜仍不是对手。

    “想去？来不及了。”突然，辰屠出现在他们身后，竟然是瞬移！

    他一掌拍过来，他掌上冒着黑气手心竟然有一人脸，安蓝赶紧招出金甲银皇。

    金甲银皇被他一掌打飞落到山上砸出了一个深深的大坑。

    “你就是安蓝？今天不管是你还是白殷衣都要死，我要你们整个离云派给我儿子陪葬！哈哈……”辰屠的笑声极为疯狂，安蓝驾着飞剑赶紧逃，可是她无论怎么逃，辰屠总是能出现在她的身侧。

    辰屠并没有立刻攻击她，像猫捉耗子一样，戏耍着她。

    他要看她无助，看她绝望。

    远处一片惨叫。安蓝到看十丈峰的弟子住百丈峰逃，而邪宗的人马跟在他们身后肆意地屠杀，每杀一名弟子，便将他们的魂魄收入邪兵当中，让他们永世不得超生。

    她看到自己以前住过的那个院子已化为一片火海。

    百丈峰的白衣弟子结成了剑阵与邪宗的人奋力搏杀，那白‘色’的衣衫已染成了一片血‘色’，那血不知道是自己的还是别人的。

    那些原本躲在四绝殿的人也从四绝殿中冲出来。

    子陵和子由冲杀在最前面，他们身后是是子铮和影寒。

    子敬是四绝阵的第一名，而子铮和影寒则是第二、三名，他们两个都有胎动九层的实力。子铮背着一把大剑，而影寒用得则是飞刀。

    他们四人像尖刀一样突进邪宗的队伍里。

    “杀！”杀声震天。

    “杀！”长老院中的所有长老都飞出来与邪宗的金丹高手厮杀在了一起。

    白暮云与百里晴青夫‘妇’升上天空挡住辰屠。

    白暮云与百里晴青实力都在金丹八层，他们并没有领悟境，但是夫妻俩有合招。合招威力强大将辰屠震退了数里。

    邪宗与离云派的大战引来云州无数高手的关注，他们飞上了天空。不过，他们不敢靠近都在百里之外用神识观看。

    这些人中有庆祥楼的掌柜乐廷，有潜龙宗的宗主庄子休，有黑市的付总管月满，有赵家家主，也有永巷的隐世高人，李老也在其中。

    “离云派竟然有这样的实力？！”赵家家主十分差异。从目前来看，离云派光是金丹以上的高手就有二十人，这样的数目并不比潜龙宗少多少，甚至比赵家还要多两个。有这份实力足以成为一州大派！

    庄子休也皱眉，离云派隐藏得还真深，不过就算金丹高手再多也无济于事，要成为大派必须要有元婴期的高手坐镇。

    从金丹开始，每一次都是一个质的飞跃。特别是元婴领悟“境”以后，实力大增。

    “境”是个人根据天道变化感悟而来，每一个人的境都不一样，也不是每一个进入元婴期的人都能领悟境。

    所以听到辰屠说白殷衣领悟了境时，庄子休又是羡慕又是嫉妒，为什么这样的天才不身在潜龙宗。

    更可恨的是，作为云州的霸主白殷衣的名号还是从别人那里听说的。离云派藏的太深了。

    “嗯？那是离云派的执剑长老和执事长老，他们竟然也出来了。”当年月满可是和他们一起参加的玄天碧海，对夫‘妇’二人的合招记忆犹新。

    两人中白暮云剑招刚阳霸气十足，而百里晴青‘阴’柔冰冷，两剑合在一起非但没有综合反而‘阴’阳调和将攻击最大化。果然，合招一出，辰屠就被震退了数里。辰屠的身上被剑气划了数道口子，这还是他第一次受伤。

    不过，白氏夫‘妇’毕竟只有金丹八层，与此时的辰屠差了一大截，很快，也被辰屠打下了空中。

    辰屠追着两人而去，突然，千丈峰里响起一声剑‘吟’，一道剑气化鹤而出斩向辰屠。辰屠避之不及，中了一剑，血滴答滴答地流下来，竟然是黑‘色’！

    尘允手持拂尘踏空而出，他背后背着一把巨剑，那剑的外形与四绝殿中的剑碑一模一样。他出来时，恶神山上的黑云翻腾不休，里面的冤魂尖嚎着，好似被太阳灼伤了一般。

    安蓝等人已经落到了千丈峰上，她抬头看着尘允一时间竟然‘激’动地说不出话来。

    尘允是御空飞行，只有元婴期的人才能御空飞行。

    那位整天在四绝殿里画符纸的师叔祖竟然是元婴期！

    远在百里之外观看的人也注意到了这一点，庄子休张大了嘴巴，他没想到离云派竟然有元婴期的高手。

    而再看乐廷与月满他们脸上没有丝毫诧异的表情，显然早就知道尘允的存在。

    尘允是元婴一层，他百年前突破元婴期，突破元婴之后一直在四绝殿里画符，他在画符的同时也在参悟他的境。他整个人就好像他背后的那把剑，让人战栗。

    害怕得战栗，兴奋得战栗。

    辰屠是属于后一种，谁能想到小小的离云派竟然卧虎藏龙。

    辰屠‘摸’了‘摸’被尘允斩伤的地方将黑‘色’的血放在嘴里‘舔’了‘舔’，他那腥红的舌头让安蓝想起了辰沐，心里一阵恶寒。

    骷髅眼中的幽炎更胜，整座恶神山仿佛也在跟着燃烧。

    但是他没想到尘允远远超出了他的估计。他与尘允大战了五十回合，仍没有将尘允拿下。

    尘允的剑气‘交’错，密不透风十分难缠。

    尘允的出现使离云派弟子士气大增。

    “爷爷的，杀光这群邪魔。犯我离云者，必诛！”子虚举剑大喊，他衣服有很多细碎的口子，也正因为这些口子让他看起来血‘性’十足。

    “犯我离云者，必诛！”

    “必诛！”离云派的弟子高喊着口号，越挫愈勇，不知为什么听着这些声音，看着满脸沾血的师兄弟们，安蓝的眼泪掉了下来。

    “必诛！”她高喊一声，金甲银皇从地里爬起来，杀进了邪宗的队伍中。

    辰屠很烦躁，祭炼之法虽然能在短时间内增长修为，但是也有一定的时间限制，眼看时间已经过去大半，他不但没能屠了离云派，连安蓝也没有抓到。

    安蓝正被白家人护在中央。

    他这一次动用全邪宗的力量竟然没能抓住一个小娃娃，说出去他以后如何立足？事到如今，只有破斧沉舟。

    他大喝一声，骷髅飞向恶神山，骷髅眼中的幽火将整个恶神山点亮，接着，恶神山缩小，缩到拳头那般大小，飞入他的体内。他的皮肤变成了幽绿‘色’，额头上冒起一个凸起。

    那凸起破开皮肤慢慢升长，是一个黑‘色’的尖角，此时的他看起来完全就是一个恶鬼。

    恶神山入体，他的实力又再升了一层——元婴六层。

    黑气从尖角里溢出来形成一个黑‘色’的铠甲覆盖着他的全身，从头到脚，包裹得严严实实。那黑‘色’的铠甲被剑气隔开以后又自动愈合，他用蛮力冲开了尘允密集的剑网。

    他咆哮一声，那声音如同野兽。头上的尖角离体而出，只见一道黑影闪过，根本来不及躲，尖角就钻入了尘允体内，把他的身体钻了一个大‘洞’。

    “师弟！”白暮云大喊。

    “师叔！”白殷衣大喊。

    他们化作一道流光冲向了辰屠。

    笃笃！他们的身体也被尖角钻了一个大‘洞’。

    “师祖，师尊！”

    尘允伤！

    白暮云伤！

    白殷衣伤！

    安蓝的眼眶红了，她招回金甲银皇跳上飞剑，飞上了高空。

    “辰屠，一人做事一人当，你儿子是我杀的跟别人没关系！”

    “没关系？！你是离云派的人，我今天就要杀光离云派。”

    “离云派？哈哈……我不是了……”只见安蓝一声狂笑，她身上的青紫衣化为碎片，“我安蓝与离云派再无任何瓜葛！”

    她将冰魄寒魂注入到金甲银皇的长枪中，再现强招。

    龙凤和鸣。

    金龙和冰凤和尖角撞在了一起。

    ……………………………………………………

    第二章到……

    卡在这个地方，没人拍我吧？

    感谢彩亭同学的桃‘花’扇

    =3=

    