
安蓝在书摊上买了些书，大多都是游记趣闻之类的杂书。她把后院老槐树上的垂悬的木材取下来，然后做了个秋千，每天上午便坐在秋千上看书。

    李湘儿每天很自觉得跑过来帮她看店，所以除了偶尔被李老拉出去喝两壶茶下两局棋以外，她大多时候都摇着秋千沉浸在书本中。

    她今天才知道炎夏分：景州、泽州、庸州、云州、充州、中州、南江、青州、堰州、魁州以及银岭十二州，地域广袤。

    中州为炎夏中心，是最物资丰富也最繁荣的地方，十大门派就有三个是在中州，天下名泉也有两口是在中州。

    云州紧挨着中州，也和南江、堰州并称为三大富庶之地。

    侯宜宣见她看书看得起劲，也拿了几本书给她，上面记载着一些修真门派和修真世家的秘闻，这些普通书籍中根本就不可能提到。

    虽不说，书中自有黄金屋，书中自有颜如玉，安蓝看了这些收获也不小，她终于不再懵懵懂懂一问三不知。

    上午的时间用来读书，下午的时候用来劈柴，走了一个月，那柴垛上都积满了灰。她如今已炼气八层，砍起柴来更是容易，但控制起来却是更难。斧头轻轻一碰不但连柴碎了，连木敦也劈成了两节。

    “感觉不对。”她停下来看着木柴思索。

    猛汉师兄让她劈柴的目地是为了控制力量，达到收发自如地境界，一直以来她都忽略了一个很重要的问题——肌肉。

    肌肉主司着运动也主司着力量，只有完美地控制住肌肉，才能随心所欲地控制住力量。她停了下来，并没有再砍柴，而是做着瑜珈和一些增加身体协调性的动作，同时运转功法吸收天地灵气，用灵气淬炼身体。

    这几天居严城里开始戒严，大批的云家军拥入居严城，城主府里的卫队也比原来增加了三倍。城主对外宣称是为了保护居民的安全，预防万兽山的妖兽跑下山扰民，但是安蓝却是知道这是为了防止神威的杀手入府行刺。

    两天前从城主府里传出几声惨叫，永巷的人都在猜测很有可能是神威的杀手夜袭城主府。

    到底是谁要杀云纪深，安蓝想了很久，还是没有答案。

    六月初一，城主府外的道路被刷得干干净净，门前也张了灯，结了彩，云三亲自来请安蓝和侯宜宣，本来也要请李湘儿一起去的，但是前一刻李老却拉着李湘儿出了门，安蓝感觉他是刻意选在这个时刻，似乎不愿意湘儿与云家深交。

    城主府是个四进四出的大院子，亭台楼阁，飞檐雕栋，十分气派。此时主厅里已聚集了不少人，安蓝看到了不少门派世家子弟，秦泰也在其中。

    秦泰旁边站着一位妙龄少女，面上蒙着一层白色的轻纱，身上穿着金蚕天衣，气质冷艳，卓而不群，正是潜龙宗掌门的爱女。

    有不少年轻才俊围着她，但是她似乎都不感兴趣，冷冷的表情让人难以亲近，只是偶尔会和秦泰以潜龙宗的弟子们聊上两句，至于其他人一律不予理会，只是她越是这样，稀罕她的人也就越多，围上来的苍蝇也就越多。

    安蓝还在人群中看到了几位离云派青紫衣的弟子的身影，这些人她并不认识。

    秦泰看到了云三，拨开人群向这边走来，他看了一眼安蓝觉得眉眼之间隐约有几分熟悉，但是具体在哪了见过又想不起来。

    他当然想不到眼前之人就是当初在离宵院时送水的那个丫头，跟何况安蓝还易了容。

    “云纪深，虽然在万兽山我们没比成，但是我一定会找你比一场。到时候雷霆榜三十六就是我。”秦泰一开口就是挑衅的话，厅中的人纷纷往这边望过来等着看好戏。

    “我听说你前不久去离云派被人扔出来了。”别看云纪深平时谦逊有礼，损起人来可是一点都不客气。

    秦泰听他提离云派的事，脸一下子就黑了下来，那几个离云派弟子倒是把背脊挺了挺。

    “白胜衣我是自叹不如，不过你云三排在我前面我却是不服气！”

    “白胜衣是谁，比秦泰还要厉害？以前怎么没有听说过。”听秦泰这么一说有人开始问离云派的那几位紫青衣弟子。

    那几名弟子的表情万分精彩，想说出来炫耀一下但似乎有不敢说，只是拧着眉顾左右而言它。

    “他们居然不知道白胜衣？”最惊讶的莫过于安蓝。

    以白胜衣的修为扬名绝对不是问题，可是居然没人知道？

    这……

    雷霆榜三十七位的高手居然败给一个无名小子，而且一向不服输的秦泰居然坦言自己不如他……那几名紫青衣弟子被团团围住，刨根问底，最后实在是招架不住，悄悄的跑开了，最后还是没人能问出来白胜衣的来历。

    白胜衣在众人心里也越发神秘起来。

    众人中也包括安蓝。

    安蓝虽然也是离云派弟子但是对白胜衣的了解也十分有限，只知道他是离云派的白衣弟子，只知道自己要叫他师叔，只知道离云派的弟子们都很怕他，只知道他实力深不可测……其它的要让她说，她也说不出个所以然来。

    “她是谁？”在众人都在纠结白胜衣的时候，秦泰旁边的小师妹突然问云纪深。

    “她是……”云三转眼看向安蓝，他还真不知道安蓝叫什么，只是听侯宜宣叫她秀丫头。

    “张秀。”安蓝笑着补充。

    “永巷灵安堂老板，欢迎月韵仙子来照顾生意。”侯宜宣也在后面添了一句。

    一般称得上是仙子的不是身世显赫就是大能耐者，像安蓝这等是万万不敢妄称仙子的。

    “中州张家？”月韵仙子并没有理会侯宜宣，而是直直的看着安蓝问道。

    “不是。”若真算也是蜀州，跟中州没有半毛钱的关系。当然，炎夏并没有蜀州，她说了也没人不知道。

    月韵仙子听她说不是，便不再理会，转头与云纪深说话，这态度引得安蓝十分不爽，侯宜宣向她挤了挤眼，轻轻在她背后写了五个字，“狗眼看人低”。

    人家那一双含情脉脉的双眼哪里是狗眼了？

    安蓝拉了拉侯宜宣，笑他是不是近视。

    “我听师兄说你在万兽山上被神威的人围住，没受伤吧。”月韵仙子望着云纪深关切的问道。话一出一旁的秦泰表情有些难堪，那精彩的一瞬间正好被安蓝捕捉到。

    她又拉了拉侯宜宣的衣角，让他看三人之间的好戏。

    “谢仙子关心，云三没事。”云纪深似乎不想多说，见城主和夫人出来，便笑着对安蓝说：“张姑娘，宜宣兄，我给你们介绍一下我七叔。”

    云纪深就这样把娇滴滴的月韵仙子晾在一边，带着安蓝和侯宜宣去见城主了。

    月韵仙子看着安蓝的背影，白纱之下，薄唇紧咬。

    “七叔，七婶这就是我跟你们提过的老板娘和侯宜宣，这次侄儿能脱险全靠两位。张姑娘，宜宣兄这是我七叔也是居严城的城主。”

    “秀见过城主和夫人。”

    居严城主云知国看起来只有四十多岁，剑眉国字脸，神光内敛，不怒自威。

    城主夫人花惜怜看起来只有三十多岁，是个婉约的古典美人。

    “重儿回来后一直对张姑娘的身法赞不绝口，嚷着要和姑娘比试，我这儿就是痴了些，还望姑娘不要见怪。”花惜怜握着安蓝的手笑着说。

    原来那云十四竟然是城主少爷。

    “哪里，是十四少爷谬赞了。”

    “姑娘不用谦虚，当时的情况我也听重儿和深儿说了。若不是姑娘引开雷鹰，只怕我云家这次……”说道这里，花惜怜叹了一声。

    “是二位少爷福厚。”

    “对，是三少爷福厚。”不远处的月韵仙子突然插了一句，她本来就比安蓝高一些，此时微抬着头，居高临下的看着安蓝。

    安蓝和侯宜宣同时皱了皱眉。

    这月韵仙子是潜龙宗主的女儿，平时被潜龙宗的弟子宠惯了，说话不看场合也不分轻重。

    只见她轻哼了一声：“雷鹰在神威十二鹰中排名第四，实力比得过上雷霆榜前二十名，连我在他手底下也走不过十招，就凭她？怎么能引得开雷鹰！”月韵仙子一出口，她身旁的潜龙宗弟子连忙附和。

    安蓝丝毫没有身为当事人的自觉，她与侯宜宣两人挤眉弄眼。

    觉得这月韵仙子吃醋也吃错对象了。

    她觉得有些好笑，只不过，稍微发扬了一下谦虚的美德，没想到别人还真当她没本事。

    不过，她似乎也没必要向别人证明什么。

    “仙子的意思就是我和三哥说谎了？”不知什么时候云纪重进了大厅，对月韵仙子冷言回到。

    “我不是……”月韵仙子撇了一眼云纪深发现她的脸色也有些难看，连忙解释道。

    “那仙子是什么意思？那天是我几百名云家子弟亲眼见到张姑娘出入神威四绝刀阵之中如若无人之境，那赤鹰甚至为了对付张姑娘唤来了雷鹰，难道几百名云家子弟都在说谎……”

    “重儿！”一直没开口的城主突然出声喝道。

    ……………………………………………………

    看到“日向蜜枣”同学投了3张9000的催更票，我手颤了，我手颤了……

    我尽力……

    同时也感谢MM支持！！

    PS：今天码字的时候发现一个虫子，前面不小心把“雷霆榜”写成了“潜龙榜”，也欢迎大家一起来捉虫。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！