
    132章  妖瞳

    眼。

    素银的遮住的那只眼是银‘色’，与他的发‘色’一样，如同一颗透明的银‘色’宝石极不真切。银‘色’的眼眸散发着摄人的红光，里面映着一个人影，另一只黑瞳黯淡无比。

    素银是‘阴’阳眼，那只银‘色’的眼睛有些蹊跷。

    “噫？居然是妖瞳。”‘混’元天府里的小红有些惊讶。

    “妖瞳？那是什么？”安蓝问小红，听名字应该不是什么好东西。

    “没想到我竟然能见到妖瞳。”小红又感慨了一下才接着说道：“妖瞳准确的说是十阶妖兽，它跟别的妖兽不同，它是寄生妖物。”

    “它能给宿主提供强大的力量，但是宿主在使用这股力量的同时，灵魂也一点一点被它蚕食，最后宿主会被它夺舍。妖瞳很少见，听爹爹说已经有上千年没有出现过，看臭医生的情况不太妙啊。”

    “最糟糕的是妖瞳一旦植入进去后和宿主的神魂缠绕在了一起，如果强行将它移除的话，宿主不但修为尽毁，连命也会丢掉。啧啧，小安子，人家可是拿命在给你疗伤。我不知道是该说他伟大还是蠢。”

    “没觉得他多伟大，他也不蠢，别忘了，他还有三个条件。”想到三个条件安蓝紧皱了眉头，只怕要求不低。

    “是吗？”素银淡淡地反问一句，镇魂宁心阵又响起阵阵清音，妖瞳上的红光渐渐淡了下来。

    风小了，银‘色’的刘海重新遮挡住了眼睛，素银坐在蒲团上一动也不动。

    安蓝悄悄退出了山‘洞’。

    她又在山上找了找，没有再发现适合的树种，便回了五里村。

    村子里的孩子们真的很努力，每天都看到他们在大坝上修炼。只是他们修炼的功法都比较普通。

    高级功法需要大量灵石才能买得到，黄级根本上只有拍卖会上才看得到，而玄级以上基本很少有人出售就是有卖的也被大势力收入扩充经阁。散修很多只能买一些初级、中级的功法，然后自己钻研改良。

    安蓝所习的功法中，只有引气诀是初级功法，白胜衣传给她的引雷诀、柔水术这些都是中级功法，踏云乘风是高级步法，至于后来的紫阳诀和白殷衣传给她的《云海缥缈录》没有天阶至少也是地阶。

    教头言虎所习的就是引气诀，引气诀是常用的初级功法，它温和不霸道，人人都可以修炼，靠它可以筑基，但是要结丹那是希望渺茫。

    言虎天生神力，五岁时便能举起一百斤的巨石，所以他走的是炼体的路子。身体的强悍弥补了功法上的不足，但是并不是每一个人都能像他这样。

    村里制作了许多修炼工具，但是比起‘门’派来仍是差了许多。

    “阿离婶婶。”嫣儿看见安蓝收了剑跑过来。只有晨练的时候是统一修炼其它的时候都是自由时间。比起村里的其他孩子来嫣儿的情况要好很多。嫣儿娘已经是胎动六层的修为，能想办法帮嫣儿‘弄’到好一点的功法。听说嫣儿的爹是一个比较有名的猎宝队里的成员，每年也能‘弄’到不少灵石，整个村子就数她们家最好过。

    嫣儿爹很少回来，安蓝来五里村这么久还没有看到过他。据说他爹是村子里除了村长与素银以外修为最高，见识最广的人。

    嫣儿今天似乎很高兴，跑起路来也格外地快。

    安蓝用手绢擦了擦她脸上的汗，她笑着从一个小储物袋里抓了一把葵瓜子给安蓝，全村只有她一个小孩有储物袋。这个储物袋的空间并不大，只有一丈的空间，但是对几岁的小孩子来说，这个小储物袋已经能让全村所有的小孩子羡慕。

    “婶婶，这是我娘刚炒好的。”  嫣儿家的院子前种着几株九月葵。九月葵是初级的灵作物，它要比一般的葵‘花’大，直径差不多半米，结的葵瓜子又大颗粒又饱满。

    小孩子很喜欢吃这个，基本上有小孩的人家都会种上几株。

    “好吃。”嫣儿娘炒的葵瓜子有甘草和茶‘药’香，清清凉凉很香，还能有助于灵力吸收。

    安蓝回去路过嫣儿家的时候发现‘门’前架了一口大锅，嫣儿娘正在用大锅铲在锅里翻动着，旁边放着配料，有几位夫人正在锅前坐着，时不时帮她添把火。她们都是来请嫣儿娘炒葵瓜子的。

    嫣儿娘独家配方的葵瓜子不但好吃，对小孩子的修为也有帮助。

    嫣儿娘招呼安蓝进院子里坐，然后也抓了一袋瓜子给她，“阿离姑娘今晚上就留在这里吃饭吧，我男人今天回来。”  嫣儿娘说到自己的丈夫，一脸甜蜜。

    “成哥今天回来？今年好像回来的特别早啊？”村口的李氏说道，往年嫣儿爹差不多十一月的时候才会回来，今年整整提早了两个月，难怪嫣儿娘一大早就起来炒瓜子。

    “阿成说今年收入还不错，嫣儿快八岁了，早点回来指导她修炼。”

    “真羡慕施嫂子，我家男人要是有成哥一般出息就好了。”  嫣儿姓施，她爹叫施成。

    听到嫣儿娘说收入不错，别人都一脸羡慕。“成哥今年四月出去的吧。”

    “是啊。”嫣儿娘感慨，离家差不多也有半年了。

    “娘，爹回来了。”原来在大坝上练功的嫣儿急急跑回了家，拉着嫣儿娘就往村口走。安蓝也被村里的人拉着一起出去看。只见一头成年的鹿蜀停在村口，它旁边站着一个三十多岁的汉子。这汉子穿着皮甲，皮肤黝黑，下额有些青须的胡渣。汉子‘精’神抖擞完全没有连日赶路的疲惫。

    汉子冲着嫣儿娘微微一笑，然后把嫣儿举在了头顶。“我的小嫣儿又长高了。”

    施成回来，这个小村子一下子热闹了起来，施成给村里的小孩子们买了些小玩意，小孩子们拿了东西，高兴地在他家‘门’前玩耍着，大人们也坐在施家院子里聊天，施成回来也给他们带来了不少外面的消息。

    “成哥，你今年去了云州吧，有没有见到神龙？”安蓝没想到离云派有神龙现世的消息已经传到堰州来了。

    “我五月去的万兽山，六月出了海，没见到神龙，不过回来的时候路过云州还是听人说了些。”  施成似乎也因为没有见着神龙而懊恼。

    “是不是真的呀？”有人还有些怀疑，龙可是神兽。

    “是真的，现在离云山下还有许多人去参拜。”

    “成哥，你跟我们说说那离云派是怎么回事？以前好像没有听说过呀？”离云派在云州只是一个二流‘门’派，出了云州基本上没人知道，没想到这次却闹了这么大的动静，黑市那个悬赏他们可是眼馋得很，只可惜没那个本事。

    “离云派离万兽山没多远，原本只是一个小‘门’派，以前我在万兽山的时候和他们接触过，倒没发现什么不同。这次离云派倒是彻底长了脸，我听说邪宗上‘门’找麻烦的时候，离云派一下子冒出了二十个金丹高手。”施成说到二十个金丹高手的时候，在场的所有人倒吸了一口气。

    “天啦，二十个！咱们善宁宗也不见得有这么多吧？”

    “可不是，听说还有元婴期的祖师。”

    “你们有没有看最近一期的雷霆榜？他娘的，一个筑基二层的居然能排到第一名，老子好歹也是筑基八层，结果连个屁都不是。”

    “可不是。”这些人七嘴八舌地议论开来，也终于扯到了安蓝头上。

    安蓝始终没有说话，坐在一旁磕瓜子。

    “现在云州怎么样啊，是不是很‘乱’啊？”也不知是谁问了一句，安蓝竖起了耳朵。

    “是‘挺’‘乱’的。很多其它州的人带着娃儿去云州打算参加明年开‘春’离云派的甄选，只可惜离云派一直关闭山‘门’，不知道明年开‘春’会不会打开。”云州大小客栈里基本上住满人，当初施成路经云州时想找个地方住宿都没有找到。

    “他们就不怕那个邪宗再找上‘门’去？”

    “切，有神龙在怕什么。”

    “要不开‘春’咱们也把娃儿带去云州？”

    施成笑了笑抓了一把葵瓜子给嫣儿却是没有说话。

    从施成说得那些话推断离云派的近况并不算坏，她回到家后将素银给她的‘药’熬制好，倒入洗澡水中，泡了一会儿安蓝便觉得全身发热，身体麻麻的，‘药’力浸入皮肤过后滋养着她的经脉和五脏六腑。

    那些刚被连接起来的地方，也变得稍稍强韧了一点。沐浴过后，安蓝盘坐在‘床’上，真元缓慢流过修复好的经脉，并没有出现疼痛和阻碍，只可惜任督二脉还没有完全修复好。

    虽然不能便用真元，但是安蓝每天还是坚持做瑜珈和神识练习，她没有流心沙但是屋子附近有许多翠竹，她将翠竹砍成一寸长短然后里面灌了沙，在后院里铺了两层，每天用神识将翠竹排例成不同的图形，最开始是在地上，后来慢慢移到空中。

    这一天晨炼的声音格外响亮，施成回来之后便代替言虎教孩子们修炼，安蓝注意到嫣儿的头上多了一朵黄‘色’的珠‘花’，那珠‘花’是一件下品宝器。

    四天之后，素银回来了。

    ………………………………………………

    补昨天的第二章。

    求粉红。

    吼~

    