
    128章  ‘女’人香

    “有病找大夫去。”

    “只有仙子才能医好我这相思病。”

    面对如此妖孽安蓝有些招架不住，她打开‘门’对外面大喊：“大家过来看神经病！”

    她刚喊了一句，‘春’八爷从后面把她拉回了房间，手一挥关上了‘门’，她倚在‘门’上‘春’八爷紧贴着她，两人相距不过一寸。

    相看片刻‘春’八爷把头转到一边，自言自语，“果然面对这张脸要很大的勇气。”

    ‘春’八爷随手布了个禁制，人也严肃起来。“安姑娘，久见。”

    “你认错人了。”果然被认出来了，但是安蓝不知道为什么。

    “安姑娘，明人面前不说暗话，我承认你的易容术很好，我也差点被你骗过去，但是不管你容貌再怎么变，身上的香味却变不了，而我‘春’八刚好有一套闻香识人的本事，特别是‘女’人，闻之不忘。”说完‘春’八爷鼻子妖孽地凑在安蓝颈间嗅了嗅，只是抬头一看到她那张脸又把脸侧了开。

    闻香识‘女’人，‘春’八爷天天泡在脂粉堆里对‘女’人香最是敏感。

    “我看你不但脑袋坏了，连鼻子也坏了。”安蓝没想到她被认出来竟然是因为这个，不过这倒是提醒了安蓝，回去她要‘弄’十个八个香袋佩在身上，到时候看谁闻。

    闻，闻死你！

    “你是怕我向悬赏的人告密？区区五万下品灵石我‘春’八还看不上眼，比起那些臭石头来，我更稀罕安姑娘你。”‘春’八爷给自己倒了一杯茶，然后坐在‘床’上‘骚’包地喝一口对着安蓝放电。

    “安姑娘现在无‘门’无派，要不要考虑加入黑市？”

    “不是我自吹，不管是辰屠也好，还是谁也好，都不敢找黑市的麻烦。”虽然安蓝现在身受重伤，但是未来不可估量，作为商人五万下品灵石和安蓝之间的价值他自然分得清。

    “安姑娘有没有想过培养自己的势力，如果你加入黑市，我可以每年拨一千下品灵石给你，这一千下品灵石足以可以培养些不错的帮手。另外，我‘私’人经阁里的功法也可以任你取阅。”

    “听起来很‘诱’人。”安蓝缓缓开口，‘春’八爷的嘴翘起一个‘诱’人的弧度，以为自己成功了，哪知安蓝再次打开‘门’对着外面喊：“快来看啊，我房间里有个神经病！”

    “没关系，你可以考虑一下，如果考虑好了就在‘春’香院来找我，我最近都在堰州。”说完‘春’八爷捞起‘床’上的衣服披在身上从楼上跳了下去。

    ‘春’八爷走了以后，安然关上‘门’窗思考他刚刚说的话。加入黑市的事她没有考虑过，天下没有白吃的午餐，而且她也从来没有想过在别人手下做事，不过培养几个助力倒是可以考虑考虑。

    “小红姐姐，我再给你找几个小弟怎么样？”既然小红这么喜欢当大姐头，又喜欢教育别人，那索‘性’让它一次‘性’教个够，好的灵兽比人利害。想想以后打架屁股后面跟一大队灵兽那是何等的拉风。

    “好啊。好啊。”小红这几天当大姐头当上瘾了，只有一只笨鹿蜀显然满足不了它。

    打定主意安蓝决定明天去黑市里看看有没有好的灵兽。

    星雪月她们午夜才回来，给安蓝带了宵夜，又问仔细询问了她的身体状况才回去歇息，安蓝觉得这几个姑娘心地不错，适当的时候帮她们一把。

    十五这天，天朦朦地下着小雨，不过雨很小很细，地上只是湿了一层。安蓝四人进了‘春’香楼，刚到入口时，便见那张大大笑脸的面具站在那里向她们挥手。

    “几位要向导吗？免费的。”

    “不要。”

    “好啊。”

    安蓝看了小婷一眼，从储物袋里扔出五个灵珠抛给‘春’八爷。看到‘春’八爷手捧灵珠木然地站在那里，安蓝心情格外舒爽。

    “赏你的。”

    “带路。”

    ‘春’八爷把灵珠放在衣包里，前面带路却神识传音跟安蓝说：“感觉很爽吗？”

    安蓝走上去，悄悄在他耳边说了句：“很爽。”说完又扔了一枚灵珠在‘春’八爷手上。

    “赏你的。”

    “够了。”子婷拉住安蓝，有钱也不是这么‘花’的，人家明明说了不要钱，她为什么还要赏？

    安蓝的心情子婷是不会理解的，这世上大概只有安蓝敢在黑市给‘春’八爷五个灵珠的赏钱……唔，是六个。

    黑市有专‘门’收灵谷的地方，‘春’八爷听说子婷要卖灵谷，‘春’八爷九弯十拐带她们去深巷中的一家，掌柜看到‘春’八爷的面具，高价收了子婷的‘春’芽米，多算了二十块下品灵石。子婷没想到竟然能多卖这么多，夸‘春’八爷路带得好，顺手也扔给了他一枚灵珠的赏钱。

    “哈哈。”安蓝趴在星雪月的背上笑个不停，不过其她三人一脸不解地看着她都不明白她怎么了。

    ‘春’八爷带路后她们才知道原来黑市的东西可以这么便宜，这时，‘春’八爷的赏钱已经达到了十一枚。禾熙她们要卖的要买的基本上已经差不多，多亏‘春’八爷小婷不但买好筑基丹的材质，买了《小灵雨诀》后面的功法，还买了炼制飞剑的材料，回去后请禾熙给她炼把飞剑。

    她们买好了安蓝却还没有动手，她怕她拿出来的东西吓坏这些姑娘，于是很温婉地跟姑娘们分开，她跟‘春’八爷勾了勾手，‘春’八爷跟在了她身后。

    “看来姑娘是有话对我讲，考虑清楚了？”

    “清楚了。”

    “这里不是说话的地方，跟我来。”‘春’八爷把她领进了生死场的一个雅间里。‘春’八爷屏退了所有的人把面具戴到侧面‘露’出那张妖孽的脸。

    安蓝脸上的面具却至始至终戴着。

    “我这人不太喜欢被人管着。”说这句话时，安蓝已经恢复到了自己的声音。

    “安姑娘的意思是拒绝？”‘春’八爷颇有些失望：“‘春’八认为以安姑娘现在的处境，加入黑市是最好的选择。”

    “或许吧……”安蓝笑笑，“虽然我不能加入黑市但是我们可以合作。”

    合作？‘春’八爷挑眉颇有兴味看着安蓝。

    “八爷是不是在想，我一个四处逃窜的人凭什么跟你合作？”

    “那安姑娘不妨给我说说凭什么。”

    “凭运气。”这个回答虽然听起来很可笑，但是‘春’八爷并没有笑而是喝了一口茶皱眉思索。他从詹佐淳那里已经了解到安蓝在玄天碧海里得到了不少好东西，得到这些东西凭的就是一个运气。

    辰屠与她的战斗他也看了，金甲银皇和最后那把剑给他留下了极深刻的印象，谁敢肯定她身上还没有好东西呢？

    “安姑娘既然要跟我做生意，那么就该明白，商人以利为重。”

    “我知道，既然是合作，自然是互赢。”安蓝笑了笑，“八爷以为那天我为何突然消失？红龙又为何现世？”

    安蓝从储物袋里‘摸’出了两样东西，一样是小红它老爹的龙鳞，一样是避水珠。

    ‘春’八爷将龙鳞和避水珠拿在手中仔细端详了一下。“安姑娘的确是运气好。”

    安蓝又拿出九子金莲和剩下的那半罐洗‘精’伐髓的‘药’膏。“当然，那两样东西还不足以与八爷合作。八爷不是一直在找九子金莲是谁卖的吗？”

    “竟然是你！”

    “是我。”说完她又把‘药’膏推到‘春’八爷面前。“洗‘精’伐髓的‘药’浴膏，配方只有我知道，相信八爷很清楚它的价值。”

    “你真是让我意外。”‘春’八爷从头到尾重新打量安蓝，只可惜她全身被斗篷罩着根本看不清楚。他终于知道安蓝为何能在短短几年内就可以筑基，而且实力不差于胎动期的人，的确是运气！

    开始安蓝拿出龙鳞和避水珠的时候他还以为她在糊‘弄’他，现在看来，即使真的在糊‘弄’他，光凭借洗‘精’伐髓的‘药’膏也值得合作。

    ‘春’八爷拿出一个‘玉’牌放在桌上，‘玉’牌上刻着一个“暗”字。

    “安蓝你不愿意加入黑市是不愿意被束缚，这个‘玉’牌是黑市的客卿‘玉’牌，我希望你能收下，这也是我对这次合作的诚意。”客卿算是自由人，并不受黑市的约束，不用理会黑市的任何事，但是却受黑市的保护。当然，如果黑市遇上麻烦的时候，会请客卿帮忙。

    安蓝才筑基二层，这个客卿算是白送她的，“‘玉’牌我收下了，作为回礼，这几颗九子金莲送给你。”

    “这半罐洗‘精’伐髓膏就托八爷帮我卖了，所得的费用我八你二，这罐卖完之后，八爷可以找齐材料，我帮你炼制，所得的费用，你八我二。”

    安蓝‘摸’出一张单子，“这里有些材料希望八爷能帮我找找，钱不会少，另外我也会有答谢。”那张单子上写得是修复金甲银皇的心所需要的材料。

    “我感觉跟安蓝你合作会是件非常愉快的事。”‘春’八爷把材料单拿过来看了看：“这些东西似乎都不太好找，我需要点时间。”

    “没问题，我可以等，现在麻烦八爷代我去卖灵兽的地方，我要选些灵兽。”

    …………………………………………………………

    第二章到，今天终于圆满了，哈哈……

    接下来小安子要怎么发展，大家拭目以待吧。

    