
    075章  虎怕虎

    “师妹等等我。”安蓝早上正打算出‘门’的时候子敬叫住了她。

    “师兄也要去四绝阵？”

    子敬点了点头，他们到四绝殿时已有的不少青白衣和青紫衣的弟子站在那里，安蓝竟然看到子陵子虚还有站在他们身旁的宛蝶。

    “大师兄早。”子虚跟子敬打着招呼，子陵一手搭过子敬的肩指了指剑碑的最上面，再斜睨安蓝指了指剑碑的最下面，嘴角向上扯了扯，满是不屑。

    “出息。”

    我勒个去，这是什么态度！

    再没出息也是你引进来的！

    “子陵，不准欺负师妹，我相信她很快就会追上来。”子敬拿开肩上的爪子，严正义辞地说道，严肃起来的子敬竟意外有大师兄的威严感。

    “我几月没下山，检验一下你有没有偷懒。”子敬拎着子陵往第二道‘门’走去，他单手轻松地推开石‘门’，那扇‘门’足有一米厚，这就是差距。

    “子陵惨了，这么好玩的事，我得去瞧瞧。”子虚掩嘴跟着进了去。他们进去过后，那厚重的大‘门’又重新合上。

    此时宛蝶走过来牵着安蓝的手，“师妹，子陵师兄的话你别介意，他就是那样。”

    安蓝摊手，从第一天见到这家伙起他就没给过她好脸‘色’看，她早已习以为常。

    宛蝶拜青阳为师后便跟着子陵与子虚来了四绝阵，今天见子陵盯着最下面的那个名字良久，她才发现安蓝也来了。

    “师妹过到哪一关了？”

    “第一关还没有过。”如果不出意外的话，今天大约可以。

    “师妹进阵几天了？”

    “今天是第八天。”

    “不急慢慢来。”八天没过第一关是很正常的。

    安蓝也如是安慰自己。两人相约一起进了阵，此时阵中已有不少弟子，安蓝选了石碑，将‘玉’符‘插’进去，她今天调整了一下策略，每点亮一盏遍躺下来休息十九分钟。躺下过后，她发现压力的确要比几天前要小一些，她用半天时间点亮了六个星元，只剩下最后一颗摇光星。

    她躺下休息，宛蝶已顺利过关，她过来瞧了瞧，发现七星盘上已经亮了六个，她来回数了好几次，确认自己真的没看错时，五味杂瓶地望着地上的安蓝。

    “我，我不会输给你的。”说完便跑去了下一关。

    安蓝转过头看着她的背影不明就理。

    来的路上子敬告诉她，七星盘有一颗星元最难点，它就是摇光星。它所需要的真元是别的星元的两倍，而且一但开始点，必须持续输出中途不能停，否则就是前功尽弃。

    好在摇光星的位置比较靠下，她躺着就能‘摸’着，这一次她输送得很慢，细水流长，可是到一半时也渐渐感觉不支，这颗星元特别难以注入。

    这时，两个青白衣的弟子走到了她旁边低头看她，“你叫安蓝？”

    这两位很面生，安蓝并没有见过他们，不过她还是点了点头。

    “很好。”其中一位冷笑一声，突然拉住她的手把她拉离了摇光星，手掌离开七星盘的那一刹那，七个星元全部灭了下去。

    “你们做什么！”安蓝甩开他的手，气得跳起来，只差一点点她便可通过第一关。

    “别以为拜了个好师尊就得意，凭你也想参加三年后的玄天碧海，笑话！”闻言，安蓝总算知道这两人为何无缘无故地找上她，想必是为子沉出气来了。

    看来，那一爪她是爪轻了。

    她呵呵地笑了笑，摇了摇挂在腰间的铃铛，这两人的修为都比她高，她才开始修炼《云海缥缈录》，哪怕有‘迷’心铃的配合，她也只能使两人‘精’神出现一瞬间的恍惚，但是，这已经足够！

    她一脚踢在其中一人的跨下，随后拳头狠狠落在了另一人脸上，一个脸‘色’酱紫地蹲在地上，一个被她揍飞数十米。

    安蓝从容地烧了火符，“两位，帮我向子沉问好。”

    她本来是想今天通过第一关看来是不行了。她看着自己依旧停地最下面的名字摇摇头，日后在四绝阵中只怕还有不少麻烦。

    尘允在四绝殿里画着符，见她出来有些意外。“丫头，今天‘挺’早的，怎么，放弃了？”

    “师叔祖说笑了，我还有事先回去了。”安蓝见天‘色’还早特意抓了一只妖兽，最近几天都是子敬做饭，今天他去了四绝阵，回来的时候只怕已经累得不成样子，所以今天这饭就由她来做。

    她将‘肉’炖在锅里，然后去了演武场，模拟第一关的重力环境将‘混’元天府之力加在身上，她将流心沙当做是星元，她要用流心沙在空中摆出一个北斗七星阵。

    重力到了一定程度真元运行也有些困难，不过没有四绝阵那么夸张，所以她模拟的星远相对大一些。用流心沙模拟七星盘有一点最大的不同就是完全不能休息。

    安蓝大约用了近两时辰完成了七星盘，然后陆续往上面加沙子。

    大约又过了半个时辰，沙子崩落到沙盘中，安蓝看了看天‘色’，起身去了厨房。

    ‘混’元天府之力并不能完全模拟出四绝阵的环境，但总得来说还算可以。

    她今天做了一大锅饭，炖了一锅汤还做了好几样小菜，黄昏时分子敬回来了，满头大汗肩上还扛着一只妖兽，见安蓝在‘门’口拿着一张热帕子等着他有些诧异。

    “师妹你回来啦。”他挠了挠头，“今天不小心练晚了，我现在就去做饭。”等他跑进厨房才发现已经摆好桌菜。

    “师妹你……”子敬的眼睛有些湿润。

    “师兄，洗手吃饭，我快饿扁了。”

    “你第一关过了？”

    安蓝摇头，“出了些意外。”

    子敬一听出了意外十分紧张。

    “也没什么，有两个皮痒的被我收拾了。”

    子敬听到有人找安蓝麻烦，放下了碗，“明天师兄和你一起进阵吧。”

    “不用了，我想自己解决，闯阵太过枯燥了些，来些趣味也是好的。”安蓝呵呵地笑了笑，子敬总觉得她的笑容有些碜人。

    来一个抓一个，来一个抓一双，虎怕虎！

    …………………………………………

    第一章到，第二章可能会5000字合在一起。

    ……………………………………………………

    