
    126章  霸王硬上弓补昨天

    安蓝死死地瞪着素银，她现在一动也不能动连话也说不了。

    素银坐‘床’前很淡然地用真火给他手中的长针消毒。“还能瞪人说明你‘精’神不错。三个条件，你答应我就给你治病。”

    这人怎么这样死心眼，听不懂人话啊，难道她表达得还不够清楚？

    素银拿起针看着她，几息过后说了声好。“好，你不说话我就当你默认了。”

    默认个头！她被点了哑‘穴’根本没办法说话。她瞪得眼珠子几乎都要突出来了，素银用手点了她的‘穴’位，她两只眼皮搭了下来。

    要不是心虚干嘛怕她瞪！安蓝中心里把素银狠狠地骂了一遍。

    “放轻松。”素银的声音中正平和像是有魔力一般，安蓝一听，原本因气愤而紧绷的身体慢慢放松了下来，接着她就感觉有针扎在了自己的身上，不痛，但是麻麻的胀胀的。

    素银在安蓝的身上扎了二十针，分别扎在十二正经和奇经八脉上，安蓝内视发现有根细如发气的真元正通过针进入她的身体像线一样缝补着她受损的经脉，半个时辰之后，她感觉身体好了很多，只是稍稍运转一下功法的话也不会太过疼痛。

    素银取了针，安蓝的‘穴’道也自动解开。她睁开眼看见素银正擦着汗，神情有些疲惫。

    “条件是什么？”他人虽然讨厌了点，但是医术确实不错。

    “等你伤好了自然会告诉你，放心不会让你杀人放火。”说完他就离开了房间。

    她有种被霸王硬上弓的感觉。

    针灸过后安蓝觉得身体舒服了很多，过不久便沉沉地睡去了，这一睡就睡了一天，再次醒来时已是第二天早晨。耳边传来了雀鸟的叫声，还有村口孩子们锻炼的声音。

    安蓝出‘门’活动了一下手脚，早晨山上的空气总是特别清新，也可能是灵气转枢大阵的缘故，五里村的灵气比外面浓郁很多，能抵得上离云派的百丈峰。

    安蓝找了个风景好的地方做了会瑜珈，她现在也只适合做这些舒缓的运动，只做了一小会儿，身上便有一层细细的汗。

    嫣儿看到她，甩着两条羊角小辫跑了过来，跑到离她还有一米的距离停了下来，低着头细声细语地问。“婶婶你没事吧？”

    “没什么大碍。”山上的清晨有点冷，小姑娘的鼻子被冻得红红的。

    “我听先生说你要留下来看病是吗？”

    “算是吧。”为什么素银非要她答应三个条件，她也想看看他到底在耍什么‘花’样。

    “真是太好了！”嫣儿一听，拍着手欢快的走开了。

    安蓝又在村里转了转，小婷正在兽棚里和一个‘女’子‘交’谈着，过不会儿，安蓝见她把捆好的灵谷草倒在上，那‘女’子给了她两块下品灵石。

    并不是所有的灵兽都像小红那么奢侈，又是九子金莲又是妙罗云绵‘花’，大多数灵兽都是吃的灵谷草，灵谷草中含有少量的灵气，大约是灵谷的十分之一，所以价格也十分便宜。饶是这样，也不是所有的灵兽都吃得起谷草，像眼前这只鹿蜀就是灵谷草‘混’合着普通的谷草喂养。

    鹿蜀是一种很常见的灵兽，它身型像马头是白‘色’，中间有个小小的尖角，身上有虎斑，尾巴是赤红‘色’。它的鬃‘毛’很漂亮，也是一种炼器的材料。

    这只鹿蜀的尖角还很小，体型也不太高大，看样子还没有成年，成年的鹿蜀是五阶，而这只，现在可能只有三阶。

    她看到安蓝笑着向她挥了挥手。“阿离姐姐，我来给你介绍一下，这位是星雪月。”星雪月看起来年纪也不大，但是气场却很足，很御姐。

    “我观阿离姑娘身上的伤，养起来还有很长一段时间，不如这样就暂时在村里住下，等下我去跟村长说声，让大伙帮你盖个房子。”

    “那就多谢星姑娘了。”安蓝想想长期住在素银屋里确实不太方便，星雪月这么一说她也没有推辞。

    “没什么，大家天南地北来到这里也算有缘。”细聊之下安蓝才知道原来这个村子里都是外来人员，像小婷与星雪月来这里不过三年时间，村子里的人都很好，这里环境也不错，所以就这么住下了。

    起初村子里并没有灵气转枢大阵是两年前素银来这里后才布下的。有了这个大阵村子生机蓬勃，灵谷和灵‘药’的长势比以前好很多。

    村长的屋子在嫣儿家旁边，院子里有两株赤山梨，树上结满了红彤彤的果子。赤山梨是一种初阶灵果，是炼制火灵酒的主要材料。

    五颉老人坐在树荫下，他傍边放着一堆翠竹，翠竹傍边还有些削好的竹片。他手拿刻刀正在刻着竹简，偶尔会拿起挂在腰间的葫芦喝上一口小酒。

    他神情专注，连安蓝她们进了院子也不知道。小婷示意她们别吱声，然后垫着脚尖悄无声息地走到他身边对着他的耳朵喊了一声“村长”。

    突如其来的声音吓得五颉老人刻刀一偏差点刻到自己的手上。

    “你这个疯丫头。”五颉老人一看是小婷苦笑了一声把刻坏的竹简放到了一边。

    “原来是阿离姑娘来了快请里面坐。”五颉老人看到安蓝连忙招呼。安蓝第一次拜访村长不好意思空手，见他喜欢喝酒，便拿了一只百年份的‘玉’参。

    百年份的‘玉’参并不是很贵，‘药’铺里卖的话也就是两块下品灵石。

    小婷和星雪月没想到她才炼气三层的修为一送礼就是‘玉’参，村长却心如明镜，如果她真是炼气期又怎么可能吓退霍达。五颉老人收了礼，得知安蓝要在村里住上一段时间，立刻招呼村里的年轻人去山上砍竹子，给她造房子。

    大家都是修真者各展神通，只用了小半天时间房子便造好了。安蓝的房子就在素银的旁边，一共是两个间房，一前一后各有一个院子，安蓝本来说给工钱，但是他们不要，于是趁下山买了西瓜，又买了一些河鲜，一户人家送了个大西瓜给，又在嫣儿家里借了火煮饭请大家吃。

    安蓝在汤里放了几味灵‘药’，不但汤质鲜美，喝完之后神清气爽一天的疲惫都一扫而空。村民们对她印象还不错，虽然人黑了点，丑了点，但是会做人。

    本来有些人对她昨天对素银出言不逊有些不满，今天这一顿下来也就遏过去了。

    午饭过后素银又给她施了针，收针之后，一丝黑气从她皮肤里钻了出来，素银用一个‘玉’瓶将这丝黑气收了起来，那是辰屠留在她体内的‘阴’邪之气。正午是一天之中阳气最盛的时候，这时施针更容易驱除‘阴’气。因此，施针的时候也没有在房间里，而是在院子中，太阳底下。

    小婷、禾熙、星雪月三人本来是来给安蓝送些家具的，看素银真在施针不干打扰，悄悄得坐到一旁，大气都不敢出一口，生怕打扰了素银。等他取了针，才张开嘴呼气。

    “每次看先生施针都好紧张。”小婷拍了拍‘胸’口。

    安蓝睁开眼，便见一只大手伸在她面前。

    “嗯？”

    “诊费。”条件是条件，看病的钱是看病的钱，不能‘混’为一谈。

    “多少？”安蓝也知道天下没有白看的病。

    “两百下品灵石。”听到素银报的价院子里的三位倒吸一口气，两百下品灵石那可是他们三年的收入。

    “我身上没有那么多灵石。”如果真能彻底医好，这个费用并不算什么，但是她身上确实没有那么多灵石。在中州买天雷弹的时候几乎把她身上的灵石‘花’光，为了不引起别人的注意，她这一路上也没有兑换大量的灵石，现在她身上的灵石数加起来只有三十多块。

    只是这话听在小婷等人耳里又是一另外一番味道，以为她没有那么多钱。

    “先生便宜点吧。阿离姐姐也不容易。”其实她会这样说是因为在她心里这个价格确实有点高。

    素银在庆鹿城很有名不仅是因为他医术好，更因为他脾气古怪收费高昂。

    她们并不知道安大小姐其实很有财，单‘混’元天府里的‘药’材就抵得过一个大点的世家。

    素银没有说话，安蓝想了想，“我身上没有那么多灵石，如果用灵‘药’和丹‘药’抵可不可以。”安蓝曾看到他在庆祥楼里订购大批‘药’材，反正‘药’材她多得是，换谁不是换钱。

    “可以。”

    “那我晚点来找你。”

    “先生真是的。”小婷见素银不肯少价跺了跺脚。

    三人把家具给安蓝过后又各自去忙自己的事了，安蓝进入‘混’元天府，看看要给素银什么灵‘药’才好，高阶的还是要先藏着，在‘摸’不清楚素银的目地之前，她还是小心些微妙。

    于是她选了大量初阶的，然后还有少量中阶的，最后还加了几粒三阶妖兽内丹，几粒疾行丹还有一些零零碎碎的材料，好似东拼西凑才凑足两百块下品灵石的东西。

    “小安子，这里好无聊，我也要出去玩。”小红在荷塘里跳来跳去不满地抗议着，它发现这个村子有点意思。

    …………………………………………

    星雪月由“星空雪月”同学客窜，昨天不小心把禾熙mm的名字写反了，已经改过来了。

    囧~原谅我吧。

    今天还有两章，求粉红票~哦~

    投催更标的同学，咱们商量一下吧，你们温柔点，投6000吧~

    泪……

    