
    095章  竟然是她！

    子敬一跃而起跳到蚁‘潮’中间。他打出一个缺口将蚁‘潮’分成两截，还好，树根只能容得下两只巨蚁并行，如果是平地上，他也无能为力。子敬一个人扛住上面的源源不断而来的巨蚁，下面的人顿敢轻松了很多。

    顾息风一路扫上去帮他分担压力，这些巨蚁是五阶，他们俩个是金丹期，整整高了两个层次。他们虽然守住上面，但是陆续有巨蚁从树根下面爬过来，侯宜宣为分担他们的压力，用四十五度抛‘射’。

    余下的巨蚁有两百多只，安蓝在侯宜宣身后，下面是海，有取之不尽的水，她用柔水术，一根根水柱冲天而起，冲到树根下面的巨蚁身上将它们冻结成冰。

    咦？安蓝很是诧异，她明明只是打算用水将巨蚁冲到海中，为什么会结冰？她又试了一下，发现她在使用柔水术的时候。眉心那颗冰魄寒魂微微发亮，难道是因为它？

    受到安蓝的启发，无数水柱从海里冲出将巨蚁冻住，但是那些巨蚁却很快破冰而出，只有安蓝例外。

    卧听雪看了一眼安蓝，他已经不想再说什么，她给了他太多意外，到最后他已经麻木，再离谱的事在她身上发生，他也不会觉得有什么。

    蚁‘潮’清理到一半，突然一个硕大的火球从空中落了下来，巨蚁惨叫，树根燃烧，以迅雷不及掩耳之势蔓延。

    “谁放得火球？搞什么！”莫道远大骂，回应他的又是一个火球，那火球就落在他边上，他连忙后退，等转过头才发现不知什么时候，赵家的人已经走到了另一个树根上。

    又是一个火球落下，秦泰想阻止已经来不及了，他狠狠的瞪了赵叶然一眼。

    真是白痴！现在只有他们两队人马，一旦打起来又如何是那四帮人的对手？就是一个卧听雪也不好应付，更别说还有子敬和顾息风这等金丹高手。

    成事不足败事有余，也不知道赵家是怎么教这个长子嫡孙的！

    安蓝赶紧灭火，可是蔓延的太快，转眼就要烧到五重天上，那样巨树也会烧起来。五重天说不定也会因此而遭到破坏。

    她皱紧了眉，果断用‘玉’剑将树根切断，他们随树根一起落入海中，浓烟滚滚很是呛人。

    安蓝眼中玄天碧海已是她的物品，有人对她的东西大肆破坏，让她心情很不爽。

    “赵叶然……”她眼中闪过一抹寒光，早就听说有人为了率先达到一重天不择手段，没想到还真有不长狗眼的。

    “我们上不了，谁也别想上！”安蓝发了狠，将所有垂落下来的树根全部斩断，通往五重天的道路至此断绝！

    “你！”潜龙宗和赵家的人马也落入海中。

    “你什么，这是跟你们学的。”

    卧听雪打了个手势，四方人马迅速将潜龙宗和赵家人围住，此时的赵叶然才有些惊慌。

    “你们想怎么样？”

    “不想怎样。”

    卧听雪笑嘻嘻得将两根缚仙索慢慢掏了出来。“你们是自己绑还是等我们把你们打晕了再绑？”

    “休想！”赵叶然哼声。

    “看来是要我们动手了。”卧听雪捏着拳头。

    “卧听雪，你不要欺人太甚。”

    “欺你又如何？哼，小小赵家只不过得了个居庸城，做了几天土皇帝，还真以为天上地下唯你独尊，我今天就要教教你什么是人外有人，天外有天。”他说完又笑着看了秦泰一眼。

    “秦兄，你说呢？”

    “还望卧兄给我个面子。”

    “面子不是别人给的。而是自己挣的。今天要是就这样作罢，岂不是徒让人笑话，赵家是有面子了，我归元天阁的面子又该往哪里放？荆兄，顾兄你们说是不是？”归元天阁是炎夏第一大派，被人如此挑衅哪有忍气吞声的道理，是人都有三分火气，安蓝尚且一怒之下斩断所有树根，他有怎能失了自己的威风！

    “你要是敢动我，我爹娘一定不会放过你。”

    闻言，卧听雪大笑，“我还一为赵大公子多有本事，原来只是个没断‘奶’的‘奶’娃，只会拿爹娘说事，好，我就等着赵家家主来找我讨说法。”说完他一掌轰在赵叶然身上，将他轰飞数十米，他速度极快，秦泰想出手拦阻却晚了，卧听雪动手的同时另外四名归元天阁的弟子也动了，他们挡住赵家子弟，不让他们去帮忙。

    秦泰警惕的看着顾息风与荆老五，不敢有所动作。子敬或许会顾忌潜龙宗，但是神水宫与荆家却不会，他看得比赵叶然透彻，潜龙宗虽然是大派，但是比起这两家来根基浅薄，他是大弟子没错，但潜龙宗断然不会为了他得罪这两家。

    很快。赵叶然便被卧听雪打晕用缚仙索捆起来，卧听雪并没有伤及赵叶然要害，但是却把他的脸打的青一块紫一块，只是这种程度的话，既解了气，赵家人也不会追究。

    赵家的人被捆在了一起，收拾完赵家的人，卧听雪拍拍手把缚仙索递给秦泰：“秦兄你请吧，别怪我多嘴，只怕有一天潜龙宗会被赵家拖累。”

    “这就不劳你费心了。”秦泰知道这是卧听雪故意分化潜龙宗和赵家的关系，他嘴上这样说，心里却有些动摇，这一路赵叶然的表现完全是一个纨绔子弟，丝毫没有大家族继承人的城府与抱负。这样的人即使继承了家主之位，不是被人夺权也会成为一个傀儡，或许他该试着和别的赵家嫡系子弟多多‘交’往看看。

    缚仙索的材质极为特殊，下品灵器也难以将它割断，一旦被困住便无法调动真元，本来他们好容易找到近路上来，可这一闹，已注定与第一名无缘。

    树根全部被砍断，要怎么上去呢，侯宜宣拿出一根长绳将它系在箭上。拉满弓，将箭支‘射’入巨树当中，他拉了拉很结实。“我先上去，然后把绳子抛下来。”

    “我来吧。”顾息风接过绳索，万一上面有什么厉害的妖兽，他也方便处理。

    安蓝想起来她在魁州时也做过一个攀索，攀索很长，百丈的话估计没什么问题，但是她的力量不够，无法将它抛到巨树上。

    “大师兄。”安蓝叫过子敬，然后把攀索递给他。

    子敬用力一抛将攀索抛到巨树上牢牢勾住。“你们也先在这里等我。”

    他和顾息风同时向上攀，同时到达巨树。同是金丹期他们很容易被人拿来比较，两人心有默契的保持着微妙的平衡。

    他们都是极为内敛的人，与那些爱出风头的‘毛’头小子不同，他们习惯留一手，等真正惹到他们时才知道有多可怕。

    他们一上去发现果然有妖兽在哪里等着，巨树上还有近百只巨蚁，那些巨蚁一见到他们，便快速的爬了过来。

    “我将它们引开，你看好绳子。”顾息风对子敬说道。

    无数冰刺向巨蚁飞去，顾息风一边跑一边使用冰凌诀，待他成功引开巨蚁过后，将两个绳子重新系好系紧，用千里传音跟下面说，“可以上来了，不过上面有妖兽，荆兄，卧兄，你们先上来。”

    荆老五和卧听雪上去以后，立刻帮顾息风对付巨蚁，子敬有割下了一根长长的蔓藤抛下。安蓝和荆行秋是中间一批，子陵、子虚、侯宜宣三人留在最后断后。

    安蓝上去时巨蚁已经只剩二十多只，浓浓的血腥味引得五重天的妖兽们‘骚’动不已，安蓝赶紧抓出一把躯虫粉撒在地上。驱虫粉不但能在野外驱除一些低阶的蛇虫鼠蚁，还能‘混’合血腥味，只是散发出来的味道不太好闻。

    五重天的‘骚’动渐渐平息下来，侯宜宣他们也终于爬上来。

    子敬收了绳子和藤条，继续向六重天出发。

    他们刚走没多久，付家的人马也来到，他们看到树根被人砍断，潜龙宗和赵家的人马被绑在旁边很是惊奇。

    “这是怎么一回事？”

    此时，赵叶然已经醒了，他冷哼一声：“还不是归元天阁的人，怕你们追上，上去过后便将树根全部砍断。”他知道付家与归元天阁有矛盾故意这么说。

    秦泰听到他的话皱了皱眉。

    “真缺德，堂堂炎夏第一大派连这点风度都没有。”听到赵叶然的话，一个付家子弟啐了一口。

    赵叶然嘴角挂着一丝冷笑。“可不是，特别是那个卧听雪仗着自己是雷霆榜第三蛮横无理，我只不过抱了一句不平，他便将我打成这样。”

    “呵呵。”付家领队付忘忧笑了一声，“时间紧迫，我们就先行一步了，诸位告辞。”

    付家也预备了绳索，扔上巨树爬了上去。

    “四少爷，你似乎不信赵叶然的话。”付兴问付忘忧。

    “是不信，你我又不是第一天认识卧听雪，他虽然讨厌但还不会为了一句话就打人。归元天阁又不是第一次参加玄天碧海，你何时见到他们破坏过道路？倒是这赵叶然一副小人模样，多半是飞天梭上受辱记恨在心，这次想找麻烦反却被绑在了那里，哈哈，你看他那张脸，我都替他感到丢脸。”

    “他想把我们当枪使，当我们是傻子呢。心机有，可惜手段差了点，试问普天下又有谁比我们更了解归元天阁那帮‘混’蛋。”这话他倒是说得没错，知己知彼方能百战百胜，他们了解归元天阁，归元天阁也同样了解他们。

    “四少爷，血还没有干，他们应该还没有走太远。”付兴观察了一下附近的巨蚁尸体回到。

    “嗯，追，这一次一定不能让卧听雪那家伙拿到第一。”

    付家人马刚走不久，黑市的人马又至，他们连瞧都没有瞧赵叶然一眼，直接爬了上去。还是庆祥楼的人来了之后才又跟他们聊了起来。

    庆祥楼是做生意的，处事圆滑八面玲珑，何涛笑嘻嘻得帮他们解开缚仙索。那缚仙索一解开立刻化作一道金光会到了卧听雪手中。

    “居然有人帮他们解开了缚仙索，一定是庆祥楼那帮家伙。没想到他们这么快就到了，看来我们要加快速度。”卧听雪深谙庆祥楼的处世之道，所以笃定是他们。

    他们很快来到了通往六重天的道路，这条道路比较特殊，它是一个盘旋而上的悬空回廊，回廊的两侧站在人形傀儡，他们手持巨斧站在两边，一有人靠近的话就会攻击。仔细看的话，他们和荆家的银甲神将有些相似。实际上，银甲神将就是荆家在这里得到数具傀儡后研究改进而来的。

    这里的傀儡灵活度稍微差了些，但是回廊很长，数量也比较多，他们防御很强，攻击也很高，如果被几具傀儡围住很难脱身，想通过这里又节省力气的话，那就是一个字——快！

    在还没有被包抄之前，快速从他们身边跑过。

    所有人都翻开储物袋，拿出了同一种丹‘药’——疾行丹。

    疾行丹在掌‘门’发给安蓝的那个储物袋里就有，不过她还是习惯‘性’的吃自己的。

    离云派五人中子虚的速度最差，所以子敬抓着他。子敬叮嘱安蓝：“师妹，一定要快，中途不能停留，如果被缠住立刻叫我。”

    “我省得。”安蓝活动一下手脚，待子敬发号施令时，双‘腿’一蹬，如离弦之箭冲了出去，身后只留下一道长长的青紫‘色’尾巴。

    同时出发，她紧紧的跟在子敬与顾息风身后，与卧听雪几乎平肩，这时荆家和归元天阁的人才切切实实的感到她的速度是如何可怕。

    “四少爷，你怎么停住了？”眼见着他们就要到达回廊，但是付忘忧却突然停了下来直直的望着回廊。

    “怎么了？”付兴循着他的目光望过去。

    “好快！不愧是金丹期，子敬和顾息风的速度好快，他们都带着人，可是跑过了傀儡才开始动。卧听雪也不错，看来他也快突破到金丹。咦？那是谁，竟然紧跟在卧听雪身后！青紫衣……难道是子由，不对，子由在那里。”付兴终于知道付忘忧为何惊讶。

    “是她，竟然是她！”付忘忧终于看清楚跟在卧听雪后面的是什么人，也正因此，他的声音才有些颤抖。

    ……………………………………………………

    二合一，这两天有些事，暂且先更4000

    下周周一或周二开始7000补给大家。

    