
    079章  洒了一地狗血

    “你醉了，回去睡吧。”白殷衣伸手想拉安蓝起来，她却摇摇头。

    “我要放烟火。”

    烟火？！白殷衣皱眉，他似乎没有买，但见安蓝一脸期待的样子，一道蓝‘色’的光芒从他指尖冲上天空然后散开绽放成美丽的烟火。

    安蓝看呆了。

    绚烂的烟‘花’下，安蓝渐渐闭上了眼睛，她做了一个甜美无比的梦，醒来时已在自己的‘床’上，她看到外面还亮着灯火。

    “师尊还没有睡吗？”她悄悄开了‘门’，脚刚踏出去一半又缩了回来，外面除了白殷衣以外还站着一个人，那人手里拿着一盏灯笼，灯笼上画着一朵金‘色’的牡丹。

    白殷衣背对着她，“你来做甚？”

    “我，我只是想来看看你。”牡丹的声音很是温柔。

    “那你现在看了，可以回去了。”

    “我……”牡丹低下头，没想到他竟然这样绝情。

    “殷衣，你真要如此待我？你知道我心里只有你一个人。”

    安蓝深知偷看偷听是种不道德的行为，但是她却怎么也无法把‘门’关上。

    “抱歉，我要困了，不送。”说着，白殷衣就转身往回走，安蓝立刻蹲下来。

    “白殷衣你给我站住！”牡丹丢下手中的灯笼一把拉过他，不由分说地就把嘴巴凑上去。

    这是什么情况？哇咧！那牡丹看似柔柔弱弱竟然这么彪悍强‘吻’敢她的师尊？！

    白殷衣一把推开她，“够了！你再如此，别怪我把你从山上扔下去。”

    “为什么？是因为胜衣么？我与他不是你想的那样。”说到这里牡丹跪在地上哭了起来。

    “够了！我以前那般对你，只因为你孤苦伶仃，只为你与胜衣订了亲，在我眼里，从来只是将你当做弟妹！”

    我勒个去！安蓝的脑子一下子炸开，这不是只有在八点档狗血言情剧里才看得到的戏码吗？！她起初还有些责怪白殷衣，没人情味儿，人家‘女’儿家不顾及名声主动亲你，好歹也得给人家个好脸‘色’看吧，现在却对这个叫牡丹的‘女’人极度无语，这算神马，趁着夜黑风高来勾|引大伯？

    她记得前不久这‘女’人还同时送了这两兄弟糕点和手帕？！

    我勒个去！她就不知道“脸”字怎么写吗？看那‘女’人又要扑上去，安蓝决定冒着被揍的危险给白殷衣解围。

    她假装‘揉’了‘揉’眼，装作刚睡醒的样子‘迷’糊着推开了‘门’：“唔……师尊，你还没有歇息么？”

    “嗯？有客人么？这位姐姐好面熟，我们是不是在哪里见过？”

    “姐姐，外面冷，进屋里坐吧，我去给你煮茶。”

    “不用了。”牡丹拍了拍身上的雪，起身下了山，下去前还不望转身幽怨地看了白殷衣一眼。

    “听了多少？”牡丹走后，白殷衣问她。

    她呵呵地笑了笑，用手比了比：“一点点。”见白殷衣横一眼，压力纵生，她连忙摇手：“我绝对没有看到师尊被侵犯，绝对没有……”说完意识到自己说错了话连忙捂住嘴看白殷衣反应。

    还好，白殷衣只是挑了挑眉，并没有生气。

    “陪我走走。”

    安蓝跟着他一路往下，走过了千丈峰，走过了百丈峰，走到了十丈峰最后停在离宵院前。离宵院里还亮着光，白胜衣竟然还没有睡。

    “不进去么，既然已经来到了这里。”安蓝见白殷衣望着灯火小心地问道。

    白殷衣摇了摇头，又转身离开。“冰冻三尺非一日之寒，我与他之间，不仅仅是因为牡丹。”

    “那师尊你讨厌白师叔吗？”

    “讨厌！”答得还真是不拖泥带水，这一刻她突然觉得自己的师尊傲娇了。

    第二天一大早，她便来了离宵院，见白胜衣还没起‘床’便给他打扫了一下院子，过会儿白胜衣出来打了个哈欠，对着她轻笑。

    “你就这么想我么？昨天晚上看不够，今天还来得这么早。”原来他知道昨晚她来过。

    “你想到我这里来问什么？牡丹？”白胜衣见她一付‘欲’言又止的样子轻笑。

    “怎么？她昨晚跑去找他了？”他坐在巨木圆桌前给自己倒了一杯茶。“她就那么寂寞难耐么？你不用看我，我对那样的‘女’人没兴趣，这‘门’亲事当初是我娘订下的，我还巴不得他们俩好上，我乐得逍遥，可惜那块木头让太我失望了。不得已，我只好自己搬下来住了。”白胜衣眯着眼半真半假地说道。

    感情兄弟俩都对牡丹没意思么？可怜地‘女’人就这么被炮灰了，不知为什么，安蓝心里突然觉得很爽。

    突然白胜衣托着下巴看着她，那笑容极坏：“你说，我要是抢了他的徒弟，他会如何？”

    安蓝吓得赶紧跳开。“师叔，我想起来我还有事，我先走了。”

    “别急嘛，再坐儿嘛跟我好好联络联络感情……”见安蓝跑远了，他才打开扇子向着树林里望了一眼：“如何？”

    “你是她师叔。”树林里竟然传来了白殷衣的声音。

    “在你眼里只有lun理纲常。”白胜衣不屑地轻哼一声。

    “你我之间的事不应该牵扯到他人，牡丹也是如此。”

    “哦？还真是一个为他人着想的好男子。”白胜衣走到白殷衣旁边，直直地盯着他。“那你何时也为我想想。”

    “你想怎样？”

    “我想怎样你不是最清楚吗？”

    “哼，绝无可能！”白殷衣拂袖。

    “呵呵……说到底，我却连外人都不如，去他**的lun理，去他**的纲常，哈哈呵呵。”白胜衣大笑，转身回了屋子，重重地关上了房‘门’，只是那笑声中有无尽地痛苦。

    白殷衣立在那里，他的四周一片漆黑。

    “师妹，小心一点。”子敬见安蓝在山路上跳来跳去，让她小心一些，毕竟雪地还是有些滑。白殷衣虽然不回家，但是作为他的弟子，子敬每年初一还是要去白府拜年。

    他们没有什么好东西，所以心意到就行了，子敬提了一坛十年阵酿的醉天仙，还有一些灵果子，安蓝想了想，第一次拜访也不能太寒酸，于是从‘混’元天府里挖了一只五叶灵芝。

    五叶灵芝外面大约卖百个下品灵石，用来孝敬师祖不算寒酸也不算太贵重。

    “师祖是什么样的人啊？”能生下那妖孽的三人，想必自身也是妖孽的存在，安蓝心里有些忐忑。

    “师祖人很好的，你见了就知道了，别怕。”子敬知道安蓝在担心什么，笑着对她说。

    安蓝点了点头，心里却在想：大师兄只怕见了谁都说好吧……

    这一次是童子开得‘门’，这童子看起来比‘药’儿大些，但说起话来却俨然一付大人模样。

    “长老今日一大早便说大师兄和师姐要来让我在‘门’侯着。”童子笑了笑，领着他们进了大厅。

    白府颇大，四进四出，此时大厅里已有的少人，大多都是来拜年的，大厅的正中央坐着一对夫妻，看起来大约四十出头，丈夫一身儒气，笑起来时眯着成一轮弯月，看起来似乎很好说话。妻子典雅威仪竟然是“训导主任”！

    一接触到她的目光时，安蓝竟然不自觉地打了个哆嗦。

    她的师祖竟然是执剑长老，而她的师祖母竟然是执事长老！

    “子敬（安蓝）见过师祖，师祖母。”安蓝与子敬低身向二老行礼。

    “你就是安蓝。”百里晴青问她。

    “回师祖母，是的。”百里晴青向她招了招手，让她走近仔细瞧瞧。百里情青的声音清冷，气场强大，但是笑起来却意外得柔和，“我那孽子倒是让你们‘操’心了。”

    “大过年的提他们作甚，还嫌心里不够堵得慌。”云姑从里屋出来，跟在她身后的还有牡丹。今天的牡丹‘精’心打扮过，不过安蓝还是看得出她眉眼之间有些黯然，她向白暮云与百里晴青问了安道了好便站在一旁没有说话。

    安蓝听得分明，她叫百里晴青姨娘。

    原来还是表妹？（看过东成西就的请自动代入张学友叫王祖贤“表妹”，咳。）

    过了会儿，青阳也带着他的三个徒弟来拜年。“师母，徒儿无能，你布置下来的任务又失败了。”

    “罢了。”百里晴青罢了罢手，白暮云轻轻拍了拍她的背，她的神情总算好了许多，别看两人在众弟子面前威风凛凛，可到了家却连自己的儿子都管不住。安蓝突然想起了穿越前的一首歌《常回家看看》，虽然她不喜欢，但也不得不承认道出了天下父母的心声。

    忽然间，她又想起了自己的父母，过年的时候也许也是这样坐在大厅里眼睛望着‘门’口盼着自己回家团圆。

    她的眼眶有些湿润，“师祖，师祖母我失陪一下。”她告了个罪，转身跑出了大厅一路向离云山顶而去。

    “这孩子怎么了？怎么突然哭了。”白暮云问。

    “子敬是不是你欺负她了？”百里晴青一开口四周的温度骤然降了几分。

    子敬连忙摇头，“我去看看。”

    ……………………………………………………………………

    ps：写到这章不知道为嘛，突然觉得这弟弟咋看咋对哥哥有些基情，咳~瓦写得可不是耽美啊……

    