
安蓝孤家寡人，九子金莲对她来说可能就是一味高级灵药，但是对这些势力来说，如果将这些莲子种上，二十年后，将换来一批顺利筑基的精英弟子，而且他们会留种，只要一直种下去，莲子将会越存越多几十年后，百年后将又何等景象？也难怪春八爷会亲自前来。

    “这盒子里的东西怎么卖？”安蓝虽然看不见春八爷的脸，但想，他的脸大约也和他的声音一样，让人春心荡漾。

    “不急，不妨等那位小哥来了一起谈。”那哥哥听她这么说舒了一口气，他最怕钱还没到，东西就被春八爷给买走了。

    不过这么一来，只怕价钱要比预想的要高。

    春八爷一来，南市的摊主和顾客都在议论。

    “那是春八爷？”

    “可不是。”

    “那摊上有什么好东西，八爷竟然来了。”

    “刚刚只看到一道金光，什么也没看见。”那些有向这边靠了近来，渐渐的把安蓝的摊位围成一个圈伸长了脖子看。

    “八爷是吧，你知道盒子里是什么吗？”安蓝还是要再确实一下，要是别人买错了东西回头找她算账，那可就麻烦了。

    “听说了。”他指了指身后的方全，安蓝点了点头。

    “一共是八颗，现在二位可以报价了。”安蓝看到那位弟弟正努力向这边挤来，便让两位开始报价。

    现在人很多，她也想早点卖完离开。

    “三千。”那哥哥率先报价，价格一出众人倒吸一口凉气，什么宝贝，八颗居然就值三千。

    “四千。”春八爷用他销魂的声音轻轻地说道。

    居然一开口就涨了一千，那哥哥心里暗恨。围在四周的人更是惊奇，尖着眼睛盯向安蓝手中的玉盒子，似要把玉盒子瞧穿，看看到底是什么宝贝！

    “四千一。”

    “这位朋友似乎荷包不丰啊，四千五。”

    那弟弟此时终于挤过来了，过来在哥哥耳边说了几句。那哥哥半晌都没有说话，心情好像很糟，他也不报价，拱手向春八爷行了个礼。

    “八爷，你我各退一步，一人四颗如何？如果八爷割爱，我兄弟俩送四桶泉给八爷，以示答谢。”九子金莲只有在灵泉里才能长出，若没灵泉即使得了莲子也不能种出来。

    春八爷只想了片刻便笑着说：“呵呵，我就当交二位这个朋友。”他心里可清明得很，能拿出灵泉的可都是在一方说得上话的，死磕起来对双方都没好处，反而让安蓝捡了便宜，现在各得四颗也算是不错。

    “谢八爷，我兄弟二人记得今天这情份。”

    面具下的安蓝瘪了瘪嘴，她还指望着价格一路往上涨呢。

    “每人四颗，价格二千八，二位看如何？”安蓝一说最终的价格让两人眼角跳了跳，不约而同地看向她，想看她到底是如何一付模样。这价也叫得太狠了，两边加起来一共就是五千六，比春八爷最后报的价还要一千一。

    而且看这架势，如果不应下来就要打开玉盒子公开叫卖。

    作为居严城黑市的总管事，春八爷可知道今天来了不少大势力的采办，如果被他们知道，估计就不止这个价。

    “姑娘有没有兴趣来我春香院做事？”就这叫价的本事，那真叫一个黑。

    “谢八爷赏识，我喜欢自由自在，这么说，八爷是同意这个价了？”

    “我倒是想不同意来着。”春八爷耸耸肩。

    “这位好汉呢？”

    “我们也买。”

    收了钱，安蓝将莲子分成两份，“八爷，这是二百八的抽成，这是东西你拿好，另外这是附送的三阶妖兽内丹一枚，承惠。”

    赚了人家二千八就算人家一个十来下品灵石的东西也真够抠的。

    “二位请验货，如果没问题的话，小女子告辞了。”安蓝迅速收拾东西离开，她现在身上可揣着一大笔灵石，刚刚那么多人看着，她一个人指不定谁惦记着。

    果然，她没走多远就发现后面似乎有人在跟踪。

    在这里跟踪？！安蓝轻笑一声，大家都是黑斗篷面具往人群里一混，还分得清谁是谁吗？

    她用了凌波微步，真身跑了很远，残影还留在原地，几番下来轻松地甩掉了人，不过为了安全起见，她又进了生死场，随意买了一局进入看台，混迹在观众中。

    刚刚走没多久，那兄弟俩也迅速消失在了人群中。他们也进了生死场，不过进的却是高级场。兄弟俩进入一个包间，不过久就传来一声轻脆的响声。

    “蠢货！你竟然把采买的钱拿来赌，你知不知道因为你，我不仅要将四颗九子金莲拱手让给春老八还要送给他四桶泉！”他对成站着一个公子哥，不过那公子的身子瘦弱，面色苍白，看起来不像修真者，倒更像酒色过度的世俗纨绔公子哥儿。

    “不就是四颗莲子吗？有什么了不起的，等我赢了钱想买什么没有。”那公子哥捂着被打的脸，不服气地说着。

    “混账！”说完又是一巴掌。“若不是看在你是二叔唯一的子嗣份上，我今天宰了你。你回去以后自己去长老堂领罪吧！”

    “长老堂……”那公子哥吓得一屁股坐到了地上。“大哥，不要把我送到长老堂……”

    安蓝买的时候没看，进去的时候才发现是一场人兽斗。人与人之间的比赛还能认输，但是这人兽斗必须杀死对方。

    出场的妖兽安蓝见过就是当初在万兽山遇到的白眼青狼，这只青狼似乎被饿了好多天，一放出来就朝眼前的人咬去。

    人与人的比赛还有技术性可言，而这人兽斗最是最原始最野蛮的暴|力，安蓝最开始听到的似人非人，似兽非兽的叫声就是从这里发出的。

    当白眼青狼被撕成两半时，场中的那人也发出了同样的吼声，不但如此，他还咬下白眼青狼的一块肉生吃起来。

    “把人当野兽养么？”安蓝皱了皱眉，她发现这个场中的人并不是真正的修真者，他们有一身蛮力，但是攻击方法却粗浅得很，更别说是法术。

    “这地方呆久了真是……”安蓝摇了摇头，随着人潮出了生死场。

    她买了药材又买了几个比较独特的药方，逛来逛去时间差不多到了戌时二刻，再过一刻钟时间便是幻猫和毒蜂的比赛。

    “这一次应该不太一样了吧……”她呢喃着，向生死场的高级场走去。

    ……………………………………

    第二章，吼吼。