
    069章  误会

    这便是她的师尊么？时间静止在他的周围，仿佛从恒古时便如此静如止水，他散发着朦胧的光，在月‘色’的照映下熠熠生辉。

    他抬起头来，那光辉迅速隐灭，四周化为一团黑暗迅速地将安蓝吞噬，然后她便什么也看不到什么也察觉不到。

    “师妹，师妹醒醒。”子敬的声音在耳边响起。

    “唔，大师兄早……”‘迷’糊中安蓝觉得有些冷，想将拉被子拉在身上，可是‘摸’了‘摸’却没有发现被子在哪里，掉‘床’下了？将手枕在头上转过身去继续睡。

    突然，她坐了起来。“啊！大师兄，你为什么会在我的房间里。”

    子敬咳了一声，表情有些不自然，“师妹，这里不是你的房间。”

    不是？安然转了转头，茫然的看着四周，她怎么会在云海？

    天啊！还差十公分她就要滚到崖下去，她赶紧跳起来，她刚刚是把崖边当‘床’边了？！还好没有滚下去。

    “大师兄，我为什么在这里？”

    子敬憨憨地笑了笑：“这个……我也不知道。”

    梦游了？安蓝侧着头却怎么也想不起来。

    “我正要去练功，师妹要不要一起。”子敬挠了挠头，脸有些微红。

    “好啊。”

    别看子敬憨憨厚厚，可是一拿起剑整个人便不一样了，极为认真。离云派的基础剑法被他使得行云流水，婉若游龙跟那些高级剑法没什么区别。

    大师兄也很可靠嘛。她想着。

    呃，背后那可怕的压迫感是什么？她僵直着身子转过头去努力扯出一个微笑。“师尊好！”

    白殷衣微微点头。“你跟我来。”

    安蓝被他带到屋前的演武场，“拿出你所有的本事，全力攻击我。”

    安蓝知道白殷衣是在检查她的实力，她行了个礼，“恕弟子无礼了。”

    “速度太慢。”

    “力量太小。”

    “修为太差。”

    “反应太慢。”

    “差差差！”安蓝被白殷衣批得体无完肤，整个过程她连他的衣角都没有碰到，她已经用上凌‘波’微步，甚至还调用了部分‘混’元天府的力量，在他面前，安蓝第一次觉得自己如蝼蚁一般渺小。

    安蓝趴在地上，画着圈圈，连自己引以为豪的速度在白殷衣面前都是如此不堪一击，她真的有那么弱吗？

    “哼，他就是这般教你的吗？”白殷衣轻哼一声。

    他？谁？！

    难道“他”指得是白胜衣？安蓝连忙摇手，白胜衣只传了她几个法诀而已。可白殷衣可顾不了那么多，把她扔在了百丈瀑布之下。

    “今天日起，每日在这里站一个时辰，每滑到一次，增加一盏茶时间，‘药’儿你看着，等她完成了再来唤我。”

    安蓝站在瀑布下痛哭流涕，巨大的冲力从上面冲下来，脚下的岩石很滑，好几次都被冲了下去，每冲下去一次，‘药’儿用树枝在下面画一道横线。

    她被冲下去又爬起来，如此反复，脚上的肌‘肉’不停地颤抖着。安蓝这才知道，白胜衣的恶魔指数跟她这位师尊比起来简直不值一提。

    安蓝从水里爬起来，还没来得及躺下就被‘药’儿拖着拖了回去。白殷衣正在演武场上等着她，不知何时演武场上已经多了两个千斤巨石。

    子敬站在两个大石前，见她来了，右拳打在其中一个巨石上，大石轰然碎裂，碎成细沙，接着，无数片树叶从身后飞来，飞向另一块，那一片片树叶好像一把把锋利的飞刀将巨石削成渣。

    白殷衣对着她淡淡地说道：“道有万千，但是大致分为两种，炼体之道与炼神之道。”

    “炼体之道乃是淬炼身体，以身作神器，威力不凡；炼神之道乃是淬炼神识，翻山倒海，变化万千。只修体不修神乃末道，只修神不修体亦是末道，修仙修得不过一个‘我’字，即是‘我’又何来体神之分。”

    的确，白殷衣的理论安蓝深表赞同。

    赞同后的结果就是安大小姐陷入了无止无尽的悲剧中。很多时候，安蓝觉得她不像是徒弟，反而像是白殷衣手中的玩具，被他扔进水里，丢进火里，抛到天上，埋到地下，每天都是走着出去，爬着回来。

    这时候安蓝无比怀念永巷那段自由时光来。

    “师妹，在吗？”子敬敲了敲‘门’。

    “在的，大师兄这么晚了，有什么事吗？”安蓝拖着酸痛的身子开了‘门’。

    子敬拿着两个‘药’罐站在‘门’口。“我看师妹近日颇为劳累，这是我炼的‘药’，蓝‘色’这瓶对外伤颇好，红‘色’的这瓶晚上睡觉时放一小勺在香炉里可以消除疲劳。”

    “大师兄你真是太好了。”安蓝本来也想自己炼一炉的，但是回来过后根本就没‘精’力，她已经很多天没有进‘混’远天府了，暂时随它们自生自灭吧。

    几天接触下来安蓝发现子敬就是一个十全能人，不仅修为了得，还一弹得一手好琴，做得一手好饭，最难得的竟然还缝得一手好衣。说来也惭愧，最近被白殷衣练得太猛，好几次划破衣服都是大师兄给她补的。

    这样的好男人放在现代还不被人轮着抢？

    “师妹，你也别怪师尊严厉，你的修为基本上是靠灵‘药’提上来的，灵‘药’虽好，但也如揠苗助长，太过依赖于此，日后反而不得寸进。师尊现在其实是在帮你打好基础，巩固修为。”

    子敬的话听得安蓝心中一懔，她的修为的确是靠灵‘药’提上来的，她此前就有这样的担心，所以九子金莲服了第一颗便不敢再服第二颗。只是子敬为何会知道？

    子敬似乎也知道她在想什么，挠头笑了笑：“师妹今年才入得师‘门’，短短时间内便有炼气八层的修为，想必是胜衣师叔为了提早下山给了你不少灵‘药’助你增长修为。”

    “师尊也是这么想的么？”

    子敬点头，“师尊大约也是气他，才对你格外严厉了些。”

    汗……这都是误会啊误会，除了帮她炼过紫蕊四叶草以外，白胜衣可没给过她任何丹‘药’，可是这话又要让她如何说……

    ………………………………………………

    呜呜……今天卡到飞起，删了又写，写了又删……

    好不容易现在才折腾出来。

    