
    082章  麻烦不断

    围住她的优秀弟子一共有六名都是‘女’弟子，个头和她差不多，但是从面相上看来要比她大一些。

    这六个人修为都比她高，都已经筑基，六个雪球同时从六个方位传来，安蓝轻笑眼中寒光乍现。她用踏云乘风躲避掉雪球，然后将四周的雪吹起来，雪断了视线，那几位‘女’弟子只见一道一晃而过的虚影，忽然间她已到了其中一个‘女’弟子的背后。

    等那‘女’弟子回头时，她又怃然消失。

    来去如风。

    茫茫雪地里看不到她半点身影只能从地上的脚步判断出她运动的轨迹，然而渐渐的，连地上的脚步也消失了。

    六人紧握着武器注视着四周，背后已是一层虚汗。

    每次安蓝都突然出现在她们的身后，然后又突然消失，虽然没有攻击但是却给她们心理造成极大的负担，仿佛是在说只要她愿意随时可以将她们打趴下。

    时间就这么过去了一盏茶，一个俏丽的身影从空中坠下来，她的头上系着杏黄‘色’的丝带，“她早走了。”说完一脚就踢在其中一人身上。

    “废物！”

    “杏秀师姐……”那名被踢倒在地的‘女’弟子一脸惶恐的看着眼前这位穿着青紫衣的师姐，手按在被她踢过的地方。

    “我没想到你们六个人居然连一个还没筑基的小丫头都收拾不了，太让我失望，还不快滚！”她看着安蓝消失的反向，目光森寒，“果然是那人的弟子，有几分本事，不过我看你还能得意得了多久。”

    安蓝本来想收拾收拾那六人的，可是她突然发现暗中似乎有人在注视着她，而且很不友好，她甚至怀疑这六人突然找上她就是和暗处的那人有关，所以‘抽’身离开不做过多纠缠。

    安蓝的神识比一般人敏锐，那人虽然收敛住了气息，但是手法太过粗糙，比白胜衣传给她的匿藏术差了不少，被她捕捉到，那人的实力颇强，在‘门’内估计能排到前五十，她似乎没有得罪过这样的人。

    奇了怪了。带着不解安蓝回到了山顶，子敬还没有回来，厨房里是‘药’儿在做饭，他个子比较小做饭时搭着一个小板凳，看着他忙东忙西，安蓝总觉得像是在欺负小盆友。

    她走过去接了手。

    “安蓝师姐，大师兄今天吩咐过他最近会在四绝阵里闭关，不回来了。”

    “这么拼命？”就算子敬慢慢来也不会有人追上他吧？

    少了子敬山顶一下子冷清了许多，安蓝晚上独自一人去了演武场，白天她在与那六人纠缠时发现踏云乘风配合着《云海缥缈录》的心法竟然还能将速度提高三成。

    她试了试，果然如此。

    她自身的速度大约是一息五十米，用了踏云乘风过后一息是一百五米，而配合着心法竟然接进两百米，这个速度对她这个修为的人来说十可怕，普通筑基期的弟子速度也不过才五十米。

    她又用“凌‘波’微步”试了一下，凌‘波’微步配合着心法竟然能达到每息三百米！连她自己都觉得这样的速度太可怕。

    安蓝白天闯阵，晚上便在演武场修炼《云海缥缈录》，她觉得自己的脚步越来越稳，而腰也越来越有力，用了十二天便闯过了第二关。

    正月十六，下了那么多天雪难得出了一天太阳。阳光极好，照在身上暖阳阳得让人想睡觉，宛蝶在四绝殿前与子虚聊着天，见子陵‘操’着手盯着剑碑的下方，一时好奇上前询问。

    “子陵师兄，你在看什么？”

    “自己看。”宛蝶瞧了许久才发现安蓝的名字又上升了一格。

    “她竟然连第二关也过了！”这才过了多少天?从初三到今天才不过十三天，安蓝与她明明走得都是速度路线，竟然比她快了好几天，还有没有天理。

    “做得不错嘛，你说是不是啊？”子虚一手搭在子陵肩上。

    “一般。”子陵拿开他的手又将目光投向了上方。

    “大师兄好利害。”宛蝶也看到子敬的名字一直在往上升，已经把别人远远地甩在了后面。

    “大师兄太拼命了吧。”子虚张大了嘴巴，这趋势可比去年猛多了。

    “我听老头子说，大师兄正在四绝阵里闭关，打算三年之内结丹。”青阳老道最近老爱用这话刺‘激’他。

    “在四绝阵里闭关……”子虚不知道要说什么好，四绝阵里危机重重，敢在里面闭关修炼的放眼整个离云派大约也只有子敬一人。

    “大师兄现在正在第一‘门’中。”

    四绝阵的第一扇‘门’的难度最大，每扇‘门’里四关，他们这群师兄弟中也只有子敬有能力进入第一‘门’。

    “原来你在第一‘门’。”他们身后一个青紫衣的‘女’弟子转过了头，她杏黄的丝带迎风飞舞，这人正是杏秀。

    “不知道少了你的庇护，她能得意到几时。你不要怪我，怪就怪你这师妹长得太过碍眼，脏了我师尊的眼睛。”

    安蓝今天并没有去四绝阵而是提着一只小‘玉’桶去了清‘玉’泉，今天是十六，上元节也过完了，按照当初的约定她来小红。

    她将三个小石子投入到泉中，过不会儿便见一只又‘肥’又红的鲤鱼从泉底游了上来，她身后还跟着一只大乌龟。

    “这就是你爹爹？”她很好奇，一只乌龟怎么会生出一条‘肥’鲤鱼来。

    “你什么眼神啊。”小红冲她吐了个泡泡。“它才是你爹！”

    她就说嘛，虽然大家都是卵生，但种族跨越也忒大了点。

    “那它是……”

    小红没有回答她而是用鱼鳍指着大乌龟背上的包裹说：“这是我爹爹给你的，拿好。”

    安蓝解下包裹发现有点沉，里面装了什么？

    “龟叔，你回去吧，告诉爹爹我化形过后再回来看他。”安蓝把小红收进‘混’元天府，然后打了一桶水，往回走，她觉得有股强大的气息在注视着她，但是这气息并没有恶意，就好像父亲默默地望着子‘女’的背影送她远行一般。

    回到山顶，安蓝打开包裹，里面的东西让她口水流了一地。

    ………………………………………………

    第一章到。

    嗯，小安子的麻烦不是那么好找的。

    