
登天关之所以叫登天关，是因为关口设在千丈绝壁之上，绝壁之下是大荒，要从大荒进入炎夏就如同登天一般难。

    登天关与别的城池不同，首先第一条就是入城要收费，每人一两银子。一两银子在安蓝眼里不多，可是对寻常百姓来说却有能是他们一个月的生活费，所以来登天关的大多都是商人和去大荒历练的人。

    邓二娘主动缴纳了三两银子的入城费，登天关她比较熟悉她来当导游引路。

    安蓝要付钱，她不让，也就不再矫情。

    “今天是初一，黑市开市，两位公子要不要去瞧瞧。黑市里有很多大荒的奇珍异宝。”邓二娘醒来之后便没有再说拜师与报仇的事，只是做起事来格外卖力，想必是想通了什么。

    “初一开市？”安蓝问，居严城是每月十五开市，难道说每个地方的时间不一样？

    “嗯，登天关每月的初一、初五、十、十五、二十、二十五都是开市的日子，主要是这里临近大荒，不少猎宝的人来往。”

    安蓝点头，当初万兽山开山就吸引了云州无数的修真者前去寻宝，而大荒地域广袤，简直就是个妖兽窝，不管是修真的也好，练武的也好，前来磨练、碰运气的数不胜数。有些可能是一个人，有些却是一个小队，大家都想获得高额回报，所以，东西都往黑市卖，登天关一是唯一一个没有访市只有黑市的大城。这也是黑市没五天一开的根本原因，登天关的繁华这也有很大关系。

    “先投宿再去黑市看看。”连夜赶路，外面风沙有大，至少要先泡个热水澡换身干净衣服再说。

    邓二娘熟门熟路的带他们去了登天关最大的一间客栈——同福客栈。门口的小厮认的邓二娘有见她身后的两位男子气度不凡，举手投足之间有说不出的风韵，牵的马也是上等的赤血锦云马，立刻上前招呼。

    “邓当家好，今天是打尖还是住店？”

    “住店。”

    “好嘞，三位里面请。”小厮牵过马，邓二娘抛给他五两银子的小费。

    “仔细点，料也要喂好的。”邓二娘叮嘱他。

    小厮笑嘻嘻的接住小费，“自然，自然。”

    同福客栈有五层楼高，厅堂摆放着近百张桌子，是安蓝见过的最大一家客栈。

    现在正是中午，里面宾朋满座，百张桌子座无虚席，大部分是武者，还有不少修真者，不管是吃酒的人还是住店的都带着武器，相比之下他两人两手空空，连行李都没有，显得格外引人注目，特别是旁边还跟了一个如此明艳的美人。

    “掌柜，三间上房，要清净点的，最好能挨在一块儿。”掌柜的正在安排房间，一个醉醺醺的胖子歪歪斜斜的靠过来，临近时故意用左脚绊了右脚一下，装作故意摔跤伸出手朝邓二娘的屁股摸过去。

    邓二娘抓住他的咸猪手，用力向后一掰将他的手掰断，同时一脚踢在他的下身，他捂着裤裆痛得他在地上嗷嗷直叫。

    “小子，想吃你邓二奶奶的豆腐还嫩了些，滚！”她一脚踢向那胖子把他踢出了客栈。

    魁州的民风果然彪悍，不过如果换了安蓝谁要是敢吃她豆腐，下场只怕还要凄惨百倍。她当初可是把那些怪蜀黍打掉了好几颗门牙，在医院里躺了几个月。

    “敢打邓二娘的主意，吃饱了撑着了。”有人对着客栈外的胖子轻笑，邓二娘的名号在魁州还是很响亮的。

    有几个女客拍手叫好，有不少男人捂住自己下身一脸蛋|疼的夹菜。安蓝发现最东边的两张拼在一起的桌子，他们一共有九人，六个武者三个修真者，他们风尘仆仆只是埋头吃饭，对客栈里发生的一切都充耳未闻，与这喧闹的客栈格格不入。

    他们的房间在五楼，那里最清净，邓二娘付了五十两的订金，她不知道安蓝与侯宜宣要住多久，所以就先预付了二十天的房钱，舒舒服服洗了个澡，美美的吃了个中饭，邓二娘便带着二人往黑市走。

    居严城的黑市在地下，而这登天关的黑市却就在城中，整个南区都是黑市。黑市入口有人守着也是需要交纳一两银子才能入场。登天关的黑市与别处最大不同就是修真用品和凡器混着卖，交易可以用用银票、黄金也可以用灵珠灵石。自由度大也早就了种类繁多。

    黑市中有几本安蓝没有见过的植物鉴和妖兽鉴，其中除了记录魁州的药材妖兽以外，还有几本魁州的游记杂谈，里面有魁州的地图，还有一些传说，这些书都是印制的所以很便宜。她发现书堆中还有一个手抄本，叫《大荒志》。

    《大荒志》是一位叫徐客的修真者所写，很厚，有两百多页，里面详细介绍了一部分大荒的地貌，妖兽、灵草上面有附图，写得很细。她往后翻了翻，没想到竟然在当中看到了洗经伐髓的药浴配方中那一味《药纲》中没有记载的灵药——玉婴草。

    玉婴草：生于登天关百里之外大荒边缘的赤阳泉旁，其形状如婴儿，能走，食之能打通经脉，增长功力。

    她不动声色得将这本《大荒志》买下，心里却乐开了花。上天对她还真不错，本来就打算去去赤阳偷泉，没想到还能顺带挖个草。

    大荒虽然地处荒凉，妖兽横行，但是对有实力的人来说却是一个宝地，有很多其他地方没有的宝物，比如焰沙，比如赤金矿，还有更多是安蓝见所未见，闻所未闻。难怪有不少人豁出命到这里来开荒。

    黑市太大，她和侯宜宣打算分开逛各买所需，安蓝的主要兴趣还是放在药房和药草灵种上，一圈逛下来，除了玉婴草以外她没想到会将洗经伐髓所需的药材收齐。

    除了这些，她还买了些奇特的小物件，几盒制作精密的傀儡蜂，用蛛丝炼制的攀索，传讯镜，她没想到居然还看到了防风镜这种玩意。

    …………………………

    今天的天真冷啊，手都快僵了。

    第一章到。