
“重儿！”云知国喝住云纪重，又对月韵仙子说道：“月韵贤侄女，修仙乃是通天地之造化，奇妙无穷，万千大道，你我只窥的一斑。令尊年少时，也曾将邪天老魔耍得团团转，张姑娘未必不能在雷鹰手下走上一遭。还勿妄言。”

    潜龙宗主庄子休当年戏耍邪天老魔的事迹一直被潜龙宗的人传得跟什么似的，云纪重用他来举例，庄月韵自然不好说什么，只是轻哼了一声，“她怎么能跟家父相比。”

    云纪重还想说什么被花惜怜拉住。

    她笑着对安蓝说：“今日正好池塘里的荷花开了，张姑娘陪我一起赏荷如何。”

    说着她就挽着安蓝，带她离开了主厅。“方才的事还望姑娘不要往心里去，我和夫君都相信姑娘的能为。”

    “你也是，知道她被宠坏了，还和她叫什么真。”花惜怜训了一声云纪重，见他还要反驳，瞪了他一眼，他便乖乖的闭了嘴。

    “十四少爷也是为我抱不平，要怪只怪秀污了被人的眼睛，哈哈。”安蓝想起侯宜宣的那句“狗眼看人低”不自觉的笑了起来。

    她还真没生气，云知国明里呵斥云纪重，暗里帮她说话的时候她不知心里有多爽。而且她知道花惜怜也很维护她，说是赏花，其实就是带她离开主厅，不跟庄月韵一般见识。

    “呵呵，姑娘倒是豁达之人。”

    城主府的后花园很大也很别致，小桥流水，亭台假山，三步一景，五步一画。三月的桃花，四月的牡丹，五月的海棠竟然开在一处，奇，奇，奇。

    而此时，小湖中又有小荷露出尖角，整个花园一片春色。安蓝见过苏州的拙政园，也不过如此。

    花园中还种这一些灵草灵花，其中有十多味竟然是洗精伐髓药浴方中所需要的，更有三味她没有在庆祥楼看到过。

    安蓝眼睛有些直，但有怕人笑话把目光移向一边却又忍不住偷瞄。把四周的景致都夸了一遍才指着园中的草药问。“夫人，那些是灵药吧？把灵药和花草种到一起秀还是第一次见到，不怕有人来偷吗？”

    花惜怜笑了笑，“能有本事进府里偷东西的，也瞧不上这点花草。”

    安蓝汗颜，确实如此。别看一路走来没见到什么护卫，但是那些丫鬟家丁都有修为在身，城主府外松内紧，而且城主修为高深，普通毛贼哪里来敢偷东西，也就是她刚刚心意一动，这会儿又硬是按下去了。

    “话虽这样说，也只有夫人如此雅趣，别人可真是捂得紧紧的。敢问夫人，除了庆祥楼以外还有哪里可以买到大量的灵药，我有个药方，还差些药材。”

    花惜怜拿过她的手，在她手心里写了两个字：“黑市。”

    黑市？安蓝还是第一次听说，她等着花惜怜的下文，哪知这看似婉约的城主夫人却存心磨人，只拉着她与其她夫人小姐去赏荷了。

    “来来来，我给大家介绍，这位就是灵安堂的张老板。”在场的各位大多都是云家人，儿子兄弟有不少这次都去了万兽山，也知道山上发生的事，一听说是灵安堂的老板，连忙起身相迎。

    “没想到张老板竟然这么年轻。”一位夫人拉她进亭子，笑着说道。可不是，她看起来还不到二十岁。

    “不小了，也就看起来年轻。”二十六岁剩女一枚。

    夫人小姐们掩嘴而笑，修真的人外表的确作不得准，像花惜怜看起来只有三十多岁，事实上已经五十多了，不过她们也没问安蓝多大，毕竟女人的年纪是禁忌，越大越不喜欢人提。

    在座的夫人小姐都比较随和，安蓝也没看到大家族之间的勾心斗角这倒是比较难得。

    “娘。”这时候从走廊上跑来一个五、六岁的小正太，说话奶声奶气。他在花惜怜怀里蹭了蹭，乖巧得把夫人小姐们都叫了一遍，轮到安蓝时对她眨眨眼，歪着小脑瓜问：“大姐姐你是谁？幽儿没有见过你。”

    花惜怜把他抱在怀里，捏了捏他的鼻子。“小调皮，叫秀姐姐。”

    “啊，幽儿听重哥哥说过你，重哥哥说你很厉害，幽儿也要跟你比试。”大家都被云纪幽的童言童语逗笑了。

    “笑什么，幽儿已经炼气一层了，很厉害的。”云纪幽嘟了嘟嘴，抗议着。又引得人一阵哄笑。

    花惜怜捏了捏他的小脸蛋眼里满是宠溺，“是，我们幽儿最厉害了。”

    安蓝却有些动容，五、六岁就达到炼气一层，不管有没有灵药辅助资质都是上上乘，十多二十年之后，云家有将会多一名堪比云纪深的高手。

    云纪幽见安蓝不说话，从花惜怜的身上翻下来，叉着腰说：“秀姐姐，你敢不敢和幽儿比？”

    “小鬼头，你不是粘你三哥哥去了吗？怎么又跑过来了。”花惜怜把他拉回来，在他头上敲了一下。

    云纪幽抱住头嘟囔着：“三哥哥被那个什么仙子缠着好无趣。娘她是不是很丑啊，不然为什么要把脸挡着？三哥哥又不喜欢她，她还缠着不放，羞羞。”他做了一个羞脸的动作，可爱得紧。

    人家那是因为长得好看，才遮着。好吧，安蓝承认她很不厚道得笑了，而且很恶毒得想着，人家说不定真得长得很丑。

    “秀姐姐，你也同意幽儿说得对不对，好姐姐你就跟幽儿比比吧。”云纪幽摇着她的手撒娇道。

    正太撒娇谁也挡不住。

    “好吧。”安蓝缓缓起身，其实她也看得出，花惜怜虽然嘴上不说，心里还是想看看她的本事如何。

    “凌波微步”。

    她突然消失在众人面前，再看，已到了对面。

    云纪幽提着木剑追过来时，她玩心大起，冲他做了个鬼脸，明明看着她没动，但是云纪幽无论怎么都刺不中她。

    明明她没动，却总是有人挠云纪幽的痒痒，让他咯咯得小个不停。

    安蓝突然觉得调|戏小正太不是好行为，但是她又乐在其中，看着云纪幽短手短脚，气喘吁吁地挥着木剑，她就忍不住想逗他。

    “好身法！”花惜怜眼前一亮，她自然看得出安蓝身法的独特之处。

    “难怪深儿和重儿对她赞誉有佳，果然不错。”

    “听十四哥说，她速度很快，连三哥也比不过，我之前也是不信，现在是信了。”

    “瞧把咱幽儿急得，都快哭了。”凉亭里面的贵妇人看着对面的小人又呵呵地笑起来。

    “这孩子，平时他爹爹和哥哥都宠着他，老师们也让着他，夸奖的话听多了，以为自己多有本事，今天正好给他上一课，对以后修行也有益。”

    “只是忒可怜了些。”说着她们又笑了起来。

    可不是么？汗都累出来了却连安蓝的衣角都没摸到，好几次安蓝以为他要放弃，却又咬牙坚持了下来，渐渐的他竟然摸到了一些轨迹，速度也快起来。最后竟然抓住了她系在腰间的铃铛穗子。

    云纪幽体力消耗极大，毕竟只是五、六岁的小盆友，能坚持在这个份上就已经了不得了。他腿一软，差点坐到地上，还是安蓝手快把他捞了起来。

    “呼呼，秀姐姐你好利害，难怪重哥哥想跟你比试。”云纪幽喘着粗气，一脸崇拜地看着安蓝。

    “你教幽儿好不好？等幽儿学会了，帮你跟重哥哥比。”云纪幽脸蛋红扑扑的，墨玉般的眸子里闪着狡黠，他以为自己很聪明，哪知这一句话又引来一阵笑声。

    “瞧瞧，这都是跟谁学的？”花惜怜笑着摇摇头，不过云纪幽的话倒是提醒了她。“张姑娘，幽儿虽然是童言无忌，他说的话你倒是不妨考虑一下。”她给云纪幽请的老师虽然实力都不凡，但是都没有人像安蓝一样拥有这么独特的身法。

    “当老师？”安蓝愣了，她连忙摇头，她自己都是半调子怎么教别人？她才不敢误人子弟。

    云纪幽见安蓝不愿意拉耷着脑袋灰溜溜地跑到花惜怜身边，扯着她的衣角奶声奶气地叫：“娘……”

    那声音别说是花惜怜受不了就是连安蓝都受不了。

    于是，花惜怜用水汪汪地眼睛望着她……

    “夫人，不是秀矫情，秀这点修为你也看见了，幽少爷将来前途无量，秀怕误了少爷的前程。”

    “张姑娘自谦了，姑娘有这样的身法足以让幽儿叫你一声老师。”花惜怜眼界何等利害，她才这点修为就能有如此利害的身法，将来又会是何等了得。

    她突然想到，安蓝能有这样的本事不可能没有师承，有师承就不能随意收徒。见安蓝一脸为难的样子，更笃定心中的想法，也不好再说什么。

    云纪幽撅着小嘴，可怜巴巴的看着安蓝，拉着她的穗子不停地摇。

    她就是对正太萝莉神马的没有免疫力。

    “幽儿有空的时候，可以来永巷找我，说不定姐姐正在练功呢。”让云纪幽看她练功也算是变向答应了吧……

    ………………………………………………

    第一章到（可能是吧……）这正太在以后可是……

    PS：我的好姐姐们……今天看到那12000的催更我全身都颤了，俺娘还以为俺发羊癫疯了。

    打个商量行不（拍飞），大家投3000的吧（找死！）

    不开玩笑了，谢谢大家的热情支持（这热情有点招架不住了%>_<%）

    17－19号会爆发，大家先让我这慢货存点稿吧……

    上架以后预定也会比现在更得多……至于今天……我再努力一把，能写多少就听天由命了……（拖出去埋了！）