
    133章  你很调皮

    素银依旧背着他的‘药’蒌。‘药’蒌里放着几株初级灵‘药’，看起来和平时没什么不同。

    安蓝在村长院子里帮忙削竹片，素银经过时看了她两眼。

    五颉老人很喜欢刻竹简，他的屋子里堆了满满两屋子，起初安蓝不知道为什么，后来看了他所刻的竹简过后才明白。他以刻刀为剑，在竹简上演练自己的剑法，剑术修为已经到了心剑的境界。

    只是安蓝不不明白，为什么所有的竹简上刻的都是镇魔咒。帮村长削完竹片过后，安蓝借了一卷竹简回家研究。

    她手握着剑根据竹简上的字慢慢比划，村长的剑法延绵悠长，‘阴’阳相济颇有几分太极的味道。

    安蓝练了几遍渐渐‘摸’着了些‘门’路。

    她每天在后院里练剑，除了十五那到去黑市买了些作物种在‘混’元天府里以外，足不出户，从早到晚只要有人从她屋前过都听得到从后院传来剑破风的声音。

    她不单单是参悟村长竹简上的剑法，自己所会的全都练一遍，最开始很慢纯粹就只是在比划，随着伤势的好转，速度也渐渐变快，到最近已经可以几种剑法相互穿‘插’，只是过渡还不够圆润。

    山中的日子总是特别简单。不知不觉以到了十一月初，期间素银又出去了几天，回来的时候安蓝发现他的神‘色’有些不对，每天治疗的时间好像比以前延长了些。

    天空飘着‘蒙’‘蒙’细雨，山间有层薄薄的雾气，这一场雨过后天气又要冷了些。因为下雨安蓝并没有在后院里练剑。她端着摇椅坐在‘门’口发呆，有一下没有下地喂着小小和阿‘肥’吃地生。

    前不久阿‘肥’这只胖鸟居然鼓动小小去偷小婷田里的地生，偷就偷了，还大摇大摆的在她面前吃，‘弄’得她哭笑不得。她拿起扫帚打了阿‘肥’一下，它居然挥着它的短翅膀飞到空中不停地啄她的头，她抓住它的翅膀往两边扯。

    阿‘肥’和小小才出生没多久，现在才一阶，还不能吃九子金莲，它们的食物就是‘春’芽米，阿‘肥’吃腻了想换些新鲜口味，看小婷田里的地生长出来了就动了些歪脑筋。

    起初她只是用绳子捆在它的翅膀，倒吊在树上，谁知道这只‘肥’鸟不知悔改，呦呦地骂她不停。气急之下，她在院子里升了一把火，然后把它架在火上烤，等闻到了一股‘毛’焦味儿，这只‘肥’鸟才总算老实了些。

    恶鸟就要恶人磨，再有下次直接把它扔水里炖。

    小样儿，还怕治不了它。

    “你看人家鹿蜀稻米竿子和着牧草也吃得津津有味，你知足吧。”安蓝又丢了一个地生给它。免得它俩趁她不注意的时候又去翻人家小婷的地，她专‘门’划了一块小地种地生。

    听到安蓝的话阿‘肥’丢了她一个白眼，不过，很快就把头转到了一边，生怕安蓝发现。

    雨天都各自回了屋，原本就宁静地小山村更是静得出奇，安蓝躺在摇椅上静静听着外面的雨声，她听到了雨丝落入水中‘荡’开层层涟漪。这种感觉非常奇妙，她明明没有用神识，但是通过声音眼前的景象转达进她的脑中组成一副副画面，好像是睁开眼睛“看到”的一样。

    她听到一个人走到了院子前，他手里撑着一把伞，右边的脚步比左边稍重一些，他腰间的‘玉’佩随着走动发出轻微地响声。他走进了院子，在屋檐下收了伞，然后把伞放到了‘门’边。

    安蓝睁开眼，发现素银就在‘门’前，他的右肩上背着医‘药’箱。

    “素先生早啊。”她笑了笑，目光落在他的腰间那里佩着一块青‘玉’佩。

    房里的光线有些黯，素银点了几只蜡烛，他关上‘门’将针消毒以后。扎进了安蓝的‘穴’道中。细细的真元线修补着安蓝的经脉，安蓝全身麻麻的，过一会身体便开始发热。

    今天尤为漫长，安蓝的经脉还有几处碎裂的地方，她估计要彻底修补好，可能还有差不多半个月的时间，可是令安蓝没想到的是，修补好一处过后，素银并没有像往常一样收针离开，而是接着修补。

    一处，两处，三处……

    补到第四处的时候，安蓝感觉到他有些吃力，速度开始变慢，但是他依旧没有停下来。

    第五处……第六处……到最后两处的时候他突然加快速度一鼓作气，只用了半柱香时间。

    他匆匆收了针出了房间。

    经脉全部修补好后安蓝觉试着真气慢慢运行了一个小周天，发现不但没有停滞感，反而比以前还要顺畅。

    难道这就是所谓的破而后立？

    她起身活动了一下身子，  好像生‘诱’的机器重新上了油一样。

    筋脉修复好，她的伤差不多就好了一大半，剩下的只需要再强韧一下经脉，再过个十天半个月就彻底好了。虽然素银很讨厌但是安蓝还是要谢谢他，她打开‘门’看见‘门’口倒着一把伞。

    那是素银的伞。

    素银回去得太急，急得忘了带伞。

    安蓝把伞收好进了素银的院子。院‘门’和房‘门’都大开着，可是素银并没有在屋里。

    “阿离姐姐，你找素先生？”子婷刚给绕‘春’藤搭完棚子，回来的时候看到安蓝在素银的院子里。

    “是啊，子婷你有看到吗？”

    “嗯，我刚刚看到素先生背着‘药’蒌去了后山。你说这么大的雨去山上采什么‘药’啊？我刚刚叫他。他好像都没听见。”

    去后山？

    说到后山安蓝脑子里不由自主地出现那天山‘洞’里情形。

    “哦。”安蓝哦了一声往回走，刚走到自家院子‘门’口又停了下来，雨啪啪地打在雨伞上，‘门’只推了一半。她就那样停顿了几秒，关上了‘门’，步子向左转了转。

    “阿离姐姐，下着雨呢，你不是也要上山去吧？”子婷的声音从后面传来，安蓝向挥了挥手。

    安蓝从来不以为自己是好人，她讨厌圣母，也讨厌看到素银那付拽拽的样子，她也告诉自己他收了自己的钱就该帮自己把病治好，管它是妖瞳便用过度还是什么，可是她的脚却不由自主地往后山走去。

    下了很久的雨，山上全是泥泞，安蓝一边走，一边骂自己：“安蓝你tm真是犯贱，关你什么事，那个臭‘药’蒌子要死就随他死好了……”

    她越是骂，脚步就走得越快，后来因为走得太快不小心滑了一跤，整个人跌到下面的小河中，河水并不深只到安蓝的膝盖。不过她起来时身上已经全部湿透，伞也被‘弄’烂，她郁闷得拧了拧衣服上的水，可是这会儿在下雨，拧了也无济于事。

    “我这是为了什么？！”她生气地往草丛里踢了脚，谁知道踢到了一块硬石头，痛得她哇哇直叫。她发气地‘揉’着自己的脚，突然笑了起来。

    “小安子，你脑子没问题吧？”

    “有问题。要是没疯我跑这里来干什么，啊？不是吃饱了撑着了么？我以后再多管闲事我就是猪！”安蓝一瘸一拐的走了几步，突然瞪大眼睛停了下来。

    “哈哈。小安子，看来这猪你是当定了。”小红在‘混’元天府里嘲笑她。

    靠，那倒在草丛里要死不活的不是素银又是谁？

    “谁管他！”安蓝直接从他身上跨了过去。

    素银的身上沾了很多泥，连脸上也有，他的脸‘色’白得吓人，身子一半在草丛里，还有一半泡在水中。

    “真得不管他了？”

    “不管了。”安蓝往山下走去。

    “要是他死了怎么办？”

    “他是大夫哪有那么容易死，要真死了，这世间也少了一个祸害。”

    “要是他被妖瞳夺舍了怎么办？”小红接着问。

    “喂，我说小红姐姐，你就这么想我当猪么？”

    “是啊。”小红很不厚道地笑了，“猪有什么不好的，吃饱了就睡，睡饱了又吃，多幸福啊。”

    “小红姐姐，我终于知道你为什么这么‘肥’了。”

    “你才‘肥’，你quan家都‘肥’，小心我咬死你！”

    “那也要你咬得动过行。”说到这里，安蓝很欠扁地拍了拍自己的屁股。

    “真的不管了？”

    “不管了！”

    ……

    “喂，死了没？”安蓝用脚踩了素银两脚，然后蹲下来用手戳了戳他的头，见他没有动静把手伸到他的嘴里，将嘴使劲往外扯。大约觉得口水太脏，在他的衣服上擦了擦，改捏他的脸，最后把他扔在泥水里滚了几圈，滚得他满身是泥，才提着他衣服往山‘洞’里拖。

    “幼稚！”小红对她的一系列举动很是无语。

    “我高兴！我要是真幼稚的话就往他嘴里塞泥巴了。”安蓝大小姐虽然没往素银嘴里塞泥巴不过也在他的额头上“种”了一株草。

    安蓝把素银拖到山‘洞’里，升了一堆火，她蹲在火堆旁边，手里捏着泥，她把泥片贴在素银的眼睛上，撩开他的头发，正打算把另一片也贴上去，突然，那只眼睛睁开了，银‘色’的眸子却泛着异样的红光。光芒比之前还要胜几分。

    “你很调皮。”妖瞳捏住安蓝的手坐了起来。

    ………………………………………………

    昨天拉闸了……泪……

    1恨拉闸限电，2恨拉闸限电，3恨拉闸限电……我12恨拉闸限电……

    今天还有一章，如果电不出问题的话。

    姐姐们，哥哥们，用你们的粉红票来填补一下我受伤的心灵吧~

    