
    065章  亲手夺回来

    哭了很久安蓝才站起来，她用手来回擦眼泪擦了很久双眼已红得如兔子一般。或许是哭痛痛快快的哭过，与过去正式道别，她握着手链吸了一口气，昂首阔步的走出了树木。

    树林的尽头云姑坐在树枝上，笑看着他们。

    第三关，十二人。

    安蓝发现这十二人中有八位是第一关时就跟在云姑旁边的人，有子丰，有猛汉师兄还有那位蓝衣师姐。

    到日落集合时，另一队有二十人，明天开始这三十二人将进行擂台赛，然后从中选出内‘门’弟子。

    安蓝早早便上了‘床’，她睡得很沉，只是脑中偶尔会闪过洛云那张温润如‘玉’的脸，醒来时，眼角还是润润的，但是自那以后，洛云便再也没有出现在她的梦中。

    安蓝换了一身干净的衣裳，采了几朵鲜‘艳’的‘花’，看着这些鲜亮的颜‘色’整个人的心情也明快起来。今天百丈峰的广场上人比三天前还要多，说是里三层外三层也毫不为过。

    毕竟擂台赛才是选拔中的重中之中。

    “那不是安蓝吗，她居然过关了？”子虚指着队伍中的安蓝惊讶地说道。

    “今年是不是太水了点。”子陵皱了皱眉。

    “少瞎说，今年有一队可是云姑当的考官。”说到云姑时子虚头不自觉地缩了缩，仿佛想到当初自己参加内‘门’弟子选拔的情景。

    “那她一定是另一队的。”子陵不咸不淡地说道。子虚给了他一个白眼，好歹也是他引进来的人吧，不为她加油也就算了，还尽说些丧气话。

    “对了，我听说老头子今年要给咱们收一个小师妹。”子虚托着下巴瞧了瞧场中的‘女’弟子，发现有几个长得还不错，原来他们就是青阳座下的两个‘混’账徒弟。

    “麻烦！”子陵不屑之，子虚狠狠地敲了他几下。

    “呆子，憨货，傻蛋。”

    广场中央立着四个擂台，过关的弟子就站在擂台下，云姑手里拿着一个木箱子。安蓝等队排队到她那里‘抽’签，‘抽’到相同数字的人便是第一场擂台赛的对手，一共三十二人，打十六场，每个擂台刚好打四场。

    ‘抽’到一至四号的到第一个擂台，以此类推，安蓝‘抽’到的九号，她跳上了三号擂台，发现她的对手正好是那位抢她白‘玉’珠‘花’簪的那位师姐，她突然笑了，如她手中的鲜‘花’一般好看。

    几月过去白‘玉’珠‘花’簪终于可以回到她头上，等这一刻等太久了。

    “安蓝这次有麻烦了。”子虚有些担忧。“紫娉在这一批师妹中实力仅次于宛蝶，前些日子似乎刚得了一件好法宝，我听说老头看中的很可能就是……”话说到这里，子虚突然安蓝的眼神突然变了，不再是被挂在离宵院里那个苦哈哈的送水丫头，单从气势上就压了紫娉一头。

    这时子虚才赫然发现，安蓝的修为竟然是炼气八层！

    “你确定她是你今年才引回来的弟子？！”这才几个月就修炼到炼气八层，速度也太快了吧！

    子陵没有回答他，只是轻笑一声，“有些意思。”

    “师姐别来无恙，我可是想念你的很啊。”

    “你是谁？”紫娉眼神中有些‘迷’茫，她可不记得自己认识什么灰衣弟子。

    是啊，她怎么会想起当初那个一掌被埋在地下的安蓝呢。

    安蓝轻笑：“不记得也无妨，不过师姐，有些东西是你的就是你的，不是你的，即使抢了也留不住。”

    “是你！”紫娉终于想起眼前这人是谁了。

    “放肆！”

    “哈哈，放肆又如何！”安蓝大笑。

    紫娉想祭出白‘玉’珠‘花’簪，但是她迟了，安蓝瞬间出现在她面前，太快了，她根本就没看见她如何动作的。

    安蓝抓住她，右手死死按住她的肩膀，‘混’元天府的山岳之力加诸在右手上，紫娉觉得身上压了一座大山，压得她喘不过气。

    尘土飞溅，岩石碎裂。安蓝手臂再用力。

    轰！擂台上出现一个大坑，瞬息之间紫娉竟然被她按到了地里！

    所有人都向她三号擂台望了过来，安蓝轻哼一声，衣袍卷过白‘玉’珠‘花’簪‘插’在了自己头上。

    “有些东西是我的，即使被人夺了去，总有一天我也要亲手夺回来！”语毕，一道闪电落在紫娉身上，她被电晕了过去。

    她本来想用白‘玉’珠‘花’簪对付安蓝，没想最后不仅让安蓝夺回了白‘玉’珠‘花’簪，还被玄雷珠中所蕴含的雷电之力电晕，擂台赛刚开始不到一柱香（五分种），安蓝便以惊人之势赢得了第一场。

    当她在众目睽睽之下从容地跳下擂台时，子虚看她的眼神都变了。

    这……

    “子陵，我刚刚没有看错吧？那丫头什么时候变得这么利害了……”刚刚那一击并不高明，可以说极其野蛮，但正是这份野蛮给人极大的冲击力。

    仿佛一切的招数在她的力量面前都变得极为可笑。

    当初跟紫娉一起的蓝衣弟子在另一个擂台下盯着她，她对着他轻笑，伸出大指拇然后慢慢朝下。

    赤果果的挑衅！

    那蓝衣弟子捏紧了拳头。

    “不错啊。”云姑托着下巴点了点头，一只手搭在白胜衣的肩膀上。“那簪子是怎么回事。”

    “我给的。”

    “啊哈，我就猜到是这样。”

    “那丫头是谁？”看台上老道们在彼此询问。

    “不知道，不过她刚刚用的身法好像是踏云乘风，或许跟白师弟有些关系。”

    “我想起来了，几月前就是秦泰在宗里胡闹之后，白师弟曾和那人打了一个赌，若两年之内有一个普通的灰衣弟子通过内‘门’弟子选拔的话，那么那人便允许他下山。难道这丫头就是那名灰衣弟子？”

    闻言老道们齐刷刷地转头看了一眼坐在尾座的一红一白两姐弟，见云姑对着他们笑，又硬着头齐刷刷地转回来。

    “他上次与那人争吵，一怒之下自降为白衣弟子去了十丈峰，这次又想离山么？难道红云就没有劝劝？”

    “你又不是不知道白师弟的脾气。看似很好说话，但是骨子里却比谁都倔强，他与那人都是天资纵才，若是兄弟齐心又何愁我离云派不昌盛。只可惜……唉……不提也罢，只是苦了红云。”

    ……………………………………

    5555……今天被扣扣t了n次，求安慰。

    害我今天晚上只码了2000字，5555……明天要补上。

    大家用粉红票安慰俺这颗小小的脆弱的心灵吧~~~

    