
魁州的清晨没有一丝风分，随着红彤彤的太阳从东边升起，温度也愈来愈高，整个人似乎都要被蒸干，安蓝估计正午时分，能高到四十度。

    这还只是六月，若是七八月份，更是吓人。

    安蓝和侯宜宣早早来到了镇口，人员陆续到齐，“宏丰号”也拉好了队伍，只是那四个修真者却迟迟未到。

    “琏子，你去看看怎么回事？”等了一刻钟还没来，宏丰号的管事上护卫队的队长去看看。

    “明叔，不用看了，那四人昨晚去喝花酒去了，现在多半还没起来。”那护卫队长黑着一张脸，对那四人很是不满。

    那人钱财，替人消灾。那四人明知这趟货物贵重却在路上喝花酒耽误了上路的时辰，可以这么说，连最基本的职业操守都没有，确实可恨。

    管事陈明哼了一声，“什么东西！”

    “明叔，要不我们直接走吧，不然天黑之前赶不到永河城。”

    “不成，昨天可能已经被人盯上了，既然给了钱就要让他们做事，我宏丰号可不是冤大头，跟我叫人去。”陈明拉着王琏转身去了客栈。

    他们说得很小声，但还是被安蓝听得一清二楚。

    “看来等会儿那个山坳是不好过了。”以目前的情况来看指望那四人杀出去是不太可能。

    侯宜宣耸耸肩，很光棍的说，“反正伤不了咱们。”

    大约过了两盏茶，陈明和王琏沉着脸回来了，他们身后跟着那四个人衣衫不整，一边走，还在一边系衣服。

    拉耷着脸，打着哈欠，一副没睡醒的样子。

    他们歪歪斜斜的翻上了马车，真担心他们会摔下来。那些跟队走的商人眼里都闪着担忧。宏丰号的人，脸色更是不好看。

    “启程！”待陈明坐上马车，王琏下令启程，浩浩荡荡的队伍离开了小镇。

    魁州的天气很怪，完全没有规律可言，刚出镇子没多远，有刮起了狂风，黄沙漫天飞，遮了眼。侯宜宣把一个斗笠扣在安蓝头上，他让安蓝坐上马，自己下马牵着。

    “这鬼天气！”后面有人埋怨了一声，刚一说话，嘴里就吃了砂子。

    离马贼们埋伏的山坳还有一里路，陈明下令车队停下来，他和王琏拿出地图研究，这条路他们走过很多次，也清楚哪里适合伏击。

    “让人去探探路。”陈明表现得很谨慎，王琏在队伍里点了两人，过不会儿，那俩人回来了，说前面没发现什么不妥。

    安蓝和侯宜宣面面相觑，昨晚他们俩分明看见有人埋伏，这会儿，怎么就没人了呢？

    “有内贼。”他们不约而同想到。

    沙尘暴再加上内贼，处境更是堪忧。

    商队已进入了山坳口，安蓝从马上下来，她用神识可以明确的看到山坳两边埋伏的马贼。真不知道，马车里那四个人是干嘛的，已经离得这么近了，还没有发现？

    她却不知道那四人昨天一人找了两个姑娘，一直折腾到天亮，这会儿正在车上补瞌睡。

    “停！”王琏似乎发现了什么不对，他虽然没有修过真，但是武技大成，感官也很明锐。

    “退，快退，有埋伏！”他大喊，可是已经晚了，大半个车队都以进了山坳。

    到手的鸭子，怎能让他飞掉？

    “杀！”山坳上传来了杀声，两边的马贼现出身来。

    好家伙，比昨天晚上看到的还要多，看样子是个大寨子。

    密密麻麻的箭支从两边射下来，商队里响起了惨叫。

    安蓝与侯宜宣看似笨拙的躲着，别看动作滑稽，在密集的箭雨中，却愣是没有一支箭挨着他们的衣边。但是，别人就不同了，马匹倒地，哀鸿一遍。

    “怎么回事！”陈明大喊。

    “明叔遇伏了。”王琏手握长枪，想冲上山顶，奈何箭太多。

    “刚刚谁探的路，给我拿下，还有那四个人在干什么！”陈明大怒，正说着，就听到身后的马车传来一声惨叫，正是箭射进马车中，射中了一个人的大腿。

    “哎哟！”那叫声……

    安蓝和侯宜宣差点笑出来。真为宏丰号不值，花大价钱就请来了这么四个怂货。

    陈明已经气得不成样了，但是他还是隐着没发作，“上仙，有马贼伏击，还请上仙出手收拾他们。”

    “哦。”马车里应了一声，但是半天没动静。

    “上仙？！”陈明急了。

    “急什么！”说完扔出一张符纸，软绵绵的打出一道雷，连个小石头都没击碎。

    “哈哈，力气全用在女人身上了。”安蓝笑得很不厚道。

    “什么玩艺！”侯宜宣很嫌恶的啐了一口。

    的确不是玩意，符纸里本来就蕴含有灵力，只要稍稍一用真元催动就可以，昨天的小妞不仅把体力榨干了，连灵力都吸的干干净净。

    “你是他们怎么就恰好昨天找女人呢？”

    “你说呢？”侯宜宣的话提醒了安蓝，时间哪有那么多凑巧，这肯定是早有预谋。

    陈明的脸黑到了极点，安蓝他们能想透的事，他自然也能猜得到。他右手伸向腰间，抽出一把软剑，他踏到马车上，借力跳到岩石上，借着岩石一路往上。那软剑上有二尺长的剑罡。没想到，他居然是个后天高手。

    别小看后天武者，他们可是相当于筑基期的修真者。

    外人靠不住，只有靠自己！陈明亲自上阵，瞬间攀上山坳，手持软剑杀进马贼的队伍里。被一个后天武者近身是一件很可怕的是，只见陈明手起剑落，马贼死伤无数。

    大约那四人中的沈伸决得面子上挂不住，捏了枚灵珠补充灵力，有扔出一张符纸。这时，一道碗口大的闪电从空中劈道马贼中然后炸开，山坳上一片惨叫。

    沈伸错愕得看着手中的符纸，什么时候威力有这么大？

    符纸的威力当然没有那么大，那是安蓝的引雷诀。为了不团灭，安蓝只好出手帮他。她引的雷，和符纸招来的雷缠在一起，因为不相容，才发生了爆炸。

    侯宜宣手里也捏了一把石子，以石子做暗器，射向山坳上的马贼，每一颗石子都正中眉心。

    黄沙漫漫，谁也看不清是谁出得手。