
    102章  告诉师尊

    小巷子不大，年岁有些古老，街道只有三米宽，还过不了一辆马车，巷子两边有许多小铺，每让铺子都不大，还不足十个平方，但是里面都布置得很‘精’致，商品也琳琅满目。有珠宝首饰，有绫罗绸缎还有许多特‘色’商品，这里的东西比大街上卖得便宜，荆行秋还真是带对了地方。

    逛这里很有前世逛小街的感觉，安蓝把每个铺子都逛了一遍收获满满，不仅给了礼物给子敬和侯宜宣也从头到尾置办了一身。

    “他们跟得可真紧。”

    “随他们呗。”安蓝笑着说。

    “他们还要逛到什么时候。”跟踪的个人有些不耐烦，都说‘女’人逛街麻烦，他们今天算是领教到了。

    安蓝从下午一直逛到晚上，几人去广阳楼吃了晚饭后又接着逛，大家都有修为在身，这点对他们来说是小意思，倒是跟踪的那两人有些不耐烦了。

    炎夏城的夜晚也很繁华，灯火通明，笙歌‘艳’舞，直到二更天人气才慢慢淡了去。

    也正是这时五人才移步回仙缘客栈。那两名跟踪的人松了一口气，打算放烟火通知同伙，可是刚拿出烟火，子敬和侯宜宣就一前一后出现在了两人面前。

    “二位，纵火是不对的。”

    他们不是刚刚还在百米之外吗？为什么突然会出现在他们面前，两人身上惊出一层冷汗，下意识想逃，可是又怎么跑得掉呢。

    侯宜宣夺过烟火，一点都不客气地把两人揍成了猪头，用绳子将两人捆起来。

    “此地不是久留之地，快走。”子敬察觉有人正迅速向这边靠近，让大家先回客栈。

    他们走后不久有一队穿夜行衣的‘蒙’面人追了过来，“我附了一丝神念在那两人衣服上，明明就是在这个地方。”大家看着空无一人的街道，他寻着神识而去，发现了被扔在一边的衣裳。

    他挑起衣裳一把火把它们烧了个‘精’光，“被发现了，去客栈。”

    侯宜宣将两人提进房间里，笑mimi地问：“两位，逛街好玩吗？”

    “你们想干什么？”那两人警惕地看着他们。

    “这话应该是我问你们才对吧？二位，跟着我们有何意图？”见侯宜宣问话，那现人紧闭着嘴。

    “不说？看来要加点料才行。妹子你先回去休息吧，有些画面不适合你看。”听侯宜宣这么说安蓝知道接下来他可能会用点刑。

    审讯是个技术活儿，她就由着侯宜宣折腾，正好她也乏了起身回自己房间，刚一出‘门’就听到房里传来惨叫。不过很快又没了声响，大约是怕吵到别人加了禁制。

    安蓝刚睡下没多久，‘门’外传来乒乒乓乓的声音，她穿好衣服出去看却见侯宜宣追着两个黑衣人。

    “怎么回事？”她问。

    “他们想杀人灭口。”侯宜宣哼了一声。

    “那两人呢？”

    “糟了！中了调虎离山之计。”他急急忙忙地往回去，回去一看已经晚上，那两人倒在地上被人一剑抹喉。

    “这些人好大的胆子竟然敢潜进仙缘客栈里杀人。”院子里的‘骚’动很快也引起了别人的注意，陆续有人出来，侯宜宣赶紧拉安蓝进屋吹熄了灯。

    这事不宜张扬等过会儿他再去找荆行啸讨个说法。

    “你是说是荆坤干的？”

    “除了他还有谁敢在仙缘客栈里杀人，而且他们能无声无息地潜进来，这里面肯定有内应。”安蓝觉得侯宜宣说得有道理，这件事的确该‘交’给荆行啸处理。

    “能从伤口上看出点什么吗？”这就是刑侦剧看多了的结果。

    “很难。”用剑的人很多，“不过这一剑干净利落，说明对方也不是个庸手。”

    等外面重归宁静，安蓝去找荆行啸把事情说了个大概。荆行啸连忙给侯宜宣换了个干净的房间，知道此时不宜声张，他收了那两具尸体连夜回了瑞丰城。

    赶了一个时辰的路，他也顾不得休息，直奔荆力房间。

    “父亲，我有要事禀报。”

    荆力穿着便服听荆行啸禀报了事情的经过，又查看了两具尸体，气得一掌将身下的椅子拍散。

    “越来越不像话！仙缘客栈是我荆家产业，要是被人知道有人在客栈里被暗杀我荆家的脸往哪搁？！他不要脸，我还要！”

    “行啸你查查今天夜里是谁在值夜，也查查这两个人的来历，查得越详细越好，离云派那里要先给人家一个‘交’代，让行秋陪着，无论如何不能怠慢了他们。”

    “你三叔做事越来越没分寸，总有一天会自食恶果。等着吧，过不久炎夏城可就热闹了。”

    第二天一大早，荆坤带着一群人风风火火地冲进了仙缘客栈，他横眉竖眼一看就是来者不善。

    “三叔，你这是做什么？”荆行啸连忙拦住他。

    “小子，叔叔的事你管不着。”荆坤一把掀开他，冲进了院子里，扯开嗓子大喊。“离云派的小辈给我出来！”

    这声把在客栈里歇息的人全都惊醒，大家纷纷开‘门’出来看发生了什么事。

    “那不是荆坤吗？他来做什么。”付忘忧皱眉，荆坤为人‘阴’毒狠辣，为达目的不择手段，他很不喜欢。

    卧听雪也倚在‘门’前冷笑。

    “什么事？”安蓝走出房‘门’，但见她‘门’前站着一个四十多岁的华服男子，这男子留着八字胡一脸‘阴’鸷。

    “你就是安蓝？”

    对方是冲着她来的？安蓝点头。

    “好啊，看你这小娃娃年纪不大，修为没多少，泼脏水的本事倒是大大的有。”

    安蓝不解疑‘惑’地看着他，只见他轻哼一声，对四周说：“大家评评理，我荆坤什么宝贝没见过，竟然诬陷我想贪墨你的法宝，不就是一件金丹七层的金甲银皇吗？有什么了不起的。”

    荆坤一脸气愤，说话的声音很大，大到在场的每个人都听得清清楚楚。安蓝的脸‘色’一下就变了，本来她得到金甲银皇的事只有四家知道，现在被他这么一闹，事情的演变远远超过她的预估。

    不过有一点她敢肯定，荆坤唱这一出是早有预谋。

    单单“金丹七层”这四个字，对大家吸引力就超乎想象。

    “金甲银皇！”付听雪整个人直了起来，付家秘典里有关于金甲银皇的详细记载，他当然清楚它的价值。他紧紧地盯住安蓝嘴角出现一抹玩味的笑意，“没想到你竟然得到了金甲银皇，我本来是想过两天就回家的，看样子要在这里多呆些时日了。”

    他转头看看倚在‘门’上的卧听雪，见他一脸从容，显然是早就知道了这件事。

    “怎么？你有兴趣？”卧听雪瞄了他一眼。

    “我的兴趣是看热闹。”付忘忧耸肩。

    “金甲银皇……”詹佐淳沉‘吟’了一会，“把这个消息传询给八爷，相信他对调查安蓝会更有兴趣。”

    “看来我也要往总部走一趟。”何涛如是说道。

    昨天吃了亏的赵叶然听到“金丹七层”这四个字，双眼发光，看来他已忘了前些日子的教训，已忘了他现在身在何处，他竟然跑到院里子指着安蓝的鼻子说道：“小丫头，就你这样也配拥有宝物，速速‘交’给我饶你不死。”

    跳梁小丑！

    子敬站在安蓝前面，笑着问荆坤：“荆先生所言何意？”

    “少跟我装糊涂！昨夜的事凭什么赖在我头上，那黑衣人杀了你们抓来的两个人与我何干？为什么不说是它神水宫，为什么不说是它归元天阁干的，当我好欺负是不是！”

    “什么？！昨天有黑衣人杀人？难怪我半夜里听到响动。”

    “荆兄，这到底是怎么一回事。”面对众人的询问，荆行啸气得发抖，仙缘客栈里死了人，这传出去以后生意还怎么做！！为了一件金甲银皇，荆坤竟然做到这种程度，算他狠！

    荆坤所图当然不会只是一件金甲银皇，他的胃口可比这大多了，他要的是收服金甲银皇的寒‘玉’剑。

    “师妹，此地不宜久留，我们即可动身回云洲。”子虚意识到事情的严重‘性’。

    “想走？你们一个屎盆扣在我头上转身就想走，你们一走，我不清不楚，我荆家更是不清不楚，你们必须留下来，留到事情查清楚为止！”荆坤的态度十分强硬，他绕了这么大一圈，无非是想把安蓝留在中州，各家中必有人会有所贪图，等别人抢到头破血流的时候，他再坐收渔翁之利。

    “师妹……”看咄咄‘逼’人的荆坤子敬连忙护着她。

    “留下来也无妨，我正好领略一下中州的风光。付兄，你说带我登山可还算数。”安蓝浅笑，只是眼中有一抹寒光。

    “当然算数。”付忘忧没想到此时她还有心情游玩，他不禁有些佩服起她的胆‘色’来。

    “极好。”

    “荆先生，只要不离开中州就成了吧？我也期待着荆先生能早日能还自己一个清白。”说完安蓝就拉着子敬回了屋。她坐到桌前给自己倒了一杯茶，可刚喝了一口，便连杯子一起捏得粉碎。

    “大师兄，这是明着在欺我！”

    “师妹莫气。”

    “我不气。”安蓝站起来在屋里走来走去，突然停下来，对子敬一笑：“大师兄，若是把此事告诉师尊如何？”

    ……………………………………………………

    求各种票~~~更新票就先不要了，（喂

    常常这么猛，我的小心肝会受不了的。

    