
    097章  金甲银皇补昨天

    “两位都是我的朋友。不必再争。”安蓝本还想再看会儿热闹，但见二人争得面红耳赤，眼看到就要到拳脚相加的地步，连忙说道。

    “怎么，不可以吗？”她见在争吵中的二人齐刷刷地转过头来看着她，笑着问。

    难不成要像扣扣和360一样相爱想杀，闹到到有我没他，有他没我的地步？可是人家后来还不是照样共存于桌面相互进入？  3q那小两口是吵架傲娇闹闹别扭，她看眼前这两人也‘挺’像。

    “可以，当然可以，忘忧是真心想和仙子‘交’朋友，只是仙子要堤防别人的险恶用心。”付忘忧说得“别人”当然是指卧听雪。

    “仙子，你放心，有我绝不会让某人的‘阴’谋诡计得逞。”卧听雪嘴里的“某人”自然也是付忘忧。

    “你们两个够了没？我的妹子就不劳驾两位了。”终于有人听不下去了，侯宜宣开口的同时也把安蓝拉到自己身侧，“我今天才知道，原来两位一天到晚无所事事，除了泡妞就是泡妞。”

    付忘忧本想解释但这种事本就是越描越黑，更何况还有卧听雪在一旁添油加醋，“算了，君子不与小人相争。仙子。待玄天碧海之后忘忧再请仙子一叙。诸位请了。”付忘忧说完便带着付家子弟去了别处。

    “是极，君子不与小人相争。”卧听雪把他说的话有还了回去，只是这一次，小人却是付忘忧。

    付忘忧走后，安蓝终于按捺不住笑出声来，卧听雪面皮也厚，毫无尴尬之意，见闲着无事干脆坐下来打坐。玄天碧海的灵气浓度比外面高很多倍，反正不知道还要等多久，还不如趁此修炼。

    四方各派一个人，每三个时辰轮流值岗清理靠近的傀儡，侯宜宣为了照顾安蓝特意选择与她一班，归元天阁是李朋呈，卧听雪这一次倒是没有再纠缠，荆家这边是荆老五。

    除了在玄天密境里见他‘露’过一手以外，安蓝对荆行啸的印象并不是很深刻，他也不太爱说话，大多时候都是荆行秋说他听，偶尔点点头，不过他在荆家子弟中的威信很强，只要是他说的话便没有人反驳。

    荆行啸排名老五，但是他上面只有一个哥哥，其余三个都是姐姐，荆家嫡长子是荆行溯上一次玄天碧海是他带的队。荆行啸是嫡次子，修为与荆行溯不相上下。

    荆行啸不如荆行秋俊美，在满是帅哥靓‘女’的修真界，他的相貌算是普通。但是刚毅很有男子气概，看起来也别有一番味道。

    安蓝四人分别守住四个方位，侯宜宣兼顾两个方位，别看安蓝跑得快，可手上的功夫却还是差得很，好在她运气比较好，其它方位都陆续有傀儡靠近，可是，她守的这一方愣是没有一个，她乐得轻松的同时，也觉得有些诡异。

    “不会一来就来个大家伙吧？”她想着。有些事还真不能想，这不刚想完远处便走来个大家伙。这家伙足足有五米高，身上披着一副金光闪闪的金甲，手上拿着一把大刀，背后背着一把长矛。

    这只傀儡也不知道是用什么材料做成的，全身像流动的水银一般，与其说是金属，还不如说是液体。别看它很高大，但是走动起来却没有一点声响，而且用神识根本无法探测到它。

    安蓝脑里很快出现四个字：“傀儡将军”。

    她的运气是不是忒特好了些？

    “大哥。”这么个大家伙，安蓝可啃不动。连忙喊侯宜宣，侯宜宣正在收拾一只腐朽的傀儡虫，听安蓝叫他，立刻回转身。

    “好家伙！”他倒吸一口凉气。

    “妹子，快去把你大师兄和我大师兄叫起来，这东西，咱们收拾不了。”侯宜宣赶紧对安蓝说，傀儡将军比天狗难对付多了。

    “大师兄，快起来。”安蓝在子敬耳边轻声得唤着，入定之时切忌有人强行打断，那样不但于修行无益，而且很有可能会令入定的人重伤吐血。所以安蓝不敢‘乱’来，敢在他们耳边小声得唤着。

    看到眼前的修真者，傀儡将军原本黯淡无神的眸子，突然亮起来，他挥着大刀向这边走来，每挥一下都带着这呼呼的风声。

    “大师兄……”安蓝大急，傀儡将军并没有走多快，但是每靠近一点都压力大增。李朋呈和荆老五也发现了傀儡将军，荆老五立刻招出银甲将军，李朋呈也立刻去叫卧听雪。据密典上记载，傀儡将军至少是金丹五层的修为。

    上一次合六家之力也没有拿下它，这一次他们只有四家，不过因为有两个金丹期的人在，又有两只银甲将军，他们才敢拼一拼，若是被别人遇到也只有先拖住，再找援手相助。

    傀儡将军越走越快，它虽然高。但是动作却很灵活，跟一般的人型傀儡不一样，到目前为止，除了一重天的毕方以外，这就是安蓝见过的最厉害的傀儡。

    难怪各大世家争着抢。

    卧听雪第一个醒来，看到眼前这个庞然大物，掩饰不住心中狂喜，他也不敢托大也顾不得藏‘私’，直接把从玄天密境里得的法宝拿出来，他方才才将这件法宝炼化完毕。

    卧听雪所得的是一颗黑‘色’的梅‘花’珠，这珠子没有半点光泽，但是却散发着幽幽的梅‘花’香味，这香味沁人心脾，闻之让人‘精’神一震。

    傀儡将军目光扫过梅‘花’珠，歪了歪头，看起来似乎有些惊讶。它一刀头劈在梅‘花’珠，梅‘花’珠纹丝不动，但是斧头上却砍了个小缺口，傀儡将军把斧头拿到面前看了看，从它的举动看出，它已经有些简单思维。

    它把大刀扔到一边将背后的长枪‘抽’出来，长枪在握，傀儡将军气势暴涨。那双眸子也变得血红，全身充斥着杀伐之气。枪法入虹一枪扎在梅‘花’珠上，梅‘花’珠被震退数米。卧听雪体内真气翻腾不已，简简单单的一枪，竟然有这种威力！

    好厉害的傀儡将军，它那把长枪显然也是一件厉害的武器，丝毫不弱于卧听雪的梅‘花’珠。

    “不对！”荆老五突然说了一句不对。只见他快速的将傀儡将军扔出的大刀拿过来仔细检查，越是看，眉头皱得越深。

    “安蓝仙子速速将子敬兄与顾兄叫醒，这家伙比傀儡将军厉害，单靠我和卧兄只怕应付不来！”

    “怎么了？”安蓝听荆老五如此说。心里也有一丝不好的预感。

    “我荆家也曾得到过一具傀儡将军，它们外形看来虽然极为相似，但是傀儡将军的武器只有一把大刀，我方才看了看，这把大刀与我家那一把完全相同。”

    安蓝很快明白了他的意思，眼前这具傀儡单从武器上就胜过以往所见的傀儡将军，实力更是不一般。

    “我听师尊说，他当年参加玄天碧海时曾经遇到过一只金甲银皇，当时死了三十多人，莫非就是这一只！！！”赦天真人参加玄天碧海是在两百年前，他当初是第一批参加玄天碧海的修真者。那一批完全靠自己‘摸’索，伤亡严重，150人到达六重天时只有一百人不到。余下的这九十多人修为都在胎动七层以上，本以为可以顺利的到达终点，谁知到又不幸遭遇了金甲银皇，最后活着出去的只有六十人，其中还有十人重伤。

    金甲银皇只出现过一次，渐渐被人们遗忘，没想到今天竟然被他们遇到。

    这是该叹他们运气好，还是该说他们运气差。

    “呵呵，说不定不是金甲银皇呢。”安蓝干笑两声，她现在也只有乐观的这么想，只是叫得又急了些。

    “两位大师兄,快醒醒，有危险！”

    荆家的银甲神将有三米多高，在五米高的金甲银皇面前就是一个小不点。作为同类，金甲银皇从根本上蔑视它，它连枪都没有用，一拳打在银甲神将的‘胸’口上，将银甲神将的‘胸’口打了一个大坑，银甲神将向后飞退数米，跌坐到地上，没有了往日的神气。

    荆老五得到银甲神将四年，还第一次看它如此不堪一击。安蓝唯一的一点侥幸，也被这一拳轰碎，如果不是金甲银皇有怎么会又这样的实力？

    站在一旁的侯宜宣早已拉满了弓，银翎箭化作一道银光宛若飞逝的流星疾速冲向金甲银皇，箭快。金甲银皇更快，长枪从它背后飞出来化成一面巨盾，银翎箭被牢牢镶在巨盾里。

    巨盾像水一般的流动着，慢慢将银翎箭挤出来，然后有恢复到长枪的模样，侯宜宣嘴巴张得老大，快要掉到脖子上，然后他刨了刨头快要崩溃的大喊：“谁告诉我这玩意儿到底是什么东西做得？”枪能变盾，是不是意味着也能变成别的武器？

    金甲银皇嘴张开嗑嗑地碰着牙齿仿佛是在嘲笑他们的无能，它头微微一转，红‘色’的眸子望向安蓝。

    身后有个庞然大物盯着她，安蓝觉得自己的心脏都好似要停止跳动了一般。

    当时她的心里只有一个念头——跑！

    ……………………………………………………………………

    昨天晚上写了会儿，后来不小心睡着了……我汗

    大家原谅我吧。

    