
    089章  谁敢伤我师妹

    安蓝第一次来炎夏城随意逛了逛，侯宜宣请她吃了本地的名小吃然后陪她转了转庆祥楼，她没想到这次三十个势力中竟然还有庆祥楼和黑市。

    侯宜宣也大致跟她说了说这三年来神水宫发生的一些事，邪宗的人对付云家也会偶尔找找神水宫的麻烦，只是每回都讨不了好。

    “辰霖被云家重伤，此时正在闭关疗伤，暂时翻不起什么风‘浪’，不过你也要注意些，永巷就不要回去了。雷鹰掉入海中，暂时没人知道你的真实身份，不过你还是要小心些，以后不要与邓二娘单独相处，如果有什么事打发她来找我。”

    “跟着你大师兄不要一个人‘乱’跑，应该没有人能伤得了你。”侯宜宣叮嘱她。

    “那你呢？”

    侯宜宣痞痞一笑，“我修为没你那么菜。”

    “修为不菜，又怎么能体现出你这个大哥的价值呢？”

    “感情你是打算把我当盾牌用，找你大师兄去，他耐打。”

    安蓝摇摇手指，“大哥是盾，大师兄是剑，一盾一剑，可攻可守，正好正好。”

    安蓝觉得中州的小吃还不错，特别是晶棱糕甜而不腻，连她这个不是很爱吃甜食的人都吃了一个又一个，她带了一大包回去打算给师兄们尝尝。她打算先给子敬送去，等进了他的房间才发现其他三人也都在，似乎正在商量着事情。

    子敬招呼她坐下，让她一起听。

    她将糕点放在桌上，坐了下来。

    “顾息风跟我有些‘交’情，侯宜宣又是安蓝的大哥，神水宫这次不会为难我们甚至还有可能与我们结伴同行，荆家也有可能跟我们一起走。从目前的情况来看，潜龙宗与赵家结盟他们拉了万劫，我感觉他们的合作不会长久，万劫弟子直来直去，受不了秦泰对他们指手划脚，很有可能在二重天时就会分道扬镳。”桌子上摆放着一张玄天碧海的地图，旁边放着三十个用木头做成的圆形木子，每个木子代表着一个势力。

    此时刻着“离”、“神”、“荆”字的木子被放到了一起，同样，刻着“万”、“潜”、“赵”的也是一样。

    “此次玄天碧海最大的对手是这三个。”子敬把三个木子推到了中间，上面分别刻着“归”、“庆”、“黑”。也就是说，他们最大的对手将会是“归元天阁”、“庆祥楼”和“黑市”。

    他又拿出一颗刻有“付”字的木子放到“归”字对面，然后又把“黑”字放到了“庆”字对面。

    “好在他们各自都有老对手。”付家是第一世家，而归元天阁是第一‘门’派，两个地盘都在中州，俗话说得好，一山不容二虎，大家看谁都不服，少不了磕磕碰碰，弟子间抢天材地宝，抢‘女’人，打架打得可不少。

    “庆祥楼”与“黑市”这就更不用说了，两边都是靠买卖发财，一个在明面上，一下在暗底下，谁都恨不得吞了谁独霸一方。

    “昨天卧听雪跟你说了什么？”子敬问安蓝。

    安蓝正吃着晶棱糕，听他这么一问差点噎到，她顺了口气问：“昨天那家伙是卧听雪？还有，师兄，你怎么知道他有跟我说话。”

    听到安蓝的话，子虚望着子敬偷笑：“大师兄这是怕你被来路不明的臭男人骗……”他话还说完就被子陵敲在后脑勺。

    “少瞎说。”

    “他说我修为差。”安蓝也觉得子虚在瞎说，大师兄是多正直的人怎么会偷看呢，一定是凑巧看到的。

    子敬皱了皱眉，然后把“归”字的木子慢慢拿到了“离”字旁边。“这下麻烦了。”

    “大师兄，你是说卧听雪那小子想赖着跟咱们一起走？”子虚瞪大眼睛看着那块木子，子由也似乎有些不太相信。

    “恐怕是的。”子敬话一说完，大家都把目光聚集在安蓝身上。

    “带个娘们儿就是麻烦！”子陵哼了一声，抓起晶棱糕大口大口地嚼起来。

    “喂，你干什么？”他瞪了一眼子虚，刚刚子虚重重地拍在他后脑勺，到口地晶棱糕差点飞出来。

    “憨货！”子虚又蹬了他一脚。

    打闹之后子敬继续跟他们分析形式，别看他平时淳朴憨厚，关键时刻却很沉稳睿智，安蓝觉得指着地图侃侃而谈的子敬魅力十足。

    三天时间很快就过去了，果然像子敬预料的那样，各大势力间各自结成同盟，出发之时，侯宜宣推着顾息风来着找安蓝，要他的亲亲大师兄多多照顾他的亲亲妹子，神水宫顺理成章和他们走在了一起。

    神水宫里也有一位‘女’弟子叫芙溪。芙溪不算特别漂亮但是很有气质给人的感觉十分舒服。

    “小猴儿，你倒是‘挺’疼你妹妹。”芙溪笑了笑，然后拉着安蓝的手给她讲侯宜宣的糗事。这几个神水宫的弟子对侯宜宣很是宠爱，所以连带对她也很好。

    三十个势力一共是150人。这150人分作几堆，仙缘客栈的后院停着一艘飞天梭，他们将乘坐这艘飞天梭去玄天碧海。

    飞天梭的形状很像飞艇，有五十米长十米宽，里面很宽敞，还有桌椅可供休息。

    荆家的人负责驾驶飞天梭，荆行秋没什么事做，坐到了的子敬旁边。“子敬大哥，我跟五哥商量好了，下了梭以后我们一起行动，也好有个照应。”

    他刚说完，卧听雪也走过来拍拍手：“是极是极，大家一起有个照应。”

    子敬果然说得没错，他果然过来了。

    卧听雪走到安蓝旁边打算坐下却被侯宜宣先一步抢了位置。

    “咱们小‘门’小派可高攀不起。”

    卧听雪笑了笑，走到另一边，恰巧子陵挪了位置另一边也没有他的份。

    “此言差矣，能与子敬兄与息风兄同行是听雪福分，我也想沾点仙气儿，早日结丹。”

    “若是不呢？”顾息风见侯宜宣那小孩子行为摇了摇头。

    “多一个朋友总比多一个敌人强。”卧听雪从后面拉过一个凳子最后坐到了安蓝对面。“这位仙子，你说是不是？”

    安蓝耸耸肩，“抱歉，我更喜欢敌人，因为揍起来会很爽。”

    “哈哈，仙子真会说笑。不过能被仙子揍，也是一种福分。”

    这算什么？当众**？群众纷纷表示听不下去了，安蓝身上也是一层‘鸡’皮疙瘩。

    “卧听雪，离我妹子远点儿。”侯宜宣一把揽过安蓝来手护着保护好，作为一名曾经也如此调戏过妹子的老哥，他表示鸭梨很大。

    安大小姐什么场面没见过，这种小case她还能应付，她托着下巴笑眯眯地看着卧听雪。“我修为菜得很，揍人也不疼，不过我师尊却夸我有一招用得好，知道是哪一招吗？”

    卧听雪摇头。

    “撩‘阴’偷桃。三个月半年任你选，或许你更喜欢躺一年。”她拿起一个杯子在手中转了转，冲众人娇媚一笑，然后啪得一声将杯子捏成粉末。听到那声响在座的男士不由得将双‘腿’一夹，子虚想到子沉的惨状更是面‘色’苍白。

    “师妹……”子敬一时也无言。

    “哈哈，仙子很幽默。”卧听雪干笑两声将板凳向后挪了挪，没有离开的意思，却也不再说话。

    飞天梭里看不到外面的风景，大家也不知道到了哪里，有人百无聊赖地坐在那里发呆，也三五两个地聊着天，但是总有目光时不时地向安蓝他们这一桌扫来就单是神水宫和归元天阁坐在一起就足够引人注目，更别说还有荆家。

    “离云派这次走了狗屎运，竟然能攀上神水宫和归元天阁，早知道咱们也带个漂亮的‘女’弟子过来，修为差点没关系，只要能勾男人就成。”赵叶然轻哼，语气里对离云派充满不屑，他的声音不大，但是在场的每个人都听得清清楚楚。

    这话也引得不少人哄笑。

    “赵叶然你什么意思！”侯宜宣拍桌而起，安蓝拉住他安抚他坐下。

    “勾男人算什么本事，怎么也比不过赵大公子，说起来我还要好好向赵大公子讨教讨教。呵呵。”大家都知道因为赵叶然娶了庄月菱，赵家才坐上梦寐以求的居严城主之位，赵家才能参加今年的玄天碧海。

    ‘女’人靠男人正常，男人靠‘女’人吃饭却是羞耻。

    其他人也听明白她话中含义，低头偷笑。

    安蓝这话刚好戳到赵叶然痛处，他指着安蓝，“臭‘女’人，你再说一次！”

    “呵呵，臭男人，你想听几次都行。”安蓝笑颜如‘花’，“潜龙宗的各位，难道你们不为自己的师妹感到可惜吗？好好的姑娘居然跟了这么个怂货，要我是月菱仙子只怕天天躲在被窝里哭呢。”

    “你！”赵叶然暴怒而起，只见一道极细的银丝从他腰间飞出直向安蓝而去，瞬间便到安蓝面前，几道人影闪身而出挡在她面前，那银丝被一只剑缠住。

    剑是子敬的，而那几人则是子敬、顾息风、卧听雪、侯宜宣以及子陵。

    子敬慢慢地取下银丝，淡淡地扫过赵叶然，目光森寒，那一刻宛如白殷衣附身，强大的气场让在座的各位喘不过气来。

    “没有人敢在我面前伤我师妹。”

    ……………………………………………………

    大师兄威武！！

    今天暂且只有一章，明天补给大家。

    