
    086章  御剑飞行

    “白殷衣你还我可爱的徒儿来！”银雪覆盖着大地，青阳撸起袖子冲进云海，说着就掐起了白殷衣的脖子。

    “你这是作何？”白殷衣淡淡地看着他。

    “哼，都怪你那小徒弟，自从她去了四绝阵以后，我家小蝶儿像着了魔一样，一天十二个时辰就有九个时辰在修炼，以前还给我老头泡泡茶捶捶背，现在连陪我老头儿说话的时间都没。你赔我小蝶儿。”

    “胡闹。”白殷衣拿开他的手。“弟子如此勤勉，你这做师尊的应该高兴才对。”

    “没心肝的家伙，难怪你两个徒弟宁愿对着那风啊火啊的也不愿意对着你。活该你今年一个人过年。”青阳哼唧一声，下了山。

    ‘药’儿回家探亲去了，这山上只有他一个人，清冷无比，看起来似有些凄凉。

    随着时间的推移那三个在四绝阵里闭关的疯子渐渐被人移忘，弟子们谈论着新的话题，比如说，在万兽山又杀了什么妖兽，比如说今年又有谁通过了内‘门’弟子选拔……

    突然，四绝殿左右摇晃，剑碑发出争鸣之声，接着一道金光冲天而起刺穿厚厚的云层，正在云海修炼的白殷衣猛然站起来向四绝阵飞去。

    掌‘门’离尘子与执剑长老也直接去了四绝阵。

    那金光足足持续了一柱香时间才散去，云州的高手有所感应，纷纷向金光之处望去。

    潜龙宗宗主庄子休正在与二长老下棋，见金光冲天立刻飞到空中观看。

    “宗主，有人结丹！”

    “那位方位应该是离云派。”

    “依二长老看，谁有这个实力？”庄子休问。

    “风云榜上只有两人是离云派，一个是子虚，一个是子由，我认为这两人都不太可能，宗主可曾记得上次玄天碧海开启时那个笑起来很憨厚的小家伙。”

    庄子休点头，“当时我便与泰儿说要注意此人。没想到短短几年他竟然结丹，今年的玄天碧海又多了一个劲敌。”

    庆祥楼的顶楼，一个老者看着金光若有所思。

    ‘春’香院里‘春’八爷正搂着一个姑娘喝酒，见窗外的金光在那姑娘‘胸’上‘摸’了一把然后将她退了下去。

    “小四，帮我拟书信报告大哥，说离云派诞生了一位金丹高手。”在他眼中金丹期的才能算是高手，那些“风云榜”、“雷霆榜”不过是小孩子过家家。

    离云派内无数弟子围在四绝殿外，讨论着刚才的异象。

    “刚刚那道金光是怎么回事？”

    “我听说结丹时会金光冲起，天现异象。”说话的是一位青紫衣弟子，他话一出便引起一片惊呼。

    “你是说刚刚在四绝阵里有人结丹了？”

    “大师兄，一定是大师兄！”有人兴奋地叫道。

    “你们看，掌‘门’来了。”有人指着远方说。

    “天啊，真的是掌‘门’，还有执剑长老，那位也来了。”他们纷纷退开，给这三位让出一条道路。

    “弟子参见掌‘门’，参见执剑长老。”离尘子点头带着白家父子走去了第一扇‘门’，这时第一扇‘门’缓缓开启，子敬从里面出来，此时的他多了几分沉稳与高手气度，他正要行礼，四绝殿又突然摇晃起来，第三扇‘门’传来一声爆炸声，接着一个全身焦黑的人突然出现在大家的视线中。

    “咳，咳，要死了。”安蓝喉咙里吸入大量浓烟不停地咳嗽，等她咳完了才发现气氛不对，四绝殿的大厅中空了很大一个位置，她站在中央，前面是子敬后面是掌‘门’与白家父子，所有的人都张大了嘴看着她。

    “掌‘门’好，师祖好，师尊好，大师兄好……嗯，今天好多人啊，呵呵。”她咧开嘴笑了笑，全身上下除了那双眼睛和那牙齿是白‘色’的以外，其余一团焦黑，头发‘乱’糟糟上面甚至还冒着烟。

    子虚偷笑一声被子敬瞪了一眼立刻闭了嘴。

    子敬脱下外袍罩在安蓝头上，然后用手帕擦她脸上的灰。

    “你啊……”子敬摇头，无意间扫到剑碑手停在了半空，那手帕也掉落在了地上。剑碑上安蓝的名字居然排到了两百多名！

    “师妹你……”

    “嗯？怎么了大师兄？啊，你出关啦！”安蓝某些时候真是迟钝得可以。

    白殷衣咳了一声，提醒他们还有别的人在，：“敬儿，你随我来，蓝儿，你先回去好好洗漱一番。”

    安蓝也觉得她现在这付尊容实在不适合在人前‘露’面，她刚走出四绝殿便有人指着她的背影说：“喂，那个就是安蓝，长得什么样啊？”

    “刚刚那个爆炸声是怎么回事？难道去闯惊雷阵了？”

    “不是吧？不愧是大师兄的师妹。小子，你可要努力点，那位师姐可是只用了两年多的时间便从最后一名冲到了二百三十一名。”一个青白衣的弟子拍着今年刚入选的小师弟说道。

    那小师弟望着渐行渐远的黑‘色’身影一脸崇拜。

    安蓝回到山顶时吓了‘药’儿一大跳，差点把她当歹人拿扫把轰出去，最后‘弄’清是安蓝时相当无语，她是怎么把自己‘弄’成这样的？难道刚从煤堆里爬出来。

    安蓝舒舒服服洗了一个澡，换了身干净衣裳，这两年多来可没少在四绝阵里吃苦，她极度怀疑当初创建这个阵法的八代执剑长老是个s喜欢以虐人为乐，她的身心均受到了极大的摧残。

    很晚白殷衣才领着子敬回来，回来时她发现子敬的服饰变了不再是青紫的高级弟子服饰，而是一件白底紫边的袍子，安蓝记得这是真人才可以穿的。

    “大师兄，你结丹了？”金丹期以上的修真者才能被称为真人。

    子敬羞涩地点点头，安蓝开心地拍手：“这么说来，我就快要有师侄了！”

    安蓝的兴奋点有时与常人不同，离云派里成为真人也预示着要广开‘门’庭收徒。

    “还早，暂且不说这些，我们来过两手，让师兄看看你这两年进步如何。”

    安蓝也想试试自己闭关的成果。两人去了演武场，安蓝将《紫阳惊鸿剑》和《云海飘渺录》糅合在一起，飘忽诡异，似真似幻令人防不胜防，而且她速度极快，同时还用铃铛干扰心神。就凭这样的手段只要不遇上金丹期的高手进玄天碧海保命绝对没有问题，子敬是又诧异又欢喜。

    安蓝用尽了浑身解数但是子敬好像能预知她下一步动作一样，每次都能轻易躲开她的攻击，最后被子敬一招轻易拿下。

    白殷衣在场外将他二人的比试尽数落入眼中，他点了点头对两位徒弟的表现都很满意。

    “你们过来，为师有话要跟你们说。”白殷衣带着两人去了书房。

    “再过几月便是玄天碧海开启之日，我决定让你们去参加。”

    “师尊，玄天碧海是什么啊？”安蓝问。

    “玄天碧海是上古修真之士留下来的‘洞’府，五年开启一次，每次开启半月，全炎夏一共有三十个势力可以参加，我离云派便是其中一个，每个势力指派五名五十岁以下的弟子进入‘洞’府寻宝，‘洞’府里有无数宝物，也有很多玄机让人参悟。这次你便随同你大师兄去见识一下上古修士的手段，对你的修行也有帮助。”

    “是。”安蓝应道。

    “你已经筑基，从明天开始，我便教你御物之术。”安蓝在四绝阵里刻苦修行，终于在半年前借用九子金莲筑基成功，她现在的修为是筑基二层。

    筑基过后体内的虚火转实，她丹田处紫阳真气的漩涡中心有一团白‘色’的火苗，这团火苗叫“白烬”。白烬的产生也预示着安蓝的紫阳诀进入第三层。

    白烬的蕴含着强大的力量，现在安蓝还无法控制，她之前从四绝阵里仓惶跑出来就是实验了一下白烬的威力，结果在一大帮人面前丢了脸。

    筑基期可以‘操’控御物，御剑飞行，驾着剑在空中飞来飞去那是何等神气，安蓝盼着这一天已经盼了很了久，由于太过兴奋天还没亮她就醒了，怎么也睡不着一直在‘床’上滚来滚去，后来干脆去了演武场打坐静心。

    白殷衣辰时到演武场时发现她已经坐在了那里。白殷衣传了她御物的法诀，然后把她带到了外面的空地上。

    “你先试试御剑飞行，最开始不要急慢慢来，也不要飞得太高。”

    安蓝招出白胜衣的那把小‘玉’剑，按照御物的法诀上说得将真元注入到‘玉’剑中，然后用神识‘操’控‘玉’剑。

    这把小‘玉’剑本来就是一把飞剑，在安蓝的控制之下，它居然变大变长剑身从原来的二十厘米变成了五十厘米，安蓝轻轻踏上去慢慢往前飞，最开始她有些摇摇晃晃，后来白殷衣告诉她不是她去踩飞剑，而是要将飞剑当成身体的一部分，由神识控制。

    安蓝终于稳当地飞了起来，她试着将速度提高了一些，发现阻力变大，风呼呼地吹在脸上，有些疼。

    “用你的真元护住全身。”她按照白殷衣所说的用真元护住全身，疼痛的感觉消失了，真元包裹着身体暖洋洋的反而很舒服。

    白殷衣也踏上了飞剑，带着她一起飞向高空。

    ……………………………………………………

    今天有事外出了一下，暂时只有这一章了，明天再两章给大家。

    