
    113章  燃烧吧，怒火！

    安蓝站在金甲银皇的左肩上俯视着院子里的人。长长的穗子随风‘荡’漾，铃铃，偶尔会响起几声清脆的铃声。

    巴掌大的‘玉’剑向前延伸五尺，轻薄的剑身上开出一朵一朵紫‘色’莲‘花’，与其实说莲‘花’，不如说是一簇簇跳动的火焰。

    一人对五百人！

    安蓝脸上始终保持着淡淡的微笑。

    “是一个一个地来还是一起上？”

    “有区别吗？”荆坤一挥手，荆家的弟子招出法宝，看样子是打算群殴。

    “当然有区别，一起上死得更快。”安蓝先发制人，食指在剑上一抹，紫‘色’莲‘花’飞到空中，她的身子突然一下消失。同时，金甲银皇也有了动作。

    莲‘花’在人群中炸开，原本只是些紫‘色’的小火星，一沾到衣物便迅速燃烧，有些甚至还来不及脱掉衣物，就被大火吞没。

    荆行仲施了个小**术，空中迅速聚集一团乌云哗啦哗啦的雨的落下来，院子里飘起了浓烟，火虽然比刚才小了些，但是并没有被完全扑灭。

    “这是什么火？”小**术是中级水系法术。哪怕是一个胎动期的人施展三昧真火也能被扑灭。他又捏了个法诀，指法比小**术复杂一些，空中的乌云又大了些。

    院子被乌云严严实实地覆盖住，阳光一丝也透不进来，噼噼啪啪豆大的雨点打下来，接着连接成线，好像是用瓢泼下来的一样，顷刻间，院子里的雨水已到脚踝。

    大**术。

    大**术一施展，紫‘色’的火焰终于彻底熄灭，但是很多人已经被烧伤。

    “呵。”院子里响起一声轻笑，接着一道青‘色’的模糊身影从他们面前掠过，接着又消失不见，紫‘色’的剑芒带着破空的声音，斩断雨丝‘逼’人而来。一道一又道，时进时近，忽左忽右让人完全‘摸’不着方向。

    配合着这些剑芒，金甲银皇跳到人群中，长枪点地，轻轻向上一挑，一条水龙腾地而走，随着枪尖扑向众人，水龙一头扎进人群直取荆坤。

    咚，无形钟被震退数米，接着声‘波’形成的空刃反弹而回，金甲银皇挑起一墙水幕，以柔克钢。空刃被水幕层层削弱，落到它身上时，连一点划痕都没有留下。

    无形钟形成的空刃是环形，那些离荆坤近根本来不出躲闪的人，身上被划了一道又一道口子，有些反应快的跳到空中却被安蓝的剑芒瞄准，中剑倒地。

    地上的雨水渐渐被染成红‘色’。

    这一击安蓝毫发无伤，荆家的人却倒了十来个。

    金甲银皇张开下颌，碰出嗑嗑的响声，似在嘲笑荆坤的愚蠢，在这么多人的情况下居然用这种被动‘性’的反弹法宝。

    金甲银皇端起枪，平正迅速，力达枪尖又是一计潜龙出水向无形钟撞去，打算再用荆坤的法宝废掉些荆家的人。荆坤见状赶紧收了无形钟让金甲元帅护在他身前用大刀抵住枪尖。

    金甲元帅的大刀是中品灵器，可是跟金甲银皇的枪头一碰撞，顶住枪头的地方竟出现了裂缝！

    枪气透过大刀扎在了金甲元帅的金‘色’护甲上，护甲上出现了一个抗，金甲元帅飞出去重重地砸在墙上。要不是荆坤见机快，一个闪身闪开，只怕现在已经被压在了金甲元帅下面。

    都是金甲，一个是皇。一个只是帅，完全差了一个档次。

    荆家以机关术见长，说机关傀儡的炼制，数遍炎夏十二州没有一家能比得上荆家。荆家的银甲将军一只就有金丹期的实力，令无数人仰望，对这些荆家子弟而言，得到一只银甲将军就是他们奋斗的梦想。

    然而现在，比银甲将军还要利害的金甲元帅就在他们面前被一招打飞，他们心中某些东西轰然碎裂。

    金甲银皇下下碰着牙齿，那嗑嗑的声音，敲打着他们的心。

    大**术过后，乌云散，天空放晴，原本被熄灭的紫‘色’火焰又跳动起来连成一片，以星火燎原之势，迅速蔓延，院子里开出了三寸大的紫‘色’小莲‘花’，一朵又一朵。

    “该死！这是什么火？”荆行仲又捏了一个大**术的法诀。大**术指法指法复杂，情急之下荆行仲捏错，前功尽弃，又只好再重施一次，而这时，已有两个人被紫阳真火吞没。

    五百人对一人。

    看似他们占尽优势，但是只要有金甲银皇在，他们都动不了安蓝。

    空中掠过一条翠绿‘色’的身影，安蓝又重新站在了金甲银皇肩上。她目前落到远处，皱了皱眉。

    远处又有一队骑马的人向这边奔来。

    院子里的房舍已经全部倒塌，附近的人看到院子里的阵式早就落荒而逃。哪里还有人敢管闲事。

    又有人？荆坤到底带了多少人？

    不对，不是荆坤的人。安蓝在那队人马中看到了荆行啸的身影。

    荆行啸看到七零八散的院落也是一阵心惊。

    队伍中有一辆马车，安蓝看到‘门’帘被撩开又合上，接着一个五十出头，头带青‘玉’冠一身枣‘色’绣锦大袍的男子出现在荆坤的身侧。

    他按住荆坤的手。“老三，住手！”

    这个男子就是荆家家主荆厉。

    荆厉本来就有派人密切注意荆坤的动向，不过荆坤为人十分狡猾，他早就安了几百人在炎夏城里，今天只是带着一队人和往常一样出去猎杀妖兽，先是上了山在山里转了一个时辰，猎了几只妖兽，后来才又进的炎夏城，要不是荆元荣觉得事有蹊跷，又找人查了一下，不然还真不知道。

    “住手？我为什么要住手？我等的就是这一天！”荆坤仰头大笑。

    “要不是那个死老太婆，我就是荆家的家主，不过没关系，过了今天我就是了。”

    “哈哈，今天你们谁也跑不掉！家主是我的，东西也是我的！动手！”

    这声动手之后，神威的队伍里有四个腾空而起，他们站在四角，手里各持一面青铜镜，镜子上刻着复杂的符文。他们将真元输入到镜子中。四面镜子发出一道蓝光。

    蓝光相接，接着，所有的人齐齐消失，竟然是移形换影阵。

    移形换影阵是一个很古老的阵法，它能将一群人从一个地方移到另一个地方，当然付出的代价就是施展移形换影阵的那四个人的生命。

    安蓝等人被移到了一个荒凉的山谷，山谷没有树，只有光秃秃的岩石，四面大约有近百米高的山坳，山坳上站满了人，看来是早有埋伏。

    她正对面的那座山坳上。中间有把椅子，椅子上坐着一个面相‘阴’柔的青年，正是安蓝在传讯镜里看到的辰沐。

    他的脸‘色’比在传询镜里看到的还要白，没有血‘色’，如同僵尸一般。他的右侧架着一个木桩，木桩上绑得正是邓二娘。

    邓二娘低着头，血一滴一滴地滴到干涸的土地上，瞬间被吸收。

    从这里看她比在传询镜里还要凄惨。

    姓辰的都是虐待狂！

    “仙子，没想到我们这么快就见面了。”大太阳的天，听到他的声音安蓝却从心里窜起一股冷意，好像一盆加了冰块的水从头顶上泼下来，从头到脚凉了个透。

    “放了二娘！”‘玉’剑向下一划，带着破风的声音。

    “不要急，好戏就要开始了，仙子不想看看吗？”

    安蓝可没心情和他嬉皮笑脸，“你不放，我自己来取！”

    金甲银皇曲‘腿’一跃跳到了空中，这一跳就是一百多米，别看他是用金属做的，弹跳力可是十足十得好,等它跳上山坳时，整片山都在颤抖。

    辰沐身后护卫向她杀来，金甲银皇上前挡住，她跳到木桩前，砍捆绑在邓二娘身上的绳索。

    绳索一断邓二娘倒了下来，她立刻接住，而这时从邓二娘的袖里飞出一把淬了毒的剑，她那双原本被刺瞎的徒然睁开。

    安蓝身子向后倾抵住飞来的剑，邓二娘嘴一张，又是几只毒针从她嘴里飞出来。

    这人不是邓二娘，是辰沐设得埋伏！

    距离太近，“邓二娘”离她只有五寸的距离，即使是她速度够快也躲不急了。怎么办？安蓝背上急出一层汗。冷静，她告诉自己一定要冷静。

    如何能躲过这些毒针，如何能让它们停下来……

    停下来……对，停下来！

    安蓝将真元输入眉心的冰魄寒魂中，寒气从她的眉心喷出来，毒针一接触寒气立刻被冻从头住停在半空。

    此时。毒针离她只有半寸！

    头上的白‘玉’珠‘花’簪飞出，一道玄雷落在“邓二娘”身上，她反手一剑往“邓二娘”的‘胸’上刺去，出不管有没有得手，一击过后立刻跳下山坳。

    她看到辰沐后面有两个护卫向她扑来。

    金甲银皇见她退也跟着退了下来，他用枪挑过安蓝，放到了自己的肩膀上。

    安蓝刚刚的攻击干净利落，而且‘花’样层出不穷，仅仅第一次出手就给辰沐留下了极为深刻的印象。

    “难怪辰霖那个傻蛋会被你杀死。”

    “邓二娘在哪里？”

    “在这里。”辰沐从凳子后面拿出一张血淋淋的人皮。

    “你，找死！”前所未有的怒火吞瞬间没了安蓝!

    ……………………………………………………

    第二章又要很晚了，大家明早看吧，明天就是新的一天了。

    粉红啊什么的，都给我留着，我要打劫！

    ……………………

    推荐一本书：

    《满*光》：

    表面的贤惠只是为了掩饰骨子里的计谋腹黑，而历史和人言，必须握在胜利者手中！犯我者，虽远必诛！——南宫大少‘奶’‘奶’语录。

    （跟我一样一身杀气啊~~喂！）

    