
    103章  煞星到！

    别人当安蓝好欺负。殊不知，她从来都是不甘心被欺负的主，受了气，总要找回来。

    “甚好。”子敬也赞同。既然荆坤不顾身份来压一个小辈，那么他们请白殷衣来又有何不可？

    “我这就传询给师尊。”

    “师尊，是我子敬。我与师妹不负众望夺取了玄天碧海第一名，不过时下却遇到了一些麻烦，要留在中州一段时日，短时间内可能无法回来。”

    听到两位徒儿得了第一名，一向严肃的白殷衣也有了些许笑意，听到他们遇到了麻烦，原本上翘的嘴‘唇’又垂了下来。“什么事。”

    “师妹在玄天碧海得了一尊金甲银皇被人盯上了。”子敬将金甲银皇的能奈以及这两开来中州发生的事详细给白殷衣讲了一遍，听到荆坤的所作所为，白殷衣闭眼沉‘吟’片刻。

    “你与安蓝这几天就在中州好好转转，领略一下中州山川看看自然造化对修行也极有帮助，顺便也瞧瞧这些人动得什么心思，其余的事‘交’给为师来处理。山山水水看够了，想什么时候回来就什么时候回来，不必理会他人之言。”

    “是，师尊。”有白殷衣这句话，子敬就放心了。

    当天。离云派弟子安蓝得到一件金甲银皇的消息传到了炎夏十二州各处，各势力‘骚’动不已。

    云州‘春’香院，‘春’八爷坐卧美人膝，旁边管事正在跟他读詹佐淳传询回来的讯息。

    一只纤纤‘玉’手把粒剥好的葡萄放进他嘴里，他吃了葡萄又嗅了一下美人香，才笑着说道：“有些意思，八爷我最喜欢有意思的人。听说苏慕翘到了中州，此‘女’万种风情，琴艺了得，八爷我该去瞧瞧。”

    “‘花’心。”那妖娆的‘女’子撅着嘴嘟囔一声。

    “哈哈，放心，爷不会亏待你。”‘春’八爷在‘女’子的鼻子上点了一下，翻身将她压在了下面，管事见状离刻退了出去，守在房‘门’外不准任何人靠近，过不会儿，便听到从里面传来的缠绵悱恻之声。

    庄子休也接到了秦泰的汇报。“中州将成是非之地，你速回，不要被牵连其中，把赵叶然给我提回来，他也不看看自己几斤几两重还嫌这次不够丢脸。”赵叶然这次不仅丢了自己的脸，连他这个老丈人的脸也给丢尽了。

    秦泰领命与荆行啸匆匆道了别赶回云州，赵叶然不肯一同回去，秦泰便把他打晕扔上了血麒马。

    詹佐淳收到消息‘春’八爷会亲自来中州也向荆行啸拱手道别。

    三十个势力当天走了八个，剩下的要么有狼子野心，要么就是留下来看好戏，走的那八个也未必就是为了划清界限逃脱干系。说不定也是只掩人耳目的手段罢了。

    中州的一条乡间大道上，一辆驴车正缓缓地向炎夏城行驶来，车上反坐着一个白衣男子，他扇着一把梅‘花’扇，抬头看看头顶上的太阳双眼眯在了一起。

    “公子，炎夏城快到了。”赶车的老人家回转头来对他说。

    “谢谢老人家。”他拿出一颗大西瓜分了一芽给老人家解暑。

    “公子，老头我还是第一次吃到这么好吃的西瓜。”这西瓜又到又甜，水又多，入口冰爽，好像刚从井水里捞出来一样。

    “老人家若是喜欢，这颗便送给你。”他又拿了一颗出来，看起来，比刚刚切开的那个还好。

    “不用，不用。”赶车的老人连忙摇手。

    “没关系，我这里还有很多。”

    “如此，老头便谢过公子了。”老人将西瓜放好，打算回去给孙子们尝尝。

    大约又行了两盏茶时间，老人停了车。

    “公子，炎夏城到了。”男子从车上翻下来，从腰间掏出一个钱袋给老人家，钱袋并不大。但是拿在手里却很重。驴车是不能炎夏城的，所以老人家只能把他送到这里。

    男子走后，老人打开钱袋瞧了瞧，脸‘色’一变，赶紧把钱袋揣进怀里，追了上去。“公子，公子，你给错了。”

    “没错，是给老人家你的。”男子停下来，笑得很温柔。

    “可是这是……”男子扬手制止他再说下去，然后一个转身就进了城。

    老人家站在那里发呆，钱袋里可是金子！这些金子足够他置办好些田产，子孙三代舒舒服服地过一辈子。老人家热泪盈眶，用干枯布满老茧的手擦掉眼泪，赶着马车回了村。村口的王寡‘妇’看着他，忍不住问了一句：“狗子他爷，你今天是捡了金子还是什么，怎么老笑。”

    “可不是捡了金子。”‘摸’着怀里那沉甸甸的金子又忍不住笑弯了眼。

    炎夏城，那男子进了城了后在广阳楼里吃了个饭，然后摇着扇子向仙缘客栈走去，刚到‘门’口就被荆行易拦住。

    “不好意思这位客人，客栈这几日不接待外客。”荆行易看不出他的深浅，但见他气质非凡应该是有修为在身。

    “小子，你过来告诉他，我不是外客。”恰巧看到卧听雪出‘门’，男子笑着给他打招呼。

    卧听雪听到有人叫他小子，转头看看是谁有那么大胆子，定眼一看，差点吓得他拔‘腿’就跑。他退了两步，全身感觉凉飕飕的，过不会见男子向他勾勾手指。他双脚离地向男子飘了过去，后来想自己也没做啥亏心事也就坦然，心里却忍不住把荆坤咒了个遍。

    谁不好惹，偏偏惹来了煞星中的煞星。

    “前辈好啊，来中州玩啊。”连卧听雪自己都觉得声音有些‘抽’‘抽’。

    “是啊，听说中州最近‘挺’好玩的，我就过来玩会儿。”男子呵呵地笑着，温柔的笑声在卧听雪耳朵里听来却好似地府幽魔。

    谁以后再跟他说中州好玩，他就更谁急！！卧听雪苦哈哈地跟荆行易说：“这位前辈不是外客。”

    “前辈，里面请，子敬兄他们在里面，你来得正好，要是再晚会儿便被付忘忧那小子拉出去玩了。”卧听雪第一觉得双脚不占地的滋味这么难受，不过想着等会儿还有付忘忧陪他，他心里又好受了些。

    荆行易望着他们的背影发愣，他还是第一次看到无法无天的卧听雪这么惧怕一个人，他到底是什么来路。

    安蓝等人居住的小院子只见一个白衣飘飘的男子缓步踱了进来，他摇着一把梅‘花’扇风度翩翩。他身后卧听雪飘在半空中，对着付忘忧的‘门’就是一声大喊：“忘忧小子，出来见客。”

    这话怎么听着就像是青|楼里的老鸨叫‘女’儿出来接客？

    付忘忧听着不对劲，开‘门’正要与他口舌一番。可见了他前面的白衣男子，下意识就想退回去关‘门’。男子当然不会给他这个机会，勾了勾手指，他也跟着飘了起来。

    “忘忧见过前辈。”见卧听雪笑得如此得意，他恨不得一脚踹在他脸上。

    院里的人惊奇地看着这一幕，并不是所有的人都认得男子是谁，但凡是认得他的人，无一不脸‘色’巨变，开始低声咒起荆坤来，这下是真的好看了。

    荆行啸马不停蹄地赶回瑞封城，若来得是白殷衣只要占了一个理字。白殷衣便不会太为难于人，可来得偏偏是按喜好办事并且蛮不讲理的白胜衣！

    没错，那个白衣男子就是白胜衣。

    白胜衣一路走到安蓝‘门’前，敲了敲‘门’。安蓝觉得有股冷风从‘门’口灌进来吹得她有些冷。

    “谁呀？”她开了‘门’，一见白胜衣杵在‘门’口，后面还飘了两个苦哈哈的“幽魂”，也不知是笑还是哭。

    笑得是，终于有人来给她撑腰了，苦得是，来撑腰的人偏偏又以捉‘弄’她为乐。

    果然是这世间没有两全齐美的事。

    “安蓝见过师叔。”她连忙上去见礼。

    白胜衣点点头：“你清减了，是不是有臭小子欺负你？”

    白胜衣一说，身后的卧听雪与付忘忧同时打了个颤，一个劲地摇头。

    “夏天本来就要瘦一些。”安蓝笑着说，卧听雪与付忘忧一个劲地点头。

    “师叔，你先坐会儿，我去叫师兄他们。”

    安蓝走后，白胜衣拿出一个大西瓜放在桌上，然后拿出一把锋利的长刀，一刀将西瓜切面两半，不知为什么那声音听来格外碜人。“听说有人在廊上用些俗套的话跟丫头搭讪。”

    卧听雪连忙摇头，付忘忧在一边窃笑。

    “听说，有人又是请丫头吃饭，又是邀她游山玩水。”付忘忧额上滴下一滴汗。

    “很好，不要对我家丫头动什么歪脑筋，否则——”他“否则”两字拖得很慢，转过头来笑嘻嘻地看了两人一眼，目光所及之处那像一把锋利的刀子划过，很痛。

    他又笑嘻嘻地转回去切着西瓜，每切一下，两人的心就‘抽’搐一次，好似他们就是那桌上任切任砍地西瓜。

    “子由，你带他们先回去，安蓝、子敬留下，这里有我就够了。”

    “是，弟子遵命。”子由三人立刻回去收拾包袱，离开时，子陵回头看了安蓝一眼。似有话却没说。

    而这时，一身华衣锦服的‘春’八爷也坐着马车抵达了中州。

    ………………………………………………

    完成一半任务鸟，幽兰黛尔童鞋威武，继昨天用更新票刷屏过后，今天又用粉红票刷屏了~~强人都是值得膜拜滴~

    