
    058章  失血过多

    “不怎样。”雷鹰还是那付不咸不淡的语气。就是这样才格外让她抓狂。

    “雷鹰，你居然帮她，别忘了你是神威的人！”辰霖一脸寒霜，他可看得分明，若不是雷鹰出手安蓝早已成了他的匕下亡魂。

    “作为一名杀手，谁给我钱，我就替谁杀人。”

    安蓝撅嘴想，我可没给你钱。

    雷鹰似乎知道她心里在想什么，用剑挑起她腰上的铃铛，拿在手里摇了摇，“银辰钢？虽然价钱不够，但也能勉强接受。”他就那样把铃铛当作剑穗系在了自己的大剑上。

    辰霖指着他，“就凭你杀得了我吗？”

    “试试就知道了。”雷鹰挥了挥剑，随着挥剑的动作铃铛发出清脆的响声，鲜红的穗子飘起来格外好看，他点了点头，似乎很满意。

    “你以为不会有人查到你？”

    雷鹰轻笑，“杀了你们，自然不会有人知道。你知道的，对于处理尸体我很在行。”

    “哈哈……”辰霖怒极反笑，“你只不过是我辰家养的一条狗。而狗永远只能在主人面前摇尾乞怜。”

    真的打起来了？安蓝不敢置信地看着眼前那一黑一蓝搏斗的身影，她到现在还有些懵。不过，她迅速爬起来，凌‘波’微步再开，旁边还有五个随从，不能让他们帮辰霖。

    那五个随从根本就捕捉不到她的身影，明明看到她还在远处，但转眼间就悄无声息地来到了自己背后。

    一个随从不甘心地倒在了地上，他还有法宝没用，他还有诸多神通没有施展，可是没用，冰凉的‘玉’剑不知何时架在了他的脖子上，只是轻轻一抹，他的生命便如同纸片一般倒下，掩盖在这漫漫黄沙之中。

    一个。

    其他四人惊恐地看着她，四人背对背结在一起，防止她再从背后偷袭。

    远处，那一轮火红的太阳，如同鲜血妖冶滚烫。

    安蓝突然加速，如同一把尖刀一样刺进去，用蛮力将四人硬生生地撞开，然后又一个转身，反手抓向一个随从的后背，那随从见她手中没有武器又仗着身上有护甲想硬抗下一击。

    但是他怎么也没想到，这件中品宝器的护甲竟然轻易被安蓝爪碎。

    “怎么会……”他惊愕地看着自己‘胸’前的大‘洞’。

    “有时候‘女’人最好的武器就是她们的指甲。”安蓝轻笑，可是他已为什么都听不到。

    二个。

    安蓝轻轻地扫过余下的那三人，当初五个人都没奈何住安蓝。更何况现在三个人。他们的修为都不比安蓝差，可是再好的修为捕捉不到她的人，说什么都是白搭。

    突然背后一阵冷气窜来，安蓝连忙回过头，不想一个黑‘色’的身影正向她飞过来，她一手托住雷鹰，一股巨大的冲力冲过来，她脚步翻转，用转圈巧妙地卸去力道，看着雷鹰飞来的方向，睁大了眼睛。

    此时的辰霖已成了一个血‘色’的怪物，全身上下都被鲜血包裹着就好像那木柱上被他去了皮了的人，除了两只两眼以外，完全看不出任何人类的面貌特征。

    他发出一声类似于野兽的狂吼，手上竟然长出了长长的爪子。

    “好快的速度！”安蓝没想到辰霖的速度比刚刚还要快几分，安蓝只看到一道血红的影子向她扑过来，她匆忙之间变换脚步与辰霖擦身而过。

    辰霖并没有停下来，而是继续扑向他的那三名随从，那三名随从可就没有安蓝这么幸运，其中有两个被他抓住，他们身上的血破体而出。飞向辰霖，转眼之间就成了两具干尸。

    “桀桀。”辰霖发出奇怪的笑声，又向剩下的那个随从看去，那随从吓破了胆连滚打爬地向远处跑去，可是依旧没有躲过辰霖的毒手。

    辰霖将手中的尸体抛得远远的，然后又‘插’进了侯宜宣与他最后一个随从的搏斗中。现在的他名副其实是个敌我不分的怪物。

    “这是怎么回事？”短短不过数息之间，那些人竟然全死了。

    “不知道。”黑鹰只见他将幡中所有的冤魂都吸入腹中，然后全身的皮肤龟裂，接着就变成现在这样子。

    “不好！”安蓝见他抓住了侯宜宣，连忙冲上去，用‘玉’剑割他的手。他的右手被安蓝卸下来，他痛呼一声，用左手将她死死按到地上。

    一股邪力涌入安蓝身体，试图将她全身的血都‘抽’出来，安蓝运转体内的紫阳真气抵御着。

    “放开她！”侯宜宣一拳头砸在这怪物的身上，可是他却不理会侯宜宣，将安蓝按得更紧了，他的爪子陷入安蓝体内，爪子上竟然带着毒，毒素迅速蔓延到安蓝全身！

    安蓝头脑昏昏沉沉，眼皮越来越重。她的血随着爪子吸入辰霖的身体。

    “不！我绝不能睡过去！绝对不能！”安蓝清楚，如果此时睡去只怕后果跟那些随从一样。

    她用手狠狠地抓向自己的大‘腿’，剧烈的疼痛使她清醒了过来，但因为用力过猛，抓出了血，那血飞到空中被辰霖吸收。

    这样下去迟早也会死！安蓝对自己也够狠，她用紫阳真气来煅烧自己的血液，一方面清除浸入到血液中的毒素，一方面。含有紫阳真气的血被辰霖吸收后，迅速燃烧，随着吸入的血越来越多，辰霖从一个血‘色’的怪物，变成了一个紫‘色’的火球。

    但是这样，他仍是没有放开安蓝。

    “辰霖！”雷鹰的剑从背后刺穿他的‘胸’膛，辰霖怒吼一声被砍掉的右手居然又重新长出来了。

    辰霖拔出剑，无数血珠离体而出，‘射’向侯宜宣和雷鹰，差点将两人‘射’成了筛子。接着两条血鞭子从他身里伸出来，攻向两人。

    安蓝失血过多，脸‘色’白得可怕，她紧咬着嘴‘唇’，体内的紫阳真气运转得更加疯狂，紫‘色’的火焰燃烧得更加猛烈。辰霖发出痛苦的嚎叫，掐向安蓝的脖子。

    安蓝紧捏双拳，“怪物，你安大*‘奶’绝对不会死在你手里！”

    安蓝大吼，强大的力量从‘混’元天府涌入她的身体，血竟然瞬间止住，她抓住辰霖的手一点一点地将它们扳开，用力踢向辰霖将他踢向空中。

    “就是现在！”

    “银翎展翅。”

    “天地同黯。”

    侯宜宣和雷鹰各自使用自己的绝招。

    一银一黑两道光芒‘射’进辰霖的身体中，空中燃出一朵血‘色’的烟‘花’。

    辰霖一死。安蓝松了一口气，倦意铺天盖地的涌上来，她再也抵抗不住晕了过去。

    再次醒来时，她发现自己在鹰背上，耳边是呼呼的风声，雷鹰坐在一旁闭目养神，明明失血过多的是她，为什么他的脸‘色’比她还要苍白。

    “我大哥呢？”雷鹰指了一下旁边的那个黑鹰，侯宜宣正躺在鹰背上。雷鹰的手上缠着绷带，可是他的手明明没有受伤啊。

    “他没事吧。”

    “只是晕了。”

    “为什么要帮我？”

    “我说过，我是杀手。谁给我钱，我就替谁杀人。”

    这话鬼才信！或许他也见不惯辰霖的所作所为吧？安蓝想着。

    “现在去哪里？”

    “居严城。”雷鹰的话素来不多，往往都是她问一句，他答一句。

    黑鹰的速度很快，大荒与云州相隔十多万里，居然一天就到。雷鹰将她送回到永巷什么也不说转身就走，可是刚飞出居严城没多久，他就从鹰背上跌了下来。

    黑鹰抓住他，小心地将他放在地上，用头拱了拱他，可是无论它怎么做，他就是不醒。

    呦~黑鹰悲恸地叫了一声，抓住他又飞回到安蓝院子里。

    呦~安蓝听到鹰叫，以为雷鹰又来气她，打开‘门’正想骂，哪里却看到他躺在自己家的院子里，一动也不动。

    黑鹰见到她出来又叫了一声，仿佛是让安蓝看看它的主人到底是什么了。

    安蓝发现雷鹰全身冰冷，脉相虚弱，她连忙把雷鹰‘弄’进屋，拿了厚厚的被子给他盖上，然后翻墙敲了侯宜宣的‘门’，“大哥，过来跟我看看。”

    “你不好好在屋里歇着，翻什么墙就算想哥哥我也不在这一时半会儿。”侯宜宣正在给她煮粥，见她自己不在院里休养反倒四处‘乱’跑，气不打一处来。

    “快过来。”安蓝担心雷鹰的情况，拉着他又翻墙回去。

    “我的好妹子，你轻点儿，你还病着呢。”侯宜宣见她上窜下跳着实为她担心。待他看到安蓝‘床’上的雷鹰时，一脚踢在他屁股上。“小子，起来，我妹子的‘床’是你睡的吗？”

    “别闹了，他病着呢，帮我看看他是怎么回事。”

    侯宜宣倚在‘床’边扳过他的脸左右瞧了瞧。“没事，也就失血过多，又吹了些风。得了伤寒，吃点‘药’就好了，话说，你不是大夫吗？这种事干嘛来问我。”

    “我这不是冒牌的吗？等等……你说他失血过多？他怎么会失血过多。”

    侯宜宣凑近捏了一下她的小脸蛋，“你是真不知道还是假不知道，你以为你现在为什么能翻墙？”

    “你是说他……”他给她输血？

    “不是他，是他们。”侯宜宣指着自己又指了指缠着绷带的手。“妹子，我真伤心。”

    “算了，谁让我是你大哥呢。这家伙放在这里我不放心，我带走了，你好好休息吧，有我在他死不了。”

    人的际遇还真是奇怪，五月她还被雷鹰追得满山‘乱’窜，现在居然担心起他的生死来了。她想去天府里采几味生血的‘药’大家一起补补，可她进入天府的时候，发现‘混’元天府完全变了样！

    ……………………………………

    第一篇vip章节，哈哈。

    