
夜凉如水，因为下过雨，今晚特别的冷，大坝里燃了好几堆篝火。不远处的树林里一双双幽绿的眼睛紧紧盯着坝上的修真者。他们喝茶聊天打屁好像这真的只是在野外郊游，对不远处那些危险的妖兽视而不见。

    远处传来了窸窸窣窣的声音，接着是一阵骚动，西北方传来了兽吼，接着一只三阶妖兽从树林里被抛了出来，在它之后，又窜出来一个男人，怎么形容呢，虎背熊腰一个大黑脸，满脸络腮胡跟张飞差不多。

    “龟儿子，今天的妖兽咋那么多？”这大黑脸叫赵越是永巷一家武器铺的老板，长得比较横，双眼一瞪能把小孩吓哭。他是堰州人，堰州位于西南，不管是地势还是口音都跟四川有点像。

    “赵黑子你怎么这么晚才回来，我还以为你被狼叼呢。”刑青山调侃道。他跟赵越铺子开在对面，两人都是大胡子，平时一起吃酒一吃肉，感情很好。

    “别提了，老子运气不好，连撞到两伙霉子。”赵越一屁股坐在凳子上，随便拿个干粮就着凉水便吃起来。

    “怎么了？”刑青山好奇地问。

    赵越匆匆地吃完干粮喝了两大碗水，一抹嘴儿才小声地说起来。“老子本来在雨停过后想出来打点东西，可是刚走了没多远就见汪老五那狗头军师急急地往山下跑，汪老五紧跟在他后面提着刀追。”

    “呸！狗咬狗。”刑青山啐了一口，看来汪老五和他的手下真的很惹人厌。

    安蓝和侯宜宣就坐在不远处，两人心照不宣地对视一眼。想必是汪老五恨那狗头军师临阵背叛，撤了以后立刻去追，清叛徒。

    “怎么样了？”

    “那姓雪的有些本事，虽然最后被汪老五和成朱联手给杀了，但汪老五也付出了不小代价。他带来的人死了一半，成朱也差不多废了，我估计西山头那寨子是保不住了。”

    “痛快。”刑青山拿出两壶酒，扔了一壶给赵越，两人碰壶仰头大饮。“这是好事，怎么能说走霉运呢？”

    “龟儿子，本来是好事。老子看热闹，没想到被那雪千军抛出的天雷弹炸掉了一块皮。”他指了指自己的大腿，引起一阵轰笑。

    第一件有了，那第二件又是什么呢？

    赵越看了看四周声音压得更低了。

    “兄弟，你要是信我，过了今天晚上就收拾东西立刻下山，这山上要出事，出大事！”赵越的声音虽然很低，但是还是准确无误地飘进了安蓝的耳朵。

    大事？什么大事？！

    刑青山也紧紧盯着赵越。

    “有人要杀人夺宝……”这杀人夺宝的事不是每年都会发生吗？特别最后这几天更是疯狂。赵越见刑青山不以为意，有些急。

    “这次不一样，有人想对付云家，特别是云三……”

    安蓝旁边的李湘儿刷地一下站了起来了，睁大眼睛站在那里，过了片刻居然拔腿就往外跑。

    “湘儿，你要去哪里，给我回来。”安蓝伸手去抓她居然没有抓住，李湘儿的速度极快，若是退了银辰钢安蓝还能追上，可是她刚刚洗澡换衣服的时候偏偏又给带上了，这一闪，李湘儿就消失在了夜色之中。

    从上次云纪深来永巷安蓝就看出李湘儿对他有点意思，没想到这会儿听到有人要对会云纪深她居然连自己的性命都不顾了。

    夜晚的万兽山很危险，再上前就是四阶妖兽区，李湘儿只有炼气四层的修为，就这么瞎跑出去要是遇上四五阶的妖兽怎么办？她一直把李湘儿当妹妹看，如今妹妹有事她这个当姐姐的怎么能不管。

    不行，得把她找回来！

    安蓝心里只有这一个念头。她刚要冲进树林去追李湘儿有一只强壮有力的手，紧紧地拉住了她。

    安蓝回头一看是侯宜宣。

    “你这是干什么！”安蓝大吼，再耽搁李湘儿可就跑远了。

    “往上面走很危险，我陪你一起去。”侯宜宣一改往日无良的形像，他的语气不容反驳。

    “好！”安蓝点头，多一个人就多一份助力。

    “刑大哥，麻烦你跟李老说一下刚刚的情况，我跟宜宣去追湘儿了，一定会把她安全地带回来。”说完她隐入了夜色之中。

    他们刚刚又是烤肉又是煲汤，香味引来了附近很多妖兽，现在基本是五步一妖，十步一兽，不过安蓝并没有心思理会他们，取下银辰钢跟侯宜宣各服下一粒疾风丹跃过它们狂奔。

    今晚光线很不好，又有浓雾，往日安蓝能夜视百米，现在却只能看到范围五十米内的东西。追了近二十分钟都没有看到李湘儿的身影。

    她心里大急。

    “湘儿是不是有你炼的疾风丹？”侯宜宣问道。他们服了疾风丹速度连一般的五阶妖兽也跑不过，李湘儿这么快就跑得无影无踪，那只有一个可能就是李湘儿也同样服用了疾风丹。

    初五的那天早晨出发前安蓝的确给过她一包，想到这里安蓝就想掐自己的手。

    你给她做什么，你给她做什么，这下好了，人都跑来没影了。

    “那怎么办？”她也是关心则乱，有些失了分寸，这种情况下侯宜宣就显得冷静多了。这也不是说侯宜宣不关心李湘儿而是生长环境不同，他从小又受过这方面的训练，沉着得多。

    那不良的痞小子现在反倒成了主心骨。

    “别急。湘儿既然是去找云三，那么肯定是往云家驻扎的地方走，我们只要也往那边去，肯定会找到她。你跟我来，我带路。”侯宜宣牵着安蓝的手往云家的方向奔去。

    侯宜宣的手很大，基本上将安蓝的手包裹在里面，被他牵着安蓝突然觉得很安心，也不像之前那样慌乱，心中大定。

    沿途有很多妖兽，他们不主动去招惹，尽量以最快的速度往前赶。

    “啊！”突然，他们听到前面传来一声尖叫，那正是李湘儿的声音。

    “快，就在前面。”

    此时，李湘儿被一个巨大的蜘蛛网缠住，一个黑影正张着八只脚慢慢爬向她。

    ………………………………

    第二章到……啦啦……

    其实小猴子还是很有爱的。