
    110章  亲我第一章

    “有人？”安蓝神识散布在四周。如果有人来了她能在第一时间察觉，此时，屋子外面聚集了一大帮人，人数大约在百人左右。

    还真是看得起我。

    她从屋里端来了一副桌椅，然后翘着二郎‘腿’慢悠悠的煮着茶，桌上有一个巴掌大的金属小人，正是金甲银皇。

    笃笃笃，水烧开之后，她将水倒入茶壶中，洗好茶，再次冲好水。清幽的茶香弥漫在院子中。她给自己斟了一杯，浅抿一口，“真是好茶，诸位觉得呢？”

    她把茶杯在手里转了转，戏蔑地看着围在房顶上的人。

    院子的四周已被穿着夜行衣的黑衣人围满，但是大白天穿夜行衣怎么看怎么觉得滑稽。

    “房顶上风大太阳大，各位不如下来说话，以免别人说我这个主人招待不周。”安蓝见那些人警惕的看着她没有动作，呵呵地笑了两声：“看来诸位喜欢吹风晒太阳。”

    白胜衣现在还没有回来，估计是中途被人拖住，安蓝目光扫过屋顶上的每一个人。修为最低的筑基三层，最高的胎动八层。最后，她把目光停在中间七尺高的男子身上。

    男子虽然也是穿着夜行衣，‘蒙’着面，但是头上却系着白‘玉’带，食指上戴着硕大的翠‘玉’戒指。他被几个人簇拥着，一看就知道是头。

    男子也在看着安蓝，她长着一付娃娃脸，看起来约莫只有十六、七岁，一双眼睛透着与外表不相符合的淡然狡黠。

    她一身翠绿的薄衫，勾着嘴角，笑得让人心惊‘肉’跳。

    男子的眼皮跳了跳，指着她说：“安姑娘，乖乖地‘交’出金甲银皇饶你不死。”

    “呵，那你乖乖得跟我说是谁指使你来的我也饶你不死。”吓唬她？不巧她安大小姐正是被吓唬着长大的，‘交’了金甲银皇那才是真正的找死！

    “看来你是一心求死，那好，爷成全你！”男子一挥手无数剑芒向她飞来，密密麻麻，没有空隙，然而在进入院子中央时，突然出现了一个漩涡，那漩涡将所有的剑芒尽数吸入其中，没了踪影。

    “爷，我等着，你倒是来啊。”安蓝沏了杯茶放在对面，笑着说。

    她心里还是有些担忧。毕竟牡丹还在‘迷’心阵里，不知道什么时候会破阵而出。为什么牡丹前脚刚进阵没多久，他们后脚就来了？难道两者之间本来就有什么联系。

    她看不准。

    她现在能做的就是从容淡定得坐在那里，让他们以为她有恃无恐，从而拖延时间等白胜衣回来，如果阵破白胜衣还没有现身，那么就让他们尝尝金甲银皇的滋味。

    想到这里，她食指轻放在金甲银皇的头顶，原本像动漫手办的金甲银皇一下子活络起来，它走到桌子边缘跳下去，身子膨胀变大，落地时已有两米高。虽然不像在玄天碧海是那样高大，让人仰视，但是给人在‘精’神上的压迫感却更加强烈，特别是背后的那把长枪，银亮的枪头即使在‘阴’影下也如星辰一般，明亮耀眼。

    金甲银皇站在安蓝身后，宛如魔神，它的目光好似一把利剑，扫视着对面屋顶上的人，嘴角轻轻一勾。

    不屑！彻底的不屑！

    被一件法宝蔑视的滋味如何？

    安蓝轻轻的敲了敲桌面。笑语嫣然，“爷，别让我等久了。”

    她越是这样，对方就越是不敢轻举妄动。

    “少爷，探子不是说那个牡丹已经进去破阵了吗？怎么没有动静。”

    “你，你，你，下去。”男子点了三个人让他们下去看看，那三人跳下屋顶，刚走两步突然消失在院中，接着，空无一人的院子传来几声惨叫，地上多了一滩鲜红的血迹。

    诡异。

    四周鸦雀无声。

    只有那鲜血无声地流淌着。

    安蓝怔了怔，金甲银皇眼中的红光一闪而逝。

    男子额上留下了一滴汗。“这阵有些邪‘门’，速去禀告老爷。今天一定要杀了安蓝把东西‘弄’到手，否则下次就没有这个机会了。”前有牡丹闯阵，后有归元天阁的那三个傻子替他们拦住白胜衣，若是这样都还夺不了东西，以后就更没有机会。

    安蓝距他十来丈，可是就是这样的距离却成为无法逾越的鸿沟。

    茶又过了两盏，屋顶上人的又发过次剑芒，依旧被漩涡吸走没了动响。

    “少爷，这样下去不是办法，我总觉得她是在拖延时间。”从哪天从仙缘客栈传来的消息看，莫老头他们三人不见得白胜衣的对手，若时间久了，让白胜衣逃脱，他们要想夺宝就更难。

    “我知道。”男子有些烦躁。

    他拉过旁边的人附耳说了几句，那人悄悄的退下了屋顶。带着一队人绕到安蓝屋梁上，那人做了一个前进的姿势，慢慢走到了屋檐。

    他根据对面人的提示，来到了安蓝的头顶。

    只见他‘抽’出剑，剑尖朝下，剑芒朝安蓝笔直而去。瓦片尽毁屋檐上破出一个大‘洞’，碎青瓦和木屑飞溅。

    嗖，剑芒速度之快，这么短的距离安蓝想躲开也难。

    “成了！”对面的少爷欣喜，可是他的嘴还没有仰上去又立刻沉了下来。剑芒刺入百会‘穴’前的那一瞬间，金甲银皇拔出了后面的长枪，枪尖击在剑芒上，剑芒被击得粉碎。

    金甲银皇抬头看看头顶的大‘洞’，死寂的双眼突然亮了起来。

    “不好，快……退……”那人正想逃，一只银枪从下向上穿透了他的头颅，枪尖还沾着白‘花’‘花’的豆腐脑。

    血滴嗒滴嗒地落到地上。

    他旁边的人吓得脸‘色’煞白，‘腿’一软，坐到瓦上。

    金甲银皇轻轻一挑将人扔到对面，手握着枪柄一转，密紮的枪影让人无处可躲。房顶上一片哀号，数息之后，安蓝的头顶上再无活人。

    如果检查他们伤口的话。会发现都是一枪致命！

    青瓦上有无数个圆‘洞’但是并没有碎裂，阳光从‘洞’里透了进来。

    长枪变成一把金属大伞遮挡在安蓝的头顶。

    对面的少爷望着脚边的尸体咽了咽口水，他看着对面的金甲银皇敬畏中又带着无比狂热。

    如果这东西是他的，他看还有谁敢对他唧唧歪歪。到那时，他一定会好好教训那些曾经给过他眼‘色’看的人。

    “难怪会有人觊觎，我这笨徒儿运气倒是不错。”‘迷’心阵中白殷衣睁开了眼。他看得分明，金甲银皇只不过小试了一下身手，当初在玄天碧海可是几个高手联手也对付不了它。

    白殷衣本人亲自出手也未必能在短时间拿得下它。

    “东西是好，可是再好的东西就凭她也一样保不住，你来了又如何，她今天注定还是要死在这里。”牡丹虽然身体动不了。但是嘴还能动。

    “白殷衣亲眼看见自己心爱的徒弟死在自己面前，那将是何种滋味？哈哈，今天，你可要好生尝尝。”

    “哦，你倒是说这些人有什么本事可以杀死我徒儿。”白殷衣转过头来淡淡得问。他总是一副淡漠的神情将人拒之于‘门’外，牡丹恨。

    “当然不会是这群傻蛋，他们不过是棋盘上的小卒子罢了。”

    “老傻蛋来了，哈哈。”牡丹大笑，“你想套我话？亲我，我就把幕后指使者是谁告诉你。”

    白殷衣慢慢转回了身，不再理会牡丹的疯言疯语。

    “哈哈，白大公子还真是个正人君子。”牡丹嘲讽着，心里却像被针扎了一样痛，亲她一下，白殷衣就可以知道事情的全部由来，可饶是这样，他也不肯。

    她恨恨地盯着安蓝，双眼像是要滴出血来一般：“死丫头，你今天一定要死！”

    安蓝总觉得院子里有双恶毒的眼睛盯着她，那目光就好像一条蛇缠在她的脖子上，冰冷而又危险，随时会张开毒齿扑上来咬她一口。

    她知道那是牡丹。

    牡丹是白殷衣的表妹，从小由百里晴青亲自指导修炼，修为虽然比不过白氏兄弟，但是也有金丹三层。

    牡丹一直在阵中没有动静，她怀疑是潜伏在阵里伺机而动，相比这一群大佬爷们，她更畏惧那个疯‘女’人。跟方欣然斗了这么多年，让她明白，‘女’人一旦疯起来那是毁天灭地比原子弹还可怕。

    “今天是什么日子，还真热闹。”又有人来到了院子前，上一‘波’是跳上屋顶，这一‘波’直接一脚踹开了大‘门’。

    “砰！”‘门’被踢得粉碎。

    “荆先生好久不见。”这‘波’人并没有‘蒙’面，所以安蓝一下子就看到了中间那个一脸‘阴’鸷，留着八子胡的男人。

    荆坤。

    “爹。”对面的少爷看到他立刻跳下来。

    这位少爷原来就是在凤凰楼见到过的那位荆行仲。安蓝把目光移开，落到荆坤后面的两个人身上，这两人她虽然只在万兽山上见过。但是却记得十分清楚。

    血鹰。铁鹰。

    什么时候荆坤和神威的人搞在了一起？就凭十二鹰还夺不了金甲银皇，可看他们自信满满的样子，难道恶神山的人也到了？

    想到这里，安蓝身子一僵，汗从背后透了出来，绝对不能让他们知道她就是杀了辰霖的人！！

    ………………………………………………

    第一章到。

    因为要到大高‘潮’了，这两天写得比较慢。

    不过大家放心，今天晚上肯定还有。

    