
    111章  再遇神威，二娘失踪，危机！第二章

    安蓝努力让自己的视线从血鹰和铁鹰身上移开。

    “荆先生你就是这样来证明自己清白的吗？”她轻笑，除了最开始荆行仲带的那一百人，荆坤又带了三百多人来，另外还有几十位神威的杀手，五百人可以把她这个小院子填两层。

    “小丫头年纪不大，嘴巴倒是‘挺’利害，等会儿我看你怎么笑。”他拿出一块金符，从金符里飞出一尊五米高的傀儡，它的模样和金甲银皇有几分相似，背后背着一把大刀。这就是荆家根据得到的那只傀儡将军研究出来的金甲元帅。

    银甲将军是金丹期一层，而这金甲元帅却是金丹三层。

    除了荆坤的金甲元帅以外，荆行仲还有一尊银甲将军，两个一左一右好像两个坦克像安蓝压过来，可是转眼间景‘色’一变，四周是无尽地云海，他们置身于云海之中，眼前有一根绳子从云海之上垂下来。

    荆行仲看了看，他们带来的人全部被纳入阵中。

    “爹这个阵邪‘门’得很。”眼前的云一眼望不到头，他想起之前发生的几件事，提醒荆坤。

    “邪‘门’？只不是故‘弄’玄虚吓唬你们这些没见过世面的小子罢了。”荆坤冷笑，“没有白胜衣主持大阵，这阵再利害又利害得到哪去。我不信我们这么多人还闯不过去。给我上去看看在玩什么把戏。”荆坤拉过绳子递给他不远处的一个年轻人。

    “荆先生，这白胜衣是何人，为何之前一直没有听过他。”血鹰问荆坤，他们虽然有些关于白氏兄弟的资料，但是并不是很准确。

    “这白胜衣嘛是离云派执剑长老与执事长老所生的儿子，上面有个哥哥叫白殷衣，还有个姐姐叫白红云。”荆坤见那弟子爬上去了，又让手下的人四处找找看看有没有出口阵眼什么的，而他自己跟血鹰聊起了白氏兄妹。

    “离云派最爱玩的手段就是藏‘私’。白氏兄弟很少出山，知道他们的人也很少。两兄弟白殷衣的修为高些，据猜测现在可能在金丹七层，白胜衣的修为略低一点，不过此人心思诡秘难测，却是比他哥哥难对付多了。”

    “金丹七层？”血鹰十分惊讶，据他们的情报所知白殷衣今年才不过三十六岁。三十六岁就有这样的修为前途不可限量，说不定以后能结成元婴。

    天下间金丹期修为的修真者少之又少，元婴期更是少得可怜。

    金丹修为的炎夏十二州加起来差不多只有一千人，元婴期已知的总共加起来还不足十人。

    那绝对是巅峰的存在。

    整个魁州和恶神山也只有辰屠一个人是元婴。

    大多数元婴期的人都是存在于世上千年的老不死，没想到一个三十六岁的小子居然就炼到了金丹七层！

    别看血鹰看起来只有三十多岁，实际上他已年过百岁，听到这个心里首先冒出来的两个字就是——妒忌。

    赤果果的妒忌！

    “白胜衣大约在金丹五层，莫老头是金丹四层，不过看那天在仙缘客栈的情形，白胜衣很可能已经突破到金丹六层。虽然有些棘手但也并不是对付不了。”荆坤笑了笑，完全不把白胜衣放在眼里，也不知道他哪里来的自信。

    他跟他的金甲元帅一样都是金丹三层。

    “现在最难对付的就是那丫头手上的金甲银皇，好在那丫头只有筑基期，只要杀了她，金甲银皇也就是我们的囊中之物。不知道辰公子什么时候来？”

    “荆先生不用着急，我家公子很快就到。”血鹰与铁鹰对视一眼，那笑得有些诡异。

    “老爷，找过了，这附近除了云就是云，没找到出口。”这边正说着，那个刚刚从爬上去的人从上面滑下来，“老爷，这里有路。”

    “鱼儿上钩了。”白殷衣看着无尽的云海自言自语。

    安蓝喝着茶，望着空无一人的院子，左手拿着小‘玉’剑，打算有人冲出来的时候就给她一剑。她觉得自己应该开溜，如果荆坤破了阵，发现她人已经不在了那该是怎么样的表情？

    木若呆‘鸡’还是气极败坏地将整座院子夷为平地？

    但是无论是哪种，都很有趣。她想了想，从屋里拿了纸笔，写了一个字条，然后用茶杯将它压着，收了金甲银皇走出了院子。

    安蓝不受‘迷’心阵的影响是因为白胜衣给了她一个香囊，香囊里有一张纸符。

    她觉得自己应该去找侯宜宣，告诉他神威的人已经来到了中州，同时也提醒邓二娘这几天不要出‘门’，一但邓二娘被抓住，严刑拷打之下保不齐会把她给供出来。

    血鹰和铁鹰跟在荆坤身边会不会已经见过邓二娘了吧？

    安蓝急急地往仙缘客栈走，最后嫌走得不够快，踏上了飞剑。

    “你家小公子在吗？”安蓝落在仙缘客栈前问荆行易。

    “安姑娘来得不巧，我家小公子刚被老太君叫回瑞封城了。”

    “那邓姑娘呢？”

    “邓姑娘好像还在客栈里。”安蓝听到邓二娘还在客栈里心里反倒有几分焦急，如果她跟着荆行秋回到瑞封城说不定还没有人敢动她，但是她一个人在客栈的话……

    安蓝有些不安，她走到邓二娘的房间前，敲‘门’。“邓姑娘，今天天气不错，陪我逛街如何？邓姑娘……”

    安蓝敲了几声都没有回答。

    “邓姑娘……邓姑娘……”安蓝又敲了几声，依旧没人，她用小‘玉’剑砍断‘门’栓，进去一看，房间里一片狼籍，邓二娘早已不知所踪。

    “糟了。”安蓝冲出房间，急忙跑向侯宜宣那里。

    “大哥，是我。”

    “你怎么来了，你不是……”安蓝进了房间立刻掩上了‘门’，关上了窗户，示意侯宜宣不要说话。

    侯宜宣第一次见安蓝这么紧张。

    “怎么了？”他压低声音小声地问。

    安蓝拿出纸笔，将写出的字条递给侯宜宣看。

    侯宜宣一看，脸‘色’大变。“神威的人到了中州，邓二娘失踪，你速回神水宫。”

    ……………………………………………………

    嗯，今天为了在12点之前发给大家看，有点短，我打算再写写，如果是2000字的话，大约2点的样子发，如果是3000字的话，可能就是明天早上发。

    这月还有最后两天，打劫粉红票~~~

    PS：看到今天这章节数，我邪恶了。111=要要要（咳，不解释~~

    ………………………………

    推荐一本好书。

    书名：《古代剩‘女’的‘春’天》

    书号；1751983

    作者：短耳猫咪

    简介：剩‘女’咋了？咱们也能找到自己的‘春’天，宁愿当后妈，死不做小妾！

    