
    071章我不是女流氓！

    安蓝小心翼翼地走过去，她甚至不敢抬眼看白殷衣，作为气场帝白殷衣可以轻松地降服安蓝这个莽货。(~网)

    白殷衣拨开她的刘海，看着她青红交加的额头。“经过，我要实话。”

    实话么？

    “那个，我去了白师叔那里一趟，哈哈……”安蓝干笑，偷瞄了一下白殷衣见他表情没有明显变化，舒口气接着说：“回来的时候跟师兄师妹……嗯，切磋，对，切磋了一下。”

    “切磋？”白殷衣居高临下，她眉眼一跳，头一个劲地点。

    “哼。”白殷衣轻哼一声：“你倒是本事。”

    正说着，青玑老道气冲冲地冲上了山顶，指着他便大喊：“白殷衣，你徒弟伤了我徒儿，你要如何交代。”

    “伤了就伤了，要如何交代？”白殷衣淡然。

    “你！”青玑气得七窍生烟。

    “切磋而已何必大惊小怪，如果要怪只能怪师侄本事没学好，比不得我这徒儿。”

    “你见过切磋用下作手段的吗？沉儿他……他……”青玑的脸一下红了，不知该如何描述。

    “不过就是伤了阳根，要多趟几天而已，何需如此大惊小怪。我倒是觉得蓝儿那一招用得妙，随机应变，不拘泥于外形。”

    安蓝尖着耳朵，她没听错吧，她没听错吧？白殷衣不仅夸她还叫她“蓝儿”？

    等等，白殷衣怎么会知道她沉打架时用了猴偷桃？她转头看了一下敬，发现他正红着脸挠头，难怪他也看到了？什么时候的事，她怎么一点都不知道。

    “师兄，你已是百岁之人，为了一个不成材的小娃娃到我这里来胡闹成何体统，切磋哪有不伤的道理？”白殷衣一把拉过安蓝，拨开她的额头，“师兄，我徒儿也被你徒儿伤了，我是不是也要找你讨个说法，嗯？”

    “这哪里一样了？”一个是命根，一个只不过青了下额头。

    “都是伤，哪里不一样！”

    “你，你欺负人……我，我不跟你说了。”青玑显然不是骂架的能手被白殷衣气得一时词穷。

    “师兄，不是要到我这里来讨个说法吗，怎么现在又不说了？”

    “你！”青玑指着他气得说不出话来。

    “师兄，与其在我这里闹腾，还不如回去想想如何教教你那不成材的徒弟，再过三年便是玄天碧海开启之日，别到时候丢了师兄的脸，徒让人笑话。”看不出来平日里不怎么开口说话的竟然是个大毒舌。

    “好，好！”青玑连说了两声好，“白殷衣，你休得意，三年后我定要徒儿在玄天碧海胜了你那小娃。”说完，青玑便拂袖而去。

    “师尊，玄天碧海是什么啊？”安蓝问白殷衣却见他看着她，强大的气场压得她喘不过气来，她低着头，扯着衣角，过不会儿，身上的压力渐渐小了去，看来白殷衣的气是生过了。

    “安蓝，你听好，我白殷衣的徒儿要么不出手，出手就要将人打趴下，管他是沉还是什么，三年后玄天碧海开启，你与你大师兄一定要给我夺第一！今天你做得很好！”说完他便扔了一个药瓶给安蓝，然后留下她独自一个人站在那里发呆。

    敬拿过刚刚白殷衣扔给她的药瓶，开始为她上药。药凉凉的，有股淡淡的清香，十分好闻，她的额头本来还有些痛痒，但是药上上去了以后，这些不适都消失了。

    敬的手法很轻，真是温柔体贴的大师兄啊。

    “师妹，我没有说错吧？师尊人挺好的。”

    安蓝点了点头，至少在护犊这一点上表现得还是很不错的。她本来以为要被揍的，哪想到居然被夸奖了？差别也太大了，谁来告诉她白殷衣到底是个什么样的人啊，如此琢磨不定，相处起来也忒辛苦了些……

    “大师兄玄天碧海是什么呀？第一很难么？”

    “也不是很难。”敬挠了挠头，“你先养伤吧，其余的事以后慢慢说，饿了吧，师兄去给你煮饭。”

    敬这么一说，安蓝还真有点饿。这山顶上住着四个人，但是真正吃饭的事实上只有三个人，白殷衣早已经辟谷，就算偶尔吃些东西也是单独送入他的房。在安蓝没来之前，除了打扫院敬几乎包揽了这山上所有的活儿，安蓝来之后才帮他整理一下药园，洗洗衣服烧烧火什么的。可是他每次他都抢着做，怕累着安蓝。

    她有这么娇惯吗？

    她看着敬那宽厚朴实的背影，想着，有这样一位大师兄真好。等开了山门她一定要传询给侯宜宣羡慕死他。

    药儿站得老远，走路都绕过她不敢靠太近，她觉得这小家伙今天跟平时有些不太一样。

    “药儿，你怎么了？有什么事跟姐姐说，姐姐帮你搞定它。”此时的她意气风发，早已没了上山前的忐忑。

    “不，不要过来，女，女流氓。”药儿大叫一声，捂着下身跑完了。

    女……流……氓……安蓝瞬间石化。

    我不是女流氓，听我解释！！可是药儿已经跑远了……

    “师尊，你真要师妹三年后去玄天碧海？师妹现在才炼气八层的修为，徒儿怕……”敬有些担心。

    “你与安蓝已相处了一段时日，你如何看她？”白殷衣放下手的书，反问敬。

    “师妹她悟性很好，而且也肯吃苦，毅力也很好。”看来敬对安蓝的印象十分不错。

    “只是师尊，玄天碧海难度太大，我认为师妹还要再磨练几年，现在去太危险。”敬想起两年前他去玄天碧海时的情景，仍是心有余悸。

    “不是还有三年吗？”白殷衣轻笑，知道这个憨直的徒弟心疼师妹。

    “可是……”

    白殷衣扬手制止他说下去，“若是三年后，她实力未到，我也不会勉强。只是你，我希望你能在这三年内结丹。”

    “是，徒儿若能结成金丹，师妹去了也多份保障。”

    白殷衣摇头，“敬儿……”

    “我知道，师尊想说世间险恶，不可太过轻信于人。只是，她是我师妹，我不对她好又对谁好呢。”

    ………………………………………………

    第一章到！

    大师兄，好人啊~~~

    