
    121章  威！

    金光直刺苍穹，昏暗的天空突然明亮起来。金光将黑‘色’的尖角吞噬，紧接着冰凤又钻入金光之中。

    天空飘起了雪，大片大片的雪‘花’从金光之中飘落而下，洋洋洒洒，离云派披上白‘色’的外衣，溪流迅速结冰，宛如寒冬腊月。

    天地震‘荡’，强大的冲击‘波’将离云派里的树木冲断，潭里的水炸起来足足有十丈高。

    鱼跳鸟惊。

    方圆五百米的妖兽都在狂吼，都在战栗。

    “那是雪？”百里之外观看战斗的人也感受到了这一击的威力，能引起天地异变，这根本就不是筑基期能有的实力。

    庄子休注视着前方的光芒，捏了捏拳头，“为什么偏偏是在离云派？”他潜龙宗妄称云州第一大派，秦泰被誉为是潜龙宗百年难遇的天才，可是跟子敬一比，跟安蓝一比，他什么都不是。

    他有预感，离云派若发展起来，将是潜龙宗最大的威胁！

    “可惜了。”李老暗叹了一声可惜。

    “你老头儿，你可惜什么？”他旁边的邢青山不解。

    “可惜一个好好的‘女’娃就要命丧与此。可惜，实在是可惜。”

    “你是说那叫安蓝的‘女’娃会死？”

    “筑基期能做到这样实在是令人惊叹，但是，毕竟只有筑基期。”李老摇头。

    随着李老这句话，金光之中刮起了一股黑‘色’的旋风，那只尖角从里面钻出来。它身上覆盖着一层厚厚的冰，但是很快便剥落下来，尖角朝着安蓝飞去。

    “蓝儿！”白殷衣大叫，他捂着伤口站起来，翻上夜神背脊正要冲上来。

    安蓝回转头了看着他，他的衣服破破烂烂身上占满了血，脸‘色’苍白，没有半分平日里的威势。安蓝却更喜欢现在的他，这样的师尊才有血有‘肉’，这样的师尊才让她觉得真实。

    安蓝给了白殷衣一个最美的微笑，然后回转头来看着渐渐‘逼’近的尖角，她放声大笑，笑声比辰屠还要狂：“哈哈，你以为一个破角就能杀了我？妄想！”说完她动也不动的站在那里等着尖角来钻。

    她在赌，她在赌寒‘玉’剑能尖角钻死她前飞出来。

    夜神已经飞上了半空，白殷衣祭出了手中的飞剑，可是他终究还是迟了一步，尖角已经钻进了安蓝的额头。

    笃！鲜红的血液从额头上流了下来。

    “蓝儿！”

    “师妹！”

    “丫头！”

    “哈哈！”安蓝再次大笑。狂放的笑声响彻离云派！

    她的眼睛里映着一把剑，尖角忽然停住无法动弹，一切几乎诡异得静止着，众人睁大眼睛望着上空。

    一道光从她的眉心飞出将尖角斩成两半，那光带着尖啸向辰屠飞去，隐约间看到一把剑的虚影。

    刹那间，辰屠还来不及做反应的头颅被光斩了下来。

    从那凝固的表情可以看出他是何等得惊讶。

    寂静。

    一片寂静。

    人们望着空中那个纤细的身影。今天整个云州的高手一起见证了这一刻的辉煌。

    “我不是在做梦吧？”李老捏了一下自己的脸，一个筑基期二层的小丫头竟然能一剑斩杀元婴六层的修真者？什么时候年轻人这么生猛了？

    叱咤风云的邪宗宗主就这样死在了一个名不见经传的丫头手里？

    当初云家老祖宗拼着自爆才只是伤了他……

    沉默良久，离云派里爆发出了惊天的欢呼声。

    安蓝松了一口气，脚一软差点掉下飞剑，幸好金甲银皇拉了她一把。她用手捂住额头，回转头去向白殷衣笑了笑。

    “师尊……”

    “小心！”

    忽然，辰屠那失去头颅的身体动了动，安蓝觉得背后一股凉意窜来，一个巨大黑‘色’手掌出现在了她身后，金甲银皇把她护在怀里。

    砰！金甲银皇被手掌轰一个大‘洞’，掌劲透过金甲银皇落在了安蓝身上。拳劲打碎了银丝雪蚕衣安蓝一口血喷了出来。

    她的骨头被打碎，五脏六腑似要被绞碎了一般。

    “怎么会……”她看到辰屠手中的骷髅头飞到脖子上，骷髅上快速长出血‘肉’与皮肤，又变成了辰屠的样子，只是那双眼没有眼珠，如黑‘洞’一般，眼里闪耀着幽绿‘色’的灵火。那灵火正愤怒的燃烧着。

    她从飞剑上一头栽下来，意识一片模糊。

    夜神立刻升空，可刚要接住她，从她眉心飞出一个大大的泡泡将她罩住，接着一道白光闪过，她凭空消失在了众人眼前，神识完全感觉不到她的存在。

    白殷衣伸出的手定格在那里，不知道该要如何收回。

    “你们竟敢毁了我的分身，今天都要死！”辰屠眼中幽绿的火焰再次扩大，他的声音比之前听来还要‘阴’森。他一声怒吼，离云派里燃起无数灵火，这些灵火正在迅速的吸收离云派的生灵之气。大片大片的植物枯死，灵兽暴毙，生机断绝。

    “我要你们死！死！”灵火炸开在离云派里肆意地燃烧着。

    吼！！夜神发出一声怒吼，它放下白殷衣然后与昼天一起冲向了辰屠。它们甚至吐出了妖丹决定于辰屠决一死战。

    “哈哈，两只小猫也敢奈我何？”

    妖丹碎，夜神和昼天从空中摔下来地被它们砸了一个大坑。夜神挣扎着起来，但是它的脚受了重伤。这时，一个黑‘色’的大手掌直‘逼’它们而来，夜神悲吼一声用翅膀护住了昼天。

    黑掌将至，它们旁边的清‘玉’泉一阵翻腾，一个巨大的水柱从泉中冒起，黑‘色’的手掌居然被泉水冲散。接着水柱散开化为雨水落了下来。这雨水将离云派大小山峰的灵火全部熄灭。

    灵泉入地，原本枯黄的大地又重新长出了嫩芽。

    “谁？”辰屠怒吼一声，又是一掌。这一次，他对准的是清‘玉’泉。

    空中响起了惊雷，声势浩大听得人心惊，一道道闪电向辰屠劈去。

    “滚！”一个苍老的声音从清‘玉’泉底传来，带着无上威仪，灵兽们瑟瑟发抖匍匐在地。

    那声音穿透黑云直接攻向辰屠的神识，他飞退数里，一口黑血土了出来。

    “谁！”

    今天真是一‘波’三折，看得李老也为离云派捏了一把汗。此时他心里也有跟辰屠一样的疑问，刚刚说话的是谁？难道离云派还有高手？！

    一声龙‘吟’响彻天地，一只红龙从泉底腾云而出。

    龙竟然是龙！

    清‘玉’泉里竟然有龙！

    红龙轻轻地弹了一下手指，形成的空刃将辰屠的身体斩成了数截，他只有一颗头漂浮在空中，十分诡异。

    “滚，那丫头已经跟离云派脱离了关系，尔敢再来打扰吾休息，吾便取你狗命。”说着，红龙张大了嘴，辰屠以为它要发动法术，使用神遁之术逃遁而去，那里还有刚才凶煞的样子。

    “跑得还真快，吾只不过是打个哈欠。”见辰屠已走，红龙一摆尾有钻入了泉中。

    “王，你怎么不杀了他。”清‘玉’泉中老龟问红龙。红龙要杀辰屠还不跟杀死蚂蚁一样简单。

    “我这‘女’儿自从跟着那丫头跑了之后也变得出息了，知道往家里带东西，这次妙罗云绵‘花’不错。她们还有很长一段路要走，你不觉得留给小红儿以后收拾更有趣吗？”

    “好的父亲不仅要会疼‘女’儿，也要在‘女’儿成长的道路中给她找些玩伴，免得她寂寞。哈哈……”

    辰屠一跑，邪宗的人立刻撤退，子陵带人去追被白胜衣叫住。“穷寇莫追。”

    离云派满目疮痍，整个十丈峰已是一片废墟。这次一战，只怕要过几年才能恢复元气。子陵做得地上擦了脸上的血，神‘色’复杂的看着清‘玉’泉，他经常打水的地方居然住着一头龙。大多数弟子也跟他是一样的神情。

    战斗已经结束，但是百里之外观看的人没有一个人离开。天空中覆盖了云州大地几日的乌云已经尽数散去，阳光重新洒在了山川大地之上。他们看着天空，仿佛那里还有一只全身火红的龙，它胡须飞舞着，透着至高无上的威严。

    “百年之内，离云派势必崛起。”听到月满的话，庄子休的眉皱在了一起。

    “戏看完了，回去回去。没想到我老头子这辈子还能看到龙，早知道就把我家臭丫头也带来了，以后见着她秀姐姐也好有吹嘘的本钱。”

    “我怎么觉得离云派那丫头和秀丫头有点像？”李老回头看了一眼安蓝消失的方向，“好好的丫头可惜了，希望她没事，现在的年轻人真是了不得，老了老了……”李老絮絮叨叨回到了永巷。

    千里之外，一个骷髅头悬浮在半空，它的眼中冒着幽绿的灵火，如果他有身体的话，此时背后必定是一身汗。

    辰屠丝毫没有劫后余生的喜悦，这是他一身中最大的耻辱，他发誓总有一天，他会将这一切都还回来！

    他一定要让安蓝求生不得，求死不能！

    离云山顶，白殷衣躺在‘床’上脸上没有一丝血‘色’，子敬端着‘药’坐在傍边。

    “你是不是觉得为师很没用？”

    子敬摇头。“师尊，我一定会把师妹找回来，哪怕走遍天涯海角也要找回来。”

    …………………………………………

    第一部分暂时告一段落，第二部分将更加‘精’彩！

    嗷嗷！

    =3=感谢大家的粉红票，感谢大家的打赏！感谢透催更票票的同学……不过……12好多555……

    