
    131章  秘密

    不识货的安蓝正坐在木墩上了望‘混’元天府里的这片山谷，山谷里种的全是灵‘药’，她忽然觉得自己种的东西太单一了点，灵植物有很多种，‘药’材只是其中的一小类。像绕‘春’藤这类灵藤售价是‘药’材的好几倍。

    目前而言，用五亩地种‘药’材绰绰有余，然后可以划定一个区域种原材料，最后还可以在山上种一些灵木。灵木年份越久价值越高基本上可以放在那里不管它们。这样她不但能将空闲的地全部利用起来，也能将利益最大化。

    安蓝将空间重新作了规划，靠近池塘的五亩地用来种灵‘药’，中间的种作物和原材料，山上全部用来种树。

    她打算先到附近的山上转转看能不能找到树的幼苗，如果找不到的话再等下月十五去庆江城的黑市去买。

    最后一丝‘阴’邪之气被素银从体内‘抽’出来已是九月初，翠绿的山上染了一层淡淡的黄‘色’，安蓝舒畅地伸了一个懒腰。她的经脉还没有修复好，要等伤完全好还要几个月之后。这已经很快了，若没有素银的调理，只怕还要再多半年。

    素银拿出几包‘药’，“这‘药’你熬制成汤‘药’，每天洗澡的时候将汤‘药’倒入其中。这是四天的份，我要出去一趟，四天后回来。”

    素银出去的时候安蓝也上山去找树苗，她来坛宫山快一个月了还没有到山上去过，趁这个机会好好看看。

    山腰上有个散修村子，所以山上一些强大的妖兽已经被清理干净，余下一些已不足为惧，所以哪怕是伤还没好也不碍事。通往山上的都是一些小路，她一大早上山夜‘露’还没有散，山间还有层薄薄的雾气。

    山路有点滑，她砍了一根翠竹当拐杖。

    阿‘肥’站在她的左肩，小老鼠站在她的右肩上，大半个月过去，阿‘肥’比以前又胖了一圈，身上也长了些黑黑的羽‘毛’。小老鼠的身板依旧很小，只是不像最初那怯懦，有时候会在后院里跑来跑去跟阿‘肥’捉‘迷’藏。

    安蓝也给小老鼠取了一个名字叫：小小。

    当阿‘肥’和小小站在安蓝的肩膀上呼吸着山上的新鲜空气时，小红只能在‘混’元天府里从池塘游到小溪，在从小溪游回池塘。

    这就是作为一只鱼的悲哀。

    不过小红姐姐不是一只普通的鱼，它跳上了安蓝头顶把头发当成了水草，然后吐了个泡泡，泡泡包着水，它自己就呆在水里。小红虽然能离水，但是时间不会太长。

    如果此时有人上山的话就会发现山上的小路上走着一个奇怪的‘女’人，这‘女’人穿着一件灰‘色’的染‘花’长衫，头发遮住一小半脸，脸很黑，手里杵着竹子，一边肩上放着一个大羽球，一边站着一个小老鼠，头上还顶着一只‘肥’‘肥’的红鲤鱼。

    可能是左间上的那个球太重，她走路有点歪斜。

    安蓝发现了几株初级灵‘药’的幼苗都是‘混’元天府里有的，她也就没有采，一只到了山顶都没有找到她想要的树苗。

    后山的路比前山难走得多，她不小滑了一下身子往前倾，阿‘肥’没站稳从她身上滚了下去，滚了很长一段距离，最后才被一小丛树拦下。

    它呦呦地痛呼两声，整个世界好像都在旋转。

    安蓝不厚道地笑了，这只‘肥’鸟半个月来没少给她便白眼，不过看它那可怜样儿，她还是把它抓起来抱在了怀里。

    小红可就无良多了，它抱着肚子不停地在水里翻滚，“笨，哈哈，笑死我了。”

    ‘肥’鸟本来想瞪它，可是突然想起她是大姐头，便转身瞪向小小。小小吱了一声以表抗议。

    安蓝看在眼里笑而不语，这年头连鸟都是欺软怕硬。

    后山比前山总算了有了些收获，安蓝到找两株铁心木。铁心木的密度很大就是一般的刀剑都不容易砍断，一般是用来做箭枝还有飞梭，在树木里也算中等偏上。

    安蓝将这两株铁心木移植到‘混’元天府后接着找。她只在靠近山顶的和僻静的地方转，其它地方即使有也差不多被人挖光。

    “吱吱。”小小叫了两声，突然从安蓝的肩上爬下来，然后拼命往前跑。

    “小小，你要去哪里？”安蓝跟在它身后一直追，她不知道小小怎么了。小小骨子里还是有些怯生到了陌生环境不应该四处跑才对。

    她跟着小小一路往下走，到后来她也不知道到跑到了什么地方。最后，它终于在一个山‘洞’口停了下来。

    小小回过头来看了看安蓝，又看了看山‘洞’。

    “你要我进去？”

    “吱吱。”它叫了两声以后又爬上了安蓝的右肩。

    这个山‘洞’的‘洞’口比较小，只有一米多一点，安蓝弯着身子进了去，‘洞’里湿湿的下面有些水。还好没走多远‘洞’便宽敞了起来，好像是个石钟‘乳’‘洞’，不少的石‘洞’上面滴下来。

    滴答滴答。

    安蓝不知道小小为什么要带她到这里来，她好像没有发现什么特别的地方。

    这个‘洞’很长，而且蜿蜒曲折，安蓝走了一会儿猜想大约已经走到了山腹中。又走了一柱香时间，四周好像冷了起来，心里突然‘毛’‘毛’的，好像前面有什么不干净的东西。

    她拿出‘玉’剑停了下来，不知道要不要再继续前进。她身上的伤还没有好，万一惹着了不该惹的人怎么办？

    小小见她停在那里不动了，吱吱地叫了两声，然后又爬下去跑了。

    “真是的。”她没有办法只好继续走下去，不过越往里走心里就越不舒服。

    “小红姐姐，要是等会儿出了什么事，你可要帮个手啊？”

    “能出什么事？”小红轻哼了一声，“小小那么胆小的都敢往里面钻，你怕什么。”

    安蓝一想，小红说得也有道理，论胆子她可比小小大多了，小小都不怕，她怕什么？

    她也大步流星地走上前去。

    走着走着她听到山‘洞’前面传来了闷哼声，听声音有点像男人。

    这‘洞’里还有人？

    “小红，你有没有觉得这声音好像在哪听过？”安蓝怎么听着有些耳熟。

    哼声中似乎夹杂着难以言明的痛苦，安蓝的步子越走越轻。随着那声音越来越清晰，她终于知道是谁的声音了。

    素银。那哼声竟然是素银的。

    他不是说要出去四天吗？怎么跑到这山‘洞’里来了？安蓝还以为他去哪里给人看病或是买‘药’材去了。

    安蓝一直觉得素银有些古怪，不管是‘性’格还是为人处事。医病收高价诊金就算了，还要立个三不医的破规矩。

    一提到“三”安蓝就想到他说的三个条件，心里各种不爽。

    “素银在搞什么名堂，我倒要好生瞧瞧。”安蓝把阿‘肥’和小红都放进了‘混’元天府，她自己完全敛住气息慢慢地‘摸’过去，过一会，痛苦的哼声停止了，但是紧接着又响起笑声。

    “哈哈，你以为你反抗得了吗？所有的挣扎只不过是徒劳罢了，总有一天我会彻底征服你。”听到笑声安蓝蹙了蹙眉头。听起来虽然像是素银的笑声，但是不似他往日的中正平和，里面充满了暴戾之气。

    “没有那一天。”这好像才是素银的声音，只是这声音听起来有些疲惫。

    “哈哈，除非你再也不给人治病，不过你真蠢给那个阿离的治病竟然只收她两百下品灵石。我倒是要感谢她，如果不是她，你又怎么会如此虚弱呢？”

    怎么会扯到她头上了，安蓝不解。

    眼看着离声音发出的地方越来越近，她伏低了身子，此时小小也从前面退了回来，它的身子有些发抖，似乎在害怕着什么。

    临了，安蓝看到山‘洞’的尽头素银坐在一个白‘色’的蒲团上，蒲团的四周摆着一个阵法。安蓝认得那个阵法，玄天碧海里得到的那块‘玉’简上有，叫镇魂宁心阵。

    这个阵式的主要作用是镇压邪魔安定心神，很多人在筑基或是冲关的时候会坐在阵中央，防止心魔侵扰。

    素银并没有冲关的迹象，那他布镇魂宁心阵做什么？

    正当安蓝疑‘惑’的时候，素银又哼了一声，他看起来十分痛苦，眉‘毛’拧在了一起，镇魂宁心阵转动，安蓝听到了从阵中转来的阵阵清音，那清音朗诵的正是镇魂咒的**。

    他坐在阵中央双目紧闭，汗一直不停地往下滴，忽尔又睁开眼来狂笑，“你这一辈子注定无法摆脱我。”

    这已经不是往日里那个孤僻的素银。

    随着笑声，‘洞’里刮起了大风，那风形成一道道风刃在四周的墙壁上‘乱’划着，不少岩石从岩壁上落了下来，为了防止被风刃刮到，安蓝把头往回缩了缩。

    大约过了半柱香声势渐渐小了只是依然后吹着风，安蓝把头伸了些出来，大风把素银的刘海吹了起来，她也终于知道那刘海下面藏着怎样的秘密。

    如果她的头发遮住的只是不想让人看见不想吓坏小朋友的‘肉’瘤的话，那么素银的刘海下遮住的就是……

    她张了大了嘴，不知道该如何收回。

    ………………………………………………

    今天只有这一章了，‘奶’‘奶’大寿忙了一天，明天给大家补上。

    我又不厚道地卡在关键上了，别拍我~

    