
湖心小岛并不大，只有百来平方米，但是就是这样的岛上却有一口泉。泉水隐藏在石壁中之，从雕刻的一只龙头嘴里喷到一个池子里，泉里有一株金色的莲花，莲蓬上结着九颗金色的莲子。

    莲子闪着金色的光芒。

    九子金莲，竟然是九子金莲！

    九子金莲是高级灵药，《药纲》下篇里记载：“九子金莲”只能在灵泉中培育，花瓣呈金色，十年开花，十年结子，每次只结九个莲子。其子亦为金色，成熟时九子发光。

    它一身都是宝贝，从藕到叶子到花瓣都可以拿来炼药，莲子更是不得了，普通人吃了能返老还童还能增加一甲子的元寿。对筑基以下的修真者而言更是至宝。用它来筑基效果比筑基丹还要好，不仅能境长修为，而且不受心魔困扰，筑基成功率达到九成。

    九成意味着只要资质不是太差，就能成功。

    大难不死，必有后福，果然是至理。

    她往四周瞧了瞧，一边这类天材地宝都有灵兽看守，果然，她看到泉水旁边有动物的粪便。庆幸的是附近没有任何妖兽。

    “估计是出去觅食了，速度要快。”她跳进泉水中，刚一落水，泉水就向混元天府涌入，跟当初在玉清泉出现的情况一模一样，及胸的泉水，转眼间就被吸干。没了水的小红在池子里痛苦地扭动着，对着她吐着泡泡。

    而这时，混元天府里也起了变化，那口小井随着灵泉地涌入变成了大井，空间也在扩大，地从原来的半亩变成了两亩。

    “升级了？”安蓝没想到竟然在这个时候升级，难道说吸入不同的灵泉能让混元天府升级？如果把十大名泉都吸到里面去，又会变成什么样子？

    “先挖莲。”她把小红扔回混元天府，拿着玉刀将九子金莲连藕一起切了下来，只留下小小的一节以待以后发芽。

    她刚切下，便听见山上传来一阵怒吼，整个万兽山被吼得地动山摇，接着一道蛮横的神识向这边扫来，她甚至看到大王莲一片片迅速枯萎，妖兽们呜咽着，瑟瑟发抖。

    “到底是什么妖兽？”光散发出来的气息就置她于死地，安蓝连忙抱着九子金莲躲进了混元天府里。她刚进去，一个如小山般庞大的身影从高空落下，湖里的水被高高溅起，它圆鼓鼓的眼睛往泉里扫去，发现不但九子金莲没了，连它最喜欢的灵泉也见底了。

    额头上裂开一道缝隙，缝隙张开竟然是一道天眼！

    伴随着它的怒吼一道道金光从天眼疯狂地射向四周。

    金光一碰山石尽毁，整个湖泊瞬间成为废墟。

    “竟然是天眼蟾蜍！”安蓝在天府内将外面的事看得清清楚，那像小山一样的妖兽，居然是天眼蟾蜍。

    十阶妖兽天眼蟾蜍！

    要是再晚一点，她就真的交待在这里了，安蓝想起来就是一阵后怕。

    “偷儿也不是好做的。”

    天眼蟾蜍一阵狂轰乱炸过后还不解气，它张开大嘴，身体开始膨胀，身上的疙瘩一个一个胀得如气球一样透亮，接着，令安蓝意想不到的事情发生了，那些疙瘩中喷出来的毒气竟然形成了毒雾，从湖心开始向整座万兽山蔓延。

    让人谈之色变的万兽山毒雾竟然就是它身上的毒气！

    安蓝抱着九子金莲的手忍不住颤抖。

    天眼蟾蜍生性蛮横狂爆，本来不屑理会那些弱小的修真者，可是这一次他们居然敢偷它的东西，他怒吼一声，跳出小湖向外面冲去，妖兽们纷纷响应，万兽山妖兽们的吼声甚至传到了居严城，吓得城中小孩们哭成一片。

    原定五月三十日封山，不过因为安蓝这个可耻的偷儿，整整提前了四天，大家始料未及，天眼蟾蜍带着狂暴的妖兽们大杀四方，今年伤亡尤为惨重。但也正因此，云纪深等人得已杀出重围。

    这是后话，这里暂且不提。

    天眼蟾蜍是走了，但是安蓝却不敢立刻出来，她在升级后的混元天府里逛了逛，发现时间流速比原来快了一倍，也就是说外面一天，混元天府里二十年。而且她发现，这次升级过后，时间流速她自己可以控制，她一时兴起把混元天府分成好几个区域，每个区域的时间流速都不一样。

    井里飞出无数泡泡，正是小红在对她嗤之以鼻。

    安蓝在种了两亩地过后，开始挖池塘，这个池塘是用来种九子金莲的。

    九子金莲只要有灵泉就可以种植，而现在混元天府的井中不仅有清玉泉，还有刚刚得到的不知明的灵泉，九子金莲的作用很大，当然是越多越好。

    想着以后可以将金莲子当糖豆子吃，她笑弯了眼，哼起了歌。

    铛！锄头下去，居然被反弹回来，这种情况只有在她当初挖到记载有“紫阳诀”功法的铁片时才遇到过。

    “莫非这下面也有铁片？”安蓝把土刨开，果然，土里埋着一个黑不溜秋的片，跟当初的那个模一样。

    “难道天府每升一级，阔宽一次都能挖到铁片？”她把铁片洗干净发现上面刻着一部剑法和一个药方。

    剑法名为《紫阳惊鸿剑》铁片上只刻了前两层的心法与招式，安蓝猜后面的部分要等混元天府再次升级后，在余下的铁片上找。

    她练了一下《紫阳惊鸿剑》剑势走来，翩若惊鸿，宛如游龙，走得也是诡异飘忽的路子，她配合着凌波微步使用，发现威力更强。

    她怀疑那位紫阳天君早有预料，不然怎么会将紫阳惊鸿剑留在天府里，一直以来她都苦于找不到适合自己的剑法，现在好了，问题解决了。

    不过，最令人心喜的还是铁片背后刻的药方。这个药方是一个洗精伐髓的药浴配方，长久使用能让人脱胎换骨，筋脉重塑。

    安蓝虽然看起来嫩，但是毕竟已经二十六岁，筋脉早已定型，资质也受到限制，成长空间有限，有这个药浴配方，每天泡泡澡又美容又对修真有好处。

    只是……

    只是这药实在是难找了些，一共需要四百七十种药材，其中大部分是中级药材，还有几味高级药材，还有一味竟然连《药纲》上也没有记载。

    不过她也不气馁，有药方就有希望。

    她把两个铁片放在一起，接着去挖池塘，她没有发现，那两个铁片竟然重合在一起，铁片上的文字浮现出来组成奇怪的符文。

    勤劳的安大小姐错过了一次机会，她把九子金莲种下池子，又将莲子全部取下，在池里种下两粒然后将池塘的时间流速调整到最高。

    她扔一颗到井里自己吃下一颗，莲子蕴含着大量灵气，她的紫阳诀从二层突破到四层，修为也从炼气五层一口气冲到炼气八层，无数杂质从她体内排出，皮肤上裹满油污，腹内一阵绞痛，她赶紧起身，去给灵草施肥了。

    舒舒服服洗了个澡，安蓝看到水中的自己发现脸白了不少，脸上的胶原蛋白多得都能捏出来，她脸嘟嘟的有些婴儿肥，若她不说年纪，这下还真以为她是十五、六岁的小姑娘。

    安蓝在天府里一遍又一遍地练着剑，此时，外面的天色渐渐暗了下来，只是妖兽的叫声一直未绝，天眼蟾蜍离开这么久没有回巢的迹象。

    安蓝收了剑，觉得再这么呆下去也不是办法，偷偷溜出来，沿着来时的那条路往回走。

    毒雾封山，她含了一片金莲花瓣在口中，这金莲花瓣能解天眼蟾蜍放出的毒。

    安蓝现在能夜视五百米，这还是在雾气浓重的情况下，若是换了寻常夜晚只怕看得更远。

    她快速地溜下山，快下山时，看到蜈蚣王带着它的小蜈蚣们正在欺负一队撤退的修真者。安蓝心意一动，用一块纱巾蒙住面容，手握玉剑跳上了蜈蚣王的背脊，当蜈蚣王倒下时，她觉得心里一股气消散无踪，整个人轻松了不少。

    当初吓得连夜背着包袱逃走，现在总算把场子找了回来。

    “多谢道友相救。”蜈蚣王一死，那些小虫子们便开始撤退。

    “不用，我跟这畜生有些过节。”她取了蜈蚣王的内丹，将它整个扔进了混元天府，然后一脚踩在一只试图撤退的百足蜈蚣背上。

    此刻，她又想起了初来时，用它们练步法的日子。来之前，她也想不到，短短一个月的时间，竟然从炼气三层一路坐火箭升到了炼气八层。

    难怪每年那么多人都想来万兽山，除了能赚钱以外，也确实是历练自己提升修为的好机会。

    “在下泽州南星海，不知道友如何称呼。”南家是泽州一个小修真家族，南家有一个镖局，以送镖为生。

    “张秀。”安蓝点了点头，脚尖轻轻一点，跳出百米之外。

    “好快！”南星海惊叹，转眼间，那抹绿色的身影就消失在眼前。

    “张秀？哥，你说会不会是中州张家的人啊？”南星海旁边一个二十多岁的女生问道。

    “张家……”南星海呢喃了一声，却没有再接着说下去。

    安蓝根本不知道中州张家是哪家，这个名字只不过她胡乱取的，此时的她正懊恼自己走得太快了，想慢下去却也没办法，因为她看见前方不远处，白胜衣离云派的队伍中扇着扇子笑嘻嘻地看着她。

    ……………………………………

    有了药方，安蓝同学要正式步入偷草的伟大事业中~~

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！