
    106章  姑娘，一起游个河

    “掌‘门’他们杀了远儿，此时绝不能善罢甘休！”金凤儿咬牙切齿，恨不得扒了白胜衣的皮再喝光他的血。

    “啧啧，什么莫道远，莫道近我连听都没听说过他，你道是说说我为何要杀他？”白胜衣摇着扇子看着金凤儿。金凤儿指着他一脸愤慨却迟迟没把原因说出来：

    杀他是因为他要夺安蓝的金甲银皇！

    在场各位都是聪明人，此情此景也陆续明白过来，那些原本还想浑水捞鱼的人此时不得不重新考量，白胜衣果然如传闻一样狠辣。

    一出手就要了人命！

    没有人同情莫道远，都是以看好戏的心态静看事态发展。

    “这位夫人口口声声说我师叔杀了令公子可有什么证据？”他们昨天只不过调|戏了一下莫道远，最多让他做几晚上恶梦，看来昨天有人跟着莫道远，借机杀了他嫁祸给白胜衣。

    安蓝观察莫道远的伤口也是一剑抹喉，她想起了前几天死在侯宜宣房里的那两个人也是一剑抹喉，会不会这件事更付坤有关？

    “证据，哼，还要什么证据！”

    这时侯宜宣急急忙忙地跑过来，附在她耳边说了几句，刚刚他出去打听了一下大约知道是怎么回事。

    “这位夫人，单凭地上的一个‘白’字就断言是我师叔杀得人，是不是武断了点。姓白的成千上万，怎么就一定是我师叔呢？这‘白’字是令公子写的，还是有心人故意写的还不知道呢。容我说句不中听的话，我师叔要真杀令公子根本不用动刀动枪，更不会给他留时间写字。夫人，莫要中了有心的算计。”

    “哼，有心人，谁是有心人？！少狡辩！”

    “那好，请问夫人，杀人总有动机吧，那我师叔的动机是什么？”每到这个问题的时候金凤儿总是避而不谈。

    “你不说我说，各位恐怕都知道我在玄天碧海得了一件金甲银皇，我也是昨天才知道这位莫师兄早就生了觊觎之心。夫人敢一口咬定杀人凶手是我师叔，无非就是知道你儿子想夺我的宝贝。”

    “你含血喷人！”杀人夺宝并不是件光彩的事被安蓝当场说穿金凤儿面子上挂不住，只见一个火球从她手里飞出，归星子拂尘一卷，将那火球卷上了天。

    安蓝从容地向后退一步退到子敬身边，子敬用手护住她。“是不是含血喷人夫人心里有数。”

    “安姑娘，你是如何知道道远想夺你的宝贝。”归星子示意金凤儿不要妄动，然后质问安蓝，他来阻止莫长老与白胜衣相斗，但是归元天阁的核心弟子不明不白就这样死了，他必须要问个清楚。

    归星子天生威仪，一股无形的气息向她压过来，比白殷衣还要恐怖。她额头冒汗，双脚打颤差一点就要跪下去。她紧紧地握住子敬的手，子敬的手腕已被她捏出了青印子，她不好意思，想放手却又被子敬按住。

    子敬托着她被捏得再痛也没有哼过声，也没有变过表情。

    安蓝努力地扯了扯嘴角，调整了一下呼吸让自己声音跟平常一样。“本来是不知道的，不过昨天我与师叔、师兄三人在河边钓鱼，遇到伏击，那帮人一击不成就退，我们一路尾随，后来发现那帮人正是与莫道远接头。”

    “还说不是你们杀了他！”说到这里金凤儿绕过归星子直奔安蓝而去。白胜衣抓住她直接把她扔回去。

    “所以，我最讨厌疯婆娘。”

    “啧啧，好笑，只准你儿子杀我，不准我杀你儿子？漫说这人不是我杀的，就是我真的杀了那又如何？那是他该死。”白胜衣云淡风轻地摇着扇子。

    “你！”莫长老被他气得差点岔了气，眼睛一瞪再也不管归星子又重新和白胜衣纠在了一起。

    两人都是高手，莫长老是铁了心要白胜衣的命，他的法宝是七宝珠，本命相修威力无穷。两位高人斗法，院子可就遭了央，莫长老的真元十分霸道，石桌树木通通炸成了粉末。

    莫长老今年已经两百多岁，白胜衣虽然少年成名也才三十初头，可是与莫长老斗法竟然不落下风。

    归星子越看越心惊，七宝珠是一件中品灵器，而白胜衣手上拿得只是一把普通扇子，看他无比轻松的样子，显然还有余力。

    离云派的水果然深得很，居然培养出这样的天才，还是两个。

    听说白殷衣的修为比弟弟还要高……

    “你们当我不存在吗？”归星子脚一震，从地里升起一堵石墙将两人分开。

    院子里早已一片狼籍。

    荆行啸在远处苦笑，这种情况下他又不好上前去让他们到别处去打，哑巴吃黄连，只希望他们别坏了房子。

    白胜衣收了手笑眯眯地对着归星子，“人不是我杀的，你们信也好，不信也好，要找我麻烦随时恭候，不过现在就不陪你们玩了。”他一手提起子敬，一手提起安蓝脚踏紫‘玉’江山扇飞出了院外，速度之快，连归星子都来不及阻止。

    紫‘玉’江山扇才是他的法宝。

    “师叔，我们要去哪里？”

    “吃饭，我肚子饿了。”

    又诓我。安蓝撇嘴，白胜衣早已经辟谷又怎么会肚子饿呢？

    他们也没走远就是从仙缘客栈飞到了广阳楼，刚一进楼就看到‘春’八爷坐在大厅里向他们招手。

    “仙缘客栈里打得很热闹嘛。”

    “你的狗耳朵真灵。”白胜衣很大方地坐在他对面点了一桌子菜，然后跟小二说，由他付账。‘春’八爷笑了笑，这一笑，大厅里的姑娘小媳‘妇’还有六十岁的老太太都向望过来对着他们这一桌流口水。

    长得祸国殃民就不要坐大厅！

    当事人毫无知觉，他‘抽’了一双筷子放在安蓝面前。

    “不知‘春’八有没有荣幸请姑娘游河？”

    安蓝还没开口，白胜衣伸手按在筷子上，筷子像是沙子堆砌一样，轻轻一碰散落一桌。白胜衣用扇子轻轻一扇，全部落吹到地上。

    “她不是你那些莺莺燕燕。”

    ……………………………………………………

    昨天发力过猛，今天脑袋空空，很不在状态，大家今天先将就一下，我明天调整调整，争取‘弄’6000。

    