
    107章  在同一把伞下

    ‘春’八爷又‘抽’出一双筷子放在安蓝面前，“既然姑娘不喜欢游河的话，不妨到城外西三十里的了然观转转。”

    了然观？那是什么地方，‘春’八爷突然提起它又是什么意思？她疑‘惑’，‘春’八爷却什么也不说，只是夹了一筷子菜放在她碗中。

    吃完了饭，白胜衣上子敬留在城里找一个住处，他和安蓝出了城，看‘春’八爷葫芦里卖的什么‘药’。

    了然观在城西三十里外的远离官道的一座山上，起初安蓝怎么也找不到，后来问了凉茶铺的小老板才知道它在了然山的山腹，已经荒废了很多年。了然山很少有人，只有些砍柴的、菜‘药’的和猎户打这里过，但是他们也只走到山腰，听说山上有很厉害的妖兽。

    在炎夏城时还是晴天，但是这回儿却下起了小雨，七月的天，说变就变。白胜衣撑起了一把红伞，这伞是云姑的红得无比美‘艳’，从高空俯瞰就好像是开在万绿丛中一朵娇‘艳’的红‘花’。

    这把伞不大，白胜衣将伞往安蓝那边斜着，雨丝落在他的左肩上，沾雨未湿。

    两人一路拾阶而上，因为年岁久远，石阶有些已经坏掉，绿油油的小草从缝隙里钻出来。一个砍柴的汉子挑着一担子柴从山上急急忙忙的赶下来，看到正要山上的这两人愣了愣。

    “两位这是要山上？”

    “是要上山。”安蓝点头。

    “可使不得。”汉子连忙劝阻。

    “如何使不得？”

    “这山上有妖兽，厉害得紧，平时它只待在山顶上，可是一到下雨天就会下来找吃的。”汉子看了看天‘色’，云压得很低，天暗身后的山上又起了薄雾，看起来格**森。汉子打了个颤，觉得背后好像有双眼睛在盯着他。

    白胜衣的手轻轻的搭在他的肩上，他的身体顿时暖和了许多，“这位大哥，你该回家了，不然会着凉的。”

    听完白胜衣的话，汉子挑着担子下山去了。

    安蓝一直觉得白胜衣的心不坏就是‘性’格太过古怪，他刚刚为汉子驱除了体内的‘阴’气，又安抚了他的神魂，不然这汉子回家以后可要大病一场。

    “原来是几只六阶的小虫子。”白胜衣很快察觉到了从山顶上传来的妖兽气息。

    了然观已经废弃了很久，观前的石碑已经断裂，墙歪歪斜斜，里面布满了蜘蛛网，一片荒凉。刚到这里安蓝就闻到了浓浓的血腥味，那味道即使是雨水也掩盖不了。

    观里有两只人面蛛，它们所在的位置正是血腥味传来的地方——三清殿。

    人面蛛正嚼着地上的几具尸体，发现有一青一白的两个人打着一把鲜红的伞站在了殿外，其中一直张着几个大爪子迅速爬过去。

    红伞垂下一双如弯月的眼睛看着它，它的整个身子好像被定住，接着化作无数颗粒，坠落消散，它甚至连尖叫的机会都没有。

    白胜衣收了伞，此时大殿里那里还有人面蛛的身影。

    “师叔，是昨天偷袭我们的人！”他们已经被那两只人面蛛啃得七七八八，但还是依稀能分辨出他们的模样。

    大殿有血迹，柱子和石像上都有许多打斗的痕迹，‘门’上还有几只短箭，看来这里就是现场。

    “死了十几个时辰。”白胜衣只看了几眼就大致推断出几人遇害的时间。在和莫道远分开后来到这里，然后被人杀死。

    他们身上有不少伤口，但是最致命的喉咙上那一剑。

    又是一剑抹喉。安蓝皱皱眉。

    这些手法惊人得相似，让人很难不联系在一起。

    问题是‘春’八爷又怎么会知道他们的下落？

    “师叔，你怎么看？”这其中千丝万缕，要理起来还真是困难。

    “你的想法就是我的想法。”这是什么话，她现在可是一点想法都没！

    安蓝见白胜衣撑了伞要出去，连忙小跑跟上。“师叔，要回去了？”

    “你想在这里过夜？”白胜衣笑眯眯的看着她。

    想起以前的痛苦遭遇，安蓝连忙摇头。

    白胜衣见她那模样好笑地笑了笑，把伞移到了她这边。“你让子敬通知付家的人前来收尸。”

    “啊？！”安蓝木木得回转头，难道他们是付家的人？怎么又和付家扯上了关系。

    他们刚走没多久，突然一道雷落下来将三清殿旁边的一颗枯树劈燃，大火熊熊燃烧，以惊人之势蔓延着，好像天上下得不是雨而是油。

    安蓝闻到身后一股焦味，立刻转身，发现了燃观已经被大火吞没，滚滚浓烟冲天而起。

    “师叔，着火了。”安蓝转身就往回跑，却被白胜衣拉住。

    “火是我放的。”

    安蓝愣了，她真的愣了，谁来告诉她这位师叔脑子里到底在想些什么？刚说要让子敬通知人来收尸，这才没走多远，有连人带观烧得干干净净。

    “为什么？”

    “不为什么。”白胜衣回头望了一眼了然观，安蓝觉得他的笑容很危险。

    “那付家呢？”

    “照样通知。”

    很快付忘忧就带人上了了然山，可是他们到时了然观已被烧成了灰，风一吹，什么都没有留下。

    “少爷……”

    “付兴，你回去查查有谁失踪，我去找子敬问个明白。”

    子敬在炎夏城转了大半天终于在城东比较偏僻的地方找了间房子，房子比较大也很清幽，如果晚上有人来找麻烦的话也活动得开手脚。他用除尘诀清理了屋子，又去市集买了些菜到厨房里做晚饭。

    晚饭刚‘弄’好，白胜衣和安蓝就回来了。

    “怎么样？”子敬接了伞问道。

    “付忘忧来了，丫头去添副碗筷。”

    过不会儿，付忘忧果然找到了这里，他询问究竟发生了什么事，白胜衣将事情的大致经过告诉了他，不过也没说实话，至少烧观的人是谁，白胜衣是不会说的。

    安蓝总觉得事情越来越奇怪，似乎远远不止夺宝那么简单，当夜她拿出了当初在魁州买的传讯。

    “你终于肯联系我了。”邓二娘在传讯镜那头笑，对着镜子就磕了个响头。“多谢姑娘为二娘报了仇。”

    安蓝终于从邓二娘口中得知他们走后魁州发生的事情。

    恶神山的人见辰霖久久没有回山，以为他只是到哪里去玩了，后来才觉得事情有些不对，派人查，才在当初那群村民中得知辰霖原来已经被人杀死，他们在屠村之前用搜魂法看到了当天所发生的一切。

    辰屠大怒，命令围剿雷鹰和邓家寨，邓二娘在兄弟们的掩护下逃到中州，但是她身中毒箭，最后被路过的荆行秋好心救起。

    邓家寨几千兄弟被屠得干干净净。

    邓二娘本来就是后天高手，这几年来荆行秋指点了她一些修行之道，现在已经快接近胎动期。

    “姑娘放心就算是二娘死，也不会透‘露’半点关于姑娘的事。”

    “姑娘可是要问荆家的事？”

    安蓝点点头。

    荆家是个大家族，宗系就有无数支更别说是旁系，其中关系错综复杂，但是能说得上话的，除了荆家老太君以外还有三人，一个是荆家家主荆厉，一个是荆坤，还有一个荆元荣。

    荆厉和荆坤是同父异母的兄弟，荆厉是前任家主荆元琛与正妻所生，而荆坤则是平妻顾氏生的。

    荆元琛十分宠爱顾氏对荆坤也很宠爱，曾经有想把家主之位传给荆坤的念头，不过却被荆老太君一拐杖打了回去，后来顾氏病逝，荆元琛抑郁寡欢，无心再打理家族事物。荆厉在荆老太君的主持下坐上了家主之位。

    荆元荣是荆元琛的弟弟，是荆家老太爷跟一个丫环**所生，修为高深，为人和善，现在是荆家长老。

    这些大家族的关系果然令人头痛。

    “你帮我密切注意一下荆家的动向，我有事会用传询镜联系你，不要找我。”邓二娘点头，她知道安蓝这样是在保护她的安全，安蓝现在可是有无数眼睛在盯着。

    问了荆家的情况，安蓝让邓二娘给她画一张荆家的地图，画好了之后，她托人去拿。

    安蓝关了传询镜，看着烛火发愣。

    虽然眼前的这些线索怎么理也理不清，但是直觉却告诉她，杀仙缘客栈两个人探子的人和杀莫道远付家的人不是同一批人。

    一直以来她的直觉都很准。

    那样是为了掩人耳目还是有更深的‘阴’谋？

    安蓝终于明白白胜衣为什么要将了然观烧掉，他这是为了引出背后的人。

    安蓝正想着，身子突然飘了起来，慢慢向‘门’外飘去，白胜衣正在院子里的石凳上喝茶。

    “来，陪师叔聊聊天，这几天忙，我都忘了问你在玄天碧海都得了什么东西，我可不信只有一把剑。”

    “师叔为什么不去问师兄？”

    “他没你好骗。”

    安蓝那个汗啊，她把小箱子拿出来放到白胜衣面前，白胜衣笑盈盈地打开，盯着那滴‘玉’‘乳’一脸‘激’动。

    “丫头，这滴‘玉’‘乳’卖给我。”看白胜衣的样子找‘玉’‘乳’好像已经很久了。

    “师叔要的话就拿去吧。”‘玉’‘乳’根本不是她这个修为能用的，她本来是想回离云派给白殷衣的，现在白胜衣要要，给他也是一样。

    “看不出来你这么大方。”

    “嗯。看人的。”

    ……………………………………………………

    第一章到。

    