
    119章  狂妄

    云州的天变了，乌云盖顶见不到一丝阳光。整日刮着大风，树叶被吹得满地都是，灰尘满天，无比萧索，虽然是七月的天，但却无比寒冷，那冷是冷到骨子里的，就算加了厚衣服也无济于事。

    “快看那是什么？”一个小孩指着天上快速掠过的黑影说。

    “山，是山！”一座大山竟然飞在天上，那大山比居严城还要大，山被黑云托着向离云派飞去。这座山下立着九根柱子，每个柱子上都刻着奇怪的符文，那些符文猩红闪耀着妖异的‘色’彩。

    乌云在山下翻腾着，‘阴’气森森。

    如果侯宜宣在这里的话，他会发现这座山就是恶神山。

    离云派的弟子像往常一样修炼，有些在四绝阵中，有些在为十月份的内‘门’子弟选拔做准备。突然天空响起了惊雷，接着，“碰”得一声巨响，有什么东西重重撞在了离云山上，整个离云派都在颤抖着。十丈峰的弟子被震得落到了地上。

    “怎么回事？”

    “发生什么事了？”不明所以的弟子趴在地上问着，他们的声音中透着惶恐。

    “碰！”又是一下，鸟兽‘乱’飞，房屋树木像被筛筛子似的左右‘乱’晃，脚根本就无法站稳。

    安蓝正在‘药’圃里浇水，突如其来的撞击让手中的水桶脱手，她连退了好几步，差点栽倒在地上，水落下来泼了她一身。

    她还没站稳又是一次撞击，比之前还要凶猛，她整个人飞出去眼见着就要撞到树木，一只大手从后面拉住了她。

    “师尊。”安蓝回头发现白殷衣穿着一身黑‘色’的战甲，手里握着一把长剑，剑柄上有一个虎头，伸着长长的獠牙，杀气十足。此时的白殷衣就好像脱壳而出的利剑，让人发寒。

    安蓝从来没有见过这样的白殷衣，即使在九子‘阴’魂阵中他也没有如此。这一刻他将自己是实力毫无保留的全部展现了出来。

    “师尊，你这是……”安蓝很快明白，白殷衣只是要去迎战辰屠。“我……”

    “呆在山上，没有我的允许那里也不准去。”白殷衣根本不给她说话的机会。

    “可是……”

    “嗯？”白殷衣横了安然一眼，她觉得像是有把利剑‘插’在她心上一样，她突然不知道自己要说什么，只是睁大眼睛看着白殷衣走到看‘药’圃的灵兽前，敲了敲它的木屋子。

    黑‘色’的爪子在地上抓了抓，一声狂吼响起，木屋四分五裂。终于‘露’出了灵兽的全貌。它有一双金‘色’的眼睛，它有一身黑‘色’油亮的皮‘毛’，它有三米长，它有两米高，它有锋利的爪子和一对黑‘色’的翅膀，它是异兽玄虎。

    玄虎张开翅膀仰天一吼，白殷衣坐上虎背，玄虎踏云而起上了高空。

    十丈峰离宵院也传来了一声虎吼，一只白‘色’的玄虎驼着白胜衣追着白殷衣而去。

    白殷衣的黑玄虎叫“夜神”，白胜衣的白玄虎叫“昼天”。

    接着，数道光芒从千丈峰冲上了高空。

    一黑一白两只玄虎站在恶神山前，它们的身体在高达千丈的恶神山面前是如此渺小，但是散发出来的威势却让人无法小觑，两眼暴‘射’的‘精’光让人心底一颤。

    “何人犯我离云派！”白胜衣站在虎背上，狂风呼啸白‘色’的长袍猎猎作响，而在他不远处白殷衣的四周静得奇异，衣衫不动连头发丝都紧贴着身体。

    “白氏兄弟？”恶神山上传来一个苍老而‘阴’沉的声音，“滚，什么时候轮到你们在老夫面前说话。”

    “‘交’出安蓝饶尔等不死，否则我今日血屠离云派。”

    “血屠离云派……”辰屠的声音如惊雷层层炸开，传遍了离云派每个角落。也在云州的上空回‘荡’着。

    血屠离云派……那个‘阴’沉地声音回‘荡’在耳边久久散之不去。

    “什么，血屠离云派？！”离云派的弟子‘乱’做一团。对方是谁？为什么要说出这样的狂言？离云派真的会被屠……各种各样的疑问在他们脑子，山‘门’再次被撞，摇摇晃晃中他们更加惊恐。

    特别是十丈峰的弟子，他们在最外围，修为差的甚至被两山相撞的冲击力冲得吐血。有些‘女’弟子更是哭成了一片。

    “师尊这是怎么回事？”宛蝶问青阳她虽然也有些害怕，但是基本上还算镇定，从这里就可以看出内‘门’弟子和外‘门’弟子的区别。

    “这事你不用管。子陵，带着你师妹和师兄去四绝阵，那里是离云派最安全的地方。”青阳嘱咐子陵照顾好子虚和宛蝶，而他自己要立刻去离云殿。

    “老头儿，掌‘门’会如何处理这件事，不会把她‘交’出去吧？”难得子陵竟然关心起安蓝来。

    “臭小子，带好人赶快给我滚，看好你师兄师妹，至于安丫头她自己有师尊管，轮不到你‘操’心。”青阳老头儿把子陵三人赶向了四绝殿，他虽然嘴上老是爱骂子陵和子虚，但其实他还是很疼这两个孽徒，生怕他们有半点闪失。

    子陵三人到了四绝殿之后，发现守殿的师叔祖今天没来画符，而是坐在殿前的蒲团上，手里拿着拂尘，嘴里念诵着**。

    殿中间的巨剑闪耀着蓝‘色’的光芒，站在殿中心情似乎比外面好很多。整个离云派都被撞得左摇右晃，唯独四绝殿稳如泰山。

    陆续有人进入四绝殿，他们都是青白衣或是青紫衣弟子，是离云派未来最核心的力量。

    子由进来过后，向子陵点点头。然后坐在他们旁边，凝神打坐。

    “这种时刻你还有静得下心？”子虚轻哼。

    “静不下也要静，既然帮不上忙那就不要添‘乱’。我只可惜未能与安蓝师妹一起斩妖除魔，不知以后还有没有这个机会。”对于一起参加玄天碧海的同伴，他们的师尊还是有向他们透‘露’情况，只是为了不引起恐慌，不准让他们‘乱’说。

    “子由师兄，安蓝师妹到底发生了什么事，你告诉我。”宛蝶急得跳脚，为什么那个声音说‘交’出安蓝，安蓝这次出山到底做了什么？

    “哼，还有什么，肯定是得罪了人，人家现在找上‘门’来算帐。讨厌，掌‘门’把她‘交’出去就得了，难道还要我们陪着她一起死……”说话的是紫娉，她在子沉的帮助下，去年终于通过了内‘门’弟子选拔，拜入青玑‘门’下。

    不过，她话还没有说完，突然一只手扼住了她的喉咙，一看，竟然是子陵的。

    子陵沉着一张脸。目光森寒，那样子把宛蝶也吓了一大跳。虽然平时子陵也是一付很久扁的样子，但是，宛蝶从来没有见过他如此生气。

    紫娉惊恐地看着子陵，她不明白，自己何时惹恼了这位师兄。“子陵，你住手，放开我师妹！”

    子沉想上前去救紫娉，但是被子陵瞪了一眼吓得‘腿’脚发软，他这时才赫然想起，子陵在四绝阵排名前十。实力强悍。

    “青玑老头儿选徒弟的眼光还是一如既往的差。”子陵把紫娉扔到地上，他还真是一点都不怜香惜‘玉’，紫娉的脖子上有五个紫青‘色’的指印。紫娉不停地咳嗽，起身躲在了子沉身后。

    “记住，她是你师姐，对师姐要尊敬。还有，即使她杀了人，那也是因为那人该死！最后，她是我引进来的人，骂她之前先想想我的拳头。”从来都是死鱼眼的子陵向紫娉笑了笑，只是那笑容比他生气的时候看来还要恐怖。

    紫娉被吓得一屁股坐到地上，不敢说话。

    子虚表情复杂的看着子陵，“小子，我觉得跟子敬师兄比，你没有胜算。”

    “我不懂你在说什么。”说完，他也坐在了子由旁边跟他一起打坐。经过刚才的事，没有人再敢说安蓝什么，他们或坐着或百无聊赖地站着，越是安静地环境心越是不安。

    刚刚听子陵说杀人，以这个架势来看，安蓝杀的肯定不是普通人。

    天上。

    白殷衣与白胜衣并肩站着，他们脚下是玄虎，玄虎脚下是腾云，在庞大的恶神山下他们只是两个小点，可是这两个小点硬生生止住了它前进的道路。

    “你说‘交’人就‘交’人，那我多没面子。屠山？那也不是你说屠就能屠的。你这么喜欢屠不如去杀猪好了。”白胜衣摇着扇子笑眯眯的说。只见他扇子一转，指着江山扇里的山水说:“有座山就了不起啊，我也有，你看，一座两座三座，比你的好看多了。”

    “呵呵，牙尖嘴利，我看你等会儿还笑不笑得出来。给你们最后一次机会，‘交’出来安蓝，否则……”

    “没有否则。”白殷衣执剑，黑‘色’的云暮蔓延开来，在他身后形成了一个巨大的黑‘色’空间。

    “哈哈。狂妄！”辰屠大笑，只见九根铁柱里面各钻出一个百米高的魔神，这些魔神身上有密密麻麻的血‘色’符文，每个符文上都有诡秘莫测的力量。

    九只魔神齐齐向白氏兄弟飞去。

    ………………………………………………

    第一章到！

    子陵、师尊、师叔都很给力啊~

    接下来的章节可能比较难写，我要酝酿一下，下章4000字我就合在一章里了，估计12点前放出。

    