
    067章  突如其来

    安蓝深吸一口气，跳上了擂台，经过上午的修整那个被她砸出的坑已被填满，擂台又恢复了最初的样子。

    跟默默无闻的安蓝不同，宛蝶可是十丈峰后山蓝衣弟子们的心尖宝贝，无数人在为她打气，加油声连成了一片。

    宛蝶活动了一下手脚，“别人都说筑基以下，我的速度是最快的，师妹，前日在一线天时我便想与你比比，现在终于让我等到了，不要藏‘私’，否则你是赢不了我的。”

    “请师姐赐教！”安蓝稽首，初次‘交’锋，两人都显得很谨慎，主要以试探为主，一灰一蓝两道身影不停地‘交’错而过，一个轻灵如蝶，一个来去如风，短短数息之间，竟然已过了二十招。

    台下的人只看到一道道残影，只看到一声声兵器碰撞的声音。

    好快！宛蝶知道安蓝的速度很快，但是没想到竟然会这么快，而且她的身体极其灵活，出招极为刁钻，在这样高速的运动下，根本没办法发动法术，只有贴身搏斗，她刚拉开一点距离，安蓝立刻又追了上来。

    殊不知安蓝心里的震撼更胜过宛蝶，虽然她用的是踏云乘风并没有使用自创的“凌‘波’微步”，但是她还是第一次遇上能与自己速度匹敌的人。

    两人的速度越来越快，起初还能看到残影，到快来完全看不清他们的动作，他们只看到台上刮起了一阵风，那风吹得衣衫猎猎作响，风越来越大，包裹着擂台，到后来，他们什么也看不到了。

    “哇！只是内‘门’弟子选拔而已要不要‘弄’得这么夸张？”子虚跳了起来，紧紧地盯着擂台，在场的蓝衣弟子或许看不清楚，但是他却看得分明，这风是因为台上那两人高速奔跑而带起来的。

    不仅是他们，台上的老道们也一个个直了眼，盯着擂台上。

    “这两个丫头都是我的，谁都别跟我抢。”青阳老道站了起来。

    “一次吞两个，你的胃口是不是太大了点？”

    “都别争，老规矩，划拳，谁赢了就是谁的。”他们当这是喝酒买菜呢，还划拳……

    “你们都别争，这两个丫头我定下了。”冷不丁的，云姑的声音从尾座飘过来，青阳气得直跳脚。

    “凭什么你要两个，不公平，这样好了，那蓝衣弟子你拿去，那灰衣弟子我勉强收下好了。”也不知道刚刚提意两个都要的是谁，现在反倒说别人不公平。而且以他们的眼力又怎么看不出灰衣弟子的速度还要更胜一筹呢？

    “反正你找的是端茶倒水小丫头随便指一个就成，这两人可不是给我自己当徒儿的。”云姑轻笑。

    “莫非是那个人……”青阳瞪眼。

    “没错就是给那个人的，这些年来给这两个不长进的家伙互传口询，我已经累了，不如让这两个丫头来。”说到这里云姑捏了捏白胜衣的耳朵，“你说好不好啊，我见你‘挺’喜欢那丫头的，那个人估计也会喜欢。”

    白胜衣啪得一声把扇子合起来，“别把我跟他相提并论。”

    云姑掩嘴笑了笑，“也不知我前世作了什么孽，今生才会遇到你们这两个冤家。”

    “唔？分出胜负了。”

    云姑话刚说完便听见擂台中传来了宛蝶的声音：“我输了。”

    接着风散了，擂台上安蓝站在宛蝶身上，一把绿‘色’的小‘玉’剑正架在她的喉咙上。宛蝶面红气喘，大颗大颗地汗滴下来，衣衫早已被汗水打湿，而安蓝虽然‘胸’口也在剧烈起伏着，但是节奏分明，她神‘色’如常，手心只是有些发湿，汗也只是些细汗。

    “多谢师姐承让。”

    宛蝶笑了笑，“虽然很不甘心，但是不得不承认，你的速度确实比我快。”

    安蓝两局两胜，若无意外她将成为内‘门’弟子。

    “师妹不错啊。”安蓝跳擂台时，子虚走过来跟她打招呼。

    “二位师兄好。”安蓝虽然与子虚才见过几次面，但是这位师兄给她的印象不坏。

    “还可以。”破天荒的，子陵居然夸奖安蓝，虽然严格意义上这并算不上是夸奖。

    突然，大地震动，山外两道冲天而起，威势惊天。

    “怎么回事？”离尘子问。

    “我去看看。”青阳闪身去了山‘门’外，过不会便又回了来附在离尘子耳边说了几句，离尘子脸‘色’大变。

    “传我口令，开启护山大阵，我离云派弟子即刻起，不得下山，违令者逐出师‘门’。”离尘子的话让众人心里一震，到底是什么事竟然让掌‘门’做出这样的决定，那两道冲天而起的光又是什么？

    “掌‘门’师兄，那这擂台……”

    “撤了吧，反正你们心里已经有数。”

    “是。”红云皱了眉，意识到了事态的严重‘性’。

    “看来你想下山的愿望注定要落空了。”她对白胜衣说道。

    白胜衣没有说话，摇着扇子慢慢回了十丈峰，但是明眼人都看得出他的心情不好，所以大家都离他远远的。

    此时广场里一片‘骚’动，为什么突然关闭山‘门’，大家对未知的事总是充满恐惧。

    大家安静，听我说：“大家刚刚看到的那两道光呢，是有两个高手在山下大战，为了大家的安全，掌‘门’才决定关闭山‘门’，不用担心，没什么事的。”云姑安抚大家，但安蓝总觉得她话里有所隐瞒。

    “现在我叫到的弟子上前来。子猛、子丰、安蓝、宛蝶……”云姑一共叫了十六人，这十六人都是这次参加内‘门’选拔的弟子。

    “从今天开始，你们便是我离云派的正式弟子。明天辰时三刻你们到这里来，我带你们去拜见你们的师尊。”等云姑说这句，大家都无比‘激’动，安蓝以为她不会在意，但真的到这一刻的时候没想到自己居然哭了。

    “恭喜你，安蓝师妹。”

    “恭喜你，宛蝶师姐。”刚刚还在擂台上互不相让的两个人，居然抱在一起哭了起来。

    安蓝想告诉白胜衣她总算没有辜负他的期望，可是她往看台上望去时，发现他已经不在了。

    ……………………………………………………

    还有3000字，哈，快死人勒……

    召唤粉红！！！！今天更新给力吧~

    