
    068章  白殷衣

    “青阳师兄，到底发生了何事，为何突然关闭了山‘门’？”‘交’代完事情之后，云姑追上了青阳，虽然掌‘门’师兄跟她说只是两个高手在打架，但是她相信并没有那么简单。

    方才是青阳出去看的，发生什么他最清楚。

    “这事你总归要知道的，告诉你也无访，不过你千万别跟别人说。”

    “我省的”。云姑点头，这点利害她还是明白的。

    “云家的老祖宗和人打起来了，你方才看到的那道光就是他们俩的，最后云家的老祖宗拼得自爆把那人炸成了重伤，我看那人驾着黑云，云里缠着无数冤魂很像传说中五百年前的邪魔辰屠。”

    “不是说辰屠死了吗……”

    “我也不知道。云家的老祖宗死了，云州接下来必将成为是非之地，我离云派虽然有师祖坐镇，但根基尚浅，蹚不得这场浑水，若是别人来请又拉不下这个面子，故而掌‘门’师兄下令封山。”

    “原来如此，我明白了。”云姑抬头看了看天，天要变了。看来，要加紧训练这些崽子们才成。

    安蓝有些不安，照理说她通过了选拔应该很高兴才对，可是回到院子过后她的心却一直跳个不停，那份不安怎么也挥之不去，连子猛师兄邀请她一起喝酒庆祝也被她婉言拒绝。

    她去了离宵院，离宵院的大‘门’紧闭着，白胜衣不在院子里，那份入选后的喜悦又逐渐被担忧代替，她想联系侯宜宣却发现关闭了山‘门’竟然连传询镜都没办法便用。

    “看来在山‘门’打开前只有呆在师‘门’里了。也不知道未来师尊是什么人？鹤发童颜的老头儿？”安蓝躺在‘床’上不停地翻滚着。

    大致是睡不着，刚到辰时她便来到了百丈峰的广场，不过她发现有人比她来得更早，破天荒的，猛汉师兄并没有像往常一样戴着酒壶，而且今天的猛汉师兄格外‘精’神，安蓝仔细看了看才发现他换了一套新衣服，胡须也剃过。

    “师兄早啊。”安蓝跟他打着招呼。

    “师妹早。”

    “师兄也睡不着吗？”

    “是啊，睡不着。”

    陆续有人过来，才辰时一刻所有人均已到齐，看来大家都是一样。离辰时三刻还有半个时辰，闲着也无事，安蓝便请教猛汉师兄修炼方面的事，如何才能做到收放自如。

    子猛还是‘挺’喜欢这个勤奋好学的小师妹，跟她讲了几个要点，并做了一些示范，安蓝茅塞顿开。

    百丈峰的弟子早已开始了一天的晨练，在他们右边就有百位内‘门’弟子在练着剑阵。

    “你们俩先在这里等等，你们随我来。”安蓝与宛蝶面面相觑，为什么要她们先等等？

    “师妹啊，你说云姑这是什么意思啊。”宛蝶看着他们离开的身影问安蓝。

    安蓝摇头，“等等吧，等云姑回来便知道了。”

    宛蝶在那里无聊地踢着石子，安蓝才发现，原来这位师姐原来也是蛮可爱的。约莫过了一刻钟云姑便回来了，她带着安蓝两人上了千丈峰，又上了主峰。

    这是要去哪里，安蓝与宛蝶相视一眼，发现眼中都有同样的问题。

    “云姑，我们这是要去哪啊？”宛蝶忍不住问了一句。

    “到了你们便知。”云姑笑了笑，卖了个关子。

    她们一路走发现已经到了离云殿背后，一路拾阶而上，最终到了山顶。

    山顶竟然有房子！

    没错，山顶建着一排竹房，那些竹子敬翠‘欲’滴就好像刚从地里拔出来的一样。

    “姑姑你来啦。”一个小童子见到云姑立刻迎了过来。

    “真人在云海我去通告一声。”

    “不用了，我自己去吧。你们俩跟我来。”

    云姑带着她们去了屋后，屋后是一片树林，林子里有一条碎石板铺成的小路，等穿过了树林安蓝看到的一个黑袍男子坐在岩石上，手里拿着一根竹子做的鱼竿，他将鱼竿伸进云海里。

    他一动不动的坐在那里，明明看到了他，但似乎又觉得他根本不在那里。

    “她们是谁？”男子的声音低沉而有压迫感。

    “你的新徒弟。”男子虽然没有回头，但是安蓝却觉得自己似乎赤果果的站在男子面前，所有秘密都被看得一干二净，无所遁形。

    “灰衣的留下，蓝衣的带走。”

    “如果我要你两个都留下呢？”云姑试探地问了一句。

    “我从来不跟人讨价还价，即使你也一样。”

    “好吧。”云姑无奈地妥协，转头跟宛蝶说：“丫头跟我走吧，我另外给你找个好师尊，这对你来说，也许是件好事。”

    云姑领着宛蝶出了云海，留下安蓝一个人在那里。

    下了山顶，宛蝶抹了抹汗，问云姑：“云姑，刚刚山顶上的莫非就是那个人？”

    “你也知道他？”

    “听说过。”宛蝶打了个颤，那人果然如传闻中的那样，光是背影就给人无上压力。

    “我领你去青阳师兄那里如何？方才的事你不介意吧？”

    宛蝶连忙摇头，看了一眼山顶问：“师妹她不会有事吧……”

    “大概……”

    云姑和宛蝶走后男子便再也说有说过话，依旧一动不动地坐在那里。安蓝看了看天，看了看地，看了看远处的云，再看了看近处的树，在想，她接下来要做什么？就这么站着？拜师？！

    呃，似乎没有拜师茶。

    那么，她还是这么站着吧。

    一直到下午男子依旧是那付样子，山顶的风很大，但是却连他的发丝都没有吹起来。到酉时男子总算抖了鱼竿站起来。他的鱼竿只有一条鱼线，上面却是连鱼钩都没有。

    他转过身来的那一刻安蓝觉得他的四周一切仿佛都静止了一般。

    安蓝连忙低下了头，竟然不敢看他的眼睛。

    好强大的气场！

    这是她迄今为止见过气场最强大的人！

    她偷偷看了一眼，发现眼前之人跟白胜衣竟有三分相似，只是他的轮廓更为分明一些，眉眼之间气势更强，他跟白胜衣到底是什么关系？！

    她见男子回了竹屋立刻跟了上去。

    “弟子安蓝拜见师尊。”她伏下身子三跪九叩，起身后又斟了茶。

    白殷衣接过她递过来的茶，喝了一口，然后给了她对铃铛，这拜师礼总算成了。

    乖乖这铃铛竟然是下品灵器。安蓝小心地将铃铛别在腰间，偷偷地看了白殷衣一眼，最后还是忍不住问了出来：“师尊，你跟白师叔是什么关系啊？”

    白殷衣突然站起来，目光落在安蓝身上，安蓝突然一下，什么也听不到，什么也看不见，五识全被剥夺了去。她吓得一身冷汗，连忙低下了头，等她恢复感官再抬起头时，白殷衣已经不在了。

    好可怕啊！安蓝抱头蹲在了地上，这就是她的师尊吗？好可怕！

    “师妹你没事吧？”这时一个约莫二十多岁的男子，从‘门’边里伸出个头来，浓浓的眉‘毛’，国字脸，看起来很憨厚。他手里拿着一个托盘，托盘里放着几套衣服，他走出来时安蓝才发现他穿的竟然是青紫衣。

    “你是……”

    “我是你大师兄，我叫子敬。”男子憨憨地笑了笑，然后把托盘放在安蓝面前。“这是刚刚内事房送来的衣服，你可以把身上的那一套换下来了。”

    “我的？”安蓝指着自己鼻子问，托盘里可是紫青‘色’的衣服，天，难道从灰衣弟子一跃成为高级弟子了？！

    这师尊到底是什么人物！！“师尊他……”

    “其实师尊人很好的，只是为人严厉了一点，呃……喜怒无常了点……你可别在像刚才一样，在他面前提起胜衣师叔。”

    “会死得很惨吗？”

    子敬点了点头，“绝对。”

    “大师兄，师尊和白师叔是什么关系啊，我觉得他们有点像。”

    子敬把她拉到一边，神神秘秘瞧了瞧四周，关上了‘门’才小声地说：“其实，师尊与胜衣师叔是两兄……”子敬话还没有说完，便听到‘门’外传来那个低沉而极具压迫感的声音。

    “看来你‘挺’闲，现在开始课业加倍。”

    “完了，完了。”子敬苦笑。

    离云派里有句话：即使得罪了掌‘门’也不要得罪姓白的这两兄弟。

    兄弟吗？

    安蓝回房间换好了衣服，发现童子在外面等着她。这山顶只有四个人，白殷衣、子敬、她以及这个小童子。

    小童子叫‘药’儿，今年十二岁，五年前来到山了做了童子。‘药’儿带着安蓝熟悉了一下四周的环境，别看这山顶不大，可是五脏俱全，不仅有‘药’田，有炼丹室，还有一个超大的书房，书房里的书少说有万册，不过让她最意外的是竟然还有乐室。

    她这师尊怎么也不像风雅之人。

    “如果真人在云海，没有重要的事切勿去打扰他。”‘药’儿‘交’代了一些重要事项。能当得上“真人”这两个字的至少也是金丹以上的修为。

    当晚，恍惚间，安蓝听到了丝竹之声，她‘迷’糊中寻声走到了云海却见她那喜怒无常的师尊在月下抚琴，琴声中满是高处不胜寒的寂寥。

    …………………………………………

    7000字到，我快死掉了，召唤粉红票~~~

    