
    114章  ‘迷’醉

    安蓝双目通红，她的眼中映着那身红衣。那个妙曼的身影。

    当初在魁州遇到邓二娘时，只是想逗逗她，杀辰霖更多是因为心中‘激’愤，她说要做牛做马报答她时也没有在意，她说打死也不会透‘露’时，她甚至还有些怀疑……

    如今，原本鲜活的一个人只剩下血淋淋的一张皮……

    曾经的一幕幕在她脑子里不停地回放，她大叫一声，长发飞散，紫阳真火从体内钻出来覆盖全身，这是她心中的怒火。

    烧！烧！烧！

    她只想把辰沐那张得意的脸烧个干净！

    金甲银皇感受她心中的愤怒，手执长枪，一枪扎在山坳上，岩壁上被砸出一个十丈大坑，山体摇晃，岩石碎裂，整个山以看得见的速度在垮塌。

    安蓝手指向辰沐，从她指尖飞出一团真火缠绕在金甲银皇的长枪之上，金甲银皇一枪扎上虚空，枪气化为一条金‘色’的长龙，紫阳真火化作一只浴火的紫凤凰。一龙一凤冲向辰沐，龙‘吟’凤鸣‘交’织在一起。

    这一击，天地也为之变‘色’。

    “少爷！”辰沐身后的护卫张开两面幡，无数冤魂从幡里冲出来，张牙舞爪的扑上去。可是他们怎么也没想到，紫阳真火专克‘阴’邪之物，那些冤魂一碰到紫凤凰便被炼化化为一团青烟，四处逃散。

    “凝！”护卫用秘法冤魂，在辰沐面前形成一个大盾，那些冤魂哀号着，睁大眼睛惊恐的看着那一龙一凤，他们想逃却逃不了，前所唯有的恐惧在他们心里蔓延。这份恐惧凝结成一团黑气将他们包裹，黑气中他们竟然相互融合，最后形成了一个面目狰狞的巨大‘阴’鬼。

    这魔神长着一副长长的獠牙，眼睛瞪得比牛还要大，印堂处有一块黑‘色’的骷髅印，印上飘着黑气。

    “竟然是天‘阴’鬼！”

    “不愧是‘阴’护卫竟然能凝成天‘阴’鬼。”恶神山的队伍中一片惊呼，这天‘阴’鬼似乎是很了不得的东西。

    那‘阴’护卫嘴角也有一抹得意的笑。他催动真元，天‘阴’鬼一出山谷的温度一降再降，七月的天，居然下起了大雪。

    “哼，中看不中用。”安蓝大喝一声，又是一阵龙‘吟’凤鸣，紫火与金光合在一起，化作一道绚烂的光芒向‘阴’鬼冲去，漫天大雪被蒸干。

    砰。只听到一阵鬼哭神嚎，‘阴’鬼‘胸’前被穿了一个大‘洞’，紫‘色’的火炎在‘洞’口跳动燃烧着。穿透天‘阴’鬼攻势不减。

    “怎么会……”慌忙之下‘阴’护卫招过幡护在辰沐面前，竿断幡毁，辰沐把他抓到自己面前。

    枪芒破了‘阴’护卫的护甲钻入体内，‘阴’护卫一脸不敢置信，接着紫‘色’的火焰从他皮肤里钻出来，迅速将他吞没。辰沐一脚踢开他，这时一道金光从‘阴’护卫体内冲出来，朝辰沐而去。他右手翻出一面小巧的红鼓，苍白修长的手指敲在红鼓上从里面飞出一个妙曼的‘女’子接住了金光。

    轰，‘阴’护卫的尸体炸开，辰沐座下的椅子也化为粉末。

    ‘阴’护卫一死，天‘阴’鬼也随之消散。

    这一击吸引了在场所有人的目光，就连原本在山谷中怒目相对的荆厉与荆坤两人，也不禁转过头来，他们不敢相信能发出那一击的竟然只是个筑基期的小丫头！

    荆行啸望着金甲银皇肩上的安蓝抿嘴，在玄天碧海时她就发挥出不同反响的实力，虽然刚刚那一招金甲银皇功不可没，但是他也看得分明，那紫‘色’的火焰绝不简单。

    那肯定是一种高级的异火种！

    “少爷！”辰沐椅子一裂。后面的人立刻扶住他。

    “我没事。”辰沐那脸苍白的脸看不出半分表情，站起来拍了拍身上的灰尘。“你果然不错。”

    他伸出腥红的舌头，‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，从上到下打量着安蓝，那目光让她‘混’身起‘鸡’皮疙瘩。“真想把这付皮剥下来做成鼓枕在头下夜夜相对，呵呵。”

    “枕你个头！呸！”安蓝对着他啐了一口，连唾沫里都带着紫阳真火。

    她现在的火气有多大，可想而知。

    “哈哈，你这生气的模样我喜欢。”

    “她‘交’给我，你们谁也别管，现在去做你们的事，动手！”辰沐一说动手，原本在荆坤旁边的铁鹰和血鹰突然向他发难，两人一左一右，杀向他，他挡住了血鹰的剑，却被铁鹰的铁勾勾住背心。

    两人的动作毫无预兆，荆坤全身心都放在荆厉身上，等他察觉时，已经晚了，他一掌拍向血鹰，血鹰被他拍成重伤，但是他背后被铁鹰勾下一大块‘肉’来。他转身一刀斩向铁鹰，铁勾应声而断，铁鹰被他拦腰斩成两半。

    勾上有毒！

    伤口上一团黑气，原本鲜红的‘肉’，变暗坏死，腐烂。

    “辰沐！”荆坤没想到辰沐竟然临阵反水！

    “呵呵，正如你说的一样。今天你们谁也别想走。”与虎谋皮，最终却被虎一口吞下。

    辰沐一声令下，飞剑法术齐齐‘射’向山谷中的荆家人。

    “我要杀了你！”荆坤怒吼，从来都是他算计别人，哪有别人算计他的份！他也够狠，一咬牙反手将染毒的‘肉’全部割下来。他吃了一粒丹‘药’迅速止血，躲开飞剑，迅速向辰沐扑去，迎接他的是辰沐右侧的护卫，阳森。

    荆行仲有些懵。

    “结阵。”面对满天剑雨，荆行啸大叫一声，荆家弟子招出自己的傀儡，结成圆阵。

    一层傀儡一层人，傀儡在前顶住攻击，人在后面反击。恶神山的人占据地理优势，过不会儿，荆家子弟中便出现了伤亡。

    “爹，怎么办？”荆行啸问荆厉。今天在这里的全都是荆家的‘精’英，如果在这里遇难，对荆家而言将是前所未有的打击。

    “没想到他们竟然来这一手，不过想灭人荆家没那么容易，行啸你掩护我。”荆厉招出金甲元帅。

    他的金甲元帅与别人的不同，除了背后背着一把大刀以外。手上还架着一部大箭弩，整个箭弩有两米宽。

    灵气汇集到中央形成一支四迟长的灵箭。嗖，灵箭破弩而出，百米高的山，尽然被这一箭一砸到底，坑宽百米，里面堆满了人。

    “家主威武，荆家必胜！”

    “家主威武，荆家必胜！”荆家弟子士气高涨，他们发出震天的吼声，一步一步推向山坳。

    这时。从山上推出几辆车，车上装的东西有点像安蓝在电视上看到过的古制大炮。看到它们原本士气高昂的荆家子弟脸‘色’煞白。

    “怎么会？他们怎么会有灵‘门’大炮？！”灵‘门’大炮是荆家独有，大炮里装的是火雷弹，威力强大就连荆家都很少便用它。

    辰沐怎么会‘弄’到灵‘门’大炮？大家第一个想到的就是荆坤。

    “老三，你居然把灵‘门’大炮给邪宗！”荆厉大怒，灵‘门’大炮从来都没给过外人就是当年十多个‘门’派压在他们‘门’前‘逼’着要他们‘交’出灵‘门’大炮时，老太君都不准，没想到今天荆坤竟然为了一己‘私’力将它给邪宗。

    “不是我！”荆坤正与阳森斗在一起，看到灵‘门’大炮他吓了一跳，一分神被阳森刺中。

    “不是你是谁！”

    荆坤感觉他被辰沐深深‘阴’了一把，事到如今，已没有他辩解的余地。

    “谁？！给老子滚出来！！”荆坤仰天大吼，他是想得到家主之位，他是与神威合作，但是他从来没有想过将荆家的东西‘交’给外人。

    他的声音在山谷中回‘荡’着。

    “哼。”他们背后的山上有人哼了一声，接着一只翠鸟飞出来。

    荆厉和荆坤看到翠鸟，脸‘色’煞白。

    “是你！”荆坤怎么也没想到竟然是他。让他们兄弟相残，最后渔翁得利的竟然是他！

    “是我。”一个老者笑眯眯地从后面走了出来，翠鸟落到他的肩上，这个声音正是当初在广阳楼里与牡丹‘交’谈的声音。

    老者一脸笑容看似和蔼可亲，但是，那双眼睛却如一团幽火，狼子野心昭然若揭。

    “荆元荣！”荆坤咬牙切齿地喊着他的名字。他竟然是荆家长老，那个荆老太爷跟丫环生的儿子。

    “你这个贱种！”

    荆元荣听到荆坤叫他“贱种”两只眼睛眯在了一起。“贱种？！哈哈……你骂吧，很快你就骂不出来了。”

    荆元荣手上拿着火把点了燃了灵‘门’大炮。大炮对准了荆坤，大炮的威力丝毫不比荆厉的灵箭差。

    荆元荣对准了荆坤轰，荆坤被炸得灰头土脸，四处逃窜。

    “哈哈。”山谷里响起了荆元荣疯狂的笑声。

    “原来这一切都是你做的，荣叔为什么？”荆厉捏紧了拳头。

    “没错，是我做的。莫道远是我杀的，灵‘门’大炮是我给的，至于为什么……呵呵……权力又有谁不想得到。凭什么嫡子就比庶子高一等？贱种？我看你们才是贱种！”

    “仙子，这出戏好看吧？哈哈，如果没有你帮我杀了辰霖，有一天我们也会这样。权力多美妙的东西，让多少人‘迷’醉。”辰霖‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，“为了表示感谢。我一定会把仙子做成最美丽的魂鼓。”

    …………………………………………

    昨天的那章……

    键盘被我敲坏了，悲剧！

    