
    101章  狗皮膏‘药’

    广阳楼坐落在繁华的街道中心。此时刚到晚饭时间大厅里已坐满了人，见到付忘忧掌柜亲自出来迎接，又见卧听雪与之携手，心里纳闷：“何时这两位如此亲近了？”

    “付少爷，里面请。”

    “卧公子，里面请。”

    “仙子里面请。”付忘忧留在原地请安蓝先走。

    掌柜并没有带他们上楼，而是去了堂后的院子，宅后有一座大的‘花’园，园中有一个人工湖，湖中开满了荷‘花’清香宜人，湖中有一个亭子，亭子四周挂着白纱。

    有位曼妙的‘女’子正在亭中抚琴，琴声悠扬，已是琴艺大成者，只是比白殷衣仍是差了不少。

    掌柜请三人上了凉亭，亭里有一张圆桌，右侧不远处有一张矮几那曼妙的‘女’子在矮几后低头扶琴，她一身淡粉‘色’的渐变长裙，好像亭外的盛开的荷‘花’，娇‘艳’‘欲’滴，惹人采摘。

    “仙子请坐。”

    付忘忧请安蓝点菜。她第一次来中州实在不知道有什么名菜，最后还是由付忘忧作主点了些广阳楼的招牌菜。

    掌柜退出去后不由地回转头来暗自打量安蓝，往日里付忘忧也带过不少‘女’子来这里吃饭，其中比她好看的也有，可是却很少能有这样的礼遇。

    “她是什么人？前不久听说瑶台的苏慕翘来到了中州，莫非是她？”可是他观眼前这位姑娘她气质清逸，娴淡静宜跟传说中的苏慕翘又有些不太一样。

    “你们小心点伺候，莫不要怠慢了贵客。”

    付忘忧拿出三个白‘玉’杯，温了壶酒给安蓝斟了一杯。“这是我自酿的桃‘花’酒，还望仙子喜欢。”

    “没想到付公子还有如此雅趣。”安蓝将‘玉’杯放在鼻前闻了闻，桃‘花’的香味与酒香‘混’在一起，别有一番风味。她浅偿了一口，酒并不烈，回味甘甜口齿留香。

    “好酒。”

    桃‘花’酒是采三月初三的百年灵桃上的桃‘花’酿制而成，是一种灵酒，一杯下去全身舒坦，虽不能增长修为但是长期饮用可滋养神魂，延年益寿，对‘女’子而言更是美容佳品。

    “仙子若喜欢，这三坛就送给仙子。”付忘忧拿出三坛桃‘花’酒。

    “那我就却之不恭，也不要叫我仙子，怪不好意思的，这样好了，我叫你付兄，你叫我安蓝。”安蓝笑了笑将三坛酒收入储物袋中，她的笑容憨直跟子敬有几分相似。

    她实在是有些喜欢这味道，向付忘忧请教了炼制方法。打算有空时自己也酿些来喝喝。

    “真偏心，好歹你我也三十年的‘交’情，竟然不给我几坛。”卧听雪将‘玉’杯中的一饮而尽在一旁黯自神伤。

    付忘忧从桌下踢了他一脚，“少跟我来这套，我不把你扔进池塘里喂鱼已经够意了，也只有你卧听雪脸皮才这么厚。”

    卧听雪恍若未闻，起身拿起酒壶又给自己斟了一杯。

    一边品酒一边听着琴曲，连说话都要轻声细语，生怕唐突风雅。

    白纱随风轻摇着，透过白纱看荷塘美景如真切与虚幻之间，朦朦胧胧就好像这人世间，真假难辨。

    安蓝若有所悟，凝神细品。

    付忘忧与卧听雪见她望得出神也不敢打扰，悄悄屏退那位琴娘，上菜时也让人留在亭外他两人亲自出去拿，等安蓝从感悟中回过神来，发现菜早已上了满满一桌，那位琴娘也不见了，他们守在凉亭前不准任何人靠近。

    她不好意思地笑笑，一‘花’一草，一山一水皆有天道。修行之人时常有所悟，顿悟之时最怕有人打扰，如果刚刚来广阳楼只是想‘弄’清楚付忘忧葫芦里卖得什么‘药’，此时倒真生了几分结‘交’之意。

    广阳楼的菜品很‘精’致，味道也很好，最令安蓝回味的是一道白‘玉’冰莲，这是一道冷品，主料是初级灵‘药’一品莲。一品莲‘花’瓣比较厚，‘花’瓣白中透着一点青‘色’，厨师用特制方法烹饪然后浇上秘制的糖汁冰镇之后放入荷叶盘中摆盘。

    淡淡的甜味衬得‘花’瓣更是清香幽远。

    她原以为付忘忧请她出去是有什么事要谈，没想到竟然只是单纯地请她吃饭。

    “安蓝几时回云州？若没什么要紧事，不如多留几日欣赏一下中州的美景。”

    “这个我得问问大师兄。”

    “那好，付某就不打扰你休息了。”

    付忘忧离开后，卧听雪依旧站在‘门’口，一动也不动。

    “有什么话就说。”安蓝进屋倒了两杯茶一杯放在自己面前，一杯放在对面，示意卧听雪有什么话就进来说，卧听雪不会无缘无故地来找她，多半是与金甲银皇有关。

    卧听雪进了屋关了‘门’，不过却没有坐下，“安蓝你多注意一下莫道远。”

    果然是跟金甲银皇有关，看来莫道远是起了歹心，卧听雪是好意提醒她。“多谢卧师兄。”

    卧听雪点头，走到‘门’口时又回转头来忍不住好奇问她：“你就不问问我有没有动什么心思？”

    “如果你有心思，我问了你也未必会说实话，又何必多此一举。”

    “那可不一定。”

    “那好，卧师兄你想得到金甲银皇吗？”

    “呵呵，不告诉你。”说完便出了‘门’。

    “看来你是没想法。”安蓝对着‘门’淡淡地笑了笑把对面的茶也一同饮了。

    卧听雪刚走没多久，荆行啸又找上了‘门’。今天人气还真足。

    “五少爷请坐，找安蓝有何事。”

    “安姑娘是聪明人，我也不拐弯抹角，家父希望安姑娘能将金甲银皇转让，或是荆家用东西与姑娘‘交’换。”荆行啸单刀直入说明来意。

    金甲银皇真是个香饽饽大家都想要。

    “恕老五直言，以姑娘目前的实力留金甲银皇在身边只会给姑娘带来麻烦，还不如把这个烫手山芋扔给我们，这次承了姑娘的情，日后姑娘若有麻烦，荆家自当相助。”

    安蓝却不以为然，别人贪图金甲银皇难道就不贪图她跟荆家换来的东西？就算她不用也是给子敬给侯宜宣，哪能白白便宜外人。

    “不瞒五少爷，我打算把它献给师尊。”荆行啸一听是要给白殷衣的，顿时没了声响。

    “是我唐突了，安姑娘回云州这段时间切记要小心，我刚刚得听一些消息，我三叔只怕……我父亲已派人盯着他，安姑娘还是小心为上。”

    也就是说现在确定要对她不利的有两人，一个是莫道远，一个是荆老五的三叔，荆坤。

    安蓝把情况仔细跟子敬说了一遍，子敬觉得中州不是久留之地，明天宴请同道之后就动身回离云派。

    子敬宴请同道也是在广阳楼。不过却不是昨天那个亭子而是在另一处，风景也是别致。

    安蓝特意点了一份白‘玉’冰莲，酒过三巡，气氛也渐渐热络起来，频频有人来给子敬敬酒。安蓝从来没见过子敬喝酒，可这一杯杯酒下肚，他竟然面不红气不喘，安蓝给他夹了菜，让他先吃些菜垫底再喝酒。

    “妹子，你偏心。”侯宜宣幽怨的伸过碗要安蓝也给他夹一点，安蓝好笑地看了他一眼。接过碗像堆塔似的给他堆了老高。

    侯宜宣这才喜笑颜开，看得一旁芙溪都觉得丢脸把头扭到了一边。

    “哼，威风什么，不就是得了个破第一名。”有人就这么讨厌，吃了人家的菜，还在那里碎嘴。秦泰当作什么也没听到，端起酒杯也去给子敬敬酒去了，他实在是不想和赵叶然再呆在一起。

    “子敬兄这一次为我们云州争了光，来，我敬你一杯。”秦泰先干为尽，子敬喝完酒发现赵叶然也端着酒杯上了来。

    他来做什么？安蓝皱眉。

    “我也敬子敬兄一杯。”赵叶然歪歪斜斜地走着好似喝醉酒一般，快走到时突然摔了一跤，整个人往前跌，杯里的酒也泼向子敬。

    子敬本来可以躲，但是安蓝就在他旁边，如果他躲酒一定会泼到安蓝，所以他任由那酒泼在他身上。

    明眼人都看得出来赵叶然是顾意为之，子陵一拍桌站了起来，二话不说就要去拿赵叶然被子敬止住。

    全场一片寂静！

    秦泰在一旁尴尬无比，他连掐死赵叶然的心都有了。

    虽然玄天碧海是30个势力年轻弟子间的较量，但是州与州之间也有比对，赵叶然简直是给云州丢脸，给赵家丢脸！

    赵家是顶替云家上来的，云家弟子可是与各势力都‘交’好，特别是云三对谁的和颜悦‘色’。相信很快赵家便会成为一个笑话，它潜龙宗也会受连累，作为领队秦泰也会难辞其咎。

    子敬用安蓝递过来的丝帕擦去身上的酒，“赵公子喝醉了，带他回去休息。”子敬看着赵叶然，赵叶然莫名害怕不敢与他对视。

    “我没醉！”他歪歪斜斜地爬起来，本来是要回到自己的坐位上，却不料想越走越远，最后竟然栽到池子中。

    各家低头轻笑。

    赵家人赶快把他捞起来送回了仙缘客栈。

    子虚活络了一下气氛，总算化解了些许尴尬。

    安蓝在桌下悄悄对着子敬比了个大拇指，叶赵然本来就没醉，怎么会突然一下栽进池子里了呢，当然是因为子敬。

    子敬与安然一样修炼《云海飘渺录》。他已经修到了第三层。第三层之后不用外物也能进行神识攻击，子敬之所以每次都摇想铃铛，只不过是造成“心神攻击必须借助于铃铛”的错觉。

    不动声‘色’间，子敬就为自己出了气，让赵叶然在这一百多人面前闹了更大的笑话。

    子敬的憨厚老实也只不过是对自己人。

    本来是好好的酒席却被赵叶然闹得不愉快，没过多久，大家都散了去，安蓝陪着子敬去结帐，没想到广阳楼除了真金白银以外竟然还收灵珠灵石，不过，菜还真不是一般的贵，15桌菜就要五块下品灵石，要知道一块下品灵石可是值黄金千两，这一顿就吃去了五千两黄金。

    也不看他们点的什么菜，光一般人可不敢像他们这么吃，光是一朵一品莲就要卖一枚灵株，掌柜见他们是大客户这15桌人都来历不凡，还给他们打了些折，不然可不止这么点。

    难怪都说广阳楼贵，整个炎夏城大约也只有这里和仙缘客栈才能吃到灵‘药’灵果做的酒菜，可是仙缘客栈只有修真者才能进，所以那些没修炼过的富豪，偶尔也会来这里吃吃菜，一饱口福。

    可那些富豪也很少这么奢侈，他们最多只会点一两样仙品。

    五块下品灵石对安蓝来说并不算什么，她就是感叹一下。这次下山时掌‘门’给的十块下品灵石也都还放在储物袋里没怎么动，来了一趟中州，她也想买些特产回去送人，比如白家二老，比如白殷衣，又比如宛蝶和云姑。

    子敬今天喝了不少酒，她想子敬早点回去休息，于是想拉侯宜宣陪她一起逛，最后子敬却还是要坚持和她一路，她抵不住他的倔‘性’子，先回了仙缘客栈。子敬用真元将酒气‘逼’出体外又洗了个澡换了身干净衣服，才相约一起出‘门’。

    荆行秋知道他们要去买东西做为东道主，便同他们一起，领他们去几个好去处。

    他身后邓二娘也一起。

    邓二娘笑笑，向安蓝行了个礼，倒也没再说任何关于魁州的事。

    他们刚走出仙缘客栈子敬便发现有人跟踪，他向安蓝递了递眼‘色’，安蓝也意会过来。

    没想到动作这么快，不知道是荆坤的人还是莫道远的人。

    走了不久，侯宜宣也查觉出背后有人。

    “妹子。”他走到她耳边压低声音小声地说。

    安蓝点了点头，示意她已经知道了，如此，侯宜宣也不再说什么。

    荆行秋也有所查觉，也猜到对方是为什么而来，他带着众人九弯八拐，专往人多的地方钻，将人成功甩脱。可是过不久又有人跟上来，两‘波’好像不是同一批。

    真是狗皮膏‘药’。

    “连逛个街也不安生。”

    “我们且逛我们的，管那做甚。”安蓝倒是洒脱，她可不想被那些人败了逛街的雅兴，荆行秋见她如此态度，也不去理会那帮人把他们带到了一个小巷。

    …………………………………………

    ％》_《％我昨天是要票来着，可是幽兰黛尔童鞋，你一下子扔12张12的更新票也太狠了。

    ％》_《％~顺便问问，还有么，还有我就努力更（喂~

    第一章到哈，同理，第二章估计要到12点后了，再求更种票~~~

    