
“红锦……张秀……只怕张秀也不是你的真名，你到底是谁？”雷鹰看着画上那楚楚动人的人儿喃喃自语。恰时，一个神威的人进来，他把藏到了桌子底下。

    “雷爷，你要查的人查到了。”

    神威有个密营专门负责收集各类消息，雷鹰今天才布置下去这么快就有了结果，办事效率不是一般的高。

    “放出消息的是望月崖的人，他们是昨天到的登天关，目前住在临近黑市的一个小院子里。属下还打听到在永新城时应虚曾去挑战过那宏丰双刹，但是输了，后来应真出手也是一样的结果。这次说是宏丰双刹杀了荒爷，或许是真的，又或许是别有用心。”魁州并没有特别大的世家，只有神威和望月崖两的势力，平时就是明争暗斗，若说他们别有用心也并不奇怪。

    “另外，宏丰双刹是进入魁州过后才入的宏丰的商队，说是要去大荒历练，他们是和邓家寨的邓二娘一起入的关，三人住的同福客栈，后来逛了黑市，回去后便没有出门。不过属下去同福客栈的时候，只有邓二娘一个人在，后来她退了房，属下一路尾随，发现她出了关，去了大荒。”

    “你做得很好，但我希望这消息只有我一个人知道。”雷鹰丢个他一个荷包，荷包里装着十块下品灵石。

    那人笑嘻嘻的收了荷包恭敬的说：“雷爷，你放心，我知道该怎么做。”事实上，十二鹰中互有竞争，他这么做，并不让人觉得奇怪。

    荒鹰这次死在缠香楼里，十二鹰空了一位，这就意味着有一个二线杀手将替补上位，所以最高兴的人并非旁人，而是神威的杀手。

    至于替他报仇……大概没有几个人又这样的想法。

    雷鹰把画锁在了抽屉里，他吹了声口哨，黑鹰盘旋而下，他跳上鹰背。

    目标——大荒。

    安蓝赤脚行走在黄沙地上，此时太阳高照，脚底滚烫就如同踩在洛铁上一般。灼热的地气不断的从脚底板涌入她的身体，整个人好像被放在火炉里煅烧。

    她不停的跳脚，从远处看，像是一个男人在跳着奇特的舞蹈。

    侯宜宣见她那难受的样子，很没良心的在一旁笑了起来，“活该，谁让你自找罪受。”

    两人同行侯宜宣可比她看起来轻松多了，不仅脚步轻快，额上一滴汗都没有，仿佛他正在海边享受着凉风扑面。

    安蓝某些时候就是个倔脾气，她也不跳了，一步一个脚印的踩在黄沙上，甚至主动吸纳地热之气，像扔进开水里的猪，全身通红，汗如雨下。

    等身体实在是受不了的时候，她再运转着功法，再将这些热气冲散。

    这不是练功，这是自虐！

    邓二娘很快就来到大荒与两人会面，她换了一身白衣，看起来更加娇俏，她诧异的看着安蓝，不明白她为什么要用苦行者的方法。

    “我可以教你一些法诀，甚至可以帮你杀那个什么霖少爷，但是从今往后你要替我做事。”侯宜宣先把把邓二娘领到一边对她说道。

    他之所以这么做也是有自己的考量，如果他们之前的推断没错的话，帮邓二娘实际上也是帮他自己。

    他们只有两个人，想彻底搜查，大面撒网是不太可能的，所以，将邓二娘收入帐下，邓家寨有千余人足够查到线索。

    “只要能报仇，一切都听公子的。”邓二娘回答得很干脆，只要能报仇，别说是帮侯宜宣做事就是她的人她的命也可以给他。

    侯宜宣并没有收邓二娘为徒，只是指点了一下她，后来又传了一个修真功法和几个小法门。这些只是寻常的功法与安蓝的“引气诀”类似，并不是神水宫的修炼法门，所以，侯宜宣也不需要向师门禀报。

    得了法诀邓二娘心喜若狂，对着他二人又是拜了三拜。

    “你跟我说说，那霖少爷到底是什么人，又住在大荒何处。”问到这里，刚刚还一脸开心的邓二娘突然沉了下来，她紧握着双拳一字一字将那尘封在心里血与泪的往事讲了出来。讲完以后，所有的情绪得了宣泄口，她坐在地上泣不成声。

    邓二娘原本是大荒人，他们住在靠近赤阳泉的一个村子里，村子里的人都姓邓，是多年以前炎夏的一个小家族，后来得罪了仇人被迫迁徙到大荒中。在邓二娘的记忆里，幼年的生活虽然清苦但是却很快乐，可是有一天却突然来了一群人，将村里的人全都捉起来绑到木桩上，然后一个小孩，拿着剑，一剑一剑的刺，先是眼睛再是四肢，等完全死后再刺下一个。

    她和爹因为去登天关换粮食，躲过了一劫，回来时恰好看到那小孩正拿剑刺她的娘，一边刺还一边发出诡异的笑声，她吓得晕了过去，爹爹将她藏起来，自己扑了上去，等她醒来时，全村两百多口无一活命，而她的爹爹紧紧地抱住她的娘，背后已是一片白骨……

    那一年，她十岁……

    “我发誓一定要杀了他，一定要杀了他！”邓二娘的手插在沙地中，泪水落在沙地里却立刻被滚烫的沙子蒸干。

    “好歹毒！”安蓝早已是泪眼汪汪，她吸了吸鼻子，用红肿的双眼看着侯宜宣。

    侯宜宣也没想到那霖少爷还是孩童时就如此歹毒，他捏紧了拳头，恶狠狠地说，“如果他真我们要找的人，我定不饶他！”

    “呦~”头顶传来一声清啸，一只巨大的黑鹰盘旋在头顶，他们都没有发现雷鹰竟然追到这里来。

    雷鹰看着下面拿出武器防备着他的安蓝，“就凭你们也想杀霖少？不自量力！”

    他们的谈话，他竟然全部听到了！

    “你想怎样？！”安蓝和侯宜宣递了个眼色准备随时大战，侯宜宣也准备好，一有情况就用自己的银翎大弓。

    “荒鹰是你的杀？”

    “什么荒鹰我不知道。”看样子他是来为荒鹰报仇的。

    “你是张秀。”最后这一句用得是肯定句。

    果然还是被认出来了，一滴汗从她额头上滴下来。

    ………………………………………………

    第一章到……

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！