
    096章  有些意思

    “她不是只有筑基二期吗，竟然怎么快！”很快黑市的人也到了，詹佐淳看到安蓝的速度过后也是惊叹不已。

    “筑基二期，难道是那个叫安蓝的？！”付兴听到詹佐淳的话指着那个青紫‘色’的身影，他的声音也有些颤抖。

    “没错，就是她。”付忘忧点头。

    这……这太让人难以置信。筑基期的人竟然能和胎动九层的速度不相上下，若不是他亲眼看到，他绝对不相信！

    付家人如此，黑市的人也是一样。

    “回去过后记得请八爷查查她什么来历。”詹佐淳小声地对身旁人说道。离云派在云州而云州的事都由‘春’八爷在管。

    “恩，我知道了。”

    傀儡一旦动起来要十分钟过后才能恢复原位，他们只有等，不然被这些傀儡缠上后便很难脱身，走完这个回廊大约要五分钟，所以当秦泰等人出现时，安蓝他们早已消失在回廊的那一头。

    “走！”付家和黑市的人都不想被庆祥楼和潜龙宗的人抢先，所以见傀儡归位立刻冲出去，两帮人马快速在回廊上掠过，留下一道道残影。

    “詹佐淳这些年来倒是有些进步。付忘忧也还不错，就是不知道他与付忘年孰强孰弱。”何涛笑眯眯的点评着。

    “詹佐淳算什么，比起何兄来差了十万八千里，那付忘忧算什么，付家妄称第一世家，年轻一辈里居然没有个结丹的人。”赵叶然冷哼。

    “赵兄此言差矣。付家即为第一世家自有他的道理，不过詹佐淳在黑市确实不算什么。”这两家有很多秘辛却不是赵叶然现在所能知道的。

    “咦，该我们了，赵兄小心，涛先走一步。”何涛说完便带着庆祥楼的人马冲进了回廊，秦泰紧随其后，他们以冲出数十米赵叶然才开始跨步。

    赵家第一次参加玄天碧海对这里的环境不熟悉，一路上都是跟着秦泰在走，出发前也向潜龙宗借阅了关于玄天碧海的秘典，但是，赵叶然看前面的人过得那么轻松，没有引起足够的重视。

    他速度一般，出发较晚，很快便被就被两具傀儡夹在中间，他试图用武力强行突破，但是纠缠的那一刻，其余的傀儡也包了上来。

    赵家的人为帮赵叶然解围也一并被傀儡包围。

    傀儡虽然并不是很灵活，但是材质坚韧不仅刀剑难伤，而且武力强大，一斧头下来有几千斤的巨力，比起胎动七期的修真者是丝毫不差。

    才过了半柱香时间，他们附近的傀儡便有十只，还有傀儡陆续向这边走来。

    “退，快退回去！”赵叶然见情况不对，大喊，还好他们里回廊入口比较近，退回去相对容易得多。

    他们奋力将傀儡顶开，退回去，等傀儡重新归位后再次行动。

    “他们好像追上来了。”刚踏上六重天不久安蓝便感觉到后面有人追上来。

    “他们还追得真快。”卧听雪点头。

    按往年的经验来看，他们也不过才走到四重天而已，而现在居然已经到达六重天，难道他们也有奇遇找到了近路？

    六重天到七重天的道路是随机出现的，位置并不固定，每隔两个时辰出现次，每次两柱香的时间。

    能不能遇到就全靠运气。

    运气这玩意儿，谁也说不准。

    六重天方圆二十里，中间有一座千米高的大山，那入口会随机出现在山脚下，所以他们根本没办法预料到下一刻入口出现在那里，只有瞎猫碰耗子。

    六重天并没有妖兽，但是却有大量的傀儡，这些傀儡有些做得很‘精’致，而有些只是半成品，还有些已经腐朽。

    运气好的话会碰到傀儡将军，傀儡将军虽然威力不俗，但是炼制的材料十分特殊，里面还有一块上古符录，这块符录能将灵气转会为动力。这块上古符录用途极广，荆家就曾得到过一块。

    只是傀儡将军极为难寻，两百年来也只碰到过四只，有三只被被收走，另一只在傀儡群的掩护下逃走。

    除了第一年参加玄天碧海的赵家以外，其余的势力都有关于玄天碧海的秘典。秘典中专‘门’有几页关于七重天入口的推算。推算出概率最大的十个方位，安蓝跟这他们向其中一个方位走去，但这并不是离他们最近的一个。

    反正入口要两时辰才出现一次，与其在那里傻等，还不如四处转转，说不定还能遇到傀儡将军。

    很多人都抱着同样的想法，他们转了一个多时辰，傀儡将军没看到，腐朽的倒是碰了一大他们选定地点过不久便看到，看到付家人走过来。

    付忘忧笑着向子敬和顾息风打招呼，却直接跳过卧听雪走到安蓝面前。“在下付忘忧，不知道能否与仙子‘交’个朋友。”

    “能与付公子成为朋友是安蓝的荣幸。”安蓝对付忘忧友好的笑笑。她心里还是有些不解，堂堂炎夏第一世家的嫡系公子怎么会对她这个名不见经传的二流‘门’派弟子示好。

    “姓付的，你来迟了，仙子已经是我的朋友了。”卧听雪对付忘忧的视而不见已经习以为常。他站在安蓝面前，以证明他的存在。

    “呵呵，朋友？我怎么听说你是死皮赖脸跟在人家身后？仙子，他可不止跟一位‘女’子站在走廊上看过星星。此人居心叵测，仙子可要小心。”作为付家子弟，付忘忧不会放过任何一个黑卧听雪的机会。

    “哦？我不知道，原来你还是这种人……”安蓝刚刚这一句话完全是调侃，她从卧听雪后面走出来。卧听雪的为人这几天的接触中，她也能看出个一二。以前他有没有和许多‘女’子看星星她不知道，但是他接触她完全是出于好奇。

    “付忘忧你别‘乱’讲，居心叵测的人只怕是你。”卧听雪立刻反驳。

    “仙子你不知道他啊……”卧听雪噼噼啪啪得说了一堆关于付忘忧泡妞把妹的事，她饶有兴味的看着这两人，觉得这两人之间有些意思。

    ……………………………………………………

    今天有事，先更2000，今天晚上或是明天早上再补给大家一章。

    