
与应真一战之后，安蓝与侯宜宣一刻也没有停留离开了永新城，他们在永新城弄出这么大的动静与他们悄然潜入的想法已是相悖，安蓝想尽快在十月之前调查清楚，然后回离云派参加内门弟子选拔。

    永新城与登天关相隔约五千里，他们买了两匹赤血锦云马，日夜兼程三天便到。

    魁州荒野遍地，夜晚妖兽横行，除非是高手，一般大家都不会选择走夜路。邓二娘跟在他们身后不停地注视着四周的动向，一脸紧张。

    城门外的站斗她也看了，她原以为二人只是先天高手，没想到竟然是上仙，而且居然将望月崖的应真打败。应真的名号在魁州地界那可是如雷贯耳，他曾一怒之下单枪匹马杀上登天关，连败神威数十位杀手其中还有十二鹰中的荒鹰。

    “他们一定可以帮我！”她夹紧了马腹紧追而上，那些妖兽在她眼中似乎也不再可怕。

    “吼！”突然一个黑影山上扑下来，她见机得快连忙跳下马，但是脚下的马却倒在了血泊之中。

    黑暗中有一双金色的眼眸死死地盯着她。

    “金瞳翼虎？！”邓二娘背后一阵冷汗。

    金瞳翼虎可是六阶高级妖兽，六阶妖兽相当于胎动期也就是先天的修为。

    金瞳翼虎速度十分快，尾巴如铁鞭一样坚硬而且两边有虎翼，如虎添翼，如虎添翼，老虎有了翅膀，威力可想而知。

    金瞳翼虎的数量极为稀少，她没想到自己竟然在这种情况下遇到。

    “难道今天就要死在这里……”她好不容易才看到了希望，上天怎么能对她这样！！

    金瞳翼虎慢慢向她走了过来，那长长的爪子在夜色之下发着寒光。

    “吼！”金瞳翼虎向她冲来，眼前出现一片金光，砰得一声巨响，她面前出现了一个深深的大坑，金瞳翼虎落在坑中，已被砸晕过去。

    一只脚轻巧地踩到虎头身上，风吹过，铃铃一阵脆响，十分好听。

    “我知道我哥哥是大英雄，但是你也不用万里追夫嘛，小美人。”她刚说完，侯宜宣就在她后脑勺敲了一计。

    苦力都是他做，风头都是她出，到头来还要拿他开涮。

    “回去！”他放了金瞳翼虎的血，然后收集材料。金瞳翼虎最宝贵的就是它身上的那对翅膀，其次就是那对眼睛还有虎尾。

    邓二娘嘴唇一咬，扑通一下就跪倒了地上。“二娘求两位收我为徒！”说完就连磕了三个响头，她每一个都磕得实在，三个响头一过，额头上沾满了灰，灰上还混着血。

    这是演得哪一出？不仅安蓝愣了连侯宜宣也是一样。

    “如果随便一个人给我磕头我就要收他为徒，那我岂不是徒弟满天下。”侯宜宣一句话驳得邓二娘哑口无言，但是她依旧倔强地跪在原地没有起来。地上的血腥味已经引起了不少妖兽的注意，快速地向这边靠过来。

    侯宜宣皱眉提着邓二娘把她扔上了安蓝的那匹赤血锦云马，速度驾马离开。邓二娘与安蓝同坐一匹马脸从面颊一直红到了耳根，看在安蓝眼里忍不住打趣。

    “咦？难道你看上的是我不成，哥哥我虽然风流倜傥，貌赛潘安，但是哥哥尚未取亲，弟弟又怎可安家。”走在后面的侯宜宣翻了个白眼，若论痞，安蓝不在他之下。

    “二娘只求两位收我为徒。”若不是在马上，只怕她又要跪下来。

    “这个就不要再提，不然我可不敢保证我哥哥会不会把你扔到林子里喂妖兽。”

    邓二娘颓然地低下头，正当安蓝以为她已经放弃的时候，她又突然说：“二娘愿用所有的家当请两位帮我杀一个人。事成之后，二娘愿为奴为婢侍奉两位。”

    “你既然这么有钱，何不去神威找杀手。”神威不就在魁州吗？找起不来可方便得很。

    说到神威，邓二娘捏紧拳头，呼吸变得急促，她紧咬着牙关说：“我要杀的人与神威关系密切，他们非但不会接我的生意，还会反过来追杀我。”

    听到与神威密切，安蓝转过头去看了侯宜宣一眼，只见他对自己点点头。说不定，这是一个突破口。

    “哦？如何个密切法？”

    “他经常出入神威宗主的私人宅邸，神威少主也对他很尊敬叫他霖少爷。”安蓝给侯宜宣递了个眼色，示意让安蓝接着问。

    “你怎么知道这些？”

    “我有自己的情报来源，恕现在不能告诉两位。”她说这些已冒了很大的危险。

    “无妨。你跟他有什么仇？”

    “生死大仇！”

    “我们只有兄弟两个人，他有神威撑腰，两人难敌众力，你是不是太高看我们了。”安然轻笑，罢了罢手。

    “两位不是要去大荒吗？”

    “是，那又如何？”安蓝觉得这问题问得蹊跷，眯起了眼。

    “那可以在大荒动手。那人并不是炎夏的人，而是来自大荒。”

    吁！安蓝驾住了马将邓二娘翻转过来，“你说得是真的？”

    “我没有理由要骗二位。”

    侯宜宣从后面追上来，一计手刀将她打晕，“如果她说的是真的，只怕神威的人是与大荒的势力勾结。事关重要，我要先与师兄联系。”

    侯宜宣施展神水宫千里传询的秘法，他面前出现一面水镜，水镜的那头正是顾息风。

    顾息风听了侯宜宣所说的话以后一脸凝重。“我从来没听说过，大荒里还有何大势力。我马上禀告师尊，你到登天关后进一步核实情况。另外，注意安全，如果发现不对立刻发求救信号，我会在第一时间敢来。”

    “是，师兄。放心吧，我还没娶媳妇儿，哪能死呢？”

    “没正经。”那头，顾息风居然笑了起来。

    安蓝那个妒忌啊，为什么人家师兄弟就相亲相爱，而她自己……

    “我也有猛汉师兄……”她也只有这么安慰自己。

    “去登天关。”侯宜宣收了秘法，一夹马腹狂奔而去。

    ************************

    第二章到了,这两天往网吧跑不容易啊……

    明天修网的就来了，希望能修好，如果好了，明天加更庆祝吧。

    嘿嘿，我好吧。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！