
    088章  修为最差

    仙缘客栈大厅里已坐了许多人，安蓝第一眼便看到了侯宜宣与顾息风。

    “大哥。”安蓝已经三年没有看到侯宜宣，见到他十分高兴，她以为他还在闭关。

    “妹子你怎么来了。”侯宜宣也没有想到竟然能在这种场合见到安蓝。

    “我师尊让我来见见世面，来，我给介绍一下这是我大师兄，子敬。”安蓝把子敬推到面前，然后又跟子敬说：“大师兄，这是我的结义大哥，侯宜宣。”

    子敬笑着点点头，“我常听师妹说起你。”

    接着子敬把目光移到一边，向坐在一侧的顾息风。

    “顾息风。”

    “子敬。”顾息风也起身向他看过来。

    “大师兄，你和顾师兄认识？”

    “算是。”

    安蓝和侯宜宣叙着旧，顾息风和子敬‘交’流得心得，子陵在一旁无聊地扇着他那把烂扇子，子虚则和一位神水宫的弟子‘交’流着八卦，至于子由笔直地坐在哪里，闭目养神。

    过不会儿，荆行易和一个少年郎下了楼，安蓝和侯宜宣看到他身后‘蒙’着纱巾的蓝姑娘时不约而同地望向对方。

    安蓝沾着水在桌上写了个“二”字，侯宜宣将水抹掉点了点头。那蓝衣姑娘竟然是邓二娘，虽然她‘蒙’着面但还是被他两人认了出来。

    邓二娘也看到了安蓝，她停在原地愣了愣。

    “怎么啦？”那少年郎问她，沿着她的目光望过去。

    她摇头，“只是觉得那二人有些特别。”

    “确是特别，邓姑娘眼光不错，那二人其中一人是神水宫的大弟子顾息风，另一人也算我半个老师，他们二人都是金丹期的高手，走，随我过去。”

    邓二娘点头笑了笑，她说的并不是顾息风与子敬而是安蓝与侯宜宣。不过她也不解释跟着过了去。

    少年郎走到子敬面前躬身行了个礼：“行秋见过子敬大哥。”

    然后又起身对着顾息风稽了个首，“行秋见过顾师兄。”

    “荆家由你带队？”子敬问他，荆行秋今天才十九岁，修为是筑基七层，这个修为进玄天碧海还是有些危险。

    荆行秋摇头，“由五哥代队，老祖宗让我跟着见见世面。”

    “我准备了宴席给各位接风，子敬大哥请，顾师兄请，诸位师兄师姐请。”荆行秋请神水宫和离云派的弟子请上了三楼，他们刚上楼便有人问。

    “他们是谁？跟荆家的小公子好像很熟。”问话的是银岭少‘阴’峰的弟子，今年是第一次来参加玄天碧海。

    “穿深蓝‘色’袍子的是神水宫的弟子而那着青紫、青白衣的是离云派的弟子。”

    “那个神秘的神水宫？”那弟子惊呼，他早就听闻神水宫的威名，神水宫在十大‘门’派里最神秘实力也是最深不可测的一个，他还是第一次见到神水宫的弟子。

    “离云派不是云州的一个小‘门’派么？他们怎么会来这里。”若不是风云榜上有子虚和子由的名字，只怕他都不知道有离云派的存在。

    “小‘门’派？”在他们不远处归元天阁的弟子轻笑，若真是小‘门’派又怎么会守得住清‘玉’泉？可叹世人只会被表象所‘迷’‘惑’。

    “听雪师兄虽然你猜到这次是子敬带队，不过没想到那子陵也来了。”听到归元天阁的另一个弟子说话，少‘阴’峰的弟子都愣了，最开始与他们说话的那个人竟然是雷霆榜的第三名——卧听雪。

    “元伯你该庆幸来得只是子陵而不是子铮和影寒，而且离云派已经足够厚道，你别忘了五十岁以下最可怕的是那两人。”卧听雪嘴里的那两人是指白家两兄弟。

    元伯一听到那两人表情有些不自然，立刻端起茶杯喝了一口，的确那两人随便来一个玄天碧海也就没他们什么事了，他看了一眼远处的秦泰，可笑得是他竟然把白胜衣当成了普通的白衣弟子。

    少‘阴’峰的弟子尖着耳朵对卧听雪所说的“那两人”很是好奇，只可惜他们不会知道答案。白家两兄弟素来低调，外面知道他们的人也不过是一双手再加一双脚的数。

    “离云派总是出人意料，果然有些意思。”卧听雪手指在桌上轻轻地敲着，他没想到离云派竟然带一个筑基二层的小丫头。子敬敢带她来就说明，她至少能在玄天碧海里自保。

    “看来继子敬之后，离云派似乎又出了一个了不得的人物。”

    离玄天碧海开启还有三天，这三天大家暂时在炎夏城休整，中州的天空很高，夜晚满天星辰，安蓝倚在走廊上纳凉，邓二娘从对面慢慢走了过来。

    “这位姑娘我们之前是不是在哪里见过？”

    “你认错了。”当初遇到邓二娘时安蓝戴着面具，虽然五官相似但是看起来却还是有很大的不同，她不知道邓二娘是如何从魁州到达中州又和荆行秋在一起，但是她不认为现在是相识的好时机。

    “认错了也无妨。”邓二娘也曾是一寨之主有些头脑，“这客栈里都是些大老爷们儿连个说贴己话的人都没有，姑娘可愿与我聊聊天。”她也不管安蓝同不同意就坐到了她旁边。

    大多数时间都是邓二娘一个人说话，安蓝听着，有时候会嗯两声当作回应，邓二娘讲的东西很杂，有说炎夏城哪家衣裳好看，哪家胭脂水粉地道，也有说荆家小公子为人不错，还有谈哪个不知好歹的想调戏她被她收拾了……

    “姑娘真的很像我认识的一个人，那人于我有大恩，总有一天我报答她，不知不觉与姑娘说了这么多，夜了，我就不打扰姑娘休息了。”

    邓二娘走后安蓝依旧倚在那里看星星，过不会儿对面又走来一个人，不过这个人她不认识，那人倚在另一个木柱上也同她一样望着星空。

    “有什么话就直说，我讨厌拐弯抹角的男人。”安蓝的声音很轻柔就好像吹在耳边的轻风。

    卧听雪并没有生气而是笑了笑：“姑娘是我见过参加玄天碧海里修为最差的一个。”

    “是吗？不是实力最差就行。”安蓝毫不在意。

    “我相信，不知姑娘贵姓？”

    “老兄，你这套搭讪的方式太落伍了。”安蓝拍拍他的肩膀离开了走廊，留下卧听雪一个人在院里子浅笑。

    …………………………………………

    二章到。

    