
    123章  实相的跟我走

    堰州有两个繁荣的城市，一个是庆鹿城一个是庆丰城。庆鹿城建在一座灵脉之上，而庆丰城在中央的平原之中。

    安蓝的目的地是庆鹿城。灵脉对她疗伤很有帮助。

    她现在离庆鹿城大约还有一百五十里的样子。虽然受了伤，还是要适当的运动，到了山顶之后她便从滑竿上下来，慢慢地走。

    此时‘艳’阳高照，上山树林成荫很是十分凉爽，阳光从树叶缝里透下来地上满是斑驳。

    安蓝走得很慢，她走得是大路，说是大路其实也不过是约两米长的山道。山下有一个小城叫庆江城。今天大约是赶集的日子，上山来往的人很多，还有些在路上摆了小摊沿途卖凉茶西瓜什么的。

    西瓜被誉为消暑圣品，庆江城因为靠近灵脉，灵气充足这里的水果格外好吃。安蓝走累了便坐在路边的小摊子上买了一芽西瓜，一边吃西瓜，一边欣赏风景。

    她看到有个七、八岁的小姑娘怯生生地站对面的树下，扎着两个羊角辫，一张圆圆的包子脸，模样很是可爱。安蓝向她招了招手，她愣了愣躲在了树后。

    安蓝见她这般模样笑了笑，拿了一芽西瓜递到她面前，小姑娘警惕地看着安蓝没有接。安蓝从她眼里看出这西瓜对她还是很有‘诱’‘惑’，虽然她躲在树后但是眼睛却时不时的瞄它一眼。

    安蓝也休息够了，她把手绢扑在傍边的大石头上，让后把西瓜放上面下了山。躲在树后面的小姑娘见她走了，从树后面走出来慢慢走近大石，迅速的拿起西瓜躲在树后面啃了起来。

    这一切都落入安蓝的神识中，她看得一清二楚，低头笑了笑。

    安蓝走后一个背着‘药’篓的男子出现在了小姑娘身后，“哪来的西瓜？”

    听到男子的声音，小姑娘低着头把西瓜藏在了背后。“一个婶婶请我吃的。”

    “你忘了我说过的话吗？”小姑娘一听头低的更低了，她把西瓜放到了地上。

    “知道。嫣儿以后再也不吃陌生人给的东西了。”

    男子看了一眼小姑娘，有看了一眼铺在石头上的沾了西瓜汁的手绢走到了对面。“大婶，买两个西瓜。”

    小姑娘一听大大的眼睛笑成了月牙。

    庆江城的城‘门’很特别，有一边就在半山腰上，城墙围山而建，迤逦蜿蜒。城‘门’口站在两个护卫，不过在那之前，通往城‘门’的路上堵着几个人，他们流里流气獐头鼠目，标准的‘混’‘混’模样。

    他们一共有六个人堵在路上，问过路的人要过路费。这么近的距离，两个护卫竟然视而不见。

    “你，过路费二两银子。”其中一个穿着短打的‘混’‘混’走到安蓝面前。

    二两银子对安蓝来说不算什么，她也不想和这些‘混’‘混’一般见识，从袖子里抖出二两银子‘交’到‘混’‘混’手上。那‘混’‘混’没想到这个又黑又丑的‘女’人竟然是只‘肥’羊，跟同伴递了个眼‘色’。他退开后又一个‘混’‘混’挡在了她面前。

    “过路费二十两。”

    呵，真把她当‘肥’羊宰了。

    她安大姑娘的银子可不是那么好拿的。

    “小安子，揍他们。”小红在‘混’元天府里摩拳擦掌，恨不得自己跳出来扇这人两鱼鳍，暴力因子很重啊……

    “过路费已经给了。”安蓝捂住挂在腰间的小钱袋说道。那样子很像怕被人抢了钱财的中年‘妇’‘女’。

    钱袋里放着一些碎银子和十两金子，里面的钱财对安蓝来说只不过是‘毛’‘毛’雨中的‘毛’‘毛’雨，即使被抢了对她来说也没什么损失。但是，人要懂得知足，不能太过分。

    她想了想，偷偷把仅有的几个灵珠塞进了里面，她倒是等着他们来抢。

    ‘混’‘混’们见她把钱袋捂得那么紧，里面鼓鼓的肯定有不少银子，六个人一起围住了她。“我们怀疑你是青良山的土匪，现在要搜你的身。”

    好笑了，几个‘混’‘混’竟然一付卫队的口‘吻’说要搜她的身。

    “我不明白你们在说什么。”什么青良山，黄良山她听都没听说过，这些‘混’‘混’还真能找借口。她望向不远处的两个护卫，发现他们别过脸，装作什么也没看见。

    “啊，是婶婶。”恰时小姑娘嫣儿也到了城‘门’口，指着安蓝说道。

    婶婶？！背‘药’篓男子皱了皱眉。

    “婶婶被那些坏蛋缠上了，先生，帮帮婶婶吧。”

    “她不需要我帮。”男子把嫣儿拉到一旁护住。

    这时，一个‘混’‘混’用力推了安蓝一把，趁机夺去钱袋，急不可耐地打开，看到里面的东西，原本欣喜的脸瞬间煞白。

    他大叫一身连忙把钱袋扔开，好像里面装了炸‘药’一样拔‘腿’就往后跑。他的同伴都不知道他怎么了。

    安蓝轻笑一声，手一招，钱袋飞回到了她的袖子里。“站住，我让你走了吗？”

    安蓝捏了一个法诀，还在奔跑中的‘混’‘混’瞬间被冻住，其余的人终于知道为什么他要跑了。这些‘混’‘混’虽然有些武力在身，但也只是三脚猫的功夫。

    夺安蓝钱袋的人跟城主府里的外事管事有亲戚关系，平日里那外事喝了酒就爱在他耳边吹牛，听得多了算有点小见识，。看到钱袋里的灵珠知道这个又黑又丑的‘女’人是上仙，吓得扔了钱袋立刻就跑。

    “我怀疑你们是青良山的土匪，现在要搜身。”安蓝笑着说道。

    六个‘混’‘混’并排站在城‘门’口，羞红着脸用手捂住关键部位，全身上下一丝|不挂。他们的衣服被安蓝个脚踢在了山下。安蓝从他们身上搜出了六个钱袋，然后把里面的钱全部分给了过路的人。

    她进城‘门’时‘门’口的护卫看了她一眼，不知道心里在想什么。背‘药’篓的男子把嫣儿抱起来，用手遮住她的眼睛，随后也进了城。

    庆江城只是堰州的一个小城，城外有条奔腾的大江，由此而得名。庆江城并不大只用一个时辰就能逛完，不过，麻雀虽小五脏俱全。

    这里也有庆祥楼，这里也有黑市。

    城西北六十里处有一个修真‘门’派杏松谷。杏松谷也是一个二流‘门’派，这个‘门’派的功法有些特殊，一般情况下不太有人愿意去惹。

    庆江山清水秀，安蓝打算游玩两天再动身去庆鹿城。她每到一个地方就会去庆祥楼逛逛，当然，遇到黑市开市的话就会选择黑市而放弃庆祥楼。

    安蓝的修为一直敛住在炼气三层，这跟她当年闯‘荡’居严城时一样。

    她前脚刚踏进庆祥楼，后脚那个背着‘药’篓的男子就牵着嫣儿走了进来。安蓝向嫣儿挥挥手，嫣儿躲在男子身后羞涩得对她笑笑。

    “素先生，上面请。”庆祥楼的人对男子好像很熟悉，见他来，连忙招呼着他上楼。

    男子一身拙蓝‘色’的袍子，样式很简单也没有任何装饰，他一头银白‘色’的头发，他的头发用发带系着，长长的刘海搭下来遮住左眼，发型跟安蓝还有些相似。

    他走过安蓝时，安蓝闻到从他身上散发出来的淡淡‘药’香。

    安蓝也注意到了他身后的‘药’篓，‘药’篓是用翠竹编成的，上面放着一些‘药’草，都是很普通的初阶灵‘药’，‘药’草下面还有两个又圆又大的西瓜。

    看到西瓜安蓝低下头笑了笑。

    她也跟着上了楼，比起主城来小城市的商品要少很多，就拿灵‘药’来说，这里大多数都是初阶灵‘药’，中级的很少，高级的基本上没有，那位素先生看了一下，好像也没有遇到合适的灵‘药’，摇了摇头。

    “素先生，如果你需要什么灵‘药’的话，可以把单子开给我，我们从庆鹿城运过来。”

    素先生接过纸笔写了长长一大篇，估算着有近百种，接待他的人看着单子喜笑颜开，是一笔大生意。

    安蓝看到了堰州特有的几件商品，品阶都不是很高，她转了一圈没有想买的东西。

    庆江城临江，海鲜很不错。安蓝找了一家生意不错的酒楼，叫了一桌河鲜，大快朵颐。

    堰州的口味麻辣鲜香，过不会儿安蓝就吃得满头大汗，只是越辣越想吃。

    安蓝刚吃到一半就看到素先生牵着嫣儿进来，这会儿是正午，酒楼里已经没了位置。

    “如果不介意的话就坐这里。”安蓝向他们招手。

    嫣儿在她对面坐下，细声细语地说了一句：“谢谢婶婶。”

    婶婶？听到这两个字安蓝瞬间石化，想到自己吃了鬼面‘花’果也就释然。

    她想，如果此时撩起头发的话，会不会吓坏她？

    以前安蓝最喜欢做的事就是把小她十八岁的堂弟吓哭了再逗笑，逗笑了再吓哭，以至于后来堂弟见到见到她就躲。最后一次见到小堂弟大约也是她这般大吧。

    “姑娘不像是本地人。”

    “不是本地人，听说堰州风景不错，出来玩玩。”

    素先生的声音并不像安蓝所想的那么生冷，中正温雅跟他那张脸完全不搭。

    “姑娘的身体可不像是能到处游玩的。”

    “是吗？”安蓝笑了笑，原来他看出自己受了重伤，只是他这话又是什么意思。

    “先生，你是说婶婶生病了？你帮婶婶看看好不好？”嫣儿摇着他的手臂。

    “婶婶，先生可厉害了是咱们庆江城的名医。”嫣儿本来有些怕生，不过安蓝又是请她吃西瓜，又让座给他们，她觉得眼前这位黑黑的大婶不是什么坏人。

    安蓝笑了笑，一抬头就见一群手持武器的人冲进酒楼，直朝他们而来。

    “素银，识相的就跟我走！”

    …………………………………………

    发得太急，发现不少错别字和不通顺的地方。我改（汗……

    感谢投粉红票的同学

    感谢打赏的同学

    今天一上午都在‘弄’细纲，12是完不成了，别拍我啊~

    