
安蓝把防风镜试戴了一下，发觉十分轻巧，镜片好像是某种晶石做成的。大荒万里黄沙，风又大，有了它也不怕行路途中沙子吹进眼中。

    安蓝买了三个，随手扔给邓二娘一个。

    邓二娘一直跟着安蓝，她们转到黑市最北方，那里有个高高的灰色围墙，围墙全是用一米长半米宽的岩石砌成的，墙上有扇高达六米的黑漆大门，大门紧闭。邓二娘告诉安蓝，大门的那一头就是神威的总部，若非神威内部人员不得进入。

    安蓝仰头看了看，所有的景物都被高墙遮住，窥不到其中半点景象，她又试着用神识试探，发现神识根本就无法穿透灰墙。

    防范得还真够严密。“走吧，回去吧，逛这么久也累了。”

    她们先回客栈侯宜宣后回来，晚上和安蓝换了夜行衣夜探神威。今天晚上没有月亮，厚厚的云压在头顶，安蓝将铃铛收起来，一人服下一粒疾行丹，轻灵如猫在房顶上跳跃着，没人发觉他们的存在。

    白天喧嚣无比的黑市此时寂静无声，他们来到灰墙之下，安蓝拿出今天买的攀索，掷上去，向上攀爬，侯宜宣随即也爬了上来，两人俯在墙上观看里面的情景。

    墙内事一个很大的宅院，宅院里面有几个武场，四周都有瞭望台观察情况，他们不远处就有一个，所以他们把身子伏得很低。

    院内有两对人马来回巡逻着，

    今晚天色不好，他们看到的情况也很有限。

    “我下去看看，你就在这里等我。”

    “那你小心点。”安蓝想着把传讯镜给了侯宜宣一面。“如果情况不对就传讯给我，我过来帮你。”

    侯宜宣点了点头悄悄跳了下去，他首先爬上最近的瞭望台，从后面将上面人的脖子拧断，将他摆成睡觉的姿势，再爬下去。没办法，那个瞭望台离他们太近稍不注意就会被发现。

    侯宜宣的动作干净利落，从跳下墙到拧断那名守卫的脖子，摆好再爬下来前后用了还不到一分钟的时间。

    夜静得出奇，连她的呼吸都听得清清楚楚，她呼吸极慢，也不知道保持那个姿势趴了多久，身体已有些僵硬。

    她听到一声鹰啸，一只黑鹰飞上了空在院子上空盘旋着，盯着下方。

    她暗叫一声糟糕，在万兽山时她就深知这畜生盯人是何等厉害。

    “希望小猴子能躲开这畜生的鹰眼。”她将身子伏得更低。

    呦~又是一声清啸黑鹰俯冲向下，院子里也骚动起来。“快走！”传讯镜里传来侯宜宣的声音，看样子是被发现了。

    原本还黑成一片的院子陆续燃起了灯。

    “有刺客！”

    “有刺客！”侯宜宣身后追着一个踏飞剑的男人。安蓝拿出天雷弹，向不同的方位掷去，爆炸之声从四面八方响起，既然已经被发现，不如把动静闹得大点，好祝侯宜宣逃脱。

    “快走！”侯宜宣跳上高墙，拉着她就往回跑，黑鹰追了上来，它背上站着一个人，正是雷鹰。

    我勒个去！真是冤家路窄！没想到当初在万兽山上居然也被他逃掉了。

    “是雷鹰，别用雷术。”安蓝知道雷术不但伤不了这货，还有可能雷电之力被他吸收，所以特别提醒侯宜宣。

    安蓝柔水化冰向雷鹰射去，神识附在冰针上专射这一人一鹰的眼睛。雷鹰做为神武的顶级杀手身体筋骨已经练到到剑难伤的地步，只有眼睛才是他最脆弱的地方。

    别说她无耻，这是策略！

    她的冰针虽然威力一般但是瞄准的眼睛，给雷鹰造成了不小的困扰，一到到闪电从天上劈下来劈向她，但是她的速度太快，每次连她衣角都没扫到。或许受到雷电的影响，天空真得打起雷来，轰隆隆，大雨就如同水一般倾盆而下。

    安蓝将防风镜戴上，防止雨水打在眼睛上阻断视线。她将另个抛给了侯宜宣，不得不感叹，今天的东西买得实在是太实用。

    除了雷鹰以外，其他的神威杀手也陆续追了出来，雷鹰只后就是方才驾着飞剑追侯宜宣的人。密集的法术向他们轰来，动静非常大，也陆续吸引住了关中一些修真者的注意。

    一个小院子里应虚从房檐下望向上空，“师兄，好像是神威的人在追什么人。”

    “什么人？”

    “不清楚，好像是两个黑衣人。怪了，我为什么觉得他们的背影有些熟悉。”应虚拿着伞跳上房檐对这安蓝他们俩的背影看了半天才拍了一下大腿，跳会了院子。

    “师兄，那两个黑衣人好像是宏丰双刹。”他附在应真的耳边小声的说。

    “当真？”应真眉毛跳了跳。

    “我记得他们的背影。”应虚笃定的点头。

    “他们怎么和神威的人闹起来了？”

    “要不要我去看看？！”应虚问。

    “不用，我们还是静观其变。”

    侯宜宣一面飞速后退，一面控制雨水织成一张水网，撒向空中的雷鹰等人，待罩住他们过后，他想安蓝使了个眼色，快速翻进前面的院子里，这院子是缠香楼，让人欲|仙|欲|死的销魂地方。

    他们上檐后迅速用真元将身上衣服鞋蒸干，一人摸进了一个房间里。

    “谁？”有人轻声唤了一声，安蓝捂住她的嘴拉着她迅速翻上了床。

    过不会儿，神威的人便降落到了院子里。

    “跑了。”院子里找不到半点迹象。

    “怎么可能跑了，一定还在缠香楼里，给我搜。”

    砰砰砰，四处响起了敲门声，“都给我出来！”

    “谁啊，吵什么吵，还要不要人睡觉啊？”缠香楼的妈妈披上衣服出来一看，发现是神威的人连忙换上了笑脸。“哟，原来是雷鹰、荒鹰二位大爷啊，今天什么风把你们吹来了，怎么好好的正门不走，要翻墙呢……”

    “少废话把所有的都叫出来！”雷鹰大喝，吓得妈妈一阵哆嗦。

    ……………………………………

    冷啊，手冻僵了，这几天这雨下得……

    第二章到，困死了……话说，起点今天换了新后台，用起来真不习惯。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！