
    094章  蚁‘潮’

    安蓝走上前去想一探他的气息看看到底是死是活，她刚踏上祭坛，行莫制突然浮了起来，他立在空中眼睛还是闭着，眉心之间那颗朱砂印闪闪发亮。

    安蓝向后退了一步，差点被那跪着的童男童‘女’绊倒。

    “小友莫慌，吾乃玄天真君。”行莫制的声音在安蓝的脑海里响起，每说一个字，那朱砂印便亮一次。

    “你还活着？”难怪这些年来始终没有人得到玄天碧海，感情人家主人还在呢。

    行莫制没有回答他的问题，而是兀自感叹，“多少年过去了，吾总算遇到一位有缘人。”

    “小友，你若帮吾完成一件事，吾便将玄天碧海赠与你。”

    “先说是什么事，杀人放火，伤天害理的事我可不做。”她本来想说太危险的事也不做，但后来想了想，富贵险中求，凭良心讲玄天碧海还是很不错，光是这一堆的寒晶就能让她冒冒险。

    “那是自然。你可还记得在七重‘门’时得到的那个朱红‘色’的盒子。”

    闻言安蓝将那木盒子从‘混’元天府里拿出来，她打开木盒发现里面有一个红红火火的果核，那果核巴掌大，样子有点像桃子核。

    “你只要将这果核种到极热之地，待果子成熟以后，取与吾便可。”

    “极热极寒之地都有利害的妖兽守着，我才这么点修为，只怕进不去。”其实极热之地‘混’阳天府里就有一处那便是赤阳泉，安蓝这样说，只不过是想捞些好处，哪有没好处就打白工的道理？

    “吾将寒‘玉’剑借你使用，危机时刻它自会救你，此外这颗冰魄寒魂给你，有了它你便不会被热气所伤。”原本放在他旁边的那把晶莹剔透的剑向安蓝飞来，同时还有一颗汤圆大的水蓝‘色’珠子，那珠子寒气‘逼’人，她整个人像是要被冻住一般。安蓝按照行莫制的方法将这颗冰魄寒魂炼化。

    珠子与剑同时飞入眉心，那飞入的那一刹那她的眉心多了一个水蓝‘色’的小圆珠，这圆珠一半在外，一半没入她的皮肤之中。

    “果子要是熟了我怎么回来？”玄天碧海五年才开启一次，而且五十岁过后便不能再进入，谁知道这果子要长几年，她虽然有‘混’元天府一天能当二十年用，但是如果今天才回去，明天就拿来的话肯定让人心生疑窦，她还是看实际生长情况缓个几年再说。

    “这个令牌你拿着，想回来时启动它便可。”一枚青铜令牌落入安蓝手中，别看只有小小的一块份量却极重。安蓝将它放入储物袋中。

    这时，行莫制缓缓落下又躺在祭台当中。

    安蓝又挖了些高纯度的寒晶，按原路退出。

    她刚走，祭台上的行莫制身体迅速晶化最后变得跟祭台下的那对童男童‘女’一样。

    “吾时日已不多，此‘女’修为虽差，但潜力非凡，她那紫‘色’真火更是非同一般，赤麒火仪既然选择她希望她能在吾油尽灯枯之前回来。”

    安蓝一路退回到了最初进来的那个大殿，大殿里那根通天‘玉’柱居然落了下来，那‘玉’柱上有个护栏，她本想只是走过去瞧瞧，刚踏上去，那‘玉’柱竟然缓缓升了起来，‘玉’柱一路上升，最后升出密境，直接到达四重天。

    四重天上子敬等人已经站在了那里。

    “大师兄，看，是师妹。”他们走进那‘门’后便各自走散，后来便又莫名其妙地出现在四重天中。

    见到安蓝子敬那颗悬着的心终于落了下来，他走上前问：“师妹，你没事吧？”

    “我没事。”安蓝摇头，不过她发现只有神水宫和离云派的弟子在这里，荆家和归元天阁的人马都不知所踪。

    “妹子，你这是什么？”侯宜宣指着她眉心的颗水蓝‘色’珠子。

    “我贴着玩儿的，大哥，现在看起来是不是更像仙子。”这里人多口杂，等出了玄天碧海之后，她再找机会与侯宜宣说明。

    “他们呢？”

    “他们去寻宝了。”以往到达四重天要用两日的时间，而这一次误打误撞进了玄天密境，只用一天便到了这里，见时间有余，那两队人马寻宝去了，两个时辰之后再集合出发。

    还有两个时辰，闲着也无聊，神水宫与离云派也打算四处碰碰运气。这一趟玄天碧海收获颇丰，大家心里都十分高兴。

    玄天碧海里并没有昼夜之分，都是白天，玄天碧海开放两百年，那些显眼的已被人拿得差不多，剩下都不太好找，逛了许久除了找到几株灵‘药’以外，便再无所获，倒是六阶妖兽杀了不少。

    索‘性’他们也不找了，回到原处坐着，等到了才发现那两队也已经回来了，众人相视一笑，往五重天走去。

    玄天碧海里有飞行禁制，不仅飞剑和飞行宝法不能便用连飞行坐骑也不行，也只有玄天碧海里的傀儡兽可以。

    所以这一路，他们只能用走。

    五重天与四重天相距百丈，海水从五重天的缺口垂直落入四重天的海中，形成一个高达百丈宽度超过三十丈的海瀑布，那水‘花’溅起来足有三人高，十分壮观。

    五重天有一株巨树，那巨树的根盘根错节，有些甚至一头札进四重天中，而这些树根，便是通往五重天的道路。

    这些树根直径至少都有五米，能容得好几个人并排前行，不过树根坡度很陡峭，安蓝将真元注入双脚，像吸附飞剑一样，牢牢地吸在树根上。

    走了一小半，便见巨形蚂蚁从树上快速爬下来，这些蚂蚁虽然只是五阶妖兽，但是数量众多，密密麻麻，安蓝已经不想数了，因为她根本就数不清楚。

    “糟糕，是蚁‘潮’！”顾息风大惊，蚁‘潮’在神水宫关于玄天碧海的密典里有记载，两百年来一共出现过两次，有一次有近千只，而有一次更有数万只，那一次极其惨烈，足足死了二十人。他看了下现在的情况，大约有七、八百只，可这一次，他们只有二十人。

    “妹子，站在我后面。”这些巨蚁的速度很快，侯宜宣搭起弓，这一箭连穿五只巨蚁，那些巨蚁落入下面的海中，渐起高高的‘浪’‘花’。

    五只能于这庞大的群体，也只不过是挠下痒痒而已。

    ……………………………………………………

    征求大家意见，是这样分开放每天更两章，还是管它4000字，5000字，直接二合一算了。

    