
    116章  凶险万分

    魅没有感受到火焰的灼热。但是，她的灵魂却感受到了被灼伤的痛苦，这种感觉很奇怪就好像你‘摸’到的明明是水，但是身体却在燃烧，火辣辣的疼痛感直刺脑髓。

    空气中弥漫着头发被烧糊的焦臭味，魅的“蛇发”缩回去，她的脸痛苦的扭曲着，从“仙‘女’”一下子变成了“巫婆”。九个‘阴’魂是她的分身，与她本命相连，本来以安蓝的修为体内真火不会对她造成伤害，但偏偏紫阳真火专克‘阴’邪之物，而白雾冰焰又是紫阳真火第二层。

    白雾冰焰直接对她的灵魂造成了伤害。

    她大叫一声，声音极为尖锐，好像用指甲刮玻璃的声音，听得人全身发麻。安蓝耳朵里嗡嗡地响隐隐做痛，她赶紧捂住了耳朵，血从里面流了出来，她的听力暂时受到了影响。她用两团棉‘花’塞住了耳朵，闭住了听觉。

    听觉一关，她的眼睛比之前看得要远一些，神识也要更敏锐一些。不过突然之间闭住听觉，她有些不适应，看着别人张嘴什么也听不到，心里多少有些压力，反应似乎也慢了一点。

    暂时失聪，总比被人坏了耳朵好。安蓝慢慢调整了过来。

    此时，魅那原本粉红‘色’的皮肤随着她脸部表情的变化转成了灰白，如死尸般的灰白，她的双眼染上了一层血‘色’，眼皮像是被涂了血一样红，向上拉着一直到太阳‘穴’。狭长的双眼透着凶光，如果再给她披上一件大红的外袍，那么就是恐怖片里取命的凶鬼。

    事实上，她就是一只凶鬼。

    安蓝觉得自从修真以后，自己的胆子越来越大。

    魅的双手变成了一付枯骨，原本红‘色’的指甲也变成了黑‘色’，长长的，上面附着黑气。黑气越积越多，乌云盖日，天空又下起雪来，不过这雪却是黑血，形状是黑‘色’的骷髅头。黑雪落地，草木枯死，连视线也是一片黑白，没有半点生机。

    黑雪碰到皮肤立刻钻了进去，然后像树一样在体内扎根，它们吸食着真元。迅速变大。

    安蓝有紫阳真火护身，黑雪根本没办法靠近，但是魅施放它并不是为了攻击安蓝，她是为了吸收在场人的真元。随着吸收的真元越来越多，她的双眼也越来越红，身体‘抽’搐着仿佛是不堪重负。

    “啊！”她大叫一声，一把由黑气组成的长剑从她嘴里飞出来，直‘射’苍穹。那剑穿透黑云之后突然转向向安蓝飞来，快到时，那剑从中间咧开，变成一个血盆大口。

    安蓝被吓了一跳，不过，她的手并没有因此而停着，她体内的白雾冰焰本来就少，刚就用掉了一大半，现在，她将所有的白雾冰焰都注入到金甲银皇的长枪之中。

    一龙一凤从枪尖飞出来，龙是金龙，凤是冰风。

    龙凤和鸣。一前一后，飞入黑剑的口中，强大的冲击力将黑剑瞬间瓦解。

    “啊！”黑剑碎。魅发出一声刺耳的惨叫，她的叫声刚刚停止，一只白‘色’的凤凰张开翅膀冲破黑雾像她飞来，最后化作一只利剑刺穿她的‘胸’口。

    白‘色’的火焰在她‘胸’口跳动着，她低下头不敢相信的看着这一幕。

    她败了，她竟然拜给了一个筑基二层的小丫头。

    火焰跳动着，竟然开出了一朵莲‘花’，雪白，纯洁。

    邪灵之力被白雾冰焰炼化，开出了第二朵，魅感觉似乎没那么痛了。第三朵，她又恢复了原来的模样，她觉得她似乎忘记了什么。第四朵，第五朵……她的身上开满了白‘色’的莲‘花’，纯白美丽，她看着手上的莲‘花’怔了怔，突然仰天大笑，她转头看了一眼辰沐，居然扑向他。

    辰沐感到魅已经失去了控制，现在正在反噬他。他果断的个掌打在魂鼓上，将魂鼓敲得粉碎。

    魂鼓一碎，魅也随之消散，化为点点白光，消散之前，安蓝看到了她眼角的一滴泪。

    那白光没入皮肤中，黑雪被清除。

    阳光又重新照‘射’了下来。

    “怎么回事？”大家都不明所以。

    安蓝有些虚脱，金甲银皇用手扶了她一把。

    辰沐的脸‘色’很难看。魅临阵反水，别人或许不知道为什么，但是作为魂鼓的主人他却一清二楚。

    白雾冰焰炼化了魂鼓中的邪灵之气。使魅恢复了本‘性’。魅原本是一个善良温顺的少‘女’，受尽折磨后又被他剥皮，心中怨气不散，在血樱木的影响之下，又经他炼化才变成了“魅”。

    邪灵之气一散，生前的种种浮现在眼前，所以才扑向辰沐为自己报仇。

    辰沐本来还想和安蓝玩玩，但是魅一死，他就断绝了这个念头，他没想到安蓝的古怪火焰竟然能炼化邪灵之气，从某种意义上来讲，安蓝就是他的克星，而他决不允许这种人存在。

    “时间差不多了，我要送你上路了。”辰沐一招手，九面魂鼓漂浮在他面前。这九面魂鼓组成一个奇怪的图案，顿时四周‘阴’风阵阵，鬼哭神嚎。

    辰沐为了尽快解决安蓝，使出了他的看家本领，九子‘阴’魂阵。

    安蓝的四周土地开始上下抖动，接着，按魂鼓排列的顺序从地里钻出了九株血樱树。

    它们的枝丫上开着血樱‘花’，风一吹，‘花’瓣飘落。耳边还回‘荡’着呵呵的笑声。安蓝闭了听觉也没用，这些声音直接传到她的脑海里。

    呵呵，呵呵……

    九株血樱树包围着安蓝，安蓝发现在阵中她的实力锐减四成，现在的她只能发挥出炼气期的修为。更糟糕的是，她发现她和金甲银皇失去了联系。

    她能破‘阴’魂杀魅，全靠有金甲银皇……

    冷静，她告诉自己一定要冷静。她吃了一粒复元丹恢复真元，警惕地看着四周。

    血樱‘花’飘下来一片又一片，带着‘迷’人的香甜，安蓝的眼里也被染上了一层红。好像四周都是红‘色’，红‘色’的树，红‘色’的山，红‘色’的天空。

    呵呵，呵呵……她脑子里不断冒出这样的笑声。

    这样的情况下，闭了听觉也没有用，干脆她有恢复了听识。

    听识恢复过后，安蓝感觉整个人自在得多了。

    突然之间，她有些晕眩，她觉得自己好像趟在冰冷的地下，有什么东西钻进她的皮肤中吞噬着她的血‘肉’。她痛，她‘抽’搐着，想要大喊，但是喉咙却像是被什么堵住了一样，她张开嘴就是说不出一个字，就连嘶哑的声音都没有。

    她感觉自己身上的‘肉’正在被一片一片的撕下来，脑子清晰的感觉到每一次痛苦，绝望，无助……还有恨……

    是谁把她埋在这里的，是谁？

    她恨！她恨！她恨所有人，她要把他们撕得粉碎！

    噗！安蓝吐了一口血，脸‘色’惨白，她狠狠地抓了一下大‘腿’，才从幻境中挣脱出来。

    好厉害的幻阵，这就是那些被埋入血樱树下的怨念吗？

    安蓝打了个冷颤，浑身发冷，刚刚被幻像伤了神识，又被‘阴’气如体，安蓝的处境更是堪忧。

    她脑子里回‘荡’着各种痛苦的叫声，还有一付付惨不忍睹的画面，她那起腰间的铃铛，一边摇铃铛，一边运转《云海缥缈录》的心法安抚神魂。

    《云海缥缈录》能心神攻击，但是同样也可以安抚神魂，就如同刀的两面，只看你如何用。摇了半柱香时间，脑子里的声音渐渐淡了去。但是提内的‘阴’气还没有驱除。

    ‘阴’气已经沿着她的奇经八脉钻入她的丹田中，啃噬她的真元。

    “找死！”安蓝重哼了一声。紫阳真火与‘阴’气‘交’缠在一起。

    这‘阴’气来得凶险，紫阳真火与它咬在一起竟然不分伯仲。

    安蓝腹部一阵绞痛，豆大的汗珠从她头上滴了下来。

    安蓝不知道她这样蛮干是何等凶险，稍有不慎就会破坏丹田，一身修为尽毁不说，还有可能致命！

    她现在完全是用野蛮的方式把‘阴’气从丹田里赶出去。

    痛！痛得她大汗淋漓。

    痛！痛得她死去活来。

    她脸上煞白，整个人好像刚被人从河里捞出来的一样，她流得不是汗，她流得是水！

    她在地上痛苦的翻滚着。

    而这时……

    一株血樱树下，一只手从土里伸了出来，这只手没有皮，只有血与‘肉’。它扒开土整个身子从土里钻了出来，一身破烂的红衣，手下垂着，眼眶空空的里面的眼珠被人剜了出来。

    她身上没有皮，只有‘肉’，血淋淋的‘肉’。她像安蓝走来，每走一步都拖出长长的血印，‘肉’从身上掉下来，空气中弥漫着腐臭的味道。

    “姑娘，姑娘……我死得好惨……”这声音是邓二娘的声音。

    安蓝闻着这味道，看着那团血‘肉’……

    噗！又是一口鲜血喷了出来。

    “姑娘，姑娘……二娘好寂寞，你来陪我吧……”说完就向她扑了过来。

    眼见着就要抓得安蓝，眼前的景致突然变了，四周是无尽的云海，耳边是清雅的琴声，一个黑袍男子将安蓝抓到了怀里。

    云海消失，又回到了九子‘阴’魂阵中，九株血樱树枝条疯狂的扭动着，它们感受到了来自中央那个黑袍男子所带来的无上压力。

    潜伏在暗处的白殷衣终于出手！

    ……………………………………

    今天回头看昨晚那章时发现n多虫子，我汗

    “紫阳真火”的第二层应该是“白雾冰焰”改之。

    发现今天大家的粉红很给力啊。

    今天这章口味有点重，不过似乎找到了些写开头的感觉，顺了很多呢。

    