
    091章  玄天密境

    毕方大约四十公分长。通体红‘色’，外面覆盖着红‘色’的火焰，看起来就像是羽‘毛’一般，这只傀儡兽的炼制水平极高，神态动作像是真的鸟儿一般。它的身后是一条长长的悬空阶梯，从阶梯可以到达二重天。

    毕方看到他们，红‘色’的眼珠转了转，安蓝觉得有道神识向他们扫来，但是并没有恶意。毕方张了张嘴发出如孩童一般的声音，只是声音比较怪异，吐词也不是很清楚。

    “两个金丹期，两个筑基期，符合要求，玄天密境开启。”毕方说完安蓝脚下生出四‘色’符文，这符密密麻麻把他们包裹着，接着眼前一黑，等再次看清眼前事物时已不是在七重天。他们出现在一个大殿里，那大殿有二十米高，殿中央有一重天的四只傀儡兽的雕像，这四个雕像共同驮着一根通天‘玉’柱。

    ‘玉’柱上刻着四个字“玄天密境”。

    大殿里有七扇一模一样的‘门’，‘门’前拴着一只天狗。这些每只都有三米高被一条碗口粗的链子给拴住，七只天狗看到他们疯狂地嚎叫着像他们扑来，在离他们还有三米远的地方骤然停住，铁链只有那么长，它们使劲的绷着铁链，张大嘴巴‘露’出锋利的牙齿。

    子敬把安蓝护在身后，大殿里只有七扇‘门’，没有别的通道，也就是说，要走出这里就必须打败天狗。

    “这是哪里？玄天密境是什么。”子虚问。

    “不知道。”顾息风参加玄天碧海已经有三次，可是从来没有听说过这样的情况，神水宫关于玄天碧海的密卷上也没有记载。

    玄天碧海发现差不多两百年时间，其间金丹期的少之又少，筑基期的更是破天荒的只有安蓝和荆行秋两人，那毕方说二个金丹两个筑基期能开启密境，他们应该是第一批进入的人。

    玄天碧海是上古修士遗留下来的‘洞’府，沿途除了有不少材料和法宝残片以外，最先到达一重天的人能得到丰厚的奖励。但是，却从来没人能完全开启‘洞’府将它据为己有，不定这次密境开启就是一次很好的契机。

    在场的都是聪明人，很快就想到了这一层。

    “先合力解决一只天狗。”好在这些天狗都是用铁链栓着，所有人招出了法宝飞剑，侯宜宣也取下了他的银翎大弓，二十件法宝，八把下品灵器，十二把上品宝器竟然连天狗的皮都没有划破！被攻击的天狗，嘴一张一股寒气喷过来。二十件法宝结上一层霜，最次的那一件竟然断裂。

    天狗们叫得更加疯狂。

    子敬和侯宜宣把安蓝护在中间，他们的脸‘色’并不好看。

    “这么难啃？”虽然刚刚只是试探‘性’的攻击，但是，大家也都用了六成实力，六成居然连天狗的防都破不了？

    这些天狗显然还有法术在身，实力堪比七阶。

    天！虽然顾息风和子敬都是金丹期换算成妖兽修为也是七阶，可是别忘了天狗有七只，而且天狗是上古妖兽，血统比一般妖兽不知强大了多少。

    “看来必须齐心合力才行。”子敬看向顾息风，顾息风点点头。

    神水宫有一个很利害的防御法术“玄武甲”，玄武甲也可以组成玄武阵。

    “神水宫弟子听令，起玄武阵。”以顾息风为阵眼，一个巨大的水形龟壳将他们包裹起来，二十人迅速向中间靠拢，水形龟甲也跟着慢慢缩小到他们头顶和脚边。

    安蓝在魁州见侯宜宣使过玄武甲，当时给她的印象十分深刻。

    天狗一团气喷阵上，龟甲迅速结冰，但是很快又恢复了原样，大家纠着的心总算轻松了些。

    “必须尽快。”顾息风告诉子敬，玄武阵极耗费真元。他们最多能撑半个时辰。

    安蓝想起自己有些丹‘药’，便拿出一瓶复元丹，复元丹能恢复真元，复元丹炼制方法有许多，安蓝是用一颗九子金莲和一滴清‘玉’‘精’‘露’再加上数十位灵‘药’炼制而成，这一瓶有近百粒，每一粒放到黑市上都能卖到十枚下品灵石。

    安蓝分给神水宫的人一人三粒以备不时之需，其余的人各分一粒。

    “复元丹，竟然是复元丹！”归元天阁的一名弟子惊讶地看着安蓝，一口气拿出三十枚复元丹他自认为做不到，要知道这复元丹不仅耗费大量灵‘药’而且极难炼制。

    “切，有什么好稀奇的，我妹子的东西可多了。不过妹子，那一群吃闲饭的你给他们做甚？收回来，收回来，他们自己用灵石就可以了。”侯宜宣这是在为安蓝心疼，三十枚复元丹就是三百块下品灵石，吸灵石也可以恢复真元，不过恢复缓慢，而且所蕴含的灵力也相对较少。

    “这位吃闲饭的，你是不是也该动起来了？”安蓝笑着把一粒复元丹放到卧听雪手里，有道是有钱的出钱，有力的出力，安蓝修为不好，所以她出丹‘药’。

    “这是自然。”

    安蓝点点头，走到子敬旁边把剩下的复元丹全部给了他。然后又塞了他些其它的丹‘药’，包括“疾风丹”、“大力丸”等等。子敬知道她没事就爱钻进丹房里炼丹，也爱炼些稀奇古怪的玩意儿，他印象最深的就是一枚恶臭弹。那恶臭弹的外表和天雷弹差不多，只不过爆开过后散发出难闻的恶臭，对了，他记得还有闪光弹！

    他脑子迅速地转着，突然想到了一个办法。“师妹，你还有没有恶臭弹和闪光弹。”

    “有。”要闪光弹安蓝能理解，要恶臭弹做什么？恶臭弹是安蓝一时‘抽’风炼着玩儿的，炼完过后她扔过一次就再也不想扔，那玩意儿害她恶心了一天没敢吃饭。

    安蓝将恶臭弹和闪光弹尽数‘交’给子敬，“要天雷弹吗？”

    天雷弹的配方能难找，而且炼制的危险系数也很高，她身上的天雷弹是出发前在庆祥楼买的。

    “不用，你留着防身就好。”子敬将一片翠翠绿绿的小叶子‘交’给她：“看到我放恶臭弹，你就把这片叶子含在嘴里。”

    这时归元天阁的弟子总算有了动作，五颗珠子冲天而起，冲出玄武甲后迅速变大向面前的天狗砸去。

    碰！碰！

    五个珠子一个接着一个砸向天狗，将天狗砸退数米。

    那天狗咆哮一声，一道道寒气向他们喷来，其它的天狗疯狂地绷着锁链，栓狗的柱子被他们扯得摇摇‘欲’晃，一个又一个的法术落在玄武阵上，神水宫的弟子渐渐感觉有些吃力。

    荆家擅长傀儡机关术，荆行啸放出一只三米高的机甲神将。这只机甲神将通体黑‘色’身上覆盖着银‘色’的铠甲，右手拿着一把大斧，后面背着一把大刀，甚是威武。

    “荆老五，你竟然炼成了银甲神将！”卧听雪十分惊讶。荆家的银甲神将极其利害，一只等于金丹期，难怪荆家老太君能放心让自己最疼爱的小孙子来玄天碧海里冒险。

    然而更令人意外的是荆行秋竟然也有一只银甲神将！

    两只银甲神将左右包抄，天狗躲过了一个却躲不过一个的斧头，那大斧劈在天狗脖子上终于砍开一个口子，受伤的天狗狂吠不止，一爪子拍向银甲神将。其它的天狗也用法术轰两它们，荆老五和荆行秋赶紧将它们召回。

    子敬吞下一粒疾行丹，铃铃，大殿里响起一串悦耳的铃声。天狗的吠声突然停止了，它们目光呆滞极其诡异，此时只见一道青紫‘色’的身影，飞出去，一息之后又极迅速退回来，他刚回来天狗的的眼神又恢复了清明，殿里又是一阵狂吼之声。

    竟然是心神攻击！！

    荆老五、顾息风、卧听雪三人沉默不语，虽然只有两息时间，但是两息足以让人丧命！

    子敬在天狗的伤口处安了四枚天雷弹，他用真元将天雷弹引爆，砰砰砰！连爆三声，血从天狗身上喷涌而出，那天狗双目通红张着凶齿发狂似的向他们冲来，可是到三米处就被铁链拉拉住，无论它怎么挣都挣脱不出。

    一口又一口地寒气喷在玄武阵上，豆大的汗珠从侯宜宣等人头上落下来，特别是顾息风，作为阵眼，他一个人便趁受了三成攻击。

    法宝飞剑统统使向天狗，安蓝取下白‘玉’珠‘花’簪同时释放了三粒玄雷珠的雷电之力，那天狗被电得全身发麻，身上的‘毛’发全部立了起来，它的叫声极其凄烈，闻声其它的天狗更是奋力地挣脱着铁链。

    “这安蓝到底是什么来历？”归元天阁的弟子陈元常问卧听雪，能一口气拿出三十枚复元丹也就罢了，之前看她拿着一把下品灵器的飞剑，现在居然还有一件，要知道卧听雪也不过才一件下品灵器而已。

    “看来，我还是小看她了。”卧听雪原本以为她最多只能自保而已。

    “不好！”子虚大叫，那天狗被安蓝电了以后，一颗碗口大的妖丹从它嘴里飞出来，看样子是要拼命，而另一边，有一只天狗终于崩断铁链。它迅速冲过来，一爪抓向玄武阵，玄武阵摇摇‘欲’坠。

    ………………………………………………

    昨天出了点意外，杯具，今天是真的还有一章，如果不停电的话……

    