
“你师兄走了？”大约一刻钟之后，侯宜宣从墙那边翻了过来，不知怎的，今天大家都喜欢翻墙。

    “走了。”

    “他是顾息风？”

    “你怎么知道我师兄叫顾息风？”侯宜宣有些诧异。

    “我听云纪幽说的。”安蓝把今天在院子里云纪幽说的那些话再说了一遍。侯宜宣点头，他最清楚顾息风的实力。

    “我今天来是跟你告别的，我明天要走了。”

    “这么快？和你师兄一起回神水宫？”

    “不是，去魁州。”侯宜宣想了想还是说了出来。

    看来是为了神威的事。这次神水宫跟神威交恶想必是发生了什么事，而侯宜宣多半就是为了去调查这件事。

    安蓝心意一动，云州的势力正在查是谁卖的九子金莲，魁州虽然穷山恶水多刁民但是，却有一口灵泉，她何不跟侯宜宣一起去，不仅可以帮他，也可以避风头，偷灵泉，一举三得。

    “你一个人？”

    “一个人。”

    “那我陪你去吧。”月光正好照在她的侧脸上，侯宜宣紧紧地看着她，良久才问：“为什么？”

    “我正好也想出去走走，长久呆在这里很闷。”

    侯宜宣知道这不是她的真话，他想再问，动了动嘴唇却只说了一句：“很危险。”

    “我知道。”

    “明天晚上出发，你先准备一下。”说完侯宜宣转身回去，却在即将翻墙的时候被安蓝叫住。

    “我是离云派的弟子。”

    侯宜宣猛然转过头来，盯着她，不知道她为什么突然说这些，但却之见她笑着看着自己。

    “我也不叫张秀，我叫安蓝。”事实上她还是隐瞒了很大一部分，比如说，她只说最低级的灰衣弟子，比如说，离云派就在前面不远，为何她要到永巷来开店，为何又要掩饰她的面容。

    不是安蓝不信任他，只是很多事无法解释。

    其实，只有这些对侯宜宣来说就够了，他咧开嘴，笑着说：“你好，蓝丫头，我是景州神水宫的侯宜宣。”

    侯宜宣一大早就出了门，安蓝跟李湘儿交代了一下，然后又教了云纪幽一套新的瑜珈，让他在她不在的时日里多加练习，然后黄昏时分买了一匹马，出了城。

    她和侯宜宣约在里居严城外一百里的稻花村汇合，她到时已经天黑，侯宜宣在村外一条小河边搭了堆火，等着她。火上烤着几只小鱼，正是白天在河里抓的。

    “比不过你的手艺，不过还算能吃。”侯宜宣把烤好的鱼递给她。

    “你不是一直在这里等吧？”

    “不是，准备了些东西，也刚到不久。”他们在农家里借宿了一宿，买了个壮实的马，然后，假扮成贩货的商人，沿着青州和银岭的边界往魁州进发。

    一路上大多走得是山路，很少进入城镇，有时候错过了时间就在山上搭个帐篷，好在两人都是修真者，也不怕什么野兽。

    快要到魁州时，侯宜宣扔了套衣服给她，还有一个假喉结，而侯宜宣自己则扮成了一个三十多岁饱经风霜的汉子，下巴满是青灰的胡渣。

    安蓝第一次看到侯宜宣易容，不得不说他的手段很高明，如果不是看着他在自己脸上倒腾，她也看不出来，眼前这汉子就是小猴子。

    不只是脸就是眼神动作都有所不同。

    “其实，你不换，我们扮成夫妻也不错！”

    安蓝狠狠的拧了他一下，狗改不了吃屎，再怎么变本质还是那样。

    张三，张四俩兄弟，也就是侯宜宣和安蓝，出山以后，跟着一个大商队进入了魁州。

    黄土荒山，偶尔有几棵树，看着眼前的景致安蓝想起了一句词：“枯藤老树昏鸦”。魁州的土地与云州比起来贫瘠的可怜。

    风一吹来，全是黄沙。

    他们刚一进小镇就有人盯着他们，盯着他们马上的货物，那眼神很是赤|裸。

    “看来被人盯上了。”

    “那就怪他们运气不好了。”魁州很多马帮土匪，以收取过路商人的路费和抢劫货物为生，基本上是十里一帮，百里一寨。神威的总部在靠近大荒的登天关，要到那里就要横穿整个魁州，所以未来的日子将会无比精彩。

    魁州大部分地区贫瘠，但是也有富庶的地方，比如望月崖所在的永新城就因为靠近银岭州，每年银岭州的雪水流入，那一块虽然比不上云州，但是也差不了多少，魁州的有钱人都喜欢在永新城定居，使得永新城的地价，一高再高。

    但是，魁州最繁华的地方却不是永新城，而是登天关，登天关不仅是神威的总部也是魁州的销金窟。

    安蓝他们现在所在的小镇离登天关还有上万里路。

    安蓝和侯宜宣跟这商队住进了一家客栈，这家商队是中州的一家大商号“宏丰号”的商队，大大小小拉了三十辆马车，光是护卫就有百名，其中还有四个炼气三层的修真者。当然，实力一般，在侯宜宣和她眼里根本就不够看，但是，在商队里出现这几个，还是很了不得的，这也间接说明了，这趟货物的贵重。

    这里也有很多跟他们一样寻求庇护的商人，所以，他们俩混在里面，丝毫不起眼。

    小镇上只有这么一个好点的客栈，已被“宏丰号”的人占满，他们只好去旁边的小客栈，先休整一晚，明天天亮出发。

    他们去得晚了，只有一间房，侯宜宣很自觉得去睡了板凳。

    “好像有些动静。”侯宜宣的修为比安蓝高，耳朵也比她灵，两人神不知，鬼不觉的摸了出去，发现镇外三里处的一个山坳上一大批马贼再集结，看样子少说也有几百人。

    这个条道路两边都是山，很适合伏击。

    “果然是被人盯上了。”

    “看样子‘宏丰号’明天想过去不太容易。”

    “那几个人在估计还是可以。”安蓝说得那几个人就是“宏丰号”护队里的四个炼气三层的修真者。“大不了到时候帮帮他们，只要做得隐蔽点，不会有人发现。”

    “只有这样了，走回去养神去。”

    ………………………………

    第二章到……大家晚安，我也去睡了。

    www.欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！