
    118章  偷看果体是不对滴

    “谁！”恶神山上响起了野兽般的怒吼。伴随这个吼声，原本‘艳’阳高照的恶神山突然吹起了‘阴’风，乌云滚滚而来，倾盆大雨落了下来，啪嗒啪嗒，大荒竟然下起了百年难见的大雨，只是这雨竟然带着血‘色’。

    “死了……”安蓝呼了一口气，趴在金甲银皇背上，关键时刻寒‘玉’剑又救了她一命。那符纸的威力太恐怖，面对它好像是蚂蚁面对大象，只要一脚她就连渣都不剩。

    “回去吧。”安蓝烧了辰沐的尸体，金甲银皇背着她往回走。这里是哪里她完全不知道，还好金甲银皇记得路。

    她回去时，荆家的人已经不再了，只有白殷衣还等在那里。

    “师尊。”安蓝从金甲银皇身上爬了下来。

    “你受了伤，现在跟我会回去。”安蓝脸‘色’惨白，白殷衣为她诊了诊脉，她的气息有点‘乱’，受了比较重的内伤，需要调养一段时间。

    “那中州……”

    “中州的事你师兄自会处理。”白殷衣拿过安蓝的御兽牌招出里面的仙鹤，与她共乘一骑。白殷衣宽大的身影为她挡了风。不知道为什么，她总觉得这只鸟今天飞得特别慢。

    从中州到云州他们整整飞了半天，等到达离云派时已是傍晚。旁边的云朵被晚霞染成了金黄‘色’，白殷衣的黑发闪耀着‘迷’人的光泽，她往右边挪了挪，身子完全没入白殷衣的‘阴’影中，悄悄的拿起一根他的发丝放在了阳光下，手指着上面的光芒傻笑。

    夕阳下的天空很美。

    那晚她隐约又听到了琴声，在琴声的陪伴中，美美的睡了一觉，第二天她觉得‘精’神好多了，只是看起来仍有些憔悴。

    她起来时，白殷衣已经在演武场练功，只是他蹙着眉头，不知道在担忧着什么。

    “师尊早。”

    白殷衣点点头，吩咐她好好疗伤，打了会儿拳，便下了山顶。安蓝刚吃过早饭，传讯镜就亮了，安蓝打开一看是侯宜宣。

    “我听子敬说你回离云派了，妹子，你脸‘色’不太好，受伤了？”

    “嗯，不过不碍事，师尊给我配了‘药’，调养一段时间就好了。”

    听安蓝这么说，侯宜宣舒了一口气。他怎么也没想到昨天竟然会发生那样的事。

    现在中州已经炸开了锅。特别是莫长老现在闹得更是不可开‘交’，荆家上下一团‘乱’，最后不问世的荆家老太君出来主持大局，以雷霆之势掌控了局面，荆元荣被绑着押上了归元天阁，荆坤送去看守宗堂，跟他们关系密切的人被肃清。

    荆家这一次也是元气大伤，不过有老太君坐镇，情况要比云家好得多。

    侯宜宣把镜子转到一边，他站在‘床’边，看着‘床’上躺着的那个人时，她的眼泪竟然不知不觉流了下来，那是邓二娘。

    她的眼睛上缠着纱布遮了大半个脸，但是安蓝还是一眼就认出是她，或许是她心里期望是她。

    “她……她……”

    “她没有死，我找到了她。”侯宜宣点头，不过想到见到邓二娘是她的惨状，他也是一阵默然，辰沐的手段真是令人发指。

    “我打算把她带回神水宫看看师尊有没有办法。”邓二娘变成这样间接也是因为他。不过比起邓二娘他更担心安蓝。

    “妹子……恶神山……”

    安蓝沉默良久。“我知道……”她击杀辰霖的消息只怕早已传回了恶神山，那天又有无数人看着她追着辰沐而去。她先后杀了辰屠两个儿子，以辰屠眦睚必报的个‘性’绝对不会饶了她。说她不担心那是假的。

    不过。辰屠与云家老祖宗一战受伤实力大减，她有金甲银皇护身，危难时刻寒‘玉’剑也可以保她一命，若拼起来她不一定会输，说不定还能一剑斩了辰屠。只是想到那张符她又皱起了眉头，单凭一张符纸就有那么大的威力，她只希望那张符是辰屠受伤前画的……

    “不用担心我，我有金甲银皇，倒是你，快点回神水宫。”神水宫与离云派不同，有深厚的底蕴，从辰屠只对云家报复而不敢大面积进攻神水宫可以看得出，辰屠对神水宫还是十分忌惮。

    安蓝又与侯宜宣说了许多话，关上传讯镜过后，她坐在云海前的那个岩石上发了很久的呆，她不明白这些云有什么好看的，为什么白殷衣能在这里坐一天。

    “果然是沉闷无趣的师尊。”安蓝站起来拍拍屁股，离开云海时她有回头看了一眼，这一眼看了很久。

    那云上……

    自从拜白殷衣为师过后，一幕幕的画面都从云上飘过，她不知道为什么会出现这样的画面，她只是突然心酸，没由来得心酸，好似她即将要告别这里，那一幕幕是缅怀、依恋、不舍。

    那一晚她做了很多菜，吃饭的时间，她一只望着‘门’口希望白殷衣早点回来。可是从傍晚到入夜，白殷衣依旧没有回来。

    她坐在‘门’口眺望着，一直到子夜她才看到他身影。

    “师尊。”安蓝笑着只着灯笼走了过去。

    “胡闹！还不快给我回房。”白殷衣黑着脸。虽然是夏天。但是山顶上还是很凉，安蓝只穿着一件薄薄的衣衫，不用‘摸’白殷衣也知道她身子很凉。

    病人就该好好回房休息，难道她还嫌她不够省心？

    安蓝被他吼得吓了一大跳，低着头向后退了一步，却没有半点回房的意思。她觉得白殷衣慢慢向她靠近，黑暮包围着她，‘腿’不能移，呼吸都要停止时了一般。

    她咬着‘唇’，头低得更紧了。

    她突然听到头上的人叹了一口气，似妥协，一件黑‘色’的衣袍罩在了她身上，袍上带着温热的体温，还有很好闻的味道，好似阳光，她的身子突然不冷了。

    “你想说什么。”

    安蓝把衣衫拢了拢，“我……”

    “啊！”安蓝抬头看了一眼，有立刻低下。

    因为是夏天，都只穿了一件单衣，白殷衣把黑袍脱给她，现在正赤果着上身。安蓝虽然低下了头，但忍不住有偷偷抬起瞄了一眼。

    白殷衣的身材真赞。

    她觉得作为一名弟子，偷瞄师尊好邪恶。苍白的脸上染了一层红晕，心跳得有些快。

    是不是刺‘激’了点？

    “师尊，我去给你热菜。”她又瞄了一眼，然后侧着头跑去了厨房。

    白殷衣望着她的背影在院子里站了片刻，转身回了自己房间，隐约在听他说：“‘女’人……真是麻烦……”

    安蓝热好菜出来以后，白殷衣已经加了一件衣裳。安蓝把菜端到院子里，点了蜡烛，又温了一壶酒。

    “师尊吃菜。”她把菜夹到白殷衣碗里然后托着下巴看他吃。

    白殷衣看了她一眼，吃了菜也喝了酒，最后放下筷子问她：“你想说什么。”

    “师尊。我做的菜好吃吗？”

    “还行。”

    突然出现了短暂的冷场，安蓝干笑了两声，看了看天空又看了看地，最后不知道要看哪里，她绞着手指又笑了两声。

    “师尊，夜了，你去休息吧，我也休息了。”她收了桌，回到了厨房，在踏进厨房的那一刻有回了头，其实她想说：“师尊，我闯了大祸，我杀了邪宗宗主的两个儿子，我会给离云派带来**烦，你逐我出师‘门’吧……”

    可是，她说不出口。

    她说不出口……

    最开始在离云派的经历并不是很如意，但是在拜白殷衣为师过后，她对这里渐渐有了归属感，她喜欢山顶上简单而快乐的生活，她喜欢处处对她好的子敬，也喜欢这个面无表情，让她十分有压力的师尊。

    所以她希望他们好。

    她说不出口，因为她想呆在这里……

    但是，如果一切重来，她还是会毫不犹豫地杀了辰霖杀了辰沐，所以……她是个傻瓜……

    总之，先养好伤。兵来将挡水来土掩，事情或许还没有坏到那一步。

    那晚，安蓝拉着白殷衣的衣袍睡着了，白殷衣却迟迟没睡，他房间里烛光摇曳着，映不进他深锁的眉中。

    不知何时，白胜衣出现在他身后。

    “你今天真让我吃惊，向来以离云派为重的殷衣真人竟然会反驳掌‘门’的意见，那个丫头对你来说就那么重要吗？”

    “你错了，我是为‘门’派着想，邪宗与我宗‘门’正道本来就势不两立。如果连斩妖除魔都要被驱逐的话，那我离云派以后又将如何发展，所行所言又如何让弟子信服。”

    “哈哈，借口，这都是借口。师祖在闭关，如果辰屠举邪宗之力杀过来，你该知道有什么结果，别说是未来就是现在可能都没有。辰屠有三个儿子，你这徒弟就杀了两个，连我都不禁要佩服她。其实你是舍不得她吧，呵呵，白殷衣，或许你已经喜欢上她了。”

    “胡言！”白殷衣一拍桌站了起来，“白胜衣，你往日疯癫也就罢了，我是她师尊，休得一派胡言！”

    “是不是胡言，你心里清楚。呵呵，呵呵。”白胜衣无视愤怒的白殷衣，在他对面坐下来，给自己倒了杯水，“你不要，给我好了，这丫头很有意思。”

    “你别忘了，你是她师叔。”

    “我不是你。”白胜衣喝了一口，然后又给白殷衣倒了一杯，“你不喝吗？”

    “白胜衣，我警告你，不准打我徒儿的主意。”

    白胜衣摇了摇扇子，轻呲一声，“如果是她喜欢我呢，你知道她很喜欢粘着我。”

    “她不会喜欢你。”

    “哦？哈哈，我真不知道你哪里来的自信。”白胜衣大笑着走出了房间。

    离云派再次关闭了山‘门’，弟子们‘私’下传言有大事要发生，‘弄’得人心惶惶，子敬一直没有回山，安蓝在山顶疗着伤，小红突然说要回家一趟，要安蓝送它回去，这次没有要九子金莲，而是让安蓝给它摘了一百朵妙罗云绵‘花’。

    “小安子，姐姐这是为你好，只要我爹爹高兴了，管他是辰屠还是夜屠，一吼就能把他吼趴下。”

    “你吹吧。”安蓝一边摘着‘花’，一边笑话小红吹牛皮，辰屠可是元婴期，要真能把他吼趴下的话，那不得十阶？离云派要真是有十阶灵兽坐镇，怎么会还是个二流‘门’派。

    “我才没吹牛呢等你见了我爹爹就知道了。”

    “那你让它出来跟我见见，是不是比你还‘肥’几圈？”安蓝刚说完，只见一道水就冲她喷了过来，她被冻在妙罗云绵树上，那叫一个冷。

    “你才‘肥’，你quan家都‘肥’！小安子是坏人，我不要帮你了。”它扑嗒扑嗒扇着鱼鳍，游进了泉水中，不过，过不会儿，它有游了会来，“小红姐姐很生气，我决定惩罚你，妙罗云绵‘花’我要三百朵，哼！”

    安蓝听之无语。

    安蓝把摘好的妙罗云绵‘花’放在储物袋里，然后把储物袋挂在了小红身上。她还没有仙灵蜂，妙罗云绵树只能开‘花’，不能结果，给小红一个人吃也是吃，给它家人吃也是吃，她倒是不太在意。

    她把小红放进清‘玉’泉里，然后坐在旁边打坐，清‘玉’泉上空有很多雾状灵气，对她修复伤势也有帮助。

    这时有两个白衣弟子过来打泉水，看着她身上的青紫衣十分羡慕，虽然他们也是离云派的内‘门’弟子，但是与最核心的弟子比起来还是差了很多。

    “那个好像是安蓝师姐。”一名白衣弟子说。

    “你是说那个三年之内闯到四绝阵前三百名的安蓝师姐？”另一名白衣弟子惊讶道。他们比安蓝迟一年通过内‘门’弟子考核，也进了四绝阵知道那阵有多变态，而且他们听说安蓝只有筑基二层。

    筑基二层能排到前三百名实在是太厉害了，难怪这两个弟子一脸崇拜。

    “嗯。三年前的内‘门’考核我看过，那年也突然闭了山‘门’……”这名白衣弟子望着天空皱了皱眉，那年是两个高手大战而今年呢……

    他们水打得很轻，生怕叨扰了安蓝，他们离开后，安蓝睁开了眼，望着泉水不知道在想什么，过不会儿，小红出来了。

    这几天很平静，安蓝知道暴风雨就要来了，但是她没想到，来得声势居然这样骇人！

    ………………………………………………

    今天暂时4000，在酝酿明天的情节。

    明天7000~

    哦哦~大高|‘潮’。

    