
“老大有高手！”山坳的左边站着一个手拿偃月刀的黑衣汉子，正是这群马贼的头头，此时他的脸色很不好看。

    右山坳上陈明和王琏大杀四方。

    左山坳上，闪电时不时落下来炸开，还有那不知从何处飞来的石子击在眉心，盛开出一朵一朵妖异的血花。

    侯宜宣是神射手，用箭跟用石子对他来说没什么差别。

    马贼头头眯着眼紧紧的盯着下面马车上的沈伸四人。“不是说他们四个现在跟废物没什么差别吗？”

    那闪电威力极大，根本就不像是废物能发出的。

    “昨晚我确实见他们一人搂了两个小妖精进房间，那些个小妖精的本事你是知道的，再厉害的男人也会被吸干。况且方才二愣子也说了，今天出发的时候，那四人迟迟没起床，后来还是陈明去请才来的，出门的时候衣服还没系好，脸色也不好看。”二愣子就是他们安排在护卫队里的内应。

    “中计了！”马贼头头幡然领悟。“那陈明只怕早就知道我的计划，所以将计就计，一切都只是演戏给我们看罢了。陈明果然是只老狐狸！”

    事实上他完全想岔了，但真相如何，他永远也猜不到，这一切只因为两个人。

    商人们都躲在马车和货物后面，安蓝和侯宜宣也是，这样别人就更难注意到他们。

    除了沈伸另外四人也吸完灵珠加入到战斗中来。他们是穷人，用不起灵石，只能用灵珠，但是灵珠上面蕴含的灵气实在是太少，他们不敢浪费用法术，只有用灵符。

    他们一共也火系、土系、水系和雷系四种符纸，但是他们发现雷系和水系两种效果最好，施放出来的威力甚至已经超越了他们自己施放法术的效果。

    至于另外两种，不提也罢……

    没办法，谁让安蓝只会引雷诀和柔水术呢。

    “沈兄，这符纸什么时候这么大威力了？”付庆桦问沈伸，这符纸他以前也用过，可是没见着那么生猛，特别是最后那一炸，比天雷弹也差不了多少。

    天雷弹那可是几个下品灵石一个的高级货啊。

    这问题倒是难住沈伸了，他问谁去？“你还记得当初我们买灵符时的事不？”

    付庆桦点了点头。

    他们的灵符并不是在店里买的，而是路边有人兜售，那人当时吹得天花乱坠把这灵符都说成了上天绝品。他们当初买它倒不是因为他吹得如何如何了得，而是它便宜，比寻常灵符便宜三成，他们钱少，买些来充数，只希望不要太次就好。

    “难道真的买到了宝贝？！”似乎也只有这一个合理地解释。

    “不管怎样，面子是挣回来了。”刚刚可是丢尽了脸，若是没作为只怕这帮马贼一打完，他们就要卷着铺盖回老家。现在，陈明看着他们有所作为，虽然心里不爽也会留着他们把这趟买卖走完。

    沈伸把符纸揣回到储物袋里，拔出剑，杀到了马贼队伍中。灵符只有那么点，用完了就没了，要是再遇到下帮马贼怎么办，省着点好。他虽然有些好色，但是脑子还比较清明。

    他手中的兵器虽然只是下品灵器，但是却比一般凡铁好很多，那些普通的马贼根本不能抵挡他，兵器相撞肯定断得是对方。

    不过他的功夫实在是稀疏平常，对付普通马贼还可以，遇上手底子有点硬的就相形见拙。

    “纳命来！”马贼头头见他一个修真者欺负普通马贼，跳下了山坳。他本来是设计引陈明入瓮，没想到反中了陈明的计，更是怒不可遏，把所有的气都撒到了沈伸身上。

    偃月刀上覆盖着淡淡的刀罡，这马贼头头竟然是接近后天的修为！

    沈伸一个炼气三层的修真者怎么会是他的对手，见那马贼头头追来，一边放法术一边逃。他哪里都不跑，偏偏往安蓝和侯宜宣的方向奔去。

    “忒霉了些。”侯宜宣啐了一口，帮着射石头就不错了，现在看样子还真要帮沈伸抵挡马贼头头。

    “能者多劳！”安蓝拍拍他的肩，自己往后退。

    此时，马贼和护卫队已经混战在一起，那些有武功的商人也拿出了自己的本事。

    沈伸修为不成，跑路倒是蛮快的，转眼间就跑到了侯宜宣面前，马贼头头在后面提着刀追，一刀下来，刀风刚劲，像是要把空气劈开。

    “受死！”罡气聚集在刀锋，沈伸连滚带爬，这一刀落下来，沈伸的袍子被砍去了一大块，侯宜宣面前的马被砍成了两截倒在了血泊中，上出现了条长长的刀痕。

    但是，刀痕却只到侯宜宣脚尖，正确地说被他硬生生地止住。

    “高手！”马贼头头第一个反应就是退，但是已经晚了，侯宜宣的痞|痞地笑笑，一瞬间就来了他身后，一计手刀敲在他的后颈，这个几百大马帮的老大，一个接近后天的高手就这么被敲晕。

    马贼头头笔直地倒在了地上，沈伸惊讶地看着他。前一刻还追得他屁滚尿流，后一刻竟然就败了。

    一瞬间，只有一瞬间！

    强，太强了！

    眼前这汉子实在是太强了！

    侯宜宣没有理会坐在地上仰视他的沈伸，一只手把马贼头头提了起来。

    “我数三声，停。”他冷笑一声，又在后面加了一句，“否则我捏断他的脖子。”

    马贼们看过来，一时间鸦雀无声。

    陈明也惊讶地看着侯宜宣，当初他入队时是经过他的同意的，当时没看出什么特别，而且平时也很低调，基本上也没听到他讲什么话，竟然这么利害？！

    那马贼头头他是知道的，是前面横狼寨的大当家叫马横，大家都叫他“野狼”，是个狼角色就是他自己对上一时半会儿也拿不下。

    他没看错的话，马横是刚刚才下去，这才多久就被拿住了，难道刚刚射石子的就是他？

    “所有的人放下武器。”侯宜宣捏住马横的脖子，他脖子上已经有了三个指印只要他稍稍一用力，马横的脖子就会被他捏碎。

    ………………………………

    这两天家里有点事，所以暂时更得比较少，明天过后恢复双更，吼吼。