
    085章  疯狂闭关

    安蓝带上面具直奔永巷，李湘儿见她回来十分高兴，不过见她心急如焚便将云纪幽的信转‘交’给她，也说了近半年来居严城发生的情况。

    安蓝听到雷鹰被十二鹰围杀，辰屠杀上云家时眉头皱在了一起。她很快意识到云家这次灾难跟他们在大荒击杀辰霖有关。

    她拆开云纪幽的信，看到里面的内容时，眉头皱得更紧。

    “邪宗。”她念着这两个字把信揣在了怀里。

    “湘儿，我很可能长一段时间都不会回来，如果有人问你我去哪儿了，你就告诉他们我往大泽寻‘药’去了。”大泽其实就是海，安蓝这样说是打了一个‘迷’阵，如果邪宗的人查到她找到这里来，那么便把他们引向大泽。

    “秀姐姐要出海？”

    “有这个打算，这个给你，我还有事就先走了。”她拿了几粒丹‘药’给李湘儿，这些丹‘药’都是她在山顶上用清‘玉’‘精’‘露’炼的。出了居严城她马不停蹄地赶往居安城。

    居安城是云州最大的主城也是云家祖宅所在，街上还看得出云家老祖宗与辰屠一战的痕迹，安蓝并没有立刻去找云纪幽而是在附近找了个客栈住下，她不但发现云府附近有人盯梢，而且还时常有神威的杀手刺杀云家的人。

    只是他们不敢进云府，而是在街上寻找外出的云家子弟。

    每晚有大量的卫队巡逻，居安城的形势十分紧张，有些有钱人也逐渐开始往居严城迁徙。也使得原本热闹的街道看起来有些冷清。

    等了三天安蓝云纪重和一大帮云家弟子出来采买，云纪重也看到了她，不过没有吱声，见她从对面快速走过来，装作不小心撞了他一下，然后把信塞到了他怀里。

    “喂，你做什么。”一个云家子弟‘抽’出剑架在她脖子上，以为她是神威的杀手。

    “十七，放下你的剑，这位姑娘只是不小心。”云纪重将剑拨开，“姑娘，下次走路小心点。”

    他轻轻得向安蓝点点头，然后带着一干云家子弟离开。

    “幽儿。”回到云家过后，云纪重立刻往演武场跑去，云纪幽正在那里修炼。

    “重哥哥什么事？”云纪幽满头大汗，自从搬回居安城后他修炼格外用功。

    “过来，有好东西给你。”

    “什么好东西？零食？”果然还是小孩子，一说到好东西第一个就想的是吃的。

    云纪重在他额头上轻轻敲了一下，然后把安蓝的信拿给了他。

    “是秀姐姐，重哥哥你怎么会有秀姐姐的信。”云纪幽连忙拆开信，除了信以外里面还有一个‘玉’简，‘玉’简里记载的是所会的所有瑜珈动作，每个动作有分步分解的图案，下面还有注解。其次‘玉’简里还有“凌‘波’微步”的步法。

    安蓝现在能做的就只有这些。

    她把信塞给云纪重又在城里呆了一个时辰，随便找了个铺子买了件小物件，又动身回了离云派。她一头扎进书房里找了很久，终于找到了有关邪宗的记载。

    邪宗是五百年前一大邪派，将人的生魂骸骨炼成法器，为了炼制强大的法器，经常屠村屠城，民不聊生，后来神水宫联合云家以及其它世家‘门’派，大战邪宗，无数高手身陨，终于将邪宗宗主辰屠击杀，邪宗也从此消失在了人们的视线当中。

    书上说，那辰屠实力高强，当年便有元婴期的修为。

    修真的八大境界分为：炼气、筑基、胎动、金丹、元婴、化神、渡劫、大成。

    其实力可见一斑。

    安蓝放下书，她现在才炼气九层，若是被辰屠查到对上他‘性’命难保，但是她并不后悔杀了辰霖，那样的人渣死有余辜。她用三天时间在山上打了不少妖兽，将‘肉’做成‘肉’干，甚至活捉了一些放在‘混’元天府里，然后又买了不少菜种种下，接着又炼制了不少丹‘药’。

    “师尊，我想去四绝阵闭关。”现在最主要的就是提高自己的实力，多一点能奈就多一份保障。

    “嗯。有什么需要跟为师说。”其实白殷衣看得出自从安蓝出去一趟回来之后，内心有些焦虑，不过现在看来，焦虑变成了动力。

    “我已经都准备好了。”

    “那好，注意安全。”

    安蓝如子敬一样，埋进了四绝阵中。

    “这丫头也太疯狂了吧？”宛蝶看到她的名字不停地往上窜，压力极大，前几天也才跟她一样还在第四阵的烈火阵，没想到今天已经进了第二扇‘门’。

    “看来她是在四绝阵里闭关，倒真是有出息了。”难得子陵居然夸奖她，“有点意思，子虚，你跟老头子说从今天开始，我也不回去了。”说完子陵走进第三‘门’。

    “喂。”子虚叫他，他只是挥了挥手。

    “师兄我……”宛蝶本想说她也要闭关却被子虚及时止住，“师妹，不要和疯子比。”在他看来，敢进四绝阵里闭关的都是疯子。

    很快有三个疯子在四绝阵里闭关的消息便传开，子敬与子陵并不稀其，奇怪的去年才选拔上来的丫头也敢在里面，这不是自己找死吗？

    “我敢打赌，她坚持不了一个月。”

    “我跟你赌，安蓝师妹一定能在里面呆满一年！”宛蝶听到他们的话十分气愤把一袋下品灵石放在桌上，那袋子里面足足有五十块。她觉得安蓝很了不起，她也曾试过但是在里面只呆了三天便受不了了，安蓝已经在里面呆了半个月，无论如何她也要‘挺’她！

    送上来的灵石哪有不要的道理，那人接了赌，但很快便发现他错了，安蓝不仅在里面呆满了一个月，还呆满了三个月，半年，甚至一年，年尾的时候她的排名从最初的吊尾车竟然已经快要爬到过半的位置。

    每年闯四绝阵的优秀及高级弟子加起来差不多有近三千名，安蓝现在已排到了一千六百多名，跟她同期的猛汉师兄子猛现在在两千名，子丰在两千二百一十五名，宛蝶受到安蓝的刺‘激’也拼命得在修炼，现在两千二百二十一名而，子沉却还在两千七百三十三名。

    现在大家每天来四绝殿时都习惯‘性’的看看排名，目光都落在一个名字上，“安蓝”。

    ………………………………………………

    杯具，昨天两点写完，‘迷’‘迷’糊糊爬去睡了，忘记发布，刚刚起‘床’时才发现。

    大家别打我。

    