
    080章  天下父母心

    安蓝一路向上奔着，天空下着雪，雪打在脸上很凉。

    白殷衣在演武场上练功，他是一个连大年初一也不让自己放松的人，安蓝觉得今天的他不太一样，他的四周形成一个巨大的黑‘洞’，释放出来的气息比雪还要冷。

    安蓝向后退了一下，但最终还是仰起头跨上前。

    “师尊。”

    “你怎么回来了？”白殷衣收了功不解道。

    安蓝也没说什么跑过去拉着他就往山下走。

    “做什么？”

    “回家。”

    “胡闹！”白殷衣甩开她停在了原地。

    “我没有胡闹。”安蓝回过头很认真的看着他。“我以前也是住在外面，因为离家很远，很多时候过年也不能回家，我今天看到师祖、师祖母一直望着‘门’口想起了我爹娘，他们也一定是每年这样盼着我回家。”

    “师尊我没有胡闹！回家吃个饭而已又不会死掉。”说着她又跑到他后面推他，可是怎么推也推不动，白殷衣就好像是钉在山上一样。

    “师尊，我一直以为我很年轻，可以先挣了钱再好好回去孝敬父母，可是当我想回家的时候他们已经不在了。我只是不想师尊以后跟我有一样的遗憾。”安蓝低下头放开了他，想说的她已经说了，她默默地向下走去，突然黑‘色’的丝帕从后面递过来，她转身一看，白殷衣正在她后面。

    “把眼泪擦了。”说完大步走在了她前面。

    安蓝破涕为笑。

    子敬看到白殷衣和安蓝一块下来，嘴巴张得老大，拉着她小声地问：“师妹你是怎么做么的？”

    “我哭的。”安蓝吐了吐舌头半开玩笑地说道。

    她半路与他们分道扬镳一路跑下了十丈峰，白胜衣没有在院子里，她敲了很久房‘门’都没有人应，不过直觉告诉他白胜衣就在房间内。

    她想了想，一手‘插’腰一手指着‘门’大喊。“喂，白胜衣，我师尊说得果然没错，你不敢跟他一起回家。”

    吱呀一声‘门’打开了，白胜衣一手搭在‘门’上：“这种‘激’将法真拙劣。”

    “有用就行。”安蓝笑道。“所以师叔要跟我一起吗？”

    白胜衣轻哼了一声，反手拉过‘门’走在前面，那些玩闹的弟子看到他连忙退到一边。白胜衣总是笑mimi的看起来似乎很好说话，但是安蓝却觉得离云派的弟子们怕他胜过一脸严肃的白殷衣。

    从十丈峰到千丈峰以安蓝的脚程来算大约要走半个多小时，白胜衣招来了一只仙鹤，他与安蓝共乘一骑。

    安蓝坐在他身后手不知道要放在哪里，只好死死地按在仙鹤的背上。

    仙鹤是离云派的飞行灵兽，每年有不少优秀弟子和高级弟子去灵兽涧寻找适合自己的那一只，不过大多数人空手而返，幸运地只有极少数。

    风呼呼地吹着，吹得安蓝手小脸通红，她只有在大荒的时候坐过黑鹰，坐仙鹤还是头一次，她看来有些兴奋。

    白府的童子正在‘门’口迎客，但见远远的两个身影向这边走来，他不敢相信地‘揉’了‘揉’眼睛。确认自己没有看错过后，连忙跑回去报信。

    “二位长老，大公子回来了！”

    “什么！”白暮云与百里睛青一听立刻从座位上站起来，快速向‘门’口走去。

    “今天吹得是什么风？！”云姑咦了一声也跟了上去。

    大伙儿都去了正‘门’，只有牡丹眼神闪烁不知道在想些什么。

    百里睛青最先到达‘门’口，看清那身穿黑袍伟岸缓缓走来的男子的确是她五年没回家的孽子后，外表清冷的她眼眶湿润，白暮云从后面轻轻揽住了她。

    “爹，娘。”

    “有本事别回来。”

    “你少说一句，小心他又跑了。”白暮云在她耳边轻声说了一句，她连忙闭了嘴。

    这时，头顶传来一声清啸，一只仙鹤从远处飞来，白胜衣突然站起来横抱起安蓝，然后从鹤背上跳下，悠然飘至众人面前。

    安蓝扯了扯他的衣角，大家都看着他们，可是他紧紧地盯着白殷衣半分没有将她放下的意思，兄弟一见面就是电光火石。

    歹势！这个姿势也忒暧昧了些。

    站在后面的牡丹看到此情此景，手绞在了一起。

    “臭小子，还不叫爹娘。”云姑一掌拍在白胜衣的后脑勺，总算解了安蓝的围。

    吃饭时安蓝与子敬等坐在次席，白家人和青阳做主席，虽然隔了一桌，但是总觉得随时有目光向她扫过来，害她对着一桌子美味的菜肴，只能夹小口装斯文。

    白暮云似乎很高兴喝了很多酒，而百里睛青则不停地给他两个儿子夹菜，满满一桌菜都是他们喜欢吃的。在准备这些菜的时候并不知道他们会回来，这就是天下父母心。

    这顿饭一直吃了很长时间，临行了百里睛青塞了安蓝一个大红包，并让她有空的时候跟子敬一起过来玩。

    回去时安蓝偷望白殷衣他的心情似乎也不错，只是说到白胜衣时表情不太自然。

    这个年对安蓝来说过得很不错，但是对云家来说却着实难熬。云纪幽在灵安堂前站了很久最后被云纪重抱上了马车，上车之前他把一封信递给了李湘儿，若是安蓝回来的时候让他把这封信转‘交’给安蓝。

    自云家老祖宗自爆重伤辰屠以后，神威杀手一直在刺杀云家子弟，虽然斩杀了三鹰和数百名杀手，但是云家损失也不小。

    此时赵家与潜龙宗联姻，以云家已无力保护居严城百姓为由，将云知国‘逼’下城主之位，云家为保实力对抗邪宗，只好放弃居严城。

    云家的马车缓缓驶出了居严城，至此，云知国将不再是居严城的城主，那城主府前的灯笼已换成了“赵”。赵家觊觎城主位置多年，终于如愿以偿。

    云纪幽撩开窗帘透过茫茫大雪看着自己的“家”用稚嫩的嗓音问云纪重：“哥哥，我们还会回来吗？”

    云纪重重重地点头：“会的，一定会的！”

    云州是云家的云州，居严城是云家的居严城，不管是以前还是将来。

    雪又大了。

    瑞雪兆丰年，等雪水滋润山川时又将是一个美好的‘春’天。

    …………………………………………

    第一章到  召唤粉红

    