
    104章  钓大鱼

    “父亲，白胜衣来中州了。”荆行啸跳下马直奔书房而去。

    “什么！”荆厉猛然起身。他以为来得会是白殷衣，没想到竟然是白胜衣。弟弟可比哥哥难缠多了。

    “行啸，你立刻回客栈千万不能怠慢他，你也不用来回跑了，有事用传询镜联系我便可。”

    “是。”荆行啸连水都顾不上喝一口，便又往回跑，他刚走没多远，后面荆厉也骑着马追了过来。

    “父亲，怎么来了。”

    “我想了想，还是得去去探探他的态度。”他们父子赶回仙缘客栈时，白胜衣等人已经不在客栈里。

    他们去了凤凰楼，炎夏城最有名的青楼。安蓝换了一身淡青‘色’男装把头发束起来，看上去像是一个未加冠的清秀小哥，也就是未成年正太。刚进楼就被人鄙视，说他一个‘毛’都没长齐，‘裤’裆里只有一只小虫子的‘毛’头小子跑到这里来凑什么热闹。

    安蓝懒得和他们计较，再说，别人说她嫩，那也是在夸她。叫了壶好酒给白胜衣他们一人点了一个妞，她自己坐在一旁吃零食。

    白胜衣要出来找乐子，二话不说就扔给她一件男装让她换。换好了之后便径直带他们来了这里。付忘忧要换了一个雅间，白胜衣说大厅好，于是就在大厅里挑了一个靠近舞台的位置。

    今天凤凰楼很热闹，他们刚来不会儿便坐满了人，基本上都在讨论一个叫翩翩的姑娘。

    翩翩是不久前在来到凤凰楼的，弹得一手好琵琶，把这些男人‘迷’得七荤八素，很快变成为凤凰楼的头牌。

    翩翩卖艺不卖身，每三天表演一次，今天正好是第三天所以才会有这么多人。

    叮铃铃，大厅里响起环佩之声，原本热闹无比的凤凰楼，瞬间安静了下来。接着一个身穿白衣的‘女’子缓缓走上了台。青|楼子‘女’穿着大都鲜‘艳’亮丽，只有她一身白衣，头上没有半点装饰，只是挽了个髻，或许那头青丝就是最好的装饰。

    她好似一朵出淤泥而不染的白莲在这浊世中幽幽盛开，为世人留下一抹幽香，闻之不忘。

    在她雪白的双臂间躺着一把琵琶，也正是这把琵琶让安蓝大眼大睁。

    这把琵琶她在魁州见过，当里苏慕翘拿着，这‘女’人和苏慕翘有何关系。

    台上的翩翩无意中扫到台下的安蓝无意中目光在她身上多停留了一下，这点异常被台下两人捕捉到，一个勾了勾嘴，一个摇了摇扇子。

    翩翩向台下鞠了个躬，开始弹奏琴曲，她的琴艺十分了得。琴中所包含的意境如一幅画卷在脑中展开。一曲毕大家还在回味当中，过了许久大厅中才爆发出雷霆盘的掌声。

    “好，赏！”人群中有人大喊，一个丫环捧着一个托盘走了过去。

    “马公子赏黄金百两。”那丫环的声音酥魅入骨，听得人心痒痒恨不得把身上的银子全掏了去。

    “赏。”

    “赏。”紧接着好几人掏了腰包。

    “有意思。”白胜衣摇了摇扇子，发现旁边也有人和他说同样的话，他转过头去看见一个锦衣华服的美公子左拥右抱，那美公子也看了他一眼，两人点点头。

    “‘春’老八，没想到你竟然也来凑热闹。”

    “白老三，为何你凑得我就凑不得。”安蓝一听白胜衣叫‘春’老八心中暗惊，难道是黑市的‘春’八爷？她也一同转过头去，当初在黑市时‘春’八爷戴着面具，此时一看，那容貌真是不得了，谁说红颜是祸水，蓝颜也可以，‘春’八爷那张脸真是妖孽得祸国殃民。

    “这位小哥好生面熟，我们是不是在哪里见过？”

    面熟个头，当初在黑市时她可是戴着面具！难不成‘春’八爷查到了什么？安蓝心里纳闷，但面上神‘色’如常。“小子倒是听过八爷的威名。只可惜一直无缘相见。”

    “是吗？”

    “确是。”

    “看来是我记错了。”‘春’八爷笑嘻嘻地说。感情根本就是在忽悠她。

    “赏。”大厅里赏得差不多完楼上雅间的终于开始行动。

    “荆公子赏白‘玉’莲一朵。”那荆公子到窗前‘露’了个脸，模样与荆坤有几分相似，应该是他的儿子。

    怎么到哪都遇上荆家的人，晦气。

    “你不赏？”‘春’八爷笑着问白胜衣。

    “我穷。”随便就能给她三把下品灵器的人竟然在这里哭穷，安蓝鄙视。

    “你不赏？”

    “我也穷。”掌管一州黑市的人也说自己穷？！那她呢？好吧，她是穷中之穷。

    赏完之后，翩翩又弹了第二曲，第三曲不得不说，听她弹琴真是一种享受。

    “师叔，这翩翩是不是跟瑶台有些关系？”

    “你怎么看出来的？”白胜衣笑着问。

    “我见过她手上的琵琶。”

    “难怪……”白胜衣摇了摇扇子却是什么也没说。

    喝了酒，过了手瘾又听了好曲，白胜衣又带着人离开了凤凰楼，不过却是没有回仙缘客栈，而是城中一个宅院里，宅院里住着一个娴静淡雅的‘女’子，这‘女’子身子羸弱，面‘色’苍白，如西子病带三分。

    ‘女’子见到白胜衣后连忙起身。

    “师伯，子敬师兄。”

    “卓茗你怎么会在这里？”原来这个‘女’子就是倾慕白胜衣而被牡丹驱逐下山的弟子卓茗。

    卓茗自幼拜牡丹为师，虽然倾慕于白胜衣，但只是暗恋从来没想过要表白，更没想到过要什么结果，她一直视牡丹为亲人，没想到后来牡丹亲手废了她的修为，将她驱逐下山。当时连死的心都有，后来在一个老‘妇’的劝导之下离开云州来了中州，只可惜根基尽毁，如今只是一个孱弱的‘妇’人。

    “你就是安蓝师妹吧，快屋里坐。”她将人迎进屋。安蓝此时才发现梳着髻已是嫁作他人之‘妇’，但见她一身素衣，头上戴着白‘花’，像是新丧。

    顿时生了怜惜之意，她把从付忘忧那里得来的三坛桃‘花’酒赠给了卓茗，她身子虚，其它灵‘药’对她来说‘药’效太猛，只有这桃‘花’酒极其温和，每天一小杯不止仅能驱寒暖胃，也能滋养身体。“初次拜访，也没备什么礼物，这三坛酒还望师姐收下。”

    卓茗知道她的心意也没有再推脱。“有件事希望师妹小心，师尊和师姐正在中州。”以她对牡丹的了解，牡丹绝对不会放过安蓝。

    “她们来找过你？”白胜衣语气中有些愤怒。

    “没有。我现在也算是黑市的人，她们还不敢动我。”

    “那就好，既然她们也来了，正好这次一起会会。我们就暂不住这里，免得你被人打扰，有时间我们再来看你。”

    “嗯。”卓茗低了头，有些话想说却没说，等安蓝等人出‘门’时她才急急追上来。

    “师伯，我希望你能留下师尊‘性’命，毕竟她也是你表妹。”

    “你啊……就是太过善良……”白胜衣‘摸’‘摸’卓茗的头。眼中竟是难得的温柔。

    安蓝三人又回到了仙缘客栈，一进客栈就看到荆行秋在一旁等着他们。“前辈，家父已恭候前辈多时，请。”

    安蓝和子敬道别后回了房间躺在‘床’上‘挺’尸，她总觉得此刻的中州是一个漩涡，她现在还是在漩涡的边缘，但是很快就会被拉扯进中央，她的眉眼跳了跳，这可不是什么好预感。

    天塌下来有高个顶着，怕什么怕，她挥挥手把被子拉到身上。安大姑娘有时候头脑简单得可以，而且很富有阿q‘精’神。

    第二天她醒得很早，练了会儿瑜伽又在小院子里练了会儿拳，然后焚了宁神香，开始研读《‘药’篇》。

    《‘药’篇》通俗异懂，不像她看过的其它医书比较晦涩。换而言之，《‘药’篇》是白话文，她以前看的医书大部分是文言文。

    《‘药’篇》由浅入深，即使没有学过‘药’理的人也能很快上手。

    《‘药’篇》里记载了许多上古灵‘药’，只可惜很多都已经灭绝，即使有也是生长在绝地中，修为不够根本无法得到，还有一些经过演变‘药’‘性’也越来越弱。

    “嗯？”安蓝在《‘药’篇》中找到了关于九子金莲的记载，除了详细说明九子金莲的特‘性’以外，还有十多余种用法。除了九子金莲可以直接当作筑基丹来便用以外，还可以和‘花’瓣、荷叶等按不同的比例炼制成不同的丹‘药’，如果用一整株九子金莲与缠丝紫‘玉’根配数十种灵‘药’更可炼制一枚紫‘玉’缠金莲。

    紫‘玉’缠金莲能起人死，‘肉’白骨！

    九子金莲她是有了，缠丝紫‘玉’根却连听都没有听说过。

    《‘药’篇》记载的‘药’方有些实在是强大，只可惜那些灵‘药’却找不到了，安蓝越是看越是感到惋惜。

    ‘混’元天府里那三颗巨树‘花’已经开了好几轮却一直没结果，安蓝不知道是什么原因，想试着从《‘药’篇》看能不能得知这三株到底是什么树。

    “丫头，走，出去钓鱼。”白胜衣拿着鱼竿敲‘门’。

    “钓鱼啊，我最喜欢了。”安蓝收了‘玉’简，不知道今天是不是能钓到大鱼。

    …………………………………………………………

    快死掉了~今天大家都好威武，用粉红票刷屏，还有3000字，写完我就圆满了。如果我不幸牺牲，大家不要挂念我（喂~

    下次大家温柔点吧（咳~

    嗯……今天貌似感恩情节，哈哈，我今天也威武了一次！

    