
    087章  白痴

    两人飞上云层冲上千米高空之上，上面刮着罡风冰冷刺骨，安蓝打了个哆嗦，差点吹得她站不稳，还好白殷衣扶了她一把。

    “现在，你在这里试着飞一下。”

    “是。”如果说把飞剑比做是汽车的话，那么真元就是油‘门’，神识就是方向盘。安蓝发现在这上面因为罡风的阻力飞慢了反而不行，至少速度要达到每秒五百米。但是速度越大，产生的阻力越大。

    她将护体真元形成一个尖梭形，两头尖，中间大阻力一下小了许多。一上午她飞遍了云州的大小山川，白殷衣始终陪在她身旁，待她有危险时扶她一把。

    七月的太阳如火般毒辣，安蓝在树‘阴’底下纳着凉，子敬跟在白殷衣后面，他身上又换上了那件青紫衣的高级弟子服饰，安蓝见着他们立刻起来，然后一起下了山顶。

    三人一起进了离云殿，安蓝还是第一次进到大殿之内。大殿高达十丈，殿顶刻着许多栩栩如生的雕刻，仙鹤松柏还有一个仙风道骨道人站在云层之上大战妖兽的情景。

    那道人是离云派的祖师爷，离云子。

    一时间安蓝仿佛置身于其中，妖兽的狂吼，离云子那狂放不羁的身影都映在她的脑中。

    大殿里除了离尘子与白暮云以外还站了三个人，一个是子陵，一个是子虚，还有一个她在三年前的四绝殿颁发奖励时见过，叫子由，当时排名第八，安蓝记得他在“风云榜”上也有排名，第五十四位。

    她、子敬、子陵、子虚、子由便是这一次玄天碧海的阵容。

    离尘子一人发给他们一个储物袋里面有丹‘药’，有灵石还有其它一些消耗品，还有一个御兽符，符里有一只仙鹤供五人代步便用。

    这一次由子敬带队，五人一路向中州飞去。

    中州是炎夏十二州的中心也是经济文化中心，中州只有一个主城，那就是炎夏城。

    炎夏城整整是居严城的五倍，街道宽敞，楼台高耸，来往人群络绎不绝，城外也异常繁华，连安蓝这个在魔都生活了好几年的人都不经看‘花’了眼。

    他们飞至城外收了仙鹤低调入城，但是却看到无数飞行法宝和灵兽从他们头顶掠。

    得得得，身后传来马蹄声，他们回过头一看正是赵家的血麟马。这些血麟马比安蓝当初在居严城看到的还要高大，一共有十匹，看到秦泰才发现原来潜龙宗的人马也是和赵家人一起坐着血麟马而来。

    自从赵家与潜龙宗结了亲，赵家大公子娶了庄子休的大‘女’儿庄月菱之后这两家走到哪里都是形影相随。

    “切。”子陵呲鼻，安蓝也对着那威风凛凛的十人轻哼一声。三十个势力中原本没有赵家而是云家，托联姻的福他们不仅拿下了居严城还将云家剔除在了玄天碧海的名单之外。

    赵家子弟意气风发，特别是那赵大公子不仅娶了如‘花’似‘玉’的老婆，这一次更是‘挺’直腰板领着族世兄弟来到中州参加玄天碧海，他头仰得老高鼻孔快要顶着天了。

    有一件事安蓝觉得很奇怪，离云派的规模只不过是一个二流‘门’派，在云州抵得离云派的还有许多，为何连赵家都没有拿到玄天碧海的名额而离云派却有，她问子敬，子敬只是笑了笑，什么也没说。

    他们入住的客栈是仙缘客栈，这家客栈是中州荆家的产业，这家客栈有个特点就是只接待修真者，普通人哪怕是顶级富豪，对不起，请去别家。

    仙缘客栈‘门’口站着两个荆家子弟，此时正有几个人在与其争论。

    “什么，不接待外客？荆行易我跟你也不是一天两天的‘交’情了，我今天带几个朋友来吃饭，你居然跟我说不接待外客？”说话的这人叫方醒，是中州一个二流家族的嫡系子弟，他和几个朋友来炎夏城玩中途遇着几位姑娘，于是想借着带她们来仙缘客栈吃饭的机会亲近亲近，谁知刚一到就被荆行易拦住，不准他们进去。

    男人最好面子，在朋友前丢面子不行，在‘女’人前丢面子更不行。

    荆行易把他拉到一边悄声说：“醒哥儿，今天确实不行，你带着你朋友去别家吧。”

    “你什么意思！我还不信你们客栈有钱不赚，怎么着，怕哥给不起钱，哥有得是钱。”方醒一把掀开他把一袋灵石砸到了他身上。

    荆行易脸‘色’不太好看，“方醒，别说你进不去就是你方家家主来了也照样进不去，我也是好心提醒你，若你不信要硬闯的话，后果只怕你方家家主也担待不起。送客！”

    “醒哥儿，要不我们算了吧，换别家也是一样。”

    “别！他小子不过是狐假虎威，我还不信这是龙潭虎‘穴’，我醒哥儿闯不得。”他正要闯他身边的朋友把他拉住。

    “你干什么！”

    “醒哥儿……”那人指着前面，他仔细看过去只见他前方二十米处正有两路人马走来，一路是付家的人马，一路是归元天阁的人马。

    付家是中州第一大世家，那归元天阁不仅是中州第一大‘门’派更是炎夏第一大派，方醒看到两家人马走进仙缘客栈，嚣张的气焰顿时就萎了。紧接着又有数队人马走进客栈，这些人马都是炎夏十大‘门’派十大世家，无论哪一个他方醒都得罪不起。

    幸好方才没有闯进去，方醒想起来就是一阵后怕。

    方醒在朋友面前失了面子，心里很不痛快，见安蓝五人向仙缘走来，确信以前没有见过他们，便指着他们大叫：“喂，你们几个穷鬼知道这里是什么地方吗？就凭你们也想进去，也不看自己什么德行。”

    “我很穷吗？”安蓝问，如果她也算穷的话只怕这世上就没几个富人。

    子虚耸肩。

    “白痴。”子陵连看都懒得看他一眼。

    荆行易瞪了方醒一眼，然后笑着上前“五位里面请，我家小公子已经等子敬先生很久了。”说完让另一个荆家子弟领着安蓝等人进去，他自己则站在原地。

    “你还站在这里做什么，你以为这里是涌泉镇由你横着走？你倒是有眼光，专‘门’挑了一个难惹的来惹，你最好祈祷我家小公子没有听到你方才的话，否则我可不敢肯定他会不会拔了你的皮，还有，我也不妨告诉你，你刚刚叫的穷鬼可是金丹期的真人！”

    “真人……”方醒一听只觉背后一凉，两眼一翻差点晕过去！

    荆行易轻哼一声，他怎么‘交’了这么一个白痴。

    …………………………………………

    第一章到。

    