
    090章  这‘女’人不能惹

    “子，子敬，你要做什么？！”赵叶然吓得后退一步。

    “子敬你想干什么！”秦泰站起来，潜龙宗和赵家的人将赵叶然护在中央，而那些夹在他们中央的人纷纷让开空出一条道来。

    子敬沉着脸一步一步向前走，每走一步，脚下便生出一阵风，桌椅摇晃吹得人生疼。秦泰上前拦他，只见他脚步轻移瞬间闪过，转眼已到了赵叶然身前，赵叶然一路后退，退到梭边最后退无可退。

    子敬就在离他不足五寸的位置冷冷地看着他，他觉得四周的空气仿佛一下子被‘抽’干了一般，令他窒息。

    “你要是敢伤我，我赵家一家不会放过你离云派！”

    “是吗？”子敬扯了扯嘴角，挥起拳头向他砸过来，他大叫一声，整个人滑下来，才发现子敬的拳只停在他的面前，根本就没打算揍他。

    子敬把银丝放到他头上，“放心，我不会打你，你还不够资格。”

    子敬慢慢转身，斜睨潜龙宗和赵家的人从容地回到了自己的桌子前。堂堂赵家大公子大厅广众之下被人这样侮辱他哪里受得了，他正想发飚却被秦泰拦住。

    秦泰摇头，他捏紧拳头目光无比怨毒。

    侯宜宣对着子敬比了个大拇指，“妹子，你大师兄不错。”

    “那是。”安蓝一个劲地点头，真是大快人心。

    “不过这样一来就提前和赵家对上，玄天碧海的时候他们一定会率先针对我们。”子虚说出心中的担忧。

    “怕什么，来一个揍一个，来两个揍一双。”子陵按了按指关节发出咯咯的响声，看样子他是准备大干一场。

    “子陵说得对，进了玄天碧海他们自顾不暇，哪还有时间理会我们。”子由轻哼，这还是安蓝第一次听到子由出声。

    大约行了半个时辰，飞梭的速度慢下来，高度也在缓缓下降，玄天碧海就要到了。飞天梭停在一个海岛上。下了飞天梭水气扑面而来，一呼吸全是海风的腥咸。

    “这就是玄天碧海？”安蓝望了一眼四周跟一般的小岛好像没什么区别。

    “当然不是，这里只是入口而已。”荆老五收了飞天梭然后在前面带路。在他们东北方位不远处有一处木头建的房舍，房舍里做着两位白胡子老道，他们不单身高相对容貌也极其相似，他们是一对双胞胎，同时也是玄天碧海的守‘门’人。

    银月目光在赵叶然身上停留了许久，疑‘惑’地问了一句：“云州赵家？”

    “正是，晚辈赵叶然。”银月点点头没有再说话，银星却哼了一声：“现在是什么世道，随便来个姓赵的姓张的就能进玄天碧海，那下次是不是连阿猫阿狗也可以进。”

    赵叶然原本还有些得意的脸，瞬间黑了下来。

    可怜的赵大公子，接二连三受到鄙视，更可怜的是大家都在幸灾乐祸，对他没有半分同情。

    银月和银星启动秘法将面前这150个小家伙送进玄天碧海，不过他们每次只能送30个，所以是分批走的，安蓝他们留到最后，他们的队伍在这次来说算是实力最强劲的一队。

    神水宫加上荆家加上离云派再加上归元天阁一共的二十人，顾息风和子敬都是金丹期，还有一个雷霆榜第三名的卧听雪，吊尾车的安大小姐表示鸭梨很大。

    刚到玄天碧海安蓝便被眼前的景致惊呆了。

    玄天碧海的灵气浓度是外面的十倍，四周的树木有数百米高，她感觉自己突然一下成了豌豆姑娘。无数岩石悬浮在空中，岩石上还有青草开着小‘花’，前面是一个巨大的内海，而她的头上是一个巨大的空中岛屿。岛屿之上还有浮岛，一共是七层，也被称为七重天。

    他们现在便是站在一重天上。秘法是随机传送，他们并没有看到其他人。一重天是环岛地域最广袤，一重天里生长着不少中级灵‘药’，海里有些奇珍，不过海中妖兽成队结队，最低都是五阶，一重天里的宝物等级最低，所以大家很少在一重天作停留，都是直奔二重天而去。

    通往二重天的道路东西南北四个方位都有，不过每个路口都有一只傀儡兽把守，这些傀儡兽实力强劲相当于八阶妖兽，每一只傀儡兽的能力不同。从地图上判断，他们现在应该是在西南方向，西方的傀儡兽是一只毕方而南方则是一只夫诸，两个都是跟据上古妖兽而制作的傀儡兽，实力比一般八阶妖兽还要强。

    毕方吐火而夫诸招水，一重天中间有个内海，所以他们一行二十人一致同意往西而去。沿途有不少妖兽，玄天碧海的环境得天独厚，这里的妖兽灵智极高也极难对付，不过好在陆地上的妖兽与海里的不同，它们喜欢单独行动，他们遇了不少，二十个人随便给一剑也能把血给放完。

    安蓝一路打着酱油，偶尔看到路边有几株灵‘药’铲下来放进‘混’元天府里。

    “有两位金丹期的高手就是轻松，这位仙子你说是不是？”卧听雪趁着一路无事又来跟安蓝套近乎。

    “卧先生位列雷霆榜第三，我本来以为是个很了不起的人物，没想到竟然是个吃闲饭的。”这一路的妖兽都是顾息风和子敬轮流解决，偶尔荆家老五荆行啸也会搭个手，只有卧听雪从头到尾都没有动过。

    卧听雪听安蓝调侃他吃闲饭一点也不生气，他摇摇手：“有道人能者多劳，听雪自认不如几位，不敢现丑。”

    “你倒是有自知之明。”安蓝轻话，接着话头一转“只是……既然是合作就要拿出诚意来，藏着掖着可不好，可否让我看看卧先生的诚意？这一路我们三组都斩杀了不少妖兽，我也不为难卧先生，一只就好，喏，就那只独脚残废的小鸟好了。”

    卧听雪看着安蓝所指的方向苦笑，这还叫不为难？！那鸟确是很小，也确实只有一只脚，可那却是毕方！

    安蓝的眼睛眯成了一条线，卧听雪看着她那张充满稚气的脸庞，那天真无邪的笑空，突然意识到这一个问题，这‘女’人不能惹。

    …………………………………………

    推荐一本好书：

    《零距离网游》  书号：1755423

    悲催的‘女’主角想说：大神什么的，最讨厌了！

    