
安蓝和侯宜宣按原路返回，出了天坑安蓝浑身一个激灵打了个喷嚏，好像一块烧红的洛铁，突然放进了冰水里，火与冰的转换，极端得让她抽搐。

    他们并没有在邓家村过夜，而是一直往前走，进入大荒深处。夜晚的大荒更加荒凉，大风呼呼的吹着，衣衫猎猎作响，风刮在脸上竟如刀子一般生疼。四处充斥着妖兽的吼声，还有不知从何处传来的尖叫声。

    安蓝一直留意着混元天府的情况，赤阳泉入府，并没有像她当初预想的那样让混元天府升级。反而两股泉接触后的狂乱，让天府里的灵药死了一大半。

    两口泉不能挨着，安蓝只好在最外围的地方挖了一个池子，将赤阳泉放入其中，她单独将这块区域划分开，然后将从它旁边挖来的植物种在四周。

    赤阳泉一入池便又开始翻腾起来，四周的土地因泉水侵蚀而变得赤红，温度也随之而升高，她一面流汗一面翻着土地等将所有的植物都种下以后，立刻跳进了荷塘里。

    小红很不满安蓝跟她来抢窝，喷了她几口。

    她就是个劳碌命，清凉过后又开始了辛勤的劳作。她把那些枯死的灵草全都拔出来，用清泉全部再浇一遍，然后将土地重新翻过，再种上灵种。

    她烧了水将那四百多味药材全部拿出来，对照着药方一一放下去熬制，水份慢慢蒸干，熬到最后一大锅水只剩一小碗黑黑的粘稠的药膏。安蓝将药膏刮下来，装在一个玉盒里，然后用玉勺挖三勺放入浴桶中，药膏入水即化，原本清澈的水变得浑浊，满桶都是药草的香味。

    安蓝进入浴桶，随着药力慢慢浸入肌肤，像是被无数细针扎进皮肤一样，她开始抽搐，痛苦非常。她把早已准备好的干净纱布塞到口中，防止不小心咬到舌头。

    她全身的经脉被无形的力量拉扯挤压，然后碎裂重组，一次又一次，她承受着巨大的痛苦，卷缩在浴桶中手紧紧地抓住木桶的边缘，指甲深深陷入其中。

    血水混着汗水落到浴桶中，竟然将水染红。

    强烈地疼痛冲击着她的神经，一波接着一波，没有最痛，只有更痛，好几次她以为自己快要死掉。

    一次次的拉扯与挤压，一次次的碎裂与重组中，安蓝感觉得自己的经脉似乎比之前强韧了一点点。

    她有气无力地从浴桶里爬出来，她整个人比进去之前瘦了一圈，但是皮肤却更加弹性而富有光泽。她爬出了混元天府，整个人极度疲惫，摊在帐篷里一动也不想动，转眼便睡去了，这一睡竟然睡了三天三夜，不论侯宜宣怎么叫她就是不醒，侯宜宣没办法，只好在帐篷外守了三天三夜。

    安蓝醒来后发现自己格外精神，虽然修为还是炼气八层，但是她发现神识比以前看得更远，更清楚。

    “你总算醒了，你知不知道睡了多久了，我以后管你叫安小猪好了。”

    安蓝不好意思地挠挠头，“那个……我试了一下洗精伐髓的那个方子。”

    “效果如何？”侯宜宣一听连忙问她，看来他对这方子也很感兴趣。

    “效果不错，你没发现我现在精神很好吗。而且神识也有所增长。大哥要不要也试试？”

    “可以吗？”

    “太可以了。”侯宜宣没有发现安蓝笑得很贼。

    独痛痛不如众痛痛，结拜的时候说有福同享有难同当，现在有痛当然也是一起受。

    安蓝很大方的将药膏拿出来挖了一小半给侯宜宣，然后嘱咐他旁边一定要放上一张干净的帕子。同时很热心地帮他烧了热水，然后等他入浴的时候，站在外面偷听，不知道为什么，听到他的惨叫声，她的心情格外舒爽。

    好吧，她是个无良的妹子。

    侯宜宣起初不明白要一张干净的帕子做什么，等带着一张极度苍白的脸蛋出来时把那张还沾着口水的帕子扔到地上。

    “坑哥啊！”

    “我有坑你吗？”安蓝无辜地眨着眼睛，侯宜宣哑口无言。

    “我刚刚似乎听到有人在偷笑。”

    “你听错了。”打死不认。

    白天安蓝赤脚踩在大荒的土地上苦苦修行，夜晚每十天洗一次药浴。

    可以说，每天都在自虐，当然，为了调节心情，她偶尔也会虐虐自动找上门的妖兽们。他们一直在往大荒深处走，这一走就走了两个月。

    现在已是九月离离云派内门弟子选拔还有一个月的时间，他们陆续从来往的人中打听到了一些线索。

    狂沙镇是大荒百里之内唯一一个小镇，也是唯一有青山有湖泊的地方，有不少来人都停驻在这里休息的补给，这里接近大荒中心，能走到这里的人实力都不简单。

    这里的房子全是用岩石砌成的，坚固又防沙，只是夜晚睡在石床上有些冷。在这里想吃肉容易，但是想吃蔬菜却非常的难，安蓝第一次看到蔬菜比肉价高出三、四倍，而且还是有价无市。

    安蓝迫不得已把混元天府的一块地变成了菜地和果园。她将西瓜籽和葡萄籽埋在土里，这些日子以来她鲜少赤阳泉巡视，今天心血来潮往那边看了一眼。

    “咦，这是什么？”她发现赤阳泉周围的土地竟然变成了岩石，岩石上还有指拇大的火红色晶体，她用神识仔细观察，发现里面蕴含了大量的火之灵气。

    难道是火灵石？

    灵石除了普通灵石以外，还有些附带有属性的灵石，这些灵石少之又少，极其珍贵，没有人愿意把他们拿出来作交易。火灵石一般在极阳极热的地方才会有，所以五系灵石中又以火灵石最为珍贵。她怎么也没想到，赤阳泉居然能产出火灵石！

    虽然现在还很小，但是不久的将来这里会有成片的火灵石矿。

    安蓝看着那翻滚不停的赤阳泉，突然觉得它可爱起来，四周的温度似乎也不是那么高了，她冒险解除了对赤阳泉的禁止，热浪滚滚而来，整个混元天府的温度提高了不少，当她以为热气会占据整个混元天府时，清泉的水突然从井口里喷出来，将热气逼了回去。

    赤阳泉也受到了刺激，汩汩的泉水翻腾得更加利害，四周更加炎热。两口泉争夺着混元天府的空间，互不相让，最后僵持那三棵巨树旁边。

    那三棵巨树似乎见不惯两口泉在自己面前如此嚣张，张开叶子疯狂地吸收着两边的灵气，徒然间拔高了一米。

    那两口泉似乎很害怕巨树，各自退了回去，赤阳泉的水越滚越小，最后竟然平静地如一汪古水。安蓝睁大眼睛看着这神奇的一幕，早已被惊得说不出话来。

    那三棵巨树这么久过去了依旧没有开花结果，却是《西游记》里蟠桃园里的蟠桃树还要牛！

    侯宜宣风尘仆仆地从外面回来，安蓝拍去他身上的灰尘。

    “有什么发现吗？”侯宜宣摇头。

    这个镇子的最东面有一个“恶神山”，当地有个传说，说有个强大的妖魔住在那座山上，凡是靠近那坐山的人都被妖魔吃掉，有些修行者不小心闯入山中，结果不久后被人在山角下发现，只是早已化作一堆白骨。

    听到“白骨”两个词，安蓝首先就想到了“霖少爷”。

    哪个妖魔吃了人会把骨头吐到山角下显摆，只怕是有人刻意为之，为了震慑人不敢靠近“恶神山”，那恶神山上只怕有大秘密！

    …………………………………………

    推荐一本好书《大丫鬟》，长宫也在追。

    仙家的书页里有链接。

    小丫鬟也有大作为，穿越者的“战争”请看《大丫鬟》，书号1713828。

    他说：“历史只要一个人知道就够了。”

    所以，他们在穿越之后，他毫不犹豫的杀了她。

    可是谁又能料到，她命不该绝，重生到一个体弱少女的身上！

    为奴为婢做丫鬟，她只想平安而平凡的活下去，不过命运总是那么奇妙……

    她凭借算术、智慧和真诚，终于为自己在西汉谋得了一席之位！

    在权利和爱情的争夺中，在两位穿越者的较量中，看谁笑到最后……