
    112章  圈套

    侯宜宣看过之后。安蓝立刻将纸条烧掉。侯宜宣也拿过一张写道：“那你呢？”

    “我有金甲银皇护身，暂无大碍。”除了金甲银皇以外安蓝还有寒‘玉’剑护身，相比较她更担心侯宜宣的安全。

    “事不宜迟，你现在就动身走。”

    侯宜宣拧着眉迟迟没有下笔，作为大哥应该和小妹同生共死，可是他又明白，如果他留下来很有可能成有安蓝的负担……

    就在侯宜宣做决定的时候，安蓝的传讯镜亮了，安蓝心里一突，她把传询镜拿在手中，不知道是开还是不开。

    传询镜邓二娘也有一面，如果她被抓，那么传询镜的那头很可能就是恶神山的人。

    她的心砰砰地直跳，侯宜宣示意她不要开，可是一想，如果是子敬或是白胜衣找她又怎么办？

    镜子一直亮着，安蓝盯着它咽了咽口水。

    “我来。”侯宜宣伸手去拿镜子，如果是恶神山的人，那么这个危险他来扛。

    有这样的大哥，安蓝还求什么呢？

    她先一步拿过镜子，然后转到一个角落里。这个角度看不到侯宜宣的身影，她打了开传讯镜，她示意侯宜宣也不要过来。

    传镜镜那头是一张陌生的男子，长得颇为‘阴’柔也透着一股邪气，看到这张脸，安蓝反而镇定了下来，该来的总归要来，怕是没有用的。

    “很荣幸见到仙子，请容许自我介绍一下，我叫辰沐，如沐‘春’风的沐。”安蓝看着他可没有半分如沐‘春’风的感觉，反而‘鸡’皮疙瘩不停地往外冒。

    辰沐？果然是恶神山的人和辰霖是什么关系。她没有说话，警惕地看着他。

    “仙子不用紧张，我是来感谢你的。感谢你帮我除掉辰霖那个傻蛋。”

    “我不知道你在说什么。”

    “是吗？”辰沐笑了笑，他把传询镜转了转。安蓝看到他身后已经被折磨得不成样子的邓二娘，眼皮跳了跳。

    邓二娘浑身是伤，手指上‘插’着十根针，手筋和脚筋已经被挑断，双眼被刺瞎两行血泪挂在苍白的脸上，格外得触目惊心。她卷缩在地上不知是死是活。

    安蓝捏紧双拳，目光森寒。

    即使是隔着传询镜辰沐也被她摄人的眼神吓了一跳，就好像两把利剑，直刺心脏，他的心居然漏跳了一拍，背后有一层虚汗。如果安蓝就在他面前的话，他相信这个‘女’人会毫不犹豫地出手杀他。

    他已经很久没有这种紧张感了，这滋味还真是美妙。他‘舔’了‘舔’嘴‘唇’，腥红的舌头就如同毒蛇的蛇信。

    “放心，她还没有死。如果她一开始就招供又何必受这么大的痛苦。再坚持又怎么样？最后搜魂大法一展开还不是什么都知道了。不过，我喜欢倔强的‘女’人，她们在承受痛苦时那表情格外得美丽动人。你说呢？仙子。”

    “变态！”安蓝朝着他啐了一口。

    他丝毫也不在意。“呵呵，这两个字，我喜欢。”

    “为感谢仙子的赞美，我请仙子看场好戏。此时仙子不若回到你的住所，好戏就要开演了。”说完传询镜就熄了，镜子里再无半点影像。

    辰沐与安蓝的对话侯宜宣听得清清楚楚，安蓝的脸‘色’十分难看，传镜镜一灭，他立刻走上去。

    “妹子……”

    “大哥，什么也别说，你赶快收拾好东西跟顾师兄一起回神水宫。”辰沐给她的感觉十分危险，看到刚刚邓二娘的惨状，如果换成侯宜宣……安蓝不敢想象。

    “我不回去，事到如今，我怎么能放下你一个人。当初结拜的时候怎么说的？有福同当，有难共享。要不是你陪我去魁州，又怎么会杀辰霖。我要是现在走，我还是男人吗？”

    “大哥！”安蓝急得跳脚，他怎么就不明白她的苦心呢？

    “你什么都不用说了，我侯宜宣天不怕地不怕，管他是谁，胆敢找我的麻烦，来一个杀一个，来两个‘射’一双。妹子，我知道你是为我好，但是我又怎么能放下你一个人回神水宫？杀人的事我也有份，躲得过初一躲不过十五，还不如咱们兄妹一起，闹他个轰轰烈烈！”

    “嗯。”安蓝眼眶湿润，她一定不会让侯宜宣有事，如果有什么危险，她就把他收入‘混’元天府中。

    “邓二娘怎么样？”他虽然没有看到画面但是听声音也猜得几分，他们严刑‘逼’供邓二娘也没有透‘露’半分关于他们的讯息，后来用了搜魂大法，才得知他们的情况。

    搜魂大法是禁忌法术，在强行搜魂的过程中，很容易破坏对方的神识，有损对方心智。

    “她果然没有骗我……”说到邓二娘，安蓝心里一阵难受。现在的邓二娘只怕已是废人一个，双目失明，手筋脚筋均被毁……

    “大哥，你先易容，暗自查找一下邓二娘的下落，我回去看辰沐到底玩什么把戏。”侯宜宣的易容术十分了得，他易容后留在城中应该没有什么危险。

    “注意安全。”

    “知道了。”

    安蓝走后。侯宜宣易成了一个相貌极其普通的老年人模样，他出客栈的第一件事就是去了凤皇楼。

    “这位姑娘，我找翩翩小姐。”侯宜宣叫住了端盘的那个丫环，伸出右手然后又赶快合上。手中有一枚小小的徽印。

    丫环轻轻点头。

    “我说你这个范老头，我家姑娘前两日就叫你来修琴，你却偏偏拖到今日才来，要是耽搁了小姐登台，看我不拔了你的皮，还不快跟我来。”

    “是，是。”侯宜宣点点头跟在她身后。

    “姑娘，修琴的范老头儿总算是来了。”那丫环把侯宜宣领进‘门’后，顺手关了‘门’，站在‘门’口。

    “范老头儿？”翩翩转过头来疑‘惑’地看着侯宜宣。

    “是，来给姑娘修琴的。”侯宜宣走上前去，将手中的徽印给翩翩看。

    翩翩一看徽印在房间里布了个禁制。

    “你来做什么？”

    “其实在你来到中州的时候我就该想到神威的人也来了，这几年来瑶台一直在密切关注着辰家的动向。我说得没错吧慕翘。”原来翩翩就是苏慕翘，难怪安蓝看着她那么琵琶那么眼熟。

    “你想说什么？”

    “我想问，辰沐是谁？”

    “看来，他们已经查到你了，比我想象中的快。辰沐和辰霖一样是辰屠的儿子。辰霖喜欢凌迟之刑，而这辰沐喜欢将美人皮做成鼓。若论起心狠手辣，辰霖绝对比不上辰沐。”

    “怎么开始担心了，辰沐与辰霖有诸多不合。辰霖一死，最开心的就是他。不过……这并不代表他会放过你们。他来中州是密谋一件大事，具体是什么事，我还没有查清，不过应该和荆家有关。此地不是久留之地，你还是速速回神水宫得好。”

    苏慕翘看了一眼侯宜宣又暗自摇头。“算了，我知道你的牛脾气，我也不劝你。”

    “你还有什么想问的就问吧。”

    “知不知道邓二娘在哪里？”

    “你都自身难保了还管别人做甚。美人膝，英雄冢。这句话果然没错。地方我知道，不过我不会告诉你，我还想你留着这条命做我的妹夫。侯宜宣。我妹妹哪里不好，你竟然要逃？！”

    “她很好，只不过我‘浪’‘荡’成‘性’，配不上令妹。宣宜还有事要办，告辞。”侯宜宣拱手，离开了凤凰楼。数年前因为父母擅自作主给他定了这‘门’亲事，他才会从神水宫出逃到永巷。

    安蓝回到院子时，桌上的茶水已凉，院子里传来砰砰的响声，中间的空气扭曲着，好像有什么会从虚无之中破出来。

    虚空之间突然伸出半截大刀像隔布一样将空间划了一道口子，接着两只巨大的金属手掌从缝隙之间伸出来，用力撕扯。

    嘶~安蓝听到了空间被撕裂的声音。

    口子越来越大，等到有半人宽时，荆坤从里面跳了出来，此时的他灰头土脸，没有半分方才的神气。

    阵破了！安蓝按住‘玉’剑，将真元灌入其中，四道剑气脱剑而出，分四个方位攻向荆坤。荆坤刚脱离诡异无比的‘迷’心阵，又见四道紫‘色’剑气慌忙之中‘抽’出一件钟形法宝罩在身上。

    咚咚咚咚，四声钟声在院子里层层‘荡’开，四道剑气被反弹回来。安蓝躲过四剑，接着声‘波’像无形的刀刃回冲向她。

    院中的石凳树林被它拦腰斩断，安蓝跳上房顶，只听一声巨响，木柱被削断，墙体倒塌。

    荆坤的这件法宝叫无形钟，不但能护声，而且还能将部分法术反弹。

    “金甲银皇。”安蓝招出金甲银皇，长枪向钻头一样钻向无形钟。火星‘乱’飞，无形钟上出现了一个小孔。荆坤一直向后退，但是材料上无形钟差长枪很长一截，‘洞’越转越深，很快就要钻穿。

    这时，空间终于被撕裂，荆坤所带的人马都出现在院中。

    安蓝想。或许自己中了辰沐的圈套，到目前为止可没有半分好戏！

    好戏在哪里?

    …………………………………………………………

    昨晚的那章到~~今天是本月最后一天，求粉红。

    今天还有两章。

    