
    109章  师尊来撑腰

    白胜衣和子敬已经有两天没有回来，好在安蓝是一个耐得住寂寞的人，她继续研究《‘药’篇》。

    《‘药’篇》前面介绍了各种灵‘药’和配方，后面又详细阐述了炼‘药’的三大要素。

    第一要素是材料。

    材料品阶越高炼制的丹‘药’也越好，而且成丹率也越高。而材料分为初级、中级、高级，高级上面还有天地玄黄四级。

    ‘混’元天府里的大部分灵‘药’是初级，高级的只有包括九子金莲在内的二十多味，妙罗云绵树是地阶，行莫制给她的那个赤麒火仪‘玉’简上并没有记载。

    反正肯定是好东西。

    第二要素是丹炉。

    如果把炼丹比作是做饭，材料是米，那丹炉就是锅，好的锅不仅省电而且煮出来的饭更香，炼丹也是同样的道理。

    第三要素是火种。

    关于火种安蓝还是第一次听说。

    大多数修真者体内的真火都是三昧真火，但是世上还是存在很多的异火种。三昧真火只是有筑基过后由虚转实才能炼制丹‘药’和法宝。

    三昧真火只能算是中阶，高阶的异火种不仅没有虚火这一阶段，还会进化变异。安蓝立刻想到了自己的紫阳真火。当然也并不是每一个异火种都是高阶，低阶的也不少。

    ‘玉’简上说，高阶的异火种不仅能更好的去除杂质熔炼材料，有效地提高丹‘药’和法宝的品阶而且用来当作攻击手段也是相当的利害。

    上古时期曾有一位丙火真君，用丙火成剑，所向彼靡。

    如果用紫阳真火攻击会怎么样？安蓝一时兴起。

    她找了一个长满杂草的山地上，看见不远处的九子金莲，嘴角向上翘着。

    她伸出食指，指尖冒出一小簇紫阳真火，她用神识控制真火形成一片莲‘花’瓣的样子，接着又冒出第二簇，第三簇，她的指尖开出一朵紫‘色’的莲‘花’，美‘艳’妖异。

    她轻轻一吹，莲‘花’从她手上飞出去，飞到半空时散开，空中下起了紫‘色’的‘花’雨，这些‘花’瓣落在地上，迅速将杂草吞没，方圆五十米之内，一片焦黑，紫‘色’的火焰还在跳动着，没有熄灭的意思。

    安蓝用柔水术将火焰扑灭。

    紫阳真火控制起来比流星砂要困难一点，她第一次练习还有些生涩，不过就是不知道用来对付人怎么样，有机会试试。

    现在……用它来除杂草应该不错。

    她找了一块灵‘药’不是很多的地方，空中飘起五十簇紫阳真火，她将神识附在这些真火上。控制一簇火落到一株杂草上并不难，难得是杂草在燃烧过后如何让它只在范围内，不向四周蔓延。

    安蓝小心翼翼，但还是有几株灵草不小心被‘波’及，好在这里不是‘药’田，只是山坡，那几株灵‘药’只是初级灵‘药’，不然她会哭死。

    让她一下子控制五十簇火苗有些吃力，如果减少十簇的话应该没什么问题。

    她坐下来打坐恢复体力，不时，‘门’外响起了敲‘门’声。

    安蓝打开‘门’一看是付忘忧。

    “付兄，请进来坐。”安蓝将付忘忧请进了‘门’。

    “前几天那件事已经查清。”付忘忧的脸‘色’不太好看。

    “哦？”

    付家的确有几个弟子失踪，他们都是旁系，前几天的确有人看到莫道远来找过他们。付忘忧拿出几张画像：“安蓝，你看一下是不是他们。”

    “是他们。”画中的那几人的确就是那天在树林里偷袭他们的。

    听到安蓝笃定的回答，付忘忧抿了抿嘴没有说话。

    旁系在家族中的地位跟外‘门’弟子在‘门’派的地位差不多，都很低微，他们不受关注也得不到好的功法，想要出人头地就必须靠自己。

    很多家族的旁系子弟为了得到灵石买高阶的功法和飞剑，不得不去做一些见不得人的事。

    归元天阁与付家的关系很微妙，莫道远找付家的人来对付她，其用心可想而知。

    大有把屎盆子往付家头上扣的意思。

    那几个付家的人愿意摒弃前嫌帮他，也足以说明他价钱开得丰厚。

    名啊，利啊都是虚的，只有钱才是真真实实存在的。

    安蓝猜付忘忧现在心里一定很郁闷，这边才要说和她‘交’朋友，那边就有本家子弟为了钱来杀她。人死了，也不知该找谁去讨个说法，这本来就是自做自受。

    “莫道远的事有眉目了吗？”杀莫道远的和杀这几个付家人的应该是同一批人，只是不明白，他们为什么会去了然观。

    “暂时还没有消息。”说到了然观，她又想了一个人——‘春’八爷。

    或许他能提供一些线索。她想到黑市走一趟，但她不确定像‘春’八爷那种妖孽到骨子里的人会不会跟她说实话。

    “如果有消息了通知我一声。”

    “好的。”

    付忘忧走后没多久，又响起了敲‘门’声。

    她打开‘门’一看，牡丹站在‘门’口冲她笑了笑。

    她怎么找到这里来了！安蓝砰得一声关了‘门’，卓茗提醒过她要小心牡丹，没想到她居然主动找上‘门’来。

    安蓝退到了院子里，这院里有白胜衣布置的阵法，有人硬闯的话，白胜衣第一时间就会知道。

    “哦，原来是‘迷’心阵。”牡丹的声音徒然出现在声后，她已经走到院子里，她那身金黄的裙子很是刺眼。

    她嘴角向上翘了翘，然后一步一步慢慢向安蓝靠近，当她离安蓝还有五十步时，眼前的景致突然变了，不再是炎夏城的这座小院子，而是离宵院。

    院前有个原木巨桌，白胜衣坐在巨桌前笑着摇着扇子。

    “没想到第一个等下的人竟然是你。”

    “哼，神态再像，幻象也只是幻象而已。”牡丹轻笑。

    牡丹进入‘迷’心阵的那一刻，白胜衣正在炎夏城外。

    “牡丹？”他扇子一收，正要回去，便见三个人从三个方位飞来堵住了他的去路。这三人就是莫长老，金凤儿以及莫城。

    “还真是巧。”他把手背在身后，梅‘花’扇缩进了衣袖里。

    “白胜衣还我儿命来。”

    “说话还真是没有创意。”梅‘花’扇入袖过后，紫‘玉’江山扇出现在了他手上。“我很奇，你们这么笨是怎么修到金丹期的。”白胜衣好整以暇，打开紫‘玉’江山扇，上面的山水竟是活得一般，飞瀑流云。

    “要耍嘴皮子等见到阎王在耍吧。”说话间，白胜衣的四周布满了黑白两‘色’的圆球，这些圆球好像棋盘上的黑白二子。

    “都说莫氏夫‘妇’的‘阴’阳双子珠很利害，我看也不过如此。”被上百颗‘阴’阳双子珠围住白胜衣没有丝毫的局促，他淡淡地笑了笑，四周景‘色’慢慢转换，竟然和扇中的一模一样。

    ‘迷’心阵中牡丹正在努力破阵。

    一张绣着金牡丹的丝帕将整个院子罩了起来，从丝帕里飞出无数金针。金针如雨接连不断地下下来，房屋被毁，地面已被打成了筛子，可是，白胜衣所站的地方毫无损伤，巨木桌仍在。

    白胜衣还是在那里轻轻地摇头扇子，一脸戏蔑地看着她。

    “无论你怎么做都是徒劳。牡丹。”看似轻描淡写的一句话却彻底‘激’怒了牡丹，她这些年来做了那么多，到头来非但没有得到他们两兄弟中任何一人的心，还被他们联手赶出了离云派，从此无依无靠。

    “只要你们一死，他就是我的。我的！”牡丹的神‘色’有些癫狂，金针越来越密集。一根根金‘色’的细线从牡丹图案中飞出来，如同章鱼的只触手般向白胜衣缠去。白胜衣很快被缠住，细线越勒越紧，白胜衣脸上不但没有痛苦，反而欢快地笑了，接着化为一团虚影消失。

    阵依旧没破。

    “白胜衣你给我出来！”牡丹疯狂地攻击着，“离宵院”彻底化为粉末。

    然而……阵还是没有破。

    那些粉末飞到空中又慢慢组成别的景象。

    前面是浩瀚的云海，云海前坐着一个人，他坐在那里一动也不动，不知坐了多久，出不知还要坐多久，时间在他四周仿佛也停止了一般。

    “白殷衣竟然是你！”

    “是我。”白殷衣起身转过头来淡淡地说道。

    此时的白殷衣并不是幻影而是真真实实地存在，大家都没想到不仅白胜衣来到了炎夏城就连白殷衣也来了就在这院子里的‘迷’心阵中。

    “本以为钓得是一条大鱼，没想到是你。牡丹，你让我很失望。”

    “你想怎么样？”牡丹的身子被定住一下，根本就没办法动弹，她身上湿了一层汗，好像刚从水里捞起来的一样。

    “放心，我不会杀你，当然，也不会放你出去。你不是一直想呆在我身边吗？现在就陪我看看云海，等着鱼儿上‘门’。我很久没钓鱼了，等待的滋味是很难受的，有个人陪着总是好的。”白殷衣又坐回到岩石上将一旁的鱼竿扔进了云海中。

    鱼线的那头没有鱼钩。

    “怎么没动静了？”安蓝站在屋檐下纳闷，刚刚不是响动还‘挺’大的吗？她看不到阵内的情景，她在走廊上走来走去，心里惴惴不安，难道牡丹正是蓄积能量？

    她怎么也没想到白殷衣也来给她撑腰。

    “嗯？有鱼来了。”‘迷’心阵中的白殷衣放下了鱼竿。

    