
    061章  内‘门’弟子选拔

    每年的内‘门’弟子选拔是离云派一等一的大事。选拔是在百丈峰举行，这一天，几乎所有的离云弟子都聚集在了百丈峰的广场上，白衣弟子在维持现场秩序，那些优秀和高级弟子则是来看热闹。

    安蓝与参加选拔的诸位师兄师弟师姐师妹们早早地排到了广场上正中央，一共五个方队，每个方队百人，足足五百人，安蓝看到了猛汉师兄，还看到了夺她白‘玉’珠‘花’簪的那位师姐。

    她看着她头上的那个白‘色’的小‘玉’簪捏紧拳头，很快，她就能将它拿回来。

    辰时二刻，从主峰的大殿传来了钟磬声，接着无数只仙鹤从主峰飞下，每一只仙鹤背上都站着一名仙风道骨的师‘门’长者，他们降落在百丈殿前仔细着端详的下面的弟子。

    “今年似乎有几个不错的苗子。”

    “老道我多年未收徒是时候收个小丫头给端端水，锤锤背了。”一个胡须皆白，‘精’瘦但是很有神的老道说道。

    “青阳，你看上谁了？”他旁边的青禅诧异的看着他，青阳自从十年前收了两个‘混’账徒弟过后，便再也没有正眼瞧上过谁。今天居然说要开口收徒？而且还是个丫头。

    青禅向往五个方队中看了看，最终目光落在一个头戴白‘玉’簪的蓝衣弟子身上。“嗯？居然有下品灵器，莫非青阳老小子看上的是她？修为也不错，炼气八层。”

    青阳捋了捋短须，“不可说，不可说。”

    又是一声钟磬声掌‘门’离尘子与二位长老来到殿前。

    离尘子指着在场的白衣弟子对下面的方阵说：“五日之后，尔等便会成为他们中的一员，现在，挡在你们面前的有四关，冲破它！尔等有没有信心。”

    “回禀掌‘门’，有。”五百人内心‘激’‘荡’，整齐划一地回道，他们中有不少几年来一直参加内‘门’弟子选拔，那些同期的人有不少已住在了百丈峰上，所以，这一次无论如何都要成功。

    “好。”离尘子说完这声好之后，五个人分别出现在了方队前，而安蓝这一队是云姑，接着五百名白衣弟子走到他们跟前，一个拉着一个箱子。

    “师弟（妹），将你的法宝以及储物袋放进这个箱子里，第一关禁止使用任何武器与法术。”安蓝将腰间的储物袋解下来放在箱子里，白衣弟子将箱子锁好把钥匙‘交’给云姑，这是防止有白衣弟子贪墨箱子里的东西。

    “你们的第一关就是跟着我，寸步不离的跟着我，如果日落之后你们还有谁在我身边，那么他将成功进入下一关。反之，明年再来。”云姑说完走出了广场，安蓝等人立刻跟上去。

    其实云姑走得并不快，只比平时走路快了那么一点，要跟上去很容易，但是安蓝不相信内‘门’弟子选拔的第一关会有这么简单，她并没有走在第一方队里，而是跟在中间，如果有什么不对劲也好及时做出反应，同时，她也密切注意云姑的动向。

    她发现附近也有几人与她一样，其中一位就是猛汉师兄，猛汉师兄走路歪歪斜斜好似一付酒醉未醒的样子，但安蓝却注意到他双脚落地时下盘极稳。

    “师兄，好久不见。”她回来之后每天都被白胜衣惨无人道得虐，还没来得急去柴房看他。

    猛汉师兄点点头，“柴劈得如何？”

    “还差点火候。”安蓝不好意思地挠挠头。

    “不急。”

    安蓝看了猛汉师兄一眼，有些话想问又不好意思问。在她看来猛汉师兄修为高超，应该早就可以成为内‘门’弟子，为何还在柴房里打‘混’？当初他‘露’的那几手她可佩服得紧，安蓝自问自己做不到。

    猛汉师兄似乎知道她在想什么。“前些年喝酒醉过头了，今天是第一次参加选拔，哈哈……”

    这也能错过了？安蓝不得不承认猛汉师真的非常有‘性’格。

    刚开始大家还有些紧张，一个时辰过后发现真的只是走路而已，思想开始松懈，有些认识的三三两两的聊着天把它当成了山间散步。

    突然云姑轻笑一声，加快了脚步。

    “来了。”安蓝与猛汉师兄点头，跟了上去。

    忽然，从两边的树林中飞出无数木柱，这些木柱虽然两头被削成了圆形，但是打在身上依旧很痛，不少人直接被木柱撞飞到树林中。

    安蓝在永巷时就曾将木柴垂在老槐树下练躲避，不过，这些木柱更为密集，速度也更快，好几次都差点擦到她的脸，好在她的速度也不慢。有些人试了几次才成功闯过木阵，鼻青脸肿地追上来。

    但是也有二十多人躺在了树林中。这时大家才突然想起，这是内‘门’弟子选拔，而不是什么劳什子陪云姑逛山，没有人再敢大意，路上也鲜有人说话，气氛也越发沉闷，闷得人几乎喘不过气来。

    云姑带着他们从百丈峰一路走到千丈峰，从千丈峰再走到离云殿，上山下山，下山上山，把离云派大大小小所有的山峦都走了个遍。她的速度逐渐在加快，一上午时间就这么在陡峭的山峰走上走下。有人渐渐‘露’出了疲态，不过倒是没有人落下。

    云姑回头看了一眼，“人数有点多。”

    这话听得众人心里一紧。

    “小子们，跟好了。”云姑速度暴涨，冲上了的百丈峰后山的绝壁之下，这个绝壁直通百丈峰顶，整面绝壁有四百多米，而且很陡，几乎是九十度，云姑轻轻一跳，跳上了山壁开始往上爬。

    安蓝觉得这个山壁比当初进入赤阳泉的那个天坑还要变态，那个至少坑里凿有孔可以用来放手和脚。而这个，凹凸的岩石分布并不均匀，需要自己去找，稍不注意就行掉下来，最主要的是这关不能使用任何法宝和法术，不然的话就直接被淘汰。

    安蓝没有急着往上爬而是站在下面看，先在脑子里拟定好路线。

    “好利害！”安蓝看着上面，发现有一位蓝衣弟子徒手抓在岩壁上，五个手指嵌入岩壁中就这么靠双指和双臂的力量往上爬，速度居然不比云姑慢多少。

    “哦？有意思。”云姑竟然回头看了他一眼。

    有不少人受到那名蓝衣弟子的启发，纷纷效仿，但是他们的指力根本不够。很快便没了力气。

    “猛汉师兄也好利害！”他跟那名蓝衣弟子不同，他像壁虎一样双手紧紧地抠住岩石，向上攀爬着，安蓝发现她还是小看了离云派的弟子们，有一位师姐竟然在这样的山壁上跳跃而上，她的动作无比轻盈，那像飞在空中的蓝‘色’蝴蝶，最后竟然比云姑还要先到达山顶。

    安蓝已经看好了路线，开始向上爬，此时她已落后了大家一大截，她开始比较快。到五十米高度的时候逐渐慢了下来，比起速度她更要先确保自己不掉下来。

    “啊！”此时，头顶上传来了尖叫声，一个灰衣弟子从头顶上掉了下来，当安蓝以为他要掉下去摔晕时，一只仙鹤飞过来抓住了他。

    从山壁上掉下来的弟子不少，但都被仙鹤一一抓住。安蓝慢慢追了上来，她发现停在一半休息的人不少，但她明白，这种事就是要一鼓作气，爬上去，越是休息，越会累。

    四百米。安蓝上面还有四个人，她的手有点麻了，长时间抓握有些僵硬，这可不是什么好兆头，她脚底踩实了，一只手紧紧握着岩壁，另一只手活动了一下手指。

    突然，她上面的人脚底打滑向下滑了下来，那人就在她的头顶，下滑的速度极快，转眼间，便踩到了安蓝的手，她还来不及喊痛，由于力量的冲击，抓住的那个岩石开始碎裂，脚下踩的那两块也出下了裂缝，她随时可能掉下去！

    “我衰！”她低咒了一声，脚下的岩石同时碎裂，她迅速地往下滑。

    眼见着就要到山顶了，难道就这么前功尽弃？！

    绝不！她将手指‘插’入岩壁当中，整个人挂在岩壁上，然后一只脚用力在踢在岩缝中，总算稳定了身形，她呼了一口气，背上惊出一声冷汗。那个滑下来的人就没有她这么幸运了。

    现在最麻烦的是安蓝一只手被踩伤，十指连心，用那只手攀石，那叫一个痛。

    当安蓝爬上山顶时，她的整只右手红红的，手指肿得跟胡萝卜似的，她撕下一块布将右手缠起来，然而第一关远远还没有结束，现在不过才下午两…钟，离日落还有很长一段时间，紧接着又一个严峻的考验在等着她。

    那就是眼前的一线天！

    一线天是百丈峰山顶连接千丈峰的一个铁索，铁索只有半个手腕那么粗，前面上来的弟子已经陆续走上了一线天。

    一线天总共有三百米长，云姑此时正站在索中央，她笑着看着这些上索的弟子们，突然，一只脚重重的踏在铁索上，铁索剧烈摇晃起来，有不少弟子从铁索上掉了下去，那些掉下去的的弟子被仙鹤抓住，直接淘汰。

    …………………………

    因为在设计内‘门’弟子选拔的内容，今天更得有点晚了。

    555……我发现我这人很喜欢自己找虐。

    我写什么四关嘛，四关嘛……脑细胞死了无数……（喂

    含泪求粉红！

    