
    074章  很牛的关，很牛的人

    “姑姑，若没有别的事我便回去了。”再呆下去指不定云姑又一时‘抽’风让她把白殷衣两兄弟带回来。

    安蓝把伞还给了云姑。独自走在风雪中，她走在厚厚的雪中，但是留下的脚印却很浅，很快便又被落下的雪掩盖，偶有几个青紫衣弟子从她身边走过，讨论的都是过年的事情。

    她仰头看了看天，原来已经要过年了么？她呵了口气，迅速上了山顶。

    云海已积了厚厚一层雪，有些树枝甚至被白雪压弯，但是白殷衣坐的那块岩石却没有半片雪‘花’，岩石边找满了绿油油在小草，还开着一朵黄‘色’的小‘花’，一片‘春’意盎然，好似现在不是冬天。

    “师尊，我把东西送还给姑姑了，后来被一个叫牡丹的姑娘收回去了。”安蓝试图用“牡丹”两个字试试白殷衣会不会有什么反应，可是他却一如往昔一动不动地坐在那里。

    安蓝煮了白胜衣给她的跑路费——两块腊‘肉’，一边烧柴火一边问子敬：“大师兄，你知道牡丹是谁么？”

    “你去白府看到她了？”听子敬的语气似乎并不觉得奇怪。

    “嗯，她给我开得‘门’。”安蓝点头。

    “牡丹仙子跟师尊是青梅竹马。”

    青梅竹马，两小无猜是多暧|昧的字眼啊。安蓝的脑子飞速地转着，大约是以前‘棒’子剧看多了，各种两兄弟争一‘女’的戏码在她脑海里飘来飘去，可是想来想去又觉得不大对，这两兄弟对美人儿好像没有丝毫的兴趣。

    晚上她又听到了琴声，她慢慢地爬起来，她也不明白为何要用一个“又”字，只觉得琴声无比熟悉，好似她以前听过。

    白殷衣不知在那里坐了多久，任由雪落到自己身上覆了一层又一层，琴弹到一半戛然而止。

    “你是不是觉得我很无情？”

    安蓝不知道他为何突然这样问，她连忙摇头。“师尊这么做自然有师尊的理由，我不觉得师尊无情，你对我和大师兄就很好。”

    “哈哈，你居然说我对你好。”难得白殷衣居然笑了起来。

    “怎么你不怕我了？”他慢慢安蓝靠近，压力骤升，一股凉气儿从她背后窜出来。她吸了吸鼻子努力挤出一丝微笑。

    “师尊又不是妖魔鬼怪，我怎么会怕你呢，徒儿那是敬你。”

    “哦？”白殷衣挑了挑眉，“既然是敬我那你为何一直往后退？你的‘腿’在抖什么？”

    “师尊那是因为弟子冷。”输人不输阵，打死也不承让她其实真的很怕他。

    白殷衣解过外袍披在她身上，那外袍上还残留着他的体温，暖暖的，热热的。白殷衣燃了堆火，然后向她招了招手。

    “过来。”

    安蓝乖乖过去坐到火堆旁边，不过却离白殷衣很远。

    “你似乎很想知道关于牡丹的事。”

    安蓝拿着一根枝丫画着圈圈，没敢吱声。

    白殷衣轻笑一声。注视着火堆似在回忆过去，随之而来是良久的沉默，耳边只听得到呼呼的风雪声。

    “夜了，你回去睡吧。”到最后，他还是什么也没说。

    第二天，云姑早早地跑上山顶把白殷衣从被子里拖起来。“你是铁石心肠吗？”

    “你就当我如此好了。”

    安蓝去还衣服时，正瞧见云姑从白殷衣的房间里气呼呼地冲出来。

    “姑姑不再坐会儿么？”

    “师尊，姑姑她没事吧？”

    “没事，过两天气便消了，你随我来，你的修为已巩固得差不多了，今日我传你功法。”从安蓝拜师到现在，白殷衣只是让她炼体炼神，经过这两个月的苦修，她将残余在体内的‘药’力全部炼化，隐隐有突破第九层的迹象，没想到在这个时候，白殷衣居然要教她功法。

    白殷衣传她的功法叫《云海飘渺录》。

    《云海飘渺录》一共有九重，包括心法，剑法，幻术。阵法，而它最利害的地方，便是可以进行心神攻击。

    白殷衣拿过别在安蓝腰间的小铃铛，轻轻一摇，安蓝意识一阵恍惚，等她清醒过后，发现自己置身于无穷无尽的云海之中，四周除了云还是云，忽尔，这些云全部幻化为白殷衣的模样，成千上万；忽而又幻化成一柄柄剑，再定眼一看，却又是无数个她。

    叮铃铃一串清脆的铃声响起，安蓝回到了现实。

    “为师方才演示不过是《云海飘渺录》第一重的幻术，云为水，水为镜，而镜可映心。到了第九重更是可成实境，只可惜为师学艺不‘精’现在也才第五重而已。”安蓝擦汗，白殷衣也叫学艺不‘精’，那她呢？

    “从今天开始你便在四绝阵中修炼《云海飘渺录》。”

    四绝阵？那是什么阵？

    白殷衣领着安蓝下了山顶，然后往离云殿走去，离云殿左下方的剑阵旁有一个传送阵，传送阵的那头一个剑林，穿越剑林有一个大殿，这个大殿叫四绝殿。

    四绝殿里站着一个青须两鬓染白身着灰袍的老者，这个老者的相貌极其普通，此时他正在案前用朱砂画着符。

    “殷衣见过尘允师叔。”没想到这个看似普通老者竟然是白殷衣的师叔。

    安蓝连忙行礼。“安蓝见过师叔祖。”

    “你就是今年红云挑的那个么？”尘允笑眯眯地看着她。

    “回禀师叔祖，正是安蓝。”

    “嗯，不错。”尘允转头问白殷衣。“你是要让她进四绝阵。”

    白殷衣点了点头。

    “我知道了，丫头，你随我来。”尘允将她领进了殿中。

    大殿中有四扇大‘门’，这四扇大‘门’高达十米，每一扇都是用巨石削成，大殿的中央立着一把巨剑，巨剑四周悬浮着无数人的名字，安蓝赫然发现子敬的名字排在最顶端。

    “师叔祖这是什么呀？”

    “这是这一年中所有进过四绝阵的弟子排名。你的大师兄子敬目前排名第一。”没想到子敬居然这么牛，而且她记得她上山顶之后，子敬一直陪她在山上练功，偶尔下过几次山顶就是这样还遥遥领先第二名，果然是人不可貌相，好好先生也可以是猛狼。

    “这个你拿着。”尘允给她一面和那把巨剑形状相同的‘玉’符，‘玉’符上写着她的名字。她按照尘允的指示将这枚‘玉’符炼化。炼化过后巨剑的最下端出现了她的名字。

    同时她还看到下角有子猛、宛蝶和子丰的名字，看来他们已经进过四绝阵了。

    尘允又给了她一张符纸，“这张纸符你带好，如果想回来的时候就烧掉它，遇到致命危险的时候也是一样。”

    还有致命危险？！安蓝心里一突。

    “现在那四扇‘门’你推得开哪扇就进去哪扇。”

    重。安蓝现在的力气少说有千斤，可是她推了三扇都纹丝不动，最后用尽吃‘奶’的力气，张红了脸，才把第四扇勉强推开一个半米宽的缝隙，推开后她才发现这扇‘门’足足有四十厘米厚。

    她迅速地冲进里面。人刚过去‘门’便关了起来。

    一道光笼罩在她身上，片刻过后，她出现在空间里，那一瞬间她扑通一声跪倒了地上，背上好像扛着几斤大石，她慢慢撑了起来，这个空间竟然有重力！

    而且她发现在这个空间之内调动真元极其困难。

    “接下来要做什么呢？”安蓝慢慢地向前走着，一脚一印，脚足足有四寸深。她走了片刻，便发现前面有不少石碑，石碑上面有一个凹槽与‘玉’符的形状相同。安蓝将‘玉’符放在凹槽中，石碑上出现了一些字。

    “第一关，将真元输入七星盘中，‘激’活七星盘后过关。”

    七星盘就在石碑人后面，七星的对应的位置正好是北斗七星，星盘上有七个圆球，安蓝将手放在天枢星上，然后开始向里输入真元。

    在这个空间里，真元调动非常难大约过了一刻钟，天枢星才亮起来，接着安蓝把手放在了天璇星上，可是到了第三颗天玑星时，她便觉得四肢力乏，扑通一下又跪到了地上。豆大的汗珠从她额头上落了下来，真元也无法再聚集。

    安蓝就地打坐，先聚集真元等两盏茶过后终于能再输出的时候，第一颗天枢星暗了下来。

    前功尽弃！

    结果到傍晚时，安蓝都没能通过第一关，每次都卡在天玑星那里无法寸进，最后她不得不烧掉符纸离开了四绝阵。回到四绝殿时，没有重力，她觉得自己轻得似乎要飘起来一般，她看了看自己的名字，仍然在巨剑的最下方。

    “丫头，好好努力，你还差得远呢。”尘允拍了拍她的肩膀。

    安蓝灰溜溜地回到了山顶，今天晚上子敬做了一大锅饭，安蓝的肚皮像是无底‘洞’似的吃了一碗又一碗。

    “师妹，不用灰心，我当初闯第一关七星盘时足足用了七天，你今天早点休息吧，不过睡觉之前先打打坐会有意外收获。”子敬一边收拾碗筷一边对她说道。

    她点点头，听子敬这么一说，总算又恢复点了信心。

    她听子敬的睡觉之前先打坐，竟然发现灵气吸收的速度比以前快了，而且也更为顺畅。她喜出望外，为了早点适应四绝阵里的重力。她睡觉的时候将‘混’元天府之力加诸在自己身上，她知道‘欲’速则不达的道理，一次没有加多，只加了八百斤。

    第二天喝了一大碗五气粥，早早的去了四绝殿，有了昨天的经验，进去时她的双‘腿’沉了沉，但是并没有像昨天那样跌倒在地上。

    她发现阵中还有几个身着青紫衣的弟子，不过在她刚刚点亮第一颗星的时候，便有人渡过第一关进入了下一关，后来陆续又有人进来，不过都先后离开，到下午时只剩安蓝一个人。

    她今天依旧是停在天玑星上。

    每天傍晚回山，吃完饭后打坐，第二天早晨接着爬起来去四绝殿便是安蓝这几天的生活。

    每天她都会遇到同一批同‘门’师兄妹，刚开始她还有些惊奇，后来才发现，原来通过这一扇‘门’必须一气呵成，也就是说一次‘性’通过所有的关口才算是过关，如果中途出现失误的话，便会从重再来！

    我勒个去！第一关就这么困难，要一次‘性’通关她要到何年何月啊！

    不过，安蓝也渐渐‘摸’到了一些窍‘门’，只要间歇两盏茶时间不输入真元星元就会灭，但是如果休息时间控制在两盏内那么就没有问题。安蓝并没有像以前那样等到真元不济，体力不支的时候才休息，而是点亮一个星元便休息一盏半的时间，恢复真元，劳逸结合，七天过后，她终于点亮了开阳星，只剩下最后一颗摇光星。

    安蓝擦了擦额头上的汗，呼了一口气，烧掉了纸符。本以为她也能在七天之内成功突破第一关，看来她还是比子敬要差一些，不过她也不灰心，还有一颗，也许就在明天。

    出了四绝殿，她觉得整个人轻松无比，在阵里成天被压着真是太难受了，好在她已经过了发育的年纪，不然她可不确定自己会不会变成小矮子。

    自从安蓝去了四绝阵之后，子敬每天都会做很多很多饭，偶尔还会打几只野兽来改善伙食，他甚至还配了‘药’浴，帮助安蓝恢复。

    “过了吗？”他见安蓝回来，连忙递上一张热帕子给她擦脸。

    安蓝摇头。“卡在摇光星了。”

    “别灰心，还有一颗，很快就过了，来吃饭，大师兄今天做了很多好吃的。”子敬一个劲地给安蓝夹菜，自己反而什么都没有吃。

    “谢谢你，大师兄。”子敬又重新包揽了山顶所有的活，每天还会帮安蓝烧洗澡水，她都觉得有些不好意思。

    “傻丫头，谢什么。”

    子敬在厨房里收拾，白殷衣突然来到他身后，“我记得你当时是三天过得第一关，为什么要跟她说是七天。”

    子敬挠挠头：“师尊，我觉得师妹已经很努力了，应该多鼓励她。况且我当时进四绝阵的时候已经快筑基了，师妹现在这个成绩已经很不错了，有不少师弟师妹也是十多天后才过关的，师尊，你不能老是拿弟子们跟你比，能一天过关的大约也只有你和那位了。”

    ………………………………………………

    今天合一章吧，我总算在12点‘弄’出来了，不容易啊。

    明天又要7000字泪~~~

    