
    174章  天谷试炼

    李府南院临街的位置有一个五百米长八百米宽的校场。每日天卯时李家的宗族子弟便会到这里来修炼。

    今天，校场上摆满蒲团，蒲团上坐着李家年轻子弟，他们最大的三十岁，最小的十二岁，端坐在蒲团上，细心聆听，伴随着安神钟的轻响，李老的声音回答在校场中。

    悠扬悦耳，宛如歌声。

    李老开坛讲道，不但李家宗族子弟尽数全来就连旁系也能在一旁列席倾听，偌大个校场，连个‘插’足的缝隙也没有。

    李老坐在法坛上，坛上放着一尊三足狻猊香炉，袅袅青烟，衬得李老也是一付仙风道骨，此时的李老不在是往日老顽童，而是修行有成的一代宗师。

    李湘儿站在李老旁边，手里拿着个小的铜锤，敲着清心咒。

    清心咒能帮助集中注意力。

    安蓝坐在第一排，听一位元婴期的强者讲道。她也受益良多。

    李老用得是一种特有的‘吟’唱方试，悠扬悦耳。讲道一直持续到正午，李老最后一个音节落下，清心咒也刚好奏完。

    咚。小铜锤敲在安神钟上，李老缓慢起了身，李湘儿也跟在他身后，收了钟。他们走了以后，校场里的李家子弟并没有离开，而是留在原地细品李老方才说得话。

    有些干脆就地打起座来。

    悟得越多，他们的收获越大。

    安蓝也坐下来细品。刚才李老有讲到境界的问题，她终于知道为什么金丹期的高手可以“预知”她的动作。

    到了金丹期就可以感应天地，察觉入微。对周遭的一切了如指掌，感应出细微变化，从而快速做出反应。严格说来并不是“预知”，而是分析过后推断出下一步的动作。

    所以在子敬手里她常常讨不了好。

    李府北面有个长老堂，长老堂里住着李家的诸位长老，李老也住在里面。

    两个时辰之后，李湘儿请安蓝到李老的住处。李老所住的院子叫洗尘院。寓意是：入浊世而不沾尘。

    寓意是美好的，只可惜世即使是尘，既然生在这浊世就无法真正超脱于万物。就好比常有人问江湖在哪里，其实是他不知自己早已在江湖中。

    洗尘院的阵设并不豪华，但胜在舒适，李老已经换下刚才讲道的华服。“穿得那样真是难受死了，还是这样舒服。”

    李老活动了一下膀子，安蓝一来就向她诉苦。讲道之前要先沐浴焚香，李老生‘性’洒脱最讨厌这些繁文缛节，可是却也不敢不做。毕竟这是祖祖辈辈传下来的规矩。

    安蓝和李湘儿掩嘴而笑，李老瞪了她们一眼，忽而，脸‘色’一正。

    “蓝丫头，我知道你天不怕地不怕，但是有些事还是不要搅合在里头比较好。”

    安蓝听他的话收住了笑声，她知道李老说得是慕容家的事，李氏在找了她之后肯定又来拜会过李老想得到他的支持。

    “我省得。但是，与其坐以待毙，不如主动出击。”主动，选择权还在自己手里，被动的话，那就只能挨打。

    “你是没见过慕容家的那位，慕容家的家事他绝不允许别人‘插’手，我是怕你适得其反。”李老语重心长地说道：“现在天谷城已是一个漩涡，任谁都要搅进去，你不如同我在这天嶝城落个清静。”

    “安蓝也正有此想法。”她虽然在背后使力却不想趟这趟浑水，这些大家族的关系错综复杂，她又不是真的很喜欢麻烦。

    “是我多虑了，你原本就是个聪明人。”李老笑笑，这事便不再提。

    “你见过云老头儿应该知道这些年来。他一直在思索开启禁制的方法。其实这些年来我也如此。当年联手布置那禁制的是我四家的元婴高手，原本留有宗卷，四家各持其中一份，只可惜后来却毁了两卷。余下两卷，一卷在云老头儿手里，还有一卷在我这里。”

    “我阵法上的造诣差了些，这些年来游走炎夏各地搜集阵法卷参悟，也只窥得一丝。”李老叹道。

    “你一定好奇，我为什么不将炎夏云家的事告诉云老头儿？”

    “这么做一定有你的理由。”安蓝其实并不是那么好奇。虽然才来天谷州不久，但是她已经见识到了四大家族之间的种种。

    其关系已不是“朋友”或是“对手”这两个词能简单概括。

    李老看安蓝的神情知道她想岔了，笑着说：“在解除禁制之前，说什么都是惘然。”

    “我李家在炎夏的根基已毁，上去后还要重新开始，云家虽然还在，却也是一场风‘波’。”安蓝细品李老的话，明白他说的风‘波’是以后云家的权位之争，两边都有家主，说不定谁也不服谁。

    不过，这至少也是除掉辰屠解除禁制之后的事，近或许三、四年，远说不定却是几百年。

    “李老选好了地方没？”

    “青州。”

    青州在堰州、魁州与银岭州的中间，物产比堰州稍差一点，但是要比魁州和银翎州好。青州的人生‘性’乐观，比较安于天命，州内并没有大‘门’派，但是却是二流势力聚集最多的地方。

    李家在那里发展的确最为合适。

    况且，李家的祖业本来就在那里。

    安蓝倒是不知道，李老选择那里其实是因为它离银岭州近，方便他去取雪锋尖。

    “不过。这已是以后的事了。”

    “我听湘儿说你打算去天谷里修炼？”

    “嗯。”

    “每年三月中，我宗族子弟都会选一批到天谷里试炼一年，正好，你可以跟他们一起去。如果你等不及的话，我这里有份天谷的地图，还有一些注意事项，切记不要走得太过深入，以你现在的修为，在六阶区域最为合适。”李老拿了一份‘玉’简给安蓝，里面除了地图以外还有详细备注，包括水源以及一些毒虫猛兽。

    “一起出发吧。”

    三月中，今天要去天谷试炼的李家子弟都在校场集合，一人有两百人。他们身上穿着盔甲，十人组成一队，队长由参加过试炼胎动六层以上的李家子弟担任。

    集结好以后，队伍浩浩‘荡’‘荡’地向天谷出发。

    这些弟子中很多是第一次去天谷，之前听说天谷的种种传闻，心里难免紧张。

    天谷试炼的目地其实就是让这些养尊处优的宗族子弟炼出气魄和血‘性’。

    队伍中有两个人比较特殊，他们并没有穿铠甲，而是穿着普通的布衫，神情轻松。好似他们不是去天谷而是去郊游。

    这两人就是安蓝和子敬。

    他们在队伍中间和其中一个领队聊着心得。

    队伍进入天谷之后，二十个小队各自分开，开始了为期一年的试炼。每个队长手里都有一面传询镜。如果有一方遇到困难的其它小队及时支援。

    安蓝手里也有一面。他们跟着一起来，其实也是打算帮照顾一下这些李家子弟。

    安蓝和子敬脱离大队往六阶区域走去。

    在天谷切记不要飞行，那将成为众矢之的。

    ‘春’节是万物生长的季节，同时也是天谷里妖化植物最活跃，实力最强的季节，三月初三过后，这些妖化植物都打了‘鸡’血似的，一个比一个生猛。

    ‘春’季最猛，夏季次之，然后就是秋冬两季。

    所有的世家都会把试炼定在‘春’分前后。

    安蓝这次来主要是为了提升自己的实力，所以她并没有招出金甲银皇。不仅如此，甚至连‘玉’剑也没有使用，用得是从李家拿得一把上品宝器。

    子敬在一旁传授她诸多技巧。

    她也把小小和阿‘肥’放出来一起修炼。

    嘟嘟嘟。传询镜亮了，安蓝打开一看是十二小队的求助。十二小队离他们直线距离有差不多三里远。这五个月来，他们陆续接到三十多次求救，天谷对于这些只有筑基期和胎动初期的世家子弟而言还是比较危险。

    “你们撑住，我们立刻赶过去。”听到安蓝的话，十二队的队长李筑舒了一口气，他们不小心走进了苞子‘花’群。苞子‘花’虽然是五阶，但是数量众多，而且攻击方式比较诡异。

    “大家撑住，安蓝姑娘和子敬先生马上就到，其它小队也正往这边赶过来。”

    队中的李家子弟听说他们要来，心中大定，慌‘乱’的情绪也慢慢稳定下来，开始组织有效的反击。

    这是他们的小队第二次安蓝求救。

    往年来天谷试炼的弟子都会折损很多，今天托安蓝和子敬的福，虽然有人受伤，但是并没有出现死亡。他们都很感‘激’，特别是子敬，这些宗族子弟都尊称他为先生。

    半柱香后，安蓝与子敬终于赶到了十二小队的位置，他们被近百株苞子‘花’围住中央，其中还有一株苞子‘花’王。

    苞子‘花’只有五阶，但是苞子‘花’王却是六阶。

    天空中飞舞着白‘色’的苞子，十二小队队员的盔甲已经被苞子覆盖了一层又一层，头盔扣下来，他们双脚陷在地里，却是一动也不敢动。

    “要命。”

    看到安蓝和子敬，空中的苞子立刻向他们飞过来。

    ……………………………………

    今天更得比较晚，还有一章，不过估计是2点以后，童鞋们先去睡吧。明天再看。

    