
    136章  冤家路窄

    砰砰，‘门’外响敲‘门’声，素银正站在‘门’口。

    “你来做什么？”

    “我只是希望有些事你不要‘插’手。这样的事在青蛮山脉时有发生，就算你救了一个人，也救不了所有的人。”

    “真难想象这样的话是从一个救死扶伤的大夫嘴里说出来的。你是要监督我吗？很可惜我并没有请你进屋的打算，抱歉，我要睡了。”安蓝关上房‘门’，素银要是喜欢呆在外面就呆好了。

    素银在外面站了一个时辰才离开，可能他以为一个时辰过后什么都结束了，事实也确实如此。他刚走没多久，阿‘肥’背着小红回来了。

    阿‘肥’的肚子比出去时还要圆，显然是偷吃了什么东西。外面下着鹅‘毛’大雪，但是它们身上连一片雪‘花’都没有。

    “搞完了？”

    “那是。”小红一脸得意。

    “没留下线索？”

    “切，我小红姐姐是谁，你以为都跟你似的。”小红是在损她当初在大荒杀辰霖时没有善后，以至于后来给自己惹了这么大的麻烦。

    第二天雪已经停了，昨晚地上的拖痕早已被白雪覆盖，阳光照在雪地上十分刺眼，看久的话回被白雪刺伤，安蓝用手遮了遮眼睛。

    寨里的人异常沉默，大家决口不提昨晚的事，好像昨天只是一个平静得不能再平静，普通得不能再普通的一个夜晚，没有撕心裂肺的惨叫也没有‘女’人的哭声。

    那麻木的眼眸下隐藏的是无限恐惧，只要一提，便会爆破开来把自己吞没。

    “阿萝找到了。”清冷的寨子随着这个声音显‘露’出了些许生气。安蓝下楼时，正好看到一个小伙子抱着阿萝回来，她被一件大衣服包着，脚踝上有个结疤伤口。

    小伙子急急把她往家里送，让人赶紧去请大夫。

    安蓝低下头，嘴角轻轻向上翘了翘。寨子里的人看到她下来，脸上的那点欣喜很快敛去，他们低着头悄无声息地退回家，态度比昨天她来时还要恭敬。

    从他们的身上安蓝看到了弱小者的悲哀。

    卑微地活着，对伤害自己的人卑躬屈膝。

    她安蓝也要这样吗？

    不，绝不！

    哪怕是天压在她头上，她也要把天捅穿！

    从寨子里的人说找到阿萝开始，素银就一直注意安蓝的表情，看她低头那一抹浅笑，看她似有似无的叹息，此刻，看她仿若一把开封的宝剑，剑芒直冲云霄。

    他按住左眼突然别开了脸。“走吧，去‘阴’尸宗。”

    天鬼山如其名，山上‘阴’气特别重，连阳光都透不进来，鬼气森森。身体也没有原来轻灵，好像有什么东西压在肩膀上。这是一处天然形成的‘阴’煞之地，普通人来到这里轻者产生幻觉，重者被‘阴’气侵蚀死亡。

    天鬼山住的都是借助‘阴’煞之气修行的修真者，同时，这里也是养尸的绝好之地。‘阴’尸宗的弟子大都把自己的‘阴’尸放在这里养。

    路上随处可见订在悬崖峭壁上的天棺，每个天棺里都放着一具‘阴’尸。

    关于‘阴’尸宗的记载安蓝在一本闲记里面读过。‘阴’尸宗的弟子每人都有自己的‘阴’尸，这些‘阴’尸就好像飞剑法宝一样。

    ‘阴’尸分好几个等级，最低的是铁尸，上去是铜尸，再上去是银尸。

    银尸上面是天尸。

    天尸的实力相当于金丹期的修真者。

    成千上万的‘阴’尸排在悬崖上，这里更像是一个天葬的坟场。整个天鬼峰都弥漫着腐烂的味道。

    安蓝接过素银递过来的瘴清草含在嘴里，瘴清草在天鬼山随处可见，它主要是清除体内的瘴气，让路过这里的人感觉上舒服点。

    走到僻静处，素银停下来问她：“还有没有鬼面‘花’果？”

    现在才想易容是不是晚了点？要问的话，进山前就该问她不是吗？

    “有啊，两百下品灵石一粒。”两百下品灵石正是当初素银问她要的医疗费。

    “人太记仇了不太好，一粒鬼面‘花’果材料最多十个下品灵石。”

    “你这么清楚自己炼好了，何必找我。”安蓝摊手，反正就这么多钱，爱要不要。

    素银将一个装着灵石的储物袋放在她手里。

    “成惠。”安蓝将灵石收好，抖出一粒鬼面‘花’果放到素银手上。

    “解‘药’呢？”

    听到他问解‘药’，安蓝笑着比了两根手指。“解‘药’两百。”

    安蓝笑嘻嘻地收了另外的两百灵石，哼起了山歌。

    解气，真是太解气了！

    所以做人千万别那么讨厌！

    素银收了解‘药’过后并没有立刻服下鬼面‘花’果，他将它们分别收在两个盒子里。

    天葬峰并没有像安蓝想的那么恐怖‘阴’森，看起来跟白雪覆盖下的离云山没什么区别，其实也不是没有区别，在安蓝看来它比离云派要美，云蒸霞蔚，雾霭层层更像是一座仙山。

    刚从天鬼山经过，面前突然出现这样一座“人间仙境”安蓝还真是不适应。

    也对，谁说‘阴’尸宗就一定如同鬼域？

    ‘阴’尸宗的山‘门’就在天葬峰下，山‘门’高达百丈气势恢弘。山‘门’下站着两个接引弟子，他们一身白衣风度翩翩，好一个青年才俊的模样。

    安蓝再一次错觉了，这里不该叫天葬峰而是该叫“天仙峰”，山‘门’上的那个匾也不是“‘阴’尸宗”而是“英俊宗”。

    再看那如沐‘春’风的笑容，她忍不住腹诽：“这里变成鬼域真的没什么，她能接受，她真的能接受。”

    她把头发使劲往下拉，那才叫一个自惭形秽。

    面对‘春’八她都没有现在这样痛恨自己长得丑。

    ‘阴’尸宗并不是人人都能进要有拜帖或是请帖才行，安蓝望向素银，只见他‘摸’出一张拜帖递到接引弟子手中，接引弟子一看，连忙躬身相迎。

    “原来是百草散人，里面请。”说完另外一个接引弟子拿出一件扩音法宝，向宗‘门’里喊。

    “百草散人到！”

    百草散人？这是哪里胡扯来的名号，就不怕上山过后被人发现不是本尊给赶下来？她跟着素银一路上了山，刚到山上便见一个衣着华贵的中年男子笑着迎了过来。“百草老弟，咱们有五年没见了吧？今天真是个好日子，一下子来了两位贵客，吾心甚喜，甚喜啊。”

    中年男子双手搭在素银的肩膀上，差点就给他来个热情的拥抱。

    倒。竟然是本尊！

    素银什么时候跟‘阴’尸宗有瓜葛？

    啧啧啧。这一声“老弟”叫得多亲热啊，只可惜这老弟是来偷东西的。

    “来来来，我跟你介绍另一位贵客。”这中年男子是‘阴’尸宗的执法长老‘阴’无极。

    ‘阴’无极在‘阴’尸宗威信极高，只排在掌‘门’‘阴’煌之下。

    ‘阴’无极拉着素银的手进了偏殿，此时偏殿的左上方坐着一个看起来约五十的男子，他一身灰袍，两鬓染白，相貌并不出众，他身边还坐着几个比他英俊的男人，但是安蓝第一眼看到的却是他。

    身上的气息，安蓝觉得有些熟悉。

    别人见‘阴’无极进殿时立刻站起来，只有他坐着。

    “三长老，这就是我跟你提起过的百草散人。”

    “百草老弟，这是邪宗的三长老。”

    听到“邪宗”两个字，安蓝的背脊一下僵住，她面‘色’如常，但是背后却惊出一声冷汗。

    她没想到竟然在这里遇到邪宗的人，真是冤家路窄。

    她突然怀疑素银带她到这里来的动机，她站在殿‘门’口，一发现情况不妙就立刻开跑。

    “你站在‘门’口做什么？过来。”跟邪宗的三长老辰丙寒暄完毕过后，素银回转头来见她站在殿‘门’口向她招手。

    “这位是？”‘阴’无极问素银。

    “她是——”素银故意拖长尾音，他看着安蓝，嘴角向上扬着。

    安蓝的心漏掉一拍，她手捏成拳，手心里全是汗。她打量着四周，殿里有十多个人，修为最高的数‘阴’无极和辰丙，其他的基本在胎动期。就算她在第一时间做出反应，驾着飞剑冲出去，但是在没有金甲银皇的情况下，她要逃脱还是很难。

    “她是……”

    安蓝的脚慢慢向后移了一步。

    “……她是我徒弟……”素银一脸得意，他分明就是在故意调|戏安蓝。

    “阿离，过来见过你‘阴’伯伯。”素银又向她招了招手，回转头对‘阴’无极说：“我这个笨徒弟怕生，在山里长大没见过世面，今天被三长老和‘阴’老哥的气势镇住，失礼之处还望二位勿怪。”

    安蓝在所有人的注视下，硬着头皮走上前去向‘阴’无极和辰丙怯怯生生行了个礼。“阿离见过‘阴’伯伯，见过三长老。”

    轮到辰丙时她真想扑上去把他撕碎。

    行完礼她退到素银身后，她抠抠指甲，在没有‘弄’明白素银的想法之前她还是小心为妙。

    “我观三长老有突破的迹象怎么不在大荒清修。”聊了一会素银笑着问。

    “我也想清修奈何俗事缠身，没办法啊。”辰丙感叹。

    “莫非是为了那个什么子敬的事？”‘阴’无极也问。

    安蓝低下头，手紧紧握在了一起。

    “我接到消息子敬到了堰州。这一次一定要抓到子敬，一雪我邪宗之耻，只要子敬在，不怕那臭丫头不现身！”

    臭丫头我现在就在你面前！安蓝眯眼。

    “小红姐姐，搞他。”

    ……………………

    天又冷了，大家注意保暖。

    