
    187章  整顿

    “奚鼠乃鼠中之王，其皮‘毛’为御寒上品。其皮‘蒙’鼓，声可以传千里，其‘毛’发可以召集鼠类。”听到白殷衣的话，小小抬起头来吱吱地叫了两声。

    白殷衣学识渊博非安蓝可比，他说的自然没错。

    安蓝想起那两只突然冒出来的钻地鼠，感情是小小召来的？小小是最不起眼的一个，没想到居然是鼠王。

    只可惜，饶是白殷衣学识渊博也看不出来胖得如圆球一般的阿‘肥’是何种鸟类。

    “灵府的事切莫让别人知晓。”这种规模的灵府就是一些大势力也会眼馋。

    “徒儿省得。”

    白殷衣点头，他对这个徒弟还是很放心的。

    收拾好了行囊向李家人道了别，子敬与安蓝进入‘混’元天府，白殷衣携‘混’元天府冲上高空，穿过禁制之后两侧的妖化植物蠢蠢‘欲’动，但是碍于白殷衣人实力，不敢攻击。

    安蓝也看到不少妖化植物的残枝都是李家子弟上去是留下的。

    历时两年多，安蓝又重新回到上面。前面是大荒，后面是延绵起伏的山脉。

    安蓝他们上去时看到李芷娘和海棠两人站在绝谷边，好似在考虑要往哪里走，看到白殷衣上来，连忙上前。

    “真人要回去了？”

    “嗯。”

    “芷姐姐这是要去哪？”安蓝从‘混’元天府里出来问道。

    “还没想好去处。”李芷娘羞涩一笑，“不怕妹妹笑话，炎夏太大我主仆二人第一次上来，没个定数瞧了半天也不知要往哪方走。”哪怕是李芷娘到一个完全陌生的环境也是有点茫然。

    “姐姐可愿跟我走？”安蓝的话主仆二人大喜，与其向无头苍蝇一样‘乱’窜，不如同安蓝一道。有个本地人带路自然是好的。

    “大师兄，你与师尊回离云派，我先回五里村，若有事你来找我。”说完她又看向白殷衣，“师尊，徒儿知道此番凶险，但徒儿希望师尊相信，徒儿一定会安全归来，徒儿先告辞了。”

    安蓝想白殷衣深深一礼，然后踏上飞剑绝尘而去，李芷娘和海棠紧随其后。

    白殷衣望着她的背影，似摇头有似在叹气。

    天空之上，安蓝一边飞一边想李芷娘介绍所经之路的情况，向导当得十分认真，眼见要到了庆江城，安蓝拿出一粒鬼面‘花’果笑着说：“等下还忘两位不要见怪。”

    她将鬼面‘花’果吞下，脸上的皮肤迅速变黑变粗糙，然后还长了‘肉’瘤子。

    海棠捂住嘴巴一脸不可思议，李芷娘虽是惊异但面部表情并不大。

    “从现在开始，我叫阿离。”鬼面‘花’果的事给李芷娘知道了也无妨，她相信李芷娘不会‘乱’说，她的眼光向来很准。

    她们在庆江城外的一座山头落下然后步行回五里村，到山腰上安蓝发觉五里村和她两年前离开时起了变化，山上的屋舍好像多了些。

    “前面那个山村就是我暂居的地方，村民们都是散修人很好的。”李芷娘她们没有去处住在五里村也是个不错的选择。

    安蓝正要带着她们进村，却见一个陌生人跳出来用剑指着她。“站住！干什么的？”

    “你是干什么的？”安蓝上下打量着他，这人一身痞气，绝对不是五里村的村民。她往村里望去，见在外活动的全是她不认识的人，这些人跟眼前这个一样匪气颇重，绝对不是什么时候良人。

    安蓝眯了眯眼，“村长呢？”

    “什么村长，哪来的滚回哪去就你这丑模样还想进村？你身后两个美娘子还差不多。美娘子，来，哥哥好好疼你们。”那人出言不逊，海棠气得满脸涨红，那人笑得更欢了，手向后面招了招。

    “哥几个快来看，这儿有美人。”很快后面的人围了过来，对着李芷娘主仆二人吹口哨。

    莫非五里村被人夺了？！安蓝寒光迸‘射’。

    “滚！”

    李芷娘未嫁人之前是千金大小姐，出嫁之后又是当家主母何曾被这等下作的人调戏，海棠原不好发火，但见安蓝吼了一声“滚”，便知原来他们也不认识，一扬手啪啪啪扇在了那几人的脸上。

    她是胎动七层的修为，对付这些胎动一、二层的自是不在话下。

    那几人被打懵了，他们根本没看清海棠是如何出手的，这下才知道这两个美娘子不好惹，可是一群大老爷们儿被一个‘女’人扇了巴掌，传出去面子还往哪里搁，几人相视一眼，不由分说‘抽’出了武器。

    “他们就麻烦两位了，我倒要看看是谁敢占我的村子。”安蓝如一阵清风从他们中间吹过等他们发现时她已经到了村内，令他们诧异的是，她居然没有遭到缠仙藤的攻击。

    他们回转身追击安蓝，背后却冒出一股凉意。海棠捏了捏拳头，那笑容看得人心里发憷。

    安蓝一步一步地踏入村子。

    “你们也配用四相塔？！”安蓝重哼一身，手一招将四相塔收回，原本在阵中的人只觉得突然陷入一片黑暗，然后就被吐出了塔外。

    “怎么回事？”那些人跌了个屁股着地，发现不远处站在一个从来都不认识的丑‘女’人，手里托着缩小版的四相塔。

    “这人是来偷塔的，兄弟们上！”有人高声大呼，众人反应过来‘抽’出武器就向她冲来。

    偷塔？笑话！她的东西还用偷吗？

    她冷笑。

    村外那些守村用的缠仙藤疯狂地扭动起来将这些人缠住。

    “见鬼了！”他们怎么也没想到，平时用来守村的缠仙藤竟然会攻击他们。这些缠仙藤都是安蓝培育的，当然听安蓝的指挥。

    村口的动静引起了院子里一个魁形大汉的注意，他面相凶悍，左眼上有一道蜈蚣形的长疤看起来格外狰狞，他赤luo着上身肌‘肉’虬手臂比安蓝的大‘腿’还要粗。

    “谁敢夺塔！”他声如洪钟，手上抡着一把比他身子还要大的银锤。

    他的实力是金丹期。

    “跳梁小丑！”安蓝招出金甲银皇，一拳将他的银锤砸飞，那银锤飞到高空然后落地砸出一个大坑。接着金甲银皇一掌将他他按在地上，另一只拳砸向他的脑袋。

    这一拳下去，脑袋肯定开‘花’。

    那人使劲挣脱，奈何实力差距实在是太大。

    “拳下留人！”背后突然传来五颉老人的声音。

    此时，拳头已到他头顶，要收已经来不及了！

    砰！拳头落在他耳际，他头边一只五米深的大坑，耳朵被震得嗡嗡作响，那人大睁的眼中透着恐惧，刚刚他离死亡如此之近。

    这铁人好生凶悍。若不是它及时将拳侧向一方，他今天就‘交’代在这里。

    “阿离姑娘，误会误会。”五颉老人连忙上前。

    “村长，他们是谁？”五颉老人在就说明村子没什么问题，可是为什么又多了这么多陌生人？

    “这是我一位故人之子，之前在一个山头当大王，后来‘混’不下去了便来投靠我，那些是他的兄弟。前不久有人犯村，可能是有什么误会。”

    闻言安蓝放开他，这时李芷娘和海棠也收拾了那些个进了村。

    “这是我两位朋友，这是五里村的村长五颉老人。”安蓝给他们互作介绍。

    “村里的人呢？”

    “施成带着这他们去了万兽山，姑娘不在这两年每年五月他们都去万兽山历练。”去万兽山还有丰厚的回报，的确是个很好的选择。

    “至于孩子们王灵带他们去山上修炼了。”

    “王灵？”这个名字安蓝是第一次听到。

    “那是我的军师。”大汉爬起来说道，他没想到这又黑又丑的‘女’人竟然就是村里人常说的阿离姑娘，四相塔的主人，难怪那铁人那么利害。

    这群匪子还有军师？安蓝倒是没想到。

    这大汉叫魏无涯，别看名字‘挺’风雅却是个十足十的粗人，如果不是看功法需要识字只怕连大字也不识一个。堰州山多，大部分山头都有这么一群匪子，烧杀抢掠，看村口那些个人，只怕平日里坏事也做了不少。

    这样的人放在五里村如果不多加约束日后肯定会惹来麻烦。

    她既然答应素银要照顾五里村就不能让它因为这群匪子而出什么差池。

    “把你的兄弟都给我叫来。”

    过不会儿，村长屋前便聚集了六十来号人，其中有十多个鼻青脸肿正是被她们刚刚揍过的。这六十人全是胎动以上的修为，看来在投靠五颉老人之前，他们的山头不小。

    “这里是良家村不是你们的山头，既然你们呆在这里那么就把以前的那些坏习惯全都扔了跟这里的村民一样种地修炼，若是做不到现在就离开。村长是看在你们老大的面子上收留你们，可是姑‘奶’‘奶’的东西绝不会给一天无所事事，只会惹是生非调戏‘女’子的人用。”

    “不要瞪我，再瞪说不定你就死了。”

    “如果你们能做一个合格的村民保卫村庄，那么你们也会拿到属于自己的的火云剑。当然，如果做了危害村庄的事，也别怪姑‘奶’‘奶’辣手无情。我给你们半柱香的时间，不服的可以上来挑战，受不了苦的，想离村的也可以，但是若胆敢向外面透‘露’半点村里的情况，也别怪姑‘奶’‘奶’下追杀令。”

    ……………………

    关于停电的事，我真的不想再说什么了。

    