
    148章  不小心‘摸’了师尊

    山顶上景物依旧。安蓝和子敬都不在人气不足，格外地萧索清冷。安蓝从‘混’元天府里出来，轻轻推开白殷衣的房‘门’，她动作很轻，唯恐‘弄’出一点声音把白殷衣从睡梦中吵醒。

    她提着裙角踮着脚尖穿过中厅向内堂走去，安蓝慢慢走近了，她站在‘床’边看着‘床’上的白殷衣。

    白殷衣比以前瘦了，脸‘色’还有些苍白，两道剑眉拧在一起眉心中间有几道深深凹痕，是什么让他在睡梦中也如此忧心忡忡？安蓝弯下腰伸出两根手指，把他拧起的眉向两侧铺平，等她松开了手，又拧了回来。

    她嚼嚼嘴重新把手放在了上面。

    白殷衣的眼皮子动了动，安蓝赶快放开手退到‘床’边，见白殷衣睁眼，‘露’出一个无比甜美的微笑。‘迷’‘蒙’中，白殷衣看了她一眼又闭上了眼睛。可是三息之后，他又睁开眼看了安蓝半晌，然后慢慢转头，看向远处的子敬。

    “嗯，做梦……”他咛喃一声。侧过了身。

    这不是做梦好不好，这可是大活人！安蓝吐出舌头，冲他做了个大鬼脸，旁边的子敬，想笑又不敢笑，低着头肩膀不停地抖，比起安蓝来，他觉得反应迟钝的师尊更可爱。

    突然，白殷衣转过身来盯着她，鬼脸做到一半的安蓝吓了一跳，连忙收了鬼脸退到后面，哪知道退得太过猛，不小心碰到了头顶。

    “啊，好痛！”她捂着头蹲到了地上痛呼。一只大手罩在她头顶上，暖暖的热热的，她抬起头来，那双眸子里还噙着泪水。

    “嘻，师尊好。”安蓝破涕为笑。

    白殷衣收回手，停在半空捏了捏把它放回到被窝里。

    “过来。”

    “哦。”安蓝应一声，向前迈了一步，白殷衣的表情很严肃，她心里有点虚。

    “过来。”

    安蓝回头看了子敬一眼，用眼神示意子敬，如果等下白殷衣发火的时候一定要及时出手救她。见子敬点头过后，她才放心向前跨一大步，来到‘床’头。

    她眯着眼呵呵地笑着，那样子说有多傻就有多傻。

    白殷衣只是看着她没有说话。安蓝读不出他眼中的情绪，很深邃。

    “安蓝？”白殷衣不甚确定地问。

    “是我。”听到白殷衣叫她的名字，看到他消瘦苍白的容颜，这一刻泪水在眼睛里打转，几月的酸楚全涌了出来，她坐在‘床’边，一把抱住白殷衣哇地一声哭了出来。

    “师尊都是我不好。”

    白殷衣僵直地着身子一动也不敢动，双眼平视前方。子敬看情形悄悄地退了出去。

    “师尊你瘦了，都是安蓝不好，害师尊受了这么重的伤。呜……”安蓝越哭越伤心，泪水好像怎么停也停不下来。

    白殷衣伸出手在空中顿了顿，轻轻拍了拍她的背，他低头看了看自己的手，又把它缩了被窝。

    “你把我的衣服哭湿了。”白殷衣的声音没有丝毫起伏，平淡得有些奇怪。

    “啊！”安蓝跳起来躲在‘床’帘后面不好意思地把目光落在白殷衣的肩膀上，那里的确湿了一大块。

    外面正飘着鹅‘毛’大雪，房间里没有燃碳火有点冷，白殷衣只穿了一身薄薄的单衣，他又有病在身，要是着凉了怎么办？

    她担心白殷衣的身体，手忙脚‘乱’地给他解衣服。她把手伸向肩膀拉衣时，白殷衣突然抓住了她的手。“你出去吧，我自己来就好。”

    “我帮……”最后一个字被安蓝哽在了喉咙里，她这时才发现，白殷衣‘胸’襟大敞，香肩已‘露’了一半。

    “哈哈哈。”她极度生硬地笑了三声，然后像逃难一下逃离了白殷衣的房间。

    埋雷帝嘎嘎，居然脱白殷衣的衣服？！啊啊……她刚刚好似有把手伸进衣服里……手心，好像是有点温温热热的……

    啊啊……白殷衣不会把她当成轻薄师尊的‘色’‘女’吧？

    话说，白殷衣虽然瘦了，但那身材……安蓝把脑子里不健康的画面甩开。

    呸，不要脸！她的脸迅速窜红，烫了脖子。

    良久，吱呀一声，‘门’打开了，安蓝把身子背到一边，她底着头不敢看白殷衣。

    “师尊，我不是故意的。”

    “嗯。进来吧。”安蓝进屋时，房里已经点了只蜡烛，烛光摇摇曳曳。她抬起头来偷偷瞄了白殷衣一眼，他已经换好了衣服，不知道为什么，安蓝总觉得他穿得有点多，衣领拉得也忒紧了些。

    囧，果然被当成‘色’‘女’了么？这下是跳进黄河也洗不清了……嗯，炎夏好像没有黄河。

    安蓝见屋里还是有些冷，她点燃了炭火，抬了把椅子让白殷衣坐下，她不敢坐在对面。所以坐在他旁边微微低着头，她明明有许多话想说，可是这会儿却一个字也说不出来。

    白殷衣也是个闷葫芦，两人就这么诡异地沉默着。房间里只听得到噼噼啪啪炭火燃烧的声音。安蓝悄悄转头看了白殷衣两眼也没敢啃声，如果惧师也是一种病的话，她估计这辈子也好不好了。

    想她安大小姐威风赫赫，上敢戳怪蜀黍‘色’眼，下敢踹小‘色’狼命根，天不怕，地不怕却被白殷衣治得死死的。

    她第三眼看向他，白殷衣终于舍得开金口：“怎么回来的？”

    “大师兄带回来的。”这不屁话吗？若不是子敬带她回来，她连山‘门’都开不了。

    “师尊放心，没人看见的，我有一件空间法宝，我藏在法宝里，大师兄带着回来的。”安蓝也知道白殷衣在担心什么，并不是每一个离云派的弟子等像子敬一样对她，有些人为了钱什么都做得出来。

    白殷衣点头。“伤？”

    “伤好了，我运气好遇到了一个医术很不错的大夫。师尊呢？”

    白殷衣把手按在腰间：“好了。”

    吹牛！好了脸‘色’为什么还会那么苍白？一点都不坦诚，男人耍帅也不是这么个耍法，她真想把他衣服扯下来看看是不是真的好了。只是一想到刚刚的囧行，还是暂且算了，明天让子敬去打听打听。

    安蓝见白殷衣气‘色’不佳也不敢再多打扰他休息。出了‘门’。她去找了子敬，然后回到‘混’元天府里，除了他们以外，为了避免麻烦，她不想任何人知道她回了离云派，包括‘药’儿。

    一大早她就在‘混’元天府里忙碌起来，又是切参片，又是煮粥。子敬刚起‘床’她就把热腾腾的参粥端到他面前。

    “真是我的好师妹，我肚子刚饿你就把粥给我端来了。”子敬知道她是给白殷衣煮的，故意打趣她。

    安蓝瞪了他一眼，他笑嘻嘻地端过粥。刚出‘门’一把红伞出现在了视线中，那伞上沾了不雪。云姑手里拿着食盒，自子敬走后她每天早上都来给白殷衣送餐。

    白殷衣正在病中不能不吃东西，‘药’儿的手艺实在是不怎么样，只好她这个做姐姐的每天跑几趟。她看见子敬愣了愣。

    “什么时候回来的，你不是去找你的傻蛋师妹了吗？”

    “姑姑好，昨晚回来的，今天是上元节，我回来陪陪师尊。”

    “你倒是有心了。”云姑走到屋檐下收了伞把食盒递给他。“你在我就不进去了，估计他看我也看烦了，竟然回来了就多留些日子再走。丫头她……有消息了吗？”

    安蓝就在房间里。子敬憨憨地笑了笑：“算是有了吧……黑市里有一份悬赏，悬赏所有邪宗弟子……”

    “什么？！”云姑一听，伞差点掉在地上。这件事早已在炎夏十二州闹得沸沸扬扬，只是离云派紧闭山‘门’消息闭塞，才不知道。

    “辰屠十万下品灵石；邪宗少宗主五万下品灵石；邪宗三位长老，两万下品灵石；邪宗金丹高手，一万下品灵石；内‘门’弟子胎动八百，筑基一百。”子敬说出悬赏内容，云姑连眼神都变了。

    “你说这是丫头做的？”

    “反正不是咱们离云派。”

    “敬儿，你进来。”白殷衣不知道什么时候醒了，听到子敬与云姑的对话，召他进去。

    “某人要发火了，我先闪。”云姑很没良心地自己先闪了。子敬一手端着安蓝熬的粥，一手提着云姑拿地食盒进了房间。

    “刚刚你跟红云说的是真的？”

    子敬点头。

    “胡闹！”白殷衣差点将‘床’拍散。

    “她人呢？”

    “在我房里。”

    “把她给我叫过来。”

    “师尊，师妹这样做其实也是为了……”当初他看到悬赏时也认为安蓝胡闹，但是细想一下，他也能理解安蓝为什么要这么做，他想帮着解释，但见白殷衣那张苍白的脸也不好忤逆他把安蓝带了过来。

    昨晚听安蓝说过她有空间法宝，所以看她凭空出现在房间里，并没有太多惊讶。安蓝低着头，如同小媳‘妇’一般站在‘床’边，她怕白殷衣骂她。

    白殷衣见她那样子，叹了一声把一个储物袋递给了她。“拿去。”

    “这是什么？”

    “你一个‘女’孩子能有多少钱，敢开这样的悬赏啊？！这是为师的积蓄，你傻啊，他邪宗上下的命哪佩值那么多钱。”

    ………………………………

    这章写得真慢~

    ps:

    赌黄瓜的那位童鞋。你输了，这样的师尊是不是更有爱呢？

    师尊，傲娇神马的最讨厌了，装淡定神马的最讨厌了……

    