
    160章  云家

    “吵吵闹闹成何体统！”一个威严的声音从书房里传来。

    听到这个声音宋氏身子一抖，慕容扶柳妻妾无数，她跟在慕容扶柳身边这么多年还受极宠爱就是因为她善于察言观‘色’，知道什么情况下该说什么话。现在慕容扶柳的心情显然不太好。

    宋氏立刻收住了哭声，擦了眼泪把白绫收回到储物袋里，低头走了进去，只是眼里包着泪水，无比委屈。“老爷，你可要给客儿做主。”

    宋氏虽然已经一百多岁，但是修真者的面容都做不得准，她驻颜有术看起来也就三十左右，体态婀娜，声音酥软入骨，听得人心肝扑通扑通直跳，

    书房里一个三十左右的男子正在书房里看着书，他两鬓染白，看起来倒像个书生，只是身上少了点儒气，多了点霸气。他就是慕容家的家主，慕容扶柳。

    宋氏站到一边，她知道慕容扶柳看书的时候最忌讳别人打扰，站了一炷香时间，慕容扶柳放下书，目光落到宋氏身上。

    宋氏抬头回望他，一眼泪光。“老……”

    “行了，收起你那一套。这件事我自会处理，你这当母亲的就好好陪在他身边吧，我这里就不用来了。”

    “老爷……”

    “嗯？！”

    宋氏见慕容扶柳的脸‘色’，噤若寒蝉，不敢再多言。

    慕容府的另一边，慕容扶柳的正室李氏正在修剪着从天谷采来的‘花’。李氏面相圆润，雍容华贵，气质是宋氏不能比的。

    天谷州四大家族为了维系彼此和平都有相互联姻，而李氏就是李家的小姐。

    李氏旁边还着着一个年岁和她看起来差不多的‘女’人，那‘女’人手里捧着‘花’，见李氏剪完一朵便递给她。

    “娘亲，刚刚听娟儿说那位拿着白绫哭到爹书房里去了。”

    李氏扬手，示意她暂且停住，“缭星当时在场，传她过来，我也些话要问问。”

    “是，娘亲。”

    过不会儿，院子里传来叮铃的环佩声，是慕容缭星到了。

    “缭星给‘奶’‘奶’请安，给娘亲请安。”

    缭星的母亲月氏知道宋氏有话要问，把丫环都支了出去，让她们守在‘门’外，不准任何人靠近。

    缭星也猜到李氏找她必定是为了富满堂前慕容客父子被打一事，她将自己所看到的一切详细说明，不敢瞒‘私’。不过言语间对安蓝两人也颇为偏袒。

    李氏听完之后没有说话，而是闭着眼睛慢慢地转着手上的‘玉’戒指，过了许久才睁开眼睛，“你六叔这几年一个人在外面也不容易  ，也不知道你六婶病好了没，你从小就喜欢静儿，再过一个月她也成年了，也不知道找到魂器了没有，修炼上你就多指导她一下。”

    “这里有些东西，你拿给你六叔，都怪我这个做娘的无能，让他受委屈了。”

    “是‘奶’‘奶’。”缭星双手接过东西把它们放到了储物袋里。一共是三个盒子，入手有些沉，也不知道里面装着什么东西。

    “你下去吧。”缭星退了下去。

    “娘，这……”月氏以为李氏还有更重要的事要‘交’待。

    “这样就够了，静香，‘欲’成大事，必先要学会忍。这件事你我都不方便出面，只有缭星合适，以她的聪颖自然会探知那两人的来历。从那两人表现的态度来看，不敢说愿意与她‘交’好，至少没有恶意。”

    “走，跟我去西厢，我这个做嫡母亲的是该去看看我那可怜的三儿。你说，这天谷城有哪个老子为了给儿子出气自己躺回来的？真是越来越有出息了。”

    为了不让慕容琥和冉氏担心，安蓝让慕容兄妹暂时不要将在富满堂里发生的事说出来。

    这一夜，富满堂前的事被添油加醋，迅速传播开来，茶前饭后都在讨论。都在猜论素以霸道著称的慕容扶柳这次会有什么动作。

    安蓝一大早起来就看到院子外面站着三个人，你推我却，似要敲‘门’。

    “三位，有何贵干？”安蓝大大方方地开了‘门’问。她发现三人之中有一个熟面孔，那就是富满堂的少东家丁醇赫。

    “原来是少东家，里面请。”

    丁醇赫三人还在你推我推你，看推谁去敲‘门’的时候，安蓝刚好出来，他三人一脸尴尬。丁醇赫见自己被点了名，也只好硬着头皮出来。他递上一张拜帖。“天谷丁醇赫前来拜会前辈。”

    前辈？安蓝收了拜帖掩嘴而笑。“我可不是什么前辈，进来吧。”

    子敬见有客人，泡了一壶茶又端出一盘水果，原本已坐下的三人，见过他站着也纷纷站起来。

    “怎么不坐？”子敬纳闷。

    见三人局促的样子，安蓝捂着肚子笑了出来。等笑够了才把子敬按到座位上，招呼三人坐下来。

    “这两位是少东家的朋友？”

    “是，这位采芝堂的少东家蒲勋，这位是云家的公子云纪扬。”丁醇赫指着吃货和姓云的分别说道。

    “你叫云纪扬？！纪字辈？！”

    云纪扬不知道安蓝为何突然提高了声音，上下打量着她，好似十分惊讶。

    “是。”

    难道这个云家真是那个云家？！听到云纪扬的回答，安蓝惊疑不已，如果是一家，为何他们又会在谷底。

    “云公子能不能随我到偏厅来，我有事相询。”

    云纪扬点头，他虽然不知道为什么安蓝在听到他的名字过后就变了一个神情，不过还是跟了上去。一到偏厅过后，安蓝便压低了声音，小声地问。

    “云公子可知道云州。”一听到安蓝提及云州，云纪扬也张大了嘴。

    “公子的家族可是来自云州云家？！”安蓝继续问。

    云州云家这四个字已深埋在云家子弟心里，几千年过去了，以为不会再有外人提起。

    云纪扬瞪大眼睛，他虽然没说，但是安蓝已经从他的神情中猜了一个大概，这两家必有渊源。

    安蓝在一旁取了纸墨写了一封信‘交’给他：“这封信，安蓝希望云公子能‘交’给贵家家主。”

    云纪扬接过信，看了安蓝一眼，几次‘欲’开口却又闭上。

    ……………………

    昨天突然有事耽搁了，今天也是……

    唉……看来我以后还是要存点稿应急才行。

    先上2000大家看着，等下还有2000

    