
    191章  大军压境

    云锦鹤与朝海真人达成协议之后又马不停蹄的赶往望月崖。

    安蓝给小红买了十多套款式和颜‘色’不同的衣衫，可是小姑娘却不喜欢穿鞋，打着一双赤脚。

    安蓝给她梳了包包头，头上系了红绳，她自个儿从荷包里‘摸’出一对银铃铛系在脚踝上，走起路来铃铃作响。

    她又在脖子上挂了长命锁，长命锁的正面是龙，背面是鲤鱼。

    “这些都是我爹爹给我的好看吧，它们都是法宝哦。”小红在安蓝面前显摆。

    原来红成早把‘女’儿化形后要用的东西给她准备好了，可是不知为什么却没有一件衣裳。

    “好看，小红姐姐戴什么都好看。”别说，这么一配她还真是可爱，若不是怕小红喷水枪，她真想像捏云纪幽那样捏她一把。

    当安蓝牵着小红的手回到五里村时，引来无数怪婶婶围观，还有那些半大不小儿的小子们纷纷要把自己的玩具送给她玩。

    不过，他们刚靠近就被阿‘肥’啄跑了，“切，这些破小孩又怎么能配上高贵的我们。”

    它圆得跟球似的，哪里高贵了？！

    村子里的人都知道安蓝喂了一只凶鸟，这只凶鸟长着一双死鱼眼，看谁都不顺眼，平时懒洋洋的在院子里翻着肚皮晒太阳，但凡看见有小屁孩儿勾搭那个叫红锦的小姑娘，它就火速飞起来，追着啄人家的头，村里有不少小孩被它‘弄’哭过。

    安蓝把它吊在院‘门’口吊了两天，两天过后啄得更凶了。

    现在所有的小男孩包括那些面相猥琐的匪子们都不敢靠近院子一丈以内。

    其实这样也好，安蓝也落得个清静。

    吸收了天妖‘精’血的‘混’元天府变化很大，不仅是面积上的，安蓝将四块铁片挖出来后，上面记载着一段法诀。

    ‘混’元天府可以随她的心意随意变大缩小，而且她还能将人镇压在山川之下。此时她手上正有一座袖珍版的小山，别看山小安蓝托着毫不费力，那是因为她是‘混’元天府的主人，胎动期的人一压死一片。

    “好是好，太耗费真元了。”招出一座山几乎耗干了她的真元，实力太低，她也无法发挥出它真正的威力。

    原来的‘混’元天府只能被人携带着移动，但是现在却可以飞在空中，飞行速度比安蓝的飞剑还要快。

    以前的‘混’元天府只能算得上是一座灵府，现在才能真正地称为一件法宝。

    然而，最令安蓝高兴的还是金甲银皇的变化，哪怕是没了寒‘玉’剑只要有金甲银皇安蓝也有信心和现在的辰屠对上几招。

    今年的夏季特别炎热，哪怕是座在屋子里一动也不动也会流下汗来。小红变回真身跳到池塘里泡着，阿‘肥’却一改往日的懒态在太阳底下修炼起来。

    太阳底下晒得越久，它就越是‘精’神抖擞。

    细雨中的神水宫好似‘蒙’上了一层薄纱，梨‘花’被拍打得极没‘精’神纷纷掉落枝头。神水宫的弟子已经尽数回到宫中，等候掌‘门’命令。

    忽地，一声长啸，一道金光冲天而起，数里之内的雨水被蒸干，它冲上高空把厚厚的云层冲散，阳光倾泄而下，岛上已无云。

    “谁结丹了？”神水宫的弟子纷纷走到外面查看方才的异象，金光整整持续了一柱香，不仅是神水宫就连整个州都看得一清二楚。

    “那个方位好像是那只泼皮猴子的住所。”

    “我听说大师兄在为那只泼猴护法全力助他冲击金丹，很有可能真是那小子。走，去看看。”神水宫的弟子纷纷向侯宜宣的住所靠拢。

    侯宜宣从蒲团上弹起来大笑三声，那笑声震得屋外的树木发颤，“哥哥我也是金丹期了。哈哈。”他刚笑完只觉得有个黑影站在身后，背脊凉飕飕的。

    他僵直着转过头然后笑着行了个礼。“谢大师兄为我护法。”

    这几月来可没少让顾息风受罪。

    “同我去见师尊。”顾息风那张极为严肃的脸转过身后嘴角向上扬了扬，但见有人来又迅速落下，只是眼中的笑意怎么也藏不住，大家都看得出来大师兄的心情很好。

    侯宜宣的院子外围满了人像看珍稀动物似的看着他：“不是吧泼猴，你真的结丹了？你这么懒的人居然也结丹了，天理何在！”

    “去，没大没小，从今天开始要叫我真人。”侯宜宣那爱玩闹的‘性’子跟师兄弟们相处得很好，师兄弟多了难免里面就有几个损的。

    “是。泼猴真人。”这声“泼猴真人”一出，在场的人都捂着肚子大笑起来。若是换了那面薄的人此时只怕早已涨红了脸，一脸羞怒。

    可是猴子红得向来都只有屁股，脸被‘毛’遮了。

    “瞧这牙酸的，本真人要去见师尊了，你们就呆在这里吧，还可以闻点儿本真人的仙气儿。”

    别看侯宜宣在师兄弟面前张狂得紧，到了赦天真人这里乖得跟小媳‘妇’似的，大气都不敢喘一下。

    “师尊，徒儿不负众望三月之内结丹，那个……孔雀翎呢？”

    赦天真人真不知道当初收徒时是怎么把他看上的，他招手一只孔雀绿的大弓漂浮在空中。这张大弓有半人多高，弓里加了绿莹石，形成的纹理像孔雀的羽‘毛’，故而叫做孔雀翎。

    孔雀翎上有三颗宝石，一颗是破风珠，它能加快箭的速度；一颗是火灵石，它能使箭上附带火焰伤害；最后一颗是聚灵珠，能聚集和储存灵力。

    孔雀翎上自带着一只孔雀箭。孔雀翎的弦是赦天真人斩杀的一只蛟龙的龙筋，力量和柔韧绝佳。

    侯宜宣看到孔雀翎两眼放光，傻傻地笑了两声抱在手里‘摸’来‘摸’去。

    顾息风也拿出了自己炼制的五只破神箭。破神箭虽然比不上孔雀箭但是却比一般的箭支好百倍。

    赦天真人带着侯宜宣去见掌‘门’朝海真人，与邪宗大战在即宫里多了一个金丹期多了一份助力，自是欢喜，当下发了许多奖励，暂且不提。

    从大殿里出来，侯宜宣被师兄弟拉着喝了不少酒，等应酬完才得空拿出传询镜传询安蓝。

    这么多年没见虽然他一‘门’心思扑在修炼上，但偶尔举头望天时也会想起那张脸。

    “妹子，惊喜吧？”当他看到安蓝那错愕的表情时，开心得笑得像个孩子。

    她，一点也没变。

    “大哥，你不是在闭关吗？”

    “出关啦，哥哥现在也是金丹期了，怎么样比起你的大师兄来也不赖吧？”

    这才几年他就结丹了？！安蓝以为自己修炼的速度已经很快了，没想到侯宜宣比她还要快，要知道越往后就越就越困难。

    瞧他那得瑟样儿，安蓝决定打击他一下。“大师兄可比你小嘞。”

    侯宜宣看着年轻，其实他比子敬还要大一岁。

    “不是吧？”看模样侯宜宣还以为子敬和顾息风一般大小，没想到居然比他小。

    “师尊比你大两岁，现在已经金丹七层了，大哥，你还差得远啊。”安蓝摇摇手指头，侯宜宣一脸沮丧。

    为了重拾信心，侯宜宣把孔雀翎拿出来给安蓝看，结果安蓝也拿出了七海翻云剑和九子龙魂链，侯宜宣张大嘴巴，良久才说：“妹子，你，你欺负人，一点都不可爱。”

    “妹妹欺负哥哥天经地义。”孔雀翎其实比那套七海翻云剑要好，不过比起九子龙魂链要差了些，赦天真人还是很疼徒弟的，只是还有一个更疼徒弟的白殷衣。

    “妹子，我现在不能离宫，掌‘门’正在布置攻打邪宗的事，等哥哥拧下辰屠的头颅再来见你。”

    “没关系，我们很快就会见面的。”因为她也会一起去大荒。

    秋风萧瑟，黄叶满天。

    一入秋，原本就没有多少植被的魁州更显荒凉，满天黄沙，一路黄土枯草，那风在山间打着漩，如泣如诉，胆小的人若夜间行走就是不遇上妖兽，光听着这风声也要吓破了胆儿。

    云家、望月崖与神水宫的人马，兵分三路来到登天关，关下密密麻麻全是人。

    安蓝和小红坐在阿‘肥’背上，一路从堰州飞到登天关，神威的总部现在成了临时指挥部，三方的领队在这里做统一部署。

    安蓝并没有去神威总部而是直接到了关下，三方人马各自安营扎寨，井然有序，在他们附近还有些闲散人员，都是想杀几个邪宗弟子领取赏银的。当安蓝走进时，无数眼睛盯着她，因为在这些人眼中她也是赏银。

    他们中不少人‘抽’了‘抽’武器。

    人群中有双眼睛随着安蓝而移动，“你终于出现了。”

    安蓝从容的从他们中间走过，若是换了以前她还有些惧怕，毕竟双拳难敌四手，可是这会儿他们要是起了什么歹毒的心思，她不介意一座下山去把他们都压趴下。

    她走到神水宫的营地前，向守营的两位神水宫弟子行了个礼。“两位师兄，我找侯宜宣麻烦两位师兄通报一下。”

    “稍等。”那人也不进去，只是向后扯开了大嗓‘门’。

    “泼猴，有人找你。”

    过不会儿，营地里传来了侯宜宣的声音：“死熊，你再‘乱’叫试试，哥哥把你屁股‘射’穿。”

    …………………………

    有降温了，大家注意保暖，别想长宫一样感冒了。

    晚上还有一章。

    