
    194章  大山压顶

    “不好，柴伯要下杀招。快退。”师雄拉着前来围观的神水宫弟子迅速向后退。

    地面震动，如筛糠一般上下抖动着，一座座山包拔地而起，大地开裂，缝隙中一座血池冒了出来，血池汩汩翻滚着，腥味扑鼻。

    “魔血池。”云纪重脸‘色’大变。

    魔血飞向高空，缠住阿‘肥’。

    “呦！”阿‘肥’一声轻啸，黑‘色’的火焰笼罩全身，魔血一接触到黑火立刻被蒸干。阿‘肥’的双翅好像两把刚刀斩向夺命双邪，拐杖被毁，方婆当场毙命。

    “老婆子！”柴伯见机不对，立刻跳入魔血池中，魔池翻涌，魔血织成血网向阿‘肥’。

    那魔血还着强烈的腐蚀‘性’，阿‘肥’身上传来一股焦味，原本黑亮的羽‘毛’变得丑陋五比。

    阿‘肥’彻底被击怒了，无数火球风刃扔向魔血池，人们彻底领略了这只‘肥’鸟的凶威，堂堂金丹高手，居然被打得躲在魔血池中不敢现身。

    魔血池中血‘浪’滔天。阿‘肥’见久攻不下，一张嘴，将魔血尽数吸入腹中。魔血池有几百米大，随着魔血吸入，它身子越涨越大被腐蚀的羽‘毛’又恢复了原样，最后一滴魔血吸完，它打了一个饱嗝，又恢复到原来大小。

    空‘荡’‘荡’的魔血池里站着彻底傻眼的柴伯，魔血剧毒无比，那只‘肥’鸟将它吸完非但没事，而且还像是吃了付补‘药’。

    不好，这‘肥’鸟有来历！

    葫芦被毁，魔血池魔血尽失，柴伯撒‘腿’就跑，留得青山在不怕没柴烧，方婆的仇日后再报。

    “想跑，哼！”安蓝自是不会放虎归山，阿‘肥’俯冲而下，分明看它还在千高空，可是一眨眼它就来到柴伯背后。

    “怎么会？！”柴伯看着自己的‘胸’口，那里被抓了个血‘洞’，血从他嘴角溢出，他不甘心地倒在地上。

    他竟连逃跑都来不及！

    安蓝收了魔血池，再问：“还有谁？”

    这一次，鸦雀无声。

    万良捂着‘胸’口猛然咳嗽，庆幸方才与安蓝‘交’手时，这只凶鸟没有出来。

    安蓝目光扫向哪里。那里的人就往后退一步，这看似十七、八岁的小姑娘却带着慑人的气势。

    “很好，看来没有了。大家聚集在一起是为了对付邪宗，而不是杀我安某人。十个邪宗弟子就抵得上我安蓝的命，在场的各位都实力不俗，杀他二、三十个邪宗弟子完全没有问题，又何必为了那区区一万灵石枉送了‘性’命。”她说得有理，那几道敌意也在逐渐淡化。

    安蓝转身‘欲’回，却见身后有人大叫一声：“慢着！”

    “你要杀我？”叫住她的是一个高瘦的男子，一看面相就是卑鄙狡诈之徒。

    “不是，我只是想和仙子切磋。”

    “切磋？”安蓝眯眼，看他想玩什么把戏。

    “嗯，纯武力切磋，不用外力。”外力指得东西很多，包括灵兽也包括法宝。

    “哈哈。”安蓝捂肚大笑，“你当我是傻子，还是你本来就是傻子。你一个金丹期的高手，居然要跟我胎动期的人这般切磋，不如我自己绑了双手让你砍好了。”

    “真是不要脸！”侯宜宣真想一箭‘射’穿他的头。

    “是啊，泼猴，我以为你就够不要脸的了。没想到还有人比你更甚。”那瘦子是金丹二期，安蓝的修为整八层，他还真好意思。

    “怎么不敢？！”

    “不敢。”冷笑一声，转身不理他。

    他那人没想到安蓝回答得这么干脆，愣了愣神。“站住！”

    安蓝连头也没回，离开了空地。那男人一眯眼，手曲成爪向安蓝抓来，眼看就要到安蓝背后。

    侯宜宣张开孔雀翎，将破魔箭搭在弦上。

    那人刚要抓到他，只觉背的一阵冷风扑来，一只大手抓住他的后脑把他整个人提起来。“真是丢脸。”

    紧接着，觉得后脑一紧，头像西瓜一般被捏得粉碎。安蓝向前几步以免东西沾到她身上。她早就料到那人会背地出手，有暗中防范，只是没想到会有人中途‘插’手。

    真是看不惯那人的行为吗？不见得。

    安蓝转过头来，看着眼前之人。

    这个的衣服很平常就是一件拙蓝‘色’的深衣，没有绣‘花’也没有任何装束。他的头发随意地披散着，一双狭长而深邃的眸子透‘射’出寒光。安蓝看向他那双手，手指很长，能轻易地捏碎金丹二层修真者的头颅，说明力量很大。

    安蓝看到他的第一眼，就感觉到这个人极度危险。

    “谢阁下出手相助。”

    “我刚刚可是救了你，光说谢诚意不够。”

    “哦？那阁下想要什么？”

    “你的头。”此话一出，四周的人都倒吸一口气。

    “阁下可不像爱财之人。”这人的实力至少在金丹五层。

    “你错了，我爱得很。”

    “爱到可以为财而亡？”安蓝反问。

    “那得看你有没有这个本事。”他笑着用手帕擦去手上的血说，“你的鸟对付不了我，加上那个也不行。”他指着远处拉满弓的侯宜宣说。

    这时大家才注意到在神水宫的人堆里正有个穿真人服饰的人用箭对着他。

    这位神水宫的真人和安蓝是什么关系？！

    “对付你还用不了我大哥出手。”安蓝向侯宜宣扬扬手，试意他把弓放下。

    侯宜宣收了弓，冷冷地看着那男子。

    安蓝故意道出她和侯宜宣的关系。想动她的人也要考量一下神水宫。真人在‘门’派里享有很高的地位。

    大‘门’派有几万名弟子，而真人却只有二十来个，他们都是有眼力的人，看出侯宜宣的孔雀翎品相不凡。

    “哈，小小年纪口气不小。”

    “否则又怎么敢杀辰屠。”

    “好，我们比一场，我若输了帮你对付邪宗金丹期的高手，所得的灵石归你，你若是输了，你这条命就归我。”

    “那我就谢谢你的灵石了。”两人同时爆喝一声，那人出拳，伴随着一声虎啸，一条百米长的大虎张着大口向安蓝扑来。

    安蓝轻笑，一翻手，一座大山从天而降。那山高千仞，带着无可匹敌的威势直落而下，四周的人连退数里。

    砰！

    沙尘四起，安蓝蹲在地上笑着对那人说：“你输了，别忘了你的话。”

    地下被砸了个大坑，那男子被压在山下无法动弹！

    饶你是孙悟空，也逃不过五指山的镇压。

    这场比试刚刚开始就已经结束。

    枉你有通天本事，山岳之力碾下来也毫无还手之力！

    那些原本打安蓝主意的人吓得浑身是汗。那男子如此实力也被震压在山下，那他们呢？

    只怕只剩一堆‘肉’渣。

    至此。再也无人心生邪念。

    安蓝就像眼前座高山一样压在他们心头，让人喘不过气。

    安蓝收了山，抛下一粒丹‘药’给那男子。“吃了它疗伤，我还想你多杀些人，帮我多赚几个钱。我也是爱财的。”

    大家让出一条道路，无人敢挡。

    安蓝给他的可是疗伤圣‘药’，护神丹，不仅治疗外伤，连内伤也可以一并医治。

    那男子拿起丹‘药’狂笑不止。“殊河下次再向仙子讨教。”

    说完将护神丹吞进肚里。

    “我等着。”

    空地上只余下一个百米深的大坑，风吹过飕飕地冷。

    师雄心里五味杂瓶，侯宜宣拍着他的肩将他拉回营地。

    一日之后。拔寨起程，满天人影向着恶神山压去，一共五万人排成方队，天被遮了严实。大荒的居民，吓得躲进屋子里，那肃杀之气令他们躲在墙下瑟瑟发抖。

    大荒的妖兽们全都失了踪影。

    恶神山下，九根铁柱流动着异样的光彩，满山的符文将恶神山包裹住。

    剑光落在符文上，符文巍然不动。

    “邪宗的护山大阵好利害。”刚刚那‘波’剑光只是试探，只有五千人发动，但是五千人同时攻击也是很恐怖的。

    “再利害也要叫它给我破！破神柱！”云锦鹤大手一挥，云家、神水宫、望月崖的队伍里推出三辆大车，大车足有五百米长，大车上安着一根长柱，那长柱的的底部是一只神牛，神牛怒目圆瞪，张嘴大吼，这柱子是从它嘴里吐着，柱子上面刻着无数踏云神兽，这些神兽神态威仪。

    柱子越到前面越细，最后形成一个尖锥。

    每个破神柱下都有一千名弟子推着。

    一面大鼓出现在正前，一位神水宫的‘女’弟子跳到鼓上，以身击鼓。

    咚咚咚，鼓声响彻千里，体内热血沸腾，气势如虹。

    “撞！”云锦鹤令旗一下，三千名弟子驱动着三架破神柱向恶神山撞去。

    碰。大地开裂，整个大荒都在颤抖。

    破神柱被反震回来，三千弟子迅速稳住。

    “撞！”三架破神柱再次撞去，恶神山承受着巨大的冲击，岩石纷纷掉落，那符文淡了些，九根铁柱发出怒吼，那声音震得耳朵发痛。

    “哼，我也来！”坐在阿‘肥’背上的安蓝，手上翻，只见一座百里大山重重压下去。

    大山压顶！

    恶神山的护山大阵摇摇‘欲’坠。

    这座山招出来。安蓝的真元被全部耗干，她赶紧吃下一粒复元丹。

    “撞！”云锦鹤看准机会，三架破神柱再次撞去。

    轰，大阵轰然碎裂。

    无数黑光从里面冲杀而来。

    “杀！”

    ………………………………

    这张写得久了点，高‘潮’我总是写得比较慢。

    下一章，你准备了吗！！

    