
    211章  打得就是你

    “你为什么不问我路询他们如何？”雷鹰难得说这么长的话。

    “我相信你会安排得很好。”

    雷鹰点头，跳上黑鹰的背飞走了。

    雷鹰一走，安蓝也收了鲸舟和小红一起坐到阿‘肥’的背上。她虽然放了那个挑唆的人却在让小红在他身上留了记号，现在追着记号而去。

    “我们现在是不是可以好好聊聊了？”在一个小巷子里安蓝堵住那人的去路。

    “我们没什么好聊的。”他人一边说一边退，可是没退几步就发现身后站着那个十岁的红衣小姑娘，她手里正拿着绳索。

    “聊得可多了，比如是谁让你从中挑唆。”

    “我不明白你说什么。”

    “没关系，你会慢慢明白的。”小红用缚仙索捆住他，那人见跑不掉，使劲咬牙。

    “不好，他要服毒！”安蓝发现不对，伸手捏住他的脸，可是已经晚了毒已入喉，那人头一歪死了个透。

    安蓝眉头紧锁，她刚来内海人生地不熟也不得罪过什么人，又有谁要和她过不去？她搜这男子的身，除了灵石丹‘药’什么的，他的储物袋里还有一块铜牌。

    这铜牌上刻着一个“八”字。

    这八字到底代表着什么意义？

    流言还在继续飞着，现在还多了一条，目中无人。

    “小安子我们被人盯上了。”不用小红提醒她也明白，无论她们走到哪里总有人会准确无误地找到她们的位置，一次是巧合，那么两次、三次呢？被人玩‘弄’于鼓掌之间的滋味很不好受。

    “你就是安蓝？”这话她每天都要听个五、六回。

    “是。”这话她每天也要回答个五、六回。

    眼前的男子披着一件黑‘色’的斗篷，面容罩在斗篷之下，看不真切。

    “很好。”他大笑一声，身上化出滔天魔焰熊熊燃烧着，草迅速枯萎原本黑‘色’的土地变成黄沙，四周全被黑‘色’的包围着，吞噬一切。

    “不好！”安蓝立刻后退，黑‘色’的魔焰向她扑来，还没有触及到她，她就感觉到刺痛。

    这男子每靠近一步，魔焰的威力就加重一分。

    “龙凤和鸣！”安蓝招出金甲银皇，一龙一凤向魔焰冲去，平时专克邪魔的白雾冰焰，在魔焰之下却起了不丝毫作用，不仅如此，冰凤居然被魔焰撕掉，变成补品。

    “安蓝与阁下无冤无仇，阁下这是为何？”

    “呵呵，不为何，只是来送你进棺材！”这几日那些来找麻烦都只不过是来出口气，没想到这人二话不就是杀人，可偏偏他的修为高强尤在辰屠之上，而这时的安蓝已没有了寒‘玉’剑护身。

    是什么让一个元婴期的强者不惜亲自动手杀她？这个问题她还来不及想，这邪‘门’强者已来到数步之外。

    安蓝的四周除了黑‘色’的魔焰再也看不见其它东西。她的皮肤冒起了烟，发出难闻的焦味，她的喉咙发干，全身的水份和血液都在迅速流失，再这么下去，不用别人动手，她就会变成一具干尸！

    安蓝赫然发现，眼前之人修为比辰屠还要高！

    冷静！

    “夫诸、青龙！”安蓝招出玄天碧海里玄武青龙两大傀儡，夫诸用水护住安蓝，青龙身长百丈冲向男子。

    “八阶傀儡？可惜不是我对手。”男子一踏步，青龙被震飞轰然倒地，百丈长的身子陷入黄沙之中。

    水被瞬间蒸干，魔焰在安蓝和夫诸身上蔓延开来。

    痛！安蓝尝到了烈火焚心的滋味。

    强烈的疼痛感冲击着安蓝的神经。“冰魄寒魂。”

    她用冰魄寒魂抵御着魔焰，此时男子也走到她面前。

    死亡笼罩着她，逃一定要逃！这人的修为不止元婴期！

    “毕方，白泽。”安蓝将剩余的两只傀儡招出来，不仅是它们，玄天碧海里的妖兽一股脑地放出来，挡在她面前，只为争得一线生机！

    跑！安蓝见男子淹没在妖兽中，立刻进入‘混’元天府中，‘混’元天府迅速缩小化作一粒尘埃躲在黄沙之下。

    她跳入灵泉之中，身上的魔焰才被灵泉渐渐熄灭。

    “嗯？”男子发现安蓝失去踪影，一跺脚，地裂三百丈，眼前的妖兽全都炸成粉末。

    安蓝心悸，这男人到底是谁？为何要找自己的麻烦？！

    她第一个想到的就是辰屠，难道这男人与辰屠有什么牵连？

    整整一刻钟大地才停止了震动，这男子才慢慢平息了下来。“离云派果然狡猾，明修栈道暗度陈仓。明里是将她逐出师‘门’，暗地里只怕另有安排，别以为这样一来本座就察觉不到，跟本座玩心思你们还差了点！”

    “观云帆，你做初一，我做十五，你沉我岛，我就杀你离云派弟子，哼！”那男子一拂袖，腾空而去。

    安蓝劫后余生除了怕还是怕！这男子是什么人？他最后两句话是什么意思？观云帆又是谁？

    安蓝从灵泉里起来，她的皮肤均有不同程度的灼伤，刚一起来又火辣辣得疼，她不得已只好又将自己埋入灵泉中。

    过了一刻钟原本离开男子又折返而回。只见他疑‘惑’地注视着四周，神识扫着每一寸土地。

    “难道被他发现了？！”安蓝一脸大汗。

    “真被她跑了，跑得还真快。”

    安蓝舒了一口气，原来并不是发现她，而是心存疑‘惑’，再回来检查一下。

    她也不敢确定男子是不是还会再回来，‘混’元天府一直呆在那粒黄沙之下没有动。小红给她上了‘药’，安大小姐包成了一块粽子。

    如此一呆就呆了三天。第四天，三株妙罗云绵树的‘花’迅速凋谢，树上终于挂上了一颗绿油油的小果子，每株妙罗云绵树，万年开‘花’再过万年‘花’瓣凋谢只结成一颗果子。

    妙罗云绵果食用不但可以增长修为，而且还可以用来炼成身外化身！

    这具身外化身现在对她来说是极为重要的！

    只是要等果子成熟还要等几个月的时间。

    安蓝和侯宜宣通了询，他继续在普愿岛里查关于妖瞳的事，而她就留在‘混’元天府里一边疗伤，一边等妙罗云绵果成熟。

    ……………………

    娘亲半夜上c见俺灯还亮着把俺抓上‘床’了。

    泪……

    明天第一章我更4k把今晚的补上。

    最后一天啦……粉红票啦……

    