
    217章  我要你给她陪葬！

    祈愿城外一战成为众人茶余饭后的谈资，这来自炎夏的姑娘却因为她的死，逐渐被人遗忘。

    内海不会因为她的到来而有所不同，但或许却会因为她的死悄悄改变着，如同那海上的风越聚越拢，成为风暴。

    侯宜宣在方若愚的陪伴下离开了祈愿城，“侯兄，切莫悲伤，待你将蓝姐送回故土后再来，若有用得上我的地方尽管开口，小弟绝不推辞。”

    “我一定会再来的。”侯宜宣捏紧拳头。

    “你回吧，这一路有她陪着我就够了。”侯宜宣向他挥了挥手，转过了身，那渐行渐远的背景说不出地萧索与孤寂，方若愚一看，又忍不住一阵心酸。

    侯宜宣并没有离开普愿岛，而是在一处偏僻海滩进入了‘混’远天府。

    进入之后，一把将安蓝搂了过来：“妹子，吓死我了。”

    侯宜宣在城楼下痛苦失声也并非全是虚情假意，饶是知道那是身外化身还是忍不住一阵后怕，现在见安蓝安安全全出现在眼前才彻底放了心。

    “现在怎么办？”

    “接下来的事就要麻烦小红姐姐，去找那个叫观云帆的，看看天宝阁到底在玩什么把戏。”

    “要得。”小红嘿嘿地笑了两声，小胖手牵着阿‘肥’出了‘混’元天府。

    只见一个红衣小姑娘骑着一只‘肥’‘肥’的黑鸟，在普愿岛的大街小巷踱去，用甜甜的嗓音打听着什么。

    ‘混’元天府中安蓝觉得目前最紧要的事除了找到观云帆‘弄’清楚事情的来龙去脉以外，就是提高实力，她划了半块妙罗云绵果给侯宜宣，然后开始闭关。

    她切下薄薄的一片妙罗云绵果放入嘴中，她将这些灵气小部分融入经脉中，而大部分用来打通‘穴’道。在与魔石子的比试中她若有所悟，当奇经八脉三百六十五个正‘穴’全部打通过后，经脉更宽，而且感应天地，察觉入微。

    她相信只要将这些正‘穴’全部打通，结丹指日可待。

    当安蓝全部打通‘阴’维脉的‘穴’道时，脉内真气流通毫无阻塞，她的修为并没有增加，但是她却觉得实力更进了一步，一拳打出去的威力比以前高了一分。

    当妙罗云绵果还有三分之一大小时，安蓝终于迎来了最重要的时刻，她将最后一个正‘穴’打通，灵气吸纳入体内自然循环。

    只见灵气越转越快，汇集在丹田，形成一个巨大的漩涡。

    漩涡不断地转动着挤压灵气，形成浓雾，这些浓雾最积越厚，渐渐积雾成水，水状的灵气聚在漩涡中央，一滴两滴三滴……最后形成一个汤圆大的圆球。

    这时正‘穴’全开，不断吸纳灵气冲入体内，‘混’元天府刮起了旋风。

    “嗯？妹子在冲击金丹了？”侯宜宣睁开眼立刻停止修炼，为安蓝护法。

    ‘混’元天府里的大风整整刮了三天，由于灵气被安蓝吸入，有些植物叶子开始发黄。

    丹田内的水状灵气在不断挤压之下，慢慢结成一颗紫金‘色’的圆球。

    安蓝眼睛猛然睁开，发出一声长啸，只见一道金光冲天而起，无数山头拔地而起，玄天碧海的海水冲起足有千尺高。

    狂风大作，金光之中，无数树木被炸毁。

    安蓝只是站着，但是那气势，仿若挥手之间就能天崩地灭。

    整整持续了一柱香，金光才散去，那肆虐的狂风也逐渐小了起来，安蓝落到地上那崩天的气势散去，神光内敛，换上了一张人畜无害的笑脸。

    她的外貌没有发生多大的变化，只是气质更加娴淡，不沾半点烟火，若穿上一件天衣，只怕要飞升而去，拉也拉不住。

    “妹子你结丹的动静可比我那会儿大多了。”侯宜宣注视着满目疮痍的‘混’元天府，还好，这是在‘混’元天府中，若是在外面，不知道要引来多少人注意。

    “嘻，是吗？”安蓝不好意思地笑笑，这一笑好似冬雪融化，‘春’树发芽，差点闪瞎了他这对猴眼。

    经侯宜宣提醒，安蓝这才发现的‘混’元天府的格局发生了翻天覆地的变化。

    原来是平地的地方冒出了不少山头，那海上竟然冒出了一座海岛，空间似乎又宽了些，她居然心意一动就能到海岛上。

    她闭上眼睛，身下看似静止的草，在她的神识中微微的摆动着，因为幅度太小，‘肉’眼根本看不清楚，平静的海面因为海中的鱼儿游动带起丝丝涟漪……

    感应入微，世界变得更加清晰。

    这种天地尽在我手的感觉实在是太‘棒’。

    一颗汤圆大的紫金‘色’圆球结在她的丹田，四周跳动着白‘色’的火焰。

    结丹之后，紫阳真火全部蜕变成白雾冰焰。

    不过，刚结丹还不太稳定，还要先巩固修为。

    ‘混’元天府外，小红打听到了观云帆的住所。她骑上阿‘肥’的背，阿‘肥’张大翅膀往岛外飞去，观云帆并不住在普愿岛，而是在万里之外的翠云岛。

    她们刚刚离开，一黑一白两个点从远处迅速靠近普愿岛，那是一黑一白两只玄虎，它们并肩而行，背上各站着一个人，他们都穿着白衣，模样有三分相似。

    右边的那个手里拿着一把白扇，扇上写意地画着一红梅，他的目光三分正七分邪，犀利如剑，退去了笑容的白胜衣让人不寒而栗。

    左边那个一头银丝，负手而立，如一杆标枪一样笔直地‘插’在黑‘色’玄虎的背上，他的目光深幽如一汪死水‘激’不起一丝‘波’澜。他明明没有半分表情，却比右边那位更让人畏惧。

    恼了他，只怕会跌入深渊万劫不复。

    他二人降在街上，行人纷纷侧目。

    他们步履如常，每走一步便刮起一阵大风，整个祈愿城弥漫着诡异的气氛，那叫紧张。

    “嗯？”城主府中的萧远行感应到两股强大的力量逐渐向这里靠近，他皱了皱眉。他上天却看见两个白衣人一步一步地走向天宝阁，‘门’口的青岩屏风被风刀刮得粉碎。

    白胜衣脚下暗劲一使，整个天宝阁左右摇晃，阁中的客人纷纷跑下了楼。

    “你们做什么！”阁中一层的管事出言呵斥，却被白胜衣一眼瞪得吓倒在地。

    “取命。”欠债还钱，杀人偿命。

    最近炎夏有些蹊跷，离云派本来打算派弟子来内海调查，没想到却因此而害了安蓝。

    天宝阁和黑市的关系，白氏兄弟早就知道，他们聪明如斯，自然知道天宝阁在整件事中扮演着怎样的角‘色’。

    “何人在天宝阁闹事！”又一声呵斥，从天宝阁里出来一队穿着盔甲的护卫。

    这些护卫正是当初安蓝入内海时前面那只护行船的，其中有五人已经达到金丹期。被五名金丹期的人围着，白胜衣没有丝毫局促，反而仰天大笑：“徐老十，你有胆算计我师侄，就没胆承接我兄弟俩的怒火吗？”

    他这一笑，天宝阁又摇了摇，墙灰纷纷落下。

    “大胆！”从来没有人敢天宝阁闹事。

    那五名金丹高手一声喝，法宝纷纷脱手而出。

    附近的人快速退后，以免被‘波’及到。

    “哈！”只见数道紫光从白胜衣身上飞出，猝不及防。那紫光飞到白胜衣手中，合成一把紫‘玉’扇，扇片上沾着血珠被风一吹，滚落到地上。

    众人脖子一凉，脖子上开了个极细的口子。

    “怎么可能……”一颗颗头颅滚落下来，眼睛大睁。

    五名金丹高手一个照面便身死。

    萧章亭想起前不久城‘门’外出现的那一幕，大热天突然灌来一阵冷风，让人浑身打颤。

    “这人是谁？好利害！”清远行不知道什么时候来到他身后。清远行也住在祈愿城内，这么大动静也把他给引了出来。

    他原本以为天宝阁五名金丹期高手完全可以将这两人拿下，没想到居然被对方一招毙命！

    “有可能是从炎夏来的……”此情此景实在是和那一幕太像，不同的是，当初只有一颗头，而现在却是整整二十颗。

    徐玺在天宝阁内气得发抖，邪神子杀掉安蓝的那一刻他就知道要坏事，所以他把天宝阁的高手都调了过来，没想到还没出手就被人杀掉了五个。

    “白胜衣你不要欺人太甚，你不去找邪神子，到我这里来闹什么闹！”徐玺走到‘门’口，他气是气却没有气糊涂，身边站着两个元婴期的强者。

    看到徐玺，原本一直没动作的白殷衣瞳孔缩了缩，一道黑光脱手而出。

    “不好！”徐玺大叫一声，躲到一个元婴强者身后，那元婴强者挡住黑光，但却被撞飞出去，将身后的墙撞得稀烂。

    四周狂风大作，偏偏白殷衣身边静得出奇，衣衫不动，发丝不动，四周的黑暮衬得他那白‘色’的身影更是清冷，仿若万年不化的寒冰。

    “徐玺，我要你给她陪葬！”

    “退！”萧章亭与清远行大喊一声，同时以最快的速度退后，停下之后，他二人看到对方眼中的骇然。

    这两人到底是何方神圣！

    …………………………………………

    师叔威武，师尊威武，哼哼……

    想算计小安子是要付出代价滴！

    话说，长宫俺手上生了冻疮，戴着半截手套，热起来好痒……

    想挠又不敢挠，痛苦死了。

    