
    152章  绝谷

    筑基四层。安蓝没想到一次指尖之舞，竟然让她突破。看到重新站起来的金甲银皇，她把长枪‘插’在了它的背后。

    通往绝谷的路很险，为此安蓝特意培育出了两根穿岩藤。穿云藤并没有攻击力，但是它极为坚韧就算是上品宝器也无法将它砍断，很多人将它用来编制成藤甲。

    安蓝种它可不是为了做藤甲。穿岩藤有种很特殊的能力，生出细小的藤丫吸附在岩石当中，这次去绝谷，可就要靠它慢慢爬下去。

    绝谷中不知道有什么危险，为了安全起见，安蓝将龙鳞拿出来，她和子敬各炼了一套护甲。

    子敬的护甲是一套战甲，包括头盔、‘胸’甲、护肩、护手、护‘腿’和靴子六个部分。材料除了龙鳞以外还加入了火灵石，整套护甲呈火红‘色’，甲成之时竟然发出一声龙‘吟’。

    好在他们是在‘混’元天府里炼的，否则一定会引起五里村村民的注意。

    安蓝炼的是一件长裙，她将之前坏掉的银丝雪蚕衣重新炼制过，把它做成长裙，然后将龙鳞融入到裙中，最后再绣上寒晶，整条裙子不管是美观‘性’不是防御‘性’都非常突出。

    她把它命名为“朝‘露’”。

    朝霞与晨‘露’。

    这两套护甲都十分出‘色’上品灵器。所有法宝中防御法宝最为难得，同阶的防御法宝比攻击法宝到少高出三倍的价格。

    有件下品灵器就不得了，更别说是上品。安蓝现在的武器还是下品呢。

    安蓝又和子敬炼制了各种丹‘药’，买了大量‘药’材种子放在‘混’元天府里以备不时之需。

    准备充分之后，他们才动身去绝谷。

    绝谷在青蛮山背后，安蓝他们先到了顺安镇，第二次来到顺安镇她对那些当街吃蛇吃虫的人已经能淡然处之。

    青蛮山脉其实还是正常人比较多。

    堰州和安蓝的家乡蜀州的口音一样，所以一进入青蛮山脉过后她就说堰话，子敬并没有表现出多大得惊讶，他以为是安蓝在堰州的这几个月里学的。

    子敬也看到了那样跟他现下外貌相近穿着黑斗篷当街吃毒虫的人，他的表现比安蓝淡定多了，果然是大师兄见识就是不一样。

    顺安镇有卖青蛮山脉的地图，安蓝买了一份。这份地图是用‘玉’简刻成的，上面的大路、水源还有危险区域，山上的‘门’派势力都标得清清楚楚，有它会少走很多弯路。

    地图不贵，一块下品灵石一份。

    安蓝和子敬沿着地图往绝谷的前端走去。据野记记载，绝谷的前端比后面要浅不少。

    通往绝谷的路很偏僻，白天还好，晚上满山都是幽绿的目光，毒兽、妖兽数不胜数。

    连日来斩杀妖兽无数。

    第一天，大约有百头妖兽齐齐扑向他们被他们杀了九十，逃了十多个。这些妖兽大多是三阶至四阶。

    第二天，大约有数百头被他们身上的血腥味引来，最高的有五阶，这一天，一只不剩。接着有四头六阶妖兽带着千名的小弟来找场子，小弟逃了两个，那四个六阶全灭。

    第三天，只有一只在路上等着他们，七阶。七阶相当于修真者金丹期的实力，在这青蛮山脉上也算得上是一方霸主。只可惜，它不长眼挑上了安蓝他们。

    其实这个妖兽也不明白，眼前这两个只有筑基期的修真者怎么可以杀了那么多妖兽。这片是它的区域，它绝对不允许任何人在这里肆虐。

    可惜，从它出现的那一刻开始就注定了结局。以它简单的智慧怎么也不会想到这两个修真者有一个是用了匿藏术的金丹期高手，而且还有一尊实力接进元婴期的傀儡。

    一个照面，一只银枪穿透了它的脑袋。

    一枪击杀！

    它甚至还来不及叫喊就倒在了地上。那些原本在一旁的观望的妖兽一见情形立刻就散了去。

    从此之后再也没有妖兽阻拦他们的脚步。一直到绝谷边缘都是如此。

    安蓝发现一件事，阿‘肥’似乎很喜欢吃毒虫，不过他也很挑，五阶以下根本不屑一顾。

    下了山，安蓝清点了一下这一路来的收获，七阶妖丹一枚，六阶四枚，五阶三百枚，四阶八百枚至于三阶她就不数了，以后全给阿‘肥’和小小吃。

    单是这些内丹就是一笔不小的财富，更别说妖兽的皮‘毛’，以及身上的材料。

    下次多走几座山试试。

    绝谷虽然不宽，但是真的很长，延绵万里。安蓝站在边上往下看，根本看不到底。

    风呼呼地向里面灌入，的确有很大的吸力。

    安蓝赶紧缩回头，她拿出穿岩藤一根给子敬，一根自己用，然后穿上特制的鞋和手套，鞋和上手套上都有挂钩，可以钩在岩石上。不得不说，以前的野外生存经验的确帮了她很多忙。

    穿岩藤伸下去过后立刻攀住岩石，安蓝拉了一下，很紧。她在腰间系了一个安全带，安全带上有个铁环钩住穿岩藤。子敬第一次看到这些攀爬工具，觉得十分新奇。

    安蓝也给他准备了一份，他按照安蓝的方式穿戴好过后，两人拉住穿岩藤慢慢下了峡谷，一下去就感觉到一股巨大的吸力把他们往下扯。

    饶就做了准备还是有些不适，手脚没有抓稳，一路向下滑，等滑了十来米才停了下来。安蓝呼了一口气，重新抓好。

    她看了看周围，发现一件很奇怪的事，岩壁上的植物都是朝下向生长着，这里的吸力果然可怕。

    “你没事吧？”子敬见她滑下来，连忙爬下来问。

    “我没事。”

    岩壁上长着不错的灵‘药’，安蓝一看到的话就会往它们收入囊中。他们下了数百米都没有看到任何动物，不管是壁上爬的，还是天上飞的。

    越往下面吸力越大。下在千米左右的样子，安蓝发现这个峡谷并不是直直到底的，而是向两边凹陷，幅度还不小，下面的空间越来越宽敞。

    下到两千米的时候，安蓝觉得自己根本就是一路滑下去的，这个吸力太恐怖了，她感觉自己的手都快脱臼了。在这么下去，只怕她会被扯下去活活摔死。

    难怪没有人敢到绝谷来。

    “大师兄，我顶不住了，我先进‘混’元天府。”

    “嗯。”安蓝进入‘混’元天府，子敬将‘混’元天府放在怀里继续往下。

    到三千五米的时候，岩壁上出现了大量的食人植物，看似一朵美丽的小‘花’，却突然张开大嘴来咬人，连一向稳健的子敬也被吓了一大跳，差点滑手。

    这些植物还会喷出酸液来腐蚀岩壁，子敬的一只手套就被它们腐蚀掉。

    不光是这面岩壁，连对面也满满都是。而且它们**酸液**地极远，现在两个山壁之间相隔五、六百米它们居然也能喷得到。

    “小红姐姐。”安蓝大喊。

    小红吐出一个泡泡罩住子敬，任凭它们腐蚀‘性’再强就是那这个泡泡没有办法。

    植物都怕火，安蓝一道又一道的紫阳真火喷出去，满山的食人‘花’被她烧得嗷嗷叫。

    这些‘花’到底是什么异种？居然还能叫？

    很快，这些‘花’就被烧了个干净，其实它们的品阶并不高，只有三阶，主要是数目太多，岩上密密麻麻都是。

    解决了这些食人‘花’继续往下爬。

    下面很长一段距离都没有任何植物，安蓝总觉得有些不寻常。

    “大师兄小心一些。”

    “嗯。我知道。”

    再下去一点，是‘交’错的蔓藤，蔓藤挂在两块岩壁之间。四周除了蔓藤再没有别的东西，很突兀很诡异。

    当子敬爬到蔓藤边时，一旁的蔓藤突然抖动，裂开一条缝隙，那缝隙张开居然是一排锋利的牙齿。

    还好安蓝早有准备，在‘混’元天府里用神识观察着四周的环境，一发现不对，一朵紫‘色’的莲‘花’就落在了上面。

    紫阳真火在蔓藤上迅速地燃烧着，这些蔓藤居然诡异地发出婴儿般的哭声。

    这绝谷到底是什么鬼地方，这些植物居然都是妖物。

    安蓝放紫阳真火虽然阻止了，蔓藤咬子敬，但同样也‘激’怒了蔓藤，一根碗口粗的妖藤从岩壁里钻了出来。它扭动着身子如蛇一般，快速向子敬爬过来。

    三道剑气从‘混’元天府里飞出来攻向那根妖藤，那妖藤被剑气所伤，痛呼一声，藤上流出绿‘色’的液体，粘稠而有腥味像是绿‘色’的血液。

    妖藤非但没有因此退却反倒越行越快，它卷住子敬的双脚就往下拖。子敬死死地拉住穿岩藤，穿岩藤经受不住吸力与拉力断裂开来。

    子敬从岩壁上一路往下跌，其余的蔓藤伸过来缠住他把他包成了一个绿‘色’的蛹。

    那妖藤中间裂开变成一个大大的嘴巴，它一口将子敬含住，它正打算大口大口地享用美食。突然，它痛嗷一声，嘴里燃起了熊熊大火。

    原来在子敬被蔓藤卷住的那一刻，他招出了龙鳞战甲穿在身上。这套战甲里有火灵石，附带有火焰伤害，而且龙鳞本来就是这些邪物的克星。

    妖藤想退却晚了，一闭白‘色’的火焰迅速包裹着它，正是安蓝的白雾冰焰。

    妖藤被毁，子敬迅速地下坠着，他在中间两边都没有借力的地方。

    安蓝赶紧也把他吸入‘混’元天府中。

    只见有颗黑‘色’的珠子从天而降。

    ………………………………

    绝谷了……这章写得慢了点，写的时候写写停停，绝谷里的一些情节还不太够圆润，为了接下来的情节更‘精’彩，今天的第二章挪到明天给大家。明天8000字。

    