
    145章  超级建设（二）130粉红加更

    安蓝与子敬去了庆鹿城。庆鹿城是堰州的主城。虽然不如炎夏城那么繁华，但是该有的东西基本都有。

    安蓝与子敬兵分两路，子敬从‘混’元天府里选了些‘药’材卖了换钱，安蓝去访市选购建设五里村需要的东西。

    访市的东西没有庆祥楼那么齐全，但是价格却比庆祥楼便宜。安蓝有钱，却也不能‘乱’‘花’。

    她走进了一家武器铺，五里村的村民武器都比较差，基本上使用的都是中品宝器，只有嫣儿爹娘使用的是上品宝器。

    一件二手的中品宝器在庆祥楼卖五块下品灵石，全新的要卖二十块，高了四倍。二手的上品宝器八十块下品灵石，而全新的就要四百块，至于下品灵器……没有金丹实力的散修是想都不敢想。

    “客官，想要点什么？”小二热情的招呼着她，过年了，访市的生意也好了起来，许多人忙碌了一年，就是为了采购些来年用的东西。安蓝进的这家金炎坊是一家三百年的老字号，在各州都有分号，除了炼器以外，他们的各种阵法机关也很有名。

    此时金炎坊里大约有二十多位顾客。有十多位站在中品宝器的柜台前，有几个站在上品宝器的柜台前，至于下品灵器那里站着一个身披白裘的华服姑娘，她身后跟着几个公子哥儿。

    他们刻意和其他们保持着一段距离，那样子像是不屑与寻常人为伍。

    “我要一千斤赤铜沙和一千斤琉铁。”赤铜沙和琉铁都是炼器的材料，安蓝打算给五里村的大人们都换换枪炮，买成品会贵很多，但是如果买材料自己炼的话，便宜的可不止是一半。

    一千斤赤铜沙，一千斤琉铁绝对是大生意，小二听了喜笑颜开，没做成一笔生意，都有提成，这一笔当得他半个月，连那穿白裘的姑娘也经不住咦了一声，看着安蓝，不过看了两眼，她就别过了头。

    安蓝的长相实在是有碍观瞻。

    “客官，你还要点什么吗？”

    “我看看你们的阵法。”

    “请跟我来。”小二将安蓝带到西角的一个柜台前，有旗阵，有阵盘，还有‘玉’简。

    旗阵和阵盘这些都是已经做好的阵法，只要回去按照说明书摆放在相应的位置用灵力驱动就可以便用，而‘玉’简则是详细记载着这个阵法如何篆刻，如何布置，买了之后需要自己‘弄’材料，自己动手设阵。

    ‘玉’简比现成的要贵得多。

    一个‘玉’简上只有一个阵法。安蓝本身就拥有《阵篇》。只是她还没有开始研究，所以先买个成品回去过渡，等她研究过后，再自己布阵。《阵篇》上的阵法，可不是这些普通货‘色’。

    阵法分为十级。金炎坊大多数都是三极阵法就拿护山大阵来说，三极阵法可以抵挡数十名筑基期或是十来名胎动期修为的人同时攻击，但是对安蓝来说，三极阵法远远达不到她的要求，既然要‘弄’就‘弄’到位。

    “一套四级五行阵。”

    “一套三极重力阵。”

    四级五行阵用来作护村阵法，三极重力阵是用来给五里村的人修炼用的。

    一千斤赤铜沙五百下品灵石，一千斤琉铁八百下品灵石，四级五行阵一千五百灵石，三极重力阵三百下品灵石，这一下就去了三千一。

    挣钱不容易，‘花’钱却容易得很。

    三千一的下品灵石就是那几个公子哥身上也不见得有那么多。

    “哪里来的暴发户？”有人酸溜溜地说了一句。

    这是嫉妒，赤果果的嫉妒！

    小二笑开了‘花’，这是他接待的最大一笔生意。他现在觉得安蓝的那张丑脸是如此可爱。

    “小哥，我买这么多，便宜点怎么样？”

    “这事我做不了主，这样好了，仙子看看还需要什么。五十灵石以下的我送给你。”这还是安蓝变成这付尊容过后，第一次有人叫她仙子。

    钱果然是好东西。

    五十就五十吧。安蓝又零零碎碎挑了些材料，又去别的地方买了些东西，把身上的灵石用得干干净净才出了访市，路过庆祥楼时刚好见到子敬从里面出来。

    他们没有在庆鹿城逗留，而是立刻回了庆江。他们出‘门’时借得星雪月的马车，子敬赶着马，安蓝坐在马车里。他们相互汇报着情况。

    “一共卖了五千灵石，我又买了些种子和材料，现在还有两千左右。”子敬不敢多卖就这五千灵石都让庆祥楼的管事有些惊异。只可惜黑市只有十五才开，否则可以卖得更多。

    “我是分文不剩，连灵珠都没了，哈哈。”

    “这下回去有得忙了。”安蓝回去除了要组织五里村重建以外，还要炼制大批丹‘药’和武器，当然，子敬也会帮她。

    五里村里，禾熙的炼器水平最高，到时候可能还要请她来帮帮忙。

    他们辰时出的‘门’，回到五里村时已经申时。

    子敬将马车停在大坝前，安蓝掀开帘子招手：“丫头，小子们，过来东西了，婶婶可是给你们买好东西。”最近村里的气氛太过沉闷，这些小孩子成天愁眉苦脸，这样下去可不利于身心健康。

    有几个好动的小子，一听到有好东西就立刻跑了过来，“阿离婶婶，什么好东西啊？”

    “小子，跑得真快。拿着。”安蓝从储物袋里拿出一个小玩具给他，这个玩具是下品宝器，炼化它之后可以根据自己的想象变化形状，对小孩子的修行也有帮助。

    “哇，竟然是千幻球！”千幻球可是时下小孩子中最流行的玩具，不过，它一个要两块下品灵石，五里村的家长们舍不得给孩子买。

    “大家快来看是千幻球！”随着这一喊，全村的小朋友们都跑过来把马车围住，伸长了手。

    “阿离婶婶，我也要，我也要。”

    “别急，大家都有，别抢，排好队，谁要是‘插’队就没有哦。”安蓝话一出，所有的小孩都乖乖排好，眼睛盯着安蓝无比热切。

    全村一共有一二十二个小孩，没人一个千幻球的话就是四十四块下品灵石，这对五里村的村民来说可不是小数目。

    “阿离，这可便不得。”有家长抓住安蓝的手，可是看自家小孩那么高兴的样子，又不忍心夺了它。于是塞给安蓝两块灵石。

    “这是做什么？拿回去，拿回去，这可是我买给我这些小侄子，小侄‘女’的，怎么？过年了就不准我给他们买些东西？”安蓝把灵石塞回去，接着发东西。

    “给婶婶看看，你们都变了什么呀？”这些小孩拿了千幻球立刻炼化，在旁边玩的不亦乐乎。

    “我的是蝴蝶。”

    “我的是仙鹤。”

    ……

    “婶婶，你看，你看，像不像你家里的那只‘肥’鸟？”有个小子托着圆鼓鼓的球。问安蓝，安蓝扶车猛笑，“像，真的是太像了。”

    ‘混’元天府里阿‘肥’呦呦地叫了两声表示抗议，最后干脆别过头，不跟这群屁小孩一般见识。

    发完了千幻球过后，安蓝进了村长院子，他又刻起竹简来。

    “你回来啦。”看到安蓝进院子，五颉老人停下了手中的活儿。

    安蓝将桌上的东西收了收，然后拿出二十多个‘玉’简。“这里有二十多个‘玉’简，有一部分是高级功法，还有一部分是比较实用的中级法‘门’。我把这些放在您这里，村里的人可以随意挑选。”

    “这是一套四级的五行阵和一套的三极的重力阵，五行阵用来护村，至于重力阵，我过两天和阿哥把演武场布置一下再装上去。还有一些东西，可能要过几天才‘弄’好。”

    五颉老人看着桌上的东西，手慢慢‘摸’过‘玉’简，有些颤抖，一直以来村里的人都没有好的功法，有些甚至只练着引气诀。他的剑法是祖上传下来的，不得外传。这二十多个‘玉’简，给全村人带来了希望。

    他缓缓站起来，“老朽替全村人谢谢阿离姑娘。”

    “不敢当，不敢当，这是……”安蓝本来想说这是素银留下的，却见五颉老人摇了摇手。

    “姑娘不用多说，别看老朽老眼昏‘花’，什么事都看得明白。”

    “小婷，你叫村里所有的人都到我院子前集合，我有事要说。”村长出了院子跟正在地里收拾灵田的小婷说，过了一柱香时间，村里的人集合完毕，他们三三两两地问着，也不知道村长招集他们来做什么。

    “我知道最近大家里心都不好受，都在责怪自己，想着。如果自己再强一点，那天或许就不会被抓住，或许，也就没有后来的事发生，所以，这些天来，除了吃饭睡觉，你们就是在修炼。”

    “大家想自强，不想成为包袱，你们有这样的决心我深感欣慰。我们五里村的孩子是最刻苦的，但是长久以来，因为没有好的功法，实力增长缓慢。今天，大家记住，从今天起，我五里村势必让人刮目相看！”五颉老人一招手，院子里‘玉’简飞出来，排到他面前。

    “这里是二十七个‘玉’简，这二十七个‘玉’简当中，中级功法与法‘门’有十八种，还有九种都是高级功法！”

    “你们，都可以学！”

    哗！村长的话人群里炸开了锅。

    ………………………………

    啊……被爆菊了，求粉红，求粉红，人家不要被爆，好痛。％》_《％

    