
    228章  中计

    白殷衣一手按住安蓝，一道无形的威压向那‘女’子，只见她冷汗淋漓，噗通一声跪到地上，脚下的地板裂开，膝盖入地三寸，血从道袍里渗出来，这一跪膝盖骨已碎。

    原本一脸杀气的‘女’子，此时已是一脸惊恐。

    饭馆里一片哗然，不禁把桌子向后拉了拉，远离这两人。

    白殷衣至始至终连看都没有看她一眼。

    这时二楼的雅间里正有人看着这一幕，他丢下一块银锭走下楼，最后在安蓝旁边坐下。

    “徒儿，你可让为师好找。”这人正是“百草散人”银。

    安蓝初次进青蛮山脉是和素银一起的，当时是以师徒相称，安蓝没想到竟然会在这里碰到银，“你想做什么？”

    银笑笑却没答，而是把目光转向那合欢宗的‘女’子，轻轻抬起她的下巴。“你好像对我徒儿有意见。”

    那‘女’子连忙摇头，白殷衣只是让她惊恐，但是眼前这人却让她感到绝望，仿佛只是轻轻动动手指，她便会灰飞烟灭。

    “不！”那‘女’子大叫一声，只见银的手指现出一道血光，她从下巴开始分解，转眼间已成一片血雾，血雾凝结成一粒汤圆大的血珠被他扔到狗盆子里喂狗。这屋里除了那碎裂的地板，再也找不到‘女’子存在过的痕迹。

    几乎同时，大堂里的人扔了银子出了去，余下数人，要么天不怕，地不怕，要么就是有所倚仗。

    白殷衣见到银，饶是一向从容有度的他，手心也湿了一层汗，在恶神山时这天妖给人的印象实在是太深刻，他自知不是银的对手。不过，他也不畏惧直视银。

    “这野男人是谁？”银觉得这目光似曾相识。

    “夫君。”听到白殷衣说这两字时，安蓝喝水呛着了，不停地咳嗽，咳得满脸通红。

    银愣了片刻大笑之后，突然沉了脸喝道：“小子，你胆子不小！”

    “小名正是大胆。”白殷衣不卑不亢。

    噗！安蓝很不厚道地喷了出来。白大胆，这名字‘挺’好。

    “胆子大的人往往活不长。”一股劲力从银的脚贯穿地下，一层层气‘浪’冲上来，地板被冲到空中，整个饭馆都在剧烈地抖动着。

    “不包括我。”以白殷衣右脚为中心，延伸出一张黑‘色’的大网，这个大网将整个大厅罩住，冲上空中的地板被大网伸出的黑线拉下来，整个饭店还在动，却已经没有那么猛烈。

    黑网没入地下将银的劲力完全罩住，饭店终于恢复了平静。此时，桌椅已被毁去一大半。银并未施全力，那一脚还不及他实力的十分之一，否则青蛮浴血就是连白殷衣也会尸骨不存。

    “原来是你。”这一番试探，银猜到了白殷衣的身份。

    他的目光在安蓝与白殷衣之间来回转着，“有趣，有趣。”

    他这冒牌师尊已是荒诞，可是再怎么荒诞又也不过正牌师尊说自己是夫君。“小子，本座发现有些喜欢你了。”

    他将一锭金元宝扔到躲在柜台下发面瑟瑟发抖的掌柜身上，转身离开了饭店：“徒儿啊，本座随时欢迎你来取‘精’血。”

    安蓝去过寇海仙府的事，他已从‘春’八那里知晓。

    安蓝也扔下一锭金子和白殷衣一起出去，闹出这么大动静跟他们低调进山的原则实在是相悖。

    他们刚走没多走，二楼下陆续下来了几‘波’人，其中就有与‘阴’尸宗并驾齐驱的万毒谷。万毒谷一行共有十人，带队的是一位须发皆白的老者，他杵着一只翠竹杖，杖上挂着一个白‘玉’葫芦，他身高不高只有一米五左右，那胡子长得快要落到地下。

    “师伯那两人是谁？好生利害。”说话的是一个少年，这年少长得白白净净，一双眼睛又大又亮。他一脸稚气年纪不过十三、四岁，却是众星拱月般被拥在中央，由此可见在‘门’内的地位不低。

    “先出去那个叫‘百草散人’，用毒的手段不在你父亲之下。几年前老夫见到他时就已是金丹期的修为，没想到这才几年不到，居然突飞猛进。后面那个老夫眼拙，不过看他的行为作派并不像是鬼毒‘门’的人。”鬼毒‘门’其实是万毒谷的一个分支，行事极端，不过正是这种极端行为造就了许多高手。

    大家虽是厌恶鬼毒‘门’却也不会轻易招惹。

    “看来今年的青蛮确实吸引了不少高人。”

    老者点头：“阿恪，你爹此番让你出谷，一是上你增长见闻，二就是多和其它派的人接触接触，对你将来也有好处。”

    “是，师伯。”

    ……

    “大胆，咱们去哪里？”走出没多远安蓝便问白殷衣，她这是死猪不怕开水烫，明知道最后吃亏的是自己却总改不了打趣师尊的恶习。

    “听夫人的。”白殷衣倒是会顺势爬杆，占安蓝便宜。安蓝算明白了，别看师尊台面上正经八百的，‘私’底下却有些小‘荡’漾，有个专业形容词，那就叫“闷‘骚’”。

    青蛮祭在青蛮山中央的月神山上。青蛮人信奉月神，青蛮祭这一天传说就是月神的寿辰。

    月神山上人山人海，香火不断。安蓝两人并没有上月神山而是等在通往月神山的道路上，青蛮祭在六月初六，他们早来了几天，打算在黎老爷进入月神山前劫住他，破坏这次‘交’易。

    青蛮山脉虽然地处偏远，但是风景绝佳，当然没有那些毒草毒虫的话就更‘棒’。安蓝请白殷衣画了画像，放出阿‘肥’待它认清楚之后，每日在空中盘旋，如果发现黎老爷的行踪，立刻回来报告。

    阿‘肥’白天出去找人，晚上觅食，照理说‘挺’忙碌的，可是非但没有瘦，反而又胖了一圈，安蓝真担心把它的皮撑破。

    三天之后，也就是青蛮祭的头一天，阿‘肥’终于发现了他们的身影。

    据阿‘肥’所说，他们一行有二十来人，其中有三个是金丹期，还有五个全身套着盔甲的人，一看就知道一身蛮力。

    听到只有三个金丹期安蓝松了一口气，三个灵兽再加上金甲银皇他们一共只有六个，如果对方高手太多的话，只怕一时半会儿拿不下引起别人的注意。要知道，现在青蛮山最不缺的就是人。

    他们这些天守在这条路上并不单单只是守株待兔，也做了许多工作，比如白殷衣在隐秘密处设置了阵法，安蓝也‘弄’了些粗浅的机关。

    他们进入‘混’无天府中就等着黎老爷和万翀这两只兔子碰进来。大约过了两个时辰终于见到了黎老爷一行人。

    安蓝初次见到穿衣服的黎老爷（喂！），不由得审视起来。

    黎老爷穿着一身月白‘色’的长衫，绣着白梅，也不知道是不是酒‘色’过度，面容呈现不正常的白，他头发高束，留着鬓角，俗称“美人鬓”，从这里就看得出来，此人那是相当得‘骚’包。

    他看起来年纪不大，三十五岁左右，若不是知道他在自家府邸里做的那些勾当，还以为他只是一位气度翩翩的老爷。但事实上，只不过是一个衣冠禽兽！

    与他并肩走的人看起来岁数要比他长个几岁，眼神凌厉，外表干练，穿着一身深蓝‘色’的滚边袍子，步履沉稳，这人就是庆鹿城新来的黑市管事——万翀。

    万翀是‘春’八的心腹，由他亲自来青蛮山走这一趟，足见‘春’八对这次‘交’易的重视程度，只怕携带的神速丹也不会少。

    万翀的身后跟这一个相貌平平的青年，那青年不管是相貌还是穿着都十分普通，安蓝注意到他是因为他的修为。

    他的修为比黎老爷和万翀都还要高，竟然有金丹五层！

    这人是谁？这样的修为即使在黑市也是举足轻重的人物。

    说不定是黑市的某个供奉。

    这人身后就是五个穿着盔甲的护卫，他们很高大，每个身高都差不多有两米，不过，估计这些人脑子会不太灵光。

    “此树是我栽，此路是我开，要想从此过，留下买路财！”只听得山林之前响起一阵飘忽的‘女’声，天地暗了下来，突然之间，眼前已是另一付景象。

    “哼！装神‘弄’鬼！”只听万翀大喝一声，喝声滚滚在黑暗之间炸开，一片震‘荡’。片刻之后终于安静，四周还是一片黑暗。

    万翀与黎老爷互看一眼，黎老爷抱拳向虚空中说道：“请问是哪里的朋友，在下庆江黎东楼。”

    “原来是东楼兄，失敬，失敬。妹子我最近缺钱‘花’，听闻东楼兄是一家之主，想必家财万贯，特来讨些钱财‘花’‘花’。”

    黎东楼从衣袖里拿出个袋灵石放在地上，“这里是一千块下品灵石，希望不要嫌弃。”

    “呵呵……”只听安蓝呵呵地笑了两声，“怎么会……不嫌弃呢！”

    “你当我们是叫‘花’子？用一千块灵石就想打发？！”她刚说完只听得一声龙‘吟’，一只金龙卷动着风云直超万翀而去。

    ‘射’人先‘射’马，擒贼先擒王！

    万翀冷笑一声，那五个身穿盔甲的人，挡在他面前，组成一堵人墙，金龙一爪拍在他们身上，将他们的盔甲拍碎，‘露’出里面扎实的肌‘肉’来。

    “嗯？”

    安蓝眯了眼，只见万翀大笑一声：“哈哈，早就等着你们了！”

    说完从他们身后的树林中窜出一大帮人来。

    有埋伏！

    螳螂捕蝉黄雀在后，他们中计了！

    ………………………………

    感冒还没好，一个劲得打喷嚏，坐在椅子上背心冷得慌。垃圾桶都被纸巾塞满了。

    求粉红，求安慰。

    