
    190章  小红化形

    神水宫终年飞‘花’，遍地梨‘花’白。

    若说炎夏哪里最似仙境，但凡来过神水宫的人都要说它。

    蔚蓝的海水轻轻拍打着白‘色’的沙滩，后面是一望无垠的‘花’海，两个道人坐在飞‘花’之中面向着大海下棋。

    他们皆是一头银丝，身着白‘色’的道袍，早已与四周融为一体。

    “师兄你所料没错，云家那位来了。”赦天真人落下一子说道。

    “居严城的事情解决了，云家此时士气正高，他正好一鼓作气拿下邪宗，来找我是必然的，若是不来找我，那云家就不是云家了。”与赦天真人下棋的是神水宫的掌‘门’朝海真人，云锦鹤此番来意他早已心知肚明。

    “今天这棋是下不成了，只有改日再下。”朝海真人起身，四周的梨‘花’瓣飘落过来将棋盘覆住，一层又一层。

    朝海真人走后，赦天真人独自一人来到海滩上，看‘潮’起‘潮’落。

    “大风‘欲’起，‘浪’‘潮’兮……传掌‘门’谕令，所有在外的弟子全速回宫。”

    “是。”顾息风刚来到沙滩便听见赦天真人传令。

    顾息风也知道将有大事发生，不敢怠慢。

    “你来何事?”若没有重要的事，顾息风不会特意来找他。

    “师弟已经进入冲击金丹的最后关头。”

    “哦？宜宣要结丹了？”赦天真人有些意外，他的两个徒儿顾息风最让他省心，而侯宜宣最让他头疼，修炼不努还成天惹麻烦，现下这不成材的徒儿居然也要结丹了，又怎能不让他感慨。

    “师弟本来就是资质绝佳，只是平时好玩了些，这一次发了狠修为一路直上。”

    “他为什么不早遇上她几年……”若早遇上安蓝几年，这小子说不定老早就是金丹期了。

    听到赦天真人的话，顾息风低头浅笑。其实他刚刚也有同样的想法。

    “你传令之后，宫中的事务暂时不用管，专心为他护法让他全力冲击金丹，他若能在三月之内成功，我便将孔雀翎传给他。”孔雀翎是当年赦天真人所使用的神弓，无上威力。

    赦天真人骑‘射’之术与剑术同样了得，他的剑术传给了顾息风而骑‘射’之术便由侯宜宣继承。听到赦天真人要将孔雀翎传给侯宜宣，顾息风非但没有妒忌反而为师弟感到高兴。

    “看来我也要炼制几只好箭作为贺礼。”有了好弓自然要配上好箭，师徒二人相视而笑。

    顾息风之侯宜宣就如同子敬之于安蓝。

    亲如兄长，一样溺爱。

    云海缥缈录到第二重可以凝结出一片方圆百米的云海。这片云海不但可以掩藏气息出其不意，还可以结成幻象‘迷’‘惑’对手。

    如果将七海翻云剑藏在云海之中偷袭将会有意想不到的效果。

    安蓝正在琢磨云海与七海翻云剑之间的妙用，突然一股强大的力量冲击着‘混’元天府，她脑袋里一阵轰鸣，头痛‘欲’裂。

    “怎么回事？！”她神识一看才发现小红三只同时炼化天妖‘精’血所造成的。

    天妖‘精’血乃是十阶天妖的‘精’血里面包含着巨大的能量，除了小红以外阿‘肥’和小小不过才四阶，根本无法承受天妖‘精’血，它们将多余的力量泄入‘混’元天府。

    ‘混’元天府正承受着妖力冲击。

    泄出来的天妖‘精’血悬在空中竟然有拳头那么大。狂暴的能量冲击着‘混’元天府，山崩地裂，顷刻间，山谷已毁去三分之一。

    我的灵‘药’啊……

    姐姐哥哥们，我快被你们害死了！

    安蓝脑袋要炸开，像有成千上万只针穿脑而过。剧烈的疼痛反而便她的脑子更加清醒，她迅速用‘混’元天府炼化天妖‘精’血。

    天妖‘精’血一点一点地渗入天府之内，再起变化，天府内的植物疯长，以那些树来说以前只有五十米的现在一窜就窜到七、八十米。

    天府的空间也是一扩再扩，一座又一座高山拔地而起，延绵起伏，原来空间的只有大半个离云派那么大，而现在却相当于整座青蛮山脉。

    随着‘精’血逐渐减少，疼痛也减少了很多，还剩四分之一的时候天府里再没有动静，吸收已经达到了饱和，‘精’血从天府里冲出来，冲击着安蓝的经脉，尽管只有一丝，却让安蓝全身似火烧，‘毛’孔张开喷出血雾，青‘色’的衣衫被染成血红。

    再这样下去她不是爆体而亡就是流血过多而死。

    怎么办？

    安蓝病急‘乱’投医把自己的法器宝一股脑的招出来看能不能吸收天妖‘精’血，没想到错有错招，金甲银皇居然能吸收天妖‘精’血。

    天妖‘精’血飞入金甲银皇体内，金甲银皇全身泛着金光，那双死气沉沉的眼睛突然灵动起来，转了转，好像是调皮的孩子。

    最后还有拇指大小的天妖‘精’血被冰魄寒魂封住，埋心眉心。

    将体内的那丝天妖‘精’血炼化过后，安蓝疲惫至极，晕了过去。

    “喂，喂。”安蓝感觉自己的脸蛋被人戳了一下。

    “她没事吧？”

    “还有气儿，死不了。”一只手在她鼻子上叹了叹，然后又是捏她的脸，又是捏她的鼻子。手很小，但是很滑，有些湿。

    那只小手拍了拍脸最后狠狠捏在她的人中上。

    “啊！”安蓝痛呼一声，猛然睁开眼坐起来。

    她身侧站着一个白白嫩嫩的小丫头，这小丫头看起来跟云纪幽差不多大小，身子圆圆的，脸蛋像包子让人忍不住想咬一口。

    她长发及腰，眉心一点朱砂，身上只穿着一件红‘色’的小肚兜。右手的指甲上还沾着血，正是她用手掐安蓝人中的。

    “看吧，我说没事的，这会儿醒了。”小‘女’孩得意地说。她身后站着一只两米长的巨鼠，那巨鼠的‘毛’发如针一般粗，光滑油亮。

    巨鼠背上站着一只黑‘色’的‘肥’球，‘肥’球直径有半米。

    那是她家的小小和阿‘肥’，那这个小‘女’孩又是谁？安蓝打量着她，突然睁大了眼。

    “小红？！”

    “小安子，吃惊吧，有没有被姐姐的美貌吓住？你说我怎么能长得这么美。”

    见过自恋的没见过这么自恋的。屁大点小孩，身材跟桶似的，前面不凸后面不翘就认为自己的惊天大美‘女’了？！当然，这话她只敢在心里说。

    “你化形了？”安蓝没想到炼化了天妖‘精’血，小红竟然化形了。

    灵兽和妖兽一样除了表面上一至十阶的划分以外，可以分为几个阶段，妖态、初智、能言、化形。

    化形是最难的一个阶段，一般情况下血统越高级的越容易化形，小红是龙‘女’在灵兽中属于最高级的血统，哪怕小小贵为奚鼠也不知道比她差了多少。

    三兽之中她的修为最高，吸收的天妖‘精’血也最多。

    “你眼睛长屁股后了，没看到吗？”小红除了喜欢搞人以外，说话没这么粗俗所以这话不是小红说的，而是小小背上那只巨大的‘肥’球。

    ‘奶’声‘奶’气，但是说出来的话却极为欠扁。

    安蓝横瞪了它一眼，阿‘肥’一只翅膀捂住嘴另一只指着小小，想嫁祸给小小，小小低头刨了刨地没有说话。

    “你知道我喜欢什么时候的你吗？”

    “什么时候？”阿‘肥’好奇地问。

    安蓝拍拍屁股起身，拿出化淤血膏抹在人中，笑着看向阿‘肥’，笑容中有那么一丝丝的邪恶。“我喜欢你被吊在树上的时候。”

    阿‘肥’一听惊叫着飞向空中，生怕安蓝逮住它把它倒吊在树上。

    “老大，她欺负我，你要给我作主。”阿‘肥’向小红哭诉，它这一展翅安蓝才发现，它的翅膀竟然有两米长。

    “这孩子都多大了，怎么像个娘们儿似的，堂堂阿‘肥’大人这样像话吗？”安蓝挤兑它。

    “人家本来就是个娘们儿。”

    噗！安蓝不淡定了，她以为阿‘肥’身上处处散发着霸气攻的气质，没想到却连个受也不是，居然是母的。

    安蓝绝不是歧视广大‘女’‘性’同志，那不是等同于歧视她自己吗？只是一时对阿‘肥’是雌‘性’这种事难以接受，后来一想，雌‘性’怎么了？雌‘性’一样能将雄‘性’推倒压倒，以阿‘肥’姐姐那身段连压五个都不成问题，于是她淡定了。

    “小小呢？”安蓝试探地问了一句。

    “公的。”

    天理何在啊，如此嚣张猖狂的阿‘肥’是母的，而那般乖巧可人的小小居然是公的……好吧……小小的模样跟“可人”两个字相去甚远。

    多‘混’‘乱’的男‘女’关系啊……

    安蓝扶额，难怪小小总是被阿‘肥’压。

    当然安穿着血衣一脸郁闷走出四相塔的时候吓了大家一跳。

    “阿离姑娘，你没事吧？”万兽山之行早已结束，施成已经带着村民们回来了，此时他正在武场里教孩子们修炼。

    “哦，哦没事。我练功练得无聊滚了一下红果，这些都是果汁。”红果跟番茄差不多，不过汁比番茄多，红得跟血似的。

    施成老远就闻到了衣服上散发出来的血腥味，自然不相信是什么红果，既然安蓝不想说，他也不便再问，继续教孩子们练习。

    路过禾熙屋前时她正忙得翻天，万兽山里得到了大量的材料，其中能用来炼器的初、中级材料，她都会全部拿来炼成器过后再拿去卖。

    成品的价可比材料多得多。

    村子里只有她一个炼器师，一个人忙不过来，所以她特意从孩子里挑了一个有炼器天份的来做她的徒弟。

    安蓝洗了澡换了身干净的衣服下山，她要去给小红买衣服，总不能让她就穿着小肚兜在人前晃来晃去，红龙知道非宰了她不可。

    