
    206章  心酸了

    海上风平‘浪’静，接下的一段时日里再也没有遇到半个海盗。侯宜宣想打海盗发财的愿望是彻底落了空。

    又行了十来天，达到翡翠岛，侯家商船到达终点。剩余的货物会在翡翠岛全部卖出，然后收购所需要的商品返航。

    翡翠岛是一座翠绿的大岛，岛上的面积大约有两个中州那么大，土地富饶，物产丰富所以这也是附近最繁华的一个岛屿。

    岛上车水马龙丝毫不亚于中州。

    安蓝、侯宜宣向侯相年道别，从今天开始他们就要自己走。

    “宜宣，蓝儿你们要小心，万事莫要逞强。”侯相年叮嘱两人。

    “是，四叔。”

    这个港口只是接纳外海来的船只，如果要继续往里走的话就要到另一边的和田港口，可以说是横穿整个翡翠岛。

    在海上漂了这么久，双脚着地的感觉真是踏实。

    靠近港口的城市是十分繁华，这里来往人员多，什么都有卖的，也正因此龙蛇‘混’杂三教九流什么人都有。他们刚出港没多远就有个算命的说她短期内有杀劫需要化劫消灾，还有几个人一直跟他们。

    怎么？看他们年轻人傻好欺负？

    “嘿，妹子，你可要看好自己的钱包，不知道有多少双眼睛盯着呢。”

    “钱是大大的有，就看他们有没有本事拿了。”她虽然腰间别了个小钱袋，那里面不过就是装了些金银还有一两粒珍珠，就算被拿了也不心疼，真正的钱财大部分都是装在‘混’元天府里，小部分在侯母送她的储物手镯里。

    这是别人偷也偷不走的。

    她又不是真傻，那些人一路跟着只怕是见这三人年纪不大，没什么闯‘荡’江湖的经验，容易得手。他们并不知道自己的一举一动早已落入这三个人的神识中。

    安蓝这人心眼忒坏，她给小红买小吃特意‘露’出里面的金踝子，果不然，这些人看到金子两眼放光。过不会儿就有几个小子追这着一个小丫头打闹了过来。

    那小丫头穿着一身旧衣服，衣服虽然很旧，但是洗的很干净，小丫头长得也很可爱，睫‘毛’很长，小脸蛋粉扑粉扑的。

    见一个可爱的小姑娘被几个蛮横的小子欺负，爱心泛滥的人都要忍不住上前呵斥。

    侯宜宣拉了拉安蓝的袖子：“你这丫头杂这么没同情心呢？”

    好吧，为了把戏看完，她决定泛滥一回。

    “住手！你们几个臭小子居然欺负一个小姑娘!”安蓝出言喝止。

    “关你什么事！”见这几人一脸凶横，小丫头怯生生地躲到安蓝后面。

    “姐姐救我。”她的声音也怯怯的，拉着安蓝衣衫的手不停地发抖，好像真的很怕。

    小小年纪就有如此演技，真是天才啊。

    安蓝决定配合，一定要好好配合。

    “今年这事我还真管定了，谁要是敢过来试试。”这几个小子年纪也不大，大的最多十五六岁，小的也就十二三。

    “滚开，这事与你无关。”几个小子上前‘欲’把小姑娘扯出来，接着就是一连串的拉扯，推让之间，一只小手悄悄的伸到了安蓝的钱袋下。在它扯住钱带的那一刻，安蓝握住了它。

    “你要干什么？”安蓝笑眯眯地问。

    “我，我……”被现场抓包，那小姑娘红着脸不知该如何回答。而原本要抓小姑娘的人那几个小子对安蓝又抓又扯。

    “放开她。”他们本来就是一伙的，为了安蓝身的人才合演了这场戏。

    安蓝摇头放开小丫头，不再理会这些人，继续往前走。戏是看完了，却也失了兴致，她不是圣母，但是看到好好的一个小丫头沦落到做贼的地步，也不免感慨。

    这一出之后，原本跟在她身后的人也消失了，显然知道这三个人年纪小是小，却不是那么好糊‘弄’的。

    翡翠岛的‘交’通还是很方便的，比如说城市之间每天有一班大马车，可以说是有古代特‘色’的公‘交’车，只不过这班车只有每天辰时三刻也就是八点半才有。安蓝他们初来乍到，坐“公‘交’车”还是很方便的。

    后来打听了一下有专‘门’到和田港的飞舟，不过要三天以后才有，三人想了想，还是做飞舟吧。

    这又是公‘交’车又是飞机的还真方便。

    安蓝三人先到城北的飞舟泊口购买了三天后去和田港的票，然后就在飞舟泊口附近找了一间客栈住下。

    三天的时间打发起来也容易，三人在城里逛了逛然后又到城外逛了逛。

    翡翠岛的景‘色’虽不壮观，山也不是很高，但胜在秀美，如同小家碧‘玉’。细雨初‘露’过后更加清新，三人倒也渐渐品出些味道来，一晃就过了两日。

    他们吃完了饭，打算回去养足‘精’神好坐飞舟，走着走着，便听到了啜泣声。飞舟泊口地处偏僻，城北更是贫民区。

    “是那天的那个小姑娘。”小红说道。

    安蓝神识查过去，果然。不过，今天这小丫头衣服‘弄’得脏兮兮的，手上皮也破了一块，眼睛红红的。

    “这也太敬业了吧？”

    “去。”安蓝踢了他一脚。

    “去看看怎么回事。”

    “你不怕钱袋被偷吗？”侯宜宣笑着问。

    “那也有她偷得着才行。”

    小丫头见有人走了过来，吸了吸鼻子，立刻爬起来拍拍身上的灰尘，打算离开。

    “呦，今天倒躲着我了。”小丫头听到安蓝的声音，身子僵了僵，低着头，良久没有说话。

    “今天怎么只有一个人了。”小丫头一听，哇得一声又哭了出来。

    “姐姐求求你救救我的哥哥们。”小丫头噗一声跪下来。

    这又是唱得哪出？安蓝和侯宜宣你望我，我望你不明所以。

    “怎么了？”

    “哥哥们被头领打了，呜……三哥高烧了两天……呜……姐姐，你救救三哥吧，阿丑给你磕头了。”说完磕了三个响头，额头上都是淤青。

    “妹妹，带我去。”小红‘激’动了，别看她彪悍无比喜欢搞人，心头还是软的。

    这叫阿丑的姑娘抬头看了安蓝一眼，见她点头，破涕为笑，赶紧爬起来带着安蓝他们的居所走去。

    当安然看到那所谓的房子时，她心酸了。

    …………………………

    头脑昏昏沉沉的，眼皮直打架，本来说9k的，还差1k

    明天补给大家吧，我后面300字写了好久……

    这种状态，我估计码不出东西了。

    