
    184章  李芷娘重归自由身

    到底发生了什么事！竟然用这种方法来替换家主。这些宗亲心里惶恐不安，与西院‘交’好的更是像热锅上的蚂蚁，坐也坐不住。

    “珀初为家主，若是做得不好的地方，还要仰仗各位叔伯。珀先谢过。”慕容珀继任家主一事已成定局。祠堂会议过后，慕容扶柳搬去了长老院，慕容客已没有资格再呆在府中，不得不另觅宅院。

    树倒猢狲散，那些往日对他们奉承之辈，此时早已差了婆娘送礼到月氏那里道贺。将西院抛诸于脑后。

    月氏正在给李氏捶背，突然听闻有人拜访，不是一个也不是两个，往日里那些并不走动的族亲都来了，她一时有也些招架不住，向李氏求助。

    “去吧，这个家以后就是你当了，你这些年跟在我左右耳濡目染也学了不少，如实在是应付不过来叫缭星帮你，你这丫头心思灵巧，反正日后也是要当家，让她也跟着管管。如有不会的也可以去请教‘奶’‘奶’。”

    “是，母亲，孩儿先去了。”月氏并没有注意，李氏让她请教‘奶’‘奶’，而不是她这个娘亲。

    月氏走后，李氏望着窗外雾气‘迷’‘蒙’。“海棠，咱们等这一天等了多少年了？”

    “恭喜小姐，苦尽甘来。”海棠福身道喜，起身时也是一脸泪‘花’。

    主仆二人哭作一团。

    慕容珀听完慕容解教诲后，便急急来向李氏请安。

    “孩儿拜见母亲。”

    “快起来，我的家主大人。”李氏刚哭过，眼睛是红的，但是看起来却很高兴。

    “这些年你在天佑镇独当一面，家里的事也能胜任，若有不明白的就多问，管家是个好帮手，你也可以去长老堂请教你爹，他虽然太过独断专行，但是在治理家事上也很有自己的一套。”

    “凡事留一线，日后好相见。这话你要记住。我也并不是要你一味忍让，男儿都有几分血‘性’，何况你是一家之主。”

    “是，孩儿明白。”

    “嗯。你的‘性’子像我，我还是很放心的。日后有机会把你弟弟接回家，他在外面漂泊了这么些年，也是该回家了。”说到慕容琥李氏的眼眶又有些湿润。“爹跟娘欠他的，你就尽尽孝帮我们还了。”

    “娘放心，以前孩儿没有能力只能看着弟弟在外面受苦，如今当了家主，定然不会再让同样的事发生。”

    李氏欣慰地笑笑，她招手把慕容珀唤到跟前，‘摸’‘摸’他的头。“上去后给为娘修个小别院，不用太大，够我和海棠住就行。”

    慕容珀一听抬头诧异地看着她。“娘，你这是……”

    “怎么？娘为你‘操’劳了大半辈子我就不能逍遥逍遥？这府里事儿多，还不如清静清静。你别看为娘一把年纪，也想出去四处转转，呼吸呼吸新鲜空气。我这修为停在这儿已经好些年了，指不定这一转它就突破了，等我结成金丹跟我儿再处五百年，那不是更好？”

    慕容珀知道那是李氏累了，想换个轻松的环境好好生活，也就不再忤逆她的意愿。

    慕容府忙翻了天，立了新主要给各世家发帖，请他们来参加继认大典，帖发到李府时白殷衣正好把公孙家的‘玉’符炼制完毕。

    李显接到帖子立刻去了李老那里，“这慕容老头儿终于开窍了。”

    “事已至此，已由不得不开窍。贺礼不能小气，他毕竟是你表弟。”

    月氏这几日忙得晕头转向，连水都顾不得喝上一口，还好有缭星帮她，现在她才知道当家难。

    继让大典那天宾朋满座，宴席散后，李氏提着一壶酒进了慕容扶柳的院子，“老爷陪我喝一杯如何？”

    “我与老爷夫妻这么多年，争过闹过，如今回头一看，往事已如过眼云烟。我老了，争不动了，也请老爷退一步，还我个海阔天空。”李氏将杯中酒一饮而尽把慕容扶柳送给她的翠‘玉’戒指，推到他面前。

    “你是要……”慕容扶柳不敢相信地看着她，他一直以为她是最不会这样做的人，所以，他可以安心地把她抛在一边不管。

    “今夜，芷娘就陪老爷喝这最后一壶酒。”望着李氏的背影，他仿佛又看到了当年的芷娘，大气洒脱。当他加诸在她身上的枷锁被一层层解开时，她又做回那个让无数才俊为之倾倒的‘女’子。

    慕容扶柳捏着手中的戒指，久坐不语。

    第二天，李芷娘主仆二人只带了些寻常用品踏着飞剑，飞回了天嶝城。

    她来的时候风风光光，八抬大桥后面是一百六十担嫁妆，她走的时候只带着当初跟她来的丫环。

    从此，慕容府的东院再无主人，再无李氏。有的只是放下一切，回归最初的芷娘。

    当李显再次看到李芷娘时发现她的笑又如儿时见到得那般发乎于内心，真诚‘迷’人。

    “姑母，你怎么回来了？”现在不是慕容府最忙的时候吗？

    “姑母将慕容扶柳扫地出‘门’了，如今没了住处只好来叨扰我的大侄儿，你不会嫌弃姑母一无所有把姑母撵走吧？”

    李显张大嘴巴，半晌才回过神来，李芷娘的意思是，他跟慕容扶柳分了？“姑母这是哪儿的话，侄儿高兴还来不及呢。我去告诉‘奶’‘奶’和老祖宗，包准他们高兴。”

    走了好，离了好，慕容扶柳那老匹夫又怎么配得上他的姑母。

    “母亲和老祖宗那儿先别急，你先带我去见安蓝姑娘，我要先跟她道声谢。”若不是安蓝慕容珀也当不了家主，她也看不清慕容扶柳彻底解脱。

    “夫人来了，快请进，安蓝向夫人道声喜。”安蓝见李芷娘‘春’风满面，还以为是儿子做了家主的原因。

    “是要道喜，不过仙子就不要再叫我夫人，我已不是什么夫人了，若仙子看得起我就叫我声芷姐姐。”说实话，李芷娘的岁数让安蓝叫她李‘奶’‘奶’也不为过，但好在修真之人并不太计较这些，辈分都是按修为来排的。

    “芷姐姐……”还好，李芷娘的容貌看来也只有三十初头，这姐姐叫着也并不别扭。安蓝在意的是她话的里另一个意思。

    “姐姐莫非是和那位……”安蓝做了一个劳燕分飞的动作。

    李芷娘点头。安蓝观她的神情并无太多哀伤。“是姐姐踹得他？”

    李芷娘再次点头。

    安蓝对李芷娘的好感立刻涌了上来，这年头敢做这样决定的‘女’人不多。

    独立自主的‘女’‘性’向来值得尊敬。

    “安蓝敬姐姐一杯，那种男人踹了好。”安蓝拿出自酿的美酒与李芷娘一饮而尽。

    慕容珀来时，白殷衣也依旧坐在院中，一如他父亲看到时一般模样。

    “看来这些是带了些诚意。”白殷衣将气息收敛了些，慕容珀松了口气，他也总算知道这个男人为什么只有金丹七层，却能在慕容解手下不败。

    “在下慕容珀是慕容家的新任家主，特来拜会真人。”慕容珀拱手行礼。

    “儿子比老子有礼貌多了。坐。”

    慕容珀在白殷衣下手坐下，“珀此番前来，一是感谢安蓝仙子医治我弟妹，二是为慕容家以前对仙子做的种种道歉。”慕容珀起身先是向安蓝鞠躬道谢，后又是鞠躬赔礼，态度与他老子是天差地别。

    “珀在天谷城设了赔罪宴，还望仙子光临。”赔罪宴代表着公开道歉。

    “赔罪宴倒是不必了，我们师徒都不喜欢在人前‘露’面。‘玉’符我可以卖你，不过要五百下品灵石一个，同样一千个起卖。如果你觉得贵，那就算了。”

    “不贵，不贵，真人肯卖给我就已是珀天大的面子。珀再送上十万当作赔礼。不知真人是要灵石还是要矿？”

    “矿。你比你爹适合当家主。”慕容珀确实是比慕容扶柳会做人。

    “你五天后来取货。”

    出了李府大‘门’慕容珀舒了一口气，他做家主后的第一道砍算是卖过去了。“管家，你是不是觉得贵了？”

    管家没有说话，但是心里确实是这么想的。

    “你跟我爹太久了，看事情也如他一样，只知道我慕容家如何如何却不知道现在的事情已经超出了这一谷之地，扩散到整个炎夏。你也知晓安蓝卖过我一些灵‘药’，却不知道那些是什么‘药’。别说是天谷州就算是上去那些‘药’也不是一般人能拿出来的。她那师尊你也见到了，你认为会是寻常人？”

    “别看咱们在谷底风风光光，到了上面却什么也不是，上面动辄有上千个世家，上千个宗派，说不定有朝一日还要仰仗她的鼻息。用三十万给未来留下一个机会，你认为贵吗？我可是一点都不觉得贵。更何况只是些矿石。”

    管家打量着慕容珀刚刚那番话，让他重新认识慕容珀，原来在慕容客纨绔无行的时候，他的大少爷已经具备了当家主的能力与智慧，果然是那位‘女’子的儿子。

    “要赶快回去禀告老祖宗，咱们也该选块地了。”

    “是。”管家应道。或许她说得对，她的儿子比她的  夫君更适合当家主。管家回头看一眼李府，加快了车速，一别经年，再也无期。

    他在心里暗道了声：保重！

    