
    168章  ‘唇’枪舌战

    老人的话有几分道理。安蓝笑着应了一声是。

    安蓝又将上次十分之一的灵‘药’以上面的价格卖给了云家，云知时喜不胜收，特别是里面还有二十份洗‘精’伐髓的‘药’膏，云纪扬和一批实力出众的宗族子弟，成了‘药’膏的使用者。

    天谷州看似平静，却是暗‘潮’汹涌。

    冉氏的病已好了许多，有灵谷养气，脸‘色’日渐红润，清减的身子也丰润起来。

    长久在屋里呆着也不好，见冉氏已能下‘床’，慕容琥带她到院中散步。小院不大，却很雅致。小桥流水，怪石林立，看得出来云纪扬是个很会享受的人。

    ‘门’外传来三声叩响。

    慕容静儿正在演武堂里修炼，听到叩‘门’声，停下来问道：“谁啊？”

    没有人应。

    接着又是三声叩响。

    “缭星姐姐吗？还是云公子？”这座宅子来往的人只有这两人。

    “奇怪怎么没声儿了？”慕容静儿打开‘门’看见来人脸‘色’大变，嘴‘唇’一直发抖，甚至无法出声，她踉跄后退，从正‘门’一路退到内院。

    正在‘花’园里散步的慕容琥看到‘女’儿神‘色’不对，连忙问她：“静儿。你怎么了，哪里不舒服？”

    刚问完便脸‘色’发白，身子往下一沉，跪拜下来。

    “孽子！”只听得一声喝声，慕容琥像是被重锤狠狠敲在心上，喉头一甜，溢出血来，冉氏那原好不容易红润起来的脸，更是如白纸一般。

    慕容扶柳站在院中，他一身蓝‘色’金丝蟠龙大褂，气势‘逼’人，仿佛他就是天，让人膜拜臣服。

    他身后站着一个老头儿，正是慕容家的管家。

    慕容扶柳负手而立，慕容琥、冉氏与慕容静儿跪在地上，一个字也说不出来，连跪在那里也需要极大的勇气。

    “孽子，你胆子越来越大，我当初就不该留你！”慕容扶柳一口一个孽子，目光如刀，他一步步‘逼’进，每走一步，慕容琥脚下的石板，便塌陷一分。

    慕容琥的膝盖渗出血来，他咬牙不敢喊痛。

    慕容扶柳停在他面前，一掌扇在他脸上，他被扇倒在地。两颗牙齿‘混’着浊血吐了出来。

    他被这一掌扇得倒地不起。

    “琥哥！”冉氏连忙去扶，她发现慕容扶柳是真的动了杀机。

    冉氏挡在慕容琥身前，“公公，都是我的错，与琥哥无关。”

    “谁是你公公。”慕容家从来都承认冉氏的存在。

    慕容扶柳的喝声回‘荡’在耳边，冉氏神‘色’一黯，她回头看了一眼自己的丈夫，小身板紧紧地护住他。“慕容家主，求你放过琥哥，这一切都是我的错，只要你放了琥哥，要我做什么都行。”

    “哦？”慕容扶柳轻笑一声，“那要你死呢？”

    冉氏一震，整个身子僵住，两行泪‘花’从她面颊滑落。她只是普通人家的‘女’儿，当年慕容琥为了她强退掉一‘门’亲事，使慕容家‘蒙’羞，随后被赶出了慕容府，她从来都不被慕容家所承认。

    她虽然生了慕容延和慕容静儿，但是因为她的缘故，他们从来没有踏足过慕容家。也没有上慕容家的族谱。

    如果她不在了，那么他们会不会过上他们想要的生活？如果她不在了……

    “不，爷爷，求你放过我爹娘。”慕容静儿爬过去拉住慕容扶柳的衣角哀求道。

    “怎么，做不到吗？”慕容扶柳不理会慕容静儿的哀求，轻鄙地看着冉氏。

    冉氏看了一眼丈夫，银牙一咬，头重重地往下嗑。

    “不。”慕容琥大喊，血气攻心，又是一口血吐出来。

    “爹，娘！”慕容静儿痛哭失声。

    冉氏的泪啪嗒啪嗒地落到石板上，湿了一地，她本以为会听到自己头骨碎裂的声音，落地之前却被一股巨大的力量拖住。

    见有人多管闲事，慕容扶柳沉着脸，注视着回廊上，那一白一青的身影，以碾碎一切的气势压过去。“我慕容家的家事容不得外人‘插’手。”

    慕容扶柳气势惊人，可是安蓝长期生活在白殷衣的高压气场之下，慕容扶柳虽是利害又怎么能跟领悟了“境”的白殷衣相比？只见安蓝从容一笑，慢慢地走出回廊，扶起冉氏。

    “我的院子可不是给你处理家事的地方。你是谁？递拜帖了吗？没递拜帖就闯进来，给我轰出去!”

    “放肆。”他堂堂慕容家主肯屈尊降贵来到这个小院子里已是她的福气，竟然还敢轰他。

    慕容静儿一脸害怕地拉住安蓝的袖子，示意她少说两句。

    安蓝握住她的手安抚她的情绪。笑着向慕容扶柳回道：“放肆。”

    此刻在她院子里放肆的人不正是他吗？

    慕容扶柳没想到她在自己施压之下竟然还能如此悠然以对，不仅如此，还用他的话来回敬他，他招手一只蟠龙紫檀雕‘花’木椅出现在身后，他威风八面地坐下来。右手刚好扣在扶手的龙头上。“你是第一个敢这样对我说话的人。”

    “但我确定不是最后一个。”安蓝也招出一把椅子坐在慕容扶柳对面，她的木椅相较慕容扶柳的那可是朴素多了。

    “牙尖嘴利。”

    “比不得阁下以势欺人。”气势上压不住她，便想在姿态上高她一截。只可惜，她安大小姐也是玩姿态的高手。她手一伸，阿‘肥’飞出来，落到她的手背上，越是心气高的人，阿‘肥’那双死鸟眼，就越有杀伤力。

    慕容扶柳不管何时何地都一付“天之骄子”的姿态，有什么比被一只又‘肥’又丑又黑的鸟鄙视更令他难堪的呢？

    安蓝把阿‘肥’放到右肩上，它四十五度仰头斜视着慕容扶柳。

    安蓝打赌这世上大约再找不到比阿‘肥’更欠扁的鸟，用它来招待不待见的人，真是爽到不行。

    慕容扶柳不愧是一家之主，定力比宋氏好多了，他只是手在龙头上转了转，神‘色’如常。

    越是沉得住气的人，爆发出来越是可怕。

    “畜牲就是畜牲，没有教养。”慕容扶柳看似在说阿‘肥’，实则是拐着弯骂安蓝。灵兽与主人心意相通，在炎夏有种说法，看一只灵兽的脾‘性’，就能知道它主人的是怎么样的一个人。

    严格意义上讲，阿‘肥’还不错安蓝的灵兽。它只不过是小红的小弟，不但是阿‘肥’，就是小红、小小也是，因为它们并没有与安蓝签订灵兽契约。

    “畜牲听不懂人话，自然没教养。阁下口口声声地说教养，想必慕容家是个极有教养的地方。”全天谷城都知道宋氏仗着自己受宠，不把李氏放在眼里，有时候连请安都不去，而西院的人更是张扬跋扈，庶子也敢欺谪子一头。

    安蓝的讽刺，令慕容扶柳眉‘毛’向一挑。

    “说来可恶。前些天我在富满堂吃饭时，有个没教养的东西冲进来找麻烦，还自称是慕容家主的孙子，慕容乃是天谷四大家族，家规森严，自然不可能有那样的人，我便教训了他一顿，看他以后还敢不敢狐假虎威四处造谣，污蔑的慕容家主的清名。”

    上梁不正下梁歪。

    安蓝咬着“教养”两个字，对慕容扶柳又是一顿讽刺。他这次找上‘门’来无非就是为了儿子和三‘奶’的事。他要是承认就说明他自己品德也有失。

    子不教父之过。

    慕容扶柳终于变了脸，他紧握住龙头，双眼眯在一起，一股力量向安蓝碾过来。

    安蓝身上一重，身下的椅子摇摇‘欲’坠。

    慕容扶柳的力道把握得极好，椅子吱呀地响着，却没有碎裂，他这是给安蓝的警告。

    若是常人，只怕就此收了声，可惜慕容扶柳面对的是安蓝。她把力量灌注在腰上，用力往下一沉，椅子经受不住力量，四分五裂。

    她向后一倒，差点倒在地上，还好子敬扶了她一把。

    她用真元‘逼’出几滴汗，惊魂未定地拍拍‘胸’口。

    子敬也很配合她，冷着一张脸质问慕容扶柳，“阁下这是何意？说不过就动手。果然。”

    那句果然，话中有话，是说，果然是慕容客的老子，慕容落人的爷爷都是一个德行。

    慕容扶柳算准了力道他的力量断然不会让木椅坏掉，不用想就知道是安蓝自己捣得鬼。

    小小年纪就如此狡诈。事已至此，他也站了起来。“你们伤我儿，这事是不是该给我个‘交’代？”

    “‘交’代？！”安蓝冷哼一声，“笑话，我不上‘门’向你讨个说法就够意思了，你还要‘交’待。难道你儿子要打我的左脸。我不但要笑着接了，还要把右脸伸过去给打他，打完之后，还要问：‘你手疼了没，我给你吹吹’？哈，慕容家好大的气派！”

    “你作为一家之主，非但不约束自己的儿子，还是非不分，黑白不明。你纵容小妾，以下犯上不把主母放在眼里。你教子无方，儿子、孙子横行无忌，欺压弱小。你身为公公，却要‘逼’死自己的儿媳，整个慕容家乌烟瘴气，就这样还配跟我谈教养，就这样要还跟我讨说法，你也不怕惹人笑话。”

    “对了，你不怕笑话。”慕容家在天谷城早就成了笑话。

    “我家阿‘肥’可有教养了，至少它不会闯进别人屋里子‘乱’咬人。”

    “找死！”慕容扶柳声音一落，一股杀伐之气扑面而来。

    ……………………………………

    先对大家说声抱歉，昨天米更。有个妹子结婚。

    唉……活该粉红那么少。

    