
    146章    超级建设（三）

    “村长，这是不是真的啊？”这感觉就像一个赤贫的人突然告诉他中了超级大奖一样。除了惊喜以外，还有几分难以置信。

    “是啊，怎么会有这么多高级功法？”不是一个，而是九个！一个高级功法至少要卖数千块下品灵石。

    九个少说也是三、四万，对他们来说，这是一个天文数字。

    “是啊，怎么会有这么多呢？这个问题问得好，这都是因为阿离姑娘，她不仅给了我这些功法，还给一个四级的五行阵和一个三极的重力阵。”经村长这么一说，大家都齐刷刷地看向安蓝。

    “嗯，这个……”安蓝不好意思地抠了抠头。“我来五里村有小半年的时间了，跟大家相处地很愉快，大家也没有因为我丑而嫌弃我。我的房子是大家帮我盖的，我的伤也是素先生帮我治好的。素先生当初提的三个条件其中有一个就是让我照顾五里村，所以大家不用感谢我。”

    “我个人能力有限，大家要想过上好日子，要想不被人欺负，还得靠自己。我跟先生一样都希望大家越过越好。”

    “小婷，这两天你辛苦点，把村里可以种的灵田全部开垦出来。我有东西拿给大家种，禾熙，你跟我来，要请你点帮忙。”

    “好了，大家可以挑选功法了，记得，用空白‘玉’简抄录下来，不要外传哦，否则我可是要收钱的。”安蓝俏皮地笑笑，不过她那张脸俏皮起来实在是有些可怕。

    安蓝领着禾熙进了院子。

    村长继续说：“阿离姑娘与我们非亲非故，虽说这是她与先生之间的承诺，但是没有必要做到这种程度，大家很清楚这些东西的价值，这还只是第一批，过几天还有东西给大家，谁的钱都不是天上掉下来的，你们是遇到贵人了。阿离姑娘不要你们感谢，但我却希望你们把它记在心里。”

    “是，村长。”

    “施成，你等下带几个人同我一起去布阵，现在大家可以选功法了，记住贪多不咽是大忌，挑选最适合自己的。”

    后院中堆着一大堆材料，其中有一堆是蜈蚣王的勾足和节壳，安蓝一直留着这次打算把勾足作为主材料用来给五里村的人炼制飞剑。安蓝拿一个勾足给禾熙让她用它来炼制一把飞剑。

    安蓝还是第一次看别人炼气，禾熙的火也是异火种是黄‘色’，等级没有安蓝的紫阳真火高。是中级异火种，看来她修炼的功法也有些特殊。

    禾熙先将辅料赤铜沙和琉铁煅融去除杂质，然后再炼化勾足，一点一点地将辅料加入其中，使所有材料彻底融合在一起。不停地捶打着剑胚，让它们更加紧密地结合在一起也更有韧‘性’，最后刻上阵法，装上剑柄。

    禾熙刻的是庚金阵，金主杀，庚金阵能提高武器的攻击力，这也是武器上最常刻的阵法。

    这把剑的颜‘色’好像火烧云一样，所以安蓝叫它“火云剑”。

    安蓝轻轻一弹，火云剑一颤，发出一声清‘吟’。禾熙炼得这把火云剑是上品宝器，安蓝试了试剑，比一般的上品宝器要锋利一些。

    禾熙的炼器手法不错，如果捶打的时候掌握好节奏，效果好还要更好一些。安蓝想起《器篇》里有一个锤法叫《千锤百炼》，安蓝拿出一个空白‘玉’简，顺手复制给了禾熙，有了这个锤法。相信在炼器方面的造诣会更上一层楼。

    禾熙拿到‘玉’简，如获至宝。

    另一边，子敬也开始炼剑。子敬的炼法和禾熙不一样，他是先炼化勾足，然后再将辅料加入其中，他并没有捶打剑胚，而是直接用神识将剑胚塑‘性’，冷却之后，再用火炼，反复三次，一体成形，最后他一口气打了三个阵法在剑中。

    剑薄，但是入手却比禾熙炼得那把还要重，子敬挥了挥，不满意地摇摇头，“材料限制，还是一把上品宝器，幸而比下品灵器也差不了多少。”

    禾熙看子敬炼器看得目瞪口呆，那叫炼得一个潇洒，她心里也纳闷，这个黑黑的阿金到底是什么人，炼了把上品宝器还不满意？看情形，修为绝对不止筑基一层。

    “阿哥，你跟禾熙在这里炼剑吧，我去里面炼丹了。”禾熙听到安蓝说炼丹，睁大眼睛看着安蓝，她有异火在身炼气九层的时候体内真火才由虚转实，安蓝现在才炼气三层就能炼丹了？

    看来她和她的哥哥都隐瞒住了修为。禾熙越想越觉得可能，一个炼气三层的人就是身在大家族也不可能一口气拿出这么多灵石来东西。她粗略算了一下。光是院子里的这些材料都有近四千块下品灵石，这还不算功法和两个大阵。

    炼气三层的人也不可能拿出《千锤百炼》这种高级锤法。

    好在禾熙没有一颗八卦的心，安蓝倒底是什么样的人物她不关心，她只知道她善良，诚心为五里村着想，这就够了。

    安蓝也可以炼器，只是她不想在人前暴‘露’紫阳真气，她这次要炼的是《‘药’篇》里记载的一种灵‘露’——晗光‘露’。晗光‘露’其实是筑基丹的液体版，它的‘药’效稍微弱一点，也温和一些，也可以加水稀释服用，给炼气期的人服用可以增长修为，滋养经脉。

    晗光‘露’最主要的材料就是灵泉。

    晗光‘露’的炼制方法特别是将材料放入灵泉中，煮沸而取蒸出来的‘露’水，一锅灵泉差不多能蒸出一瓶。给一个炼气九层用的话，大约十滴就行。

    安蓝蒸了两瓶，村里还没有筑基的人，除了那些小孩以外，还有三十多人，差不多也够了。

    安蓝炼完晗光‘露’过后出去休息了一下，子敬已经炼六把飞剑，禾熙要慢一点，只有他的一半。安蓝出院子。看见施成正带着人布置五行阵，小婷和村里的姑娘们正在收拾灵田，星雪月和施成的鹿蜀正拉着犁子在犁地。

    村长的院子里有许多小朋友正在请教他新的功法，大家斗志昂扬，一扫先前的颓态。

    安蓝向灵田走去，一路上都有人跟她打招呼，就好像他们喊素银时一样，态度颇为恭敬。

    安蓝把买的几样种子给小婷，其中有雪珍米，青桑和几种灵‘药’。雪珍米是中级灵谷比‘春’芽米好很多，而且产量也要高些。青桑是一种中级作物，除了桑果可以食用以外，桑叶可以用来养灵蚕。灵蚕丝可以制衣，就算不穿也可以拿去卖。

    大家就在劳作和修炼中过了年，年后，安蓝的‘药’炼得差不多了，子敬与禾熙的飞剑差不多也要完工了。

    禾熙全身心的投入到炼器当中，没想到居然突破了，她现在筑基八层，一突破，练起器来更加得心应手。

    子敬把剩余的工作全具‘交’给了她，村里的男人们也动起来，将平时修炼的大坝扩了又扩，大坝里修起了一座两层高的房子，整座房子是由岩石砌成的，岩石上子敬还加刻了阵法，非常坚固。

    每层都有四个房间。  一个层的四个房间里放置着重力阵，每个房间的重力都不一样，由低到高，适合不同修为的人使用。

    二层的房间里，有两个房间摆放着清心蒲团，每个房间二十个。坐在清心蒲团上静心也更容易吸收灵气。还有两个房间一个子敬设了简化版的‘迷’心阵，另一个装了随心沙，这两个房间都是用来锻炼神识的。

    大坝也被改造过，变成了真正意义上的演武场。

    村子里建了炼丹室和炼器室，就连后面的山上也做了许多‘花’样，变成修炼的场所。

    改动最大的是村口，原来村子里没有围墙，现在每二十步就种了一株缠仙藤，所有的缠仙藤绞在一起，远远看上去像是村外围了一圈篱笆。

    缠仙藤是种攻击‘性’植物，如果你不怀好意想进村捣‘乱’的话，嘿嘿，不好意思，先过缠仙藤这一关。

    二十天说来长，但在修真岁月中，它只不过是短短一瞬间。可是这二十天却令五里村全完变了样，不敢说武装到了牙齿，只怕是一般小世家都比之不过。

    第二十一天，禾熙终于炼完了指定数目的飞剑，她看起来有些累，拖着脚回到了自己的小屋，一睡就是两天。

    后院里还剩下不少材料，安蓝收了起来。

    午饭过后，安蓝敲响了村长院子前的那口小钟，村里的大人们放下手中的事到村长院前集合。

    他们到时发现院长的院子里整整齐齐的码放着一百把红‘色’的长剑，这些剑的形状不一，长短不一，无一列外的都是上品宝器。

    大家的眼睛直了，这可是全新的上品宝器，它们铺在地上，好像红‘色’的火在熊熊燃烧。

    “这是给大家的武器，经过二十多天终于完成了。”

    这全都是给他们的？！施成拿起一把仔细看了看，他将真元注入到长剑当中，他惊愕地发现，这些长剑比他自己用的上品宝器还要好，甚至已经接近下品灵器！

    然而，惊喜还没有完……

    …………………………

    谢谢大家，菊‘花’暂时保住了。=3=

    答应大家的还有2000字，长宫不会食言的。

    