
    229章  ‘乱’世开端

    从树林里窜出来的有近百人，安蓝和白殷衣之前都没察觉到他们想必是身上带了匿藏行迹的东西，黑市能造出那张面具，自然也造得出相同的东西。

    安蓝和白殷衣被包饺子一样包在中央，但是表情却没有万翀预想的那样局促。

    他们是人少，但这并不代表实力弱，在绝对是实力面前，人数不过只是数字而已。

    “大胆，有人比你胆子大呢。”安蓝嘻笑。

    “胆子比我大，不见得活得比我长。”白殷衣声音平稳，对现在的格局并不感到稀奇，其实在进山的之前就已算计到了这一层。

    记得安蓝当初在问白殷衣这么看蝶翩时，白殷衣沉默不语。事实上，安蓝在问这样的话时，本身就对蝶翩产生了怀疑。蝶翩出现的时间太过凑巧，她是不太信蝶翩能从守卫森严的庄子里逃出来。

    所以他们说什么话都没有刻意避着蝶翩，清者自清，浊者自然会‘露’出狐狸尾巴来，现在证明，蝶翩确实是‘春’八安放在他们身边的卧底，只是这个卧底暴‘露’得太早了点。

    他二人用得是将计就计，看着阵势安蓝也更深得了解了‘春’八的‘性’格，没有永远的朋友，只有永远的利益，当合作伙伴变成绊脚石时，会毫不犹豫得除去她。只可惜他瞧错了她，她不是小石子，而是大山，挡在前面不可逾越！

    “姐姐哥哥们，出来接客咯。”‘混’元天府里的诸位出现在众人面前，穿着一身红彤彤裙子的小红姐姐最是兴奋，她最喜欢的一项休闲活动就是搞人。

    白殷衣也将夜神唤出来，安蓝很满意己方阵容，两人四兽一铁疙瘩。

    万翀算到了夜神和金甲银皇，却没算到安蓝还带了一个小‘女’娃和两只灵宠，不过就算多了三个又如何，今天一样要留在这里。

    “杀！你们错就错在惹上爷，此地便是你们的葬身之地！”话音一落，那五个穿着盔甲的大汉围住金甲银皇，万翀和黎东楼对上白殷衣，那修为最高的青年人步向安蓝。

    用得是田忌赛马，以强对弱的把戏，看来对方想一口气先拿下她。

    或许对方认为没了金甲银皇的她，只是一根小骨头，一嚼就碎。只可惜骨头虽小，却最容易搁着牙。

    “灭世刀法！”那青年手里握着一把长刀，刀锋锐利，刀柄上两只蛟龙‘交’缠在一起，爪上托着一枚火灵珠。

    那火灵珠足有鸽蛋大小，‘色’泽纯净，实为上等品。

    两声狂吼两只火蛟带着极霸道的刀气斩向安蓝，所过之处树木熊熊燃烧，转眼已成灰烬。

    “两只小蚯蚓也敢在本小姐面前猖狂！”小红祭出长命锁，只听得一声龙‘吟’，从长命锁里飞出一只百丈水龙，它缠住火蛟，热气蒸腾不休，水龙以水化冰，将两两条火蛟踩在底下。刀气入地，整座山被劈开一大半，山中鸟兽皆惊纷纷逃窜。

    而这时，小小吱吱地叫了几声，两丈高的身体不停得甩动着，长长的‘毛’发飞向四周，片刻之后，满山遍野都是吱吱的叫声，无数鼠类从地‘洞’里钻出来，它们红着眼，发疯一样冲过来。

    这些鼠类密密麻麻，竟然有几万只，很多还是青蛮山脉特有的毒鼠，它们之中大多数是三阶妖兽，不过也亦少数五阶乃至六阶的‘混’迹其中，甚至还有三尾腐鼠。

    三尾腐鼠并不大，只有两尺来长，爪子锋利，全身‘毛’发黑亮。青蛮山有天葬的习俗。三尾腐鼠便是以天葬的尸体为食，所以它们带着剧烈的尸毒，不管是被抓伤还是被咬伤，那尸毒都会迅速传遍全身。

    整座山都淹没在鼠‘潮’之中，打埋伏的那些人看到这么多山鼠狂奔而来，不禁头皮发麻，特别是看到三尾腐鼠那对幽绿的眼睛。

    无数法宝轰向山头，尘土四起树木倒塌，好好的山被砸得坑坑洼洼已无一处完好之地，无数山鼠被轰得血‘肉’模糊，不过更多的山鼠依旧前赴后继不要命得冲下来，那些出开智慧的鼠类打起‘洞’，从地底钻过来。

    小小最是乖巧，难得打了一次架‘露’一次脸，一上来就是个猛家伙。

    无尽的鼠‘潮’拖住了最外围的人，给安蓝等人占得一丝先机。

    “我再加点料。”‘春’八‘欲’至安蓝于死地，安蓝也不再藏‘私’，当初对抗邪神子的时候，玄天碧海里的八阶傀儡和妖兽尽数死去，但是回廊里的那些傀儡却还在。

    二十尊傀儡将军每一尊都有四米高，威武雄壮，一出现便吸引了注意力，傀儡将军移动慢，但是它们力量强大，一但被斧头劈重不死也会重伤。

    万翀与白殷衣‘激’战正憨，等他发现这些情况时，手下死下近半，有被老鼠啃死的，也有被傀儡将军一斧头劈死的。

    他一直以为是‘春’八高估了这小丫头，现在才发现原来他们都低估了她！

    他们一百五十多人居然拿不下这师徒俩！

    万翀这次来的主要任务是完成黑市与青蛮山诸多邪派的‘交’易，杀这师徒两人只是顺带而已，眼下的情况拿下两人已是无望，他便萌生了退意。

    他吹了声口哨，黎东楼和那青年听到口哨立刻向他靠近。

    “想跑？给我留下！”云‘潮’涌动卷向他们三人，万翀一见不好，招出一架飞舟梭将黎东楼和那青年吸入飞舟中，全力驱使飞舟冲出去，至于其他人管不了那么多。

    无数闪电从黑云中落到飞舟上,舟上渐起火‘花’，密集的闪电劈得飞舟一片摇晃，舟尾已是一片焦黑。万翀喷了一口‘精’血，飞舟加速。

    不能让他们跑了！

    “别走啊，姐姐还没送礼给你们呢。”安蓝掷出十枚天雷弹，天雷弹在舟尾炸开，船尾收受创，接着安蓝又扔出两枚灵元弹。接连响起两声爆炸声，飞舟尾冒起滚滚浓烟，木材从空中落到地上，砸了一个大坑。

    灵元弹的威力可是天雷弹的十倍，万翀没想到连安蓝也这么凶悍。

    “想留下我，你们还不够本事！”万翀冷哼，没想到飞舟里面居然还有一架飞梭，那飞梭体积较小，只有十来米长，速度极快，只听到破空的声响，便已在数里之外。

    “追！”安蓝跳上阿‘肥’的背，正打算去追，却见空中落下一个大手掌，拦住她的去路，银的身形从空中显‘露’出来。

    这一拦万翀等人已在千里之外。

    “你！”煮熟的鸭子就这么飞了，安蓝很清楚，如果银要保那三人的话，她根本就杀不了他们。

    “徒儿生气的模样甚是可爱。”银笑笑，忽然间，那些留在原地的黑市人马纷纷爆体儿亡，白殷衣把安蓝拉近怀里，用斗篷为她挡住那喷洒而出的鲜血。

    “这就当本座给你赔罪如何？”银呵呵笑两声，驾着妖云而去。

    等安蓝从白殷衣怀里出来时，附近已被染上了一层血‘色’，谈笑间对手灰飞烟灭，在天妖面前他们只不过是蝼蚁一般得存在。安蓝一直‘摸’不透银的心思，但是只有一点确定，如果银有心杀她的话，她早就躺在棺材中。

    有银‘插’手，这笔‘交’易他们注定阻止不了。

    “走。”他们的身份已经暴‘露’，此地不宜多呆，白殷衣拉着她，跳上了夜神的背。

    “多谢妖君出手相助。”万翀停下飞梭向银道谢。

    银罢了罢手，“凭你们三个再加些蠢材就想杀了那两人，我该是笑你们天真，还是该笑你们傻？”

    “也不过是图有虚名的人罢了。”那年青人心高气傲，本来败走就窝了一肚子火，现在被银一说火气就上来了。

    他说得是白殷衣，说他也不过尔尔。

    “你说得是你吗？”要不是人家存了抓活口留证据的想法，他还能站在这里说风凉话吗？银笑这不知天高地厚的家伙。

    先不说白殷衣离元婴期只有一不之遥，就是那化了形的龙‘女’也不是寻常人能对付的。

    那青年人被他说得怒气攻心，也不知道吃错了哪‘门’子‘药’，居然指着银的鼻子大吼：“你到底是帮她还是帮八爷？那叫安蓝已经取得那糟老头的尸身，你不想死的话，最好现在就杀了她，拿出你的诚意来，八爷才会帮你。”

    “哈哈……”银仰头大笑，万翀一听坏了，他怎么带了这么个二货来？万翀赶紧拉住他，要他少说两句。

    “妖君，年轻人没见过世面，你别跟他一般见识。”

    “你说‘春’八帮我？”

    “当然。”

    万翀狠狠地踢了他一脚。

    “哈哈。小子，你可知道本座是谁？本座乃堂堂天妖，稀罕一个元婴期都没到的人帮？小子，本座告诉你，他‘春’八还没有资格帮我。”银笑嘻嘻得眯了眯眼。

    “小子，你说了一个很好笑的笑话，让本座很开心，所以本座决定留你们个全尸。”

    “你不能……”万翀话还没说完，瞳孔紧缩，头一歪没了气。

    银手一招，一个青‘色’的储物袋从万翀怀里飞出来。

    银那在手里掂了掂，“去见老朋友，这倒是一份好礼。”

    “‘春’八啊，‘春’八，你想让世道‘乱’，那我就不妨让它再‘乱’点，哈哈。”说着他飞到绝谷边，沉了下去。

    “老朋友，我来看你了。”这时，镇魔宫中妖物发现了他的气息，发出一道冲天的气‘浪’，那镇着妖物的神兵也发出一声声争鸣。

    ……………………

    我接着写，不过第二章要明天去了，感冒不敢熬夜，没办法。

    来点粉红嘛，俺流着鼻涕码字呢，可怜的。

    