
    175章  白殷衣入谷

    苞子数以万计，每个苞子上都有一个细细的触手。他们靠这个触手钻入皮肤吸取修真者的‘精’血。它们漂浮在空是的时候很轻，但是落到身上时却很沉，每个苞子只有米粒那么大，但是每一个就有十到二十斤。

    那些李家子弟身上至少有上千斤。

    李筑身上的苞子最少，盔甲上只有十来个白点。看到不远处一青一白的身影向这边急速飞奔而来，他心头的大石彻底落下来。

    天谷中的妖化植物都有一点智慧，苞子‘花’也不例外，李家子弟都穿着盔甲，苞子的触手根本无法穿透盔甲，但是安蓝和子敬不一样，他们穿的都是布衣。

    苞子向疯了一样扑向安蓝和子敬两人，触手伸直像针一样笔直往下扎，它们兴奋在舞动着，仿佛已经闻到了布衣下那美妙的血‘肉’味道。

    但是，它们细细的触手扎下去时，却像是扎在无比坚硬的盔甲上，非但没有刺进血‘肉’，反而将触手折断。

    安蓝身上穿着“朝‘露’”那可是上品灵器，这些苞子怎么可能刺破。

    “唧唧！”苞子‘花’发出痛苦的叫声，苞子‘花’王受到叫声的感染，苞房蠕动着。又吐出数千个苞子，这些个苞子收起触手，只是粘在安蓝身上，用自身重要来压她。

    苞子‘花’王的苞子要比其它的重，每一个能达到五十斤重。安蓝被它们压着如同穿了一件厚重衣服，将她整个人往下拉，脚一点一点地没入泥土当中。

    “就只有这样？”紫阳真火从安蓝体内渗出，覆盖全身。

    苞子遇火立刻燃烧。

    苞子并不怕普通的三昧真火，可是它们却遇到了安蓝。

    紫阳真火是高级异火种，转眼间身上的苞子全部被炼化，化为白‘色’的苞子粉末。

    苞子粉是一种炼器材料，这一身苞子烧下来，所得的苞子粉不过二钱。安蓝将这二钱苞子粉搜集好，身上终于轻了，她把‘腿’从泥土里拔出来。

    同时从指尖飞出九朵小莲‘花’分别落到那九名李家子弟身上，当苞子燃烧时，整片的苞子‘花’都在发出“唧唧”的痛苦叫声。

    “你们快点走。”十二队救出来后，安蓝发现这些苞子‘花’有发疯的迹象。

    它们的苞房不停地蠕动着，越来越大，特别是那株苞子‘花’王。它的苞房已经胀大五米大。皮已经变成薄薄的透明的一层，可以看到里面密密麻麻的苞子。

    苞房是专‘门’产苞子的地方，苞房越大，里面的苞子越多。

    李筑不敢大意，让十二小队立刻撤退。

    “撤！”

    十二小队全速后撤，他们甚至不敢往回看，只听得噗噗的声音。

    接连不断。

    那是苞子‘花’吐苞子的声音。

    等撤了百丈，李筑才敢回头。

    在他们身后。密密麻麻的白‘色’苞子已将视线遮严，除了苞子再也看不到别的东西。

    “筑哥，安蓝姑娘和子敬先生不会有事吧？”看着那白‘色’如墙一般苞子，十二队这些来参加试炼的宗族子弟脸‘色’发白，还要他们走得快，否则这些苞子光是压也会把他们压成‘肉’泥。

    “不会有事。子敬先生是金丹期，安蓝姑娘虽然才筑基期，但也是高手，这些苞子‘花’还伤不了他们。”随着李筑这句话，苞子冒出一紫一红两道光芒。

    光芒冲破苞子的包围，化作一凤一龙向苞子‘花’王冲去，所过之处，苞子‘花’全部化为灰烬。

    火凤与火龙将苞子‘花’王吞没。

    苞子‘花’王在火中不甘地扭曲着，最终含恨倒下。

    “看吧，这对他们而言只不过是小事一件。”李筑笑着说道。

    “我什么时候才能这么利害啊。”这些李家子弟望着两人一脸憧憬。

    “你们没事吧？”很快第一个前来救援的小队到了，来的是第三小队，领队的是李‘玉’裳。

    “没事。安蓝姑娘和子敬先生救了我们，那些苞子‘花’也已经被他们消灭。”李筑指着百丈之外的两人说道，他们现在正在搜集苞子粉。

    李‘玉’裳看到安蓝之后，眼睛突然睁开。“突破了。”

    李筑疑‘惑’地望过去，果然发现安蓝已经突破到了筑基六层。他们才来天谷半年，已经突破了两层，照这个进度下去，她很快就能到胎动期。

    安蓝并没有收敛自己的修为，大家一目了然，两人的对话在场的李家子弟都听到了，他们一看，果然，安蓝已经是筑基六层。

    短短半年连续突破两层，这是怎样的修炼速度？这些李家子弟不由得羡慕，他们中大部分连一层都没有突破。

    安蓝也没想到在苞子的重压之下她竟然突破，天谷果然是修炼的好地方。

    很快，一年过去了，李家弟子的试炼终于结束。这一年来，他们一共向安蓝求助不多不少正好百次。两百人出去，回来的时候还有一百九十六人。虽有伤亡，但是却比往年好了很多。

    往年两百人出去有一百六十人回来已经算不错了。

    受到安蓝的刺‘激’，今年的弟子格外努力，质量也比往年好了很多。李家家主很是高兴，特意向安蓝和子敬二人道了谢，并专‘门’为两人设了洗尘宴，庆祝他们从天谷归来。

    安蓝还是筑基六层，不过她的《云海缥缈录》却隐隐有突破到第二重的迹象。

    《云海缥缈录》实在是太难练，她到现在也才第一重。第一重就要有这样的威力，那要是到九重大圆满呢？只怕更不得了。

    不过九重大圆满离她实在是太远，白殷衣现在也才练到五重。

    回到阔别一年的院子里，安蓝美美地睡了一觉，她已经有一年没睡过‘床’了，睡在上面不用担心有妖化植物偷袭。特别踏实，这一睡居然睡了两天。

    两天过后，‘精’神特别好。

    而这一天，原本呆在天佑镇的慕容珀终于回到了天谷城，而代替他看守天佑镇天谷的是慕容客。

    除了过年和父母生辰，慕容珀有五年没有回慕容家。看着这些熟悉又陌生的街道，他心里感慨万千。他以为回到这里还有个十几二十年。

    可是，刚不久他刚刚突破到了胎动九层。

    作为兄弟中最有可能冲击金丹的人，以前又发生那样的事，慕容家自然不放心他在外面，回来是必然的。

    此时的慕容珀没有五年前离开天谷城的颓然，他意气风发，连带整个人也年轻了不少。

    慕容珀进城以后，一批实力在胎动五、六层的人也悄悄进了城。

    慕容珀回府之后首先到了慕容扶柳的院子向他请安。

    “孩儿拜见父亲大人。”慕容扶柳坐在太师椅上，他两鬓染白，看起来比慕容珀还要年轻，但模样并没有变化，但是目光更深沉了些。

    猜不透，看不明，望而生畏。

    “嗯，你先回去沐浴更衣，然后随我一起叩见老祖宗。”慕容扶柳的声音不冷不热，语调平缓。但是却威严十足。

    “是。孩儿就先告辞了。”出了书房慕容珀皱眉，他觉得慕容扶柳对他生份了些，虽然以前也谈不上亲昵。

    月氏知道慕容珀今天要回来，早早就开始打扮，她今天穿着一件大红的绣牡丹长裙，梳着流仙髻，头上‘插’着一只金凤钗。端庄美丽。

    慕容珀的儿‘女’们也都全部回来，慕容珀一共有两个儿子，一个‘女’儿。

    大儿子慕容逐阳，小儿子慕容摘月，‘女’儿慕容缭星。

    见慕容珀回来。立刻行礼：“孩儿拜见父亲大人。”

    “好。”慕容珀满意地看着自己的儿‘女’，特别是慕容缭星。

    慕容缭星从小就懂事，资质也好，只可惜，将来要送给云知时做儿媳‘妇’。

    月氏亲自伺候慕容珀沐浴。“你去见爹时，爹说了什么？”

    “除了让我沐浴更衣去见老祖宗以外，其它的什么也没说。”

    “看来爹是对咱们东院这一年的作为有所不满，你说话的时候注意一些，别惹他老人家生气，这也是娘吩咐的。”倒不是说慕容扶柳对家主的位置有多眷恋舍不得让出来，他只是不满自己的儿子挑战他的权威。

    “其实爹那里是次要的，主要老祖宗……”一想到等下要去见老祖宗他心里就有些忐忑。

    慕容家的功法以霸道为主，所以养成慕容家的子弟骨子里都有股霸气，李氏这一脉‘性’子都有些像她，慕容扶柳会格外宠着西院，是因为他觉得慕容客和慕容落人跟自己年轻时候是一个骨子里刻出来的，那样的‘性’子更适合炼《升龙拳》，而事实上，慕容客在《升龙拳》上的造诣，的确高过慕容珀。

    慕容扶柳不过金丹期就如此霸道，那元婴期的慕容老祖宗就可想而知，而且这位老祖宗心如明镜，眼里也最溶不得沙子。

    果然，慕容珀随着慕容扶柳一起往祠堂而去，他前脚刚踏入祠堂，祠堂里便传来喝声：“跪下！”

    这声如同山岳向慕容珀压下来，他噗通一声跪在了牌位前。

    绝谷之上，一个黑‘色’的人影从空中落下停在旁边。

    “这便是四大绝地之一的绝谷。我倒要看看你怎么个绝法。”男子衣袍一甩，跳下了山谷。

    …………………………

    第二章到，今天是双倍粉红票最后一天，大家手里有票的不要‘浪’费了，投我吧，嘎嘎。

    