
    218章  凶险

    “保护爷！”王响带着天宝阁所有护卫将徐玺护在中央。

    徐玺也是一身白衣，平日里看他也是一位绝佳公子，可是今天跟白家兄弟一比，完全被两人光芒压下去。

    ‘春’八曾经对徐玺说过，炎夏年轻一代修真者中他只欣赏两个人，一个是白殷衣另一个就是白胜衣，徐玺却颇不以为然，在他看来这两兄弟只不是生得一付好皮囊罢了，可就是这付皮囊也不比不过‘春’八的一根脚趾头。

    敢到他这里来闹事就要付出代价，他徐十也不是那么好欺的。

    “不用管我把这两人给我拿下！”折损了五个金丹是因为疏忽大意，他不信两个元婴期还拿不下这兄弟俩。

    “呵。”白胜衣轻笑。

    白殷衣不言不语，只是黑黒暮迅速扩散将徐玺等人包裹在其中，隐隐约约传来了琴声，由远至近渐渐清晰，琴声如泣如诉，闻之断肠。

    一幕幕伤心往事映入脑中，生是苦，死是解脱。最外围一个修为只有金丹三层的人突然大叫一声，用剑刺向小腹结束了自己的生命。

    “不好，是心神攻击。”陈阁发出一声声清啸，试图啸声打断琴声的影响。他是两个元婴期的一个，现在正护在徐玺旁边。

    陈阁的啸声起了作用，天宝阁的人相继清醒过来，看着那个倒在血泊中的同伴，背后惊出一身冷汗。

    只听得一声牛叫，从天宝阁里冲出一只蛮牛，尖尖的牛角顶向白殷衣，却是起先被他一剑砸进去的另一个元婴强者的反击。

    这头蛮牛是他拳劲所化，力大无穷，所过之处地上的青石板皆被碾得粉碎。

    白殷衣双手握着牛角被顶得上路退，地面被托出了一条长长的痕迹，不仅如此，鞋底与青石板摩擦溅起一路地火星子。

    这一退，足足退了两里蛮牛才彻底停下来，白殷衣一拳打在它的额头将它轰散，然后一步一步往天宝阁走。他的步子并不大，但是跨一步却移动两丈。

    不仅如此，每跨一步，身后都分出一个分身，两里的距离只用了九步。

    九个分身加本尊整整十个白殷衣将天宝阁众人反围住。

    那边，白胜衣摇了摇紫‘玉’江山扇，摇着摇着景致变化，祈愿城的街道变成了青山绿水，飞云流瀑，俨然已和扇中的景致一般。

    再一摇，白殷衣和白胜衣皆已不见，山间飘起了薄雾，那雾又结成了云，山水掩在云雾之间。

    天宝阁的人结成剑阵，四道剑光分别飞向四个方向，试探虚实，剑光穿过云雾之后消失不见，接着，百道黑‘色’与白‘色’的剑光‘交’错而过，形成剑网。

    剑网朝众人而来，徐玺祭出自己的法宝——青铜母片。青铜母片的形状很像刀斧，后面厚前面窄。

    这青铜母片年代已十分久远，甚至长了铜锈，上面刻着几个上古符文。

    青铜母片迅速变大，如同一堵厚墙当在众人当前，任剑网切割在上面纹丝不动，那符文发出刺眼的光芒，差点晃‘花’了眼睛。

    作为天宝阁的当家徐玺手里又怎么会没有好东西，剑网被破，青铜母片缩小，徐玺将它拿在手中，凌空一劈，一个巨大的刀斧冲上虚空，含着开天辟地的威势。

    空间内一片震‘荡’，山川尽毁，空间碎裂，众人凝神一看，又回到了街上。

    “爷真是好手段！白氏兄弟又算得了什么，来一个杀一个，现在来了两个就杀一双。”王响见进阵才不过半柱香时间便被徐玺破去，连忙拍起他的马屁来。

    “什么白氏兄弟，说得利害，也不过是纸糊的老虎罢了，一见咱们爷就现了原形。”有人也跟着附和。

    然而，徐玺却被有因为这些马屁‘露’出半分高兴，他打量着四周皱紧了眉头。

    街是那条街，阁也是那个阁，只是四周空无一人，连个看热闹得都没有，风从背后吹来冷得紧，白氏兄弟也没有踪影。

    徐玺曾听‘春’八说过，这两兄弟都擅长阵法，尤其是连环阵，只怕这会儿他们还在阵中。

    徐玺又是一斧头。

    这一斧威力比刚刚还要重一分，可是只把天空劈开一条小缝子，数道黑光从缝隙里‘射’出，速度极快，众人祭出法宝可是晚了，有三人接连受伤，好在他们反应极时，只是受了些小伤。

    众人还没缓缓气来，只见天空开了无数道口子，好像一只又一只的黑‘色’眼睛。

    “眼睛”张开‘射’出一把又一把的黑‘色’小剑，密密麻麻，如雨一般垂落而下。

    徐玺把青铜母片祭在头顶，黑剑虽然没有破开青铜母片的防御，但是却将它一点一点地往下砸，离众人的头顶越来越近。

    不过有青铜母片在小黑剑也不能将众人奈何。

    “爷真……”王响本想说什么，话还没说出口，却见街道两边突然伸出极细的白丝。这些白丝柔韧非常，刀剑难断，从四面八方缠过来，缠上四肢往不同的方向拖拽，原本平坦的地面突然往下沉，一个个尖针冒出来，下面是滔天火海。

    天、地、四方皆成攻势。

    更要命的是那噬人心魂的琴声又再次响起……

    安蓝心意一动，往祈愿岛的方向看了一眼，她侧了侧头，总觉得这会儿的心绪很奇怪，可是具体奇怪在那里，她又说不出来。

    她只是愣愣看着祈愿岛，任它在自己眼中逐渐化为一个小点，然后消失不见。

    翠云岛是一座四季常‘春’的海岛，岛上有三座大山，这三座大山都隐在云雾之中故此名曰“翠云岛”。

    这三座大山在一条灵脉之上，呈“品”字形排列，座大山相隔数百里，每座山顶都住着一位高人。

    观云帆便住在其中的东云山中，因此，内海的修真者也称他为“东云真君”。

    阿‘肥’飞上了东云山，山高足有万丈，山顶有一间小楼，小楼不大却很别致，小楼外是一座园子，园子依山而建，没有过多的装饰却依山成景，既清雅又自然。

    这院子的名字很特别，叫：“别有思”。

    阿‘肥’停在院‘门’口，翅膀拖地，小红从上面滑了下来。

    院子里有个小童，此时正是正午阳光正好，小童坐在‘门’前打着盹，看来此间主人也是一个闲散的‘性’子。

    “喂。”小红蹲在他旁边轻声叫了一声。

    那小童砸咂嘴，擦去嘴角的口水，可是就是没有醒过来的意思。

    “喂。”小红凑在他耳朵前又叫了一声，这时小童才‘迷’‘迷’糊糊地睁开眼看着眼前这个与自己差不多一般大小的‘女’娃。

    “做什么？”

    “找你家真君，麻烦小哥哥通报一下。”

    “你等等。”小童听小红的声音甜得紧，模样又长得可爱，屁颠屁颠地跑回去通报，若是换了平常一个小娃来找观云帆他才难得理会。

    “***，跟我来。”小童来回极快，只不过数息又回来，喘着气额头上还有些细汗。

    小红被他领进了‘门’，走过青石铺成的小道，沿着木质的楼梯一路上了顶楼，这座小楼的楼梯设在外面，慢慢走上去，山顶的风光一揽无疑。

    顶楼之上，一个紫衣人正在虚空之中划着什么，见她来了，停下笔。

    观云帆慢慢转过头，斜飞入鬓明眸皓齿，最吸引人的却是眉心那一点朱砂。

    安蓝还从来没见过眉心点朱砂的男人，但是看起来并不‘女’气，反而衬得他更加英武。

    “你就是红锦吧。”

    “你认识我？”小红十分诧异。

    “时间原来已过去这么久了……”观云帆感叹到，当初他离开离云派时，小红也不过才刚刚出生，现在她已然化形。

    “你的来意我已经知晓，没想到我沉了邪神子的岛，他居然将怒气撒在一名普通弟子上。”观云帆皱眉，提到邪神子满是不悦。

    “你不会怪我吧？小家伙。”

    “嗯？”他这话是何意。

    “好了，出来吧，我知道你在这里，放心吧，就算邪神子再有本事，也不敢到我这里来撒野。”

    安蓝心里一惊，难道观云帆是在跟她说话？

    “我早就算出你这一劫非但不会死，而且还会另有机缘，否则又怎么会轮到邪神子嚣张。”

    机缘没看到，东西倒是损失了不少。安蓝轻吐了一口气从‘混’元天府里出来。

    “晚辈安蓝拜见前辈。”安蓝已不是离云派弟子，所以以晚辈自称。

    “你心中有怨气。”

    “晚辈不敢。”

    “塞翁失马焉知非福，一饮一啄。”观云帆一语双关。他向看普愿岛的方向，莫名一笑。

    “你去寇海仙府那里有你想要的线索。”观云帆将寇海仙府的海图拿给安蓝。

    “嗯？”观云帆的脸突然沉了下来，他看到一道黑气正朝普愿岛冲去。

    “来得正好，我正要去找你！”他冷哼一声，御空而起，转眼已消失在千里之外。

    安蓝与小红你看我我看你，主人家都不在了她们还在这里做啥？最后只得捏了海图往寇海仙府而去。

    这寇海仙府在万米海域之下，安蓝却不知此去又是一番凶险。

    …………………………

    那啥……

    大家最近评论很踊跃啊，看来师尊深得人心。

    嗯嗯。

    