
    178章  思个‘春’

    好高的谋算！

    慕容解终于收起了轻视之心。

    “困龙升天。”慕容解终于用上了慕容家的绝学，升龙拳。云被冲散，紧接着又有十二把青鱼剑破云而来。

    砰砰砰！天嶝城一片摇晃。

    “怎么回事？”李湘儿差点跌倒在地上。在她们眼中，白殷衣与慕容解只是站在那里对视，她们根本看不到云海无极阵中发生的一切。

    慕容解的表情突然变得十分痛苦，扭在一起说不出得恐怖。他脸‘色’发青，一缕鲜血从嘴角落下来，格外腥红刺目。

    突然，他睁大眼，‘腿’向后一蹬，一掌就往白殷衣‘胸’口按去。事发突然，他们又隔得太近，眼见那一掌就要落到白殷衣身上，一只手扣住了慕容解手腕的命脉。

    “慕容老头儿，我天嶝城可不是给你撒野的地方。”一旁观战的李老终于出手。

    “怎么，你也想‘插’上一脚？”

    “正是。安蓝是我的忘年小友，我早就说过，她的事就是我的事。我老头儿虽然疯疯癫癫，但是说过的话却是算数的，不像某些人仪表堂堂，却喜欢出尔反尔。”李老也毫不避讳地把他讽刺了一遍。

    “你老头儿，你要为了一个来历不明的丫头破坏天谷州这些年来的和平。”言下之意，如果李老执意要帮安蓝的话，那便是挑起慕容家与李家的争端。

    “你不用眶我，老头子我是吓大的。我这小友最是纯良，要破坏也是你先破坏的。”李老也和白殷衣一样咬定“纯良”二字。

    “李彻！”慕容解大喝一声，背后金龙再出。

    “嗯，叫哥哥何事？”任慕容解怒火中烧，李老依旧是一付灿烂的微笑。感觉像是一拳打在棉‘花’上，完全使不上力。

    那笑容实在是太过碍眼。

    “慕容小子，这里可不是你慕容家，任你‘乱’发脾气，趁哥哥今天心情好，从哪儿来就打哪儿回去。要不然就别怪哥哥拿根‘棒’子把你打得满地找牙。”李老的修为确实比慕容解高了那么一点点。

    慕容解想起以前在护卫营里这癫追着他满城跑的事，这老癫子一旦疯起来，什么都不管。

    “好，李彻，你记住今天这句话，你最好能护她一辈子！”慕容解目光扫过安蓝，如同他眉梢上的那两把利剑。他衣袖一甩，腾空而去。

    “师尊，你没事吧？”慕容解一走，小红的化像收了回去，安蓝立刻上前询问。

    “没事。”白殷衣虽是受了点小伤，但是并无大碍，只需调息一两天就好。

    李老见这里并不是说话的地方，‘交’代李‘玉’裳找人来收拾现场，然后带着安蓝师徒和他的宝贝孙‘女’回了他的院子。

    他们刚走，这群出来的姑娘立刻炸开了。

    “吓死我了，没想到刚刚那个居然是慕容家的老祖宗。”那可是天谷州最利害的人物之一。

    “我也是，大气都不敢出。他背后那只金龙好吓人。”

    “再吓人还是被老祖宗吓走了。还是老祖宗利害。”李‘玉’妍自豪地说道，这些姑娘纷纷附和。老祖宗没出手就吓走慕容家的那位，比起来自然是自家老祖宗利害。

    李‘玉’蝉一声未吭，她望着远去的安蓝师徒，目光闪亮。

    她‘性’格像男孩子，最崇是拜强者。别人只看到李老威风赫赫，但是她看到的却是安蓝与白殷衣力撼慕容解。

    总有一天，我也要像他们一样。李‘玉’蝉暗自发誓。

    五人回到了洗尘院，白殷衣坐在李老下手，子敬站在他身后，而安蓝则给他们煮茶。

    “久闻大名，今天一见果然是气度非凡啊。”李老说得可不是客套话，当初云州远远一观，白殷衣就给他留下了极为深刻的印象，今天近了瞧才发现，还是个翩翩美男子，只怕这天嶝城里，有无数姑娘要思‘春’了。

    “哪里，哪里，倒是两个劣徒让前辈费心了。”

    “真人说笑了，子敬一表人才，年纪轻轻就结成金丹，为人谦逊有理。安蓝就不用说了，否则老朽也不会与她成为忘年好友，我这孙‘女’也不会天天粘着她。名师出高徒这句话果然没错，真人是不知道，去年天谷他们帮了我李家不少忙，要不是因为他们不知又要折损多少儿郎。”听到李老夸奖自己的徒儿，白殷衣虽然表情上没什么变化，但是心里却很高兴。

    很快茶煮好了，安蓝各自为他们斟了一杯。

    “真人想必也是第一次来天谷州。蓝丫头带你师尊好生转转。”

    很快李家的下人回禀，白殷衣的住所已经收拾好了就在子敬的旁边。李老见他们师徒久别重逢肯定有很多话要聊。也做了个顺水人情。

    “师尊你怎么下来了？伤已经全好了吗？”一到白殷衣的住所，安蓝就迫不及待地问。

    “好了。这李家是青州李家？！”白殷衣避开第一个问题不答。

    “嗯。师尊知道？”李家迁徙到天谷州已经三千多年，按李老的说法，在他们迁徙后，炎夏李家日渐衰落，五百年后不复存在。白殷衣怎么会知道李家？

    “书上看过。你和慕容家是怎么回事？”

    安蓝简单把事情的经过叙述了一遍。白殷衣听了皱眉。

    “师尊，这和师妹无关，都是慕容家的人在挑事。”子敬拿不准白殷衣的表情是什么意思，为安蓝说情。

    白殷衣看了他一眼什么也没说。其实他只是不愿意安蓝卷入这些家族的纷争之中。

    “谷中的植物是怎么回事？”白殷衣问得是那些妖化植物，安蓝也不知道到底是怎么回事，但是却把自己的知道的都一一做答，包括魂器，也包括他们在试炼时遇到得种种。

    天下之事无奇不有。白殷衣身子一僵突然想起一个典故，脸‘色’大变。

    “师尊，怎么了？是不是哪里不舒服？！”

    “没什么。”白殷衣正了正脸，“我只是有些累了。”

    “那我就不打扰师尊休息。”安蓝和子敬走了以后，白殷衣望向天谷的方向，他小的时候曾翻过一本杂记，上面有关于四大绝地的粗略记载。

    四大绝地并不是天然形成，而是后来人为造成，至于原因……

    若那本杂记所说没错，那绝谷并不是久呆之地。

    “过两天与为师一起回炎夏。”自从白殷衣来了之后，每天三人就聚在一起吃饭。饭是安蓝和子敬轮流做。

    听到白殷衣的话，安蓝放下筷子苦笑。“师尊有所不知，天谷下来容易上去就难了。师尊下来的时候想必也发现那个禁制了吧，那个禁制只有元婴期的人才能通过。”

    “哦？”白殷衣一听来了兴致，他下来的时候确实有道禁制在中央位置，禁制之上是强大的吸力，禁制之下便是这天谷州。

    李老听说白殷衣对禁制很感兴趣，主动送来他手上的那四分之一阵法给白殷衣参悟。

    白殷衣在阵法上有极高的造诣，李老虽然修为高，但是在这方面没有天赋，倒不如给他，说不定还真能让他解开来。

    只有四分之一的图样，白殷衣也难窥其全貌，日日以石子推演，有时候拿起一子一坐就是一个时辰。安蓝想起了《阵篇》。当初她在玄天密境里得的那块‘玉’简分为《‘药’篇》、《器篇》、《阵篇》，一直以来她都在钻研《‘药’篇》，《器篇》初有涉猎，《阵篇》却是一窍不通。

    既然如此，何不将《阵篇》给白殷衣，对他破解禁制和布阵有也有些帮助。

    她拿出空白‘玉’简将内容复制上去，想了想也别只是《阵篇》三篇都一起，反正是自己的师尊，他有什么都毫无保留地教给自己，她又何必藏‘私’。

    安蓝也多复制了一份，将另一块给子敬。

    复制‘玉’简其实是件很耗费真元和心神的事，如果只是文字那还好说，可是这一块，有大量的图解和复杂的阵式排布，每一个都要准确到位。只复制一个竟然就将她的真元消耗一空。

    安蓝将复制好的‘玉’简递给白殷衣，她看起来有些累。“师尊这对你可能有用。”

    白殷衣疑‘惑’地接过‘玉’简，神识探进去一看，如获至宝。“这是……”

    “这是徒儿当初在玄天碧海时得的‘玉’简。”

    “蓝儿，你真是帮了我个大忙。”白殷衣手轻轻地按在安蓝的头顶上笑得极为灿烂，这一笑，仿佛四周的‘花’都开了。

    安蓝愣了愣，‘摸’着自己的头顶，等她回过神来时，白殷衣早就回到屋子里研究阵法去了。

    还好，她的师尊时常板着个脸，不爱笑，否则离云山顶只怕天天有师姐师妹来，说不定还有师姑师祖……

    她突然觉得白殷衣气场大也是好的，一般人不敢靠近，特别是胆小的loli们。

    她并没有立刻离开而是坐在院子里恢复真元，将另一块复制好了以后，去了子敬的院子。

    “大师兄，你说咱们的师娘会是什么样子？”

    子敬看了看隔壁又看了看她，笑着没有说话。

    莫不成，他的小师妹也思‘春’了？

    …………………………

    冬天来了，‘春’天还会远吗？

    长宫也思了……咳……

    