
    216章  白殷衣一夜白头

    龙凤和鸣，祥云翻腾，鬼魅魍魉退避三舍。

    邪神头顶大山，腹中天雷爆炸不断，安蓝的攻击一环接着一环，环环相扣，完全限制了这尊邪神的行动。

    城楼上的人屏住呼吸，目光随着那金龙移动，正当大家以为这场比试即将飞出胜负时，天外突然飞来一剑。

    这一剑带着无尽威能，破开重重云层，在这一剑之下，天地也黯淡下来。

    “不好！”安蓝心里大惊，那泰山崩于面前也面不改‘色’的定力终于破了，这一剑给她的感觉好像上次突然劫杀她的黑衣人。

    她全身汗‘毛’竖立，那剑太快，安蓝的最强招龙凤和鸣在这一剑之下土崩瓦解，碎了个干净。

    安蓝只觉得脖子一凉，血喷薄而出，头滚落在地上眼中还是骇然。

    伊人绝命于剑下。

    静，城楼上一片寂静。

    他们甚至没有看清那剑从何而来。

    只见那绿‘色’的身影轰然倒地，铃铛下那长长的穗子随风飘着，血红。

    只听天空之上传来一声大笑：“哈哈。观云帆我看你奈我何？”

    一道黑风卷起“安蓝”的头颅卷上了空，随着笑声，越行越远……

    只有一个孤零零的身子躺在血泊中。

    “邪神子！怎么会是他！”萧章亭听出那声音是邪神子的，没想到一个安蓝竟然引来了内海最凶悍的老邪魔，他五味杂瓶的看着旁边已经愣住的小舅子，将手按在他的肩头苦涩地说：“若愚节哀。”

    “你还年轻，弟妹以后再找一个吧……”后面这句话藏在他心里却没有说出来。

    方若愚跳下城楼，将那绿‘色’的身影抱了起来，用丝帕盖住脖子不禁垂泪。好好的一位俏丽佳人却落得身首异处。

    “痴儿……”姐夫们也转过头去偷偷抹了眼角的泪水，显然他们又想差了。

    “靠！”一向装淑‘女’的安蓝也忍不住骂娘，费了九牛二虎之力才炼好的身外化身，还没用热乎呢就这么没了。

    若不是她有这具身外化身，现在躺在这里的就是自己。

    安蓝燥郁得很，抓着阿‘肥’不停地摇来摇去，其实她是慌了，以前哪怕是面对辰屠，她也可以周旋一二，可是，这一次对手太强她甚至还来不及反应就已经没了命。

    她现在知道，上一次对方有多“手下留情”。

    当蚂蚁任人‘揉’捏的滋味很不好受。

    “实力啊，实力……”

    “老娘不干了，卷铺盖卷回炎夏！”

    “呸！”刚说完，她重重一巴掌扇在自己脸上。“出息，出息！你这就怕了，那回家生孩子得了，还修个屁仙……这次吃了亏，下次就把场子找回来。哈哈，君子报仇十年不晚，敢在我安大姑‘奶’‘奶’头上撒野的人还没出世呢！”

    “老大，这‘女’人不会是得了失心疯吧……”阿‘肥’被安蓝摇得利害，声音不停地颤抖，她看不到外面的情景自然不知道发生了什么事。

    “摇摇你又不少块‘肉’。”小红姐姐还是很护着安蓝的，她知道安蓝现在压力很大，要让她发泄一下，甚至连她也不自觉‘摸’了‘摸’脖子。

    唔，头连在脖子上就是最大的福气。

    接连两次，安蓝都与死亡擦肩而过。

    安蓝承认她胆小，她怕死，连个男人就没就这么死了也太不值了。

    她这回会儿还有心思‘乱’想，说明情绪已经好了很多。

    “她压力大摇我也不是个事儿啊，瞧一身的羽‘毛’都要被她摇完了，要摇力道也小点嘛。”阿‘肥’腹诽，翻了死鸟眼，真有想晕过去的冲动。

    安蓝摇累了，坐在地上呼呼喘气：“小红姐姐，外面的事就拜托你了。”

    她现在还不能出‘混’元天府，虽然还有一颗完整的妙罗云绵果，但是她不能‘浪’费。‘春’八知道她吃了鬼面‘花’果后的样子，她怀疑天宝阁也有画像，她不能冒这个险。而其它的易容之术根本瞒不过邪神子这等超人的眼睛。

    天宝阁想要她死，那么她就死，小红只是一个十来岁的小孩，根本不会引起天宝阁的注意，她倒要看看他们这皮面下倒底有什么见不得人的东西！

    这时，外面萧府的下人管家通知侯宜宣到城‘门’下为安蓝敛尸。

    侯宜宣见那倒地的佳人，双目通红，整个人好像燃烧一般。

    “啊！”他大叫一声，跪在地上痛哭失声。

    他好像一只发疯的野兽，对天狂吼：“谁做的！”

    此情此景，闻着伤心，见着流泪。

    当然，不包括‘混’元天府里的那俩。

    “没看出来，小猴子还有这等演技。”

    “有点过了。”安蓝看到他的表情不由想起了咆哮马。

    安蓝有身外化身这件事可没瞒着他，侯宜宣其实知道自家妹子呆在‘混’元天府里，这只不过个替身。所以他才哭得这么用力，也只有如此他才能表现出那种撕心裂肺的感觉。

    安蓝一死，不管是魔石子、罗‘阴’天母、废城老祖还是躲在暗处天宝阁那个杀手都悄悄退了回去被邪神子横‘插’一手，‘药’方是没了……

    ‘花’开两果，各表一枝。却说邪神子拿了安蓝的人头，卷着黑云一路向炎夏而去，所过之久‘阴’风阵阵。

    他上了泽州一路向云州，只见一团黑云盘踞在离云派上空。‘门’派里的灵兽不断发出怒吼，警告着这个不速之客。

    “呔，来者何人，速速退去！”离云派里传来一声喝声，这声音正气浩然，喝得那黑云翻腾不休，出声的人正是离云派的执剑长老白暮云。

    “我是来送礼的。”说着，一件颗头颅从黑云中落了下来，落在离云殿‘门’口，白暮云看见头颅脸‘色’大变，一剑杀向黑云，邪神子轻松接了这一剑。

    “记着，再派人到内海来，这便是他们的榜样！哈哈……观云帆，你奈我何，哈哈……”说完携黑云而去，一去千万里，谁也追不上。

    “安……”白暮云抱起头颅将眼睛抚下，想到这个孝顺的徒孙悲从中来，“绝不能告诉殷衣。”

    “不能告诉我什么？”白殷衣的声音突然从后面响起，吓了白暮云一大跳，他想迅速将怀中的头颅收起来，可是晚了，已经被白殷衣看到。

    “你手里拿得是什么？”白殷衣默默将白暮云手里的头颅拿过来，那俏丽的脸蛋已如冰，音容犹在，却已是‘阴’阳相隔。

    他抱紧它，一言不发，上了山顶。

    “儿子……”白暮云一脸担心。

    “让他一个人静静吧。”离尘子拉住白暮云。

    上山顶的路明明不长，可是白殷衣却觉得自己走了很久。

    “师尊……”他仿佛看到一个丫头在自己身边跳来跳去，有时害怕的低着头，笑起来时那眼睛亮得却如那天外的星辰。

    “师尊……”他仿佛看到恶神山下那个吐血三升，燃烧自己‘精’血冲上山的‘女’子。

    白殷衣关上房‘门’，一口血吐了出来，手‘摸’着那黑亮的头发，泪水绝堤而出再也止不住。

    男儿有泪不轻弹，只是未到伤心处。

    “蓝儿……”他叫着，心中阵阵刺痛，血吐了一口又一口。

    “白殷衣！”白胜衣接到消息立刻上了山，他一脚踢开房‘门’却见自己那最注重仪表的兄长倒在地上，埋着头卷缩着，手里紧紧抱着那颗头，尘土和血水沾满了整件衣衫。

    “出去！”白殷衣摇摇晃晃地从地上爬起来，背对着白殷衣。

    “如果你是来笑话我的，那么你笑完可以回去了。”

    “屁！白殷衣在你眼中我是那种人吗？她是也我师侄！”白胜衣气得一脚踹在他的屁股上。

    他被白胜衣一脚踹到地上，然后微微颤颤地站了起来，依旧是背对着。“你想怎样？”

    “你脑袋被‘门’夹了吗？当然是去内海，难道你想让她身首异处！”白胜衣拉过白殷衣才发现他的脸早已哭成了‘花’猫，眼睛肿得，红得，挂着两行血泪。

    “你……”白胜衣的愣愣地看着他。白胜衣从来没有看过如此的他，从来没有……

    “哈哈，你一定在想，早知如此何必当初。哈哈……此情可待成追忆，只是当时已惘然……哈哈……噗。”白殷衣又吐了一口血，笑声无比悲怆。

    “别笑了！”

    “你说得对，去他**的lun理纲常！哈哈……噗。”

    白胜衣一手敲在白殷衣的后颈将他打晕，再这样下去，白殷衣光是吐血就要吐死。

    白胜衣将他扶上‘床’，看着这位素来强势的哥哥这般模样。他最后那句话，白胜衣该高兴的，可是却怎么也高兴不起来，代价太大了。

    白胜衣目光紧紧盯着白殷衣手里的头颅，双拳捏得发白。“师叔会为你报仇的，一定！”

    白胜衣将被子盖在白殷衣身上后离开了房间，其实是他没有勇气在房间里多呆，不想看到那颗头，这样他就可以自欺欺人的以为那个人其实在某个地方，快乐的生活着。

    但是他不敢走远，坐在房间‘门’口。

    “早知如此，我就不该戳穿他的心事，这样或许就不会这么痛苦。”

    “还好，子敬闭关了……”他幽幽地说道，然后把头靠在‘门’上。

    第二天，房‘门’开了，白殷衣一身素服，原本乌黑的秀发一夜之间转成雪丝，他将所有的情绪深埋于心中，蹬了白胜衣一脚。“出海。”

    ………………………………

    555……写到后面长宫很不争气地哭了。

    这哪是虐师尊啊，分明是虐我嘛。

    现在眼睛还是肿的，在情绪里一直出不来。

    有人可能要笑了，不就是写吗？至于这样吗……

    好吧，我承认我‘挺’2的，可是一想到师尊的心情人家就……

    55……不想了，不然又要哭了。

    