
    198章  融合玄天碧海

    天空放睛之后，安蓝又去庆鹿城添了些修炼设备。然后写了传单打算赶集的时候让小婷她们拿着去庆江城发放。

    庆江城并没有试炼塔，所以当城主听说五里府要挂牌开放四相塔的时候，他是又惊又喜。

    惊的是在他面皮子底下就有试炼塔，他却毫不知情，喜的是今年的赋税将是很大一笔收入。

    村长很快领到了“经营许可证”，办事人员甚至还有暗示他早点开张营业。

    离过年不远了，趁着这段时间赚一点是一点。

    村长领了牌，安蓝迅速召集村里年轻貌美的姑娘，让她们去庆江城里发传单，然后组织心灵手巧的媳‘妇’们把村子里再好好收拾一下。

    姑娘们拿了传单村里的人才知道先前又是铺路又是参加设备又在村下修房子是为了什么。

    村长怕他们有什么不满情绪特意把人召集在一起，说明安蓝的苦心。其实他想多了，在村民们看来这些东西都是安蓝的，她要怎么整都随她，大家并无怨言。当听说所赚的钱都拿来发展村子时，很多人的眼眶都红了，安蓝对他们真的是没话说。再想着之前安蓝被人四处通缉，还为他们‘操’心劳力，更是感怀在心。

    “好了，有些话，我也不多说了，免得你们说我老头子罗嗦。我在这里只说一点。收入的钱是要给大家的，但是怎么个给法，咱们还是要先说清楚。多劳多得，少劳少得，不劳不得。”

    共产只会产生懒人，而良‘性’竞争则能触发大家的积极‘性’。

    传单很快传遍了庆江城的每个角落。

    “什么？！”珠帘内那个人兀然起身，珠帘猛得颤动，久久不能停息。

    他手里正拿着燕青递给她的传单，那传单上还画了从庆江城到五里村的地图。

    “我倒是小看她了。”他不否认她这一手玩得漂亮，让他们所有人的盘算都落了空。

    “贤兄让我不要与她‘交’恶，此‘女’与神水宫的真人互称兄妹，在恶神山时引得天妖为她出头，实不简单。”那人思量了许久，对帘外丫环说：“串珠，你去叫二少爷过来。”

    就在这人背后的宅子里，有一美‘妇’将手中的传单撕个粉碎。

    “夫人息怒，我这就带人去将试炼塔夺回来。”

    “哼，夺什么夺！既然敢发传单就已经在城主府挂了牌。硬抢？！这就是不把庆江城主放在眼里，不把全炎夏一千八百位城主放在眼里。”美‘妇’人想着把传单塞到后面的‘女’婢嘴里，让那‘女’婢吐下。

    那‘女’婢虽不愿意也不敢违抗，慢慢将传单嚼碎吞进肚里。

    “难道就这么算了？”

    “算了？！哼，她想得美。我得不到她也别想称心如意！想赚钱，没那么容易！”美‘妇’将自己的心腹丫环招上前附在她耳前说了几句，主仆二人一脸坏笑。

    夫人这一招实在是高，我这就去办。

    那丫环离开后，美‘妇’人冷笑。“安蓝？真是踏破铁鞋无觅处得来全不费工夫。不用我出手就有人收拾你。”

    美‘妇’人走到西院厢房推开其中一扇‘门’，这屋‘门’窗全闭。终日不见阳光，暗得很，里屋时不时传来怪异的声响，美‘妇’人心里嫌鄙却装上一张笑脸，“丹妹，丹妹，我找到安蓝了。”

    房间里坐着一个金衣‘女’子正用手中的‘花’簪戳着什么，她听到安蓝名字，身子一僵，戳得更快了，等她发泄完全转过身来，她前面全是血，映得双目一片通红，她身下躺着一个‘女’子，那‘女’子被她戳得面目全非。

    美‘妇’人也不禁皱了眉。“还是快点给杏秀上‘药’吧，不然又要落了疤。”

    金衣‘女’子起身走到一旁的柜前找‘药’，那裙摆上绣着一朵金‘色’的牡丹。

    “她在哪里？”

    “五里之外的五里村。”

    “好，哈哈……这次没有人护你，我看你要怎么逃过我的手心。安蓝！”牡丹叫出她的名字，面目狰狞。

    若不是她，她又怎么会被白殷衣废去修为。又怎么会落到现在这步田地，她所受的，她要她千倍万倍地还回来！

    “哈哈……”西厢回‘荡’着如鬼如魅的笑声。

    安蓝打了个喷嚏，她吸了吸鼻子，是不是前两天风吹多了得了风寒，还是因为她长得太可爱，有人挂念她了？

    人长得太过可爱也是种罪孽啊！

    安蓝趁夜深人静之际，拿出‘玉’牌回到了玄天碧海。

    行莫制在祭坛上打坐，感觉到她出来，睁开了眼。

    “来了？”安蓝第一次见他开口说话，感觉有些怪异。

    “三年之约已到，晚辈特来归还寒‘玉’剑。”

    “嗯。”行莫制右手一指，寒‘玉’剑便从安蓝眉心飞出来，落入他手中。

    “这是玄天碧海的祭炼法‘门’。”行莫制将一个‘玉’简扔给她。

    “前辈要去哪里？若是没有去处晚辈倒是有个好地方。”安蓝打得好主意，她想把行莫制带回五里村，有上古高人坐镇看还有谁敢打五里村的主意。

    “吾自有吾的去处。”

    看样子是把行莫制骗不回五里村了，不过安蓝并没有太失落，这本来就是她的痴妄。

    “吾与小友也算有缘，临别之时，亦有言相赠。天妖现世，必有祸端，祸在妖，亦在人。小友若想救你那位朋友，不妨到海外普愿岛，只是此去万万里，路途凶险有可能一去永无回。”说完行莫制消失在玄天碧海之中，与他一起消失的还有祭台前的那两座寒晶人像。

    听行莫制的意思，那万万里之外的普愿岛能找到救治素银的方法。

    万万里，那就是亿里。真的好远……

    她还是先收了这玄天碧海再说，真的是好东西啊……

    她两只眼眯在了一起就好像财‘迷’到了一座金山。她照着‘玉’简上的方法祭炼玄天碧海，没想到刚炼到一半，异相突生。

    玄天碧海竟然飞入‘混’元天府中，悬浮在延绵大山之外。

    难道它们可以融合？！

    安蓝大感惊讶，她试着将两个祭炼融合在一起。

    竟然真的可以！

    随着融合，‘混’元天府再扩，里面竟生出一片海域来，玄天碧海就悬浮在海的上空，宛如一座空岛。

    有山有水还有海，‘混’元天府越来越牛了。

    随着玄天碧海祭炼完毕，四只神兽傀儡出现在安蓝面前。

    “主人。”它们本来就是护阵神兽，谁是玄天碧海之主，谁就是它们的主人。

    安蓝离开玄天碧海，行莫制也出现在入口的那座岛上，看守入口的那两个老人看见行莫制立刻行礼。

    “主人。”

    “这些年来辛苦你们了。银月银星。”随着这声，两个老男人竟然变成妙龄少‘女’。

    “现在随我回天道渊，我与他的账也要细算了。”

    “是，主人。”

    又等一年玄天碧海开启之时，众势力弟子再来岛上，却发现这里早已空无一人。

    此后，再无玄天碧海。

    安蓝思量着行莫制的话，医病要趁早。若银再四处吸食别人的邪元壮大自己的实力，只怕有一天素银真的会消失在这个世间。

    投桃报李。素银当初虽然真的很讨厌，但想他那些都是为了五里村的人，他有一颗仁心，即使只对他所爱的人。

    安蓝不会说什么除妖降魔的屁话，她要救银也不过是想还他们一个令人敬仰的先生。

    “小红姐姐，咱们出海好不好？”

    “不赖。”小红举双手赞成，它是龙‘女’，没有翻过江，没有倒过海就不算真的龙‘女’。海洋比陆地广阔多了，趁着年轻就要出去闯。

    “不过。我听爹爹说海上的妖物比陆地上凶猛多了，你这样去却是不好，至少要把伤养好，血气恢复足了再说。”

    “听小红姐姐的。”

    五里村刚开张肯定有之前抢夺不成的人前来捣‘乱’，她的确要过了这段时间，等情况稳定了再走。

    “今夜晚了，先睡吧。”

    次日清晨，‘鸡’刚打鸣，村子里就开始忙碌走来，安蓝起得比较晚，她起来时便听到外面有人大吵大叫，准确的说，其实她是被吵醒的。

    “果然有人来闹事。”安蓝伸了个懒腰，也不急，洗漱完毕，又喝了两碗白粥。

    吃饱喝足了才有力气看别人耍什么名堂不是？

    她缓缓踱出‘门’，边走边做着简单的运动。

    今天村里修炼场第一天开‘门’营业，如安蓝所预料的一样，来了很多人，有些人甚至昨晚就守在村口，等着一开‘门’就进试炼塔修炼。

    五里村只对外投放四十个‘玉’引，留下十个供五里村的人用。

    修炼塔每天能进的人只有那么多，必须要过抢。

    开‘门’不过一柱香的时间，今天的‘玉’引就已经被抢完。剩下的人只好退而求其次，还好村里的修炼设备比那些大家族都是不差。

    有些人昨天就来了，等得饥肠辘辘，五里村的人出准备了很多辰食出售，解决了不少人的肚子问题，而且他们还发现，村子里不但有修炼场还有炼丹室有炼器室。

    有些就租了丹室和器室在里面炼起东西来。

    炼器室旁边有人卖的法宝很不错，不少人也在那里选东西。

    禾熙本来就有炼器天赋又得的《千锤百炼》，炼器功夫更上一层。

    听闻她可以代炼，收取的费用也不是很高，这些人喜上眉梢。

    本来是很和谐很美好的早晨，在第一批人进入四相塔一刻钟之后，被一个吼声打破。

    