
    161章  信

    “你们这是说什么悄悄话呢？”蒲勋跟云纪扬极熟悉，平时也相互损习惯了，不过这话一出来他有觉得不妥，丁醇赫也恨了他一眼，他尴尬地笑笑，埋头喝茶，好在安蓝和子敬都不在意。

    场面一时有些尴尬，三人也不好多呆，起身辞了行。刚出院子丁醇赫一掌拍在蒲勋的后脑勺。“我看你不仅是个吃货还是个憨货！”

    “不过好友我也有些好奇，她倒底跟你说了什么，为什么一听到你名字神‘色’就变了？”

    “其实也没什么，她是觉得我的名字太帅了，想把家里的妹妹许配给我。”云纪扬半真半假得说道。

    “哈，好友你的面皮还是一如既往地厚。”丁醇赫与蒲勋摇头，他这话自然是作不得真。

    他们没走多远听到一阵环佩叮铃的声音，丁醇赫手肘抵了抵云纪扬，看着前面缓缓走来的俏丽人儿。“你说，她要是知道你刚刚与另一位‘女’子孤男寡‘女’共处一室会怎么想？”

    云纪扬踹了他脚，没有吭声。

    “你们怎么在这里？”慕容缭星也看到前面三人，目光落在云纪扬身上时，眉‘毛’不自觉得向上挑了挑。见她这付神情丁、蒲二人一脸幸灾乐祸。

    所谓损友，就是当别人捅你时，拼命往伤口上撒盐。

    当然，如果那刀捅得太深，伤及‘性’拿地话，他们也会毫不犹豫地帮你捅回来，不是一刀，而是十刀，百刀。

    “缭星你不知道，是家伙昨日看安姑娘看呆了，直说她比你好。”

    “你这家伙！”伸脚再去踹丁醇赫却被他躲开了。

    “嗯。”慕容缭星冷淡地嗯了一声，从他们面前走过，也不知道当成了没。云纪扬却是连掐死他的心都有了。

    “今天一大早就被老爷子从被子里抓了起来，到现在还没吃上一口东西，走，吃早饭去。”敢情他刚刚吃的灵果不算东西。吃货就是吃货，张口闭口就是吃。

    “不去了。”云纪扬哼声。

    “哟，生气了，咱们云大少爷的肚量什么时候这么小了？”

    闻言云纪扬苦笑，别看慕容缭星好像一付什么都不在意的样子，其实这样的人眼里最容不得沙子，她原本就不喜他不思上进整天跟护卫营的纨绔子弟‘混’一块儿，这会儿又不知道要怎么想他。

    他不去倒也不是这个原因，他是要先回家的把安蓝的信呈给他的父亲，他感觉这是一件大事。

    他与两位损友道了别，招出坐骑匆忙回到了云府。

    云府所在的地方是东城。西城是商业区，东城是住宅区，云家在中段，慕容家在上段，公孙家在下段。回到府里之后，云纪扬直奔他父亲的书房。

    他是谪子，云家家主是他的父亲，不然，慕容家也不会把慕容缭星许配给他。

    “父亲，孩儿有要是求见。”他在外面是个‘性’子极随意的人，可是在他父母面前却极为恭敬，他只在外面站着。

    “进来吧。”听到云知时的声音，他才进了‘门’。

    书房里坐着一个四十左右的男子，男子穿着一身枣红‘色’的云纹长袍，腰上缠里金丝蛟龙带，佩着‘玉’剑，斜飞入鬓跟慕容扶柳比又是另一种气度。

    云纪扬先是请了安，才双手把信奉到云知时面前。

    “这有人要我传‘交’给父亲的信。”

    “谁？”云知时把信接过来将信拆开，里面只有薄薄的一张纸。

    “今天我去拜会的那人。”今天云纪扬三人会出现在安蓝院子‘门’前，其实也是这三家家主示意，突然出现两个实力强大来历不明的人，先让儿子们去探探底。他们都是谪子又持了拜帖，不会失了礼数。

    云知时打开信纸一看，脸‘色’大变。

    “父亲怎么了？”

    云知时呼了一口气，又看了一眼，才把他递给云纪扬。

    云纪扬接过信，上面写着几个字：“云州云家正逢大劫。”

    “父亲这……”虽然说几千年没回云州，但是血缘关系化不了，看到信中的内容，云纪扬心里也很不是滋味。

    “他们到底是谁，是怎么知道云州云家的？”云知时心里也是一阵纳闷。云纪扬想了想便把今天安蓝听到他的名字后的神情变化和把他单独叫到一边询问的事说了出来。

    “等会儿你再亲自送一张请贴过去，请他们明日来府上做客。”这件事事关重大，必须要把来龙去脉问个清楚才行。

    “是。”

    却说这边慕容缭星也进了院子，不过子敬和安蓝都在晨练没有打扰他们，而是先去拜见了慕容琥和冉氏。当年冉氏染病主母李氏本来已经搜集好了‘药’材，正打算暗地里差人送来，不想三房宋氏却在从中便坏，‘药’没送成，反而令他们不得不离开天谷城。

    慕容缭星见冉氏‘精’神极好，拉着她说了会儿话，才知道他的病是被安蓝和子敬治好的，又听说，慕容静儿得了铁藜刺更是开心不已，她把李氏‘交’给她的那三件盒子拿出来。

    “六婶，‘奶’‘奶’听说你们回来，开心极了，这是她给你和六叔还有延哥静儿的。‘奶’‘奶’说，她不是一个好婆婆，希望你不要怨恨她。”

    冉氏摇头，当年之事若不是她在中间周旋，她和慕容琥的婚事也成不了，她怎么会怪她呢，怪只怪自己福薄，连孩子也跟着一起受苦。

    当下谢了李氏，也请慕容缭星以后在修炼上多指导一下慕容静儿。

    慕容缭星最是疼静儿，这次她得了铁藜刺，以后必有所长进，慕容缭星也特别上心，当下就拟定了修炼计划。

    她当下就数了五十个下品灵石给慕容静儿，这些都是她的‘私’房钱。

    “你也别省着，等到了炼气七层就到修炼塔里去修炼，这些五十块下品灵石，你和延哥可是用一年。”

    “不，我不能要你的。”慕容静儿连忙摇手，虽然慕容缭星很疼爱她，以前小时候也给她买过不少东西，但是五十块下品灵石不是小数止，她不能要。

    “傻丫头，你不为你想想也要为你哥哥想想，进了修炼塔，修炼速度可要快上许多。”天谷城里有一座修炼塔对外开放，但是进塔修炼却要‘交’上一笔费用。

    “就当我借你，以后出息了再还我就是。”

    慕容静儿想了想也就不再推却。

    慕容缭星望着院子里正在舞剑的两个人，握住慕容静儿的手，那神情明显是有话要问。

    ………………

    大家晚安。

    