
    215章  游戏结束

    大风起兮，衣衫被吹得猎猎作响。几乎睁不开眼睛，城楼上站满了人，他们看着城下，表情不一，有紧张的，有担忧的，有好奇的，有不屑的……

    “丫头，你若将洗‘精’伐髓‘药’方给我，我便饶你一命。”魔石子神识传音给安蓝。

    果然是为了洗‘精’伐髓‘药’方，安蓝心里冷笑。

    “什么‘药’方？我不知道你在说什么。”安蓝装傻充愣。

    “看来你是不见棺材不流泪，那就别怪老夫不客气！”魔石子祭出他的邪兽，一只三足金蛤。

    这只三足金蛤足足三十丈高，像座小山压在她面前，比城墙还要高一头。它嘴里发出有呱呱的叫声，嘴里喷出难闻的腥味熏得安蓝连退数步，它的背上鼓起无数个毒瘤。

    毒瘤一收一缩黑‘色’的毒烟不断从里面喷出来。

    这毒烟能麻痹神‘精’，让人无法动弹。

    哎哟哟，他不知道什么时候客气过。

    安蓝招出金甲银皇，原本四米高的金甲银皇瞬间拔高到了三十丈，那一双血红‘色’的双眼凌烈如刀。它咯咯地笑了两声。双手捏成拳，对准三足金蛤毒瘤砸过去。

    三足金蛤发出一声惨叫，两个毒瘤被这一拳轰烂，黑‘色’的的毒液溅了金甲银皇一身，原本暗红‘色’的身躯被染成了黑‘色’。

    三足金蛤的毒液虽毒，但是金甲银皇是砣铁疙瘩，并不惧怕它的毒，一拳接着一拳。三足金蛤被打得连连败退。

    被金甲银皇砸坏了四、五个毒瘤，三足金蛤也怒了，它大叫一声，用身子撞过去，强大的冲力把金甲银皇撞翻在地，不过金甲银皇也不是那么好惹的。它原本就有金丹九层的实力，后来吸收了天妖‘精’血，更是发生了质的变化。

    金甲银皇倒地的那一刻两只手抓住三足金蛤的嘴，用力撕开。

    三足金蛤的嘴本来就大，被它一撕，快要裂到后脑。血流了它一身，原本黑‘色’的身子又变回了红‘色’。

    三足金蛤挣扎着，但是被金甲银皇牢牢抓住。金甲银皇借着它挣扎的力道，一翻身，将它压在身下。

    它眼睛鼓得老大，嘴被撕着，身子被压着，于是伸出舌头卷向金甲银皇，若是其它灵兽被它这么一卷，骨头要碎个七八分。奈何。它面前的是一堆铁疙瘩，而且还是可以随意改变形状的铁疙瘩。

    它刚卷住金甲银皇，金甲银皇全身冒出无数根尖刺把它的舌头扎了无数个‘洞’。痛得它赶紧将舌头缩了回去。

    它缩得快，金甲银皇抓得更快。

    金甲银皇也不再撕嘴了抓住它舌头的同时，手上生出无数勾子将它的舌头牢牢勾住，拉着原地转圈。

    金甲银皇咧着嘴，三十丈高的三足金蛤被它像甩着玩似的甩了起来。原本就长的舌头扯得更长，三足金蛤却是连叫的力气都没有了。

    庞大的身躯从城楼诸位的头顶上甩过，只觉得天暗了，风刮过脸蛋老疼老疼。

    三足金蛤的舌头被扯断，它飞得老远，落下时，震起一地灰尘。

    魔石子见金甲银皇‘抽’出长枪，立刻捏发诀试图将半死不活的三足金蛤收回来，安蓝又怎么会让他如愿，摇起摄魂铃心神攻击。

    本来以魔石子的修为安蓝心神攻击不见得会起作用，但是，他太过轻视安蓝，这份轻使他的心神受到影响，手慢了，思维出现短暂的停顿。

    金甲银皇抓住时机。一枪刺穿三足金蛤的头，结束了这只邪兽的‘性’命。

    本来以为一边倒的比试，它确实一边倒了。

    “好利害的傀儡。”大姐夫将原本‘抽’出来的剑又收回了鞘中。

    “我听说魔石子的三足金蛤已经前不久已经进阶到八阶，没想到居然这样毫无还手之力。”四姐夫沉声道。战斗到现在还不足半柱香，金甲银皇野蛮的战斗方试，留他们难以磨灭的印象。

    “原来魔石子说她在筑基期就重伤元婴期的高手，我只当是说笑，现在却有些信了。不过，单单靠法宝的话是排不到第一名的，魔石子失了三足金蛤恼羞成怒，接下来她要怎么应付？”萧章亭不认为只是靠着一尊傀儡就可以打败魔石子。

    魔石子在内海成名比罗‘阴’天母和废城老祖还要早。

    果然，魔石子回过神来时发现三足金蛤已经一命呜呼，怒发冲冠，邪气不断向他汇集，背后形成一只脚踏白骨双头四臂的邪神，这邪神模样极美，左为男相，右为‘女’相，四只手分别执蛇枪、魔杵、魔叉，噬魂圈。

    这邪神眉心有只天眼，天眼慢慢睁开，一道绿光从里面‘射’出，顿时邪风阵阵，天地瞬间暗了下来，鬼魅魍魉破土而出，温度骤降，耳边充斥着各种奇奇怪怪的叫声。

    金甲银皇缩小到七尺立于安蓝身侧，只见她抬头看了一眼邪神，任邪风吹起她衣角。紫‘色’铃铛下长长的穗子飘‘荡’着，鲜红。

    她笑颜如‘花’，一簇簇紫绝火焰在空中跳动着，开出一朵朵紫‘色’的莲‘花’。映得人脸也染上了淡淡的紫。

    鬼魅魍魉触碰到莲‘花’尖叫着，化为轻烟，原本降下的温度也升了起来，越来越热，超过酷暑就连城楼上的不少人也热出了汗。

    “异火？！”魔石子扬眉。

    “就算异火又如何？”他冷哼一声，邪神的天眼完全睁开，手中的魔叉叉向安蓝。

    这一叉搅动四周空气狂躁不堪，不断爆开，叉子尖端黑‘色’的闪电不断，直朝安蓝头顶而去。

    “不如何，专克邪魔而已。”紫阳真火汇在安蓝头顶，汇集成一朵四十来丈的紫莲。

    魔叉叉在紫莲上，黑‘色’的闪电在紫莲噼噼啪啪炸开，带着紫莲迅速下降，眼见着就要落到安蓝头顶，紫莲迅速缩小，紫‘色’的火焰缠上魔叉，那紫火跳着跳着就变成了白焰。

    白焰的燃烧速度极快，迅速将魔叉吞没，魔叉越来越小。那白焰顺着魔叉窜上了邪神的手，邪神痛呼一声，张口喷出一口黑气将白焰扑灭。

    那邪神收回魔叉时，魔叉只有原来四分之一大小，其余的全部都被白雾冰焰烧掉。

    身外化身金丹四层的实力，紫阳诀用起来威力更大。

    “该我了！”身外化身是妙罗云绵果所化，与天地自然亲近，可以调动方圆百里的灵气，只见灵气不断汇入她体内，她的衣衫鼓鼓的，奇经八脉三百六十五处正‘穴’隐隐发亮。

    灵气吸纳入‘穴’道中。体内经脉再度扩宽，灵气奔腾不息，全身上下充满了力量，安蓝甚至有种错觉，这一刻她是不可战胜的。

    “九九归一！”

    一道凌厉的剑光刺向魔石子，他刚接一下一剑，紧接着又是一剑，一剑比一剑快，一剑比一剑威力更大，魔石子前面应对很轻松，可是从第四剑开始面‘露’讶‘色’，第七剑开始，每接一剑便向后退一步，最后一剑集合了前八剑所有的速度、力量。

    九九归一虽然是离云派的基础剑法，但是不得不说，它的伤害叠加很变态。

    魔石子只见一道白光，他不敢托大，邪神上前蛇枪对上剑光，蛇枪寸寸碎裂，这最后一剑甚至废掉邪神一只手。

    “不可能！”不但魔石子不相信，罗‘阴’天魔、废城老祖甚至连的城楼上的观众也不信。

    “变态！”方若愚久久才吐出这两个字，他是胎动九层的修为，可是修为算个屁！你看人家不过胎动五层，居然能和元婴三层的拼成这样，他是白活了，白学了！

    难道炎夏的人都这么牛？！大家心里一突，很不是滋味。

    他们并不知道，现在跟魔石子打的并不是安蓝而是她的身外化身，妙罗云绵树几万年才结这么一颗果子，当然不一般。

    只可惜安蓝自身实力太差，不能完全发挥出身外化身的实力。

    “你比辰屠差了些，接着来！”安蓝也是一脸‘激’动，她也没想到身外化身会这么变态。

    她不给魔石子喘息的机会，“吃我一枪！”

    金甲银皇长枪一转，枪头的红樱如火一般，短短数息已出千枪。既然对方打已经开打她的主意，有第一次就有第二次。绝不能放过。

    魔石子毕竟是老手，短暂的惊讶过后，立刻调整好了心态。数次‘交’手，两人竟是不分胜负，安蓝虽然头脑灵活，但是战斗经验浅薄了些，渐渐技拙。

    安蓝明白这样拖下去输的迟早是自己的，她脑子一转，很快想好了对策。

    城外突然起了大雾，目不能视。魔石子驱散大雾，发现自己不知何时已身处于云海之中。

    “雕虫小技。”魔石子冷哼，邪神张开大嘴，将云全部吞入腹中。安蓝见云被吞并不惊慌，而是轻笑一声。

    只见她掐了几个手诀。“爆爆爆！”

    从邪神体内接连转来爆炸声，邪神那两张极美的脸蛋皱在了一起，如老树之皮。她知道云海奈何不了魔石子所以在里面加了料，将天雷弹隐藏在云海中。邪神这一吞，将天雷弹也一起吞了进去。

    邪神这边还没有疼完，一座千丈大山压下来，双脚陷地数丈，它两双眼睛愤怒地看向安蓝。如果眼神可以杀人的话，她已经被凌迟了。

    “游戏该结束了。”她一手按在金甲银皇的长枪之上，枪头飞出一只金龙，那金龙驮着一只冰凤直‘逼’魔石子。

    …………………………

    写打斗什么的最废脑细胞了，年差不多过完了，明天约朋友喝完茶就可以正常更新鸟。

    明天会更新，不过可能字数不会很多。

    后天开始字数就多起来鸟。

    大家过年拿了多少压岁钱啊……

    可怜的长宫，升级做姑姑、姨妈鸟。

    