
    214章  小看

    “万魔宗，魔石子前来道贺。”

    “‘阴’月宗。罗‘阴’天母前来道贺。”

    “地刹‘门’，废城老祖前来道贺。”‘门’房连唱三人。这三声唱完不仅是府里的宾客就是祈愿城主萧章亭自己也微微愣了愣。

    他虽贵为一城之主，但是正自己却是名‘门’正派子弟与邪派并无什么来往。

    这三派都是邪‘门’大宗，不但与萧章亭无半分‘交’情，反而与他师‘门’还有些冤仇，选在这时候来到底是什么用意？

    萧章亭皱眉，脑子转了数转，然后起身相迎。

    这三人在邪派都是数一数二的大人物，萧章亭只能算后辈，且不管来意如何，至少在挑明之前他不敢怠慢，以免借题发挥。

    “三位前辈来得巧，正要开席，请上座。”萧章亭将三位请往主席。不料那三人却不坐主席，而是一屁股坐在了次席，坐在安蓝对面。

    三人看着安蓝似笑非笑，就算安蓝再笨也看得出来，这三人是冲着她来的。

    天宝阁果然有了动作。

    她也不惊慌，抬眼与三人对视，嘴角慢慢弯起，如沐‘春’风。

    三姐夫萧章亭注视着自己家小舅子。又看了看他旁边的‘女’子，心想：好啊，我儿子满月，你们却来打我弟妹的主意，分明是没将我这祈愿城主放在眼里，真是好啊！

    来者不善，他与四位连襟递了眼‘色’，四位方家姑爷不动声‘色’地换了桌，给安蓝撑场子。

    与主席欢声笑语不同，次席上充满了浓浓的火‘药’味，四位方家姑爷，三位邪‘门’大佬，方若愚、侯宜宣再加安蓝刚好凑齐一桌。空气中弥漫着硝烟的味道，随时可能爆炸，炸得大家尸骨无存。

    安蓝作为当事人，反而是最惬意的一个，她慢条斯理地夹菜，一小口一小口地往自己嘴巴里送。

    方若愚真佩服她的定力，他是也见过大场面的人，可是被这三位邪派大佬盯着，气氛凝重，多少有些不自在，满桌的菜到了嘴里却如同嚼蜡。安蓝却吃得有滋有味，好似面前的三个只是纸糊的人儿，将那电光火石在桌上‘交’来缠去的杀气视若无睹。

    四位姐夫见她这般暗自点头，想：小舅子眼光不错，此‘女’非常人也。

    其实。安蓝并没像他们看到的那么镇定，她的手心不停地冒汗，这三人修为高深，只怕已到元婴期，若是四个八阶傀儡还在的话，她自然不惧，可是这会儿，她没把握能同时对付住三人。

    只是输人不输阵，她不能怯。

    一怯她便是输了。

    不能怯，也不能与他们对瞪，这般视而不见方才是上上之举。

    安蓝吃得慢，脑子却在飞速地转着，邪派最重利，这三人放到炎夏都是祖师级的人物来对付她一个胎动期的小家伙，图得是什么？

    是天宝阁许了他们什么还是……

    嗯？

    看来这天宝阁果真和‘春’八有关系。

    侯宜宣曾经对安蓝说过，‘春’八并不是看上去那么简单。

    可是‘春’八若是想要‘药’方的话，当初在堰州时就可以下手对付她，为什么要等待现在？上次那黑衣人说得话又是什么意思？

    明修栈道暗度陈仓……明地里将她逐出‘门’派，暗地里却又……

    安蓝低头假装扒饭，眼睛却突然张开。她可不可以理解为：明地里将她逐出离云派，从此毫无瓜葛。暗地里却又派她来内海。

    派她来内海做什么呢？天宝阁如此遮遮掩掩，必是有不可告人的勾当。

    天宝阁做贼心虚，所以当看到她的名字出现在地榜上时就心慌了，先是散布谣言让地榜的高手来对付她，后又不知为什么方法请动了那位绝世高手，今天又请了这三人。

    想到这里，原本已走到死胡同的她，触了触墙壁，发现那只不过是障眼法，于是这么跨过去，前面的路通了。

    只可惜，天宝阁从一开始就‘弄’错了，她真的已不再是离云派的弟子，这次来风内海根本也不是他们想的那回事儿。不过，他们既然触了自己的眉头，那她就要好生查查，看他们到底在怕什么！

    哼！‘女’人也不是那么好惹的！

    她记得那黑衣人有提过一个什么叫观云帆的人，那么就先从这里着手。

    不过在这之前，眼前这三人却是麻烦。

    安蓝抬起了头，眼中的神光已消失不见。

    酒过三巡，菜过五味，桌上的气氛热烈起来，话匣子也慢慢打开。

    “听说你是炎夏金丹之下第一人，就是不知道和咱们内海比孰弱孰强。”罗‘阴’天母的话虽然不大，但恰好在座的大多数人都听得清。

    吃酒的，划拳的，高谈阔论的顿时停了下来，扭着脖子向安蓝看过去，萧章亭这才知道小舅子带回来的是前几月在内海里闹得沸沸扬扬的那位。

    “难怪名字这么熟悉。”这时。几位姐夫才赫然想起。

    “几位前辈说笑了，安蓝这点修为，又怎么能和内海的诸位相比。”安蓝摇手。

    在座的诸位深以为然，其实人都有这种心理：外人始终不如自己人。

    “我可是听说你在的筑基期的时候就重伤了邪宗掌‘门’辰屠，那可是元婴期的，这会儿修为‘精’进，只怕我们这三位老骨头也不是你的对手。”废城老祖令在座的人倒吸一口气，筑基期重伤元婴期实在是太过匪夷所思。

    “我哪有那本事，谬传罢了。”

    “空‘穴’来风，老头子和你比一场，看看是不是谬传。咱们点到为止就当是助个兴。”

    安蓝心中冷笑：助兴？真当她是三岁小孩，刀剑无眼，动起手来谁还把握得了分寸。

    想动她又何必找这种烂理由！

    “今天是小侄满月喜宴，实在不宜动刀动枪，如果助兴，我这里倒是有个好人选。”大姐夫连忙‘插’话。他拍手，只听闻一阵琴声从院里传来，婉转美妙，尤如天籁。

    大家很快就被琴声吸引，闭目聆听，如痴如醉。

    那找茬的三位也不好在此时打断，一曲毕，大家依旧回味无穷。过了半晌才响起热烈的掌声。

    “清庄主弹琴的这位可是佩瑶仙子？”

    “正是舍妹。”大姐夫清远行是无忧山庄的庄主，方才弹琴的是他的胞妹，清佩瑶。

    清佩瑶自小就有音乐天份，后来又拜到内海第一琴琼音派妙华仙子‘门’下，现在已有“小妙华”的美称。

    “难怪难怪，此行不虚也。”清佩瑶有众多粉丝，你说一句，我赞一声，成功转移开注意力。

    照理说，事情到此就该打住，可端得有人不识趣。

    “音乐是雅兴。对我修真之人而言，比武亦是雅兴。今日老夫有幸听得佩瑶仙子妙音，内心‘激’动万分，愿再助一兴，还望城主切勿拂了老夫美意。”一直没说话的魔石子，终于开口。

    此话一出，四位姐夫站起来。

    气氛凝重。

    安蓝对几位姐夫的维护很是感‘激’，这三人是冲着她的来，就是今天不动她，明天也会动她，没必要将他人牵扯进来。

    要战便战，还以为她真的好欺！

    三个人一起上她还怕，一个人她怕‘毛’！

    拿下魔石子，也给那暗地里捣鬼的天宝阁一个下马威！

    她缓缓站起来：“我就陪你过几招。今日喜宴会不宜见血，城外去。”

    “见血”二字听得众人心里一突。

    安蓝向萧章亭和几位姐夫行了礼，驾起飞剑飞往城外，魔石子三人紧随其后。

    “这三人好不实抬举，章亭你在这里招呼客人，我们几个出去瞧瞧。若愚放心，有几位哥哥在，量他三人也不敢伤了安姑娘。”几位姐夫同行而去，一道又一道的剑光从城主府升起，满朋宾客只剩下寥寥数人，其余的都看热闹去了。

    萧章亭看着依旧坐在座位喝着小酒的侯宜宣问：“大舅哥不去掠阵？”

    “不去。掠什么掠，阵什么阵，三姐夫不必担心，等咱们酒足饭饱之后，她自然就回来了。”

    “大舅哥就不担心？”

    “她有什么可让我担心的。”

    萧章亭一听，眉‘毛’一扬，“看来这一场，我是要去看看了，诸位可愿与我同去。”

    安蓝一路飞到城外，现在这个是她的身外化身。

    身外化身有金丹四层的修为，她用匿藏术将修为敛在胎动五层，以魔石子等人的修为现在还无法识破。

    城上站满了人都在围观这场比试。

    “行远，你说弟妹有几分胜算？”二姐夫上官悦问。

    “一分没有。”两方实力相差实在是太大。

    清远行的想法也代表着大多数人的想法，但是明知道一边倒的战斗为什么还吸引这么多围观群众呢？

    一来。大家闲得蛋疼，难得有点茶余饭后的谈资；

    二来，他们看得其实并不是魔石子和安蓝的比试，而是魔石子踩了安蓝过后，城主和他的连襟们会和这三位邪派大佬发生怎样的冲突。群众们的眼睛是雪亮的，他们看得出来方家的几位姑爷对安蓝很是重视，安蓝一受伤，必起争端。

    这比试只不过是开席前的那一小碟‘花’生米。

    只是，‘花’生米虽小，佐酒却也能回味无穷。

    他们都小看了这碟‘花’生米。

    …………………………

    除夕那晚被人灌酒了，昨天被拉去逛街去了，我汗……

    过年了，特意换了个红火的封面，大家喜欢不？

    