
    179章  禁制，破含生日加更

    5000大章，包括生日加更和昨天剩下的2000字。

    昨晚被人拉了。

    …………………………

    白殷衣大部分时间都在用在研究禁制上。其余时间用来指导安蓝和子敬修炼。在白殷衣的指导之下，安蓝的《云海缥缈录》终于突破到了第二重。

    第一重是虚幻飘渺。

    到了第二重，安蓝终于能凝结出一片云海。

    “师尊，你又去上面观察禁制了？”每隔几天，白殷衣便会飞到空中，除了观察禁制以外，也以身试阵，感受阵式的变化，试试看能不能从中找到破解之法。

    “嗯。你这是要去哪里？”白殷衣看她全副武装问道。

    “去天谷修炼。”如果有白殷衣的指导再加上天谷里的磨练，安蓝相信自己的实力提升还要快一些。

    白殷衣一听她说要去天谷眉头不自觉地拧在一起。“修炼切记急功近利。你好像很急，为何？”

    白殷衣见安蓝低着头咬着‘唇’，似乎不想说。

    安蓝见白殷衣生气，向后退了一步。

    “嗯？！”白殷衣迈前一步‘逼’近，强大的气场压得安蓝快喘不过气来，她稍稍抬头，正巧对上那双墨如点星的眸子，那眸子好像他四周的黑‘色’，能把一切吸入。

    她看了一眼，又立刻低下了头。

    “我要在两年内把与辰屠的恩怨了解掉。”安蓝的声音细不可闻，她料想白殷衣听了之后，一定会无比震怒。

    果然。他一掌拍在石桌上，厚厚的石桌被他拍成了粉末。“胡闹！”

    “徒儿没有胡闹，徒儿很清楚自己在做什么。我若是不在两年之内把这段恩怨了结，或许我再也没有机会除掉辰屠。”

    “不瞒师尊，上次斩下辰屠的那把剑并非徒儿所有，而是徒儿在参加玄天碧海的时候，玄天碧海之主为了托我办件事而暂借于徒儿，这把剑两年之后就会被收回。没了这把剑，徒儿完全不是他的对手。”

    “我连杀他两个儿子又破去他的分身，早已不能善了，唯有将主动权把握在自己手上。”

    “所以你联合云家？！”白殷衣终于知道为什么云纪深来送‘药’的时候说得是“云家”。

    “是。徒儿只有一个人，无法与整个邪宗抗衡，只有联合云家才能剿灭它。”如果可能的话还要联合神水宫和望月崖。

    “你是不是在怨恨，当初为师没能保护你？害你不得不叛出离云派。”

    白殷衣这么一问，安蓝愣了，他怎么会这样想，若是怨恨的话又怎么会到谷底来为他取‘药’。“师尊受了重伤也要拼了命救我，只有感‘激’，又怎么会怨恨？我要杀辰屠也是想为师尊报那一招之仇，为我离云派丧生的弟子雪恨！”

    “真的？”

    “徒儿从来不在师尊面前说半点假话。”听到安蓝笃定的回答，白殷衣暗自松了一口气，如释重负。

    “如果两年内禁制没有解开，你当如何？”白殷衣又问。

    “云家老祖宗那里有件空间法宝，可以带我出去。”听她如是回答白殷衣就知道她决心已定。

    “就是云家老祖宗临时反悔，徒儿也有件空间法宝，可以让李老带我走。”安蓝见白殷衣坐在那里闷着不再言语，明白他其实是在担心她。

    “徒儿也知道以筑基期的修为去击杀元婴期的强者听起来着实荒谬。但徒儿想过，修行本是与天斗，如果我连元婴期的辰屠都斗不过，又如何斗得过天，修成大道。”

    “歪理。”

    “师尊，歪理也是理。”

    白殷衣好气又好笑。“罢了。切忌太过深入。”

    安蓝知晓他同意了，告辞之后，找子敬再去天谷。

    又过了半月，安蓝和子敬从天谷回来时白殷衣拿出四套法器。

    “子敬，你已是真人，《云海缥缈录》已修至第四层，这里有一套七海翻云剑你拿着。”七海翻云剑是七把三尺长的白‘色’细剑，剑柄上刻着云纹，每一把各有不同，七把剑并在一起，形成一张翻云图。

    “这七把剑虽然都是只中品灵器，但是我刻了一组阵，七把同用即使上品灵器也讨不了好，如果配合云海缥缈录，威力更是不凡。”

    “谢，师尊。”子敬收了七海翻云剑。满心欢喜。他在玄天碧海得的那件法宝也不过是中品灵器，如果遇上同等级的人，这七把剑拆开来用也足以应付，遇上慕容扶柳这种修为，七把组成剑阵，应该也不在话下。

    “这是一卷《山海卷》这山海卷本是你师叔的，后来他自己炼了那把扇子把它放在了一边，我现在把它给你，至于妙用你已经知晓，我就不再多说。”子敬张大嘴巴，他刚刚就看到了《山海卷》，但是他不敢肯定毕竟它是上品灵器，白殷衣竟然把它传给他？！

    子敬接过《山海卷》沉甸甸的，他看了旁边一脸羡慕的安蓝一眼，突然明白白殷衣为何传宝，是要他这个大师兄更有能力去保护爱惹麻烦的小师妹。

    “子敬一定不会辜负师尊的期望。”

    白殷衣点头，目光转向安蓝。“你身上有几件下品灵器，以你的修为来说，本是够用的，但你又偏爱做些冒险的事，受了伤是小事，辱没了我的名声，那便是大罪果。”

    师尊真是口不对心，明明是担心人家受伤却又如是说。安蓝心底暗笑，突然觉得这样的白殷衣有几分可爱。

    “我观你与龙有些缘分，这九子龙魂链你拿着。”九子龙魂链由十八颗墨‘色’的珠子组成。龙有九子，十八颗珠子上每隔着一个便刻着一个图案。一共是九个图案，分别是：囚牛、睚眦、嘲凤、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭‘吻’这九子。

    九颗珠子也代表着这九子的能力，比如嘲凤镇妖除魔。霸下力大无穷……

    “谢谢师尊。”安蓝笑得可甜了，正如白殷衣所说的那样，她那点儿修为用下品灵器绰绰有余，可是她却尽遇些**烦，这四件法器除了《山海卷》以外都是全新的。

    “九子龙魂链是上品灵器，我用了些特殊手法，所以现在看起来只是上品宝器，你平时戴着也无妨。这里还有一套七海翻云剑。这些本来是你结丹后给你的，为师现在提前给你，丹成之后将不再传你法器。”白殷衣说道。

    “是。”安蓝没想到这么早白殷衣便将她金丹期的法宝准备好了。凭心而论这两件东西哪怕是元婴后便用，也是很不错的。

    “我这里的防御法宝不及你们身上的，我就不再给了。”白殷衣给他们炼的两件防御法宝只是中品灵器，不及他们身上的好。

    安蓝想起她还有几片龙鳞，将剩下的龙鳞全部拿出来，又拿了些寒晶、火灵石和在天谷州搜集的矿石。

    “师尊，这是龙鳞，我跟大师兄作衣裳时用了些，徒儿也没什么好孝敬的，这些就给师尊。”

    “龙鳞？！”白殷衣目光落在那几片大大的鳞片上，颜‘色’鲜红，晶莹剔透。想必就是清‘玉’泉里中那条红龙的。龙鳞并不是单靠武力就能得到的，结合上次红龙的表现来看，应该是跟他的笨徒儿有些‘交’情。

    龙鳞的确是一等一的炼器材料。白殷衣收了材料，打算等他炼器手法和阵法‘精’进以后，再为师兄妹俩炼一套。

    安蓝本来是拿出来给白殷衣用的，没想到他却是为他们留着。

    “师尊，禁制破解得如何了？”

    “这禁制甚是玄妙，短期内只怕很难破解，若再有一张图希望或许会大些。”这阵是四家高人所布置，里面融入了四家‘精’髓，仅凭一张图，任凭他天资纵才一时半会儿无破不了。

    安蓝眼前一亮，图确实还有那么一张。在云家老祖宗手里。

    安蓝找到了李老，希望他能出面将云家老祖宗手里保存的那张图借来看一看，李老去了，却是将云锦鹤整个人领了回来。

    前些日子慕容解败走天嶝城的事，慕容、李家虽然绝口不提，但是还是有风声传到天谷城。

    传言安蓝的师尊也来到了天谷此时正在李家作客，云锦鹤一直想来天嶝城看看，却找不到合适的理由，这次李老来借图正好。

    云纪扬跟安蓝相处融洽，这一次被云锦鹤抓过来打理关系。

    云家与离云派同在云州，渊源颇深，既然打定了注意要上去，那么必然要与离云派打好关系。

    “李老头儿啊，李老头儿，枉我们的近千年‘交’情，殷衣真人来到天谷州你也不通知我一声，你真是我的好友啊！”云锦鹤在云家听了白氏两兄弟之后，对他们一直很感兴趣。

    今天见到他果然是一表人才，那气势连他见了也是心惊，就是不知道他那弟弟又是如何。

    “去，去，谁是你好友，你不在背后‘阴’我一把，我就要烧高香了，既然你来了，咱们就把话说明白，老头儿我可不喜欢你拐弯抹角的那一套。殷衣真人是我请来破解禁制的，这些年你也在鼓捣这玩意儿，所以叫你过来‘交’流一下心得。老头儿我把话说在前头，我要青州，至于你爱去哪去哪儿，但是若是想跟我抢地盘的话，别怪老头子我拳头不认人。”李老捏捏拳头发出清脆的响声。

    “还有，这是咱两家的事，你就别大嘴巴，四处张扬。”李老咧开嘴，笑得无比狡黠。

    云锦鹤捋捋胡子心领神会：“这是自然。”

    四大家族本来就是相互竞争的关系。他们破阵，他们上去，却不代表要带上另外两家。

    云锦鹤入李府不久，消息便传到了公孙府中，公孙家的现任家主公孙破是李显正妻公孙氏的胞弟。他坐在太师椅上正听着属下汇报。

    公孙破浓眉大眼，是位成熟稳重的家主，他也是四家家主里年纪最小的，今年才八十三岁，看起来也就是三十初头。他年纪小但是遇事成稳，在家主这个位置上做得丝毫不比其他几位差。

    “云家的那位去了李府？”四家的这几位老祖宗脾气都有几分古怪，平时都不走动。前不久李家那位才从云家回来，这会儿云家这位又去了李家，而且还有长住的打算，这事无一不透着古怪。

    公孙破退了属下，打开了传询镜。

    公孙氏也觉得云锦鹤来得蹊跷，也在打听，她见传询镜亮了立刻让丫环守住‘门’，不让任何人打扰。

    “家姐，云家那位到府上来究竟何事？”公孙破问。四大家族彼此联姻，其实也是为了更清楚别家的事，以好及时做出应对。

    “我也正在打听。差人观察了几天似乎并没有什么特别之处。大多时候都是在喝茶下棋。”

    难道他想岔了？“那他们有没有见过什么人？”

    “他们倒是天天与一个人在一起。”

    “谁？”

    “我知道老祖宗叫他殷衣真人，是那安蓝的师尊，打哪儿来却是不清楚，老祖宗对他礼遇有佳，亲自招待。他们每日都会在‘花’园的凉亭里下棋，偶尔也会‘交’流一下心得。”

    在外人眼里看着他们是下棋，却不知道他们是在用棋子推演。李老早猜到云锦鹤来府会引起多方关注，他开始提意三人住在一个单独的别院里，不准他人靠近，生活琐事等由李湘儿来料理，但是却遭到了云锦鹤的反对，那样捂着不是等于告诉别人，他们之间有什么秘密吗？

    最后还是白殷衣提意，他们就每天坐在湖心的凉亭中，别人要看就任他们看。

    湖心凉亭视野开阔，他们大大方方地坐在中央，有心打探的人反而不敢靠近，隔远了给他们看，又能看出个什么明堂。

    在桌上放着一盘棋，他又安能知道我是在下棋，还是在做啥？

    白殷衣这招可谓是高明，天天就在众人的眼皮子底下，他们却不知道三人正在做改变天谷州的大事。

    李湘儿天天给他们奉茶，站在一旁听他们解阵讲阵演阵，她本来就是极为聪颖的丫头，听多了，看多了也有所悟，不觉间竟然也突破到了炼气五层。

    小丫头欢心得很，奉茶奉得更勤了。

    不仅是李湘儿就是这修为高强的三人也各有所获。三人在阵法上都有各自独特的见解。

    相处得越久，云锦鹤对白殷衣就越是惊讶，他不仅博览群书而且在阵法上的造诣极高，论岁数，他比白殷衣长了七百岁，却常常有种，后‘浪’推前‘浪’，前‘浪’拍死在沙滩上的无力感。

    他第一次觉得自己老了。

    炎夏普通人的元寿是一百岁，筑基过后增加至两百岁。结丹增加五百年元寿，结成元婴后再增八百年。

    他一直觉得自己的生命才走了一半，年轻得紧，可是跟这不至五十岁却领悟了境的小娃子来说，老得已不知起了几层茧。

    结丹很难，结婴却更难，白殷衣领悟了境，却可以一路毫无阻碍结成元婴。这让当初为结婴吃尽苦头的云锦鹤也是一脸羡慕。

    他本来以为白殷衣领悟了境是走了狗屎运，可是这几天接触下来，却觉得是必然，枉他老头子活了几百岁，有些事却还要向白殷衣讨教。

    其实云锦鹤也不知道白殷衣是现学现卖，安蓝给他的那块‘玉’简，确实给了他很大的启发。

    这边凉亭破阵，那边天谷练功。

    安蓝和子敬继续进入天谷修炼，现在是夏季，妖化植物也很活跃。

    李家的宗族子弟得知他们二人又要进谷，觉得这是个好机会，自发组成三队，也进入谷中修炼。每一队配备了传询镜，遇到危险时的只要呼救及时，就不会出现人员伤亡。

    不过，他们也很小心，尽量不去麻烦两人。

    安蓝倒不介意给李家暂时做做保镖，就算不冲着李老的‘交’情，跟这些李家的中坚力量打好关系也是好的。

    谁也说不决，以后有没有用到他们的地方。

    之前子敬为了迁就安蓝，两人一直在六阶妖化植物区域，安蓝倒是提升了两个境界，子敬进展却是十分缓慢，安蓝觉得自己‘浪’费了子敬的时间，很是过意不去，于是提意去七阶区。

    “太危险。”子敬摇头不肯。

    “修炼哪有不危险的，若是怕危险我不如坐在家里生孩子好了，不对，生孩子还有难产呢。”

    “你一个小丫头说什么生不生孩子的，也不害臊。”

    安蓝咳嗽一声。心想，若他这位纯情大师兄知道她看过爱情动作片又如何作想？为了保持大师兄心里的良好纯洁的形象，她决定不说，打死也不说。

    “是，大师兄教训的是。”她笑了笑。

    “师妹说得话虽然不中听，但是却是有理的。大师兄，你觉得师妹现在的实力如何？不比那些胎动七、八层的差吧？”她还真是一点也不谦虚。

    “既然如此，师妹也是有能力挑战七阶的，生命在于挑战。况且有这么威武的大师兄在哪个不长眼的七阶妖物能伤得了我？咱还有金甲银皇和师尊新给的法宝呢。”

    “你啊~”子敬戳了她的小脑瓜，带她进了七阶。

    一进七阶区，安蓝觉得四周的气息突然变了。

    离三年之期还有八个月，这一天，白殷衣三人依旧在凉亭之中，他落下最后一子，三人脸上掩不住狂喜。

    终于找到破解之法！

    