
    164章  偷袭

    “哈哈！”东院。月氏捂着肚子哈哈直笑。“娘，听到没有？只怕整个西院都快被她给砸了。”

    “痛快！”这些年来，受了西院多少闲气，今天看到宋氏吃亏是格外得痛快。

    “这话你就在我屋里说说就是了，她丢得不单是她的面子，丢得也是慕容家的面子，你终归是慕容家的儿媳‘妇’。”听到李氏的话，月氏住了嘴，低下了头。

    “是，儿媳知错了。”

    李氏转了转‘玉’戒指往西院的方向望去，“这下后院要热闹了。”

    西院里一片狼藉，慕容扶柳处了正室李氏以外，还有五房小妾，此时都在看李氏的笑话，李氏现在正在拿丫环撒气，那丫环的手臂被她拧得紫一坨青一坨眼泪包在眼睛里，却不敢哭出来。

    “她下午来，我非扒了她的皮！”说着宋氏又在她手臂上拧了一把。

    安蓝下午还来吗？当然不，她有不是傻子。这种事玩一次就够了，她又不是小红，欠‘抽’。

    宋氏注定要白等了。

    她回来时。饭已经煮好了，子敬没有问她去哪里，不过他大致也猜得到。

    天谷是很危险的地方，特别是中间这一段，虽然只有短短数里，却充满了未知数。第二天云纪扬来找他们的时候，全副武装，他穿着一套黑‘色’的铠甲，从头到脚都包裹得严严实实。

    这套铠甲叫黑蛇甲，黑蛇甲是由指甲盖般大小的鳞甲组成，是护卫营的制式盔甲，谷底的矿石很多，护卫营的又都是大世家子弟，黑蛇甲是下品灵器，当然，也并不是所有护卫营的人都能穿黑蛇甲。

    穿它的都是队长和副队长，普通士兵穿的是青蛇甲。青蛇甲和黑蛇甲造型相似，但是在材料上要差一些，是上品宝器。

    云纪扬手里拿着两个香囊，“两位把这两个香囊带在身上，天谷里不单有厉害在的植物还有许多毒虫，香囊是驱虫的。如果二位有铠甲的话，最好穿在身上。”

    子敬的铠甲那天在富满堂的时候他见识过，不知道安蓝有没有。

    “云公子，去天谷啊。”天谷城和天谷之间有一道高墙，有一道‘门’，守‘门’的是一个瞎子。瞎子眼盲心不盲。云纪扬一过来就认出了他。

    “嗯，开‘门’吧。”

    瞎子‘抽’了一口旱烟，那烟雾在空中形成一个阵法，烟雾没入‘门’中，厚重的大‘门’向两边自动打开，大‘门’之外是一片‘花’红树绿。

    他们刚踏进去就有无数根细小的绿藤缠了过来，云纪扬一脚踩在上面，那些细藤立刻缩了回去。

    “这是丝藤，看到它们只要一脚踩上去就行了。”

    安蓝展开神识，发现这些草丛树丛之下，藏着很多类似的植物，他们隐藏着，看到实力弱的修真者就扑上去。

    它们似乎知道面前这三个人不好惹，躲在下面没有动作。

    这里只是边缘地带，植物相对比较弱小，又行了几百米，子敬停下来望着前方神‘色’凝重。

    “怎么了大师兄？”安蓝不解地问。

    “妖气。”

    妖气？！子敬不说她还不觉得，一说果然，天谷里弥漫着妖气，起初只有一点点，要用神识认真去感应才会发现。后来越来越浓，这些已经妖化的植物，完全不再收敛自身气息，妖气浓得快要结成雾。

    云纪扬脸‘色’大变，他来天谷少说也有百次，很少遇到过这样的情况，平时这些妖化的植物都将自己的那点妖气藏着掖着，默默搞偷袭。

    这一次看来不搞偷袭，要走正面进攻。这些妖物本来就可怕，一旦毫无顾忌敞开了搞，更是万分难缠。

    云纪扬拿出剑，弦崩得紧紧的。

    还好妖化植物长得并不是很密集，它们跟妖兽一样都有自己的领地，领地之内不喜欢有其它的妖物，当然，食物与猎物除外。

    大多数妖化植物都不能移动，不过，它们能喷毒液，有蔓藤，还有许多千奇百怪意想不到的攻击手法。

    这里的地域到底有什么特殊‘性’，竟然能有这么多的妖化植物？

    他们走得很小心，云纪扬说，中间那一里是最危险的区域，那里的妖化植物有些在他们迁徙来之前就存在，不过也不用过于担心，通常情况下只要不招惹它们。它们也不会招惹修真者。

    他们在天谷里探险，这时云家老祖宗也从上面回来，他一回来立刻召集了云知时和两位长老。

    “老祖宗，怎么样？”云知时。

    “的确如她所说。想当年。我云家统领云州一呼百应，何等威风，哼，什么潜龙宗只不过是个不成气候的小‘门’派，什么赵家，也只不过配坐在三等席位上，如今世道变了……”老人感叹。

    “三千八百年前，家主为避祸，将年轻有为的宗族子弟迁来这里，本想等祸事过去，再出去，没想到有发生那等事封了上去的路。我结婴之后又寻思破解的方法，若是早日出去云家也不会落到如此田地。好在现在也不算迟，该我云家的迟早要拿回来！”一道锐光一闪而逝，老人的双目又重归浑浊。

    “老祖宗，那两人又是如何来历？”

    “这两人来历不简单。你也熟读《云州志》应该知道离云派。”云州志是云家的秘典，上面详细记述了云州各大势力的情况，其中就有离云派。

    “他们是离云派的？！”不单是云知时就连两位长老也大感惊讶。

    “正是。”

    “难怪会那么狂。”二长老感叹。

    “你们猜得没错，那子敬确实已经结丹，他的师尊叫白殷衣，虽然才金丹六层但是已经领悟了‘境’。”

    “什么？！”大长老睁大了眼睛，他已经金丹八层，却还连“境”的边都还没‘摸’着。人比人果然气死人。

    “据说此子今年不过四十初头。”老人又扔下一句，不仅是大长老连二长老也跟着一起郁闷。他们结丹的时候已经一百多，资质也算是万里挑一，可是这么一比，什么都不是。

    老人其实也不过是想借白殷衣来挫挫两人的傲气，他们在谷底已很少有人能及，但是眼界要放宽一点，让他们知道天外有天，人外有人，懂得“谦”字，对日后的修行也有异处。

    老人见两人的神情出知道自己的目地达到了。便不再提白殷衣，转而说安蓝。“你们也不要小瞧了那叫安蓝的小丫头，她虽然才筑基期，却排在雷霆榜第一位。黑市里有人悬赏五万灵石活捉她。”

    雷霆榜在他们迁徙之前就有，他们虽然不在上面但是也知道雷霆榜的分量，排名前十的基本都是胎动九层，她一个小丫头能排在第一位，必有她的过人之处。

    看来他们真得是在谷底呆久了，目光只停留在这弹丸之处，不知天下是如何广袤才杰辈出。

    “这小丫头也有些意思，你们大约从来没有见过有人敢悬赏一个‘门’派。”老人把黑市悬赏邪宗的事说出来，云知时三人一人一个表情，想，这丫头行事果然乖张。

    “老祖宗，她为什么要悬赏邪宗？”见云知时问，老人把事情的来龙去脉说了一遍，三人恍然大悟。难怪她要把灵‘药’卖给他们，不是卖给李家、公孙家，只怕不是什么‘交’情，而是因为他们是同盟，对抗邪宗的同盟。

    悬赏一出，邪宗弟子死伤无数，现在龟缩在大荒不敢出来，嚣张的气焰俨然已不复存在。

    不过单靠悬赏还无法撼动邪宗。

    云家要想重振往日威风，首先就要拿下邪宗！

    老人心里也有了计较，“你让纪扬再请她过府，我有事与她谈。”

    云知时没想到老人竟然要亲自与她谈，“老祖宗，他们去天谷了，可能要过几天才回来。”

    “无妨，等他们回来再说。”

    天谷入口处，瞎子百无聊赖的‘抽’着旱烟，宋氏带着三队人马来到‘门’口，他们身上穿着白‘色’盔甲，正是慕容家的白甲卫。

    白甲卫是慕容家最‘精’锐的力量。宋氏见慕容扶柳久久没有动作，她咽不下这口气，‘私’自调了二十名白甲卫出来。同时在自己的卫队中‘抽’调了一百人。

    大‘门’缓缓关上，瞎子‘抽’了一口烟自言自语，“今天里面很热闹啊，这些‘肥’料还算不错，不知道最后有多少人能活着回来。”

    “夫人，今天这里似乎不太一样。”马瑞觉得气氛不太寻常。

    宋氏只是一房小妾，但是她却喜欢别人‘私’底下叫她“夫人”，这个称呼表明了她的野心，只可惜李氏来自李家，后面有庞大的家族支撑着，而宋氏只不过是一般百姓家的‘女’子，纵使讨得慕容扶柳百般欢心，这么多年来也只是个妾。

    她百般设计，李氏却从来不和她起正面冲突，这也正是李氏厉害的地方。

    “什么不一样？你不是怕了吧？马瑞我告诉你，今天我要是出不了这口气，以后你们也别想有好日子过！”

    马瑞其实很不喜欢西院的人，宋氏仗着自己受宠，张扬跋扈，从来不把人放眼里，可是奈何他们这队白甲卫是慕容扶柳专‘门’调来保护西院的。听到宋氏说要去天谷里给慕容客采‘药’时他就有不好的预感。

    果然是来找那两人麻烦，只是宋氏知不知道，天谷可不是偷袭的好地方。

    ………………………………

    年终盘点那个，反正咱也没希望，大家就不要‘浪’费钱了

    要真是想‘花’钱的话，就打赏长宫吧~嘿~

    这两天‘精’神不太好

    今天还有，我尽量再写5000

    