
    219章  手刃徐玺

    天宝阁外白氏兄弟越战越勇，借着阵式的千变万化，二对二十竟然也不落下风。

    徐玺与那两个元婴期的尚且能自由应对，但是那些金丹期的就有些应接不暇，好几个人受了重伤。

    天宝阁的人越打越疲，士气低到了极点，攻击从四面八方而来，但是他们却没见到白氏兄弟半分人影，每次都来得毫无预兆，只要稍不注意就会受伤。

    他们必须集中‘精’力面对每一次攻击，心神耗费巨大。

    看不见的敌人最可怕，他们的弦绷紧，承受着巨大的压力，哪怕只是一点小小的动静也能让他们过渡反应。

    白殷衣手握玄兵，冷冷得看着阵中的人，九个分身一起出现在阵中。

    “受死！”瞎猫抓耗子抓了这么久，终于看到目标，几乎同时，天宝阁众人手上的大招全部向白殷衣招呼过去，就连徐玺也扬起了青铜母片。

    在如此密集的攻击之下，白殷衣的分身相继被破，化为云朵随风而散。众人像打了‘鸡’血一样，大招连连放出无数光芒将整条大街照得透亮，刺‘花’了眼睛。

    九个……街道上还有最后一个，那肯定就是白殷衣的真身，但是见他嘴角突然勾出一抹笑意徐玺心里突然生出一丝怪异，可是这会儿已经杀红了眼。

    当最后这一白殷衣也如云雾般消失时，徐玺突然张大眼睛往后看，果然，那个白‘色’的身影就贴在他背后，黑‘色’的眸子盯着他，如一汪古水，没有‘波’澜却能将人吸进去，万劫不复。

    徐玺连忙后退，背后早已惊出一身冷汗。

    那些分身只不过是白殷衣才障眼法，在前面吸引住众人的注意力，而本人则无声无息的潜到他身后。

    徐玺退得快，白殷衣的动作更快，黑‘色’的玄兵离徐玺的脖子不过半寸。

    “爷！”陈阁大叫一声，撞向白殷衣，两人翻到在地，然而危机并没有解除，在被撞得的那一瞬间，玄兵脱手而出，依旧追着徐玺。

    风刀刮过，耳鬓的头发纷纷掉落下来，徐玺脖子一阵刺痛，这一剑虽然被他躲开，但是剑气依旧在他颈上留下一道不浅的口子。

    血沿着脖子流下来，将白‘色’的衣领染成了红‘色’。

    徐玺捂住伤口。

    “爷！”王响执剑挡在他身前，徐玺被再次被众人护在中央，这回儿，他却没有丝毫的安全感。在他眼中，挡在身前的不是人，只是一座座泥塑，一剑便断。

    白殷衣和陈阁缠斗在一起，白殷衣主张体神双修，别看他老人家一天坐在云海上悟道，手上的功夫可是一点都不差。

    陈阁被他一拳打在身上竟有些吃不消。

    白殷衣被陈阁拖住，众人却没因此而感到轻松，因为这阵里还隐藏着一个人，与白殷衣的雷霆手段想必，徐玺更加惧怕毫无章法诡异莫测的白胜衣。

    天空突然下起了血雨，这雨水带着灼人的温度，落到地上冒起了青烟，血雨越下越大，地上汇集成了一条血河。

    河水翻滚着，好似浓浆。

    整条街道淹没在血河之中，从血河之中冒出无数无头尸，伸着手向众人扑去。

    “还我头来，还我头来……”最外围的一个护卫被拖进河中被撕扯着，头和身体分了家。

    “这是我的……这是我的……”无头尸争抢着头颅，众人心头一阵恶寒……

    无头尸前赴后继，无穷无尽，白胜衣站在昼天背上，冷笑地俯视着众人，手中的紫‘玉’扇片组合成一把紫‘色’的短剑。

    “徐十，今天你就留下吧！”昼天俯冲向下，那血雨连接成血丝，血丝成线，织成一张大网从天撒下，大网之后便是那闪着幽冷寒光的短剑。

    就在这时异象突生，大阵轰然碎裂，血河无头尸体全都消失不见，众人重新出现在围观人群的视线中。天上有一团硕大的黑云，那黑云好似一只凶猛的邪兽，狂吼着，目‘露’凶光。

    徐玺看到黑云欣喜无比，“哈哈，我看你们兄弟两这下往哪里跑！”

    “就算死，也要拉你垫背！”白胜衣不理会头上的黑云，化作一道流光冲向徐玺。黑云中降下一只大手掌，白胜衣背上的衣衫被拍碎，他却强忍住背后的疼痛，双手按住短剑。

    “今天就是天王老子也救不了你！”

    黑云之中又落下一掌，白殷衣甩开陈阁以身作盾挡在白胜衣身前，黑暮反冲向黑云。

    “不自量力！”云中发出一声狂吼，第三掌又至。

    “不自量力的是你！”一个紫‘色’的人影落入城中，滔天邪气居然被完全压制住，一道清光冲向黑云。

    大地震‘荡’，空气不断炸开，天宝阁居然被冲击的余‘波’拦腰切成几段。街上尘土四起，无数房屋倒塌，地裂千丈，这条繁华的街道转眼已成废墟！

    萧章亭和清远行隔了老远，仍是被冲得真气‘激’‘荡’，好不容易才镇压下来。

    萧章亭苦笑：“你说我做个城主容易么？”

    层层黑云被冲散，黑云之中乃是一个穿黑‘色’斗篷的邪道人。他坐在一驾车撵之上，拉车的是四条黑‘色’的邪蛟。

    那邪蛟每一只都有千丈长，蛟须飞舞着，张牙舞爪。

    “观云帆！”邪神子咬牙切齿。

    “爷爷在呢。”观云帆抬头与邪神子对视，“你要是敢动他们，也小心你那些徒子徒孙。”这句话他说得轻巧，但是听在别人耳里却是杀气十足。

    空气中弥漫着浓浓的火‘药’味。

    “啊！”突然传来一声尖叫，徐玺血溅三尺，他身侧白胜衣手握紫‘玉’短剑，那剑上全是鲜血。

    “丫头，师叔为你报仇了。”

    “走！”观云帆卷起白氏兄弟，离开祈愿城，他们身后天雷阵阵，黑云滚滚，伴随着邪神子的怒吼，顿时整座祈愿城山崩地裂。

    观云帆接住邪神子盛怒一击，借势远遁，没了踪影，邪神子想追却错过了最佳时机。

    邪神子不在乎徐玺的死活，他所气恼得是离云派的小家伙居然敢在他眼皮子底下杀人！

    “气煞我也！”可怜的祈愿城就成了他的出气筒！

    观云帆携着白氏兄弟飞回东云山，白胜衣背后已是被邪神子那一掌伤得血‘肉’模糊，可是他去强忍着疼痛手刃徐玺。

    这股狠劲就是观云帆也望尘莫及。

    “痛。”他轻轻戳了白胜衣一下，白胜衣痛得脚趾头都在打颤。

    “哼，原来你也知道痛。为什么不先来找我，谁让你们擅作主张的？！”观云帆在他身上撒了一把白‘色’的‘药’粉，他全身都在抖着，但是他却不坑一声，任豆大的汗水落下来。

    等痛过了这一阵，才憋出一口气：“找了又如何，不该死的死了，该死的还活着。”

    “这就是你跟我说话的语气的吗？就是你爹见了我也得跪下恭恭敬敬叫上一声师祖爷爷。”观云帆一脸严肃。

    “瞧这怨气快冲天了，不知道的还以为是你徒弟。”观云帆啪得一声把一个‘药’膏贴在白胜衣身上，痛得他嗷嗷叫了几声。

    “叫声这么大，看来是没问题了。”

    “你也怨？”观云帆转向白殷衣。

    白殷衣没有说话，眼神有些空。

    “看来你也怨。”

    “我不管你们心里怎么想，我是右长老，既然到了这里就必须听我的。”观云帆冷着脸将一个‘玉’简抛给白殷衣。

    “这是海图，你去寇海仙府取一件东西，这件东西很重要。”观云帆一脚踢在白殷衣屁股上把他踢下了海。

    “你笑得很‘奸’诈。”白胜衣说道。

    “我有笑吗？”观云帆打死不认。

    安蓝有避水珠在身，在水中可是自由地呼吸和陆地上没什么两样。

    有小红这位龙‘女’在，一般的海妖也敢靠近，所以一路行来也十分顺利，按图索骥很快就找到了寇海仙府。

    寇海仙府虽然有个“仙”字，但是安蓝却看不出半分仙意，它盘踞在海底足有千里，它的外形好像一只巨大的妖兽，两边立着的百丈大柱就像是两颗獠牙。

    安蓝从口进入，里面黑漆漆的什么也看不见，走了一盏茶来到一堵石‘门’前。石‘门’开了一半，柔光从里面透出来。

    ‘门’不知是何人开的。安蓝小心翼翼时了‘门’，里面没有半滴水，所有的海水都被一道透明的禁制隔绝在外面。

    通道上嵌着夜明珠，每隔五十米就有一颗，将整个通道照得透亮。安蓝隐隐约约听到说话的声音，正当她竖起耳朵想听说些什么时，声音戛然而止。

    她敛住气息，越发小心。

    观云帆给她的海图只到寇海仙府‘门’口，里面是个什么情况完全不知。尽头处有朝下走的楼梯，安蓝沿着楼梯盘旋而下，这一层立着上百根冰柱，每一个冰柱里居然都冻着一个人，看他们的穿着打扮有道‘门’也有邪‘门’。

    小红好奇‘摸’了一下冰柱，冰得她直跳脚。“小安子，我觉得这仙府有点邪‘门’。”

    “我们小心些。”安蓝点头。

    刚进入第三层，安蓝握紧了手中的翻云剑，而这时，白殷衣也落在仙府‘门’口。

    ………………………………

    要见面了，要见面了，要见面了……

    我好好酝酿一下，争取让大家都满意，吼吼。

    