
    208章  再遇雷鹰

    周仁瞳孔缩了缩。也顾不得身上火烧火燎的，立刻降低了姿态，到底是道上‘混’的人，脑子很快就转过了弯。眼前的人能一声把他吼成重伤，要真动起手来，杀他还不和捏死一只蚂蚁一样简单。

    别看他在这港口作威作福，那也只是吓吓寻常老百姓，有些人他根本惹不起。

    显然这素衣素服的男人他就惹不起。

    “前辈息怒。小的有眼不识泰山，还望前辈勿怪。”

    原本凶威赫赫的周仁转眼就成了一只摇尾乞怜的可怜虫，屋子里的几个孩子睁大眼睛不敢相信。

    这还是那个跺一跺脚就能决定他们生死的周爷吗？

    “周爷是吧？”循声周仁望向另一侧的绿衣‘女’子，她看起来不大，满脸稚气，唯独那双眼让人渗得慌。

    “不敢，不敢，仙子叫我周二就行了。”周仁一脸大汗。

    周二？是很二。

    “哪能呢，你可是港口的大人物，手里管着好几千人呢，随便走哪儿都带着二三百人，咱们这窝棚还第一次有您这样的人物光临呢。”

    周仁知道安蓝话中有话，不敢接。

    “可是您来就来吧，干嘛不走正‘门’。要翻墙呢？瞧这墙也翻塌了，顶上的干草也‘弄’没了，连窗户‘门’窗都不知道打哪儿去了，你要我们以后怎么住啊？”

    本来就是坏的好不好！当然，这话周仁只敢在心里讲，不敢表‘露’出来。“是，是我的不对，多少银子我赔。”

    “说银子多俗啊。”安蓝笑了笑，扳起指头算了算：“加上那锅粥勉勉强强两百灵石好了。”

    “什么！”两百灵石不如杀了他得了。别看安蓝的灵石多就以为天下的灵石都来得容易。大多数筑基期的修真者年收入还不足一百块灵石。

    周仁虽然掌握着连香港的‘混’‘混’和孤儿每天给他抓钱，可是抓来的都是银子，银子和灵石的兑换价格何等恐怖，况且大部分的钱还要上缴，落到自己手里的只有一小半，说起来，他所有的灵石加起来还没有两百块。

    “嫌多么？你可知我这是什么米？这可是上品的麒麟米，是从内海千里迢迢运过来的，我也只有这么一点，正要吃呢，就被你小舅子一脚……”这哪是什么麒麟米，分明就只是剩下的‘春’芽米，倒不是安蓝小气，以那兄妹几人的身体吃‘春’芽米就够了，品阶高的反而是‘浪’费。

    安蓝诓他呢，周仁却信以为真。

    他自己有也一些灵谷是最次等的，比‘春’芽米差了不少。他没见过上品灵米，却见地上的白粥颗粒饱满，如珍珠一样白。没有一点瑕疵，即使洒了这么久还闻得到那沁人心脾的香味。

    大约这就是上品灵谷的样子……

    他顿时有把晕在地上的小舅子拖出去扔河里喂鱼的冲动。

    翡翠岛在往里走两个岛就是内海。内海与外海之间有一片变化无常的海域，那片海域被称为幽冥海域。

    幽冥海域中妖兽异常凶猛，外海与内海之间没年都只有两次运输来往，都是由大型船只组成的船队，运输成本极其高昂。

    周仁这回儿全身疼痛无比，特别是心，他捂着‘胸’口干脆双眼一晕，倒在了地上。

    “怂货！”安蓝哪里不知道他装晕。她原想诈她两百灵石拔掉他一层皮，也没料想到他根本没有。

    “起来。”侯宜宣一脚踢在他屁股上，他不敢动，见侯宜宣蹲下身子要搜他的储物袋，他才哎哟叫了一声跳起来。灵石没有两百块，但是，储物袋了法宝飞剑加起来是不止的。

    他新得的一把中品宝器可是前些日子‘花’好大力气‘弄’来的，他还没捂热乎呢。

    安蓝也差不多‘摸’清了他的‘性’格，视钱如命却又胆小如鼠。安蓝轻笑一声，只觉得一阵风吹过，转眼一看，周仁的储物袋已经在她的手中。

    周仁惊出了一身汗，他根本不知道安蓝何时来去。

    这才是神手。

    “你还真是穷。”储物袋里只有不足一百块灵石。还有些垃圾法宝，一样都入不了安蓝的法眼。

    “你还在这里站着做什么？还不快滚。”周仁盯着储物袋一脸不舍，却见侯宜宣瞪了他一眼，他呼吸困难，如坠冰窟，一溜烟的跑了。

    安蓝把储物袋扔给路询，“你们想去哪里？”

    被这么一‘弄’连香城他们是呆不了了，以周仁的个‘性’，他们一走他势必会找这几个孩子出气。救人救到底，送佛送到西。她就再帮他们一把。

    “仙子去哪里我们就去哪里？”路询今年十五岁，算是大人，他也明白安蓝他们一走自己和弟弟妹妹们处境堪忧，但是，他们几个孤儿无依无靠到那里都会受欺负。

    “跟我走？你们会没命的。”安蓝摇头。

    此去一切都是未知数，她怎么能害了人家呢。

    “去礁石村。”这时躺在草垛上的老三幽幽张开了嘴。

    “礁石村你是说……”路询知道弟弟的用意。

    “嗯。”老三坐起来，点头。

    安蓝三人明天一大早就要离开连香城，今天必须要把几人安顿好。侯宜宣租了辆马车一起带着这五个孩子往礁石村去。

    礁石村是城外靠海的一个小村子，因附近有礁石群而取名为礁石村。

    礁石村人口很少，大多都是打鱼的渔民，这里是浅海礁石又多，正是鱼虾喜欢的好地方。

    路询他们要去的地方是一个搭建在海滩上的一个小院子，屋子离海约有一米高。蔚蓝的海水就从屋下缓缓流淌而过。

    这是典型的渔家小院。

    侯宜宣付了钱，大家一起下了车。

    阿丑把老三扶着，他现在身体还有些虚弱。

    “先生不太喜欢见生人，我先去看一下先生在不在家。”路询说完走到木桥上，房子是面朝大海的，所以路询要绕到前面去。

    他敲了三声‘门’问：“先生，我是路询，你在吗？”

    “进来。”一个低沉的声音从屋子里响起。安蓝总觉得她在哪里听过。

    过不会儿，路询一脸欢喜欢地出来，“先生同意了，快跟我来。”

    路询领着他们进了屋，屋子里很简朴，一个灰衣男子坐在里面，他双眼细长，如鹰一般，他看到安蓝猛地站了起来。

    “是你！”

    安蓝张大眼睛，她没想到居然在这里遇到他。“是你，雷鹰。”

    当年雷鹰被神威的杀手联手打下海下落不明，没想的他居然在翡翠岛上。

    “乖乖，难怪没你下落。你倒是会享受。”侯宜宣嘿嘿笑了两声，一屁股坐了下了。

    “先生，你们认识？”

    “先带你弟弟去休息。”路询知道他们有话要聊便不再打扰。

    再见到安蓝恍如隔世，她的笑依旧充满阳光的味道，配着这张脸，更让人晕眩。他又忆起在缠香楼的情景。

    “名字。”他知道不管是红锦也好，张秀也好都只不过是她的化名。

    “安蓝。”

    安蓝。他点头在心里念了一遍。

    雷鹰当初输血给安蓝，侯宜宣对他还是颇有些好感，“怎么不回炎夏，是不是怕神威的人？如果是这样那你可以放心大胆的回去，现在神威已经没了。就是邪宗也不复存在。”

    侯宜宣以为他会很‘激’动，但是他只是闷了一会，看了下窗外啥也没说。

    这男人惜字如金的程度令人发指。

    又坐了会儿，安蓝看着天‘色’暗了，便起身说道：“我们还有事先走了，如果你回炎夏的话，可以到堰州的五里村找我。”

    雷鹰起身相送，站在木桥上看着他们的渐行渐远，直到消失在视线中，他回到房间，‘床’头的大剑上系着一个铃铛。长长的穗子垂到地上，轻轻一摇铃铃作响。

    “杀手果然拧巴得很。”侯宜宣感叹。

    安蓝好笑，不过那几兄妹跟着雷鹰她却是很放心的，拧是拧巴了点，但是心不坏，也有担当。

    安蓝等人会到客栈，第二天乘坐飞舟到达和田港，在和田港休息了一晚，又乘坐客船去往外海的最后一个岛——灵犀岛。

    他们在灵犀岛逗留了五日终于踏上了通往内海的客船。

    内海与外海之间每年只有两次通行，说来他们也赶得巧，正好遇到通行的时候。码头上全是大船只，光是大的客船就有三艘，无数的货轮，其中还有两艘护航船。

    码头上人‘潮’攒动，挤死个人。好在安蓝有前世挤公‘交’车的经验，像鱼一样挤进了登船的大队伍中。

    背贴背，肩碰肩，秩序‘混’‘乱’，隔了好一会儿甲板上的人才渐渐少了起来。

    这三艘大客船都是五层高的大楼船，全身都是由金属打造，倒有几分前世豪华游轮的模样。

    船票那叫一个贵，普通客舱还好，只要三十块下品灵石，他们买的时候只有少量的中等舱和头等舱。中等要一百，头等舱要五百。

    安蓝在船头吹着风却发现旁边的船头站着一个人，他一头黑发狂放不羁的披在后面，背着一把大剑，剑柄上挂着一个铃铛，长长的穗子迎风飞扬。

    他的头顶盘旋着一只黑‘色’的大鹰，哪怕是站在人群中，也会第一眼看见他。

    “他怎么会在这里？”

    ………………………………

    第一章到，今天29号啦，还有最后三天鸟，还有粉红票的童鞋就扔啊~

    ‘浪’费是可耻的。

    