
    181章  求我啊！

    五月初六，卯正。当守‘门’的小厮打开正‘门’时，一只钻地鼠从远处奔来，它停在‘门’口，小厮借着火光一看，发现来人竟是公孙破，他正要进去通报，远处又驶来一辆马车，马车上挂着写着“慕容”两字的灯笼。

    慕容珀跟在马车旁边，看到公孙破时愣了愣。

    公孙破冲他点点头，他们会出现在这里，也在他的预料之中。

    “娘，是公孙破。”

    慕容扶柳的态度让李氏觉得李家有大事发生，所以连夜赶了过来，她没想到竟然会碰到公孙破，看来事情比她想象中的还要大。

    小厮传报，李显亲自己出来迎接。

    “姑母回来怎么也不提前给侄儿打声招呼，也好叫的丫环们先把院子给收拾出来。”

    “我这不是想你们了吗？一急就什么都忘了。”海棠撩开了车帘，李显亲自把李氏扶下了车。李氏虽然走得急，但是仪表穿着都很得体，未出阁前就以端庄贤惠扬名天谷州。

    公孙破见李氏笑着向他点头，连忙回应。不愧他父亲曾经爱慕过的‘女’人，只可惜嫁给了慕容扶柳，白白糟蹋了一朵‘花’。

    “看来今天真是个好日子，不但姑母回来了，连小舅子也来了。哈哈。姑母请，小舅子请。”李显将他们迎了进去。

    李氏有话要问但是见公孙破在，又不方便开口，于是就对李显说：“我先带你表弟去拜见母亲，回来再与你说话。”

    李氏带着慕容珀往她生母张氏所住的慧慈院走去，走了一段发现李府有些不对劲。

    “海棠，你是不是觉得今天冷清了些？”按平常来算，这个点校场上会有不少人练功，可是今天却是一个人也没有。不仅如此，府上走动的人也少了些，格外冷清。

    “小姐，听你这么说，好像是有些。”

    “嗯。先去给母亲请安，我再细问。”

    李氏去了慧慈院而公孙破则被李显带去了偏厅，“难得小舅子百忙之中‘抽’空来看我。管家，去通知夫人。”

    “是。”

    “知道姐夫爱茶，前两天得了些新茶，特意给姐夫送来。”公孙破拿出一个‘精’巧的小瓷罐，里面装着茶叶，好似刚从茶树上采摘下来的，煞是好看。

    李显笑着接过茶，让丫环泡上，其实他心知肚明。公孙破根本不是来送茶叶的。

    “我怎么没看见‘玉’裳，她今年有二十了吧，我上次看到已经出落得亭亭‘玉’立。”

    来了。李显心道。

    “小丫头被她‘奶’‘奶’宠坏了，疯得很。昨天跟着大长老一起历练去了。”

    公孙破假装‘露’出一个惊讶的表情，“历练，府上不是三月去天谷历练吗？如今已是五月。”

    “天谷是三月去，不过这次去的是……”李显故意顿了顿，接过丫头递上来的茶喝了一口。

    “好茶。清而不淡，回味无穷啊。”李显扫过公孙破焦急的神情，嘴角的笑意更深了，他放下茶杯。“你不喝吗？”

    公孙破哪有心情喝茶，他讪讪地端起茶杯抿了一口，至于那茶是什么味道，根本无心去品。

    李显是故意在吊他胃口。

    他想再问，却见李显指着‘门’口说：“你家姐来了。”

    公孙破又不得不将心中的急切按下，起身迎了公孙氏。他给公孙氏递眼‘色’，公孙氏心领神会。

    “你倒是舍得来了，‘玉’裳最粘你这个舅舅，平时让你来你不来，这会儿却见不到你的小外甥‘女’了。”公孙氏一来就把话题转了回去。

    “怪我来得不巧，我听姐夫说她跟着大长老去试炼了。去了哪里？危险吗？”表面上看是公孙破关心李‘玉’裳的安危，但实事上重点是在问去了哪里。

    公孙氏笑看自家老爷，等着他答话。

    “有大长老带着能有什么危险。她也不小了是该出去见见世面了。”李显又抿了口茶，见味口也吊得差不多了，扣上茶杯，“要说完全没有危险也不太可能，毕竟咱们有三千多年没上去了，上面变成什么样子也不知道咯。”

    “上面？姐夫，你说得上面莫非是炎夏，找到了破除禁制的方法？！”这些家主一个个都是老狐狸，演技派，若不是李显早清楚他的来意还真会被他那讶异的情神骗到。

    既然他要演那么李显又何访陪着他演。“找到了。”

    “好姐夫，告诉我是怎么破的？为了那禁制，这么多年咱们吃了多少苦头啊，真了不起。”看似奉承，重点却是在头一句。

    “我李显接任家主以来没什么大的作为，这一次总算对得起列祖列宗。不容易啊……”李显总是在最关键的地方停住，气得公孙破想掐他脖子，可是这脖子又不能掐，只好陪笑。

    “是不容易啊……”

    “小舅子难得来找我聊天，我自当是知无不言，言无不尽。说来也奇了，云家那位前些日子来找我家老祖宗下棋，没想到这下着下着就突然找到了破禁制的方法。具体怎么破的，我也不知晓，昨天他老人家就扔给我一千块‘玉’符，说配着这‘玉’符就能上去。这不，大长老等不及，领着‘玉’裳和一千名子弟上去玩儿了。”

    李显喝了一口茶接着说：“我看过这‘玉’符。制作相当复杂，我一时好奇试着炼了一块，却怎么也炼不成。”

    李显这是在间接告诉他，就算你得了‘玉’符也复制不出来，要想要，要想也上去，只有通过咱们李家。

    公孙破听出了话外音。心里一边骂李显老狐狸，一边又在盘算，李家会开什么价码。

    “咱们两家世代‘交’好，你我更不是外人，我本该也讨些的，可是这事儿我做不了主，得问老祖宗。老祖宗这会儿正在凉亭里下棋，你若是有意，我这会儿带你去。”李家与云家已经上去了，公孙与慕容家也会不惜代价上去，与其四家翻脸动手，抢夺‘玉’符，不如将‘玉’符卖给他们，搜刮他们的钱财，壮大自己也是好的。

    搬个家也要‘花’很多钱的。

    “如此，那就谢过姐夫。”

    李显带着公孙破到凉亭时，巧好。李氏也从慧慈院里出来，两‘波’人一前一后来到凉亭，亭中李老正在和安蓝下棋，他刚赢了棋，心里高兴得很。

    “‘玉’符？！”李老捋捋洁白的胡子。

    “要‘玉’符你们找我没用，得找她。”李老手指着坐在对面的安蓝，说这句话时，笑看着李氏。

    找她？！李氏愣愣地看着安蓝。慕容家三番四次来找她麻烦，她肯把‘玉’符给慕容家吗？

    李氏的脸‘色’很不好看。

    “老祖宗……”李氏本想让李老说说情，但见李老笑意更深，突然意识到这是一个机会。

    她有些明白李老为何要这样做。眼中闪过喜‘色’。但是很快又被她掩住。

    “‘玉’符？！上去的？！嗯？你打算什么价码？那个做起来很麻烦的。”言下之意，钱少了，她不做。

    李老既然推给她，那么她就顺势接住。

    “仙子觉得呢？”公孙破试探地问了一句。

    “那得看在你心里它能值多少，如果让我觉得的话，我觉得它是无价。”送上‘门’的钱财不赚白不赚。

    公孙破听了她这句话脸‘色’不太好看，安蓝这么说明显就是要狮子大开口。“一百灵石一个？”

    哇！一个空白‘玉’符才一枚灵珠一个，刻个阵法上去就要翻了这么多倍，真值钱。

    知识就是力量，知识就是钱财。这话果然没错。

    按白殷衣和子敬的速度一天能刻两百个，还有什么比这更赚钱得呢？

    安蓝在心里数钱，手收着棋子。公孙破以为她对这个价格并不满意，捏着配在腰间的‘玉’佩，“三百下品灵石。”

    这才过了几秒，又翻了两倍。

    “勉强。”安蓝明明高兴得要死，表面却在死装。“一千块。李家和云家也是这个数字，少了我可不做。”一千块那可是三十万下品灵石。

    “这……”公孙破有些为难，他原本打算买个十来个回去，然后找人研究，李显说复制不出来，他可不信。

    “一时要凑齐三十万灵石可能是有些麻烦。我吃些亏，用矿石来抵好了。公孙先生可以考虑考虑，不急，反正我还有三天才回去。”她才不吃亏呢，上面的矿石价格比下面贵了好几倍，这三十万的矿拿回去只怕要变一百万。

    四大家族有自己的矿脉，库房里确实堆了不少矿石，当初安蓝卖给云家灵‘药’时，也只搬空了一小半库房，价值三十万的矿对公孙家来说，其实并不算什么。

    说实话，给灵石的确让公孙破心疼，给矿，他顿时觉得好受多了。

    李老从上面下来的，自然知道两地之间的差价，听到安蓝要矿眉‘毛’挑了挑，在桌底下冲她比了个大拇指。

    与公孙破将完。安蓝又转过头，笑盈盈地看着李氏。“夫人，我们又见面了。”

    “你也要‘玉’符吗？”不知为何安蓝的笑容让李氏发怵。

    “让你夫君来吧，我想他知道该怎么跟我谈。”

    哼，慕容家也有求着她的时候！

    …………………………

    啊哈哈，安蓝说：来啊，求我啊~

    哦……

    今天长辈生日，所以先只有一更了，明天多更点。

    