
    243章  美人乡，英雄冢7千大章

    诛邪剑镇压着凶兽犼，在数万年的岁月中，神兵与妖兽彼此间消损了实力，四妖需要时间恢复，这件神兵也是如此。

    诛邪进入白殷衣的识海与之相融，在消耗了大量灵元之后，陷入沉睡中直到昨天感受到另一把神兵的气息才苏醒了过来。这一醒来，立即感受到‘混’元天府里充沛的灵气，便吸纳了起来。

    饶是吸纳了这么多，它还只是淡淡的虚影，仿佛随时吹来一阵风都可能消散，看来要彻底恢复并不是件容易的事情。

    按照观云帆的推测至少要百年时光。

    诛邪‘插’在山峰之上似乎没有回白殷衣识海的打算。不过，反倒让白殷衣松了一口气，毕竟识海里‘插’着一把剑，着实怪异了些。

    “那个骑驴的人身上是不是也有一件神兵？”

    “吾确实在他身上查觉到了封魔的气息，不过气息很微弱，估计也同吾一般陷入了沉睡。”封魔想必就是那把神兵的名字。

    “只是不知道这与萧鸣凤约战的又是什么人？”

    “明天看了就知道了。”安蓝笑道，今天想了也是瞎想。

    “您老吸灵气的时候悠着点儿，我这儿还有许多灵‘药’呢。”说完也不再管诛邪继续回厨房做她的饭去了。

    桌子放在外面，安蓝冲着池塘喊了一声，小红姐姐从池塘里跳出来拉着阿‘肥’和小小过来吃饭了。

    阿‘肥’和小小吃的是灵薯，而小红则和他们一样吃饭。其实，安蓝已经结丹，身体自动吸收天地灵气补充能量，也就是俗语说得辟谷，这饭隔几天吃一次也没事，可是吃了几十年，不吃还真不习惯，所以只要有时间，她还是会每天都做三餐，做饭吃不仅是为填饱肚子。

    卯时的钟声响起，安蓝和白殷衣又出现在了山上，此时天还没有亮，山上的篝火已熄灭，袅袅的烟雾升腾起来，整座山显得仙意飘飘，大多数人裹着衣物睡觉，但已有一部分人被钟声吵醒睁开眼睛。

    安蓝依偎在白殷衣怀里，面向着东方。不过儿，天边的云被染成了红‘色’，像火焰一般熊熊燃烧着，破开黑暗，一轮红日慢慢升了起来。烧得整个东方都是一片红‘色’。

    安蓝眯了眯眼，一只大手挡在眼前为她住刺眼的光芒，她缩了缩，他用外衣包裹着她，山间雾气重重，整个归元天阁都笼罩的薄雾之中，好像拢了轻纱的美‘女’，若隐若现却格外美人，令人怦然心动。

    山上开满了迎‘春’‘花’，‘露’水结在‘花’瓣上闪耀着璀璨的光芒，嫩草尖从土里钻了出来，微风来满是鲜‘花’和泥土的芬芳。

    安蓝想起了大学时在峨眉山金顶看日出的情形，现在少了当初的那份‘激’动，但却能娴淡地将它的每一分美好都记在心里。

    安静地体会着朝阳东升的代表的含义。

    阳光映在她的脸庞把她的脸映得通红，整个身子暖和起来，但是她却把白殷衣靠得更紧了。她想，或许自己穿越时空而来为得就是和他相知相守，静静地迎接人生的每一刻。

    她转地头去对他甜甜一笑，这个温暖的‘胸’膛她要永远靠下去。

    他们就这么坐着，升起的华光洒在他们身上，有如镶嵌着金芒，天地之间，仿佛只有他们两个人。

    ……

    卯上三刻，无数飞剑从归元天阁飞了过来，乘飞剑的大多都是归元天阁的弟子。也有少数其他人，比如宫‘吟’霜。

    能来山上观礼的都是归元天阁内‘门’弟子，至于外‘门’弟子只能在远处瞅瞅，也不知他们能看到什么样的场景。

    辰时前一盏茶，一个道人乘着一只火鹤在空中飘了半圈，落到了山顶上。这只火鹤双翅展开足有四米，鹤啄为红‘色’，而羽尾飘红，是只异种。

    那道人年纪看来和白殷衣差不多，穿着一身白‘色’青边的道袍，头发梳得一丝不苟，上面扣着青‘玉’如意冠。腰上缠者青鳞‘玉’带，身形‘挺’拔，如同一竿标枪‘插’在山顶上。

    他负手而立，衣衫随风而飘。

    他面若刀削，五官非常硬朗，一双狭长的双眼，虽然不大却透着坚毅。这就是归元天阁左执法，萧鸣凤。

    “倒是个人物。”安蓝点点头夸赞道，怕白殷衣听了不高兴，又补充了一句：“比我家大胆差了些。”

    白殷衣好笑，他是那么小气的人吗？

    眼见着快到辰时，步飞还没有出现，下面的看客一阵闹哄。

    “步飞怎么还没来，不会是怕了吧？”

    “我看多半是怕了，他又怎么是‘如意剑’的对手呢。”

    “哈，幸好我压的是萧鸣凤。”

    辰时的钟声响起，山顶上还是只有萧鸣凤一个人，正当大家真的以为他不会来时，一条蓝‘色’的身影从人群中窜出跳上了山顶。

    “是他。”那身影一身蓝‘色’的劲装，嘴上衔着一根干草，眉眼里藏着一抹似笑非笑的神‘色’，正是骑着‘毛’驴的那人。

    原来他就是步飞。

    “请。”

    “请。”两人并没有过多的话语。

    一声请，归元天阁执事堂的弟子纷纷飞上空，结成阵式以免两人战斗的余‘波’*及到下面看热闹的人，同时也算是威慑步飞给萧鸣凤掠阵。

    下面的人往后退了退，无数神识展开来，只为看得着一场‘精’彩绝伦的对决。

    顶上的两人对立而视，虽然只是站着却已发招，狂风乍起间，两人身边的空气被气劲带动着相互对冲，一时间风云搅动，发出噼噼啪啪的声响，无数火‘花’在空中闪耀着，如同夜间绽放的烟火，璀璨绚烂。

    人未动，意念却已厮杀了无数回。众看客心中无不唏嘘。

    忽闻，步飞大喝一声，一掌击向萧鸣凤，山顶上传来一声虎啸，那拳在半空中化作一头赤睛白虎向萧鸣凤扑去，所过之处草木皆飞。

    与此同时，萧鸣凤头顶飞出一把玄兵，这把玄兵剑柄形状正是如意。

    如意剑落地‘插’入土中，发出铮铮剑鸣，同时一道犀利的剑气冲向白虎。

    砰，强大的冲力将上顶炸了一个大坑，无数岩石从上面掉落下来，尘土四起，原本葱郁的山顶，无数树木被齐腰炸断。

    “这两人谁更利害点？”安蓝问白殷衣。

    “萧鸣凤更胜一筹，他本是以剑入道，剑术出神入化已练至心剑的境界，衍天剑练至第六层，人剑合一，若单论剑术我也比不过他。”安蓝没想到白殷衣对萧鸣凤评价这么高，不由地多看了萧鸣凤一眼。

    “如果我与他修为相同，十有八九会败在他手上。”

    “有境也不行？”安蓝张大嘴巴。

    “我金丹五层的时候还没有领悟境。”

    安蓝就说嘛，如果连有“境”也不行，那也太彪悍了。

    正如白殷衣说得那样，萧鸣凤的剑术出神入化而且变化无穷，已经到了随心所‘欲’的境界，她从来没有见过有人能把剑用成他那样，充满了艺术的美感，但那美感之下却是一个个犀利的杀招。

    他在剑术上已经立起一座高垒让后人难以逾越。

    萧鸣凤如此利害那步飞竟然能与他拼得不分上下，足见其实力不凡。

    步飞走得是刚勇的路子，遇强则强，你猛他更猛，山顶在他们‘激’烈的对拼之下，竟然被削去了百来丈，余‘波’冲击着四周，执事堂弟子结成的阵式在冲击之下隐隐有溃散的迹象。那些修为稍欠的看客，也主动退后了些，更有人实在不想错过这样的‘精’彩，硬是‘挺’在了原地。

    “过瘾，再来！”步飞被震得退后三步，擦去嘴角的血，眼里‘精’光暴涨，兴奋地说道。

    “再来！”萧鸣凤也打出了豪气，如意剑轻颤发出一声清‘吟’破鞘而出，一道剑光冲天而起，那剑光之中竟然出现祥云翻滚百兽齐飞的景象。

    “好，能让如意剑出鞘，我步飞也不枉此行！”

    如意剑出鞘萧鸣凤整个人气势变了，安蓝终于知道为何白殷衣会说出那番话。

    他就是剑，剑就是他，天地之间只有这一把剑所向披靡，万物皆可斩！

    一剑包含天地之威，步飞甚至还来不及做出反应，剑已至身。

    快，快到无法想象！

    当大家以为步飞会输的时候，异象突现，他身上亮起一道青光，一把巴掌大的青铜牌从他体内飞了出来，那青铜牌似剑非剑，全身刻满细密的云纹。

    云纹流动着青光，青光击在如意剑上，如意剑步步后退，每退一步剑身上便出现一道裂痕。

    大家张大了嘴巴，如意剑是上品灵器，百年来受萧鸣凤剑意淬炼，早已到了无坚不摧的地步，此时却被一个青铜牌砸得寸寸碎裂。

    “我输了。”萧鸣凤收回如意剑，轻抚‘摸’的剑上的裂纹，心痛无比。这剑伴随他百年，今日却是废了。

    “不，是我输了。如意剑果然名不虚传，待我修为‘精’进之后再来讨教。”说完便飞下了山顶，踏剑而去。

    步飞也是磊落之人，他明白如果不是关键时刻“封魔”出来帮他，他早就输了。

    如意剑是上品，但是又怎么能和镇压天妖的神兵相比呢？

    “那就是‘封魔’？”安蓝隔空看了半天，卖相比诛邪差了点。

    “应该就是。”白殷衣点头。

    步飞一走，萧鸣凤也跟着驾鹤离开。此时山顶早已树木无存，无数剑痕和大坑，整个山顶满目疮痍，时不时有碎石滚下，显得格外萧索。

    萧鸣凤一走，归元天阁的弟子也陆续离开。有些人回味着刚才的战斗，有些人则悄悄往步飞离开的方向追去。绝世神兵令人垂涎三尺，自然有人起了歹心。

    热闹看完了，安蓝与白殷衣也慢慢下了山。

    “可惜了一把好剑。”安蓝说得是如意剑，能让安蓝看得上眼的东西很少，如意剑算是一个，毕竟萧鸣凤用剑意淬炼了百年。

    “一直以来我都以为自己很牛，现在才知道是自己小觑了天下人。夫君，你可要多打击打击我，免得我太过得瑟，自我膨胀。”

    “也不要妄自菲薄，你修炼的时间太短，已经做得很好。”

    “那步飞确实有很大的潜力，百年之内必有成就。我们即刻回五里村，最近是有些疏于修炼。”说到这里白殷衣那张老脸红了红，有名话怎么说来着？美人乡，英雄冢。

    萧鸣凤与步飞一战令许多人大饱眼福，也让许多人茶余饭后有了闲谈的资本，不过这一切都与安蓝和白殷衣无关，两人终于放过了两匹又瘦又黄的马，改乘坐夜神。中途虽然又玩耍了些时日，终于在三月初三这天回到了庆江城。

    ‘春’意正浓，‘花’正香，本来是欣欣向荣的景象，但是五里村却是死气沉沉，就连数树木也无‘精’打采，正是‘春’发的季节，树木竟然出现了枯叶，平白给村庄增加了几分肃然。

    山上好像多了许多小虫子窸窸窣窣，四处‘乱’爬着。

    一片萧索，村外店铺大‘门’紧闭，就是客栈也打了佯，整个五里村笼罩在一片黑气当中。

    安蓝和白殷衣心中一凛，加快了步伐，刚到村口便到看一条百丈长在黑鳞大蟒盘踞在村口，嘴一张喷出一口毒雾，毒雾飘散之处，四周的‘花’草树木迅速枯萎。

    “畜牲！”安蓝只哼了一声，阿‘肥’就从‘混’元天府里飞出来，发出一声嘲讽的笑声，一爪抓在黑鳞大蟒身上。利爪破开黑鳞将整条黑鳞大蟒提上高空自个儿玩去了。

    阿‘肥’是很喜欢很喜欢这些毒物滴。

    村里笼罩在淡淡的毒雾之中，这些毒雾虽不至于致命，但是长期吸入对身体会造成很大的伤害。

    “发生什么事了？”白殷衣驱散毒雾和安蓝一起快步走向村长家。

    村子里家家户户闭‘门’，灵田里的作物也已经全部死掉。到底发生了什么事。

    安蓝扣了扣村长的家‘门’，“村长是我安蓝。”

    院‘门’吱呀一声打开，才多久不见，安蓝发现村长竟瘦了一圈，发黑的眼眶深陷，神‘色’极度萎顿，看到安蓝原本黯淡的眸子突然有了光泽。

    “你们回来啦，快进来。”走进院子，安蓝发现不管是墙上还是地上都刻着镇魔咒。她和白殷衣对望一眼，进了屋。

    刚进屋便闻到了一股难忍的霉味，墙角竟然生了黑霉，甚至还有小虫子在上面爬着。安蓝皱了皱眉神‘色’凝重。

    “村长怎么会变成这个样子，多久了？”

    “五天前村里的灵谷突然开始枯萎，死了不少虫子。起初也没有太在意，以为是灵谷害了病。可是接下来，山上突然爬下来许多毒虫，晚上有许多邪物在村子里飘来‘荡’去。”

    “我带着我那侄儿和王灵处理过几次，可是虫子非但没有减少还越来越多，这村子的‘阴’邪之气也越来越重，我们三人尽力施为也只保持住今天这个样子。村子沾了邪，外面自然也就没有人来。”五颉老人苦笑，事实上这些天陆续有人离开，人一走，阳气减少，‘阴’气更重了。

    “有人盯上这里了。”白殷衣的声音沉得吓人。

    “会不会是……”安蓝大约知道是谁了。

    白殷衣点点头，他们想到了同一个人。难怪观云帆暗示他们回五里村，说不定早就算到了这一卦，好在还没有恶化到不可挽救的地步，否则她就要后悔死。

    “村长放心，不管是谁敢在村子里做‘乱’，我都一定会让他好看！”

    “村子里最大的问题就在于聚集在这里的‘阴’邪之气。因为这些‘阴’邪之气才会导致灵木枯萎，毒物围村。村长用镇魔咒镇住‘阴’气，虽然能拖住一时，并非长久之计。”白殷衣走到院中展开望气之法，五里村黑气冲天，至少有数名邪魔盘踞在此才会出现这样的情况。

    “邪物最怕火，特别是纯阳之火。说到纯阳之火，天地间再没有什么能比得上它。”白殷衣指着头顶那一轮金灿灿的太阳说道。

    “耀阳丙火阵乃是吸收丙火驱邪除魔的阵法，现在日上三竿正是布阵的好时机。”丙火乃太阳之火也。

    白殷衣布阵之前写了一个‘药’方给安蓝：“将‘药’方中的‘药’磨成粉，兑酒洒在屋子里可以去霉防毒虫。”

    白殷衣‘药’方里的‘药’都是安蓝有的，她迅速回‘混’元天府里抓‘药’。

    得知安蓝回来了村民们都从屋子里出来了，他们的印堂都泛着黑气，小孩和‘妇’‘女’尤为明显。白殷衣叫了王灵与魏无涯协同他布阵，安蓝则召集了村里的‘妇’‘女’们和她一起磨‘药’。

    等人都到了坝里，这才发现少了不少人，安蓝不怪那些走掉的人，只是不能同舟共济，要想再回来就难了。

    很快，‘药’磨好了，但是村子里并没有那么多酒，安蓝骑着夜神去庆江城买酒，整整买了五十大缸，差点将庆江城的酒全部买完。等她回来时，村子响起了刺耳的尖叫。

    村子里燃起了熊熊大火，这火烧的不是树木也不是房屋，而是笼罩在上空的黑气。

    黑气疯狂地扭动着，四处逃散却被丙火抓住吞噬，火中一张张狰狞的面孔，那尖啸就是从它们口中发出。

    村子里弥漫着焦臭的味道，大火整整烧了一整天，直到傍晚才渐渐小了起来。

    安蓝将‘药’粉倒入酒入，大家将兑好‘药’粉的酒倒入木桶中，除了自家屋子里以外，整个村子全都洒了一遍。闻着酒味，毒虫纷纷后退，只是在山上躁动不已却不敢进村。

    全村人舒了一口气。

    “不要大意，这才刚刚开始。”白殷衣的话让那些颗刚放下去的心，瞬间又提了上来。

    太阳下山，那些溃散的‘阴’邪之气重新又聚集起来，像一条大蛇张开大嘴咬下来。耀阳丙火阵只能吸收阳光转化，并不能保存，所以太阳一落下，耀阳丙火阵很自然地失去了效用。

    五里村被层层乌云笼罩着，闪电从黑云之中降下，咆哮着发泄着它们的愤怒，‘阴’风呼呼地吹着，摩擦着树木发出很奇怪的响声。

    山上的虫子窸窸窣窣，上空回‘荡’着奇怪的笑声。

    “呵呵……哈哈……”让人浑身起‘鸡’皮疙瘩。

    “怎么会这样？”嫣儿卷缩着身子，本以为白天已经将‘阴’邪之气烧得差不多了，没想到反而更利害了，‘阴’气不断地侵袭着众人的身体，他们只能抱着身子瑟瑟发抖。

    白殷衣一脸从容，他早就料到了这样的局面，等到‘阴’气正盛的时候，原本耀阳丙火阵再次开启，不仅如此，天空出现了一个大大的禁制将这些‘阴’邪之气全部罩住，令它们无处可逃。

    白殷衣在和安蓝双修之后，安蓝悟得一丝境，而他身上则是拥有了白雾冰焰。

    白雾冰焰虽然不如丙火，但却也专克‘阴’邪，用白雾冰焰启动耀阳丙火阵效果也差不了多少。

    又是新一轮的焚烧，黑邪之气躲无可躲，逃无可逃，凄烈的声音如同梦魇般在整个村子的上空回‘荡’。

    那声音整整叫了一个晚上，小孩子用被子‘蒙’住头根本就不敢听。

    清晨，终有一丝阳光从云缝里透了出来，‘露’珠从草尖上滑落，终于因这丝阳光，五里村的早晨恢复了些许‘色’彩，正如暴风雨过后的初晴。

    村民们抑郁的心情也明朗起来，展开了眉，眼中也有了神采，整个人轻松无比，好像除去了身上无比沉重的盔甲。

    一天一夜的大火，终于将盘踞在五里村上空的‘阴’邪之气烧了个七七八八。

    “多亏你们回来了，不然还真不知道怎么办呢。”村长一天之间又苍老了几分，但‘精’神却已经恢复了不少。

    村子里几个孩童身子骨比较弱，病倒了，安蓝忙着用白雾冰焰将他们体内的‘阴’气清理出来，不过因为‘阴’气已经侵入经脉，需要调养很长一段时间才能恢复。

    阿‘肥’在外面玩儿了一整晚终于回了院子。

    “你似乎不止只抓了蛇。”安蓝见它的肚子又鼓了一圈。

    “嘿，被你瞧出来了。”阿‘肥’只有在没有外人的情况下才会开口说话，有外人的时候它最多就是瞪瞪死鸟眼，撅撅屁股。

    “在外面看到几只大虫也顺便一起宰了。不过这些大虫奇怪得紧，不但一身邪气，宰了之后，里面居然还有东西，我可没吃，带回来了。”

    阿‘肥’一张嘴，从她嘴里吐出一个珠子，那珠子里竟然封印着一个邪灵。

    安蓝拿起珠子瞧了瞧，心里翻起滔天巨*。

    妖兽身体里怎么会有邪魔？难道邪神子他们给妖兽吃了神速丹？！

    安蓝眯了眯眼，觉得有一张名为“‘阴’谋”的网正在慢慢地铺开。

    “这次你做得很好！”阿‘肥’难得受到安蓝的表扬，尽管表情还是那么不屑，但是心中却极为雀跃，瞧瞧那摇摆得厉害的屁股就知道。

    “小红姐姐，麻烦你去大荒走一趟，将这颗珠子‘交’给妖族。”‘春’八和邪神子既然想嫁祸给妖兽们，那么她就将这东西给妖族，挑起它们与邪派之间的仇恨。

    邪神子有心算计，只怕到最后是得不偿失。

    安蓝一直很好奇邪神子的动机，他在内海地得好好的，为什么要染指炎夏呢？难道他不知道在炎夏，邪派一直属于弱势群体，想要发展何其艰难，这背后的目的到底是什么？

    五里村抗邪取得了初步胜利，但正如白殷衣说得那样，这仅仅只是一个开始，昨天只是下了一计猛‘药’先治了标，今天开始才慢慢望闻切问寻根就里。

    病根在哪里，不消说自然是邪魔。邪神子和‘春’八他们现在动不了，不过那些个来犯的邪魔却可以除掉。

    白殷衣展开望气之法，昨天一烧，那些魔神学乖了将身上的邪气收敛起来，察觉不到它们的气息所在。

    虽然看不到却有一样东西可以找到它们！

    245章  出手

    有一样东西可以找到魔神，这玩意儿叫食秽虫。

    食秽虫是一种非常非常小的虫子，只有五分之一个指甲盖那么大，很黑而且长得十分丑陋，若是有很多虫子聚集在一起，绝对会让人头皮发麻。虫如其名，食秽虫非常喜欢呆在‘阴’气与邪气重的地方，它们对气息感应非常明锐，一旦察觉到‘阴’邪之气就拼了命地往里钻。

    这附近还有比邪魔呆的地方邪气更重的吗？

    很显然，没有！

    上次去青蛮山脉时白殷衣顺手抓了两只，没想到这会儿到排上了用场。白殷衣将一丝神识附在一只食秽虫中，然后将它放了出来。

    一落地，食秽虫立刻往地下钻了去。

    “找到了吗？”安蓝眼见着虫子钻进了地里，有一丝不放心地问。

    白殷衣笑着看了她：“夫君我出马，自然是马到功成。”

    抬头轻睨了他一眼，“一点都不害臊。”

    “过度谦虚就是虚伪，我一直都活得很真实。”安蓝的嘴巴也算利害了吧，至少很多人说过她牙尖嘴利，可是一旦真的斗起嘴来，她完全不是白殷衣的对手。

    所以她总是在最适当的时候停住，以免被不喜说话的师尊大人伤到自尊。其实自打娶了安蓝之后，白殷衣的话已比当初多了许多，大约也是怕他的小娘子闷坏了。

    不过，对象也仅仅限于安蓝，不是他的娘子，体会不到这位真人酷酷的外表之下那颗且‘骚’且‘荡’漾的心。

    ………………………………

    为了让大家看过瘾，7K大章来了。

    还有一章哦。最后几小时了，粉红fen红。

    我够意思吧？

    