
    162章  ‘唇’亡齿寒

    （前面怎么看着有点宅斗了味儿了？哈~）

    “静儿。这两位恩公倒底是何来历？”

    “这……”慕容静儿一脸为难，她跟慕容缭星的‘交’情最好，也是无话不谈的好姐妹，但是安蓝两人的身份实在太过特殊，如果传出去的话势必引起巨大的震动。

    慕容扶柳现在还没有动作是因为‘摸’不透二人的底，他们两人在天谷州势单力薄，一旦知道是从上面来的，慕容扶柳绝对不会放过他们。

    慕容静儿虽然年纪小，但是有些利害关系还是清楚。她把慕容缭星刚刚给她的那五十块下品灵石又拿出来‘交’还到她手上。

    “你这是做什么？你以为我是要问你话才给你灵石的吗？在你眼里我是这种人吗？”

    慕容静儿低头不说话。俗语说，吃人嘴短，拿人手软……

    “你……”慕容缭星叹气，“好了，我不问就是了。”慕容静儿的反应使慕容缭星对两人的来历更加疑‘惑’。

    “缭星谢谢二位救了我六婶。”慕容缭星见两位收了势，上前说道。既然慕容静儿不肯说，那么只好亲自问本人了。

    安蓝擦了擦身上的细汗。“不过是举手之劳。”治疗冉氏用的灵‘药’虽然只有八味，但是在谷底却要值一千块下品灵石，慕容缭星也拿不出这么多，她竟然说只是举手之劳？！

    慕容缭星的表情安蓝尽收眼底，慕容家到现在还没有作动，是因为‘摸’不清她的虚实，慕容缭星的来意她又怎么会不清楚。

    两人看似闲话家常。但是一问一答之间暗藏许多玄机，安蓝避重就轻，一翻对话下了，慕容缭星发现什么也没问到。

    眼前这年纪与她相若，神态与她相似的‘女’人很不简单。

    慕容缭星走后没多久，云纪扬又再次来到小院，递上了请贴。

    安蓝去过几次居严城的城主府，天谷城云家的布局和城主府差不多，只是规格上要略小一些，绿化也少了许多。

    信上所写之事，事关重大，所以除了云知时以外，还有其他两人在场，这两位都是云家长老。

    云知时请他们上座，云纪扬站在一旁奉茶。

    一阵寒暄夸奖相互吹捧之后，终于步入了正题。

    “仙子信上所写何意？”

    “正是字面上的意思。”安蓝把邪宗与云家之间的恩怨，云家老祖宗为保云家子弟自爆元婴的事，云家不得已退下居严城主之位，退守祖宅，这些全都说了出来。

    “此话当真？”

    “自是不假。”

    “你怎么会知道？”二长老云知平质疑。

    “我也不瞒几位，我是从上面下来的，当初只想进谷里采一株正阳草，没想到这下面居然自成一州。”安蓝其实也有自己的打算，如果这云家顾念血脉亲情，愿意上去助云家一把的话，那么，她就可以联合云家一起除掉辰屠。

    她跟云家一样。早已不死不休。

    还有三年的时间，三年其实很短。

    “上面来的？”这几千年来也有几个误从上面掉下来的人，稀奇是稀奇，但也不是令人太诧异。难怪他们之前根本就没有听说过这两人。

    这会儿云纪扬也想起来了，安蓝和子敬一直以师兄师妹相称，天谷州是没有‘门’派的，有的只是家族。

    安蓝笑笑，“我与云家有些‘交’情，才将此事告之各位。诸位信也好，不信也罢，‘唇’亡齿寒，我想大家也不愿意一辈子呆在谷底。此外，除了以上所说，也想跟诸位谈笔生意。”

    “什么生意？”

    “‘药’材。”原本不是很感兴趣的云家众人，听到这个两字双眼发亮。谷底最缺的就是‘药’材。

    “不单是‘药’材，还有灵谷、灵木。”安蓝顿了顿又加上最后两个字。“大量。”

    “多少？”听到她说，二长老急不可耐地问。量才是关键。

    安蓝笑笑转头向云纪扬说道：“麻烦公子取些纸墨。”写在纸上清清楚楚一目了然。

    只见安蓝‘玉’手执笔，娟秀的字随着手腕转动，跃然于纸上。

    “初级灵‘药’五百味，每味一千株；中级灵‘药’两百位，每味三百株；高级灵‘药’五十味。每味五至十株。”看到这里云家两位长老眼睛睁得如牛眼一般大。

    这何止是大量，简直是超量！他们原以为一共加起来有一、两千株就不错了，可是现在连初级灵‘药’都是五千株，还有几百株的高级灵‘药’，就是云家的仓库里加起来也未必有这么多！

    这小姑娘年纪不大，哪里搞来的这么多灵‘药’。

    然而，这仅仅只是一个开始。

    安蓝还在写。

    “雪珍米五万斤。”

    “五百年初级灵木一百棵；五百年中级灵木一百棵；一千年高级灵木十棵。”

    “晗光‘露’一千滴。”安蓝想了想，又写上“洗‘精’伐髓‘药’膏五十份。”

    她放下笔，发现云家的几位都立在身旁，直直地盯着桌上的纸，连呼吸也好像停掉一般。

    他们双拳紧握，连身体都绷得紧紧的。

    良久过后，云知时才重重地呼了一口气，艰难地把目光从纸上收回来。纸上的东西实在是太让人眼馋了。天谷州不比炎夏州，土地贫瘠，而且还有许多妖化的植物，使得灵植物无比匮乏，有了这批东西，云家核心力量发展会更好。

    同样，一个问题出来了，这批东西至少值百万下品灵石，一下子拿出这么多灵石就是云家也有些困难。

    他们并不知道，这些对于安蓝来说，只不过是极小的一部分，别说是千年的高级灵木，就是万年的高级灵木安蓝也是有的。

    “不瞒仙子，东西是好的，只是我们吃不下。”云知时也不隐瞒。

    “我不要灵石。”安蓝其实在写的时候也算到云家一下子拿不出这么多年来。“我要矿石。”谷底最多的就是矿，四大家族都有自己的矿藏。这些矿在谷地不值什么钱，但是到了上面，那可值钱得很。

    谷底矿石不值钱还有一个原因，大家都有魂器，魂器威力比普通兵器强大，所以对兵器的需求量并不是很大。

    反正她卖了灵‘药’也是要用来买矿石的，还不如就直接换。

    云知时听她不要灵石松了一口气，正好，库房里也囤积了大量矿石，只是量仍不足以换取这批东西，双方商量了一下，又加入了天谷州的特有的一些材料，凑着，凑着，总算凑足了数。

    云家仓库里的东西被搬空了一小半。但是，很快，它又被填满。

    知道安蓝需要正阳草，‘交’易时，云家也送上了两株正阳草，安蓝欣然接受。

    ‘交’易完，云知时对安蓝子敬两人也重视起来，虽然安蓝说自己是做‘药’材生意的，下来之前刚好进了货。可是，就算在上面，能一下子吃下这么多东西的也不是普通商人。

    各取所需，两边都是皆大欢喜，关系也一下子亲近了许多。

    “两位最近还是要小心些，慕容扶柳此人蛮横霸道，最讲究面子，此次两位重伤他的爱子，又当众削了慕容家的面子，他不会善罢甘休。另外，慕容客的生母宋氏只怕也不会就此算了。”

    “这事是慕容落人挑起的。我与师兄只不过是自卫，修身其家，他要来就来吧。”安蓝这句话看似轻描淡写，但是却暗藏汹涌。

    ‘欲’其家者先修其身，‘欲’修其身者，先正其心。这事来是慕容落人挑起，如果慕容扶柳是非找上‘门’来的说，就说明他品德不够，不配当慕容家的家主。

    连自己的儿子孙子也管不好，又怎么能管一个大家族！

    云纪扬眉‘毛’一挑，目光落到安蓝身上，她还真敢说。好在这里没有外人，否则传到慕容扶柳耳朵里可不得了。

    云纪扬也看过很多胆子大的，慕容缭星就是一个，可是这位胆子还要大些，她是外来人员，不知道慕容扶柳的凶名。

    慕容家有三位金丹高手，慕容扶柳排名第二，现在是金丹四层，招式霸道狠辣，不出手则已一出手就必见人血。

    云纪扬认为安蓝不了解慕容家的情况，对慕容扶柳过于轻视为她担忧，其实他会这样想，也是因为不了解安蓝的情况。

    金甲银皇足以抵两个慕容扶柳，子敬金丹一层，小红也不差，安蓝虽然修为低，但是与金甲银皇配合，威力无穷，她也未必怕了谁。

    安蓝也仔细打听过慕容家的情况，慕容家并不是上下一条心，正房正等人有人收拾三房呢。她想，慕容家也不会为了一个庶子想不过用人堆她。

    他们只不过是让慕容客受了些伤，慕容扶柳也不会傻到以死相拼。

    那她还有什么好怕的？一个金丹真人让一个胎动期的在面前嚣张，那才是笑话！

    大家其实已经猜到子敬是金丹期，但是‘摸’不准他是金丹几层，也‘摸’不准安蓝的修为是多少。

    这也是慕容扶柳迟迟没有动作的原因之一。

    安蓝与子敬离开云府后。云家家主和两位长老留了下来，“三叔，八叔，关于上面的事你们怎么看？”

    “我看她的情神不像是在作假，她说得也对，‘唇’亡齿寒，这些年来寻找破解禁制的方法，已经有了些成果，就算是为子孙着想，我们也不可能一直呆在谷底。”

    “这事，只怕还要询问老祖宗。”

    