
    172章  李家

    安蓝跟着云纪扬去了云府。今天他来报信说‘药’已经送到离云派的同时，也请她再去一次云府，说是有一位老前辈想见她。

    还是那个简朴的院子，云锦鹤身边多了一个老者，那老者鹤发童颜，笑容中带着几丝顽皮。

    他们在院子里下着棋，旁边还沏着一壶热茶。

    安蓝看到老者嘴张得足以塞下一个鹅蛋。

    “李老？”那吹胡子瞪眼，走一步悔三步的人不是李老又是谁？

    李老听到有人叫他，他朝安蓝望过来，“丫头，你认识我？”

    当初李老可是亲眼看到安蓝和辰屠大战，对她很感兴趣，听云锦鹤说她来了天谷州颇为惊讶，也跟着回来看看。

    安蓝笑着将当初那个任凭面具拿出来戴到脸上，李老的下巴快要落到地上。“秀丫头，竟然是你！”

    这……难怪当初李老就觉得有些相似，根本就是一个人嘛。

    “怎么，你们认识？”云锦鹤问。

    “认识，认识，熟得很。”李老哈哈大笑。“哎呀，我没想到竟然是你。丫头，有出息啊。难怪几年都没看到你，湘儿可是天天坐在你们口，盼着你回来。”

    有李老在，安蓝跟云锦鹤也一下子亲近了许多，她坐下来给自己斟了一杯茶，她将茶放在鼻尖闻了闻，正是李老最爱的雪峰尖。

    难怪上次云锦鹤会用雪峰尖招待他们，感情是从李老那里拿来的。

    李老姓李，又和云锦鹤平起平坐，想必就是李家的老祖宗！

    安蓝面‘色’如常，心里却万分‘激’动，她和云锦鹤只是合作关系，可是和李老的‘交’情可是实打实的，慕容家那位想找麻烦，李老肯定会站在她这一边。

    “湘儿呢，怎么没见她？”安蓝环顾四周没有看到李湘儿。

    “她第一次来天谷州兴奋得很和云家的小姐们出去逛了。”听了李老的话李湘儿似乎并不是在天谷州出生。

    “她回来见到你肯定高兴得要死。”

    云锦鹤原本是介绍他们两个人认识，没想到现在反而没了他‘插’嘴的余地。见他二人聊得开心，他也在一旁笑着，倒没有怪冷落了他。

    李老聊得口干舌燥，喝了口茶，突然想到了什么，拍了拍大‘腿’。“丫头，你还有没有清‘玉’泉？”

    李老还记得当初在永巷是安蓝泡得一壶雪峰尖，想必里面就加了清‘玉’泉，那滋味，他至今还记得。

    “这么久没见。李老你还是一点都没变。”言下之意就是，他就是个吃货。

    李老也不反驳，盯着她拿出来的那瓶泉水，两眼放光。

    安蓝重新煮了茶，飘香四溢，方圆百米之内都闻得到香味。

    李老闭眼回味着舌尖的问道，灵泉泡的灵茶果然不一样。安蓝又拿了一瓶泉水出来，将它与方才剩下的一并递给李老。李老把它们快速搂在怀里，警惕地望着云锦鹤，生怕他跟自己抢。

    云锦鹤摇头，安蓝掩嘴而笑。

    李老还是这般小孩子心‘性’。

    “蓝丫头，听说慕容扶柳找你麻烦了，有没有伤着？别怕，小老儿帮你揍他一顿。哼，臭小子，当初把芷娘嫁给他，可不是让他拿给小妾欺负的。”安蓝发现李老一生气就喜欢吹胡子。

    “他我还能应付，只是有一事不明白，慕容家为什么还是慕容扶柳在当家主？”

    确实，慕容珀和云知时同辈，云知时已当了家主。而慕容珀还是大少爷。

    听到安蓝的话李老发出一声叹息：“那是他实力还不够。”

    “实力？”

    大家族里当家主有个必要条件，就是必须是金丹以上的修为，等下一代达到金丹期，现任家主才会考虑传位。慕容扶柳儿‘女’不少，但是目前还没有人达到金丹期。

    “怎么会？”身为四大家族，不应该这么菜才对。

    “其实没有那件事的话，慕容珀也到了金丹期。”云锦鹤摇头。

    “那件事？”

    其实这件事对天谷城的的人来说也不是什么秘密，当年慕容珀修炼到胎动六层的时候，突然遭人袭击，被扔到了天谷，后来人是找回来了，但是魂器却毁了，在‘床’上躺了几年，修为大损。伤好后努力修炼，如今也才胎动八层。

    有了前车之鉴，为了保命，慕容珀的儿子们在修炼上并不是很努力，还比不过家里那些姊妹。

    居然有这档子事儿，那次袭击只怕是有心人策划。

    慕容家只有两个嫡子，大的被毁掉了魂器，小的又被逐出了家‘门’，所以家主之位，还在慕容扶柳手里。

    这么说，只要慕容珀达到金丹期，慕容扶柳就会退下家主之位专心修炼。

    难怪李氏要向她示好，冲着李老的关系，她就该帮她一把。

    安蓝眼睛转了转，心中已有了计较。

    “湘儿回来了。”安蓝看到院外向这边走来的李湘儿，她比几年前长高了些。不过模样却没有多大的改变。

    她也看到了安蓝，不过她并没有认出来，冲着安蓝眨了眨眼睛，跑过来问：“你就是爷爷说得的那很利害的安蓝？你长得好像我认识的一个人。”

    不是好像，而是根本就是。

    “像谁？张秀？！”安蓝眯了眯眼，笑着逗她。

    “你认识秀姐姐？”

    “很熟。”

    “哼，骗人，你那告诉我秀姐姐在哪里？”李湘儿眼中的狡黠被安蓝看得清清楚楚。如果她真的认识“张秀”的话，那么李湘儿就可以从她口中知道“张秀”的下落。

    “远在天边近在眼前。”

    “骗子。”李湘儿嘟嘴有些失望，整个人也好像失了力气，在李老旁边坐了下来，低头着不吭声。

    “啊，伤心，小湘儿居然不认识我了。”

    “谁……”李湘儿正要反驳，一抬头就看到那张熟悉的脸。原来安蓝在她低头的时候，换上了面具。

    李湘儿的嘴慢慢变成了“o”型。“秀姐姐真的是你？”

    “不是我还是谁？”

    李湘儿‘揉’了‘揉’眼睛生怕自己看错。

    “爷爷，是秀姐姐，秀姐姐。”她看起来很‘激’动。

    她望向李老，发现李老在一旁笑，才知道李老已经知道安蓝的身份。

    “哦，原来你们合起来逗我。”李湘儿明白过来，粉拳在安蓝身上砸了砸。敲了几拳，她突然扑在安蓝怀里哭了起来。“秀姐姐。我好想你！”

    李湘儿从小父母双亡，又没有兄弟姐妹，在永巷的那段日子她早已把安蓝当成了亲姐姐。可是这位姐姐一离开就是好几年，她每天都在盼望她回来。

    “我也想你。”安蓝‘摸’着她的头。

    这些年她也一直想回永巷看看，可是又怕连累他们。

    “现在该叫你蓝姐姐了吧？”

    “嗯。”

    李湘儿好不容易才见到安蓝自然不愿意分开，跟在安蓝身上和她一起回了家，当晚她们睡在一起，聊了一整晚的天，好像有说不完的话，等天亮了才恋恋不舍地从‘床’上爬起来。

    这一天，恰巧子敬从天佑镇回来了。安蓝把子敬介绍给李湘儿。

    昨天晚上安蓝可没少和她聊子敬。李湘儿打量着安蓝嘴里的好好师兄，子敬被她瞧得有些不好意思，腼腆地笑了笑。

    李湘儿很懂事，她见子敬的神情像是有话要跟安蓝讲就告别了安蓝。

    安蓝请慕容延送她回云家。

    李湘儿走后，安蓝便将事情的原委说给子敬听。

    “没想到你竟然认识李家的老祖宗。”

    “是啊，我也没想到。”谁会想到当初隔壁硬拉着她练棋的“老玩童”竟然有这样一样背景，就好像当初她也料想不到侯宜宣是神水宫的弟子一样。

    永巷的人似乎都不简单，有机会她再回去拉拉关系。

    “你呢？慕容珀为人怎么样？”

    “不错。”能被子敬评为不错，那就是真的不错了。

    安蓝把慕容珀修为达到金丹期就可以接任家主的事向子敬说了说，子敬很快明白她的想法。

    “此子毅力不错，不过结丹并不是件容易的事。”有多少人卡在结丹这一关。

    “嗯。修炼的事或许我们帮不了，但是却可以在外力上帮帮他。”天谷州缺少丹‘药’，但这偏偏安蓝多得是。她可以像卖给云家一样卖给慕容珀一批灵‘药’，有了这些，不仅能帮助他修炼，也能为他争得话语权，只要他说得上话，慕容家就不会对他们怎么样。

    暗地里扶持一个人的感觉也很爽。

    李老在外面这么多年，肯定存有好东西，现在回来了，李家也会大力扶持慕容珀，这正是个好时机。

    子敬点头，他们虽然不怕麻烦，但是多一事不如少一事，他也觉得安蓝这个方法可行。

    李老要回天嶝城，安蓝被他邀请一起去李家看看，盛情难却，安蓝和子敬一起，同行的还有慕容延。

    慕容延没想到那天跟安蓝一起回来的小姑娘，竟然是李家老祖宗的孙‘女’，这辈分也忒高了些，让他也不知道该叫。

    他在外面赶车，灵木做成的马车慢慢向天嶝城驶去。

    天嶝城外排起了长长的队伍，迎接他们的老祖宗回归。

    …………………………

    第二章到。

    啦啦，预知详情如何请看后续发展（废话）

    天谷州的情节终于也要慢慢进入高‘潮’啦。啦啦。

    