
    154章  有多远滚多远

    “你们不知道魂器吗？”慕容延新奇地看着安蓝。

    “那你们用什么？”

    安蓝‘抽’出自己的小‘玉’剑给他看。

    “只有这种吗？”

    “只有这种。”

    慕容延也拿出一把他自己的灵器放在桌上。是一把中品宝器，接着他又拿出了自己的魂器。

    他的魂器跟慕容静儿的不一样，是一面盾，也是中品宝器。这面盾可以拆分成几把双环一样的武器，安蓝拿过其中一把仔细看，发现它竟然是植物！这个植物还没有死，还在生长。

    太不可思议了！

    每个天谷州的人都会在成年礼举行之前找寻一把属于自己的魂器，这些魂器就生长在天谷。

    魂器与自己‘性’命相修，随着修真者的实力提升魂器也会升级。除此之外，魂器还可以通过别的方法进行培育。

    魂器威力巨大，一人身上只能有一把魂器，如果魂器被摧的话与之‘性’命相修的人实力出会大损，所以一般情况下大家除了魂器以外，身上还有别的武器。

    不知道为什么听了慕容延的描述安蓝想起了妖瞳。

    不同于妖瞳的是，它是寄生，而这些是共生。

    ‘性’命相修的武器如果慕容延说得那样，威力巨大，能发挥出百分之一百二的攻击力，但是由于和神识结合得太过紧密，一但被毁的话，神识也会受到重创。

    这谷底有几十万拥有魂器的修真者。爆发出来的实力出相当可怕。

    “天谷州有多少世家？排名怎么样？”天谷州并没有‘门’派，只是世家，数得上号的世家有八百来个，但是真正顶尖的是四大世家。

    公孙家、慕容家、李家、云家。

    云家？安蓝挑眉，这个云家和那个云家有没有关系？如果有关系的话为什么又在绝谷之下？

    “慕容小哥，你是慕容家的么？”听到安蓝的话，慕容延神‘色’一黯。

    “这已经不重要了。”

    晚饭时慕容静儿做了一桌饭菜，谷地没什么米，都是将地薯煮好，碾成泥，就好像安蓝以前吃过的土豆泥一样，只不过，地薯泥是甜的。

    地薯虽然产量很多，但是地薯泥也不并不是天天都能吃到，大多数都是煮‘肉’汤。

    “没什么好吃的，两位恩公请随意。”

    “慕容先生客气，已经很好了。”

    桌上除了‘肉’食以外，还有一锅鱼汤和一盘青菜。在上面看起来没什么，可是对谷底的人来说，已经十分奢侈，最奢侈的就是那盘青菜。如果不是安蓝他们的话，或许，一年都吃不上一回。

    “慕容先生，请问哪里有正阳草？”

    “正阳草要天谷城附近的天谷才能找得到。”正阳草是中级上品灵‘药’，一般中级上品和高级灵‘药’要在那里才找得到，别的地方即使有也很少。

    “恩公，要找正阳草？”

    “这正是我们此行的目的。”子敬点头。

    “那里很危险。我建议恩公可以到天谷城用你手中的灵‘药’换。”‘花’灵石买是很不划算，安蓝一下子拿出那么灵‘药’想必他们手上还有，用同品质的灵‘药’换是最划算的。

    “无访，既然来到这里就四处转转。”子敬本身是金丹期的修为，还有金甲银皇，他们有能力闯闯。

    “两位恩公从哪里来啊？”慕容静儿心思单纯，心里有什么疑问就问，她问完之后，慕容延觉得不妥，用手肘碰了一下她。不过从慕容延的神情来看，他也很想知道。

    “你们不都看见了吗？”安蓝倒是很坦‘荡’。

    “你是说……”慕容延用手指指了指上面。

    安蓝笑笑盛了一碗‘肉’汤。

    慕容琥一下子从板凳上弹了起来，上面，居然是上面！已经有多少年来没有人从上面下来了？如果这个消息传出去的绝对能引起整个天谷州震动。

    难怪他们能一下子拿出那些灵‘药’，原来是从上面下来的！

    “恩公，上面有什么，好玩吗？”慕容静儿毕竟还没成年，第一个就想到的是玩。

    “别叫什么恩公了，我比你虚长几岁，你就叫我安蓝姐姐吧。上面是什么样子，等你有机会上去看看就知道了。”

    “安蓝姑娘你不知道，下来容易。上去就难了。”慕容琥苦笑。

    “怎么说？”

    “我相信你们下来的时候已经发觉到，两千丈的时候有一道禁制。”两千丈之上那恐怖的吸力也是由那道禁制所引起的。

    那禁制是数千年前迁徙至此时，几位高人联手布下的，除非到达元婴期的修为，否则无法冲出禁制。

    安蓝惊讶地与子敬对视一眼，竟然是这样，这么说，即使他们找到了正阳草也没办法回去？可是不对啊，近百年之内有正阳草出现过在黑市里。说不定还有其它的方法。

    就算真的没有别的方法，她也要破开！

    她看向子敬，子敬也是这个意思。

    于是两人一起笑了。

    慕容家只有三个房间，当晚安蓝和慕容静儿一个房间，子敬和慕容延一个房间。第一天在到谷底过夜安蓝有些不习惯，她坐到院子中，抬头仰望着上面的“灯泡”。

    那是灯笼草。

    “再高一点就是星星。”安蓝自言自语，只可惜这里看不到月亮。

    她在院子里坐了一会儿，回去的时候慕容静儿已经睡着了。她的脸嘟嘟的睡相很可爱，让安蓝不由自主地想起李湘儿，也不知道她现在怎么样。

    第二天一早，安蓝正打算拿点米出来煮煮粥，让慕容静儿他们也尝尝米的味道。忽然‘门’外传来了敲‘门’声，正确地说是砸‘门’声，十分野蛮粗鲁。

    “快开‘门’！快开‘门’！”慕容静儿一开‘门’，一群手拿武器的人冲了进来，还掀了慕容静儿一把，差点把她掀倒在地，还是安蓝在身后托了她一下。

    “你们干什么？”安蓝皱眉。

    “这里没你的事，滚一边去！慕容延你给我出来！”为首的一个冲着屋里大吼。

    啧啧啧，好神气。让她滚一边去。

    “我不会滚，不如你先滚一遍，我再跟着学。”安蓝笑着眼眯在了一起。

    “臭婆娘，你说什么！”那人瞪大眼睛提着剑，气势汹汹地冲了过来。可惜并不是谁的嗓‘门’大，谁手上的功夫就硬。

    安蓝抄着手一脸戏蔑，不是谁都能对她吼的。她这付姿态更是触怒了那人，那人扬手就要招呼上来，恰巧这时慕容延从房间里出来。

    “我当是谁呢，原来是公孙家的走狗。不去讨好你的主人跑到我家里来做什么？”

    看到慕容延那人转过身去，不再理会安蓝，也亏得慕容延让他躲过了一劫，否则他能不能完整地出去还是两说。

    “少说废话，跟我走一趟。”

    “凭什么？”

    “凭你伤了我家少爷，凭你抢了他的铁藜刺。”慕容延听到顿感荒谬。

    “哈哈，好笑，我慕容延还没惨到要从一个废物手里抢东西。我不过是炼气期，能抢得过你家少爷？他身边可是有三个高手跟着。下次要说笑话麻烦说个更好笑的。”

    “今天由不得你！”说着那人把慕容延包围起来。

    “哼，狗仗人势的东西，我家的院子还轮不到你来撒野！”慕容琥也从房里出来，那人对慕容琥似乎颇为忌惮，但是一想到有自家少爷在背后给自己撑着，胆子也大了起来。

    “慕容琥。少给爷爷放屁，你以为你还是慕容家的六少爷，你只不过是一条被赶出家‘门’的丧家犬。呸！少在老子面前装大爷！”没想到慕容琥竟然是谷底四大世家中慕容家的六少爷，只是为什么会被赶出来呢？

    “虎落平阳被犬欺，你今天有种就试试！”慕容琥如标枪一样的站立着，双眼如炬，整个人如同一只猛虎。那人被他气势镇住，眼中有了些惧意。

    “要，要我走也可以，‘交’出那个黑珠子。”

    黑珠子？听到黑珠子慕容静儿恍然所悟，附在安蓝耳边说了几句。安蓝这才明白，原来是夺她的‘混’元天府来了。

    “那个少爷是什么人？”安蓝询问慕容静儿。

    公孙央的家族是这个边缘小城的一个世家的谪子，因为是中央公孙家的旁支，张扬跋扈，只可惜自己是个废物。在谷底‘女’子十五岁成年，男子二十岁加冠，他已经加冠几个月了还没有找到适合自己的魂器，成为这个小城里人人皆知的笑话。

    这个笑话不躲在家里反而喜欢四处招摇。

    他在哪里惹‘骚’都无所谓，但是偏偏不长眼惹到安蓝这里来。

    “告诉你家少爷想要黑珠子就自己爬过来求我，心情好的话，我或许能给他。”

    “臭婆娘，你是什么人？这里说话哪轮得到你‘插’嘴。”

    “我？臭婆娘而已。”安蓝笑着眯起了眼，纯良无害得很。

    只见一朵紫‘色’的莲‘花’在他的背后绽放开来，眨眼间屁股已烧了一个大‘洞’。紫阳真火可不是一般人能承受的，他痛得嗷嗷直叫，同行的人赶紧用水系法术灭火，可是他们发现无论什么水都灭不了那个紫‘色’的火焰。

    眼看着紫火就要窜到前面去了，那人一发猛将整条‘裤’子扯了下来。

    “呀，真是不知羞耻。”安蓝轻叹一声，然后淡定地走到‘门’口打开‘门’。

    “大家快来看啊，有人光天化日之下脱‘裤’子调戏良家‘妇’‘女’啊。”安蓝的声音并不大，但是很清晰，附近的人都听得一清二楚。

    八卦的力量是强大，不管是谁都有一颗八卦的心，很快‘门’口就堵满了人对着那个指指点点。

    “那不是公孙家的王奎吗？真不害臊。”

    “哇，真小，是不是男人啊？”

    “呸，长得壮又怎么样，下面不经用。”

    这些人里大婶大妈比较多。

    王奎羞愤的夹着‘腿’悟住中间，他转过身，后面的菊‘花’一片焦黑。

    男人最怕什么？最怕被‘女’人说没用。

    他扒下手下的‘裤’子套上之后，冲出了院子。他走后，围观的大婶大妈们也开始撤离，不过三三两两聚在一起，讨论着黄|瓜与菊‘花’的问题。

    “哈哈。”慕容延靠着柱子捂住肚子大声笑出来。

    解气，太解气了!

    慕容静儿羞红着脸回厨房做饭去了。

    “师妹……”子敬看着安蓝神‘色’复杂，良久过后他才说：“以后这种事让师兄来做就好。你是‘女’孩子，要娴静一点。”

    安蓝以为事情到这里就已经告一个段落，没想到，过一会儿两队人马左右包抄把慕容家包围起来，他们中间修为最高的胎动六层，最低的筑基二层。接着两只两米长的鉄背甲拉着一个车鸾缓缓行来。

    车鸾的两边跟着两个丫环，一个执香炉，一个撒‘花’瓣。车鸾里坐着一个三十多岁的‘妇’人，盘着一个富贵髻，沉着脸，一看就是个不好易于的角‘色’。

    这个派头很足的‘妇’人就是小城公孙家的主母，公孙央的生母，赢氏。

    车鸾在‘门’口停下，几个护卫把她抬进了院子。

    “公孙夫人这是何意？”慕容琥看这架势只怕是不能善罢甘休了。

    “第一，‘交’出铁藜刺。第二，‘交’出伤我儿的凶器。”

    “休想！”铁藜刺可是慕容静儿好不容易才找到了，那可是关系着她的前程，绝不可能‘交’出去。

    “六少爷，你以为这里是天谷城是在你慕容家？我是看在慕容家面子上才叫你一声六少爷，否则你慕容琥给我提鞋都不配。”

    “好嚣张，搞她！”她这付嘴脸连小红姐姐都看不下去了。

    “你不过是他公孙家连号都排上的臭婆娘，哪里轮得到你在这里叫嚣。”慕容延听到她辱骂自己的父亲再也忍不住出声。

    “怎么？出了天谷城就连教养都丢了吗？大人说话哪轮到你‘插’嘴。对，我是排不上号的臭婆娘，你爹是慕容家嫡出的六少爷，那又怎样？还不是窝在这间破屋子里？这年头，讲得是钱，讲得是实力。我有实力，所以我要铁藜刺，你敢不给吗？”随着这句话，围住屋子的那些人都举起了武器指向慕容家的人。

    “请问一下，有实力就可以想做什么就做什么，为所‘欲’为吗？”安蓝举手笑着问。

    “那是当然。”赢氏仰起头，一脸自傲。

    “那好，我现在要你滚。有多远滚多远！”安蓝依旧一付人畜无害。

    ………………………………

    后面的4000字到，这章内容给力吧。

    求粉红票，求粉红票~

    那啥，投12催更的同志们，求你们了，我会shi的。

    