
    224章  师尊，你脸红了

    安蓝和白殷衣一起去了庆鹿城黑市，一圈逛下来并没有看到神速丹出售，看来已经接到了消息有所防范。

    这对他们来说并不是件好事，在明面上卖还容易追查到线索，一旦藏起来‘私’下出售就很难找到线索。

    他二人刚离开黑市，庆鹿城的黑市管事便开启了传讯镜向‘春’八汇报。

    “八爷，他们走了。”

    传讯镜那头出现‘春’八那张妖孽的脸，难得的是他身旁居然没有美‘女’作伴。他虽然眉眼带笑，但是却没有丝毫温度，看得那管事心里发怵。

    “你把手上的事‘交’待一下回炎夏城，我有其它的事‘交’给你办。”

    “是。”管事恭敬的答道。

    他关了传讯镜，打开了书房的密室，在密室中再次将它打开，只不过此时那头已成了另外一个人。那人四十初头，留着八字胡颇为儒雅，但是一双眼却是‘洞’查一切的睿智。

    “二爷，八爷要将我调走。”

    “这时候调你走？看来他已经知道你是我的人。”黑市一共有九位爷，这九位爷有三位负责各州商业运作，有两位负责情报收集，有两位负责武力指导，而最上面的三位则监察下面的举止行为。

    其实徐玺只是‘春’八的助手，并不是黑市的爷，叫他徐十只不过是给‘春’八面子。

    二爷姓张，单名一个业字。这些年来‘春’八一直沉‘迷’‘女’‘色’，试图用此来麻痹张业，但是这黑市里哪一个是简单角‘色’，表面上看张业是被他‘迷’‘惑’住，暗地里却安排自己的人到他手下做事。

    “看来大家都是揣着明白装糊涂。”张业派人监视‘春’八，‘春’八则将计就计，这心机耍得是滴水不漏。

    “这些年有你在堰州，多多少少对他有些掣肘，他把你调开只怕要在堰州大干一场。”从地理来看，堰州有十万大山，山中有不少邪派，背后紧挨着大荒，的确是他现在发展的最有利的地方，纵使他不能把神速丹在黑市里出售却也可以卖给那些邪派中人。

    “你回来吧，这事我自有安排。”张业关了传讯镜，从窗外看去正有位白衣翩翩公子走来，他摇着一把纸扇，嘴角带笑。

    “二爷好啊。”

    “本来是好的，一见你就坏了。”张业摇头。

    “二爷真说笑了。”白胜衣收了折扇，坐在了张业的下首。

    “你白二麻烦素来是无事不登三宝殿，说吧，这次为什么事？”

    “‘春’老八的事。”

    张业挑眉，“他有什么事？难不成抢了你的‘女’人？”

    张业负责监察下面的几个，‘春’八那点破事之前他或许不清楚，但是现在风声已经漏了，他还不知道说得过去吗？张二爷可不是这么无能的人。

    白胜衣冷笑：“二爷，明人不说暗话，我来可是为了黑市的名声着想，这事要是捅出去，只怕就没法善了了。”

    “哟，还威胁上了，我张业也不是被吓大的，黑市只是一个市场，别人要在里面卖什么东西却是管不着。除非你能证明那东西就是老八的，否则闹到大哥那里也是一样。”这就是‘春’八的高明之处，纵使知道是他做得，但是没有证据也拿他没有办法。

    事实上，张业也拿了一个卖神速丹的人，可是却在那家伙嘴里套不出任何有用的东西，他只不过是最底层卖‘药’的，上面的事根本不是他能接触的。

    张业放了他本想放长线掉大鱼，结果刚出去就被人杀了，而那杀手杀了人之后自己服毒化为一滩血水，连骨头都没有留下。

    在没有确凿的证据之前，张业也奈何不了‘春’八。

    “若你白二麻烦能找到证据我便带你去见大哥。”

    白胜衣也没指望只凭自己一句话，黑市就‘交’出‘春’八，他今天来主要是探查张业的态度。从张业今天的表现来看，黑市似乎也对‘春’八的所作所为不满。

    黑市挣得都本来就是黑心钱，‘春’八卖不卖神速丹对黑市来说其实根本就无所谓，张业之所以和白胜衣坐下来慢慢谈，也是意识到‘春’八的思想已经偏离黑市往极其危险的地方发展，最终会伤害到黑市的整体利益。

    安蓝和白殷衣离开庆鹿城后回到了庆江城，之前受到沈策的邀请去沈府，日子正好就是今天。

    霍府被银一把火烧了之后，原来霍府的地址上建了四座府邸，正好在东西南北四个方位，沈府就是其中一座，大‘门’正好就和庆江城城府相对。

    安蓝向‘门’房递了拜帖，过不久就见沈策亲自出来迎接。“我今儿个一大早就盼着，总算把你给盼来了。”沈策浓眉大眼，笑起来‘露’出一排洁白的牙齿，很阳光，天生让人觉得亲近。

    “二位里面请。”他将两人请进了正屋，他的父亲沈磐容起身相迎。

    “早就听闻殷衣真人大名，今天一见果然是风采绝佳。请。”白殷衣的名字外人很少知晓，不过沈磐容却有一位了不起的贤兄，白殷衣之名便是从他那里听得。

    白殷衣坐上首，安蓝坐在次位左席，沈策则站在沈磐容旁边。刚坐下只听得环佩叮叮，一阵香风袭来，一位穿着鹅黄衣衫的妙龄‘女’子端着茶从后堂走来。

    鹅蛋脸，柳叶眉，眼‘波’流转，踩着莲‘花’小步端得风情。

    “真人请用茶。”她上完茶后偷偷地看了白殷衣一眼，脸颊透着淡淡地粉红看起来更是‘迷’煞个人儿。

    “仙子请用茶。”她的声音极好听，带着堰州特有的酥软香甜，听在耳朵里，心好像被人不停地挠着，痒啊。

    安蓝是蜀州妹子，蜀州的口音和堰州一样，这种腔调她也会，不过大多数都用在居心不良的猥琐大叔身上，大叔听过不久就躺在了地上，被她揍的。

    有些妹子是浑然天成，有些妹子是刻意为之。她属于后种，而眼前这‘女’子却是与生俱来的风|‘骚’(非贬义)。

    她上完了茶并没有离去而是站在沈策旁边。

    “这是小‘女’如柳。”如风扶柳，连这名字都……

    沈如柳行了礼，又偷瞄了白殷衣一眼，小脸蛋更红了。

    白殷衣这株草却比她这朵‘花’更引得蝴蝶追逐啊。

    茶过一盏，管家来报，黎夫人前来拜会。

    沈磐容皱了皱眉，心想：“她来做什么？”

    “请她进来。”只怕这黎夫人是冲着白殷衣来的。

    又是一阵香风扑鼻，不过却要比沈如柳的浓了些，接着只见一身着红衣的美‘妇’人走了过来。

    她里面穿着无袖长裙，裙上绣着百鸟朝凤，外面罩着一件红‘色’的纱衣，雪白的手臂若隐若现。

    她梳着发髻，几缕发丝垂下，她眉心点着梅‘花’印，琼鼻小口，肤如凝脂。成熟妩媚，撩动人心火。

    “沈先生不会怪奴不请自到吧？”她的语调却又是另一种成熟的风情。

    “想必这位就是殷衣真人，果然是个俊俏的人儿，看得奴心‘花’怒放。”

    安蓝听了差点把口中的茶喷出来，今天是什么日子？

    黎夫人看向白殷衣的目光无比炽烈，如果不是有这么多人的话，只怕要扑上去撕了他的衣服来个颠鸾倒凤好好快活一番。

    白殷衣虽然面‘色’如常，但是面对黎夫人的热辣也渐渐有些吃不消。要与沈家谈的事最终以为黎夫人的到来而搁浅，不过明天沈策会到五里村来细谈。

    “真人请用茶。”回到家里，安蓝给他泡了一杯茶，模仿沈如柳走着莲‘花’小步，连语调也是一样得酥。

    白殷衣瞪了她一眼。

    她嬉笑一声，姿势一变，纤腰轻扭：“殷衣真人果然是个俊俏的人儿，看得奴心‘花’怒放。”

    “胡闹！”白殷衣呵斥，她却玩得更兴起了，难得看他如此局促，当然要一次看个够本儿。

    她从怀里‘摸’出一张丝娟往他脸轻扑。“殷衣，你看奴生得如何？”

    “今日一见郎才知奴这一生白活了。”安蓝的指食往下划，划过他的‘胸’膛，“奴不贪心，只求与郎一日欢好。”

    白殷衣身子一僵，白皙的脸，染上了一层粉。

    谁说酷哥就没有脸红的时候？白殷衣别开脸：“闹够了就回房去。”

    不够，当然不够！

    安蓝凑近，抓起他的头发，挠着他的耳朵，然后他耳边轻轻吹了一口气：“午时一刻，奴在‘门’外等你，殷衣……”这话说得她都抖了一地‘鸡’皮疙瘩。

    她正要撤，却见白殷衣突然转过头来，一把抄过她按在膝盖上，拿着一把小‘玉’尺就往她屁股‘抽’过去。

    “开心了？”

    安蓝痛呼一声：“不开心，痛。”

    “学谁不好，偏学那种‘女’人。说，以前有没有过？”

    安蓝摇头，荒鹰那次打死她也不说。

    她苦笑，这叫玩火自残，师尊果然不是那么好逗‘弄’的。

    “下次不敢了。”

    “还敢有下次？”白殷衣沉了脸。

    “没有了，没有了。”她的头摇得跟拨‘浪’鼓似的。

    “有下次也无访。”白殷衣话语一转，“午时一刻，我在‘门’外等你，蓝儿……”他低下头在她耳吹了一口气，她吓得大叫一声，快速从膝盖下爬起来逃了。

    屋子里的白殷衣看着她离开的身影，‘摸’着自己的耳朵，突然一下红得像熟透的苹果。

    …………………………………………

    够意思了吧，今天没有代表去死去团散布怨念。

    粉红票，师尊的脸都粉了，你还藏着么？

    出来吧，别不好意思了。

    躲猫猫素不好玩滴。

    