
    155章  滚！！！

    安蓝轻轻地掸去石凳上的灰尘，手撑在石桌上笑对着赢氏，就连风从她身边吹过也格外温柔。

    赢氏手段极为厉害，心思深沉，什么样的‘女’人没有见过，眼前的小‘女’娃云淡风轻之下却让人感觉无限压力，这种人极难对付。

    赢氏把注意力转移到安蓝身上，她的目光如同两把利剑划向安蓝。

    “哪里来的野娃子。”

    “你还不配知道。”安蓝从容得很，她甚至还摆出一盘棋，自顾自的下起棋来，完全不把赢氏当成一回事。

    赢氏没想到这个小‘女’娃子竟然对她如此蔑视，她手紧拽着一衣角，几乎把衣角拽烂，饶是她这样生气，这‘女’人的脸‘色’也没有变化，由此可见此人心机。

    慕容家‘门’前早就围满了人，饶是被公孙家的护卫拦在外面，也用神识把里面的情况看了个清清楚楚。

    “那姑娘是谁，她知不知道那车鸾上的是什么人？”这个公孙家虽然实力并不是很强，但是却是天谷城公孙家的旁支，而这赢氏也是赢氏家族的小姐，手腕了得，得罪她的人都没有好果子吃，就连公孙家的小妾们也被她制得服服帖帖。

    曾经有个小妾仗着公孙老爷对她的宠爱，在生下个小崽子试图把赢氏拉下位。

    赢氏知道她的意图之后，主动让了位，可是那小妾的主母的屁股还没做热和就被她最亲近最信赖的丫头举报她与内院的一个护卫通‘奸’，那崽也不是公孙家的。

    最后不但主母没做成，自己和孩子反倒被‘乱’‘棒’打死。

    小妾一死，主母位置有空了两年，赢氏才重新做了上去。至此，公孙府的小妾丫环，看到她都低着头恭恭敬敬。

    只可惜，这样厉害的人，却生了个蠢货。

    本来赢氏是想耍些手段，差人把东西‘弄’到手后再‘交’给她，可是她那心肝儿子非得今天要，她也不顾得立牌坊，直接带入包了过来。

    “你们说，会不会是天谷城慕容家的人？”有人突发奇想。

    他的话也传入了赢氏的耳朵，赢氏也在暗自揣度，眼前这姑娘年纪不大但是那气度却不是一般人能有的？她想了想，慕容家确实有一位与她对得上号的人。

    “敢问可是缭星仙子？”

    “缭星仙子，她是缭星仙子？”人群里听赢氏的问话又是一阵惊呼。然后拼命的往院子里挤。

    “天啊，果然跟传说中的一样。”

    “我能看到缭星仙子这一生也就值了。”

    缭星仙子那是谁？又把她当成了什么人？安蓝微笑手执白子放到棋盘上，却是没有看赢氏一眼。

    慕容琥也没想到赢氏会把安蓝错认成他大哥的七‘女’儿，不过想了想安蓝这付姿态和缭星是有几分相似。

    如果是缭星的话赢氏觉对不敢在这里撒野。他正要上前就见安蓝捋了捋头发。

    “我像吗？”

    安蓝话一出，慕容琥暗叫糟糕，如果说是缭星的话，赢氏肯定会收起她的嚣张气焰掉头回去，日后也不敢来找他们的麻烦，可是安蓝一否认，只怕她不会善罢甘休。

    果然，赢氏掩嘴笑了笑，脸沉在一起，目光锐利。“现在的小丫头都这么不知天高地厚吗？”

    “现在的大婶都这么聒噪吗？”她安蓝不需要冒认被人的名头。

    “动手！”赢氏知道安蓝嘴巴利索，自己说不过她，叫手下动手，抓到安蓝之后，一定要好好掌她嘴巴。

    就在她叫动手的那一刻，突然白衣青领的子敬出现在安蓝身后，赢氏甚至看不清楚他是如何出现的。

    高手！

    赢氏突然意识到那小丫头敢这么嚣张，必是有所依仗。

    哼，一个人而已，怎么样也翻不了天！赢氏冷哼。

    “都给我拿下！”

    铃……一串清越的铃声响起，公孙家的打手们好像被什么定住一样，一动也不动。连车鸾旁的两个‘侍’‘女’也是一样。

    安蓝挥袖一扫，棋盘上黑子只有孤零零的一个，其余的灰飞烟灭。

    “发生了什么事，他们怎么都不动了？”屋外的人不明就里。

    “他们好像被定住了。”

    “什么？被定住了？不可能！”这些可是在城里横着走得高手，就这样被定住了？有人不信，可事实就是如此。

    赢氏发现她的手下全不动了，她看着子敬眼神中终于有一丝慌‘乱’，能一瞬间制服所有人而独独留下她，这份实力至少是胎动九层才做得到，甚至有可能是金丹。

    “金丹”两个字像炸弹一样轰得一声在她脑子里炸开，冷汗淋漓。

    赢氏想到的慕容琥也想到了，他看着安蓝两人张大了嘴吧。

    安蓝将那颗黑子拿在手里，轻轻地说：“你还没滚？”

    “你想怎么样？”

    “我表达得还不够清楚吗？我讨厌每次说话的时候都要抬起头，喂，那谁，你的车真难看。”安蓝话音刚落，子敬手指化剑，一道无形的剑气冲过去，赢氏只觉得下面一阵摇晃，车鸾被整齐切成了几块。

    “啊！”赢氏大叫一声，面容失‘色’。刚刚那一剑控制非常‘精’妙，切了车鸾却丝毫没有伤到她，没有绝高的修为绝对做不到。

    这两个人是从哪里来的？！

    赢氏能坐到现在的位置也是因为她能忍，想当初那小妾上位时没少埋汰她。意识到今天踢到了铁板，她也不再多言转身就走。

    刚到‘门’口，原本那座在院中石凳的小丫头却突然出现在她面前。

    这么快！赢氏根本没看清楚她是怎么过来的。

    “那谁，我说让你走了吗？”安蓝轻笑。

    “我是叫你‘滚’。”

    “你不要欺人太甚！”赢氏脸‘色’大变。

    “这不是欺人，这是实力，如果你有实力的话，你也可以让我滚，可惜，你这辈子都没有这个机会。两个选择，你自己滚，还是我帮你滚。前者你可以毫发无损的回到家，后者我可不敢保证。”

    “你！”因愤怒赢氏的脸涨成了红‘色’，从来没有人敢对她这样。“休想，士可杀不可辱！”

    “你舍不得死。我也不会杀你，我可不想脏了我的剑。死其实一点都不可怕，可怕的是想死却死不了。”安蓝的笑容慢慢收住，一步一步‘逼’近赢氏，赢氏看到她身后无数痛苦哀号的身影，她们受着各种磨难，一只满是血的手抓住她的肩膀，她大叫一声，卷着身子滚出了院子。

    在外人看来，安蓝只不过是靠近她便把她吓来自己扑到地上滚了。安蓝身后的那些东西是子敬攻击赢氏神识而产生的幻象。

    哇！！外面突然有小孩叫起来，就连慕容静儿也像外面的那些十多岁小姑娘一样一脸崇拜。

    太牛了，太帅了！那赢氏是什么人，平时小城里的百姓可没少受公孙家的欺压，今天公孙家主母竟然就在他们脚下一路滚。

    “我让你走了吗？我是叫你滚。”

    “你……你不要欺人太甚……”不远处就有两个人模仿起刚刚的对话来，其中一个卷在地上滚了一圈，爬起来跟同伴一起笑在了一起。

    “你们说那仙子是谁啊？虽然不是缭星仙子，但是却和缭星仙子一样利害。”

    “是啊，从来没有人敢让公孙毒‘妇’滚。你们说，仙子喜欢什么样的人，我这样的行不？”那人理了理衣服然后臭屁地把刘海往上一甩，结果引来几个同伴的暴打。

    “就你这熊样还敢高攀仙子，我这样的还差不多。”

    “就是，我这样的还差不多。”

    ……

    公孙府里的护卫虽然被定住无法动弹，但是刚刚发生的一切都落在他们眼里。等定身术一解除过后，也不干多逗留，立刻就往外跑。

    “站住。”听到安蓝的声音，他们身子一僵，倒在地上卷住一团，滚了出去。

    街道上只见一个个‘肉’球痛苦地滚动着。

    囧。安蓝只不过想让他们把那破烂车鸾搬出去而已。

    安蓝见院外无数眼睛望着自己，她笑着点点头，然后从容地关上了房‘门’。

    慕容延张大嘴巴不敢相信刚刚发生的一切，他伸出手把下巴合在一起，他看了一眼旁边的慕容琥，拳头紧紧握在一起，像是做了某种决定。

    他上前，嗵得一声就跪在安蓝和子敬面前，匍匐着身子。

    “慕容延肯请二位前辈收我做弟子。我什么苦都不怕。”

    这又是唱得哪一出？

    安蓝转头看了一眼子敬，他是金丹真人，在离云派只有真人才能收徒弟。

    慕容琥也被儿子的举动吓一跳，他连忙去拉慕容延，可是不管怎么拉慕容延就是不起来。

    “为什么？”子敬问。

    “我要变强，很强！”

    “然后呢？”

    “然后……堂堂正正地回到慕容家，让那些看不起娘，瞧不起爹的人闭上他们的臭嘴。”

    “延儿！”听到慕容延的话，慕容琥眼眶红了，“是爹不好，这些年来让你受委屈了。”

    “不，爹孩儿不觉得委屈，这些年来最苦的是爹，所以孩儿一定要让你堂堂回到慕容家，让那些当初赶你出来的人，在你面前低头认错！”

    “求两位前辈收我为徒，我什么苦都能吃，求你们。”说着慕容延砰砰地磕起头来。

    “求二位前辈！”慕容静儿也跪了下来。

    ………………………………

    生蛋节快乐！！

    粉红票加更在明天。

    据往年经验，月末会有粉红双倍，大家到时候要给力哦~

    