
    236章  杂办呢？

    安蓝此时正身处于一个巨大的水晶宫中，水草在外面摇摆，鱼儿在其间悠闲地穿梭着，吐着泡泡玩儿。

    她前面有一张大的珊瑚椅，椅子上坐着一个身着绣龙大红袍，腰缠金头龙纹腰带，脚上穿着一双赤鳞云纹靴的男子。这男子看起来约‘摸’只有三十多岁，一双金瞳，火红的头发系着头上带着金冠，只留两缕美须垂在鬓前。

    他下首站着一个背着龟壳，有些驼背的老头儿。

    小红的伤其实不重，血已经被他止住，此时正坐在他的膝盖上白嫩嫩的手正抓着其中一缕头发。

    安蓝以为红龙跟电视里演的那些一样，是顶着一个龙头的糟老头，没想到却是一位风情万千的俏‘奶’爸。

    “痛快不？”红龙似笑非笑地问她。

    “痛快！”她嘿嘿地笑两声，然后起身道谢，接着便是赔罪。

    “多谢前辈，还希望前辈不要怪罪。”

    今天这事实在是不得已而为之，她自知在离云派根基太浅斗不过那些居心叵测的长老们，这几日连番受辱，心里鳖着一口气，不出不痛快。可是，又不能蛮干，思前想后最终使计请出红龙帮她出口恶气。

    没想到红龙更是大大得上道，安蓝想起那黑又黑秃的长老们，嘴巴就止不住地往上翘。最倒霉的莫过于离胤非但宅子没抢到，自己家的烧了‘精’光还受了重伤，没个十载八载的只怕恢复不了，刚到手的执事长老也要飞了。

    此计不仅出了恶气，而且还有后续，红龙一番呵斥又封了泉，离云派的长老们肯过会来道歉，请求重新开放清‘玉’泉。

    所以，它妙就妙在明明是被‘抽’打受**了，却不敢言还要小媳‘妇’般地送登‘门’再让你‘抽’打一番。

    红龙面前，哪怕强势如尘绝也只能是个受，还是带着M倾向的弱受。

    正如安蓝所料，他们在下面喝着琼浆‘玉’‘露’，谈理想谈人生的时候，离云派已经‘乱’成了一锅粥。红龙一翻肆虐，千丈峰满目疮痍，特别是被重点照顾的长老院，坑坑洼洼残檐断埂除了白家以外竟没有一处宅子是完好的。离胤家就不说了，除了灰什么也没剩下。

    众长老重新坐在议事堂中，望着彼此那黑乎乎的皮肤苦笑，众长老们颇有默契地戴上了道冠将光头遮了个严实。

    此间，脸‘色’最难看的不是离尘子，不是尘绝，不是才在这里跟白家二老争得面红耳赤的离炼，而是一位头发‘花’白的老者，他闭着眼，手不自觉地理了理自己身上的道袍——那件执剑长老的道袍。

    “刚刚我已找人查探过，清‘玉’泉已经冰封了，现在你们说怎么办？！”尘绝的这声“怎么办”，让议事堂陷入了长久的沉默。

    “不喝呗……”有人小声嘟囔一句被尘绝听到横了一眼，立刻闭上了嘴。

    离云派很多丹‘药’都有清‘玉’泉在其中作为辅料，更有清‘玉’‘精’‘露’等增长修为高级灵‘露’，怎么可能不喝，还真以为它有用处就是给老道们泡泡茶？

    “难怪那丫头修为境长这么快，难怪白殷衣心甘情愿被勾引。”有人就是喜欢用最恶毒的心思来亵渎别人的真感情，他的话中之意是，只怕白殷衣早就知道安蓝有一只龙‘女’作灵宠，又有红龙这个大靠山。

    众人也是这时才明白，数年前辰屠攻来离云派，为何最后时刻红龙会出手，人家根本就只是为了安蓝。

    “要是左、右护法在就好了。”也不知谁说了这一句，惹得尘绝不快，他沉声道：“好了，别屁话。”

    “其实大家都看得出来，此次事情的关键不在那小龙‘女’，也不红龙王身上，而是在白家，正确的说是在安蓝身上。只要搞定了此人，问题自然迎刃而解。”离裕子慢慢分析道。

    众人点头，这个道理得他们都懂。

    可是……

    “可是……她却是所有人中最难缠的。一则，她可能对几年前恶神山下的事心存介怀。”离裕子虽然没有明说是哪件事，但是当初恶神山一战时大家皆在场，安蓝满心欢喜来请安，却因尘绝一句话，口吐鲜血，说不介怀那是假的。

    当然，大家也不敢指着尘绝的鼻子指责他，所以这事提了提便遏过去了。

    离裕子伸出两个根指头接着说：“二则，就是她和殷衣之间的事。我想这几天她什么话都听过了，再加之上次请同‘门’来观礼的事，她心里疙瘩应该不小。”

    说到这事，尘绝嘴角不自觉地‘抽’了‘抽’，表情更是‘阴’沉得吓人。

    “第三，就是白家的事。”说到这里离裕子脸上挂着冷笑：“你们就这么急吗？才两个时辰连招呼都不打一句就是翻人家的家，你们就没地方住吗？说出去也不怕人笑话，亏得百里师妹脾气好，要是我早就把人全部都扔到山崖下。”

    “你们是不是还打算接下来也去山顶把殷衣撵下来，让他们一家人都到离宵院去？？看来我也得在外面盖座宅子，把贵重东西都揣在身上，免得哪天在不知道的情况下，一群弟子冲去执法把我的宝贝当脏东西全扔地下了。”离裕子越说越‘激’动，声音也越来越大。

    “够了，现在不是说这个的时候，直接说怎么解决。”望着出言喝他的人，离裕子心底冷笑。

    玩手段得来的东西，最后也不见是你的！

    “要安抚安蓝，首先就要先安抚好白家的人。弟子建议，执剑长老和执事长老仍由白师兄和百里师妹担任。”

    “不可能！”有人听他这么说立刻跳了起来：“如此一来，我长老院的威信何在？再说，这两个职位是他们自动请辞，心甘情愿‘交’出来的。”

    “真的是心甘情愿吗？”离裕子眯眼。

    “好了，这两个位置已定，除了离胤深受重伤，执事长老需另选他人以外，不会再有任何更改。还有别的方法吗？”

    “有。此法能让清‘玉’泉重开，而用也不用再畏惧红龙王。”尘绝似乎知道他要说什么，眼皮一跳，果然，当别人问起是什么方法时，离裕子一甩拂尘向历代掌‘门’排位行了个礼。

    “请左右二位护法回来，只要回来一位，所有的问题都解决了。”

    “胡闹！左右二位护法在外潜心修炼，已多年不理俗事，休得以此去打扰他们，此事休得再提，今日到到此为止，明日再议。”尘绝说完第一个走出了议事厅。

    离裕子留到最后与他一起的还有他的师弟离忧。

    “师兄，你今天这些话可是把祖师得罪透了，只怕你这位执典长老以后也不好当。”

    “谁要谁拿去，扛着一身俗物，烦得紧。”

    “你明知道他不会请左右护法回来，何必出言惹他的不快呢？”离忧摇头。

    “他不想请左右护法回来，我却想把原来属于师兄师妹的东西‘交’还到他们手中。”不请左右护法正合他的心意。

    别看尘绝被遵称为太上长老，可是却是离尘子封的，现在还可以对离云派的各大小事务指手画脚，可等观云帆和破庸这两位名正言顺的左右护法回来，他就什么也不是，所以，宁肯去清‘玉’泉负荆请罪也不会让那两位其中任何一个回来。

    当然，负荆请罪这种事他也是不会做的，那谁做呢？

    答案很简单，离尘子。他是掌‘门’不是，赔罪背黑锅这些‘乱’七八糟的事，最后都是由他来做。

    可怜啦……

    离尘子来到结了冰的清‘玉’泉前，向着泉坛行了一个礼。“离云派第十七代掌‘门’离尘子见过龙王。离尘子特来向前辈请罪。”

    “这是‘门’派里珍藏的雪肤‘玉’肌膏，能很快治好龙‘女’的伤，另外，还有各种补品。离胤并不知道龙‘女’的身份，一时出手伤了她，还望龙王勿怪。”他弯着身子，向泉里瞧了瞧，等了半天心没动静。

    心下忐忑，大约等了两盏茶才冰下慢慢游来一只老龟，那老龟游得贼慢，一两丈的距离却游了足足半柱香。老龟游到冰下，张了张嘴，似乎是有话说，可是被厚厚的冰隔着，却是听不清楚。

    最后老龟招了招，离尘子凑过去把耳朵凑在冰上，才听到它说：“谁稀罕。”

    说完又转回身慢悠悠地游回去了。

    第一次上‘门’道歉无果，离尘子只好灰溜溜地回去了，当然免不了尘绝一阵骂。他真是猪八戒照镜子里外不是人。

    这一天老早，离尘子就带了自己珍藏的茶叶去了青阳的屋舍，子陵和宛蝶都还在晨炼，大抵也知道离尘子来所谓何事，宛蝶立刻去请青阳。

    青阳也是个臭脾气的怪老头，一见他就‘阴’阳怪气地说：“今天吹得是什么风啊，居然把掌‘门’师伯吹到我这破院子里来了，这可是大姑娘坐桥头一回啊。”

    离尘子扯了扯嘴角，笑得极为牵强。

    “我知道你爱茶，前些日子刚得了些极品甘霖‘露’，你尝尝。”

    青阳一听，连忙摇手：“吃人嘴短，拿人手软，师伯这茶，我这大老粗可吃不起。”

    ………………………………

    这月只有28号啊，所以大家手里的粉红票别‘浪’费啦

    投啊，投啊。

    明天开始长宫俺要爆发鸟。

    大家准备好票票吧。

    至于为什么是明天捏？

    因为俺要理理大纲，童靴们注意啦，你们离‘肉’‘肉’已经不远啦~~

    想吃‘肉’吗~想的话，让俺‘激’动‘激’动吧，俺一‘激’动，你们就肯定‘激’动了~

    