
    230章  一‘吻’还一‘吻’

    自四大家族搬出绝谷以后，绝谷下的居民也陆续搬出，此时的绝谷除了矿场里还有些矿工以外再没有其他人。

    银落入天谷之中，谷中的妖化植物疯狂的扭动着，像是欢迎他的到来。而旁边的魂器发出刺眼的光，镇压着这些兴奋过头在妖化植物。身上的符文飞到空中撞向银，试图阻止他的脚步。

    银一步一踏，每踏一步，天容中的魂器被拔根而起，一个一个飞到空中炸得粉碎。

    魂器碎，那符文却脱体而出缠住他，金‘色’的符文悬浮真空中，快速汇集形成一个金‘色’的道人。

    “呔，大胆妖孽！竟敢‘私’闯封封魔之地，还不速速退去！”

    “何是魔？逆我者皆是魔。何为妖？反我者皆为妖。尔等在我眼中就是妖魔。呔，本座降临，尔等妖魔还不速速退散！”银衣衫一挥，新聚成的金‘色’道人炸开，那符文化作金尘掉落土中。

    砰砰砰。他一路走来，爆炸声不断，无人可阻无物可挡！以绝对地强悍到达镇魔宫的上方。他拳砸下去，裂开一条百丈长的大缝，那缝隙一直往下延伸，到达镇魔宫。

    银落入镇魔宫时，两只石麒麟怒吼着向他扑来，他一手抓住一只，重重得甩向石‘门’，强大的冲击力将石‘门’直接砸开。

    两只石麒麟被他一脚踏得粉碎！

    当他踏进镇魔宫的那一刻，整个镇魔宫震动不已，镇魔宫内妖气肆虐，里面那黑‘色’的妖气疯狂得扭动着，要冲出桎梏重获自由。

    一道道清光从包裹着大殿，像是锁链将妖气紧紧锁住。

    妖气不停地冲击着清气，两股力量碰撞，石柱碎裂，大块大块的石块掉落下来。

    只听黑暗之中传来狂笑：“哈哈，多少年了，本座终于可以重见天日了，哈哈……”

    “嗯？”正要回转五里村的白殷衣察觉到后面突然出现一股庞大的妖气，这妖气和素有所有同。

    难道又有天妖现世？他往回一看，发现青蛮山脉后一道黑气冲天而起，晴朗的天空上朵朵妖云翻腾，无数道闪电从妖云中落下，狂风肆虐。

    “嗯？那不是是绝谷的方向？不好，镇魔宫。”白殷衣调转方向往绝谷飞去。

    那妖云遍布千里，逐渐形成一只形状类似马的凶兽，形状很像《上古志》上记载的上古凶兽犼。这凶兽散发着古老而蛮横的气息，压得蛮荒和青蛮山脉的妖兽抬不起头。

    “哈哈。”妖云之中发出狂笑声，笑声所产生的气‘浪’直接将它下面的一座山碾成粉末。

    笑声刚落，从绝谷只中冲出一把剑，那把剑带着愤怒的低鸣，直冲黑云，它身上清光与闪电‘交’织在一起发出震天的声响。闪电狂暴，清光却更胜一筹，还没触及长剑便被震得粉碎。

    那剑带着斩天的威势瞬间将黑云冲散，黑云之中站着一位男子，身上穿着一套火红的盔甲，手肘膝盖的借口处像是一个马头，不过却带着无上凶威，他全身包裹在火光只中，须发皆飞，眼中的愤怒似要把这一片大地都烧成灰烬。

    “臭铁片，你压了本座这么多年，本座今天要讨回来！”一个妖爪抓向长剑，长剑清光大盛直接迎上。以绝对的力量相碰，毫无‘花’哨，‘波’及之处化为粉尘。

    整座青蛮山脉都在震动，百姓抬头望天，那刺眼的光华让他们完全看不清究竟。妖兽们在山林间狂奔，生怕跑得慢了被‘波’及到化为尘末。

    一剑一妖对拼数十回，天下强者皆有反映，只见炎夏十二州上空冲起数道光柱，昭显出来的实力让炎夏众人见之变‘色’。

    “没想到那些老不死的也舍得从乌龟壳里爬出来了。”银见到那数道光柱轻哼。

    “好友，君子报仇十年不晚，你被镇压数万年实力大损，待恢复了往日的雄风，对付这小铁片还不是手到擒来？”

    天妖犼被长剑镇压数万年，心中怨气极重，今朝脱困不惜废尽修为也要拼个你死我活，但是银的话，让他瞬间清醒过来，他还有大把好时光犯不着现在就与臭铁片同归于尽。

    “本座来日再与你细算，哼！”说完化为一道流光，长剑在后紧追不舍，银招出恶神山挡住长剑去路，长剑连刺两剑，恶神山轰然碎裂，

    这一挡犼与银已失了踪影。

    长剑发出一声愤怒的低‘吟’，这‘吟’声让青蛮山脉的邪派弟子捂头哀号，实力差的直接爆头而亡。

    这低‘吟’整整持续了一柱香才渐渐平息，长剑在青蛮山脉上盘桓突然察觉到一道熟悉的气息，化光而去。

    白殷衣正往绝谷飞去，一道清光迎面而来，冲入他的眉心。他只觉得头脑一阵胀痛，接着便失去了知觉。

    “大胆，你这么了？”白殷衣笔直倒下，吓得安蓝赶紧接住他，急忙探了他的鼻息，呼吸均匀，安蓝松了一口气，将手按在他的脉搏上却发现他的脉搏有些紊‘乱’，刚刚放下的那颗心又提了上来。

    “大黑，回村。”

    夜神停在后院，此时蝶翩已不知去向，当然安蓝也无暇顾及她。

    安蓝把白殷衣抱回房间，手放在他的额头，发现白殷衣的额头滚烫，她打来了盆水为他敷额头。

    “小红姐姐，麻烦你去村外把师叔找过来。”安蓝托小红去找白胜衣过后，转回头来焦急得看着白殷衣，此时的他眉头紧皱，双拳握得紧紧的满头大汗，连身上也被汗水湿透。

    安蓝不知道到底是怎么回事也不敢‘乱’来，只好解开他的衣襟为他擦汗，她在房里走来走去，坐立不安。过不会儿小红气喘吁吁地回来了，背后却不见白胜衣的身影。

    “师叔呢？”

    “没人，昨天就不在了。”估计盯蝶翩去了。

    “祖宗哦……”安蓝一屁股坐在‘床’沿戳了戳他的‘胸’口。“再不醒来我就不理你了。”可惜白殷衣未能回答他，眉头越蹙越深，牙齿用力紧咬，全身都在‘抽’搐，身体硬得像僵尸一样。

    见他这么痛苦安蓝心里也难受，握着他的手，一遍一遍地诵着清心咒安抚他的神魂。这样一过就过了三日，白殷衣的身体渐渐放松，表情也不再那么痛苦，脉搏也渐渐趋于稳定。

    这三天安蓝不停地给他擦汗又是念清，心咒身心疲惫，见他好转再也撑不住趴在‘床’边睡着了。

    白殷衣动了动手指，他的头依旧有些头痛，见‘插’在自己识海的那把长剑苦笑。他动了动，发觉自己的右手被人握着，睁开眼发现已然是在五里村。

    他转头向外，发现安蓝正趴在‘床’边，离她不远的地方还放着面盆和帕子。

    安蓝的小手覆在他的大手上，温温的。

    他笑了笑，想将外衣披在她身上，起身时才发现上半身根本未着寸缕。

    他低了低头再看看‘床’前的小人儿，脸上竟有淡淡地红晕。他穿好中衣，然后将安蓝抱到了‘床’上，这时才看到她那张憔悴的脸，不由得心疼。

    “这些天苦了你了。”事实上，他能这么快醒来也多亏安蓝没日没夜地给他念清心咒。

    “好痒。”安蓝动了动脑袋，觉得有什么落在自己脸上痒痒的，她吹了吹，发现吹不动，她烦躁地用手抹开不爽地说：“别闹了，阿‘肥’别闹了，让我再睡会儿？”

    “我像鸟吗？”白殷衣的声音从头顶传来，‘迷’糊中的安蓝立刻睁开了眼。那痒痒的东西只不过是无意间落到她脸上的他的头发。

    “大胆，你没事了？”安蓝坐起来，扑过去在白殷衣脸上捏了捏，在他身上仔细瞧了瞧。见白殷衣笑着看着自己，她才发现他原本就穿得不甚严实的中衣被她拉下来，‘露’出结实的‘胸’膛。

    她低头咳了一声把他的衣服拉好，手正要离开却被白殷衣抓住。“你不打算负责？”

    安蓝抬起头来瞪他一眼，“负，我负！”

    说完就负气地在他‘胸’上捏了一把。

    “不过嘛，既然是我负责你就要听我的。三从四德知道吗？所谓三从就是从妻，从妻，从妻。所谓四德就是宠得，舍得，忍得，让得。”她敢这样说也是断定白殷衣不会同意，见白殷衣皱了皱眉，她那得意的小样儿再也藏不住。

    “大胆，你确定你行？”安蓝凑近问他。这一凑近目光正好落在他薄抿的双‘唇’上，城外那一晚的情形又在她脑子里浮现出来，双颊红润，心扑通扑通地‘乱’跳。目光连忙往下移又落到他的‘胸’膛。

    不要太有型哦，要命！

    安蓝的手在‘床’单上抠了抠。那抠得不是‘床’单是她的心啊，痒，太痒了！

    手一点一点地往上移，身子慢慢往前倾。

    她咬了咬‘唇’，抬起头啄上白殷衣的‘唇’，手落在他的‘胸’上狠狠的‘摸’了一把。白殷衣被她突然逆袭，眼睛大睁身子僵着，一时竟失了反应。

    只到安蓝轻咬着他的‘唇’，香舌和他‘交’缠在一起他才脑子一炸，轰一下反应过来。

    老脸一红把安蓝那只不安份的手钳住，背在她身后，左手把她搂了过来。

    这一‘吻’热辣无比，紧贴的身体滚烫。

    “一‘吻’还一‘吻’。扯平了。”安蓝火速推开白殷衣跑出了房间。

    留下师尊木然。

    ………………………………

    安蓝反扑啦，这么早更，第二章有望啦……

    粉红啦，粉红啦，想吃‘肉’的粉红啦！！

    