
    189章  神水宫

    云纪幽身后‘花’惜怜点头对安蓝笑笑。

    云纪幽把安蓝牵进了院子，这小子很会利用自己的的优势无时无刻不在卖萌。一路走来，引得无数大妈大婶尖叫连连，还有许多小丫头偷偷给他递糖果子。

    他又把这些糖果子全都给了安蓝。

    小子，还算你有良心。

    安蓝一边吃糖果子，一边听小家伙用脆生生的音调报告这几年的生活，好像给老师汇报学习情况的乖学生。

    练了瑜珈以后，云纪幽的身体十分柔软连安蓝不能做的一些高难度动作他也能完成。练习瑜伽的时候真元流动全身筋脉，不仅淬炼身体也同时淬炼筋脉，使他的身体素质高于同龄孩子。

    基础打得好，修为自然长得快。

    他的心境也比同龄小孩好，没有那么好动浮躁。

    “秀姐姐这几年哪里去了？”云纪幽在安蓝身上蹭了蹭，撒娇问道。

    “修炼。”这话也没错，确实有在修炼。倒不是她骗云纪幽，那么复杂的问题他这个小脑瓜也‘弄’不清楚，不如从简。

    “哦。”云纪幽小脑瓜点点头，“深哥哥和重哥哥也闭关修炼了两年多。幽儿讨厌闭关都没有人陪我玩。”

    这一屋子的姐姐妹妹们还少了？

    正太撒娇也顶不住啊。安蓝感叹。

    她又教云纪幽玩了几把剑，一会儿管家过来了。“姑娘，家主请你进去说话。”

    张秀就是安蓝，云锦鹤是知道的，她猜是云锦鹤找她。

    “秀姐姐呆会儿再来找你玩。”安蓝捏捏云纪幽的脸跟在了管家身后。进了云家安蓝才明白，天谷下的云家并不是跟居严城的城主府相似，而是与云家祖宅相同。

    管家并没有将她带到云家家主的院子，而是把她带到了一个清幽僻静的院子，更加印证了安蓝心中的想法。

    还在院墙之下她就闻到了从院子里传来的茶香，却是云锦鹤已经煮好了茶等她。

    云锦鹤见她过来连忙招呼她。“姑娘，坐。”

    管家关上院‘门’守在院口不准任何人靠近。

    “云前辈好雅致。”她坐下时壶里的水刚开，时间把握地恰到好处。

    云锦鹤洗完茶后，给安蓝斟了杯。“我还正想着姑娘什么时候来，没想你就来了。”

    安蓝双手托住茶杯，做了一个“请”字的动作。“我路过居严城时看到城下驻扎着云家子弟，看来赵家不愿意从居严城中退出来。”

    “到嘴的‘肥’‘肉’哪有吐出来的道理。更何况云家势单，赵家还有潜龙宗在后面撑腰。”云锦鹤笑笑，其实他一点都没有把赵家放在眼里，现在还没有大动干戈只不过是给潜龙宗面子。

    “看样子云前辈已经找到了解决的方法了。”

    “姑娘真是聪慧。世上没有永远的敌人，只有永远的利益，他庄子休不止一个‘女’儿，我云家子弟可比赵家的那个有出息多了。”言下之意，云家要和潜龙宗联姻。

    “而且，我云家可不止一个优秀子弟，就拿深儿来说可有许多名‘门’闺秀盼着嫁给他。”大家族里的子弟婚姻多数都会被作为政治筹码，安蓝想到云纪深那如沐‘春’风的笑容，突然觉得有些惋惜，希望他的那位能足够配得上他。

    她又想到了只有十岁的云纪幽他的另一半是不是也是一场政治‘交’易的筹码？她这半个师父却希望他爱他所爱。

    安蓝笑笑没有发言，一个大家族要维系下去必会有所牺牲。

    “我这次来主要是跟你谈谈关于辰屠的事。不知道你有什么想法。”

    其实安蓝也猜到了，“目前来看要进攻恶神山可以联合神水宫，上一次围邪宗也是它联合云家一起发起的，而且邪宗又有授意麾下的神威刺杀神水宫的弟子。神水宫实力深不可测有他们帮忙多了一份把握，再者还可以联合魁州的望月崖。望月崖地处魁州和大荒紧挨，如果邪宗要入主炎夏的话势必会拿望月崖开刀，而且望月崖剿灭了神威与邪宗已结下了仇怨，以邪宗眦睚必报的处事作风，一定不会放过望月崖。”

    “邪宗威胁最大的就是辰屠，如今，辰屠大伤，有我的大力悬赏再加上三势力齐心协力必将邪宗连根拔起。”

    “不过，这件事还得靠云前辈出面协谈，安蓝是做不到的。”云锦鹤出面代表的就是云家，而安蓝势单力孤实力又差，她说的话自然没有人能信服。

    这种势力与势力之间的对谈安蓝完全‘插’不上话，其中还包含着许多利益分配，更不是她一个人能参合得了的。

    “云前辈将事情谈好以后给安蓝一个日期，安蓝到时候一定准时出行。当然，为了表示安蓝的诚意，安蓝介时也会送上一些丹‘药’，作为消耗品，这批丹‘药’出发之前，我会‘交’给云前辈。”为了杀辰屠安蓝可是下了血本，几十万的灵石都‘花’了，也不在意再多搭点丹‘药’进去。

    云锦鹤想想安蓝说得的确有道理，除了那两派以外，只要他公开进攻邪宗的时间，安蓝开的悬赏也会吸引一大批散修高手，诛邪宗。

    “仙子住在哪里，到时候我怎么联系？”

    “用传询镜联系我便可。我会在云州呆上几日。”不过，她想事情可能谈得没那么快，至少要一两个月才有结果，等到整顿出发以后至少也是三、四个月之后的事情。

    趁这几个月时间她可以再好好把修为提一下。

    安蓝在云府呆了几日，然后又回了五里村，她一头扎进四相阵里修炼。

    而这段时间居严城的事情终于落下帷幕，云家与潜龙宗联姻，居严城的事潜龙宗彻底放手不管，赵家原本还想抵抗一阵，可是云家又拉上了慕容家并且请动了李老前来帮忙，赵家见对方有三个元婴高手。

    云家在炎夏发展这么多年，人脉关系比赵家广了不知多少倍，一旦发动起来，赵家才知道云家有多可怕。无奈之下只赵家设擂台，比试十场，胜多的那一方管理居严城。

    这十场中，元婴期比一场，金丹期比两场，剩下的七场全是胎动期的年轻子弟。

    比试之时正是万兽山关闭之日，无数上山的冒险者都回到了居严城。擂台就设在居严城的城主府前，一共分七天比试，头三天都是一天比一场，后四天每半天一场。

    比试那七天，城主府前围满了观众，特别是前三天，大家除了看热闹以外更多学习，能看到元婴期和金丹期的人对战，对大多数修真者而言都是极为宝贵的学习经验。

    元婴期这一场，不仅胎动期的人来了，那些平时窝在家里、‘门’派里潜心修修炼的金丹高手来了，就连元婴期的强者也到了不少。

    元婴期的强者过招快如闪电，势如雷动，那些修为低的人光是被那两股纠缠的气势就被压得喘不过气来，有些甚至当场吐血，原本围满的擂抬一下子变得无比空旷，只有少数金丹期的人敢凑近观看。

    元婴期的强者‘交’手实在是太快，大多数人又因为隔得太远根本看不出个所以然来，等他们看清时，战斗已经结束了，云锦鹤险胜赵裴。

    那些有所收获的金丹高手纷纷就地打坐领悟起来，有些直到第二天清晨才离开。

    两场金丹比试，云家与赵家各胜一场。赵家势要在接下来的胎动期的比试中赢回来，可惜云家有云纪深和云纪重，而赵家却没有能拿得出手的子弟来。

    赵家谪长子赵叶然虽然胜了一场却是跟低了自己一个境界的云家子弟比，胜之不武。

    云三和云十四在这场擂台中大放异彩，特别是云十四。

    云纪深人称“君子剑”彬彬有礼，剑中含着一股正气，但是太过有礼而少了几分棱角。

    云纪重不同，他最大的好爱就是和人比试，而且修炼起来极为疯狂，云家的人都在背后叫他疯子，连云纪深有时候也不敢同他过招。他的招式威猛刚勇，带着一股男儿气势。

    这股气势不仅让男人折服，也让‘女’人钦慕。很少出现在人前的云十四，这一来就赢得了无数大姑娘小媳‘妇’的爱戴，受欢迎的程度甚至有赶超他三哥的架势。

    云十四和大方的云三不同，别看他大老爷们儿一个却是腼腆的，看到这么多人扑向他本能得闪掉了。

    引得云三也忍不住要拿他开涮。

    赵家终于心不甘情不愿的从居严城的城主府里搬了出去。三年对漫漫的修真岁月来说是极为短暂的，特别是对一个世家而言，相当于他们屁股还没有捂热就被踹了回去。

    赵家枉为云州第一世家，可是这一次却彻彻底底败在云家手里。瘦死的骆驼比马大，经此一役，再也没人敢小瞧云州曾经的霸主。

    云纪幽终于又搬回了城主府，当初离开时他们说要回来，这下做到了……

    居严城的事停歇以后，云锦鹤立刻动去神水宫。

    神水宫位于泽州，它前面就是一望无尽的大海，神水宫的一个半月形的小岛中，岛上终年梨‘花’盛开。雪白的梨‘花’随风而落就好似那一片片洁白的雪‘花’。

    在泽州是看不到雪的。

    ………………

    三章到。

    累，我先去歇息了，大家晚安。

    