
    245章  自求多福

    安蓝目光落到紫‘玉’葫芦上，已知的两大神兵，一个叫“诛邪”，一个叫“封魔”，那这叫“炼妖”的家伙会不会和他们是一伙的呢？

    安蓝瞅了瞅‘混’元天府里的“诛邪”，似乎并没有太多的‘激’动。

    难道不是？

    她瞧不准了。

    现在的情形也容不得她多想，另外两个享乐的‘女’子也穿好了衣服拿起了武器。

    脱了又何处再穿上呢？多麻烦啊。

    白衣‘女’子祭出紫‘玉’葫芦，葫芦飞到空中，紫‘色’的光华将整个黎府照得透亮。紫光之中原本张牙舞爪的魔神们像是被施了定身术一样被定在原地。接着，刮起了飓风，‘阴’邪之气被卷入飓风中被紫‘玉’葫芦吸入腹中。

    不仅如此，巨大的吸力把魔神从护卫的体内硬生生‘抽’了出来。它们死拽着‘肉’体不入，可是，紫‘玉’葫芦容不得它们半点反抗，紫芒大盛，最后在嚎叫与恐惧中，它们也随黑雾那般被紫‘玉’葫芦吞掉。

    护卫一个个倒在地上。

    “这么快？”安蓝诧异无比。

    从白衣‘女’子祭出紫‘玉’葫芦到现在不过六弹指（一分钟）的时间，黎府如此浓郁的‘阴’邪之气居然就被吸收差不离。

    想当初他们为了清除五里村的‘阴’邪之气费了多大周章啊，没想到人家扔个葫芦就完事儿了，人比人果真气死人。

    也难怪上次他们刚钻下去人家就没影儿了，要是她，她也得这么快。这紫‘玉’葫芦恐怕就是四神兵之一。

    邪气一吸，月光从云层里透了下来，这昏暗无比的宅子顿时明亮了不少，宅中再无一只邪物。

    诧异的何止安蓝一个人，黎夫人呆立了片刻，也不斗了，掷出一件粉红‘色’的肚兜，那肚兜裹着她就开跑。她倒也分得清形式，知道没有了邪物的帮助她们三个‘女’人根本不是眼前几人的对手，更何况还有隔壁三家的人马。

    黎夫人这会儿把白衣‘女’子恨了个透，看着白衣‘女’子眼神中充满了怨毒。

    “想跑？没那么容易！”到嘴的‘肥’‘肉’又怎么能让它跑掉呢？

    安蓝轻笑一声，整个黎府云海翻涌，再也分不清东西南北。黎夫人带着两个姐妹往前冲却好像突然撞到一面厚墙之下被弹了回来。

    双修之后，安蓝领悟了一丝“境”，虽然还不太完善，但是却足以留下黎夫人三人。

    “客人还在，怎么主人就要先走了呢？这是就是夫人的待客之道吗？”

    “哼。不请自来的也算客？”

    “来者皆是客。我给夫人送上一礼，希望夫人能喜欢。”说完七把翻云剑像七条鱼儿从云海里游出来，它们不仅快而且十分灵活，迅速贴近三人的身体，游走之间却是一次又一次的凌厉攻势。

    安蓝的“境”虽然才初具雏形，但是黎夫人三人被困其中实力却下降了一层，而且三人发现，她们很难调动四周的灵气，甚至无法调动。

    “境”就是一个人的领域，安蓝的领域自然是她做主。

    黎夫人的修为是金丹二层，与两位姐妹联合，倒也不至于落了下乘，只是这七把剑实在是太过滑溜，一直就这么僵着着。

    三人深知拖得越外对她们越是不利，一口又一口的‘精’气不要命喷出来，竟是搏命之招。非常时期，她们也顾不了那么多。

    就在这时，站在安蓝身旁的白殷衣动了，云海变成了黑暮。黑暮之中伸手不见五指，不仅看不见，甚至听也听不见，五感尽失。但是神识里却充斥着各种骇然的景象。

    生平所害之人，全都出现在面前，撕扯着她，撕咬着她，吃着她的血骨。她想大叫张开嘴却发不出半点声响，所能感受到的只有恐惧和痛苦。

    因果循环，报应不爽。

    当黑暮散开时，三人从空中坠落下来，双目大睁，面容痛苦的扭曲在一起，已经没气息。

    “犀利啊！”白衣‘女’子对着白殷衣竖起了大拇指。

    这时，远处传来了脚步声，三家人马正在向这里靠拢，白衣‘女’子取下素簪，那一头黑发倾泄而下，双脚浮空又飘了起来。

    这会儿安蓝才发现，原来她的脚底有两把巴掌的小剑，只是那小剑藏在的鞋底，让人看不甚清楚。

    谁没事看人家裙子底下啊。

    她又哼起了那首曲不曲调不调的歌。

    “啊，鬼！”冲进‘花’园的三家护卫看到她不由得惊呼，她呵呵直笑，回头看了安蓝一眼，兀自消失在众人视线中，让那些攻向她的法宝都扑了个空。

    “追！”沈磐容以为白衣‘女’子与黎夫人是一伙儿的，见她消失立刻让人去追。

    “不用了。不用理会她，这里‘阴’气一散，她也不会再出现了。我夫妻二人就此告辞。”说完安蓝便和白殷衣离开了黎府。

    安蓝知道接下来便是三家讨价还价如何瓜分黎家，他们自然不好参合其中，杀了黎夫人已是还了‘春’八一报，至于其它的日后再一样一样讨回来。

    当夜，庆江城里四处飘着歌声，第二天，城里闹鬼的事不胫而走，有数人都声称自己见到了白衣‘女’鬼，看到她飘到了黎府中，接着便是黎家上下一夜惨死的消息。

    庆江城接着几天家家做法，观里的香火大盛，驱邪避祸的符更是脱销。人们拉紧了衣衫，哪怕只是往黎府看一下，也不由得打冷颤。

    尽管害怕，但是挡不住广大民众的八卦因子，这就跟看恐怖片一样，一边喊好怕啊，好恐怖啊却还从指缝里偷看，越看越兴奋，然后叫得越大声。

    所以大家一边害怕地缩着身子，一边却越八越兴奋。老黎家的那点破事儿全都给八出来了。白衣‘女’鬼更是越传越玄乎。

    八着八着，城主府对‘门’那块地儿就成了邪宅，可不是？这才几年时间，霍府完了，现在黎府也完了，舆论压力之下，沈、严、付三家不得不搬了家在城里另寻了住处，他们一走，城主府孤零零地立在那里越发冷清。

    当然，这是后话，暂且不提。

    却说安蓝二人走后，沈、严、付三家人马聚集在了‘花’园里，对黎家的荒yin无度他们是大开了眼界，亭房里躺着许多赤身果体失了子孙根的男宠，不远处就是黎夫人与她的姐妹们。

    看到那三位‘女’子的神情时，三位家主不约而同的皱了眉，脑子里突然闪过那白衣‘女’鬼。

    “我今天算是开了眼。”三位家主中最年轻的就是严肃，看着那些用高级材料打造在yin.具除了感叹‘浪’费材料以外，也感叹黎家真有钱，连刻‘春’宫的木材也是中级灵木。

    “要不要搬点回去？”

    “荒唐！搬这些作甚。”沈磐容老脸一红。

    “哈哈，沈家主想哪去了，当然是搬回去融了打造几件称手的法宝，只可惜这灵木是不用能了。”沈磐容知道自己被涮了，没有再说话。

    三家人马连夜盘点黎家的财产，仓库里居然还发现了近三百粒神速丹，其中大部分是邪灵做炼，还有几粒邪魔。三家家主知道这玩意害人，不敢留着，第二天便让沈策把神速丹‘交’到了安蓝手里。

    安蓝顺手又把它们给了白殷衣，白殷衣再顺手炼成了灵元弹。

    三家倒是打得好主意将黎家人的死全都推在了闹鬼上，他们就不怕鬼找上‘门’来么？不过那鬼没找沈、严、付三家，倒是找到安蓝这儿来了。

    黎府之战的第三天，阳光正好，山下的菜‘花’黄了，黄橙橙的一片十分亮眼，勤劳的小蜜蜂在‘花’丛中穿梭着，蝴蝶也飞来飞去，空气里都是‘花’的香味。

    安蓝做了点心和白殷衣携手田间赏‘花’，正你侬我侬打情骂俏，忽然见对面的田埂上走过来一个人，一个白‘色’的长裙，青丝随意挽了个髻，‘插’着一支素钗，那素钗之下坠着一个小指甲盖大的紫‘玉’葫芦。

    “赏‘花’啊。”她咧开嘴笑了笑，走过来抓起一个点心就塞在了嘴里。

    “手艺不错。”她竖起了大拇指。

    “哟，这不是我们的‘女’鬼大人吗？”安蓝打趣道。

    “我又不是鬼。”那‘女’子哼哼一声，又抓起一个点心咬了一大口：“我叫练烟云。”

    幸好不是浮云。安蓝心底偷笑道。

    “安蓝。”

    “你就是那个勾引自己师尊的安蓝？闻名不如见面啊。”

    这话怎么听着这么别扭，安蓝咳了一声，练烟云似乎也知道自己说错话了，嘿嘿一笑把头转向白殷衣，托着下巴看了会不住地点头，然后手搭在安蓝肩膀上：“这个师尊好，要我我也勾搭，可怜我每天对着糟老头子，青‘春’美好的时光就这么‘浪’费了。”

    “师尊，你还有兄弟不？”

    安蓝偷瞄了一眼黑脸的掩嘴而笑：“兄弟倒是还有一个，不过……”

    “不过什么？”练烟云没想到还真有个兄弟。

    “不过比较难搞。”

    “哦。”练烟云点点头，正当安蓝以为这事就这么过去的时候，她却突然说：“难搞啊，那我要试试有多难搞。”这下，就连伫在那里当木头的白殷衣也咳了一声。

    师叔，你自求多福吧。

    ………………………………

    昨天长宫升级当大姑了，所以没来得及更新。

    可怜啊，堂弟都有娃了，我这儿还没着落呢。

    