
    159章  一招

    “废物！饭桶！”慕容落人没想到他带了五十个人居然打不过对方两个人，这里面可是有十个胎动期。

    “废物！”慕容落人气得脸都绿了，除了这两个字，再也说不出其它的话来。

    “你们到底是什么人？！”这话慕容落人已经问了两遍，但是安蓝还是那句话。

    “想知道？叫你家家主来。”

    “好狂的语气。”丁醇赫三人不禁动容，只怕连慕容缭星也不敢这样说。

    “哪来的娃儿，如此狂妄！”只听到楼上传来一阵喝声，一个四十多岁的中年男子从五楼上跳下来，他长得跟慕容落人有几分相似，不过却比慕容落人看来老练深沉。

    “爹，教训他们，他们竟然不敢把我慕容家放在眼里。”原来这个人就是慕容老三，慕容客。

    “闭嘴！”慕容客刚刚他与几个朋友在楼上吃酒，听闻下面有人打架也没在意，这年头，在街上打架的比比皆是，也是刚刚听到慕容落人大骂废物，才知道是他的宝贝儿子。

    可是这会儿，该出的丑都已经出了。

    慕容客一脸‘阴’鸷。他目光落到旁边的慕容延兄妹身上，寒光迸‘射’。慕容静儿被他吓得向后退了一步，慕容延也是冷汗淋漓，可是想到之前子敬跟他说过的话，捏紧了拳头抬起了头。

    慕容客眼中闪过一丝讶‘色’，这小子什么时候敢和他对视了？他冷哼一声，把目光移到安蓝身上。

    一个让人讨厌的小丫头！慕容客立刻对安蓝作出定位。因为看着她总会让他想起另一个臭丫头，虽然她们模样大相径庭，但是那神态，甚至连看他的目光也是一样。

    不屑，不屑，还是不屑！

    这样的丫头有一个就够了。

    “原来是老子来了。”

    “儿子打不过，就上老子，老子打不过，是不是得上爷爷？”

    “噗。”二楼上姓云的很不厚道地笑了出来。

    “这妞我喜欢，嘴上的功夫比慕容灾星带劲多了，下次谁要是说她们两个像，我第一个跟谁急。”

    “小小年纪伶牙俐齿，我今天就替你父母好好教教你！”慕容客闪身到安蓝面前扬起手就要给安蓝巴掌，可是快要落下时，却被一只大而有力的手牢牢抓住，子敬早就看穿了他的意图。

    “为老不尊，一把年纪，欺负弱小，我今天也替你爹娘好好教教你！”

    “啪！”一个清脆的声音响起，安蓝反手就扇在慕容客脸上，快到他来不及躲。这一掌并不重，他脸上也没有印子，但是对他来说却是绝对的耻辱。

    整条街的人都愣了。

    “她……她……”姓云的下巴快掉到地上了，他指着安蓝半天说不出一个字来。

    “她知不知道自己在做什么！”从来没有人敢扇慕容客的耳光，那可是慕容扶柳最疼爱的儿子，这一掌不仅是打在慕容客的脸上，也是打在慕容扶柳的脸上，打在整个慕容家族的脸上。

    原本只是跟慕容落人小打小闹，这一下‘性’质全变了，不光是慕容客就连慕容扶柳也不会善罢甘休。

    “啊！”慕容客仰天大吼一声，他双目通红，头上的白‘玉’雕‘花’冠被他震断，头发飞散，好像无数支触手，张牙舞爪，他衣袍翻飞，整个人好像一簇燃烧的火焰。

    从小到大连慕容扶柳也舍不得打他一下，今天居然被一个十六、七岁的小丫头当街扇脸。

    他一生从未遇到这样的耻辱，他要杀了她，他要杀了她！

    慕容客的真元不断提升，四周空气紊‘乱’，脚下的石板开始龟裂塌陷，化为粉末。

    “糟糕，慕容客发疯了！”吃货大叫一声不妙。丁醇赫赶紧下楼吩咐小二关上‘门’，开启护楼阵法。

    原本还在两旁看热闹的人，全都跑了，两边的铺子也都闭了起来。

    “慕容客用得是慕容家的绝学《升龙拳》，他是成心想要那两人的命！”

    “他们还不跑还站在那里做什么？！难不成他们以为能接得住这一掌？”姓云的看到子敬与安蓝在那里一动也不动，替他们焦急。

    “《升龙拳》可是地级功法，慕容客虽然修为才胎动七层，但是从小慕容扶柳就教他这套拳，慕容家除了慕容扶柳就数他对这套拳法浸yin最深。现在他燃烧自身‘精’血，拳法威力还要加两层，我爹来了只怕也扛不住。”吃货也是一阵担忧。

    “怎么还不跑。”姓云的急得跳脚，“不会是吓傻了吧？”

    的确，慕容客一掌还没有发，已威势惊人。狂风呼啸，连窗户都在咯咯作响，好似一股巨力拉扯着它们，要把它位扯落。寻常人只怕早已被吓得双脚发抖。

    慕容静儿躲在怀里瑟瑟发抖，慕容延虽然也是脸‘色’发白，但是相比之下要镇静得多。他捏紧拳头看着安蓝和子敬。

    “恩公一定会没事，一定会没事！”

    “驭龙升天！”

    听到名字，慕容延脸‘色’大变，慕容客竟然一上来就用《升龙拳》里杀伤力最大的驭龙升天。

    他是铁了心要安蓝两人死！

    “恩公，小心！”慕容延大喊，他的手陷在指甲里流出血来，可是这种程度的战斗根本就不允许他‘插’手。

    慕容延话语刚落，慕容客用包含着他最大力量的拳砸向安蓝，他的拳头冲出一只青龙，天谷城上空响起一声惊天龙‘吟’。

    地上出现一道五尺深地凹槽，旁边的房屋也像是要随着他这一拳冲向对面两人。

    “完了！”吃货转开头，竟是不忍心再看。

    子敬挡在安蓝身前，驭龙升天砸在他的身上。

    轰隆，整条街都在摇晃着。

    子敬的衣服被搅成碎片，鲜红的龙甲‘露’出了出来，龙甲卸去了七成力量，还余下三成，却是连退也不能让他退一步。

    安蓝就在他身后，一颗一颗地吃着瓜子，仿佛刚刚什么事也没发生。

    “接，接住了！”姓云的‘揉’了‘揉’自己的眼睛不敢相信地看着上面。不仅接住了，连退都没有退一步，好像打在他身上的不是拳而是一团棉‘花’！

    慕容客看着自己的手又看看子敬，他拼着燃烧‘精’血发出一的拳竟然不能撼动他半分。他这一拳的威力他自己清楚，哪怕是胎动九层的，重了拳也会重伤。“你们到底是什么人？！”

    “你还不配知道。”子敬身子一‘挺’，慕容客被震飞出去，他连退数里，手骨被强大的力道震得穿出了皮肤。

    “啊！”慕容客在地上打了几个滚痛苦地卷在一起，血不停地留着。慕容落人早已被吓傻了。

    不仅是慕容落人连吃货与姓云的也是一样。

    反差，强烈地反差！

    慕容客费了那么大功夫，使了那么大劲也没有伤到他半分，而他只是轻轻地‘挺’了一‘挺’‘胸’，慕容客就重伤，这是什么实力？！

    “金……金……金……”姓云的机械地转过头看着吃货，最后一个“丹”字却怎么也说不出来。

    子敬掸了掸龙甲上的灰，又坐回到了座位上。

    诺大的街上，一男一‘女’坐在中央，他们云淡风轻，可是在别人眼里是何等威风，何等轻狂！

    “你不出来吗？”子敬看向屋顶，从慕容落人过来闹事起，屋顶上就一直藏着一个人，在暗处观察着他们。

    被发现了。

    那人从屋顶上跳了下来，白‘色’的衫裙，有风过时会发出叮铃的响声。

    在看到她的第一眼，安蓝就知道她是谁。

    “缭星。”

    “你认识我？”慕容缭星有些意外。

    “当所有的人都把你当成我时，你也会认识我。可是，你是你，我也只是我。”安蓝把装瓜子的盘子递给她。“要吃吗？特殊配方的葵瓜子，很香。”

    “那你是谁？”慕容缭星看到地上躺着的慕容客把瓜子推了回去。

    “这个问题最近有很多人问我，‘你是谁？你是不是缭星仙子’。我当然不是缭星仙子，我叫安蓝。幸会。”

    “安蓝……”吃货咛喃着这个名字，“云兄，你有听过吗？”

    姓云的摇头，天谷州似乎也没有姓安的家族。散修？！他不太确定。

    “你从哪里来？”

    安蓝起身笑了笑，将椅子收了回去，“时间不早了，再不回去菜都凉了，等有时间蓝再亲自登‘门’拜访缭星姑娘，告辞。”安蓝向屋檐下慕容静儿，招了招手，因为刚刚被吓着了，脸‘色’还点白。慕容静儿跟在她身后，过不会儿，又转头看了缭星一眼，对她笑了笑。

    “我没听错吧？她居然还要上慕容家？她不怕慕容扶柳撕了她？”姓云的竟有些佩服起她的勇力来。

    “天谷城又要热闹起来了。”可不是，宝贝儿子被伤成这样，慕容扶柳绝不会就这么算了。管它呢，只要这火不引到他们身上就行了。

    “你还在这里站着做什么，还不快把你爹扶回去疗伤。”听到慕容缭星的声音，慕容落人才回过神来，“爹，爹你没事吧……”

    当慕容客被抬回去时，慕容府里一团糟。

    “老爷，我不活了……”三房宋氏端着一尺白绫，哭上了慕容扶柳的书房。

    ……………………

    大师兄威武！

    还有4000字，按我这破速度估计要12点以后去鸟。

    明天有加更。

    ps：29号到1月7号粉红票双倍。

    嘿嘿，大家懂得。

    