
    169章  母子情深

    “不找死，找活！”安蓝早就料到慕容扶柳要动手，她微微一笑，金甲银皇出现在院子里。此时的金甲银皇高达五米，一身金灿灿的金甲，身上的肌肤如同水银一般流动着，身后的长枪闪烁着寒光，宛如魔神降临。

    安蓝轻轻一跳，跳到金甲银皇肩上。

    “傀儡？”慕容扶柳眉头微皱，他听宋氏提起过它，当时并没有引起足够的重视，此时看到它那双红眼，竟然阵阵心惊。

    小小年纪，敢如此狂妄，必有所倚仗，看来，便是这个。

    天谷州也有一个会做傀儡的世家，不过他们的技术跟荆家相差太远，更比说比上行莫制，所以在慕容扶柳的认知里，傀儡是末道上不了台面。

    “升龙拳。”慕容扶柳背后腾起一只金龙，金龙一声咆哮，向安蓝冲去，这计升龙拳的威力比慕容客高了何止十倍，子敬连忙将慕容一家带离‘花’园。

    金甲银皇出长枪，枪身一转，枪头的红缨宛如一朵盛开的红‘花’，红‘花’之中生出一道金光，也是一头金龙。

    金龙对金龙，两只龙碰撞在一起，地裂三尺，‘花’园里草木全部碾成了粉末。

    慕容扶柳和金甲银皇各自向后退了三步。

    “不过如此。”慕容扶柳负手而立，管家却发现他背在身后的那只手不停地颤抖着。

    “那就再过几招。”刚才金甲银皇只不过才用了六成实力。

    “你不说我以大欺小，以强凌弱了吗？”

    “你在意吗？”

    “哼！”慕容扶柳冷哼一声，拂袖而去。

    慕容扶柳所乘的马车就停在‘门’口，慕容扶柳上车‘门’帘放下来的那一刻，他脸‘色’‘潮’红，接着一口血吐了出来。这口血一下去，原本酡红的脸，又瞬间煞白。

    慕容扶柳两只手不停地抖着，“我倒是小看她了。”

    他没想到那个傀儡如此利害！

    回府之后，慕容扶柳一个人呆在书房里，只有管家陪着他。

    “老爷，你没事吧？”管家从小就跟在慕容扶柳身边，对他的一言一行，一举一动十分了解，他观慕容扶柳举止上虽然没什么变化，但是脸‘色’不对。

    “没事。”慕容扶柳的声音听起来也略有些疲惫。

    “老爷，要不要我……”管家做了一个抹喉的动作。

    “你不是她的对手，别自作主张。从今天起，没有我的命令，谁也不能靠近衍心居。你也下去吧。”衍心居是慕容扶柳的居所。

    “是。”

    “娘，我听说爹去六叔那里了。”月氏说道，一向沉稳处变不惊的李氏听到慕容扶柳去了慕容琥那里剪刀歪了一下，差点剪到自己的手。

    “情况怎么样？”

    “不知道。只有管家跟着爹。这会儿回来了，只是爹在书房里，谁也不见。”管家是慕容扶柳的心腹，对他忠心耿耿，她们断然不可能在管家那里探得半点消息。

    “快，快叫缭星到老六那去一趟。”以李氏对慕容扶柳的了解，既然他去了就断然不会什么都不做就回来。

    “缭星不在家里。”月氏想起来，今天慕容缭星一大早就出‘门’了，说是跟朋友一起去玩耍。

    “那就派人去找。”李氏只有两个儿子，一个是谪长子慕容珀，另一个就是慕容琥。慕容琥二十多年未归家，她这个做娘亲的更是分外想念。

    月氏咐吩陪嫁丫环翠蓉赶快差人去找慕容缭星，李氏放下‘花’和剪子，在旁里踱来踱去，坐也坐不安稳，心里总觉得不踏实。

    “娘，你可不能‘乱’。”

    “我儿是我身上掉下来的一块‘肉’啊，让我如何安稳得了。”她恨不得立刻冲出去看望慕容琥。

    慕容扶柳去找安蓝的事，很快就传进了云知时的耳朵里，不仅如此，公孙家也接到了消息。

    “纪扬，你去安姑娘那里一趟，看看发生了什么事。”

    云纪扬进入‘花’园的时候发现‘花’园里一片狼藉，树木尽毁，原本立在园中的怪石已变成一堆粉末，地上有条深深地裂缝。

    傻子都看得出来，这里刚打过一场。

    “云公子，你来得正好，不知道天谷州有没有什么有名的大夫。”安蓝见云纪扬来连忙问他。

    “你受伤了？还是说是子敬先生。”从现场的痕迹来看，刚刚那一战威力不小。

    “都不是。”

    都不是？云纪扬眉‘毛’微挑，慕容扶柳实力可不一般，对上他就没有受伤？！

    云知时并没有将安蓝在上面的事迹告诉云纪扬，他诧异也不奇怪，毕竟慕容扶柳是比他父亲还要厉害的人物。

    既然安蓝他们没有受伤，那么需要医生的肯定是慕容家的人，以慕容扶柳的个‘性’，上来必是先对自己的儿子、孙儿一阵呵斥。

    “我八叔略通医术，我去请他来好了。”慕容扶柳说略通医术是谦虚的说法，其实他的八叔云知来是天谷城数一数二的大夫。

    云知来从小就不太喜欢修炼，喜欢躲在书阁里看医经，小时候没少为这个挨过打骂，不过他天资聪颖，竟然琢磨出一条适合自己的修炼方法，以医入道。

    “如此，就有劳了。”

    李氏听说慕容琥被慕容扶柳打得重伤吐血，卧‘床’不起，揪得心尖儿直疼，她在夜里翻来覆去，睡不着觉，好不容易眯了会眼又做起了恶梦。

    “六儿，六儿。”李氏惊叫着从梦里惊醒，已是泪湿了枕头。

    六儿是慕容琥的‘乳’名。

    “海棠，更衣。”海棠听到李氏的呼声，立刻掌灯进来。

    “小姐，你这是要去哪？”海棠是李氏的陪嫁丫环，没有外人的时候，一直叫她小姐。

    “去看六儿。”

    “小姐，你去姑爷会不高兴的。”

    “他心中没我，不管我做什么他都会不高兴，我忍了这么多年，得来的又是什么？我的六儿，我可怜的孩子，若是为娘当初拼了命为你争，或许你就不会受这诸多苦。”她做了这么多事，还不是为了孩子，可是她的六儿重伤不起，她当娘的又怎么能忍心不去看他？

    她披着衣衫就往外面。

    “小姐鞋。”原来李氏走得太急竟忘了穿鞋。海棠还是第一次看到自家小姐这样失了分寸。

    这是安蓝第一次看到李氏，她鬓角有些‘乱’，站在大‘门’口，焦急万分的望着院里，见她出来，立刻调整好了仪态。

    “我是慕容琥的母亲，来看看他。”

    …………………………

    5000字到，明天外公生日，欠的章节从4号开始补。

    