
    195章  天妖现世，辰屠殒命

    “杀！”禁制破去的那一瞬间。令旗在下，万道剑光‘射’入与恶神山上冲出的黑光碰撞在一起，一个个爆开，天地震‘荡’。

    在如此威势面前，人更是脆弱无比。

    恶神山上黑云翻滚，一只巨大的魔神从黑云里钻出，他狂吼一声，一脚踏下，脚下之人被踏成了碎渣。

    “大胆妖魔！”云锦鹤升上空，他背后出现一只金麒麟，那麒麟向魔神冲过去，魔神被撞飞，但是很快又飞过来，两只缠斗在了一起。

    剑光满天，耳边阵阵鼓声将安蓝体内潜伏的凶‘性’彻底‘激’发出来。

    “辰屠，出来受死！”她一拳轰向恶神山，只见一只龟背龙头的神兽从她拳中冲出，势不可档，恶神山被她轰下了一大块，邪宗弟子死倒一片。

    九子龙魂链之霸下之力！

    “龙凤合鸣。”阿‘肥’背上突然出现了一只金‘色’布满暗红血‘色’的傀儡，他手持长枪。宛如天神！安蓝手按在长枪上血‘色’的枪头一转，血龙与冰凤长鸣而出，它们身后，一道绿光紧接而来，那绿光是一只孔雀，三道光芒合为一体。

    恶神山上，三个金丹高手联手‘欲’接下这一击，但是白雾冰焰所化的冰凤专克妖邪之物，那三名金丹高手被穿了个透，连身体都没有落下，化为灰烬。

    那光杀了三名金丹高手过后余威不减，落到邪宗队伍中，整齐的队伍被冲出一个大的缺口，白‘色’的火焰熊熊燃烧着，竟没有人敢靠近。

    凶凶凶！！！

    侯宜宣驾一只天车与安蓝并肩而立。

    火刚熄灭，天空突然落下冰锥，那冰锥一尺粗一两丈长，将邪宗弟子钉在地上。小红出手，邪宗弟子伤亡惨重。

    安蓝这边攻击实在是太过凶猛，引起了恶神山上的注意，恶神山指挥战斗的正是辰屠最后一个儿子——辰腾。

    “竟然是她！大长老，二长老，杀安蓝！”

    “是！”大长老，二长老领命，他们走到殿下的祭台之上，用献祭之法迅速提升修为。

    “这个‘波’动……不好，是献祭之法。有人在用献祭之法提高自己的修为。”在离云派时，辰屠用献祭之法修为猛然提升到元婴六层，安蓝记忆犹新。

    “快退！”安蓝大吼。

    所有人纷纷后退，那些反应慢的被卷入黑云之中吞了个干净，一付付白骨被黑云吐下。

    “不好，是元婴强者！”

    “邪宗什么时候多了两名元婴强者！”据情报邪宗只有辰屠一个元婴期，什么时候又多了两名？！

    “这两人是用献祭之法将修为强行提上来的，他们虽然是元婴期，但是并没有领悟境。”安蓝向众人解说。领悟境的强者和没有领悟境的强者跟完全是两个层次。

    “你话太多了，受死！”大长老和二长老联手杀向安蓝。

    “哼！就凭你们！”

    金甲银皇牙齿咯咯地响着，双眼冒着红光。他身子猛然涨到六十丈，长枪在手瞬间已是千道枪影。如铜墙铁壁将大长老、二长老拦于墙外。

    侯宜宣见机连‘射’两只破魔箭。

    见大长老、二长老受制，殿中的辰腾嗽得一下站起来。

    “开魔刹大阵！”他话语一落，山上燃起无数幽火，幽火汇集成一面百丈高的大‘门’，那‘门’缓缓打开，‘门’后的黑‘洞’中无数魔神爬了出来。

    仿若地狱之‘门’。

    他们尖叫着撕咬着冲向了前面的修真者。

    每一头魔神都有金丹期的实力，无穷无尽，五万人瞬间折损两千人。所有金丹期的人都从队伍中冲出来击杀魔神。

    赦天真人一马当先，四把剑悬在身前杀向魔神，这位严厉的师尊。化为绝世战神所过之处，魔神灰飞湮灭。

    然而魔神实在是太多，哪怕三派高手尽出，一时间也陷入了焦灼状态，那‘门’后还有无数冒出，各派高手渐渐力乏。

    这样下去不是办法，必须要先破掉那扇‘门’!

    “龙凤和鸣。”

    “圣龙出海。”

    “望月断崖。”

    安蓝、神水宫的‘玉’录真人、望月崖的醉影真人同时发招冲向那扇魔神之‘门’。大‘门’里一阵呜咽，空间扭曲，狂‘乱’的邪元从里面泄出来，四周空间碎裂。

    “不好！”阿‘肥’载着安蓝飞退。

    那大‘门’竟要爆裂。

    这时，天空一道金光落下，云层之中一把金‘色’的巨剑直透而下，所有的魔神呜咽着，在发抖。

    巨剑穿透大‘门’，大‘门’里传来一声哀嚎，黑‘色’的血从‘门’黑‘洞’之中流出来，邪元被封那狂暴的力量也渐渐平息下来。

    是谁发得这一剑，好可怕的实力？众人望向身后，只见几声鹤‘吟’，百只仙鹤拉着一辆鹤舟快速飞来。那鹤上站着一位手拿拂尘的长须道人，这道人须发皆白，仙风道骨，别有一番灵动。

    “剑狂！他什么时候出关了？”‘玉’录真人认清来人，嘴角‘抽’搐。

    剑狂！炎夏被称为剑狂的只有一个人，离云派祖师尘绝。

    安蓝张大嘴巴，尘绝身后站着二十来人全是离云派的金丹高手，白殷衣赫然在其中就是闭关修炼的白胜衣也出关前来。

    离云派只来了二十五人，但是气势冲天，看得所有人心惊‘肉’跳。两个元婴期，二十三个金丹期就是神水宫也不过如此。

    神水宫是一等一的大派，而离云派在众人眼中只不过是个二流小派。离云派深藏了这么多年今天才让人看清楚它的真正实力。

    “安蓝拜见祖师。”安蓝连忙上去行礼。

    “你就是安蓝？”只是被尘绝看了一眼，安蓝便觉得有十万座大山压在她身上。

    “是。”安蓝正要跪却被一股力量托住，怎么也跪不下去。“你已不是我离云派弟子，这礼不必了。”

    安蓝心头一震猛然抬头，她望向白殷衣却见白殷衣也是一脸无奈之‘色’。

    子敬痛心却也不敢言。

    安蓝当初迫不得已叛出师‘门’，但是她还是一直把自己当成离云派的弟子，子敬和白殷衣也一如往常地对她，但是现在祖师却让她不必拜了。

    她再也不是离云派的弟子……

    子敬再也不是她的大师兄……

    白殷衣也再不是她的师尊……

    她倒退三步，一口血吐了出来。

    白殷衣与子敬‘欲’上前却被尘绝瞪了一眼，定在原处。

    “哈哈……”安蓝大笑，越笑越狂，她头发飞散满眼血红，悲愤之中修为再次突破。

    可是她却半点喜悦也没有。

    “辰屠！”她大向万神山大吼一声，化作一道流星冲了去。

    “蓝儿！”背后是白殷衣的呼声。

    “怎么回事！”侯宜宣大惊失‘色’，立刻追过去。

    “杀！杀！杀！”安蓝杀意涛天，一路冲上邪宗大殿，遇神杀神，遇魔诛魔。竟是没有一个人能阻挡她的脚步，等大队人马杀上来时，看到地上的尸体暗自心惊。

    安蓝眼前已是一片红‘色’。

    “不好，妹子怒急攻心。这样下去会‘精’血耗尽而亡。”侯宜宣虽然不知道发生了什么事，但是安蓝现在已经失去了理智，不惜燃烧自身‘精’血来提升实力，全身一片血红，这样下去，迟早会‘精’血耗尽。

    可是，安蓝前进的速度实在是太快，他根本追不上。

    “小安子，小安子。”小红心里也是一片焦急，可是她根本不敢硬拦住安蓝，那样安蓝的气全淤在‘胸’口。更会出大祸。

    “离云派的臭老道，回去让爹爹打你屁股。”小红不敢强拦，只好助她斩杀邪宗弟子，希望能在她‘精’血耗尽之前杀死辰屠。

    “阿‘肥’，小小，冲！”小红把小小也从‘混’元天府里招出来。

    “天龙吼。”一只巨大的龙头出现在恶神山上空，只听一声龙‘吟’，无数邪宗弟子直接被震死。

    听到这声龙‘吟’白殷衣心里直跳。

    “子敬，去找安蓝！”登上恶神山之后，白殷衣叫子敬寻找安蓝。

    “你也知道心慌了么？”白胜衣突然出现在他身后。“这样不是更好，她不是你徒弟，你也不是他师尊，也就没了那此……”

    “闭嘴！”白殷衣还是第一次这样怒吼白胜衣。

    “哈哈……哈哈……白殷衣你还是不敢正视自己的心，你不要的话，她就是我的了。”白胜衣大笑，扇子一开，化作一道白光而去。

    安蓝冲进邪宗大殿却见大殿里空无一人。

    “辰屠你给我出来！”数道剑气从体内冲出，大殿顿时一片狼籍。

    “缩头乌龟，你不是要杀我吗？我来了，快出来！”

    “啧啧啧。火气真大，这还是我认识的那个阿离姑娘吗？”话语一落，大殿里慢慢现出一个身影，正是天妖银。

    “怎么会在这里？”银来意不明，小红护住安蓝。

    “龙‘女’？有趣，只可惜你不是我的对手。你这个问题真让我伤心，怎么说我们也算是朋友，我好心好意来帮忙，却换来冷脸，早知道我就留着他们了。”银扔出两颗头颅，一颗是辰腾而另一颗正是辰屠！

    辰屠父子竟然被银杀死！

    “哼，说得好听，你不过是想吸取他们两人身上的邪力罢了。”

    “呵呵，信不信由你。”银双眼泛着红光，慢慢走进安蓝。

    “你，你想做什么！”

    ……………………

    呃，小虐怡情。

    仙家第二卷完结。

    三卷内容将更加‘精’彩。(未完待续，如‘欲’知后事如何。请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    