
    186章  镇魔宫

    白殷衣的身子很结实，安蓝感觉自己撞到铜墙铁壁上，她痛呼一声，手不知不觉就落在了他的腰间，抓住。

    “痛。”这一下撞得结实，不光头撞着了，鼻子撞着了就连身体也撞着了。

    白殷衣僵直着背，忽然扣住腰间的那只手把安蓝扯到了前面。

    没错，是扯，用力的。

    手腕都快被扯得脱臼。

    “师……”安蓝正想问不就是撞了一下吗？干嘛发那么大火气，却见白殷衣眼中跳动着怒火，他好似一座随时会爆发的火山。

    她乖乖得住了嘴，心想这是怎么了？她活动活动肩膀，细细回想刚才的情节，才发现自己无意中轻薄了师尊。

    她埋头看‘胸’。现在是初夏穿着薄衫，刚刚那一撞……要命！

    脸一下子烧红，窜到了耳朵。她那对红得跟洛铁似的耳朵也落入了白殷衣眼中，他一跨步又走在前面。“两尺。”

    两尺？！安蓝不明就里，脑子转了个弯后才明白，白殷衣是要她离他两尺远。

    囧！

    解释，这一定要解释。

    她虽然遇到‘色’狼会毫不留情往他们双‘腿’之间踢一脚，但她是很纯洁的，在她过往的岁月里就暗恋过一个人，连啵儿都没打过。

    她不是‘女’流|氓……

    “师尊，我……”

    听到她的声音，白殷衣却走得更快了。

    误会大发了。安蓝哭丧着脸跟他保持着两尺的距离。

    走了两步，她终于明白白殷衣为什么突然停下来，他们已经到了地宫的入口。

    眼前豁然开朗，前面有一扇五丈高的石‘门’，石‘门’前立着两只石刻麒麟。麒麟是瑞兽含仁怀义，但是这两只却是凶威赫赫，脚下踩着一团云，那云里无数魔神痛苦而狰狞。

    它们嘴里含着一把剑怒瞪来人，安蓝被那眼神吓得一惊，她向白殷衣靠近了些，但想到他说的两尺又偷偷地退了回来。

    白殷衣走到‘门’前仔细观察，远看不觉得，细看才发现‘门’上刻着细如发丝的浅槽，这些浅槽错综复杂，连白殷衣也一时理不清楚它们到底是何模样。

    他把手放在‘门’上轻抚着它的纹路。

    突然，一股吸力把它的真元从指尖‘抽’出流入浅槽内。白殷衣试图把手拿下来可怎么也拿不动像是粘在上面已和石‘门’成为了一体。他也运功抵制这股吸力，可是越抵制它就吸得越快。

    “师尊，你没事吧？”安蓝看他脸‘色’发白，背后的衣衫已被汗水浸湿。

    “别过来！”白殷衣吼住她‘欲’往前的身躯。

    当真元流满浅槽时，那些浅槽发出暗金‘色’的光芒，吸力停止了，石‘门’缓缓打开。白殷衣拿开手，他的真元居然被硬生生吸了一半！

    他把手藏在袖子里，捏着一块中品灵石恢复真元。

    石‘门’打开里面是一个石殿，石殿的正中央是高台，高台被四只蟠龙驮着，四周刻着神魔‘交’战的画面，只须望那一眼便好像置身于其中。

    天鼓阵阵，刀剑相鸣。

    高台的四个周还有四个半人高的时刻仙鹤，这四只仙鹤背上驼着四只‘玉’牌，每个‘玉’牌上有一个九宫八卦阵。

    安蓝对阵法的事一窍不通，瞧了半天出瞧不出个所以然来，跟在白殷衣身后转了两圈，然后停在了中央。

    白殷衣思索了一刻钟后，走到东方的仙鹤前解阵。

    东、西、南、北。

    等这四个方位的阵全部解开过后，石殿里震动颤抖，那高台正前方那一面墙落下，‘露’出里面往下的台阶。

    安蓝两人走入其中。两壁的火把忽然点亮，吓了安蓝一跳。

    石梯很长，他们走了差不多一盏茶的时间，然后进入一个小房间。这房间其实也并不小，长宽均又三丈，北、南两方是通道，而东、西两方是两扇‘门’。

    那‘门’上刻着青面獠牙的魔神，红‘色’的眼睛甚是吓人。

    白殷衣走了几步后又转回来往东、西两面看了一眼。

    他最后走到了东面‘门’下。

    “天妖‘精’血。”

    嗯？安蓝走进一看，原来那红‘色’的眼睛是一对红‘色’的琥珀，那琥珀里封印着的正是两滴天妖‘精’血。

    安蓝‘欲’伸手去取却见从那魔神口中喷出一团火，白殷衣抓住她退回中中央，脚还未沾地，南北两面的‘门’落下，从墙中吐出无数细如‘毛’发的尖针。

    那些尖冒着黑气，剧毒无比。

    白殷衣把安蓝拉近些，黒暮扩散，被黒暮罩住的尖针慢了下来，最后静止掉落到地上，如果白殷衣没有领悟了境，那么他们很有可能被打成筛子。

    这一‘波’尖阵一停，小红带着阿‘肥’从‘混’元天府里飞出来，“小安子，你们取东面的，我们取西面的。”

    一共有四滴天妖‘精’血，东西两面各有两滴。天妖‘精’血不仅对那树妖有用，对小红、阿‘肥’也同样是补品。

    白殷衣还是第一次看到小红和阿‘肥’，见这一红一黑的两个圆球浮在空中，一时也有些错愕。

    “它们……”

    “师尊，上去后我再与你细说。”

    阿‘肥’张开爪子向西面的魔神像抓去，白殷衣见状一计虎爪抓向东面，天妖‘精’血到手，整个地宫颤抖不已，那两尊魔神像流下血泪。

    地宫深处一股毁天灭地的妖气向他们扑来。

    “走！”白殷衣也顾不得许多把安蓝扛在肩头，全速离开，阿‘肥’快速飞进安蓝的眉心。白殷衣一刻也不敢停留，那妖气一路追着他们，一路追到‘门’口。

    两只石刻突然张嘴麒麟发出一声怒吼，竟然活动起来，白殷衣以为要向他们出手，拿出武器，哪知那两只石麒麟与他错身而过，扑向那妖气。

    它们一步一吼，‘欲’将妖气‘逼’回去，妖气也不甘心寸寸向前。只见它们口中的两把剑悬空，那股妖气疯狂地扭动着，这地宫竟然也被它扭曲。

    那股妖气抖动着发出尖响，石麒麟挡不住凶威，身上的石块纷纷掉落，一步一步向后退，眼见着那股妖气就要冲出地宫，地宫深处传来一声剑‘吟’，接着又是两声狂吼，那股妖气退了回去，边退加发狂，地宫里一片狼籍。

    白殷衣脚步如飞，一刻也不敢停歇，没想到他们取了天妖‘精’血，引得地宫中封印的妖物如此震怒。

    果然，炎夏四大绝地都是封印着上古凶物的镇魔宫。

    他将一滴天妖‘精’血抛给树妖，那树妖欣喜地吞下天妖‘精’血将一只仙灵蜂给他们。这只仙灵蜂是只幼蜂，实力只有二阶。安蓝将仙灵蜂收入‘混’元天府，白殷衣抓着她以最快的速度离开了天谷。

    回到天嶝城白殷衣放开安蓝，安蓝好似听到他舒了一口气，想起刚才她心有余悸。

    安蓝发现白殷衣背后早已湿透。“师尊刚刚那里……”

    “记住，什么都不要说，以后我会告诉你。”见白殷衣一脸严肃，安蓝便不再问。

    “那两只鱼和鸟是怎么回事？”

    “那只鱼是清‘玉’泉里的龙‘女’，她跟着徒儿四处游历，那只‘肥’鸟徒儿当初只想买只仙鹤代步来着，没想到孵出来竟是这么一只好吃懒做的货。”

    “这就是你的空间法宝？”白殷衣指着他眉心的蓝‘色’小点问。一般灵兽都有御兽符，御兽符里有独自的空间让灵兽休息，但白殷衣何等敏锐，发现两只是她眉心里跑出来的。

    白殷衣以为她眉心的冰魄寒魂那就是她所说的空间法宝。

    “不是，这是冰魄寒魂。”安蓝笑着‘摸’了‘摸’眉心。

    冰魄寒魂是极寒的冰珠，极寒之地千万年前能结成一颗，白殷衣也只在书中见过，没想到她的傻蛋徒弟竟然有一颗，她到底有多少好东西？

    “这里不是说话的地方。”

    白殷衣明白她的意思，点头没有再问。他们回到李底的时候子敬已经坐在院中看书，他原本以为还要等几天，没想到这么快就回来了。

    安蓝将白殷衣拉进屋里关了房‘门’，“师尊等下不要抵抗。”

    “灵府？”白殷衣以为安蓝的空间法器只有一件半大点儿的空间，没想到进去一看，居然是一座灵府。

    空间法宝分为几种，像储物低那种只能存储物品的最低级的，御兽牌高级一点，能携人入内的还要高级些，空间法宝中属灵府最为珍贵。

    因为它已与外面的空间没有什么区别。可以种草还可以喂养灵兽，完全可以把它当成自己的家，自己的后‘花’园。

    安蓝这座灵府的空间让白殷衣都有些眼红。

    已经快赶上半个离云派！

    这座灵府里密密麻麻种着各种作物，现在白殷衣总算知道为什么她这个徒弟不缺钱。

    “妙罗云绵树？”三株妙罗云绵树又高又大，几乎快要顶上天，白殷衣也忽视不了，本来他是不知道妙罗云绵树的，但是安蓝给他的那块‘玉’简上有记载，他也想起安蓝曾拿过些妙罗云绵‘花’给他喂夜神和昼天。

    白殷衣总算明白她为什么想要仙灵蜂，是为了让妙罗云绵树结果。

    “奚鼠？它也是你的灵宠？”白殷衣指着在池塘边安安静静啃地生的小小。

    “师尊知道它是什么？”

    …………………………

    我恨冬天，手都快僵死了，可怜的，米有空调。

    而且空气干燥得难受。

    