
    171章  出人意料

    云姑和云纪深同骑一只仙鹤，云纪深不敢逾礼，中间隔了很远。

    白殷衣正坐在山顶的白‘玉’桌前，以石子演化阵法消磨时间。‘春’晖三月，连是有些冷意，山上风大，他披着一件外袍，左手拿着一卷书，右手拿着石子。

    这些石子形状不太规整，但是却被洗得干干净净，桌上有个小盆，里面装了满满一盆。

    白殷衣受了伤，脸‘色’不太好，他坐在石凳上背脊‘挺’得直直的，眼神也格外明亮，少了分硬朗，多了分儒雅，多了些亲近，不再让人望而生畏。

    见云姑乘鹤而来，他微微抬了抬头。

    “到午饭时间了吗？”自子敬下山以后白殷衣的三餐都是云姑从白家送来，‘药’儿打扫院子端茶递水还成，做得饭实在是没怎么样。

    他看天‘色’，分明才巳时二刻。

    云姑听到他的问话一阵好笑：“你什么时候也同你傻蛋徒儿一样了？只知道吃。难道我就不能来看你吗？”

    “你不是天天都在看。”

    云姑撇嘴，两个弟弟一个都不可爱。大的这个木鱼脑袋，除了修炼什么都不上心，情感方面更是笨拙得紧。小的那个太过滑溜，行为乖张古怪，完全猜不透心里在想些什么，两个都是口不对心，一点都不让人省心。

    “我给你送人来了。”云姑抓住云纪深提着他跳到山顶上。

    “云三见过前辈。”云纪深上前见礼，他在白殷衣面前显得有些拘谨。这也不怪他，在云家时听过白殷衣诸多传闻，今天还是第一次见到本人。

    眼前的白殷衣跟他想象中的不太一样，云纪深自认也是美男子，可是跟白殷衣一比就差了些，这付病容更是给他增添了别样的风采，哪怕是身为男子的他也忍不住多看了两眼。

    见云姑在一旁偷笑，云纪深意识到自己失礼，他仓促低头，耳根子有些红。

    白殷衣并没有注意到云纪深的失态，收了石子说道：“坐。”

    “谢前辈。”云纪深走到白殷衣下手，想了想还是坐在侧位，并没有正对着他。

    “你父亲可好？”白殷衣与云纪深的父亲云知书有几分‘交’情。

    “谢前辈关心，家父很好。云三此次前来是有人托云家将这两株正阳草带给前辈。”

    “有劳了。”白殷衣不动声‘色’地收了正阳草，山外知道他正缺这味‘药’治病的只有两个人。

    他的两个徒儿。

    他也注意到云纪深说得是云家，而不是他云三。

    单单这两个字就能联想到很多。

    离云派也在四处高价收购正阳草，几个月来没有半点消息，安蓝和子敬才出去多久怎么就找到正阳草了？以白殷衣的智慧，不难猜出他们去了绝谷。

    绝谷是险要之地，没想到他的两个笨徒儿为了他居然以身涉险。他脑中闪过安蓝那张俏皮的脸，心中百般滋味。

    “人呢？”白殷衣问。

    云纪深愣了片刻，很快意识到他问的是安蓝和子敬。

    “还在谷底。”云纪深笑着回答。

    云三的笑容如沐‘春’风，这一笑就连天也跟着晴朗起来。

    “谷底？”白殷衣眉头轻皱，思考着这名话的含义，他有诸多疑问却没有再问。

    “晚辈还要回去复命，告辞了。”

    白殷衣点头，看向一旁的云姑。“红云，帮我送送他。”

    “是，我的大少爷。”云姑抓着云纪深又飞上了仙鹤，她就是天生劳碌命。

    离云派山‘门’紧闭消息相对闭塞，云姑又问了问当下外面的局势，云纪深一一做答，送走云纪深后，云姑又返回山顶，把正阳草从白殷衣身上‘摸’了回来。

    “外面风大，你还是回屋里好些。这两株正阳草给我，我‘交’给娘，她会帮你炼‘药’，还有一株正好给师叔使用。傻蛋弟弟，你的傻蛋徒儿倒是有心了。”云姑虽然不知道来龙去脉，但是也猜了个大概。

    “‘药’儿，过来，跟我一同回去给你家真人拿饭，我今天是没时间过来了。”听到红云的呼声，‘药’儿连忙跟在了她身后。

    云姑走后，白殷衣将石子收好，去了书房，他走到最后面的一个书架，然后查找着什么。这个书架的书都有些旧，书页已经发黄。他找了半天，终于在最里的位置找到了薄薄的一本，那本只有二十来页，古朴的蓝‘色’封皮上只写着一个字《云》。

    靠在书架上细看，看到第十五页时，终于找到了他想知道的内容。

    他走到书桌前，用笔在书上写了备注，然后又将书放回了原处。“三千多年前，那批被送走的云家‘精’英莫非就在那里？”他望着窗外沉思。

    这时，夜神正带着昼天在外面玩耍，比起过年的时候它们又长大了不少，失去的内丹又重新凝练出来，虽然只有很小的一粒。

    两耳不闻窗外事，一心只练功。除了吃饭以外，安蓝很少会出自己的院子。不过，她明显感觉到慕容缭星最近来得勤了些，言语之间对安蓝也颇为亲近。

    她想，这应该是李氏授得意。

    慕容缭星知道她最近没出‘门’，所以吃饭的时候，她在与慕容静儿看似有一茬没一茬地闲聊，却在间接安蓝向透‘露’天谷城最近的各种信息。

    其中也包括慕容府的。慕容客的外伤已经好了，内伤还要调养，不过他与宋氏一样被禁足在西院哪里也去不了。他的妻子公孙氏办了一场赏‘花’会，请了公孙家的夫人小姐们一同赏‘花’。

    慕容扶柳虽然出了书房，但是又去了祠堂。

    慕容落人受了教训以后，乖巧了很多。

    慕容缭星在谈到慕容落人时一脸不屑。俗语说得好：江山易改本‘性’难移。只是看清了西院的现状，暂时改变以讨慕容扶柳欢心罢了。

    安蓝听着她们谈话，没有‘插’嘴，但是有些话还是记在了心里。

    慕容缭星在安蓝面前说这些，其实证明慕容家东、西院之争正式拉开了帷幕。以前只是西院压着东院，东院一直忍让，这一次李氏终于开始反击。

    虎毒不食子。慕容扶柳对慕容琥所做所为让李氏寒了心，心里也做了决定。

    当初她给安蓝写那封信时，说不定就抱了心思。

    慕容缭星见安蓝吃完饭后便离开，望着她从容淡定的身影暗自焦急，她说的那些话不知道她听了多少，又想了多少，可是有些话却也不好拉开了说。

    隐隐晦晦，听的人懵懂，说的人无奈。

    “‘奶’‘奶’。”慕容缭星赖在李氏怀里撒娇。

    “我的小祖宗，今儿个这么早就回来了，也没陪你静儿妹妹多说些话。”李氏‘摸’着她的头，笑着说道。

    “说了，怎么没说，说得我口干舌燥，可是听得人却一点都不上心。”

    “哦？怎么个不上心法？”李氏听了反笑。

    “除了吃饭夹菜，偶尔应两声以外，什么都没有。”

    李氏的笑意更深。“你说只有她一个人在，另外一个不在？”

    “好像牙婆去的第二天就出‘门’。”

    李氏眼睛一亮，随即又把光华掩了起来。

    “我知道了，你以后专心指导延儿和静儿修炼吧，那些话不用再刻意说。”

    “嗯。”慕容缭星虽然有些想不明白，但还是点了头。

    缭星走了以后，李氏把丫环们支出了房间，只留海棠一个人。“你立刻差人到天佑镇，看大少爷那里最近是不是遇着了什么人。”

    “小姐的意思是，那另一个是到大少爷那里去了？”李氏撑在扶椅上，吃了一口蜜枣，笑而不答。

    “你觉得她人怎么样？”李氏问的“她”就是安蓝，那天海棠也见着了。

    “是个伶俐人。”海棠一下子也明白了过来，“我这就去办。”

    不仅伶俐，而且胆大心细。

    李氏抬头看着西院，这一次她‘露’出了笑脸。

    原本出去的海棠突然又折返了回来，她看似沉稳，但是仔细一看的话就会发现，她的步子比刚才出去时要迈得急，进入里屋后，嘴角向两边拉开，笑容怎么藏也藏不住，这笑和平日里虚应的笑不一样，是发自内心的。

    安蓝咐在李氏身边小声地说了几句，李氏猛然坐起来，也是一片欢喜。

    “你是说真的？”

    “千真万确。我刚刚出去就看到‘玉’裳小姐过府来，她是差来舅老爷报信的。”

    “快，叫‘玉’裳进来。”

    接着便见海棠领过来一位十八、九岁的小姐，她穿着一身鹅黄的长裙，裙角绣着牡丹，落落大方。

    “侄‘女’拜见姑姑。”

    “起来，起来。”李氏托起李‘玉’裳，牵着她的手下。

    两人寒暄了几句，李氏又一脸‘激’动地问她。“什么时候的事？”

    “今天回来的。这会儿在云家，云家老祖宗先差人通知了爹，爹又让侄‘女’儿来跟姑姑说一声。”李‘玉’裳答道。

    “怎么又到云家去了？”李氏不解。

    “听说是跟云家老祖宗一起回来的。这会儿说要见一个人，那人姑姑也认得，就是跟西院有过节的那位。”

    李氏大惊。“竟然是她！老祖宗怎么会突然要见她？！”

    …………………………

    今天还有。终于歇口气了。

    