
    141章  嚣张（昨天第二章）

    子敬捏捏安蓝鼻子。“没有傻蛋师兄。又哪来的傻蛋师妹。”

    “我才不笨呢。”安蓝抗议。

    “你这几个月怎么过的，没有人发现你吧？”黑市贴的悬赏可不是小数目，若不是接到消息有很多隐世杀手现世，他也不会这么着急地下山找她。

    “要找我可没那么容易。”安蓝确定四周没有人过后，拿出一粒鬼面‘花’果吃下去，在子敬的注视下她的脸变黑变丑，她把右脸的头发梳下来，换了一件外袍完全成了另一个人。

    谁又会想到一个如‘花’似‘玉’的大姑娘会变成这样呢？

    “东西不错就是丑了点。”

    “心灵美就好。”安蓝把一包鬼面‘花’果放到子敬手上，里面还有解‘药’，子敬笑笑，然后吞下一粒，他剃了胡子，换了外衣，走到人群中时，安蓝把一个香囊递给他。

    “这是什么？”子敬挂上后问她。

    “掩盖气味，一个人教我的。”

    他们走后约一盏茶时间，一个男人停在他们所站的位置上嗅了嗅，“奇怪，怎么味道消失了？”他又嗅了很久确实没有再闻到子敬的味道。“追丢了，真不是一般得狡猾。不过，我喜欢狡猾的猎物。追踪起来才有趣。”

    那人看着熙来攘往的人群，然后往庆鹿城方向走去。猎物已经现身，他要准备点东西，明天正好是黑市开市的日子。

    同往庆鹿城而去的安蓝与子敬正在马车上，马车是刚刚买的，安蓝坐在马车里，子敬赶着马，这一路上安蓝也跟他说了这半年来她的遭遇，她详细介绍了五里村，以及强行开出三个条件的素银。

    “妖瞳？”子敬也是第一次听说，“他偷镇天宝玺做什么？”

    “我也不知道。”安蓝耸肩，素银的想法她是从来都猜不明白。“不说他了，大师兄，师妹我好好给你接风洗尘，明天带你去看样好东西。”

    安蓝带子敬到庆鹿城最好的酒楼大吃一顿，当晚喝了很多酒，离开酒楼时安蓝已经醉得不省人事，子敬将她背回客栈。

    “不能喝酒就不要‘乱’喝，唉。”子敬把她放在‘床’，喂她吃下一颗醒酒丸，把被子给她盖好，他并没有立刻离开，而是端着一根板凳坐在‘床’前，静静地看着一脸通红，还时不时说些胡话的安蓝。

    他把头靠在‘床’上笑了笑，见安蓝不安分地把手伸出来，他又给放了回去。看了大约一个时辰他才缓缓起身。吃了解‘药’拿出传询镜。

    “师尊，我找到师妹了。”传询镜那头的白殷衣坐在‘床’上，身上披着一件棉袍，气‘色’不佳。

    “她……可好？”白殷衣听到子敬说找到安蓝，他低了低头，短暂的沉默之后问，他的声音很沉，仿佛有什么压在上面，令他喘不过气。

    “睡得很猪一样。”子敬把解‘药’喂到安蓝嘴里，然后把传询镜放到她面前，让白殷衣看她喝醉酒后的憨样。

    白殷衣看了半晌，收回了目光，他不知在想些什么，又过了半晌才说，“好好照顾她，如有情况及时通知为师。”

    “是。”子敬应命。

    安蓝醒来时已经接近正午，她一睁开眼就看到子敬斜倚在‘床’边憨笑看着她。她吓了一大跳，连忙拍拍‘胸’口，“大师兄，你在这里多久了？”想到这个问题，安蓝拉了拉被子。一阵羞红。

    她的睡姿一定很丑。

    “不久。”也就一个晚上而已。

    “那个，我要起‘床’了。”

    “嗯。”子敬点点头，依旧斜倚在那里。

    见安蓝坐在‘床’上一动不动地看着他，表情一脸为难，他才突然领会到她是要换衣服。他咳了一声回转身，安蓝看到他耳朵红红的。

    害羞了。

    吃完午饭，他们去了黑市，如口处那个布告拦前围满了人，安蓝的悬赏已经贴出来就在悬赏她的旁边。

    两张悬赏紧挨着想让人不注意也难。

    “牛，太牛了！”有人感叹，这得多少钱？他一年的收入还不够一个筑基期弟子。

    “要不咱们也去赚上一笔？”雷霆榜第一他们对付不了，可是几个人杀一两个邪宗筑基期弟子还是有十足十的把握，就算把得来的钱平分，对他们说也是一笔不小的收入。而且邪宗是邪派，杀邪宗的人也是除魔卫道，说出去也好听。

    “你们说这悬赏是谁开出来的？”有人好奇地问，两张放在一起，不免让人有所遐想。

    “管他谁开的，只要有钱赚就行。”

    “对了，不会杀了人拿不到钱吧？”有人担心，这可是一笔大数目，连一般大世家恐怕一下子都没办法拿出那么多。

    “这位兄弟，你就不懂行了吧？在黑市发悬赏都会受到黑市监管，如果没有这大的财力，根本不可能把悬赏贴到这里来，而且，你们注意下面那行小字没？‘只要确定所杀之人身份，便可在黑市管事领取赏金’说明，这些赏金已经‘交’给黑市。嘿嘿，只要你们带着东西过来拿钱就行。”

    “娘的，太有钱了！”听完那人的解释，人群中发出一声感叹。

    有这么多钱干什么不行，干嘛非要拿来悬赏？人比人果然气死人！

    这个悬赏在炎夏十二州引起极大的震动，从来没有人敢悬赏一个‘门’派！

    嚣张，实在是太嚣张！

    不管是这份态度，还是这份财力都让人望尘莫及。

    各地黑市中都有不少人驻足，其中有不少是因第一份悬赏而出世的隐世高手，也转移了方向。在离安蓝他们不足三米远的地方，有几个人盯着这份新的悬赏摩拳擦掌。

    “看来今年可以过个好年，走。”

    “为难啊……我想赚钱，但是又想追捕那只狡猾的小狐狸，怎么办好呢？”一个男子托腮凝思，“这样好了，先赚些钱，再追小狐狸。”和男子有同样想法的人不少，毕竟安蓝只有一个，而且他们找了这么久都没有丝毫线索，那么多人追一个，僧多‘肉’少，但是邪宗弟子却有一大堆，每人都能分上一杯羹。

    在这份悬赏的刺‘激’之下。贫瘠的魁州突然繁华起来。

    “这是……”子敬睁大眼睛盯着悬赏，他不难猜出这份悬赏是安蓝贴出来的，看来安蓝跟说他要看的好东西就是这个。

    他拉着她的手，急急回了客栈，一进去就关上了‘门’。

    “胡闹！”

    “胡闹好。”安蓝把一脸严肃的子敬按到板凳上坐好，“大师兄，看邪宗的人如过街老鼠，你不会觉得很爽吗？”

    因为那一纸悬赏，安蓝不得不改头换面，现在该他邪宗的人尝尝这个滋味。

    “是很爽。”子敬笑了，他这师妹喜欢胡来。那就由着她胡来好了，有什么烂摊子他帮她收拾好了。不得不说，子敬对安蓝的宠爱已经到了人神共愤的地步。

    “你哪来那么多的钱，够吗？”

    “够。”安蓝把洗‘精’伐髓‘药’膏的事跟子敬说了说，子敬没想到最近最炙手可热的‘药’膏竟然出处安蓝之手。

    “以后有钱也不能‘乱’‘花’知道吗？”悬赏所出的灵石足以可以培养出一个庞大的势力。子敬想着就有些心疼。

    “走。”

    “上哪去？”

    “给你省灵石去。”

    “不急，咱们才省了十万呢。”要过年了，至少等过完年才再去。安蓝收了分身符，与子敬置办了许多年货和子敬一起回五里村，快到五里村时，她发现有些不对，今天在村口修炼的孩子一个都没有，言虎也不在。

    她快步进了村，发现村子里一片狼藉，房舍倒了许多就连灵田也被毁坏了一大半，村子里空无一人。

    怎么回事？难道她的身份被发现了？还是说素银盗宝的事被‘阴’尸宗察觉？

    “小婷……雪月……嫣儿……”她叫几声回答她的只有回音。

    子敬仔细查看着村里的情况，昨天下着雪，一些打斗的痕迹被细雪轻铺了一层，看样子应该是昨天晚上的事，四处都有许多‘交’错的剑气，排除了‘阴’尸宗的可能。

    “这村子有没有和人结怨？”安蓝摇头，她来的时间还短，对这些事也不是特别清楚。他们接着往前走，看不能不找出一些端倪，后面的山上传来一些响动，安蓝拿出剑，她和子敬慢慢靠上前，走近一看是小红的鹿蜀小弟。

    “小红姐姐，问问你小弟是怎么回事？”

    鹿蜀小弟受了些惊吓，平复下来之后，才缓缓跟小红说明事情缘由。

    昨夜三更，霍家的人包围了村子。霍家几次三番来请素银给他们老爷治病，都被素银以三不医为理由拒绝，期间霍家也找了许多人给霍老爷看病，但是别的医生都束手无策。

    霍家是庆江城的大世家，也是一方恶霸，这一次不知从哪里请来一位金丹高手，趁素银不在的时候围攻五里村将村里的人都扣起来。以作要挟。

    安蓝走到素银屋前，看到院‘门’口写着一行字：“若想救五里村全村人的‘性’命，就来霍家。”

    什么东西！安蓝当场就有撕下它的冲动。

    “有人。”子敬警惕地转身。话刚落，从村口冲进一群人。

    安蓝目光森寒。

    ……………………………………

    昨天写完后，爬上‘床’睡了，今天早上起来发现原来没上传。

    囧。

    昨天写了2000字，想着反正没传干脆又补了1000让大家看得过瘾些。

    