
    213章  喜事

    方家别院在城东‘门’外，离城四里多，墙外刚好有条清河，从清河里引了活水，整座院子依水而建，清新宜人。

    “方少可知那天宝阁是什么来路？”

    “是知道一些，蓝姐对它似乎并不只是感兴趣那么简单。”方若愚为人纯真却不代表他笨。

    “不瞒方少我当初去找陆海渚纯粹只是为了快点进入普愿岛，压根儿就没想过要和内海的人较量。后来叶麻林带着一众人找到我时，我也纳闷。”

    “你是说有人故意散播谣言，让地榜的人来找你麻烦？”他跟安蓝相处虽然不久，但是安蓝说话极为真诚不像是在作假。

    安蓝点头：“当初时有人从中挑唆，那挑唆之人佩着这块铜牌，不知道方少有没有见过。”安蓝将铜牌拿出来，她现在极度怀疑，这个“八”字，就是‘春’八的“八”。

    方若愚把铜牌拿在手里看了看：“没有见过。”

    “你怀疑是天宝阁在后面使坏？”

    “我这狗屁雷霆榜第一的身份只有去过炎夏的人才知道。天宝阁与炎夏似乎有贸易往来，我才拿了地符谣言就立刻传了出来，还真不是一般地快。”的确天榜地榜一发生变化最先知道的就是天宝阁。

    “方少还记不记得上次大哥跟你换得那粒洗‘精’伐髓膏？这是从炎夏运过来的，在炎夏也就是一个地方卖，那就是黑市的拍卖会。黑市里也只有一个人拿得到货，大家都叫他‘‘春’八爷’。”说到‘春’八时，她指着铜牌上那个大大的“八”字。

    “可是为什么要找你的不快？”

    “这也正是我疑‘惑’的地方。”如果没记错的话，她和‘春’八还是合作关系。

    “所以，蓝姐想‘弄’清楚天宝阁的来历？”

    “正所谓，知己知彼，百战不殆。‘摸’清了底细才能想好对策。”被动是最令人讨厌的。

    天宝阁是最近三百年才突然崛起的，财力雄厚，拥有一艘大货船就连安蓝进入内海时那两艘护航船也是天宝阁的。

    那两艘护行船加起来有十个金丹期和两千名胎动期，安蓝相信，这只是天宝阁暴‘露’的小的一部分，如果天宝阁真的跟黑市有关的话……以黑市的财力完全可以办到。

    可是就算天宝阁是黑市在内海的分支也没必要对自己下手啊……

    她始终想不通这个问题，她已经钻进死胡同里，头痛不已。

    “你就别瞎想了，兵来将挡，水来土掩，只要咱们见招拆招，一样可以‘摸’出头绪来。说不定咱们今儿去这一趟对方已经按捺不住了。愚弟，我们兄妹的安全可就全靠你了。”侯宜宣很光棍地说道。

    也不知道他这么个浑人是怎么‘交’上方若愚这个乖乖牌的。

    “只要二位住在方家别院一天，若愚就能保二位平安无事。”他方家的院子也不是什么人都能进的。

    “好！”侯宜宣搭在方若愚的肩膀上。“侯某能‘交’上你这样一位仗义的朋友也不枉来内海一趟。”

    这两天祈愿城有件大喜事，城主喜诞麟儿，今日正办满月酒，整整摆了一千多席，平日里宽敞的城主府今天差点连宴席都摆不下。不由得让大家想起了当初城主大婚时的情景。

    城主夫人乃是方家三小姐，家世显赫，城主的连襟们也都是一等一的大人物，今儿个普愿岛凡是排得上脸的人物都齐来道贺。

    最高兴的便是天宝阁的总管，这两天的营业额可是翻了好几翻。

    安蓝和侯宜宣也跟着方若愚来到了城主府，客人们都在前院由城主招待着。方若愚却是把他们带到了后院。方氏的院子里几位姐夫正坐在那里聊天，一看到方若愚便打趣道：“哟，说曹‘操’曹‘操’到，咱们这小舅子来得可真巧。”

    “你今天倒是来得快。”

    “做了舅舅自然要跑快点。”方若愚笑笑。看得出来他跟这几位姐夫哥关系都不错。

    方若愚一共有八位姐姐，父亲属于老年得子，四百多岁了才生了这么一个儿子，全家人宝贝得跟什么似的，在老婆们的潜移默化之下，姐夫们也是如此。

    若要说普愿岛谁最动不得，那就是方少爷，这些姐夫可都是脚抖一抖大地都要震三震的人物。

    方若愚有五位姐姐出嫁，还有三位姐姐待字闺中，这三位姐姐可紧俏得紧，先不说这方家小姐是出了名的名‘门’闺秀，光是这份家世就让人垂涎三尺。

    自从方若愚成年之后，媒婆可是要把‘门’槛都踏烂了，都让方若愚以年纪还小推脱掉了。那方若愚年纪小吗，二十有六了，方老爷急着想抱孙子，今天又说‘胸’口痛啦，明天又说活不长啦，无非就是想让方若愚快点给他找个儿媳‘妇’。

    方若愚身边那么多美婢子其实都是方老爷塞的，想着儿子正是血气方刚的时候，每天见到这么多美娘子总有把持不住的时候。

    不得不说，方家老爷做事还真不靠谱。

    这会儿，几位姐夫看到方若愚竟然带了一个水嫩嫩，妖滴滴的小姑娘进了后院，你看我，我看你，心怦怦直跳，那个‘激’动啊……就差没有泪流满面。心想：小舅子终于开窍了，老婆下达的任务也终于可以完成了，他们再也不用辗转反侧，吃不香睡不着，担心小舅子断袖分桃，玩背背山那一套。

    单纯的方若愚的并没有注意到姐夫们异样的目光，大大方方地介绍：“这位是我的朋友安蓝。”

    嗯，‘女’朋友。我们懂的。四位姐夫点头。

    方小舅子还介绍了侯宜宣，不过被四位姐夫齐齐忽略。

    “蓝姐，这四位是我的姐夫。”

    嗯？蓝姐，已经叫得这么亲密了吗？姐夫们大喜过望。

    他们看安蓝越看越满意，容貌上乘，气质上乘，腰细屁股大，好生养。（喂~）

    便开始轮流问：安姑娘今年贵庚啊……安姑娘仙乡何处啊……安姑娘家中还有何人啊……更离谱的是还有问，安姑娘对未来一半有什么要求啊……

    连单纯的方小舅子也觉得姐夫们的热情让人太难以消受，带着安蓝进了屋，侯宜宣则留在院子里。

    这一举动，在姐夫们眼里又变成了另外一层意思。

    他们一起姐夫们眉来眼去。

    “我看不错，哪怕是家世点差也无所谓，只要若愚喜欢。”大姐夫倒是很开明。

    “落落大方，如沐‘春’风，‘性’子应该不错。”二姐夫对她的评价颇高。

    “好生养。”四姐夫最是直接。

    ……

    “诸位说得不会是刚刚进去的那个吧？”侯宜宣在一旁听出了些端倪。

    “你是谁？”三姐夫冷言道。与方才火一样的热情相比，侯宜宣感受到了天差地别的待遇，方若愚刚刚明明介绍了来着，感情人家将他当成了空气。

    “我嘛……刚刚那位的大哥。”

    他这么一说，原本沉着脸的三姐夫，立刻换上了比阳光还灿烂的笑脸：“原来是大舅哥，别站着，过来坐，过来坐。”

    “大舅哥，你看这聘礼要多少，酒席要办几桌？”

    几位姐夫更是不靠谱。

    按说这几位有头有脸的大佬，不该如此，这也是关心则‘乱’，关心则‘乱’啊……

    “我想诸位误会了，我妹子和若愚只是很单纯的朋友。”他把“很单纯”三个字咬得极重。想了想又加了一句：“他们之间只有友谊。”

    四位姐夫听了有些失落，兴致一下就散了去，如泄了气的皮球，连背了驼了些。侯宜宣看了居然有些不忍。

    无人说话，气氛压抑得紧。

    突然，大姐夫抬起了头：“没关系，可以发展发展嘛。”朋友可以发展成爱人，友谊也可以进化为爱情。

    “对，发展发展。”要知道，小舅子可从没带过陌生‘女’人回家。

    四位姐夫重新燃起了斗志，看样子准备大干一场。

    侯宜宣苦笑：他容易么？

    ‘花’开两朵，各表一只。却说安蓝和方若愚进了屋子。屋子里坐了八位美娇娘都是一等一的美人儿。

    方家的基因真是强大。

    方三姐刚生养，身子丰腴比其她几位略显富态，一只小‘奶’娃靠在她的臂弯里睁着大大的眼睛，好奇地看着刚进来的两人。

    “憨儿，你来啦。”憨儿是若愚的小名，老来得子，方老爷取了这么个小名，免得儿子遭天妒，提前收了回去。这也是跟贫苦人家叫狗蛋，猫儿什么的是一个道理，贱名好养活。

    后来，连大名也取了“若愚”。

    “嗯。”方若愚把小外甥抱在怀里逗‘弄’，见小外甥冲着自己直笑，把自己在天宝阁里买的镇魔铃给小外甥戴上。

    方家‘阴’盛阳衰，现在有了小外甥与自己相伴，方若愚却是比自家三姐还要高兴，抱在手里就舍不得放下来。

    姐姐们倒不像姐夫们那样大惊小怪，只是看到她的名字时，问了些炎夏的奇闻妙事，一时间，屋子里也欢声笑语。

    “开席了。”丫环过来传席。

    而就在这时，外院‘门’房唱道：“万魔宗，魔石子前来道贺。”

    …………………………

    不好意思，不好意思，昨天和娘亲一起收拾了屋子。

    今天补上，今天补上……

    今天是除夕夜，现在是老虎尾巴，马上就要‘摸’到兔子耳朵了。

    祝大家在兔年里，吃好，喝好，玩好，心想事成。

    话俗，心意不俗。

    长宫给大家拜年鸟~

    