
    227章  勾当

    安蓝魔障了。

    不甘心啊，明明是白殷衣喜欢她不是吗？为什么非得她对他百依百顺？趁白殷衣夜探黎府的时候她好好得思索对策，可是想了半天她发现自己无能，师尊的光环太强大，再怎么调教也调教不成妻奴。

    她趴在桌上有气无力，手指不停地划着圈。

    也不知道过了多久，灯光暗了暗，一个黑影出现在她桌前，她抬头一看，白殷衣回来了。

    “好慢啊，是不是去人家黎夫人窗下坐了会儿？”

    白殷衣拍拍她的额头，在她对面坐下来。“你为何非要和自己屁股过不去？”

    安蓝一听，正了脸‘色’赶紧转移话题：“有关系吗？”

    “有。”

    表面上看不出来什么，但是黎府有个地牢，这地牢一共有两层，第一层很普通，第二层却关押了不少人，这些人修为都不高，但无一例外都吃了神速丹。

    黎老爷和‘春’八的关系不错，白殷衣甚至怀疑他们是合作关系。

    他还在黎府的一个角落里发现一座废弃的聚煞阵。安蓝想起霍府被银灭‘门’，黎府的聚煞阵想必就是为了收集此地的煞气。

    煞气至‘阴’至邪是邪派中人的最爱，黎府的人收集煞气，其本身就说明了很多问题。

    白殷衣断定黎家与‘春’八有染，主要还是因为他今天在黎府看到了黑市新任的管事，那可是‘春’八最忠实的部下。

    “这两天好好休息，然后去青蛮山。”

    好好的怎么要去青蛮山了？

    “难道‘春’八要把神速丹卖给邪派？”青蛮山脉好说安蓝也去过两次，对那里的情况还是比较了解的，山里都是些毒虫猛兽‘阴’气极重，所以山里都是邪派，有些底蕴深厚，以‘阴’尸宗为例其实整体实力比邪宗还要高一些，只是因为平时呆在青蛮山中，并不怎么外出，所以没有引起外界的太多关注。

    但是，他们对青蛮山脉的控制却是绝对的！

    白殷衣今天去黎府最大的收获就是听到几天过后的青蛮祭黎老爷带着新管事纳海去青蛮山卖丹。

    青蛮祭是青蛮山脉仅次于年祭的大祭祀，除了祭祀以外，还有大型的‘交’易会，青蛮山的各‘门’各派都会参加。

    “她怎么办？”安蓝口中说得她是蝶翩。

    “胜衣已经在来得路上。”

    两天过后白胜衣到了，不过他并没有进五里村内，而是住在山下的客栈中，安蓝和白殷衣离开时远远看了他一眼，他坐在栏杆旁扇着，喝着小茶，倒像是来郊游的。

    白胜衣向安蓝挥了挥手，等到白殷衣时翘了二郎‘腿’，也还是笑，但是却完全变了味道。

    白殷衣不理他，一只手放在安蓝的腰后，径直走了。这两兄弟，分开来看都是思维成熟的大人，可放一起却比十岁的小孩儿还不如。

    安蓝叹气。

    去青蛮山自然要打扮一番，他们在一座小镇的裁缝铺里做了两件黑斗篷，将斗篷披在身上安蓝递给白殷衣一粒鬼面‘花’果。

    其实青蛮山上并不都是丑人，至少‘阴’尸宗的人模样就‘挺’俊美的，安蓝递给他这一粒无非就是想看看他的丑样，这些天被欺负了，所以要报复回来。所以，当白殷衣吞下鬼面‘花’果，从一个潇洒俊逸的帅哥，变成一个又黑又丑的中年大叔时，毫不客气的笑了出来。

    不过，模样变了气质这东西却是变不了的，就算是中年大叔也是威严的中年大叔，让人望而生畏的中年大叔。

    安蓝也吞下鬼面‘花’果。

    刚进入青蛮山脉，安蓝就发觉人多了起来，山上张灯结彩一派喜气洋洋。相对上两次，这次穿黑斗篷的人显然少了些，反而是穿着‘门’派服饰的各派弟子占多数。

    他们或四五人一群，或十几个人一堆，有自个儿走的，也有和‘门’中长者一起。

    安蓝发现一点，虽然青蛮山脉的百姓很惧怕这些黑衣面丑的邪修，但是这些‘门’派弟子对其却极为鄙视，不愿‘交’谈，甚至不愿意同店吃饭的地步。

    他二人刚进了一家饭馆就见有人啐一口，丢下银子离桌而去，走到他们面前时说了一句：“晦气！”

    安蓝知道这模样磕碜了点，但是被人说晦气心里还是有些不爽。

    她正要起身却见那人哎呀一声，像是被什么绊住一样，在饭店们口摔了个狗啃屎。她偷偷得看了白殷衣一眼，他神定气闲，但是安蓝眼睛好，发现他放在桌下的那只手，正牵着一根黑丝。

    “是‘挺’晦气的。”安蓝笑了笑，那人回过头来瞪了她一眼，然后走了。

    安蓝喝了一杯茶，却不见小二来招呼，往内堂处看了一眼，见一个小二正躲在那里真哆嗦，发现安蓝在看他之后，害怕得往后缩，不过，却被人一把推了出来。

    他硬这头皮走到他们桌前，说话直哆嗦：“两，两位客官吃，吃点什么？”

    不止是他的声音在抖，就是连他的双手双脚也在抖。

    安蓝点了几样寻常小菜，便放过了那小二。

    “哟，什么时候鬼毒‘门’的人吃饭也这么斯文了？”说话的是一个从楼上下来的‘女’子，穿着粉红‘色’绣着合欢‘花’的道服。

    这身道服也点明了‘女’子的身份，她是合欢宗的人。合欢宗的都是‘女’弟子善长采补之术，也修得一身极为利害的媚功，有很多隐身在青楼之中。

    如果说瑶台只是卖艺不卖身的话，那么合欢宗的人除了卖身还是卖身。

    做就是她们的修行，做得越多吸得越多，修为涨得也越快。如果那位爷在青楼里遇到了一个可人儿，走着进屋，爬着出来，那么恭喜你遇到合欢宗的人。

    合欢宗的弟子虽然不会一次吸尽，但是却让人躺在‘床’上没个七、八天下不来，最厉害的就是，非但不会觉得不妥，还认为这娘们儿够劲，补好了身子再去。

    眼前这位‘女’弟子双眼极媚，但是说出来的话却很刻薄。安蓝恶毒得想，不知道这‘女’人有没有接过跟他们模样差不多的恩客。

    “什么合欢宗的人也下‘床’了？”

    “你！”那‘女’子眼‘波’一转杀气骤现。

    …………………………

    感冒了，吃了‘药’头晕晕的，今天暂且只有这么点，明天补上。

    大家扔点粉红安慰我这颗被病魔折磨的小心灵吧。

    