
    196章  养病

    “你，你想做什么！”小红招出法宝。凝神以对。

    “你说呢？”银哂然一笑，血红的右目扫过小红，小红被定住动也不能动，只能睁大眼睛看他走到安蓝身前。

    此时的安蓝双目呆滞，如同失了魂一般。

    “我喜杀人，你却偏要救人。纵使落到这步田地，你也还要助她，我是该说你痴，还是笑你傻？”银自言自语。

    “按我说，她成了妖也好。也不对，她若成了妖，没人杀我，岂不寂寥。”

    银轻笑两声，将手没入安蓝眉心，把眉心的冰魄寒魂硬取出来。

    “天妖‘精’血虽好却不是你能吸得的，我就勉强收了，算是诊金。”他将冰魄寒魂中剩余的天妖‘精’血‘抽’出来，吸入口中。

    ‘精’血刚入口还没来得及吞下，就见一道银光冲进殿中。“邪徒，纳命来！”

    “哼，可笑竟然将本座当成邪宗弟子。”银光在离银还有三尺时兀自消失。

    “滚！”银大喝一声。那人被震出数里之外，落下山崖死得不能再死。

    “辰屠就在大殿里，大家上。”那些人竟然把银当成了辰屠。

    大殿前被围了三层，各派弟子结成剑阵只待一声下，齐齐攻入大殿中，只见一个银发紫衫的人缓缓从里面跺了出来，怀里抱着安蓝。

    他神情平淡，仪态从容，但是不知为何那些弟子心却怦怦直跳，直冒虚汗。

    “你不是辰屠。”离云派的人都见过辰屠，所以他一出来，便知他不是。

    白殷衣看见昏睡在他怀里的安蓝，心里一紧。

    “辰屠？是他吗？”只见两颗头颅从大殿里飞出来，其中一颗正是辰屠的骷髅，只是那眼中已没有了灵火。

    辰屠死了！

    难道是被眼前这个男子杀死的？！

    “你是谁？”云锦鹤问。

    “本座是谁？嗯，这个问题问得好，本座是谁呢？！哈哈。”随着这笑声，浩瀚的妖力喷薄而出，殿前的正派弟子被震飞，还在搏斗中的邪宗弟子纷纷爆体而亡。

    强大的妖力肆虐着整座恶神山，大殿被毁坏，地上的石板被撩到空间，四周的数目建筑纷纷炸毁。

    天地黯然失‘色’。

    大荒风云变‘色’，鬼哭神嚎宛若幽冥地狱。乌云翻滚，一道道雷电落下炸开一个个大‘洞’。

    天空下雨却是血雨，那雨落下带着灼人的疼痛，皮肤一碰便成焦黑。

    这股妖力竟然压得无数金丹弟子跪倒在地。只有白殷衣和那些元婴期的人还能站立不倒，但是双脚已深陷地中。

    “不好，是天妖！”尘绝神‘色’一凛，一反金剑光从他体内冲出试图攻击银，冲散这股压力，可是，剑在银面前停住动也不动。

    “小家伙，在我面前最好安份点。”银说话时还着一股魔音，那魔音传入尘绝耳里，他连退数步喷了几口血。

    “我又帮你出了一口恶气，你要如何谢我？”银低头看向安蓝，只可惜她双目紧闭睡得深沉根本听不到他说的话，他也不在意，淡淡扫了这些人一眼。

    “今天看在她的面子上放你们一马，不过，本座辛苦一阵，也不能空手而回。这座恶神山本座就收下了，哈哈。”一道血光冲天而起，银抱着安蓝飞入空间，他身下卷起一道血‘浪’，恶神山消失不见。众人发现自己又回到了满天黄土之中。

    面前还有两颗头颅，

    小红和阿‘肥’也被银从恶神山里扔了出来，他一走，他们立刻恢复了自由。

    “追！”她跳上阿‘肥’的背，追着银而去。

    侯宜宣紧随其后，追了数千里再也找不到银的踪影。

    银带着安蓝去了哪里？！

    夜深人静五里村外的缠仙藤察觉到异样，莫名地躁动，但是却好像突然被人冻住一样。

    乌云之下一道黑影落入了安蓝的后院当中。

    “她倒是把五里村照顾得很好，你高兴吧？不过，我却不喜欢。”银冷哼一声，那些缠仙藤纷纷枯萎坏死就连村里的树也死了一半。

    第二天村民们醒来被吓了一大跳，查了半天缘由却怎么也查不出来，以为有人恶意捣鬼，全村戒严。

    安蓝醒来已是两天之后。她发现自己正躺‘床’榻之上，看摆设她正是在五里村中。

    她全身虚浮无力，头痛‘欲’裂，一时有些呆愣。头脑空空的，好像失了些东西，想却什么也想不起来，睁眼也不知看了‘床’罩多久，才缓缓起身。

    她坐到铜镜前，才发现梳妆台上留有一封信，拆开一看竟是银留给她的，只有寥寥数字。

    “你若不甘，尽可来杀我，我等着。”安蓝看完之后，记忆纷沓而来，头更痛。

    她呼了一声，捂着头。趴在梳妆台前过了会才渐渐好受了些。

    天妖‘精’血包含大量妖力，她以为已将天妖‘精’血彻底炼化，哪知，那妖力却潜伏在她体力，使她心‘性’大变。

    她先是被鼓声‘激’起凶‘性’，血液沸腾，而后癫狂，最后更是在不知不觉下耗费自身‘精’血一路狂杀。

    她‘精’血耗费，天妖‘精’血却乘机钻入全身，若不是银出现，只怕她现在已不是她。

    东西不能‘乱’吃。世人诚不欺她也。

    安蓝咳嗽两声，她唯一遗憾的是没有亲手诛杀辰屠这个恶徒。

    银吸收了他的邪力，实力只增不减，要救回素银只怕更是难上加难。

    安蓝唯一不解的是：银明知道她要救素银为何不乘机杀了她，反要为她解除身上的天妖‘精’血之毒？

    天妖狡诈多变，她一时也无法揣度。

    不知为何，辰屠一死安蓝的心空落落的，好像一下子失去了目标，甚是‘迷’茫。

    几番沉思过后，她又突然笑起来。“我什么时候变得这样脆弱了？”

    银杀了辰屠父子又把剩余的邪宗弟子都炸得粉碎，连恶神山都给收走了，那不是为她节约了一大笔赏银，她该高兴才是。愁什么愁。

    至于离云派……不管她是不是离云派弟子，白殷衣是她师尊这一点永远不会改变。

    她本来就是心‘胸’豁达的人，之前那般气急攻心全是受了天妖‘精’血的影响。

    流了那么多血，她现在身子很虚需要好生养一段时间才行。此时正值清晨，阳光从窗户里透过来，地上斑斑驳驳，她走出屋外听到孩子们传来的练武声。

    她用手遮住眼睛抬头仰望了头上的骄阳，发现自己的手如纸一般白。

    “你是谁？”禾熙路过此地，看安蓝院中突然出现一个陌生人问道。前两天夜里缠仙藤莫名死亡，现在又有人出现在阿离姑娘的院子中，莫非两者有什么联系。在五里村民安蓝和素银院子是绝对禁止外人进入的。

    安蓝这才想起。她没有吃鬼面‘花’果，五里村的人并不认识这张脸。

    “我是此间主人。”

    “胡说！”禾熙冷喝，‘抽’出火云剑对准她。

    “你这把火云剑炼得不错，看来，你对《千锤百炼》已有了更深的领悟。”

    安蓝传她《千锤百炼》只有三个人知道，除了安蓝和她以外就是子敬，她没有向任何人提起过。她仔细看向安蓝，发现那双眼睛与“阿离”神似。

    “你真的是阿离姑娘？”禾熙将信将疑。

    安蓝笑而不语。

    “我回来的事先不要声张。”安蓝要静养，她也不想让村里人知道她受了伤。

    禾熙点头，她越看安蓝越觉得熟悉，也不知在哪里见过，等安蓝转身在猛然想起。“安蓝，你是黑市悬赏的那个安蓝？”那悬赏禾熙也曾远远看过一眼。

    “那已是过往。”安蓝浅笑。邪宗已灭，她也没有必要再隐瞒身份。

    安蓝没有再出院，日日在院子里补血养气，她的血气亏损得太过利害，只能食疗，而且只能喝灵谷煮的清粥，几日下来，嘴巴都淡出鸟来。

    小红带着阿‘肥’追了几日却不见银的踪影，又不知该往哪里去，最后只得回到五里村，至于侯宜宣师‘门’急召，不得已回了神水宫。

    他们一回来却发现她坐在后院里晒太阳。

    “嗨，小红姐姐。”安蓝向她招手，笑起来仍有几分虚弱。

    “小安子！”小红从阿‘肥’背上跳下来，抓着她的肩不停地摇。“你知道我有多担心吗？你居然在这里晒太阳，‘挺’舒服的啊？”

    “小红姐姐，你快把我要散了。”

    “摇死你更好。”小红冷哼。

    “摇死了我，小红姐姐岂不是要伤心了？”安蓝握住她的手，“我知道小红姐姐会回来找我，所以呆在这里一步也不敢离开。”

    “哼，算你实趣!”小红鼻子一酸，化为真身跳进了池塘里。

    “喂，小红姐姐，你不会是哭了吧？”

    她刚说完，一道水枪就喷了过来。不过，那水枪并没有喷到她的身上。小红也知道她现在身子虚，沾不得冷水。

    接下来的日子安蓝可幸福了，小红竟然破天荒地帮她煮起了粥，阿‘肥’又是帮她锤肩又是帮她锤‘腿’。她每日懒洋洋地晒着太阳，她感觉自己快变阿‘肥’了。

    然而，这样惬意的日子并没有过多久。

    …………………………

    晚了，白天停电，这章总写得不满意，删了又写，写了又删才‘弄’到现在。

    高‘潮’过后的过渡章节总是特别难写。

    唉~

    