
    207章  路见不平一声吼

    城北大多数是贫民。居住条件都不是很好，但是安蓝还是第一次看到这样的“房子”。

    夯土砌的墙已残破不堪，上面搭的茅草也不全，缺了一大块，没有窗户，也有没‘门’，只有空空的框。一间狭小的屋子，里面没有‘床’，只是胡‘乱’铺了些干草。

    阳光从屋顶上透‘射’下，地上满是斑驳。

    这样的屋子若是晴天还好，如果遇到雨天只怕连个站的地方都没有。

    然而就是这样的屋子里躺了四、五个小子，他们一身伤，那原本干净的衣衫上满是血‘色’的鞭痕。唯一的一张棉被盖中间的那个少年身上，他面像颇为清秀，脸上却没有半点血‘色’，如纸一般白。

    安蓝走过去‘摸’‘摸’他的额头，好烫！

    她揭开被子一看，他身上也布满了伤痕。“伤口感染了，是破伤风。”

    “我来吧。”侯宜宣先喂他一粒丹‘药’，然后拿出一盒‘药’膏，清理伤口。

    “不要担心。很快就好了。”安蓝‘摸’‘摸’阿丑的头。

    “跟我说说是怎么回事。”看这情况，其实安蓝也猜了个七八分。

    阿丑和她这些哥哥们都是孤儿，他们最大的十五岁，最小的才十岁，太小了做工没人要，没有钱养不活自己怎么办？只有去做乞丐，或是去偷抢。

    城里有个专‘门’控制这些孤儿兴会帮。兴会帮是由地痞流氓组成的，下面有一个聚义堂就是专‘门’干这个的。

    哼！聚义堂？还真好意思叫这个名。

    兴会帮遍布整个翡翠岛，所以这些孤儿根本就不敢逃。捉住过后，至少都是打断‘腿’。

    这些孤儿每天都要把自己的收入‘交’给头领，根据收入来决定明天吃什么，如果连续三天都没有‘交’的话，对不起，打！如果敢‘私’藏的话，打！

    他们已经有三天没有‘交’钱了，挨了首领一阵狠打。

    “三哥如果不是护着我，也不会被打成这样。”阿丑说着又哭了起来。

    “可恶，搞他！”年轻人就是容易‘激’动，小红听了阿丑的话过后，气愤难当撸起袖子就要去揍人。

    “你回来。”安蓝提着她的衣领把她提了回来。

    小家伙一个劲地扭动，说小安子没同情心，不是好人。

    “若是揍人有用的话，我早就揍了。你搞了第一个头领就还有第二个，第三个……”安蓝看她那瞪得圆圆的眼睛摇头：“我知道你想说直接把这狗屁兴会帮端了，可是同样端了第一个还会有第二个……难道你想长期奋斗？别忘了，咱们这次是来做什么的。”

    小红一听像泄了气的皮球，蔫了。“那怎么办。就这样算了？”

    “教训是要给的，不过不是现在。他们快要醒了，还是先‘弄’点吃的吧。”看他们的样子估计也很久没吃过一顿饱饭了。

    他们营养不良一下子大鱼大‘肉’肯定受不了，身子又虚，不适合进补。安蓝想了想，还是用灵米煮粥，既清淡又补充元气。

    屋里有一口锅，安蓝把锅拿到外面洗干净，然后煮起粥来。

    阿丑见她拿着锅出去不明所以，等她回来时才发现锅里已有了米，她以为安蓝买米去了。

    水咕咕地开着，香气四溢，只听到屋子外面一串咽口水的声音。

    闻着香味，阿丑的肚子也叫起来，她捂着肚子不好意思地笑笑，眼睛却一直望着锅里翻滚的白粥。

    吃了侯宜宣的丹‘药’，那几个小子身上的伤很快结了疤，闻着香味也慢慢醒了过来，还有两个梦里咂了咂嘴，流了一长串的口水。

    “好香啊。”年纪最大的那个睁开眼，看到阿丑身边的安蓝立刻走过去把阿丑拉过来护着。“你怎么会在这里？”

    他看到脚边有根木棍子。拿起来捏在手里。

    “大哥，姐姐是来救三哥的。”一听到阿丑说三哥，他立刻转身过去‘摸’老三的额头，发现烧退了，他大大的轻了一口气，这时才发现手臂上原本那道道触目惊心的伤口只剩下淡淡的粉红‘色’的疤痕。

    他生怕自己看错了，‘揉’了‘揉’眼，他又看了看身上，所有的伤口都已结了疤。

    他再轻轻地掀开被角，看到老三的身体时，两行热泪落了下来。他扔掉‘棒’子噗通一声跪到地上给安蓝磕了头。

    “多谢姑娘。刚才是我瞎了眼，还望姑娘不要见怪。”他们没有钱请不起大夫，若不是安蓝出手相助的话，只怕老三挨不过了。

    “饿了吗？”

    “不，不饿。”话虽这样说肚子却不争气地叫起来，他红着脸，尴尬地笑了笑。

    “把他们都叫起来吃饭吧，你三弟让他再睡会儿。”

    “慢点吃，小心烫。”老大叫路询安蓝把盛了粥的碗给他时他却先给阿丑，然后再给弟弟们，最后才轮到自己。虽然很饿，但是他却没有急着吃，而是先嗅了一口。

    与狼吞虎咽的弟弟们不同，他吃得很斯文。

    “好吃。我从来没吃过这么好吃的粥。”这些孤儿平时都吃残羹剩饭，白米粥都没有喝过几顿，更别说灵米煮的粥了。

    他们只觉得这粥特别好吃，吃了过后身子暖暖的，好像全身有使不完的力气，让他们去拔外面的大村也能拔起来。

    吃了一碗又是一碗。肚子胀得老高却还想吃。

    “你们说醉仙居的饭有这么好吃吗？”醉仙居是翡翠岛数一数二的酒楼，几个孩子一脸向往。

    “听说那里用得可是仙米。”

    听到弟弟们说仙米，路询顿了顿，看了看碗里的粥又盯着自己的手臂若有所思，正要看向安蓝时，却发现她正笑盈盈地看着自己。

    他赶紧低头拔饭。

    这个路询有点意思。

    正吃着，突然有人闯了进来。

    “好啊！我说你们怎么老‘交’不上钱，原来是背着我偷偷藏了东西。”一个地痞从外面走了进来，看到地上的锅，一脚踢过去，那白白的粥流了一地。

    路询看着心疼，想着躺在干草上一口都还没吃的老三，更是愤怒，可是他不能发火，强忍着换上一付讨好的笑脸问：“头领，你怎么来了。”

    他不敢看安蓝，他怕她瞧不起自己。

    那地痞一把掌就打在他脸上。“说，这粥是怎么来的，是不是你小子背着我藏钱了，看来你真是欠收。”

    说着又是一把掌，不过这一掌还没落下就被侯宜宣紧紧抓住。“赔钱。”

    “赔什么钱！”这时那地痞才发现这破屋子里还有其他人。

    “你踢翻了我的粥，当然要赔钱。”

    “小子知道我是谁吗？”这地痞耍起了横。他也不看看面对的是谁，这招在小老百姓面前或许有用。漫不说他只是个什么都不会的普通人，哪怕他就是个元婴强者，在安大小姐面前，该赔的还是要赔。

    “我只问你一句，赔还是不赔？”

    “不赔。”

    侯宜宣冷笑：“不赔就用你这条膀子抵好了。”说完咔得一声，把他的右膀子掰错位。

    那地痞疼地在地上打滚，被他一脚踢了出去。“滚！”

    好好的一锅粥就被这么个贱人‘弄’没了。

    “姑娘你们快走，这厮是兴会帮连香城总管事周仁的小舅子，这会儿只怕回去告状去了，那周仁一会儿就来了，你们快走吧。”

    “我们走了。你们怎么办？”安蓝好笑道。

    路询一语顿塞，“我……我们自有办法。”

    他们能有什么办法，只怕又是挨一顿打。

    “走什么走，我巴不得他来呢。”安蓝拿出几个水果给他们：“来，压压惊。”

    阿丑见她凭空拿出几个果子来，好奇地问道：“姐姐，你会变戏法吗？好利害。”

    “是啊。”安蓝在她头上‘摸’了‘摸’，神识却一直注意着路询。他看安蓝凭空拿出几个果子无比惊讶，但是很快又低下头掩住了自己的神‘色’。

    安蓝的笑意更深了。

    过不会儿，果然一群人气势汹汹地走了过来，有两三百人手里都拿着武器，将这间破烂的屋子团团围住。小朋友们哪见过这个架势，吓得躲了起来，只有路询一个还站着。

    “是他，就是他。哎呦。”地痞指着侯宜宣说道。他膀子已经被接好了。

    他身边站着一个三十来岁的男子，这男子一身黑‘色’的袍子，袍子上绣着猛虎下山的图案，他粗眉虎眼，面相凶恶。

    “哼，原来是个小白脸。”周仁不屑。

    “你也不打听我周仁是什么人，竟然敢动我兴会帮的兄弟，给我上。”周仁一招手，那些打手翻进房。

    “事上为什么总有这么多不自量力的人呢？”侯宜宣摇头。“说实话，跟你们打实在是掉价。滚！”

    这一声“滚”将刚刚翻进来的那些人全部都震出去，那周仁虎目大睁，被震得七窍流血。

    正所谓路见不平一声吼，该出手时就出手。

    “你是谁？不过是筑基气期的小娃娃而已。”侯宜宣更是不屑。

    周仁没想到碰到个硬点子，对方一声吼居然就能吼得他五脏六腑受伤，对方的修为肯定高他一大截，他瞪了一眼自己的小舅子，却见他早已倒在地上口吐白沫。

    …………………………

    啊啊……让我死了算了……我满心欢喜地码完了一章，检查了错字，正说要传上来的时候……停、电、了

    最近更新不太好，我都没好意思求粉红票，眼见着菊‘花’已失，想多发点拉票，结果停、电、了

    让我死吧……两天一小停。三天一大停，还要不要人活了！

    我不信你明天还停！

    