
    143章  成妖

    “不干什么。”安蓝冷冷一笑。提起他来，一脚踢在他的下身。这一脚是又快又狠，仿佛听到什么被踢爆的声音。

    这世上还没有一个如此猥琐的臭老头，敢吃她安大小姐的豆腐。

    老怪物还来不及喊痛，安蓝把他按到地上，掐住他的脖子伸手就是两个耳光。他两边脸肿成包子，上面的痛，下面更痛。

    子敬随便找了点草，堵住老怪物的嘴，一掌把他打晕，绑在了刑具上。安蓝与子敬的动作干净利落，而且速度极快，五里村的人惊讶于他们的身手，老怪物怎么也是胎动六层，就这么轻易被制服了？

    安蓝取出钥匙将缚灵锁全部打开，子敬将其余的守牢人绑起来。

    从小小偷钥匙到制服老怪物，前后还不到半柱香的时间。

    “大家等等，等寅时二刻再出牢房。”

    “老朽带表全村人多谢阿离姑娘。”五颉老人修为最高，见识不凡，他早就看出安蓝绝非一般人，她阿哥更是深藏不‘露’。

    “村长这不是折杀我吗。阿离受之不起。大家都是一家人，没什么谢不谢的。”

    “对，都是一家人。”五颉老人，点头。

    “出去牢以后，大家分散四周跑，暂时不要回村，等事情告一段落过后再回来。”五颉老人叮嘱众人，“嫣儿娘，嫣儿爹，你们多照应一下。”这里除了五颉老人以外就属他们修为最高。

    “嫣儿常闹着要出去玩，趁此机会，我就带她四处走走。”嫣儿爹将嫣儿抱在怀里，霍家只是庆江城的恶霸，只要出了庆江城霍家就对他们没什么办法。

    只是快过年了，有家不能回，多少有些伤感，像小婷，她一年的希望都在灵田里被霍家这么一闹，她今年的日子比较难过。

    禾熙一手搭在她肩膀上，安慰她：“丫头，看开点，总比在这个臭地方过年来得强。你现在也筑基了，后面的功法也买了，飞剑我也帮你炼了，短期内也不会又什么大的‘花’销，随便找个地方帮人家种种东西，日子也会过得很滋润的。”

    小婷本来就是一个开朗活泼的小姑娘。想想禾熙说得也有道理，又重新换上了笑脸。

    五里村的村民关在这里是因为素银不肯为霍老爷治病，但是，安蓝却发现他们之中没有一个人抱怨过他。

    素银在他们心里的地位仅次于村长。

    寅时二刻，安蓝打开地牢‘门’她伸头看了看，地牢地处偏僻，附近也没有发现什么人。她往四周看了看，霍家的正院里一片火光，那火应该是素银放的，霍家的人忙着救火，根本顾忌不到这里。

    她做了个手势，大家都低伏着身子一个接一个地出来，然后借着夜‘色’的掩映驾着飞剑离开。那些修为不到筑基期的人被别的村民拉着。

    安蓝和子敬留在最后，他们并没有急着离开。安蓝又会地牢打开所有的牢‘门’。明天早上里面的人醒来时，冲出去，大批犯人逃走，也可以分散霍家的注意力。

    安蓝出来时发现子敬望着大火皱紧眉头。

    “怎么了，大师兄？”

    “有点古怪。上去看看。”他们向主宅走去，每靠近一点就会听到从前面传过来的惨叫声，‘妇’孺、小孩甚至男人们的哭声。

    “不要啊，不要……”

    “饶命……”

    好像是一大帮强盗冲进来大杀四方。

    “怎么会这样？”进入正院过。安蓝看到遍地尸骸。谁做的？素银？他为人虽然讨厌了点，但还不注意屠庄吧。

    难道是银？！

    妖瞳是妖，杀人的妖，吃人的妖比比皆是，在妖的眼里杀人就跟杀其它的动物一样，没什么区别。他们一路走来，只看到尸体没有看到别的人，很有可能一有一个人。一人屠庄，作为十阶妖兽，银确实有这个能耐。

    安蓝等下来，查看地上的尸体，尸体上并没有并没有伤口，但是安蓝拨开他们的头发，发现百会‘穴’有个小红点，这是细针穿脑留下来的。素银的武器就是针。

    果然是他。

    “是他？”子敬也发现这些人的伤口很是特殊。

    “是他。”安蓝心里五味杂瓶。素银人是讨厌了点，医个病破规矩又多，但他是个很有原则的人，从来不会滥杀无辜，如今银却顶着他的身体大杀四方，不知道他清醒后又会是什么心情。

    安蓝抚额，她什么时候关心起素银的心情了。她的心情又有谁来关心呢？

    嗯。答案是大师兄。

    “阻止他？”

    “只怕有些因难。”面对十阶妖兽她可不敢托大。

    “呵呵。”院子里响起了肆意的笑声。

    “快看。”子敬指向空中，只见一个绝世狂放的身影浮在高空之中，他脚下没有踩任何的飞行法宝，御空而立。一头银‘色’的长发，那银发之下是一双泛着红光的银睛。而另一边，黑‘色’的眼眸也染上了红‘色’。

    数十把飞剑一起斩向他，他轻笑一声，长袖一卷将所有的飞剑卷入其中，霍家的人立刻与飞剑失去了联系。只听到咯咯咯绞碎的声音。在长袖翻动之下这些飞剑统统变成了废铁。

    宝器也好，下品灵器也好，不管是什么品质都被绞柔在一起，变成一个大大的圆铁球。

    “呵呵。”又是那个轻蔑的笑声。

    “素银，我霍家与你无冤无仇，你为何要这样做？”霍家家主责问素银，他没想到这个不爱吭声的大夫竟然这么强大，他也没想到他竟然这般辣手无情。

    以前听别人说他生‘性’薄凉，最好不要去招惹他，以前不信，现在信了。

    霍家家主原以为他一介大夫翻不出什么风‘浪’来。可是错了，彻底地错了，并不是人人都是这庆江城的百姓任人‘揉’捏。只可惜，这世上重来都没有后悔‘药’吃。霍家在庆江城威风数百年，今天便是终结。

    “招惹？呵呵，你还要怎么才算招惹？人类啊，总是死也不知道悔改。既然如此，那就死吧！”只见无数细针漂浮在素银身旁，每一根都好像拥有生命，安蓝甚至听到它们在笑。针在整个霍府肆虐着，这一刻如同炼狱。

    有几根针发现了安蓝向他们飞来，但是在离他们还有三尺远的地方停住，银转过头来注视着他们。“好看吗？”

    如果他说的是眼前这付屋毁人亡的场景的话。一点都不好看。

    “银，你疯够了没有?”

    “呵呵，如果我说没有呢？”他右手一曲一股强大的吸力把霍家家主从地上吸到手中像拧麻‘花’一样，将他的脖子拧断。

    “他呢？”难道素银已经被夺舍了？

    “他？他在睡觉。他以为用镇天宝玺可以压住我，可是他万万没想到镇天宝玺早已经不是当初那个镇魔除妖的密宝，不但没镇住我，反而损了他自己，哈哈。”银肆意地大笑着，他在笑这天下最傻的傻瓜。

    随着他的笑声，霍府的火烧得更猛。

    “怎么，你想杀我？”银知道素银给安蓝开得最后一个条件就是。杀了他。

    “现在我杀不了你。师兄，我们走。”安蓝对眼前的一切无能为力，她只好和子敬离开，五里村的人只怕再也见不到他们敬爱的先生了。

    “现在不杀，那就是以后杀咯？呵呵，我等着。”

    霍府的火势太大，引起了庆江城居民的注意，特别是对面的城主府，陆续有人来探查，他们一进就被眼前在景象吓得呆了，曾经不可一世的霍家竟然无一活口。

    出了庆江城安蓝心里很不好受，她讨厌素银，但是她更讨厌妖瞳。

    子敬知道她不好受轻拍着她的背。子敬心里也有些担忧，突然多了这么一只天妖，炎夏十二州只怕要再起风‘浪’。

    安蓝与子敬回了五里村，霍家已不可能再找上‘门’来。当夜，安蓝翻来覆去怎么也睡不着，她起身入后院，发现子敬早已点了蜡烛在后院等她。

    子敬跟她说了许多小时候白家两兄弟的事，她没想到像白殷衣那样的人，小时候也因为跑去别人地里偷灵果被百里晴青吊起来打过。

    子敬又讲了许多糗事，安蓝抱着肚子眼泪都笑出来了。听完这些，她心情总算好了些。

    “谢谢你，大师兄。”

    “傻丫头跟我说什么谢。”两人就这么一直坐到天明。

    第二天，霍家被灭的事迅速传开，整个庆江城乃至堰州都震动不已。一把大火把霍家烧得‘精’光，那辉煌富贵的大宅子，只剩一片焦黑。

    同时，素银这个名字也随同这件惨案被传至炎夏各地。

    一早大小婷红着眼睛回来了，一看到安蓝就扑在她怀里哭起来：“阿离姐姐，他们说得都是骗人的是不是？先生不可能是灭‘门’凶手，他们是骗人的对不对？”

    安蓝低头不语。小婷一看她的表情，哭得更凶了。

    “都是我们不好，如果不是我们实力太差被霍家的人抓住，事情也不会变成这样。都是我们不好……”

    傻丫头，就算没有霍家的事，素银迟早有一天也会变成这样……从植入妖瞳的那一刻起就已经注定了。

    安蓝搂着小婷。这些话她说不出来。比起素银杀人，相信更接受不了，自己敬爱的先生成了妖。

    ………………………………

    哦哦，超过130票了，要加更了。嗷嗷。

    