
    170章  送‘药’上离云

    冉氏还没完全康复。今天受了惊，病情又加重了些许，下午云知来给她开了安神的‘药’，晚上喝了要早早睡下，慕容琥‘床’前是慕容静儿在照看着。

    为了不影响慕容琥睡眠，屋里的灯并不是很亮，上好的桂松油脂，除了清香宜人以外，也有安神的作用。

    慕容静儿靠在‘床’尾昏昏‘欲’睡，她身上盖着薄被，双臂紧紧地抱在一起。

    安蓝领着李氏进了‘门’，海棠在旁边掌灯。

    “深夜到访吵醒姑娘了，实在是不好意思。”

    “哪里，恰巧我还没睡。”安蓝这句倒不是客气话，院子里‘弄’成那样，总要整理不是？云纪扬说云府里调些下人过来收拾，但是她想，院子既然已经送给她了，就不好意思再去麻烦别人，她和子敬自己动动手，也不会耗费太长时间。

    李氏来时。他们刚好清理干净。

    现在‘花’园空旷得紧。

    安蓝把她们领到慕容琥的房间‘门’口，轻轻叩‘门’。慕容静儿听到‘门’声，头猛然往下一点，差点就碰到‘床’上。

    她起身开了‘门’，“安蓝姐姐有何事？”

    安蓝微微一笑，向旁边挪开，‘露’出身后的李氏。

    慕容静儿原本在打瞌睡，‘迷’‘迷’‘蒙’‘蒙’，脑子也不太清楚，看到李氏时愣了愣，随后睁大眼睛，慌忙行了个礼。

    “‘奶’……‘奶’‘奶’。”慕容静儿没去过慕容府，但是却见过李氏几回，只是那时还小，记忆有些模糊，好在这些年来李氏的容貌没怎么变化过。

    他们一家子想必有很多话要谈，安蓝呆在这里也不太合适，悄然退去。

    她有些想念起白殷衣来，云家老祖宗过两天会再到上面一趟，到时候会专‘门’差人把正阳草送到离云派，白殷衣的伤很快就能好起来。

    临近天亮，李氏在慕容静儿和慕容延的陪同下从慕容琥的房间里出来，祖孙仨像是说了很多话，就是身为男子的慕容延眼眶也是红红的。

    李氏本来想亲自向安蓝道谢，但是看了天‘色’，想是安蓝已经睡下，便没有敲‘门’。递了一封信给慕容静儿，要她‘交’给安蓝。

    清晨，安蓝和子敬正在院子里对练，‘花’园被他们清出来比演武场大了许多，干脆就在这里练功。

    慕容静儿熬了‘药’出来，刚好看到他们。

    “安蓝姐姐。”

    听到慕容静儿的声音安蓝和子敬收了势。

    “‘奶’‘奶’临行前本来想跟你亲自道谢的，但又怕吵醒你，希望你别见怪。‘奶’‘奶’有封信让我转‘交’给你。”

    李氏有信给她？安蓝有些诧异，但想了想，多半跟慕容家有关。

    她拿了信并没有立刻打开来看，而是先将它揣进怀里。

    “你昨晚也累坏了，先去歇息吧。”

    “我先去给爹喂‘药’。”

    慕容静儿走了以后，安蓝才把信拆开。看到信上的内容以后，安蓝脸‘色’微变。

    “上面都说些什么？”子敬问。

    安蓝把信递给他，子敬看了之后眉头也蹙在一起。

    他手一翻将信烧为灰烬。“这事……”

    “以不变应万变。”管她呢，兵来将挡水来土掩，若慕容家真得要死磕到底，她接招就是，反正她已经把邪宗得罪透了，也不怕再多一个慕容家。

    “事情还没到那一步。”子敬说道，既然李氏写了这封信。就说明她愿意与他们‘交’好。嗯？子敬闭目沉思片刻，心中已经有了想法。

    “不知道这慕容珀脾‘性’怎么样。”

    听到子敬的话，安蓝眼睛一亮。

    对啊，怎么没想到？

    “走，去找云纪扬问问。”安蓝真是玲珑心思，一点就透。子敬笑着，跟她一同去找云纪扬。

    慕容珀为人低调，待人和气，都说是随了李氏的‘性’子，与慕容客截然相反。

    云纪扬对慕容珀着个未来老丈人的评价很高，云知时当年在护卫营是与他感情很好，不然也不会将慕容缭星许配给云纪扬。

    不过，慕容珀并不在天谷城，而是在离城三百里外的天佑镇，那里的天谷归慕容家所有，慕容珀在那里管理天谷。

    云纪扬不知道他们怎么对慕容珀感了兴趣，但是不管他们问什么，他都一一回答。

    “怎么样？”子敬问。

    “听起来还不错，不过具体如何还是要看过才知道。”毕竟云纪扬是慕容珀的未来‘女’婿，言语之间有没有偏袒之处，那就不知道了。

    “我去趟天佑镇吧。”

    “那就劳烦大师兄了。”他们两人一起离开天谷城的话确实有点惹眼，子敬安蓝绝对信得过，这事托他去办是最好不过。

    他们回家时，一个四十多岁的老妈子正站在外院当中，她身后还跟着几个模样标致的小丫头和几个壮硕的小伙子。

    老妈子一看到他们，谄媚一笑，立刻上前行礼。“见过公子，见过小姐。”

    老妈子转身打了个眼‘色’，那些丫头小伙儿也上前见礼。

    “见过公子。见过小姐。”

    “你们是……”安蓝打量着这些丫头小伙儿，丫头们小的怕是只有十二、三岁，大的也不过十五岁，小伙子要大些，但也差不多只有十六七。

    被安蓝扫到的人纷纷低下了头，不敢与她对视。

    “小‘妇’徐氏，是城西树蓉街的。”

    树蓉街？安蓝记得那里是专‘门’买卖人口的地方。原来这姓徐的是牙婆子。

    卖人卖到她这里来了？

    不对。

    看徐氏的神情并不是来推销，反倒是像送货上‘门’。可是，她不记得自己的买过。

    安蓝望向子敬，子敬也轻轻摇头。

    安蓝很快想到了一个人——李氏。李氏昨晚才上‘门’，今天就有牙婆送货上‘门’，想必是她买下送给她的。

    一共是四个丫头，四个小厮加起来八个人。

    安蓝想慕容琥和冉氏都还在病中，慕容静儿一个人照理不过来，确实需要添些人手，她将八个人全部收下，不过她和子敬一个都没要，全拨给了慕容静儿，怎么用随她安排。

    院子里突然多了八个人，她还真有些不习惯。

    好在这些丫头小厮都受过专‘门’的调|教，慕容静儿又特别吩咐过，让他们不要打扰安蓝，所以安蓝住的沁屏宛还算清净。

    子敬去了天佑镇以后。安蓝足不出户，独自一个人留在院子里修炼。到了筑基四层过后，她的修炼速度明显慢了下来。

    紫阳诀卡在第二层一直没有办法突破，《云海飘渺录》也一直没有进展。最近俗事太多，修炼上她只投入了少一部分‘精’力。

    她轻抚着眉心。还有三年，这三年她必须尽快提升自己的实力，云家老祖宗说得对，实力越高，她面对辰屠时就越有把握。

    她进入‘混’元天府，在小红那里找虐。

    小红是绝好的陪练对象。看到安蓝一次又一次被小红扇飞，一次又一次被小红冻住。阿‘肥’在一旁偷笑，那样子仿佛在说：“小样儿，谁要你欺负我，现在也有人收拾你了，哼哼。”

    安蓝看在它面对宋氏和慕容扶柳时表现还算错，这次决定暂时放过它一马。

    不过阿‘肥’还算识趣，见安蓝恨它，它立刻收了自己的死鸟眼，变得纯净无比，连带那圆圆滚滚的身子也变得可爱，浑身上下透着一股子萌味。

    安蓝一遍又一遍被小红蹂躏着，跌倒了又再爬起来，爬起后又再跌掉，如此反复。

    小红的修为虽然没有子敬高，但是它表现出来的实力却比子敬强大，不愧是龙‘女’，基因强大啊。

    小红有许多秘技，层出不穷，每当安蓝‘摸’着点‘门’道，准备反击时它又换了另一种，以至于几天以来，小安子一直处于挨打的地位。

    炎夏，严冬早已过去，白雪已化为潺潺清水滋润着大地，‘春’暖‘花’开，天空中飞起了五颜六‘色’的风筝，小孩子们在田间奔跑着。

    一匹白马驰骋在离云山下，白马的主人一身白衣，衣上绣着青‘色’的竹子，栩栩如生。此人正是云三少爷云纪深。

    云纪深奉云家家主之命将正阳草送上离云山‘交’给白殷衣。

    托安蓝的福，因为她那一纸悬赏，邪宗弟子龟缩在恶神山不敢外出。望月崖乘机联合魁州几个‘门’派围剿神威，神威实力大损，此时也无暇再顾及他们，云家终于喘了一口气。

    云家弟子也慢慢开始在外活动。

    离云派关闭山‘门’，只有小部分关系密切的人有物殊的叩山符可以叩山‘门’。

    云家与离云派同存在于云州许久，云家曾经又是云州的霸主。还存有那么几张叩山符。

    云纪深叩山‘门’，守山‘门’的离云弟子看到他微微愣了愣。

    那名弟子看到眼前人的服饰很快认出了他，云州只有云纪深穿的衣服会绣竹纹。他不明白云纪深为什么会有叩山符，不过，听云纪深说要拜访白殷衣，他还是立刻禀告了云姑。

    不过会儿，云姑乘鹤下来。“云三？你倒是稀客。”

    “云三拜见白前辈。”云纪深向她行了个礼。

    “呸，呸，别什么前不前辈的我有那么老吗？”

    云三笑了笑，笑容中有几分涩然，那样叫什么？白姐姐？似乎不妥。

    云姑看出他的为难，抿嘴一笑：“你就跟这些臭小子一样叫我云姑吧。”

    “是，云姑。”云三恭敬地答道，心里却在想：前辈和姑姑在辈分上有差别吗？

    “你来做甚？”

    “有人托我来送一样东西。”

    “谁？”云姑刚问，便见云三看了旁边的离云弟子一眼，云姑知道这里不是说话的地方，带他飞向了山顶。

    