
    226章  殷衣，给姐儿笑一个

    “告诉那小子，他想得美！”你说，哪有这样的？

    “嗯，他想得美！小蓝儿要嫁也是嫁为师这样的。”

    说来说去，还不都是他？！安蓝哭笑不得。

    “嗯？”白殷衣突然顿住脚，沉了脸，敛去嬉笑之‘色’。他用黑暮将安蓝紧紧罩着，眼中充斥着肃杀之意。

    他这一变化，安蓝也察觉到了不寻常。

    她转过头，只见几个人迅速向这边靠来，最前面一个深受重伤舍命急奔，后面几个双目通红紧追不放，即使安蓝不会望气之术，也看到了他们头顶上凝聚的邪神。

    来得可真巧！

    只见白殷衣以指为剑，几道剑气从他指尖飞出，直奔后面那几个追逐的人。这剑气快、准、狠直接对准了几人在眉心。

    无怪白殷衣脸‘色’不好，人家正‘花’前月下决定终生大事呢，突然来了几个不长眼的。

    那几个邪物还是有几分能耐，匆忙躲过了这一击。那逃亡之人见有人帮她，立刻朝这边靠了过来。

    她是个‘女’子，身高有一米六五比安蓝高了些，穿着黑‘色’的劲装，手里拿着一对峨嵋刺，头发飞散嘴角还有血渍。她看到白殷衣出手，燃烧‘精’血更是不要命地狂奔。

    但是，她没跑多远就被后面飞来的骨锁锁在肩膀，她跑得快，骨锁来得更快，当好扣在她的琵琶骨上。突然拉扯，她痛呼一声被扯到在地。

    那几人拖着她往后奔，路上被拖住了一条长长的血印。

    “哪里去！”白殷衣脚向前行一步就这一步，便出现在众人中间。指间聚集着黑光，点到哪儿就是一道凌厉的剑气。

    这些剑气‘交’错，让人躲无可躲。那几人不是对手，要退可是后路被白殷衣全部堵死。几只邪物脱体而出。

    “想跑！没那么容易！”白殷衣衣袖一卷，一道浩然正气卷住正‘欲’逃跑的邪物，那几只邪物被卷住之后被浩然正气灼烧，邪气尽散，最后落到白殷衣手上的是五枚纯威力巨大的灵元弹。

    “拿去玩。”白殷衣把灵元弹递给安蓝。

    失了邪物的支撑，那几个追逐的人，倒在地上，安蓝知道他们已是活死人。

    邪物分为几个等级，最低等的叫恶邪，这些恶邪实力孱弱头脑也十分简单，只有杀戮和破坏。高一等级的是邪灵，邪灵的思维和普通人相差不大，邪灵之上是邪魔。

    邪魔实力高强基本上都有金丹期的修为，而且狡诈十分难对付，邪魔只上还有邪神。

    据观云帆所说，这次被炼制成神速丹的大部分是恶邪和邪灵，有极少数是邪魔。这几人吃下的神速丹应该是邪灵所炼。

    一枚灵元弹比得上十枚天雷弹，安蓝可要放好。她走到那个‘女’子身旁，发现已经晕过去了，脉搏微弱，‘性’命堪忧。

    她替那‘女’子止了血将那两只骨锁取下，白殷衣招出夜神将她驼回五里村。

    此时万籁俱静，村民们已经睡下了，安蓝将那‘女’子放进客房，正要为她处理伤口，突然想起了什么，哼哼了两声对着白殷衣说：“要不你来？”

    她是死猪不怕开水烫。

    “我只为一个人负责。”白殷衣淡然说了一句，转身出了房间。

    这丫头最近胆子忒大了些，老喜欢挤兑师尊，小心报应不爽。

    那‘女’子醒来已是两日之后，她皱了皱眉，喉咙火辣辣地疼，她发现‘床’头有一壶水，强支起身给自己倒了一杯，水是温的，入喉并不觉得冷。

    她看着自己，伤口上‘药’包扎，她从窗外看去，只见一个青衣‘女’子坐在树下晒着太阳。

    过不会儿‘女’子转地头来看她一眼，见她醒了，起身进了屋。

    “多谢姑娘救命之恩。”她的喉咙还有些沙哑。

    “路见不平而已。”安蓝的语气仿佛只是做了件微不足道的小事。

    “我只是有些好奇，那些人为什么追你？”

    ‘女’子听她这么问，咬了咬嘴‘唇’别过了头。

    “看来你不愿意说。”

    ‘女’子点点头，却又摇头。“此事姑娘莫要再问，否则会给你带来麻烦。”

    “救你已经是麻烦了。”其实安蓝是想说：正等着麻烦上‘门’呢。

    “姑娘还是不要问了。”说着就下‘床’，往外走。

    “你想上哪去？”

    “不给姑娘添麻烦。”

    “躺下吧，你要是没出村就晕了，我还得把你再扛回来。”她的伤是处理过了，但并不代表好了，看她每走一步都是满头大汗，安蓝笑着摇头。

    “昨天追你的人跑了一个，我看他们只怕不会善罢甘休。救人救到底，送佛送到西，你还是养好了伤再走吧。追你的人到底是什么人，我看他们有些古怪，你说了我也才好做些应对。”反正那五人死的时候她已经晕了，诓诓她也没什么。

    ‘女’子见安蓝执意要知道也不再坚持。

    “我叫蝶翩。”

    安蓝听到这个名字坐下给自己倒了一杯水，她低头喝了一口，离开水杯是嘴角向上勾了勾。

    蝶翩……如果她没有记错的话是黑市生死场的人。

    果然跟黑市有关系。

    安蓝示意蝶翩先回到‘床’上然后再慢慢说。

    “不瞒姑娘，我是庆江城黑市生死场的打手。”蝶翩说这话时声音很低，大多数修真者看不起打黑拳的，她观安蓝的风韵气度应该是名‘门’之后，那些公子小姐更是将他们视如敝屣。

    她偷看了一眼安蓝，见她并无厌恶之‘色’，心里舒了一口气，将她最近在黑市里的所见所闻娓娓道来。

    黑市打手专‘门’有个住处，在庆江城外不远的一个庄子里，排名前十的单独有一个院子，后面的的有两人一个小院，四人一个小院。

    蝶翩在十名之后，住得是两人小院，院中另一人也是一位‘女’子。

    庄子里有传送阵，有比赛的就从传送阵传送到黑市。没比赛的可以观战也可以就留在庄子里。原本庄子是可以自由出入的，可是从一年前开始出入必须要到庄子管事那里去申请。

    一个月外出次数不得超过三次。不仅如此，她还发现庄子里的人似乎和以前有些不同，最开始是那些兽斗的人，他们比以前更加野蛮血腥。他们是黑市赚钱的工具，所以庄子里禁止‘私’斗，可是这一年来陆续发生好多起。

    有些杀了人还啖其‘肉’饮其血。不过兽斗和她隔了一道墙，平时没什么来往，心里是不太舒服，对她的生活影响倒也不大。

    真正让她感到害怕的是三个月前与她同住的‘女’子因为连败三场，管事送来了一枚“神速丹”让她快点提升实力。丹‘药’一服，实力倒是提了些，可是，那人却‘性’情大变。

    庄子里陆续出现类似情况，为了不让自己服用神速丹，她每一次比赛都竭尽全力，本以为可以就此逃过一劫，没想到，今天晚上，那‘女’子却带了一粒神速丹说是管事给她的，要她服下。

    因为害怕，她打晕了那‘女’子偷跑，没想到却被发现，总管派人一路追杀。她一路逃，绝望之际遇到了安蓝俩。

    安蓝倒是没想到，‘春’八竟然把神速丹给黑市的打手服用。他要这么多邪物来做什么？

    “你好好休息吧。”

    安蓝关上‘门’，白殷衣就站在不远处。“你怎么看？”

    白殷衣往‘门’内瞧了一眼，却是没有说话。

    安蓝皱眉，她家的师尊大人就是喜欢玩高深。

    “那现在要怎么做？”

    “什么也不做。”

    唔？

    “师尊好像不太相信她说得话？”

    “叫殷衣。”

    安蓝咳了一声，玩起铃铛上的穗子。

    “看着我。”白殷衣的气场压过来，安蓝讪讪地转过头看他，看了一眼，又把头埋下。

    “看了。”

    这回轮到白殷衣哭笑不得。

    “婚姻之事，讲得是媒妁之言，父母之命。你父母不在，为师作主将你许给他，有何不可？还是你担心和他在一起世人会别样看你。”说到最后一句，白殷衣的语气有点沉重。

    “我嫁谁关他们屁事，谁爱说说去呗。”她不一向都是走自己的路，让别人‘乱’嚼舌根吗？听到这话，白殷衣喜上眉梢，其实他也怕安蓝有心理负担。

    “那是为何？”

    安蓝白了他一眼，“嫁你总要喜欢你吧？你看得出来我喜欢你吗？”

    “看得出来，从头到脚你都喜欢。”白殷衣说得一本正经，煞有其事，要不是她是当事人，她也信了。

    “那是你眼睛出了问题。”

    “是啊，所以才看上你。”论毒舌安蓝是及不过白殷衣的。安蓝说不过他，她抓了抓头，其实她对白殷衣并不排斥。

    师尊嘛，知根知底的又极为护短，当徒弟就护成这样了，当老婆她以后铁定能在离云派横着走。

    这么个优质老公的确不好找，爱情这玩意儿可以慢慢培养嘛……

    “要不，先试试？”她这话是对白殷衣也是对自己说的。

    想通了这层，她也不再纠结。心里通泰了，胆子也大了起来，她居然伸手勾了白殷衣的下巴。“殷衣，来给姐儿笑一个。”

    话一说，安蓝就后悔了，只见白殷衣寒着脸，黑暮罩着她，提着她进了屋，过不会儿便听到她的哭求声：“下次不敢了。”

    你说，调戏个师尊杂这么难呢？

    …………………………

    元宵节快乐！

    今天被拉出去了，第二更木了。

    要砸我就用粉红票砸吧，再多我也受着，还得给您说感谢呢。

    世间哪有这么爽的事，大家都爽爽吧。

    