
    232章  爱越挫越勇

    白家正堂，除了在外未归的白胜衣白家人都在堂中，二老坐上云姑则坐在下首。他二人一进堂，众人的目光落在那‘交’握的双手上。

    方才面对外人安蓝尚且还能从容，此刻却禁不住羞红了脸把手‘抽’了回来，给白氏夫‘妇’行了礼。

    “见过二位师祖。”

    “还叫师祖？”云姑在一旁掩嘴偷笑，“不是该叫爹娘吗？”

    安蓝大窘，偷看了二老一眼，发现他们眼中也隐着笑意，也大胆的抬起头甜甜的叫了一声“爹娘”，这一叫就连平时喜欢冷这一张脸的百里晴青也笑弯了眉。

    “我这儿总算开窍了。”白暮云感叹一句，往事一幕幕出现在眼前，最后拿起袖角抹了抹眼泪。若说他白暮云此生最骄傲的就是娶了百里晴青为妻，生了这三个子‘女’。

    两个儿子在修炼方法有过人的天赋，可是在其他方面却一塌糊涂，小儿子倒是知道人情世故，只可惜为人荒诞不经。他本来还以为几百年之内估计都抱不了孙子，没想的对情感一窍不通的大儿子却把媳‘妇’带上‘门’了，让他如何不感慨？

    “臭小子有没有欺负你，要是有的话告诉我，我帮你教训他。”白暮云的胳膊肘这么快就开始向安蓝拐了。

    “没有，他最是疼我了。”说完安蓝看一眼白殷衣传音说道：“怎么样，够给你面子吧，以后不准打我屁股。”

    “以后再说。”

    安蓝与白殷衣眉来眼去全都落在云姑眼里，其实当初白殷衣一夜白头，他们就已看明了他的心，当时只叹造化‘弄’人。

    她作为姐姐她太了解这弟弟的‘性’格，心无旁骛，极难动情一旦动了真情却是刻骨铭心。所以当白殷衣说安蓝没死要与她结成道侣时，她并没有觉得不妥，有得只是庆幸。

    白家二老何尝又不是这样想。

    安蓝他们也是知根知底的，为人乖巧也很孝顺，以前在离云派的时候时不时都会过来请安。

    “蓝儿，你家里可还有什么人？”百里晴青拉着安蓝的手问。

    “父母都不在了，不过一年多前在泽州认了义父义母。”安蓝把一年多前跟侯宜宣回家认义父义母的事说了一遍。

    “臭猴头倒是认了个好闺‘女’。”

    “爹跟义父认识？”安蓝越叫越顺着，白暮云也越听越欢喜。

    “有些来往，过几天我跟你母亲你去泽州走一趟。”听到这里一直没有说话的白殷衣向二老行了个大礼。

    “孩儿多谢爹娘成全。”白暮云去泽州便是去向侯家提亲，婚姻之事，父母之命媒妁之言，别听白殷衣说什么“为师将你许配给了白家小子”硬追究起来却是不作数的，因为那白家小子就是他，算来算去也只是‘私’定终身罢了。

    可是白家二老出面去向安蓝的义父义母提亲却是明正言顺。

    “臭小子，以后别有了媳‘妇’就忘了爹娘。”

    “爹娘放心，不会的，就是他敢我也不会答应。”安蓝替他答道。

    “好，好，好。”白暮云连叫了三声好，笑着捋捋胡子。

    “荒谬！”一个不和谐的声音从外面传来，如同一把利剑刺在众人的心上，原本和睦的气氛‘荡’然无存，白家二老立刻起身出‘门’迎接。

    “祖师，你怎么来了？”

    “哼！我不来还得了，你们听听外面都传成什么样了！”尘绝寒着一张脸走到厅中，坐在上首，白家人皆站在方，他目光落在安蓝身上，又哼了一声。

    这一声让安蓝‘胸’口发闷竟是喘不过气来，她满头大汗身子不自觉地往下低，可是她却紧咬着牙硬撑着，‘逼’迫自己抬起头来。

    尘绝虽然是离云派祖师，但是安蓝对他并无太好印象，当初若不是他一句话安蓝也还是离云派弟子。

    尘绝说是祖师却不是离云派的开派祖师，只是修为高深掌‘门’离尘子又是他的徒孙才被尊为祖师，若论地位却比不上远在内海的观云帆。不过在离云派他还是举足轻重。

    尘绝见安蓝竟敢抬头分明是不把他放在眼里，眼中金光暴涨出现一把金‘色’的大剑，安蓝头脑一阵绞痛像是有无数把剑穿脑而过，不仅是额头就是被后的衣衫也被汗水湿透。

    她紧咬着‘唇’，双拳紧握，不停地运转内体真元抵御着尘绝的威压，那金剑越来越多，她整个人就好像被钉在木板上被一剑两‘洞’这么穿着，没有一处不疼，没有一处不在流血。

    蹬，她向后退了一步，喉头一甜，血作势就要喷出来，却被她硬吞了下去。

    她安蓝是吃软不吃硬的主，越是这个时候就越是要‘挺’住！

    一只宽大的手掌按在她身后，真元从那只手掌源源不动的输送过来帮她抵御着，一只拿着黑‘色’丝帕的手为她擦着额前的汗，身上的疼痛就因为这两只手，就因为身旁这个一脸关切的男人奇迹般地消失了。

    她柔情地望了他一眼，转头对尘绝冷哼：“这就是离云派的待客之道吗？”

    她已经不是离云派的弟子，别人或许怕他，但是她却不怕！

    安蓝这句话提醒了尘绝，眼前这‘女’人已被他踢出了离云派。

    他撤了施在安蓝身上的威压，转而把怒火发到白家二老身上。“小的不省事，老的也糊涂吗？难道你要天下同道都看我离云派的笑话！”

    “又不是没有先例……”云姑嘀咕一声却被尘绝横了一眼，吓得立刻闭了嘴。

    “笑话从何而来？我与他年纪相若，相貌相配又同是金丹期修为，因两情相悦结成道侣又哪有笑话可言？”安蓝的话让尘绝的目光又落在她身上，却比刚才还要森寒，她就好像置于万载寒冰之中，连血液也快一同被冻住。

    可是她不能退，这一退便是输，输掉的不仅是男人也是她后半辈子幸福的人生，所以，不管前面是刀山还是火海，不管有多少困难险阻她都要迎难而上。

    爱越挫越勇，越阻越坚定！

    “他是你师尊。”听尘绝的声音恨不得把她咬碎。

    “我已不是贵派弟子。”

    “少跟我诡辩，说，你居心何在。”说到“居心何在”四个字时，尘绝一掌拍在茶几上，众人心里徒然一惊，同时又有几分茫然，什么居心？

    倒是安蓝很快反应过来，心里冷笑：帽子扣得好大啊！

    “敢问阁下，你觉得我是何居心？”她觉得他坐在她站着，这样对话不管是地位还是气势上都差了一截，于是慢条斯理地拉过一把椅子坐下，只有这样才能平等对话。

    但是她这举动看在尘绝眼里却被视为目无尊长，尘绝双眼微眯，说出来的话更是咄咄‘逼’人：“谁都知道殷衣是我离云派百年难得一见的天才，前途无量。别以为我不知道，当初我将你赶出师‘门’，你怀恨在心，便勾引殷衣，要他名誉扫地，清白净毁。”勾引两个字说得极为难听，白家人脸‘色’十分难看，但是尘绝却没注意到这些。

    安蓝却笑了，这得有多恨啊。她看上去像是为了报仇而搭上自己幸福的蠢‘女’人吗？再说，她对白殷衣有什么恨？

    “居心那是什么，如果想让他念着我，想着我，心里只有我，这算吗？前程？你怎么断定他跟我在一起就没有前程？前程是自己挣的，不是别人给的。”

    “我愿意放弃下任执事长老的职位，只望祖师成全。”白殷衣向尘绝行了个礼沉声说道。尘绝今天来说这些无非就是因为他是下任执事长老，娶了安蓝有说出去有损离云派的颜面。

    若今天换了离云派其它弟子要娶自己的徒儿，估计他连理都懒得理会。

    其实白殷衣从挑明心意的那一刻起，就已然放弃了名誉、前程。

    “胡闹！这妖‘女’哪里好，竟然‘迷’得你晕头转向。”

    白殷衣听尘绝又是“勾引”又是“妖‘女’”面上又是冷了一层，虽然尘绝是长辈，但也不能随意辱骂安蓝，再说，安蓝有什么错，要错也是他。

    “殷衣此生非她不娶，说勾引也是我勾引了她，弟子自知品德有污，愿降为白衣弟子。”

    “你！”尘绝没想到白殷衣态度这么坚决气得说不出话来，最后只得狠狠地说：“要我同意，休想！”

    “只怕是晚了，我与他已行过周公之礼。”周公之礼是什么？就是不仅打过啵还在‘床’上滚了一圈，两个人果着身子，学着妖‘精’打了会儿架，当然，这架是不疼的，只会哎呦哎呦，从皮儿酥到心里。

    众人脑袋一轰，尘绝更是一屁股更是身子一斜，没了先前的气势，他指着安蓝心中有许多愤慨却是卡在喉咙一个字也吐不出来，最后起身拂袖而去。

    他一走，白暮云一脚踹在白殷衣屁股上：“臭小子，我倒是小瞧你了啊，居然，居然……”他看了一眼安蓝一时间也不知道该用什么措词。

    “说，什么时候的事！”

    白殷衣苦笑，才刚亲了两回嘴，不过他也不会怪安蓝，她可是豁出去连清白也不要了，他又怎么会舍得怪她呢？只会更加疼惜她。

    白暮云咳一声把儿子拉到一旁悄声地问：“这么说我快做爷爷了？”

    喂，白老爷，您也想太远了。

    ………………………………

    有没有感动，感动的话给粉红吧。

    都行周公了，‘肉’‘肉’还会远吗？

    