
    225章  干柴烈火，‘荡’漾了

    安蓝偷瞄了一眼白殷衣，见他只是低头埋头看书，轻吁一口气。她端着小板凳在一旁坐着却不敢靠太近。

    白殷衣看书的时候神情很专注，每个字都看得很认真，并不是一目十行。翻书时，修长的手指从上面划过落到下尾，再慢慢翻开。

    他偶尔会蹙眉，但更多的时候却如同他在云海时一般，任石子投下击不起半丝‘波’澜。在他的身旁，心静，所有的浮躁都烟消云散。

    安蓝撤了小板凳，拿出蒲团修炼起来，没有了那颗浮躁的心，她对四周的感应更加‘精’细，不仅看到了外面树叶的脉络，甚至更进一步看到了扭动的细胞。

    她能看到空气中飘‘荡’的灵气，一粒一粒将它们抓进自己身体中。

    安蓝睁开眼，白殷衣已经读完了书望着她。

    他眼中纯净得没有一丝‘欲’念，但却让安蓝心没有来得一跳，于是她咧开嘴傻笑着掩饰。

    大约觉得太傻，又沉了下来。

    这时院外想起了敲‘门’声，沈策来了。

    “昨日真是万分抱歉。”沈策一来先给白殷衣道了歉。黎夫人风评并不好，未出阁之前就养了一群面首，出阁之后虽有所收敛，但也和许多人勾搭不清。

    有人问了，那他夫君就不管吗？他夫君却是个更‘混’账的东西，光是他屋子里就养了五个十二、三岁的童男童‘女’，玩得‘花’样那是天天翻新。

    果真是乌龟配王八。

    沈策原来听过这黎夫人，昨天第一次见，没想到竟是如此孟‘浪’，敢当着主人的面公然调戏客人，沈磐容暗里明里提醒了许多次，她却装耳聋，言语一次比一次过分。亏得白殷衣修养好，要是他只怕早就冲上去扇她一巴掌。

    昨天白殷衣师徒一走，就连一向从容有度的沈磐容也气得甩翻了桌。

    “这莫蓉蓉分明是没把老夫放在眼里，岂有此理！”莫蓉蓉是黎夫人的闺名。

    所以，他听沈磐容的吩咐上‘门’时先道个歉。

    “沈公子不用自责，就当是出‘门’被只母狗吠了。”安蓝昨天虽是看了白殷衣的笑话，但是心里也有一把邪火。

    呸！就那样俗不可耐千人坐万人骑的老‘女’人，也敢调戏她的师尊？那脏得给白殷衣提夜壶都不配！

    安蓝问了些关于黎家的情况，打算日后好好算计一番，没想到越听越是皱眉。

    送走了沈策，安蓝对白殷衣说：“我觉得这黎府有些问题。”

    沈策说黎府这一两年出现了一批护卫，这些护卫全身都包裹在盔甲之中，威猛无比受了伤也不喊痛，好像完全没有痛觉一般。

    安蓝是行动派，当晚就教唆白殷衣换了夜行衣，夜探李府。

    敛住了修为，白殷衣的黒暮完全罩住了两人的身型，沿着房顶向里走去。黎府隐隐约约亮着几盏灯，两队守卫巡逻着，这些守卫全身套着盔甲，只有眼睛的位置上有两个‘洞’，可是那‘洞’里黑漆漆的好似没有眼珠一般。

    这就是沈策白天提到过的那些护卫。

    “看出什么了吗？”安蓝问。

    白殷衣有一套独特的望气法‘门’，他将真元聚集于双眼，只见那些守卫头顶都冒着黑气，这些黑气飘在头顶形成一个狰狞的小人，不过却不是邪气，而是死气。

    那小人是尸气和怨念所化。

    “是有问题。这些都是活尸。”

    “活尸？！你说跟牡丹有没有关系？”当初杏秀就是被炼成了活尸，她在五里村的时候很低调，没什么招惹，为何牡丹会找到自己？想到黎家三番两次找五里村的麻烦，说不定就是他们想借牡丹之手除掉自己。

    白殷衣沉‘吟’了一声，极有可能。

    两人绕过守卫往内院走去，内院有两处还亮着灯，一处是东边的一座大宅院，还有一处是建在‘花’园湖泊中的一座亭房。

    这亭房大约有一百多个平方，立着十六根大柱，没有墙只有‘门’，设了机关，可以折叠收起来，‘门’上雕刻着镂空的**，光透着，隔老远也看得清清楚楚。

    修真就是眼睛好，耳朵灵，离着还有几十米远呢，从里面传来的yin声‘浪’语她是听得分毫不差。

    这会儿，一侧‘门’大开着，只见一层薄纱轻掩着，里面是层层叠叠，赤赤条条。

    啧！作为一个心思‘荡’漾的宅‘女’，安蓝不说是博览爱情动作片，小有几部也是见过的，还没看过这样的大场面，里面少说十多人是有的，连在一起不知道的还以为是在玩老鹰捉小‘鸡’。（唔，掩面

    安蓝正看得兴起，突然眼睛一黑，一只温热的手掌罩在了上面：“不许看！”

    接着，耳朵里被塞了东西，她被白殷衣夹带着带离了现场。

    等走远了，白殷衣才松开了手，那脸黑得跟炭似的。

    她倒是很想说，难得见一次大场面，反正人家‘门’大敞着不就是为了给人看么？不看白不看不是？可是这话她不敢跟白殷衣讲，于是乖乖得点头，朝东院走去。

    她心里却在想：“要是身边跟得是侯宜宣就好了，两人还可以对那十多人的技术作番点评。”

    啊哈，要不怎么说鱼配鱼虾配虾，这东院没那么热闹看点却也不小，那边是‘混’战，这边却是三夫共‘侍’一‘女’，‘门’外还有俩‘侍’‘女’在互‘摸’。

    那三夫可有分工了，一个专攻上盘，一个走中路，一个攻下盘。

    接着，姿势一换，黎夫人将其中一人推到，颠鸾倒凤，下面是个人儿，后面是个人儿，男‘女’之后，还有男男。

    难度好高啊，安蓝今天是彻底开了眼界。可惜，耳朵被堵了，没配音。

    安蓝的眼睛再次被捂住，然后被白殷衣夹着带走了，手移开时，她发现已经在庆江城外。

    也不知哪刮来的冷风，整个人哆嗦一下，耳朵也通泰了。

    “就回去了？”事不是还没办吗？

    “明天我再来查。你就不用来了。”想着他又补充了一句。

    是怕她看了不该看的东西，长针眼吗？还是怕教坏了她？

    瞧着白殷衣那模样，安蓝扑哧一笑。

    “殷衣，子时一刻，奴在窗下等你，不见不散……”她学着黎夫人的降调把词改了一下，说完就一溜烟地跑了。

    “安、蓝！”白殷衣咬牙大叫一声，立刻追了上去。

    黑夜之中只见两个人飞速的奔跑着，越来越近，越来越近。

    白殷衣脚一蹬，冲到安蓝前面拦住，安蓝刹车不及撞了上去，白殷衣顺势一手搂住她的腰，一手落在了她的小屁屁上。

    啪！

    “你还跑？”

    “东西可以‘乱’吃，话不能‘乱’说。”

    安蓝捂住屁屁，嘟着嘴小声得说：“开个玩笑嘛。”

    “这种玩笑是随便可以开得吗？”白殷衣两眼一瞪把安蓝下了一大跳。

    “不是。错了还不行吗？”

    “哦？知错了？那就要罚。”

    听到白殷衣说要罚，安蓝第一个反应就是捂住屁股，却见他勾起嘴，眼里狡诈狡诈滴。

    “现在就是子时一刻，虽然不在窗下，却在云下。以天为被，以地为席也是一种情趣……”

    “啊！”安蓝大叫一声，这叫自作孽不可活！他叫白殷衣没错，他成天板着脸不苟言笑没错，但是他毒舌，他还有个叫白胜衣的双子兄弟，所以骨子里还是有邪恶因子，只是平常埋在深处，只在特定的时候爆发。

    现在爆发了！

    白殷衣是有些气，明知道他的心意，却还要说那番话，于是便想吓吓她，看她以后是不是还口无遮拦。谁知她反应过剩，不停地挣啊扎啊，扭啊动啊。

    紧贴的身体磨啊蹭啊，孤男寡‘女’就好比那干柴烈火，钻木取火就是这么擦着擦着就着了。

    白殷衣低下头，轻轻抬起她的下巴，以迅雷不及掩耳之势覆了上去。

    原本扭动得安蓝，突然僵了，脑子里闪过一个念头后，便是一片空白。

    完了，玩火了。

    白殷衣有些生涩，但是男人似乎在这方面就有极强的领悟能力，安蓝晕了，懵了，飘了。

    整个人像蒸熟的螃蟹，又红又烫，心好像被人用鼓锤敲着，咚咚咚，又响又快。

    她连呼吸都忘了。

    她慢慢闭上了眼，师尊的技术还不错嘛……她这是在想什么？她猛然睁开，咬了白殷衣的舌尖，瞪着他。

    咬一口算是小事了，以前敢非礼她的可都是躺在地上，最少也要在家里养一个月！

    白殷衣咳了一声，他放在安蓝腰后的那只手很烫。“这是惩罚。”

    安蓝狠狠地踹了他一脚，负气地走在前面。你看她黑着个脸，心里又是另一番情绪。

    她捂着小嘴，里面还有咬破他舌尖时留的腥味，那心跳得更欢了。

    白殷衣跟在她后面，见她越走越快，他也越跟越快，从后面牵过她的手，怕她甩开，用两只手握住。

    “我负责。”

    见她不理他又说：“有个小子来向为师提亲，为师觉得那小子脾‘性’还不错，家世还行，修为也还凑合，长得也合眼，主要是对你一心一意，小蓝儿嫁过去不会受什么苦，为师便做主将你许给他了。”

    “小蓝儿觉得如何？对了，那小子你也认识，他叫白殷衣。”

    ………………………………

    一‘荡’漾就更晚了，师尊狡猾狡猾滴~

    大家说：要有‘肉’！于是，就有了‘肉’（滚，这也叫‘肉’吗？

    大家吃‘肉’了，给我点粉红吃，也让我解解馋嘛~

    明天，大概，可能会恢复双更。

    