
    139章  搞他！

    “齐了吗？”

    “真伤心，几个月没见，开口连句好的都不问。”‘春’八爷假装抹抹眼泪儿，作势就要住安蓝怀里倒，被安蓝一把掀开。

    “你不是‘挺’好的吗？等哪天缺胳膊少‘腿’了我再问也不迟。”照他泡美人的速度，中间那条‘腿’很快就会残了。

    “少咒我。”

    安蓝耸肩，“你也少给来些没正经的，我谈得可以正事。”

    “只谈正事多累啊，孤男寡‘女’其实有很多事可以谈……”‘春’八爷见安蓝横了他一眼，终于收了戏蔑的神‘色’。

    “东西我这里还差四样，其中有两样在别的州，正在运过来的途中，你也知道你要的东西不好找。”

    没想到几个月过去了，以黑市这么大的平台，还没办法收集齐，如果再找不齐的话，说不定她要提前到玄天碧海走一趟。

    赤麒火仪已经成熟，只是为了不让行莫制起疑她才没有去玄天碧海。

    ‘春’八爷见安蓝有些失望，不过他也没有办法，特别是最后两样，他甚至不敢断定一年以后是不是能找到。“这几个月我在七个州分别拍卖洗‘精’伐髓‘药’膏，反响很不错，还有最后一点这个月估计就会卖完。”

    他把‘药’膏封在珍珠般大小的水晶珠里，一个珠子里是一次的用量，每个月每个州只拍卖五粒。天下世家和‘门’派何其多，一个州五粒根本就不够分，那些没买到的想下次买，那些买了的感受到它神奇的妙果，更想多抢些，也就造成‘药’膏的价格越炒越高，已经炒到八百下品灵石一粒，那半罐‘药’膏给安蓝带来了差不多六万下品灵石的收入。

    暴利，绝对暴利！

    “过几天，我会再给一罐过来。”‘药’膏所需要的灵‘药’，‘混’元天府里都有种，现在还有很多库存，她也没想到会卖这么多，她当然要赚那个“八”。

    六万下品灵石比黑市里贴的悬赏还要多一万。

    悬赏……对，悬赏！

    邪宗的人既然悬赏她，那么她为什么不能悬赏邪宗的人呢？

    “八爷，你们布告栏里的那个悬赏是不是任何人都可以贴？你说我悬赏辰屠人头的话，该开多少钱？”

    “你要悬赏辰屠？”‘春’八爷刚入喉的酒差点喷出来，他对安蓝比了个大手指：“好样的。你打算悬赏多少？”

    “你说十万是不是太抬举他了？”十万的‘诱’‘惑’力比五万大多了，她相信很多人愿意为了这十万下品灵石往大荒跑。

    “还好。”毕竟辰屠和她不同，她是孤家寡人而辰屠是一宗之主，背后还有一大群人。

    “那你就帮我拟一个吧。悬赏：邪宗宗主辰屠十万下品灵石；邪宗少宗主，五万下品灵石；邪宗三位长老，两万下品灵石；邪宗金丹高手，一万下品灵石；内‘门’弟子胎动八百，筑基一百。”

    “你这是要把邪宗悬赏干净？”‘春’八爷听到她的话吓一跳，这‘女’人也太狂了。这可不是一笔小数目，就算他‘春’八有钱也不敢这么玩。邪宗胎动期的内‘门’弟子少说也有五、六百人，光是这一批就要四、五十万。

    “没错，我就是要悬赏干净！”

    最好干净到不用她动手整个邪宗就玩蛋。

    ‘春’八爷倒了两杯酒，递一杯给安蓝。“我‘春’八从来没服过什么人，今天我服你。”

    安蓝接过酒一饮而尽。

    “我还有事要办就不打扰八爷雅兴。告辞。”

    “你已经打扰了，不妨一扰到底吧。”‘春’八爷拍了拍自己的大‘腿’，示意安蓝坐过来。

    安蓝白了他一眼，离开了‘春’香院。

    安蓝走后，‘春’八爷并没有去找他的红颜知己，而是躺在铺着皮‘毛’的躺椅上喝着小酒。他轻轻地弹着‘玉’杯的边缘，听着从上面转来的清响。“真是有趣的‘女’人，有趣到让人忍不住想抢。”

    离开‘春’香院过后，安蓝回了客栈，她进‘混’元天府炼制‘药’膏。在开悬赏的时候她心里也算过一笔账，短时间内可能她可能要想办法‘弄’几十万灵石应付悬赏，洗‘精’伐髓的‘药’膏是她目前为止最大的进项。

    她一口气炼了三盒‘药’膏将这三盒‘药’膏都给了‘春’八爷。

    她在庆鹿城呆了三天。这三天青蛮山脉也发生了一件大事。素银盗镇天宝玺的时候使用的是万毒谷的功法，‘阴’煌带人上万毒谷讨说法，万毒谷当然不认，两派起了争执。

    万毒谷为了证明自己的清白，彻查弟子，这一查，发现一名弟子不知所踪。那弟子就是万毒山时被小红搞掉的那位。说来也巧，那弟子的身形跟素银差不多，安蓝没想到她竟然无意中帮了素银一把。

    腊月十四，天空依旧飘着雪。庆鹿城里张灯结彩，充满着浓浓的年味儿。一大早，拍着‘肥’短翅膀的阿‘肥’落到了安蓝的窗前，被泡泡包裹着的小红正在它的背上。

    “小安子，那个什么饼下山了。”

    “嘿，走赚钱去。”三长老可是两万下品灵石呢，再加上他的随从差不多有三万，这笔钱与其给别人赚还不如她自己省了。

    “嗯。搞他！”说起搞人小红姐姐兴奋得很。认识的知道她是一只灵兽，不知道的还以它是妖兽。安蓝想，小红坚定不移地跟着她，除了‘混’元天府里有好东西吃以外，会不会还因为跟着她有架打？

    安蓝把小红收进‘混’元天府里，阿‘肥’不大，现在只有三尺长还驮不了她，所以安蓝也进了‘混’元天府，让阿‘肥’用爪子抓住它。

    阿‘肥’清啸一声，往青蛮山脉飞去。很快阿‘肥’便找到了辰丙等人，他们一共有十个人，并没有驾飞剑，而是悄悄地‘摸’向了青蛮山脉不远处的一个小镇，行踪可疑。

    “看来大师兄就在那个镇上。”安蓝并没有动手，而是让阿‘肥’悄悄地跟上去。没有金甲银皇她没有把握能一次‘性’拿下辰丙这些人，但是如果她和子敬联手，再加上小红的话，她有百分之百的把握，让他们一个也逃不了。

    安蓝将金甲银皇的枪‘抽’出来。这把枪同样是由流银秘铁打造，比她手上的武器都好。长枪在她手里变成一把长剑，然后在她神识控制之下又变成长鞭，弓箭，变化了十余种兵器以后，又回复成长剑的模样。

    这件能随意变化的武器，真是赞到爆，安蓝可以料想出，在她‘花’样百出的战斗中它将发挥出巨大作用。

    辰丙和他的人包围住镇子最边缘一间破破烂烂的屋子，阿‘肥’落在屋子旁的棵大枣树上。

    安蓝吃了鬼面‘花’果的解‘药’，‘露’出她的本来面目。

    辰丙小心翼翼注视着屋里时，不知道他的背后也有双眼睛在看着他。他做了一个手势，他身边的人一脚踢开了‘门’。‘门’开后，一盆臭哄哄的东西飞出来砸在那人脸上，那人‘摸’下来一看，是牛粪。

    “哈哈。”安蓝在‘混’元天府里笑得差点直不起腰来，没想到看似纯良的大师兄，竟然也这么坏。

    这招她要学着，用来砸敌人太爽了！

    辰丙脸‘色’很难看，他又做了一个手势，所有退后一步，一掌轰在墙壁上，墙应声而倒。墙倒的那一刻，又有两盆牛粪飞出来，准确地砸在离辰丙最近的两个人头上，不仅是安蓝，连阿‘肥’也忍不住笑了两声。

    房子里站着一个穿粗布绵衣的汉子，汉子头上戴着一顶羊毡帽，蓄着胡子。帽子和胡子遮去了他大半张脸，他手里拿着一件法定，这件法宝正是当初子敬在玄天碧海得的。

    此时，汉子的四周漂浮着五个盆子，每个盆子里都装着牛粪。邪宗的人显然对那几盆牛粪颇为忌惮。

    “子敬，这一次看你还往哪里跑！”

    “哼，我从来都没跑过。”汉子轻哼，那声音确实是子敬的。

    “抓活的！”辰丙一声令下，邪宗弟子纷纷祭出法宝。

    “小红姐姐，搞！”安蓝从‘混’元天府里跳出来，从背后偷袭一剑将离她最近的邪宗弟子撂倒。而小红则一个水枪喷出，连冻两人。

    她们的动作太快，等辰丙察觉身后有时人，安蓝已经攻向了第二个人。一个短暂失神，子敬的牛粪向他飞来，他躲过了第一个，第二个，第三个……但是在小红水枪的‘骚’扰下，第五个准确们误地扣在他头上。

    “哈哈，那盆子跟你实在是太配了。”安蓝大笑，跳到子敬旁边。

    “师妹……”子敬没想到竟然会在这种情况下遇到安蓝，看到她活蹦‘乱’跳，子敬的眼眶突然有些湿润。

    “大师兄。”听侯宜宣说子敬被围截时，安蓝真的很害怕他出事，如今见他心里也彻底松了一口气。

    “辰丙‘交’给你，其余的我来对付。”子敬点头，他也知道现在不是闲聊的时候，有什么话等收拾完眼前这帮人再说。

    “真是踏破铁鞋无觅处，今天你们一个也跑不了。”辰丙用《柔水术》冲到身上的秽物，恶狠狠地说，他也没料到安蓝会出现在这里。

    “这正是我要说的。”安蓝挽了个剑‘花’，她这几个月废寝忘食地参悟剑法，是该检验一下成果了。

    ………………………………

    第二张到，感谢“月冷天寒”童鞋一次给了三张粉红票。

    =3=

    为了求票票，俺决定每30票加一更，从100票开始算起。

    