
    241章  夫君，你好酸第二更

    温泉里水气氤氲，‘迷’‘迷’‘蒙’‘蒙’，安蓝身上染上一层蜜‘色’，好像一颗鲜嫩的水水蜜桃，让人忍不住想咬一口。

    白殷衣人‘胸’膛紧贴着她的背，头埋在她的颈间嗅着身体的‘乳’香。大手绕在身前在她身上游走，像狡猾的鱼儿，轻轻地从肌肤上滑过，留下一阵**。

    哪能全让他吃豆腐啊？

    安蓝嘿嘿地笑了两声，转过身手从他的腰上往下落，从后腰落到他的屁屁上。白殷衣的屁股很紧实也很翘，她很满足地‘摸’了两把，另一只手在他‘胸’上画着圈，捏了捏那颗小豆豆。

    “你！”白殷衣钳住她的手背在身后，‘胸’膛紧贴，她的柔软和他的紧实，摩擦着在水中泛起丝丝涟漪。

    白殷衣将她举起来，正打算好好惩罚她一下，突然温泉之外传来了‘药’儿的声音。

    “真人，右护法请你们去一趟。”

    ‘药’儿站在温泉的屏障外背着，丝毫不敢越雷池一步，那两人新婚燕尔，如胶似漆指不定在里面做什么呢，‘药’儿已经不是当年那个小娃，几年过去早长成了翩翩少年，男‘女’之事自然也懂。

    白殷衣叹息一声，放开安蓝，他将衣服穿戴好把满头的辫子解开，做好这一切安蓝正好从里面起来。

    “走吧。”

    ‘药’儿看着白殷衣黑着一张脸出来，心想自己果然来得不是时候。

    观云帆的宅子在千丈峰的后山，那里有个湖泊，湖泊上有座湖心小岛，岛上有几间木头搭的房子，那就是观云帆的住所。

    观云帆很久没有回宗，原来的屋舍已经腐坏，这是最近才搭的。

    他们飞上湖心岛时白胜衣已经在岛上。“真慢，不会才起来吧，一把年纪了吃得消吗？最近气‘色’好像不太好，要不要我去给你捉两只仙鹿补补。”

    他这纯粹是睁着眼睛说瞎话，‘阴’阳调和他俩的皮肤白里透着红，滋润着呢。白殷衣看了他一眼，懒得跟他说搂着安蓝的腰进去了。

    厅里坐着观云帆和博源真君，自婚礼之后他便留在离云派里做客。

    “叫你们来主要是告诉你们，我刚接到消息，‘春’八去了一趟内海把邪神子请来了。”

    “他就不计后果吗？”安蓝皱眉，‘春’八是个聪明人，聪明人都会给自己留一手，可他这么一做却是把后路彻底切断。

    “有些事，一旦做了就没有后路可退。”

    “炎夏现在正值多事之秋，‘春’八的势力现在主要集中在堰州、魁州和银岭这三个州，特别是堰州。这三州地处偏僻，道‘门’势力相对薄弱，而邪派大倡，正是给他们提供了很好的发展机会。”

    “不过，这三地正好挨着大荒，那些妖兽又极喜欢吃‘阴’邪之物，正好相互牵制。怕就怕在……”

    “怕就怕在他们联合在一起。”博源真君接着观云帆的话说：“镇魔宫的四大天妖当年都是被道‘门’正宗封印，所以对咱们是恨之入骨，不可能与我们和谈，三方对立是最好的局面，他们两方联合，道‘门’势孤。”

    “我们几个老不死的已经和四妖达成协议，他们不出手，我们也不能出手。但是这只是权宜之计，四妖在镇魔宫被镇压了数万年，实力大损，一旦他们实力恢复，就是大举进攻我炎夏之时。我与云帆算了算，他们恢复至少要一百年的时间，百年之内应无大碍。”表面上看起来乐观，但是形势却极为严重。

    百年对修真者来说何其短暂，不过就是弹指一挥间，百年之年又有谁可与四妖抗衡？博源一脸忧‘色’。

    “好在，天妖出世，那四把镇压天妖的神兵也一起落入人间。这四把神兵各自择主，不期之间必有才俊冒出。你们注意一下就算不能成为朋友，也不要变成敌人。”观云帆未雨绸缪。

    “其实我现在最怕的一点……”

    “大荒按兵不动，等我们和邪神子斗得你死我活，大伤元气之后，再一口将炎夏吃下。”白殷衣大约知道观云帆在担心什么，事实上他也担心这一点。

    “不错。”

    “不过，既然四妖坐镇大荒，邪神子出手时必会有所顾及，但同样，我方也不可能全力对付邪神子，最后就是我们和邪派慢慢耗，耗到彼此力疲惫，无论怎样妖族都是坐收渔翁之利。”白胜衣也觉得事情有些糟糕。

    观云帆点头：“你们两人天资纵才，年轻可为，离云派将来的担子还要落到你们身上。事实上，不光是我们其它派也在考虑百年之后的事，我现在就传你们《离云九天诀》。”

    “这不是……”

    “没错，这是离云派的最高秘法，纵观‘门’里会的只有我和师兄两人，现在我把它传给你们。殷衣，你现在已经结婴，我希望百年之内你能到化神期。”说着他又把目光转向白胜衣：“我更希望你能后来居上。”

    观云帆传法，安蓝和博源出了厅，她已经不是离云派弟子，所以离云派的秘法她不能学。

    《离云九天诀》是离云派第三位掌‘门’所创，他也是离云派第一位成功飞升的人。一共分为九层，练至九层大圆满便可白日飞升，羽化成仙。

    《离云九天诀》果然深奥，连白殷衣也有很多吃不透，只好将口诀全部记住，待日后再慢慢体会。

    观云帆传完法，已是深夜。

    这时安蓝和和博源才时了屋。

    “我虽然不能传你《离云九天诀》，但是等你结婴我有别的功法传你。”观云帆笑着说道。

    “我听说你在堰州有个住处？”

    “嗯。是个小山村。”安蓝不知道他为什么突然这样问，但还是老老实实地回答。

    “小山村好，清静。”观云帆点点头却也没了下文，‘弄’得安蓝一头雾水。

    “殷衣，你说右护法最后那句话什么意思？”观云帆不会无缘无故地问话，难道要发生什么事？要知道观云帆还擅长测算之术。

    “其实也没什么，‘春’八在堰州动作频频，右护法那话只不过是想我们回去盯着点，即使什么也不做，有第一手消息知道最新动向也是好的。只是觉得我俩刚成亲，不好把话挑明。”

    安蓝眼珠转了转：“那我们就当作什么也不知道吧。”

    “滑头。”白殷衣给了她一计响头，两人滚‘床’单去了。

    二月初安蓝和白殷衣终于收拾好包袱从离云山顶上下来了，度了两个月的蜜月实在是不好再偷懒下去，不过并不是直接飞回五里村，而是一路骑着小马儿优哉游哉地往前走。

    除了旅游以外，也是打探最近动态。下山之后先去居严城永巷拜会了李老和李芷娘。安蓝已经把在永巷的铺子转到李芷娘‘门’下，她和海棠在这里开了一间小首饰铺，很快融入到了永巷的生活当中。

    她们来时，正好遇到慕容缭星和慕容静儿来看她。

    安蓝的婚礼慕容家并没有来参加，但事后云纪扬口沫横飞地向她们讲了一遍，听到四龙拉轿时，两人也是一脸羡慕，见到安蓝先是恭喜，又问了这些年生活如何。

    慕容缭星和安蓝并不熟悉，所以大部分时间都是慕容静儿在说，她听着。

    ‘女’孩子的话题白殷衣也‘插’不上嘴，便在隔壁和李老喝茶下棋。

    出了永巷，两人又去了城主府，云纪幽听说安蓝来了，蹦蹦哒哒从里面跑出来，直接就扑到安蓝怀里。

    “蓝姐姐。”他这一扑，旁边的白殷衣嘴角‘抽’了‘抽’，差点就想把他从自家妻子怀里拽出来。

    岁月如指间砂，你抓得快，它流得更快。原本粉嫩粉嫩的小童娃已经变了声，长得和安蓝一般高，虽然依旧是粉雕‘玉’琢的小正太，但已经到了扑人家妻子，遭人恨的年纪。

    岁月改变了许多东西，唯不变的是挂在腰间铃铛。

    每当跑过，每当风吹过都会发出铃铃的脆响。

    幽小正太在安蓝身上蹭了蹭，转向脸‘色’沉得可怕的白殷衣‘露’出胜利的微笑。

    这小子是故意的！

    白殷衣眼角一跳，将安蓝拉了回来。

    不过，没多久又被幽小正太拉走，晚饭时间，云纪幽故意座在安蓝旁边给她夹菜，两人说着悄悄话，无比亲密。

    “白殷衣，等我长大了一定会打败你。”云纪幽声音低沉而充满磁‘性’，已不是与安蓝在一起时的乖巧甜腻。

    白殷衣哪能听不出他的弦外之音，“只怕你没有这个机会。”

    出了云府白殷衣的心情很不好。

    “怎么了，谁惹着我家大胆了，给娘子说说，我替你教训他。”

    “你。”他没好气地说。

    “我没怎么啊。”安蓝就纳闷了，她这一路上可乖巧了，没使坏也没捣‘乱’。

    “你以前也是跟他这样搂搂抱抱吗？”

    安蓝先是纳闷，不解地望着他眨眨眼等明白他说的是云纪幽过后，哈哈地笑了说来：“我的夫君，他还是个孩子，你不会连小孩子的醋也吃吧？我以后不叫你大胆，叫你酸醋坛好了，还是陈年老醋。”

    “我说，酸醋坛你岁数也不小了，怎么还和小孩子一般见识，难道我还能跟他跑了不成？”安蓝不说还好，一说白殷衣心里就是气。

    “你不是连子敬，三哥还有小胜胜的醋也吃过吧？”安蓝见他不说话，眼神有点虚，靠在他身上笑了笑：“夫君，你好酸。”

    ………………………

    第二章到……

    粉红票，粉红票，明天就是这月最后一天啦，粉红再不扔掉就‘浪’费啦。

    