
    150章  再去玄天碧海

    夜神和昼天失去内丹实力大损，身子有点虚也不敢给它们吃多，等它们彻底炼化‘药’力身体结实了过后才能吃第二颗。

    “小黑黑，你有藏东西的地方没？”夜神听安蓝叫它小黑黑有些不满，抗议一声，张嘴吐出一个小盒子，那盒子上有些古朴的‘花’纹，落地后慢慢变大。

    竟然是个百宝箱！

    安蓝本想打开百宝箱看看里面有什么东西，夜神却把小爪子按在上面不准她看，别看它个子小，还‘挺’会藏‘私’的。

    安蓝从‘混’元天府里数出二十颗九子金莲还有两朵妙罗云绵‘花’，她初步估计够它们用五年，安蓝再放些在白殷衣那里，让它们在最短的时间内恢复到以前的实力。

    安蓝想了想，又把身上所有的妖兽内丹拿出来。夜神兴奋地吼吼地叫了两声把东西全收进了百宝箱。

    “发生什么事了？”刚上山的白殷衣听到虎吼，问了一声。夜神看到他，跳进他怀里像一只温顺的小猫。

    “嗯？你恢复到三阶了。”

    “我给它吃了点东西。”安蓝笑嘻嘻地说。

    “嗯，去休息吧。”白殷衣放下夜神。

    安蓝说她给夜神吃了点东西，白殷衣并没有太在意，他以为是一些妖兽内丹什么的。妖兽内丹是妖兽的元气所化，里面包含了妖兽八成力量，而且极为‘精’纯，也很容易吸收，除了拿来炼丹以外也可以直接服用。

    白殷衣手上的内丹都是六级以上的，它们对现在的夜神来说太过生猛，他一直卧病在‘床’也没办法给它炼制丹‘药’，所以事情就这么搁着。

    “‘药’儿好像要回来了，我们先进屋吧。”安蓝走进白殷衣的房间，先给他点燃了火，然后又分别给自己和子敬抬了板凳，等白殷衣坐上‘床’以后，才拿出一包九子金莲和一大袋妙罗云绵‘花’给他。

    “师尊，这次我和大师兄下山不知道什么时候回来，这两样东西你拿着，如果夜神的东西吃完了我还没回来的话，你就把这些给它们吃。”

    “九子金莲？”白殷衣发现里面装的东西后抬起头来惊讶地看着安蓝。

    安蓝给了他有近白颗九子金莲，什么时候它也可以论包给了？他又打开了另一个袋子，那袋子里装的是一朵朵晶莹剔透的小‘花’。

    “这是……”白殷衣没有见过这种小‘花’。

    “这是妙罗云绵‘花’。”当初安蓝也一直没有找到妙罗云绵树的相当记载，直到看了《‘药’篇》过后才知晓，看来妙罗云绵树应该是上古物种。

    “妙罗云绵‘花’？”白殷衣拿一朵在手里端详，他发现这‘花’蕴含着极大的妖力。

    一出手就能拿出一百颗九子金莲和这种连他也没见识过的‘花’，看来他这个小徒弟的确有非凡的际遇。能拿出百来万的下品灵石看来也不是大话。

    安蓝和子敬在离云派逗留了七天，临行前安蓝将一盒洗‘精’伐髓的‘药’膏‘交’给了白殷衣，一连串地冲击下来，他已经能很淡定地接过‘药’膏。

    子敬依旧选择晚上下山，然后在一个偏僻的小镇落下来，子敬准备吃鬼面‘花’果，安蓝用手拦住。

    “我们先去一个地方。”

    “哪里？”

    “玄天碧海。”

    “玄天碧海？”现在根本就不是玄天碧海开启的时候。子敬还来不及问，只见一道光芒罩在身上，他就离开原地到了一个奇怪的地方。

    寒晶，好多寒晶。

    这里是玄天碧海？怎么从来都没有见到过。他看到前方有个祭坛，祭坛上躺着一个用寒晶做成的雕像，安蓝正快步向雕像走去。

    等她快要靠近时，奇怪的一幕发生了，那雕像正慢慢化成一个人，活人。

    “找吾何事？”行莫制问她。

    “你要的东西我已经种好了，不过我的金甲银皇坏了，我希望你能帮我修修。”

    “竟然这么快就种好了？”赤麒火仪至少要一百年才能成熟，这才过了多久？

    “嗯。”安蓝把赤麒火仪拿出来，那通身赤红形状像麒麟的果子的确就是他要的赤麒火仪。

    “太好了。”行莫制知道这么快就种出赤麒火仪安蓝身上只怕有些蹊跷，不过他也没问，这是大忌。

    财不‘露’白，同样他也不希望别人问他有什么宝贝。

    “金甲银皇你要什么材料吾可以给你，不过修的话只能靠你自己去修。”行莫制被冻了这么多年，实力耗损严重，修复金甲银皇是件很费‘精’力的事，而他的当务之急是要先护住自己的心神。

    “可以，还有一件事，我希望你能把寒‘玉’剑再借我用一段时日，我要去一个危险的地方取一样东西，等我取完东西后后就把它还给你。玄天碧海你可以先留着，等我还了剑之后，你再给我不迟。”

    站在一旁的子敬听到他们的对话暗暗心惊，听安蓝的语气这个躺在祭坛上的活死人就是玄天碧海的主人。玄天碧海可是上古‘洞’府，这么说，这活死人是上古修士？

    寒‘玉’剑应该就是当初斩下辰屠头颅的那把剑，更令他惊讶的是这上古修士竟然要把玄天碧海送给安蓝？这也太大手笔了吧？那个叫“赤麒火仪”的红‘色’果子到底是什么东西！

    “三年，三年之后我收回寒‘玉’剑。”

    “可以。”安蓝把赤麒火仪放到行莫制旁边，三年她可以做很多事，她一定要在行莫制收入寒‘玉’剑之前杀了辰屠永绝后患。

    “你要什么材料？”

    “玲珑引和七窍心。”

    “看来是‘心’坏了。”行莫制说完两样东西从他的眉心里飞出来，正是安蓝要找的玲珑引和七窍心。“拿好，你用‘玉’牌就可以回到原来的地方。”

    安蓝收好东西和子敬一起离开了玄天碧海。他们走后，在祭坛上一动不动的行莫制张开了嘴，那颗赤麒火仪飞到他口中。

    “吾等这一天太久了，三年之后，吾终于可以离开这里了。只可惜这个炎夏已不是当年的炎夏。”说到这里，他有些伤感。

    ………………………………

    第二章到，我去睡了，大家也晚安。

    