
    163章  有种就来打我啊220粉红加更

    云府的最东面是云家的祠堂。祠堂前有个身着灰布衣的老人正在清扫祠堂前的枯叶。他年岁有些大，头发已是一片雪白，身子倒是很‘挺’拔，只是眼睛有些浑浊。

    云知时三人走到他面前恭恭敬敬叫了一声：“老祖宗。”

    老人停下扫帚，没有特殊情况这三人是不会一起到祠堂来找他的。

    “说吧，什么事？”

    “老祖宗，有件事还要你定夺。”云知时把安蓝所说的事又转述了一遍，听着老人那原本浑浊的眸子更加黯淡，如同‘蒙’了尘的宝石。

    邪宗。老人呢喃着这个名字，望着天上，思绪飘了很远，“她说得很对，血脉同根，我会亲自到上面走一趟。”老人的声音虽不大，但却抑扬顿挫，入耳十分舒服。

    老人说完又接着打扫，云知时三人汇报族里近期的一些情况后，默默退了去。

    老人把祠堂里里外外整理干净以后，飞上高空，转眼间已冲过禁制，往地面之上飞去。

    只有元婴以上才能御空飞行。只有元婴以上才能冲出禁制，云家的这位老祖宗竟然也是元婴期的修为！

    安蓝和子敬刚回到客栈便看见慕容延和小二吵起来，两人争得面红耳赤。“怎么回事？”

    “安蓝姑娘，你回来得正好，这瞎了狗眼的东西叫我们搬出去，说这院子不让我们住了，我们可是付了订钱的。”

    “你们掌柜呢？”说道掌柜时，安蓝发觉小二不自觉地向旁边的竹林子里瞄了瞄，掌柜躲一片竹林里观望不敢出来。

    “即使是掌柜来了也是一样的。”小二还是惧怕安蓝两人的，他说话的嗓‘门’比之前小了许多。见安蓝不表态，他扑通一声跪到地上，“仙子，小店小本经营你就饶我们一条活路吧？”

    安蓝不用想也知道事后肯定是慕容家的人在捣鬼。

    “哼。”安蓝哼一声，小二吓得身子直发抖，前厅里那些来往的客人都在谈论他们二人，他知道这两位也是不好惹的主，连慕容客都敢打，害怕什么？生气来，说不定敢把这客栈给拆了。

    可是慕容家他们更惹不起，这俩位客人再威风，说不定过几天就离开了，他们的店却要在天谷城里长长久久得开下去。

    掌柜也在一边急得直跳脚，他跟小二猛递眼‘色’，小二拿出一个包来，“这是当初仙子给的订钱，一百块下品灵石。这几日的食宿算小店请仙子的，还望仙子大人有大量。放小店一条生路。”

    “你家倒是大方。”安蓝拿了包，跨进了院子。掌柜见她收了钱知道她愿意搬，又是感谢天，又是感谢地。等小二退回来之后，赏了他一块灵石。

    “姑娘就这么算了？”

    “他们也不过是讨口饭吃。”就算是要算账也不是找他们。几人收拾了东西，驾车到别的地方去。

    全城的客栈到了她这里，全是客满。

    好吧，反正慕容琥一家人要在这里落脚，‘弄’个宅子行了吧，全城的宅子到了她这里，一概不出售。

    慕容家的面子还真大，安蓝冷笑，想让她晚上睡大街？没‘门’！

    之前或许她没什么办法，但是恰巧她和云家拉上了关系，就冲着她卖给他们那么多灵‘药’的份上，也该给她找个住处。

    说来也巧，他们刚好遇到了‘交’班回来的云纪扬。

    “云公子好啊。”

    “仙子好。”云纪扬没想到安蓝主动给他打招呼。“仙子这是要去哪里？”莫非要回上面去了？他们有回去的方法？

    “正满大街找地方住呢，天谷城真繁华，不但客栈住满了人，连房子也都租完售完。”听安蓝这付调侃的语气，云纪扬也猜到了个大概。

    “我倒是有个院子。仙子若是不嫌小的话，就送给仙子了。”云纪扬倒是个大方的人，他那院子其实也不小，两进两出，有个‘花’园，还有个演武场。他在进护卫营之前在那里住过一段日子，只是很久没人打理，有点荒。

    他迅速叫了家里些手脚麻利的园丁丫环去打扫屋子，天黑前就能‘弄’出来。

    安蓝承了他的情，翻出一粒凝脉丹给他。胎动以前，是将天地灵气凝结为真元，纳入经脉之中，使它们如水一样自然流动，而胎动期，是将体内经脉凝实，将小河变成一条条奔腾的江河，可以承受大量真元冲击。

    凝脉丹就是帮助凝实经脉的丹‘药’，安蓝是提前给自己准备的，不妨拿出来做个人情。

    凝脉丹比这套房子值价，安蓝对看得顺眼的人，向来都很大方。

    云纪扬也没想到，她一出手就是一粒凝脉丹，想到她上午还买了那么多‘药’给自家，也就释然，心想，做‘药’材生意的果然不一样。

    这粒丹他正好需要，也不再推却。

    他也是真‘性’情。

    “云公子，不知道天谷可有地图？”

    “你们要去天谷？”

    “难得来一趟，想去见识见识。”越是危险的地方。宝物越多，安蓝除了见识以外也想捞点好东西回去。

    “地图没有，这样，我一年正好有些假，天谷我也去过很多次，我给两位带路吧，不过，可能要后天才行。”

    后天也就后天，慕容家的人嫌她碍眼，趁着这时间，她非要到他大‘门’面前好好逛几圈。

    云纪扬叫来的这些人果然麻利，才过了一个半时辰，院子就已收拾的干干净净，屋里家具都是有的就是缺棉被什么的，云纪扬又让人取了新的来，晚上又差人送来了一桌丰盛的晚餐，别看他是个大老爷们，心倒是‘挺’细。

    一大早，天刚麻麻亮，安蓝问了路，走到慕容府大‘门’口对面，隔了老远端出一根小板凳坐着，她托着腮。无比纯良的看着慕容府‘门’口的那个座石雕大狮子和来往进出的人。

    她脚下还有一只类似于鸟的大圆球在吃着地生。

    安蓝之所以放阿‘肥’出来，是因为她那双鸟眼盯人的时候，忒是不屑。

    一个打伤你儿子的人一脸天真无辜的坐在你家大‘门’口，旁边还有一只忒欠扁的鸟，你心里是什么感觉，当然是揍她一顿，狠狠的揍她一顿！

    宋氏听了下人的回报气得七窍生烟，她还有种敢来？！她恨得牙痒痒，手中的茶杯被她捏碎，茶水烫了手也没感觉。

    “儿子等着，为娘给你报仇！哼！”她一甩衣袖就忘‘门’口走。却被自己的媳‘妇’拦住。

    “你这是做什么？”

    “娘，小心有诈。”从那天富满堂的表现来看，对方可不是简单的人，现在只有她一个人，另一个说不定就躲在暗处伺机下手。

    “娘，你让儿媳差人去警告那些掌柜和卖房的人，儿媳办好了，本来以为她会‘露’宿街头，没想到却被云家的人接了去。昨天一大早云纪扬就带她去了云家，直到午饭过后才回来，他们之间是不是有些瓜葛，这也不得不防。”她这儿媳模样一般，想事情倒是想得很周到。

    “难不成就这么算了？！一定是东院，云纪扬和缭星从小定的亲，她想看我笑话就拾掇着让云小子帮他们一把，哼，我宋媛媛的笑话也不是那么好看的。”

    “来人，找几个壮实点的跟着我。”宋氏对自己的大丫环巧喜吩咐道。

    “娘……”媳‘妇’公孙氏知道婆婆的脾气，也知道她爱子心切，怕她中了对方的诡计，连忙劝阻。可是宋氏打定了主意，无论她怎么劝都是不听。

    宋氏亲手点了二十个高大壮实的亲卫跟在她身后，这些亲卫都是从人堆里‘摸’爬滚打过来的，横眉竖目，煞气极重。他们气势汹汹，刚一出‘门’就吓哭了从‘门’前路过的小朋友。

    其中一个亲卫那出一张雕‘花’木椅，宋氏坐到安蓝对面，二十个亲卫分左右站在她身后，抄着手，宽宽得一条街，竟然再无人从中间走过。

    被二十一个人恶狠狠地盯着，安蓝似无所觉，仍是托着腮一脸天真无害，倒是阿‘肥’吃饱过后，飞到安蓝的肩头，一个一个鄙视了回去，还不忘转身用屁股对着他们。用‘肥’短的翅膀拍怕它圆润的‘臀’。仿佛在说：有种就来打我啊！

    喂，就算是一只鸟，‘露’菊‘花’也是不对的，这可是公众场合，要有羞耻心！

    阿‘肥’已经充分掌握了“欠扁”的‘精’髓，看宋氏那绞了又绞的手帕就知道她有多想冲上去扒光阿‘肥’的‘毛’。

    忍耐是最痛苦的事。

    不知对峙了多久，安蓝的姿态与表情都没有变过，她好像是蜡像馆里的蜡像，她一点都不觉得眼前的景致枯燥，因为宋氏的表情很有趣。

    她身后的那二十人刚开始还气势足足，这会儿却如同蔫儿了气的皮球，无‘精’打采。

    是一个时辰还是两个时辰了？空无一人的街道，白墙青瓦，墙下是从他们出来开始就没有动过的‘女’人，唯一变化的就是她肩头那只超级欠扁的‘肥’鸟。

    没有一个人说话，甚至没有风，静得出奇，气氛压抑，呆在这里一小时，比让他们去天谷一个月还令人难以忍受。

    有人想大吼，再这么下去会发疯。

    宋氏的脸也是一阵红一阵白，她觉得自己快要喘不过气来。

    她重重的呼了口气，指着安蓝就要大骂，这时安蓝动了。

    安蓝起身活动了一下身体，对面的人一脸戒备以为她要做什么，却见她收了小板凳‘摸’了‘摸’肚子。

    “饿了，午饭的时间到了。”说完之后，在众目睽睽之下，从容地离开了慕容府大‘门’。

    …………………………

    连着几天晚上没睡好，身子又不舒服，昨晚写了一章，实在熬不住去睡了。

    唉……

    