
    140章  大师兄，别哭

    辰丙对子敬，还剩下七个人围住安蓝。他们的法宝千奇百怪，有镶着骷髅头的黑木‘棒’子，有‘阴’阳爪，有‘棒’子骨，甚至还有布娃娃。

    安蓝剑指在她面前的那个邪宗弟子轻笑，抬起左手做了个抹喉的动作，一滴汗从那人额头上滴下来。

    王猛是辰丙的弟子，几月前随辰屠杀上离云派，他亲眼看到眼前这个‘女’人一剑斩下辰屠的头颅，那一剑他记忆犹新。辰屠乃是元婴期的强者，五百年前被神水宫、云家等众多势力围堵尚且能从容脱身，就是被云家老祖宗自爆元婴也只是受了点小伤，可是却被眼前这个只有筑基期的‘女’人毁去几百年才修成的分身。

    安蓝做那抹喉动作的时候，他似乎感觉真有把剑架在他的脖子上，随着那一抹，鲜血狂喷。他瞳孔缩了缩，手心里直冒汗。

    他只是胎动期，怎么对付得了。

    还没动手，他就先怯了场。

    不仅是王猛，其他的邪宗弟子也是如此，子敬和辰丙从地上已经打到了空中。他们这里却诡异得静止着，没有谁愿意先动手。

    雪‘花’一片片地从天空飘落而下，落在剑上被剑一分为二。

    王猛注视着剑尖，剑上的寒气直透他‘胸’膛，要把他整个人剥开，他觉得自己就如同那片薄薄雪‘花’，只要被剑轻轻一碰，就会化为两瓣。

    他的脚钉在那里没有办法动弹，他甚至在想，这把剑是不是就是斩去辰屠分身的那一把？

    他们站在那里，身上沾满了雪。

    “小‘肥’仔。”小红叫了一声阿‘肥’，它才懒得和这一群人对眼睛，它跳上阿‘肥’的背，一个水枪喷在王猛身上。王猛迅速结冰，接着雪‘花’汇集形成一个巨大的鱼鳍，它扬起鱼鳍一个耳光扇过去，将人扇飞。

    那人飞出去在雪地里滑了近百米，起来时脸已经胞成了包子，血‘混’着牙齿吐在雪地上。

    “那是什么鬼东西？！”一只‘肥’‘肥’的黑乌鸦背着一只‘肥’‘肥’的红鲤鱼，看上去就像就一黑一红的两个圆球。

    “呸，你才是鬼东西。”小红摆尾巴，阿‘肥’扇着它的‘肥’短翅膀，扑上去伸出抓子就抓他的脸。别看阿‘肥’长得‘肥’，飞行速度却一点都不慢，瞬息之间已经到了他面前，用爪子抓还不解气，还用嘴不停的啄。

    它呦呦得叫着。好似在说：“鬼东西，你才是鬼东西。”

    小红和阿‘肥’跟那人卯上了，只盯着那一个人打，其他的完全不管不顾。

    还有五人。

    安蓝化作一道残影，她前面的人匆忙接招，兵器相撞，他的‘棒’子骨竟然出现裂痕，裂痕越扩越大，最后断成两半。他的‘棒’子骨是下品灵器，下品灵器居然没有办法承受住安蓝的一次攻击。

    灵器一毁，他立刻后退，退到同‘门’师兄弟当中，其余四人一同祭出法宝。

    ‘交’错之后，安蓝脚尖着地，转了一个圈，雪上没有一丝痕迹。她的身体已经轻盈到落地无痕的地步。她剑一横，剑上一阵清‘吟’，一气化三剑，三道剑芒冲剑而出。

    紫阳剑。云海剑。五颉老人竹简上的剑法。

    三芒三剑。

    紫阳剑法飘忽诡异，角度刁钻，让人防不胜防。云海缥缈剑，虚虚实实，变幻莫测。这两者为攻，竹简剑法为守，攻守兼备。

    三剑之后有一层淡淡的虚影，仿佛有三个人正在使这三种剑法。

    邪宗弟子的法宝在空中与其绞杀，这剑法让他们大感头疼，有时候看到明明有破绽，攻上去才发现是个陷阱。一剑接一剑如同一张密密匝匝的网，将他们所有的人网在里面不能脱身，他们的攻击很难施展不说，往往还会被很巧妙地化解掉，有人意识到，这至少是天阶剑法。

    修行法‘门’有很多种，但是大多数修真者都会选择剑修。剑为兵器之首，君子所佩之物，至尊至贵，剑是最常见的武器，市面上的剑修功法也多如过江之鲫，但是顶级剑法却是少之又少。最有名的当数付惊心有创的《惊天十二式》，紫呈真人所创的《狂龙啸》和妙方仙子的《落‘花’‘吟’》这三部都是天阶。

    天阶功法极难学成，有些终其一生也不过只得了点皮‘毛’，可是就算是皮‘毛’也不是一般人能打败的。

    好的功法，足以便攻击力翻上数倍！

    邪宗的人很快发现他们已经陷入了安蓝的攻击节奏。

    “这样下去不妙。海枯你对付左边的剑，刹苒你对付右边的剑，其余的人跟我一起全力从中间突击拿住她。只要把她带回去给宗主，不管是死是活都能拿到一大笔奖赏，师弟们，你们想要玄级以上的功法吗？你们想要权势美人吗？只要拿住眼前这个‘女’人。所有的一切都有了。你们甚至可以成为宗主的关‘门’弟子！”说话的是一个身板瘦弱地如同纸片一样的男人，头很大，让安蓝不由得想起小时候看过的一个动画片《大头儿子小头爸爸》。

    他的手很细，好像只是在一块骷髅上披了一层皮，别看他长得这么寒碜却是这五人中修为最高的人，胎动八层。

    五人分工合作，试图逐个击破，安蓝渐渐感觉到压力，纸片人的一席话重新点燃邪宗弟子的士气，安蓝一个人抗五个人的攻击，还有不太顶得住。

    “五个打一个，你们也不害臊。”安蓝轻啐了一口，当然如果她有五个人，对方只有一个人的话，她也会这么干，傻瓜才和敌人单挑。

    小红和阿‘肥’不知道追那个人追到哪里去，安蓝只好一个人硬顶。她轻喝一声，剑法越便越快，‘交’融汇集，不再是剑芒带表一种剑法，三种剑法在三道剑芒上‘交’替出现。

    安蓝的脑子里一遍一遍出现她在后院里练剑的情景，剑越来越快，也越来越圆润。当快到极限时。脑子里轰得一声，好似一层纸被捅破，所有的一切都清晰起来，她的剑慢了下来，但是变化却更加诡异莫测。

    “该死，竟然突然了！”纸片人低咒一声，眼看着就要拿下安蓝，没想到她居然在这个时候突破。

    筑基三层。

    紫阳剑法和云海缥缈剑同时突破。

    安蓝笑了，笑容如同雪‘花’一样纯净，但是这笑却看得邪宗五人心惊不已。

    “小心！”纸片人刚提醒，剑芒合一。他喊时已经来不及了，剑芒连穿五人，最后冲向空中的辰丙。

    辰丙突然觉得下面一道剑气冲向他，他用法术档掉，可是这一分神被子敬抓住机会，全力击在他腹部，这一击子敬便出了十成功力。辰丙护甲碎，向后飞退百米，见势不对立刻逃遁。没跑多远，一个不知道从哪里飞出来的大泡泡将他吸入其中。

    他使尽全力也无法将泡泡砸开。

    泡泡里无法呼吸辰丙挣扎着，堂堂金丹高手竟然被活活闷死！

    这死法真够憋屈。

    辰丙一死，剩下在五个人不足为惧，很快就被安蓝子敬和小红联合收拾掉。

    子敬所住的屋子早已是一片废墟，这么大的动静也引来村子里其他人的关注。安蓝怕引起不必要的麻烦，一把烧了尸体和房子，踏上了飞剑。

    “大师兄，我们走。”

    子敬点头，一同离开。

    他们刚走没多久，对面的院子里钻出来两个小‘混’‘混’。“狗子，你没看错吧，刚刚那‘女’人是黑市里悬赏的那个？”

    “大哥，绝对没有看错。”叫狗子的‘混’‘混’肯定地回答。

    “上次那位爷让我们盯住那个男人果然没错，走，拿赏钱去。”说完他们‘摸’出了镇子。

    安蓝和子敬找了一个僻静的地方停下来，刚一稳住脚，安蓝就被子敬紧紧地抱在怀里。

    子敬抱得很紧，紧得她都快出不过气来。

    “大师兄，我快出不了气了。”她推了推却怎么也推不动。

    “就一会儿。”子敬的声音有些哽咽。

    他哭了。

    安蓝的手慢慢地伸到他背后轻抚着，“大师兄，不用担心我没事了。”

    “没事就好。”过了一会，子敬放开她，但是却背过了身子，他是不想让安蓝看到他哭的样子，男人哭起来很丑。

    他调整好情绪以后才慢慢转过身来，只是眼眶有些红。

    “你看我，还是跟以前一样。”安蓝跳了跳又是做鬼脸又是摆些奇怪的姿势，子敬破涕为笑。大大的手掌盖在她的头顶上，轻轻刨了刨她的头发。

    “你啊，老大不小了，还跟个孩子似的。”

    “谁让我是小师妹呢？成熟稳重有大师兄就够了。”安蓝吐了吐舌头。

    “师尊……没事吧……”白殷衣身上可是破了一个大‘洞’，想到那天白殷衣负伤冲上来救她的情形，她的心就一阵刺痛。

    “师尊没有伤及要害，修养一段时日就好了，我下山之时，伤已经好了一大半。”听到白殷衣没事，安蓝心里的石头总算彻底放下来。

    她不想子敬和白殷衣因为她而受到半点伤害。

    子敬冒冒失失地下山找她，如果这次真的被辰丙围住她该怎么办？

    想着，安蓝一记粉拳敲在子敬‘胸’膛上。“大师兄，傻蛋。”

    说完，泪水涌了出来。

    …………………………

    今天大家的粉红太给力了，看样子明天就要加更鸟。

    感谢所有投粉红票和打赏的同学。

    第二章有点晚到，等不到的明早看吧。

    