
    235章  红龙威武

    白家二老刚山上顶安蓝就看到他们那身白衣弟子的服饰。

    “爹、娘你们这是……”安蓝这时才明白刚刚白殷衣担忧的是什么。

    “他们太过份了！”

    “无访，这也乐得轻松自在，谁叫咱们姓白呢？哈哈。”白暮云倒是一点也不在意了。

    “丫头，你可得开始准备嫁衣了。”白暮云冲她眨眨眼，意味深长地笑着。

    安蓝知道他们是为了自己和白殷衣的婚事才凭白受了这些折辱，鼻子酸酸的，眼泪在眼眶里打转，她咬着舌尖又硬‘逼’了回去。她发誓，这所有的一切，她以后都会慢慢讨回来。

    “蓝儿不必自责。”百里晴青安慰安蓝。“早就有人觊觎我夫妻二人的位置，多前之年已发难过一次，只不过有人恰好借了你们来做文章罢了。”

    “娘你是说这背后有人在动手脚？”安蓝听出百里晴青话中的意思。

    百里晴青看了一眼身下的议事堂，这时里面的长老陆续出来了，几人欢喜几人忧愁：“人家把我们夫妻俩当傻子呢。”

    “算了，不说那些了。什么名啊利啊，那些都是虚的，谁爱争谁争去。”看不出外表冷冰冰的百里晴青骨子里却有几分洒脱。

    “这些年忙着‘门’派里的俗物腾不出时间来修炼，现在已经被这个臭小子走在前头了，不再能让另一个臭超过，否则以后我这个爹爹还有什么威信可言。”白暮云接着老婆的笑道，安蓝从他的表情中看出，其实这个爹爹对两个儿子能超过他还是‘挺’自豪的。

    “今天咱们收拾收拾，明天就去泽州见臭猴头去。”

    安蓝留两位老人在山顶，自己亲手做了一桌美味的菜肴，正吃着却见白家的守‘门’童子气喘嘘嘘地跑进来，跑得太急，进‘门’差点摔了一跤。“老爷、夫人，姑姑和执事堂的人打起来了。”

    “什么！”几人火速下山发现白家院子前围满了人，云姑和青玑那个人正在‘门’前斗法，白家大‘门’大敞，几个穿着执事堂与执剑堂服饰的人正把院子里的东西一件一件往外扔。

    “你们这是做什么！”百里晴青冷哼一声，听到她的声音两边围观人群火速退开，给他们让出一条道路来，看到杀气腾腾的白家人，那两堂的弟子缩了缩明显有也害怕，但是似乎想到了什么，背脊又‘挺’了起来。

    云姑听到百里晴青的声音指着青玑和背后执事堂的弟子破口大骂：“好你们几个吃里爬外狼心狗肺的东西，姑姑平时待你们不薄，人家屁股才刚沾到椅子呢，你们就急着抱大‘腿’去了！”

    “往后还指不定怎么样呢，别欺人太甚！”

    “师妹说笑了，这栋房子本来就是执事长老的居所，我们只是在长老入住之前把不干净的东西清理出去而已。师妹是白衣弟子，这长老院的事你是不懂的。”青玑说这话时目光却是看向白家二老。

    言下之意，他们已是是白衣弟子没有资格再住在长老院，拿了自己的东西，有多远滚多远。

    安蓝这几天心里憋着一口气，她捏紧拳头，目光森寒。

    欺人太甚！

    议事完才不过两个时辰，这么快就来昭显威武了？继任的长老自己没的宅子吗？非来要白家的，而且连招呼都不打直接闯进去将里面的东西往外扔，白家二老虽然成了白衣弟子，但却还是金丹期的真人！

    那么急去投胎好了！

    呸！什么玩意儿！

    “滚开！”百里睛青也是怒火冲天，这一吼，将那些原本在白家的弟子全都震倒在地。

    “百里晴青，你要抗法吗？执事堂的弟子听着把里面的脏东西都给我清出来。”青玑拿出执事堂令牌，冷哼。

    “你！”百里晴青一口气堵在‘胸’口，痛得她难受。

    这时，只见一道淡淡的影子飘到青玑面前，啪巴掌就扇在了青玑脸上，速度之快令人错愕。“我娘的名字也是你能叫的？！你个目无尊长的狗东西！”

    白家二老就算是白衣弟子也是他青玑的师叔，敢直呼其名，确实该打。

    “你！”青玑没想到自己居然被安蓝打众打了巴掌，他扬起手‘欲’打回去却被白殷衣抓住，触及到白殷衣的目光他不由打了一个寒颤，那狐假虎威的气势顿时消弭无踪。

    但是想到安蓝一次又一次欺辱自己的爱徒，紫娉这次被罚差点丢了‘性’命，他的火气又上来了，更何况这‘女’人居然敢打他！

    “果然是勾引自己师尊的野‘女’人，配你白殷衣也正好。”白殷衣瞳孔一缩，黑暮压在他身上，青玑的脚看着往下沉。

    “怎么？你想杀我，别忘了同‘门’相残会有什么样的后果！”青玑以为可以威胁到白殷衣，没想到他身上越来越重，最后双膝承受不住噗通一声跪到地上。白殷衣让开，背后正是站着白家二老。

    “看来要教教你，什么是尊，什么是长！”

    “我的徒弟我自己教，用不着他们多管闲事。”随着这声，青玑被一股力量托着慢慢站了起来，一个身着执事堂长老服饰的老道缓缓步了出来，此人正是离胤。

    “我说怎么那么积极，原来是许了好处。”百里晴青冷笑。

    离胤对她的讽刺充耳不闻，“这里是长老院，你们在这里闹成何提统，尔等白衣弟子还不速速退去！”

    离胤左一口长老院右一口白衣弟子，一付人上人的姿态。

    “离胤做事不要太绝，以后的事还不知道呢。”白暮云咬着牙沉声说道。

    “呵呵，给我搬！”离胤丝毫不给白暮云面子。

    “谁敢！”安蓝大喝，衣袖一挥将大‘门’关上，一张椅子摆在大‘门’中央，她坐在椅上冷冷地对着众人，目光所及之处如同一把锋利的刀子，割在众人心上，生疼。

    “哪来的野丫头，给我拿下！我离云派还论不到你一个外人撒野。”

    “你倒是来啊。”安蓝冷笑一声，小红、阿‘肥’、小小、金甲银皇相继出现在她身侧，气势全开竟然压得众人喘不过气来，离胤眉头一跳。

    “我爹娘的东西金贵得很，却不你们这些猪猡碰得的。”

    “猪猡，猪猡。”阿‘肥’学着鹦鹉‘阴’阳怪气地把这两个字又重复了一篇，带着它阿‘肥’式特有的表情，有多嘲讽就有多嘲讽，更甚者它还转过身去，屁股对着离胤扭了扭。

    “猪猡，猪猡。”

    离胤气得发抖，手曲成爪向阿‘肥’抓过去。安蓝向小红眨眨眼，小红很快领悟过来，她一个窜步挡在阿‘肥’前面，但是她并没有出手，而是任由那一爪抓在自己身上，血从她白嫩嫩的肩膀上流了下来，那血带着异香。

    “你完了。”小红姐姐果然上道，安蓝‘阴’恻恻地笑着。

    她刚说完，只听得小红放声大哭：“呜……爹爹，离云派的臭道士打我，你要给‘女’儿作主。”这凄烈的哭声在离云数座山头层层‘荡’开久散不去。

    “少装模作样。”离胤正想再给他一掌。突然一道震天的雷声从身后炸开，吓了他一大跳。接着，黑云迅速在离云派上空汇集，一道道闪电从黑云中劈下来。

    离云派被劈得坑坑洼洼，那些闪电密集地集中在长老院，将长老院劈得一片焦黑。离胤自己的宅子更是一片火光。

    无数长老受惊从院子里飞出来，正想攻向那黑云，只见那云头之上现出一个巨大无比的龙头，吓得众人失了魂。

    接着，一只巨大的龙爪落下来，离胤被龙爪抓住按入地下，入地千丈，龙爪拿开时离胤衣衫尽碎，口吐鲜血，看样子就是连全身经脉也一并碎去。

    这一切发重得太快，众人甚至还没有反应过来。

    “尔竟敢伤吾‘女’，好大的胆子！”红龙重重一哼，无数人血气翻涌，长老们甚至差点压不住一口血喷出来。红龙可是特别把他们照顾了一把。

    所有离云高层心里发紧，离尘子连忙出来道歉：“龙王息怒，龙王息怒。”

    他瞧了安蓝一眼，心里不是个滋味。

    是的，谁又会想到安蓝旁边会有红龙的爱‘女’呢？难怪她有恃无恐。

    “爹爹，好痛，帮我教训这群臭道士。”

    离尘子在心里哀嚎，“我的姑‘奶’‘奶’你就不要添‘乱’了。”

    红龙听得小红的哭诉胡须微张，口一张，四周灵气汇集形成一个巨大的火球。火球来得又快又猛，众老道只闻到一股焦臭味，全身已被包裹在火焰之中，不仅是衣服就是连头发也烧得‘精’光，皮已烤得焦黑。

    十多位长老，这会儿成了黑乎乎的大光头，哪里还有平时仙风道骨的模样。

    火辣辣的疼还没过去，全身突然一片冰冷，牙齿打着架，‘腿’不停的哆嗦着，身体木然不是自己的，仿佛轻轻一碰就会掉落到地上。

    “尔等饮我之泉水，非但不感恩图报，竟然伤吾‘女’，今日起，不准再来清‘玉’取泉！”

    “我拂照离云派几千，尔等竟如此对我，好啊，好啊！”红龙重哼一声，整个离云山脉都在不停地摇晃着，好似要倾倒散裂，一道红‘色’的光华将白府笼罩着。

    红龙卷起安蓝和白家众人消失在众人面前，清‘玉’泉快速冰封。

    它来得快，退得更快，前前后后不足半柱香，但这半柱香时间在离云派众长老心里却如几个世纪那般漫长……

    …………………………

    哈哈，威武吧，解气吧……

    小样儿，敢在离云派欺负小安子，找死！

    大家爽不爽，爽了给点粉红噻。

    