
    197章  觊觎

    天‘阴’沉沉，满山黄叶。细雨绵绵越发萧瑟，雨下了好些天，天气渐渐转凉。通往五里村的山路被浸了这些天，积满了雨水，坑坑洼洼一脚下去全是稀泥。

    照理说这样的山路是不会有人走的。

    但是却有一群人披着斗笠急行在雨中，双脚踏下将水雨溅起半人高，虽看不清他们的脸，却是一身肃杀之气。

    “王二麻子，滚出来！”只听得一声如雷般的吼声，这群人直接冲进了村，那两个把守村口的匪子被撞翻在地。

    “王二麻子，滚出来！”

    又是一声，村民们纷纷出了屋见来着不善‘抽’出了武器，小婷立刻去通知村长。

    施成带着村里几个修为不错的人挡住那些人，“站住，你们是谁，来我五里村做什么！”

    那些人也不回，只是往里大喊，然后使劲的往里冲。“滚出来，王二麻子！”

    他们力量很大，施成等人竟然顶不住。

    “站住！再往里走就别怪我们不客气！”两帮人顶着互不相让。

    这时。村长从里面出来，见这帮人胡搅蛮缠，毫不讲理，不免有些怒意。“我们这里没有王二麻子。”

    “哼，什么没有，明明见他上来的，怕是被你们藏起来了吧。少废话，‘交’出人来！”

    “呵，只怕找人是假，别有目的才是真。”只怕见从远处传来一阵轻笑，一只大红的雨伞出现在众人的视线当中，伞下摇曳着青衫，青与红在一起非但没有冲突，还衬得红‘色’更鲜，青‘色’更翠。

    一双纤足踏雨而来，却未沾上半滴雨水。

    “诸位何必拐弯抹角。”

    “王二麻……”

    “轰出去！给脸不要脸，且不说本村并无王二麻子，就是有，我藏了又如何？你当我这里是什么地方，你们想闯就闯？！你们家主人连最基本的礼数都没有教你吗？要想要人，恭恭敬敬地跟姑‘奶’‘奶’说，心情好，或许我能让你进村找一找。”

    “哪来的‘女’娃，好生放肆！”领头的人冷哼。

    “哈哈，哪比得上你。”别以为安蓝不知道他们是冲着四相塔来的。

    安蓝也不再废话，金甲银皇从她身后缓缓走出，这时大家才发现她身后还有一个全身暗红‘色’的铁疙瘩为她撑着伞。

    那铁疙瘩咧开嘴。一般气‘浪’掀来把这群不速之客吹到了村外，斗笠被吹开，细雨落在他们的脸上。

    安蓝缓缓跺到村口，“下次来时，记得递拜帖，不送。”

    一把红伞，一着青衫，一个小‘女’娃站在村口，看似弱不禁风却是一夫当关万夫莫开的架势。

    雨还在下，噼噼啪啪。

    “告诉你家主人，想抢我的东西，先掂量掂量自己的分量。”

    红伞落下，‘露’出一张略显苍白的脸，脸比声音还要更显年轻，那双眼墨如点漆，没有年少‘女’子的天真，犀利如剑，任何‘阴’谋诡计都在这双利眼下无所遁形。

    “这不是……”队伍中有人认出安蓝带头的制止他说下去。

    “看来，王二麻子的确不在这里，我们走。”说完他一扬手又带着这群气势汹汹的汉子下了山。

    安蓝冷笑。

    “燕统领，这就么回去了？老爷‘交’代的事怎么办。刚刚那‘女’子可是黑市悬赏的安蓝。我们杀了她正好去领赏钱。”燕青看了他一眼，笑了笑什么也没说，心里却在骂他蠢。

    作为统领，他的消息可比这些人灵通多了。

    邪宗已灭，哪里还有什么悬赏。

    这一批人快速退回到庆江城，原来霍家的宅子上又建了几座新宅，这些人就退到其中一座宅院中，燕青独自一个人去正院复命。

    “燕青拜见老爷。”

    “进来。”

    燕青推‘门’而入，房里熏着香，前面垂着珠帘，珠帘之后坐着一个身形伟岸的男子，他的容貌看不真切，但是坐在那里却如泰山压顶，让人颤抖战栗。

    “你回来得真快。”

    燕青听出责怪之意，伏了伏身子。

    “老爷明鉴，并不是燕青办事不利，我等已经冲进了五里村，正要依计责难之时，却出了变数。”

    “变数？”

    “那雷霆榜第一的安蓝正在五里村中，一眼识破我等意图。她身后有个铁疙瘩，那铁疙瘩实力强劲，把我等硬‘逼’出村外。她守在村口，不准我等靠近半步。还说……”

    燕青试探地看了他一眼，不过，隔着珠帘他实在看不清他的表情，只好继续接着说：“还说，老爷若想好她的东西，先掂掂自己的份量。”

    “嗯？”帘珠晃动，帘内之人站起来。燕青以为要责难他，头伏得更低。

    “我知道了，你下去吧，五里村的事你暂时不用理会。”

    “是。”燕青出去以后长舒了一口气，心想老爷今天怎么变了‘性’子。

    屋内帘后之人又重新坐到椅子上，“嗯？若贤兄说得没错的话，这安蓝却是动不得。反正想要四相塔的绝不只我一定，我且坐山观虎斗。”

    且说五里村，安蓝赶跑这群意图不轨的人后，全村的人都睁着大眼盯着她，她咳嗽一声红伞又重新遮住了脸。

    大家这时才知道那个黑丑无比的阿离，竟然是雷霆榜第一的安蓝，这容貌相差也太大了点。

    “好了，别看了，大家都回去吧，接下来有得忙。施大哥，村长，麻烦到我院里来一趟。”

    缠仙藤刚死没多久就有人找上‘门’，看来五里村早就被人盯上了。五里村这些年来变化这么多，大家实力提升这么快，肯定早就有人察觉到了异样，而且也早就查探出了四相塔。

    很有可能就是五月村民万兽山这帮匪子进村的时候，觊觎四相塔的肯定不只一家。今天只不过是个开始。

    “村长，今天这事我想村长心里已有数，不知村长要如何处理？”

    “开启护山阵法，同时让村里的人严加守卫不让任何人进村。”五行阵每天会消耗好几块灵石，为了节约买回来过后只有村里人去万兽山的时候才会开启，因为一般有人入浸的话，仙缠藤足以应付。

    这些天，虽然缠仙藤猝死，但是村民都在村中也并没有开启。

    五里村的人过多了穷日子，能省的地方就在尽力节省，或许也正是这样才让外有了可趁之机。

    安蓝摇头。“光防没有用。”

    恶神山的护山大阵还不是照样被破神柱撞得粉碎，五行阵比起来又算得了什么？

    当然，能拿出破神柱的人也不稀罕这山寨的试炼塔，与其藏着掖着等人来抢，不如广开‘门’庭，拿它来合理嫌取灵石。

    就算一天只能进二十人，长久下来也是一笔很可观的收入，况且，他们还有重力室和上面的神识训练室。

    今天这帮人退回去是因为她在这里？如果哪一天她到别处了呢？保不齐就被人夺了。

    可是做生意就不一样，做生意每年会向州府‘交’纳税，受到州府的保护。

    五里村打造成一个繁华的山村也未尝不可把。

    看着上去好像是牺牲了五里村民利益，但是所带来的收益却能完全支付他们到别的试炼塔上修行。

    “施成，你也是东南西北都走过一趟的人了，你觉得我这想法是否可行？”村里保持原貌，但是村下却不妨开些酒馆、客栈。

    “姑娘这方法可行。”这确实是个长远的法子。

    “村长呢？”

    “那就这么办吧。”

    “嗯，要先富先修路。咱们可要把上山的这条路好好整整，让别人好找，好上。另外我再去买些东西补充一下，现在天‘色’还早，村长就辛苦一趟去城主府领牌，这事做得越快越好，越隐蔽越好。”

    打四相塔主意的人不少，若是走漏了风声，只怕那些人会不计后果硬抢。

    两人也知道其中利害，各自去办了。

    山路不好走，再加上这会儿又下着雨，安蓝还在养着病她也就没有冒雨下山，她在屋子里跟小红下着棋，也不是围棋，而是最简单五子棋。

    想上高中那会儿，课余时间前后桌就拿用两个作业本‘交’叉以棋格，一个拿红圆珠笔，一个拿蓝圆珠笔，一个画圈一个画叉来下五子棋，那个时候就是用这种方式来缓解压力。

    后来毕业挣钱了，却多了几分功利，少了那份纯粹。

    小红姐姐初学五子棋。感觉‘挺’有意思的拉着安蓝连下了一天，后来安蓝累了，便与阿‘肥’一起下。

    阿‘肥’也是兴致勃勃。

    “小安子，三年之约快到了，你打算什么时候去玄天碧海？”

    安蓝没想到小红会问这个，“你说呢？”

    “按我说越快越好。”

    “哦？”安蓝还以为她会说拖到最后一刻，没想到却是让她尽早去。

    “你笨！寒‘玉’剑虽然说好，但是不能为你所用，但是玄天碧海就不同了。先不说它里面有四只八阶的傀儡兽，就是回廊上的那些傀儡也足以组成一个小军团。更何况里面还有无数妖兽。”

    “我看是小红姐姐收小弟收上瘾了吧？”安蓝笑道。

    “哼！我像是那样的人吗？”小红冷哼。不过它说得的确在理，四只八阶傀儡啊，比起寒‘玉’剑，玄天碧海更适合现在的她。

    