
    205章  赚大钱

    “注意，敌方还差一里进入警戒范围。大家注意！”杨平高喊。

    海上，一般警戒范围是五里，五里之后便进入灵‘门’大炮的‘射’程范围。

    “开启防御阵。”杨平有条不紊的布置着。

    防御阵开启之后，一层透明的禁止笼罩整艘大船。

    前面出现的海盗船是三大海盗中最丧心病狂的一个，叫黑蟒团。黑蟒团在整个外海臭名昭著。他们不仅会抢货绑架商人，勒索过后再虐杀撕票。

    黑蟒团的团长叫薄鳞，是个极度好‘色’贪财，自‘私’自立又薄情寡‘性’的家伙。

    “注意！船进入警戒范围内！”黑蟒团的船只进入‘射’程范围之后，丝毫没有停下来的意思，那些海盗那着武器在甲板上‘乱’嚎。

    “宜宣，给他们一个警告。”侯宜宣拿出孔雀翎，从箭匣中‘抽’出一只普通的箭支，嗖！利箭破空而去，箭穿透桅杆。那声响让叫嚣不已的海盗们，突然安静下来。

    他们盯着桅杆，仿佛那箭穿透的是他们的头。

    “老大，对方的船上有箭术高手。”一个侏儒隔着‘门’向里面汇报着。

    ‘射’程五里的神‘射’手比灵‘门’大炮还要恐怖。

    “那家的船？”这声音带着几分‘阴’气，只是很平常的一句话却让侏儒打了个颤，好像有条蛇缠着他，在他耳边吐着蛇信。

    “侯家的，是条大船。里面少说有几十万灵石的货物。”说到这里，侏儒‘舔’了‘舔’舌头，无比贪婪。

    “侯家？停船。”

    “老大难道不取了？”那可是几十万啊。

    “我自有主张。”

    见对方停下了，护卫们也放下了武器，不过灵‘门’大炮依旧放在那里没有撤去。

    在侯相年的示意下，杨平大喊：“我家四爷拿五千灵石请黑蟒团的兄弟们喝酒。”五千下品灵石其实已经很多了，一般大商船给的过路费就是这个数。

    “五千灵石打发叫‘花’子啊，这一船少说也有五十万的货，我们要一成。”一成就是五万，黑蟒团的胃口很大。

    “八千，各留一线，日后也好相见。”八千已经是很高的价。

    “五万，一个也不能少。你们这批货大伙儿可眼馋的紧啊。”言下之意，要是不给就立刻开抢。

    这是赤果果的威胁！

    黑蟒团都是一帮亡命之徒，要价也特别狠。

    “就怕你们吃不下！”威胁谁不会。

    “小安子，水下有鬼。”小红提醒道，这里的“鬼”指的是小人，看来黑蟒团的人一边假意谈判，一边偷偷派人下来凿船。

    安蓝拉过侯宜宣在他耳边说了几句，然后不动声‘色’地走到船尾悄悄潜下了水。她身上戴着避水珠，在海中行走如平地。

    她从船下迅速穿过，果然看到有至少五十个人背着水雷游了过来，看样子不是想凿船，而是直接炸开。

    “小红姐姐。”水下是小红的地盘，当然要请她出手。两人慢慢下沉，悄悄潜到那五十人的身下，他们一心注视着前方。根本没发现下面还有人。

    小红坏坏一笑，摇起手上的铃铛。海水翻腾，咕噜咕噜好像烧开了一般，接着冲起五十道百米高的水柱，把这些人从水里冲起来，侯宜宣五连‘射’，将这些“水鬼”‘射’回到黑蟒团的船上。

    这些人身上绑着水雷，落船之后水雷接连炸开，炸得黑蟒团的海盗人仰马翻。二十‘门’灵‘门’大炮也同时开启，对方既然明修栈道暗度陈仓，那么就没什么好客气的。

    二十‘门’灵‘门’大炮的威力是很等凶猛，在密集的攻势下，一艘海盗船被炸沉，船上的海盗纷纷跳水。

    黑蟒团见势不对，掉头就跑。

    “不能让他们跑了！”薄鳞眦睚必报，若是让他跑了，以后侯家的商船就麻烦了。

    “跑不了！”

    阿‘肥’出现在甲板上，侯宜宣跳上阿‘肥’的背，将两艘船的正副舵手‘射’死。只要有人敢站到舵手的位置立刻被一箭穿头。

    “受死！”从主船中升起一条五十丈的黑‘色’巨蟒，海上风云大作，‘浪’头一头高过一头。侯宜宣‘抽’出孔雀箭，只见一道极细的绿光‘射’在巨蟒的七寸。

    打蛇打七寸。七寸是蛇最薄弱的地方，就是这拳意化成的巨蟒也是一样。

    巨蟒寸寸碎裂，海面冲起百丈高的‘浪’‘花’，海水噼噼啪啪的落到甲板上，每个都有鸽蛋那么大，人瞬间湿透。

    砰！海下突然冒出两座冰山，将两艘海盗船撞翻，海盗们从空中落下来，撞到的不是海水，而是两尺厚的冰。

    这些突然结起的冰，将两艘船困在中央。

    这片冰地足有两里！

    安蓝和小红从海水里飞起来，她没想到冰魄寒魂在水里的威力竟然这么大。

    摔在冰上嗷嗷直叫的黑蟒海盗见两个小丫头向他们慢慢走来，也不管许多，爬起来提起剑就往上冲。

    在他们的认知里，老弱‘妇’孺是最好欺负的。

    端看这两个丫头，一个十六七，另一个就更小了，只有十岁，还梳着包包头。

    可是“常识”这种东西显然是不能套用在小安子和小红姐姐两人身上，所以扑向她们的人无一例外都被冻成了冰柱。

    海盗们知道今天是载了，收拢住一团，侏儒问薄麟：“老大这么办？！”

    “杀，都给我杀！”薄麟说话带着凶戾之气。

    说话间薄麟从船舱里出来了，他身高约八尺，身材消瘦，双眼狭长，长相颇为‘阴’柔，他左眼带着一个眼罩。如果再带上一个船帽，就是诸多电影里坏蛋船长的样子。

    看到薄麟安蓝第一个想到的就是蛇。

    嗖!嗖!嗖！长空之上，阿‘肥’盘旋在船四周，侯宜宣每一箭都‘射’中一个人，例无虚发。

    薄麟站在船头，一爪抓向他，试图把他从天上抓下来。

    “薄麟，让老夫来会会你！”侯相年轻轻一纵就是一里，再来两下蜻蜓点水就已来到了冰川之上。

    他人未到，掌先至，一个大手印将薄麟那一爪破掉。

    ‘射’人先‘射’马，擒贼先擒王。只要拿掉了薄麟，黑蟒团便不足为惧。

    除了薄麟之外，黑蟒团还有两个金丹期，一个是那个侏儒，还有一个叫铁四娘。

    铁四娘一张烈焰红‘唇’，眼‘波’如秋水，长得颇为美‘艳’，但是却是一声黑寡‘妇’的装束。她的左手藏才袖子里，等安蓝对上她时，才发现她的左手原来是个铁钩。

    黑寡‘妇’铁四娘，最喜欢做得一见事就是将人剖腹刮肠。

    “就凭你也敢对上我，真是不知死活。”这丫头不过在胎动五层。

    安蓝哂然一笑：“很多人都这么对我说过。可是我仍然站在这里，而他们却化作一杯土，一层灰。”

    安蓝说的是大实话，铁四娘却以为她在吹牛，大笑道：“那你今天就去陪他们吧。”

    铁四娘的左手向安蓝勾去，如同毒蝎的尾勾。

    “‘女’人还是要温柔点好。”安蓝身子一转，‘露’出了后面的金甲银皇。

    有时候，该偷懒的时候就要偷懒。

    金甲银皇红‘色’的眼睛转了转，‘抽’出背后的长枪。

    天地之间只有一枪。

    这一枪天崩地裂，厚厚的冰川碾为碎渣，船被抛向高空。木屑‘乱’飞，除了安蓝她们脚下站的一丈之地，再也看不到一块冰。

    长枪之上，连穿三人。

    铁四娘、侏儒、薄麟。

    血沿着枪柄滴在冰上，滴滴答答。

    铁四娘与薄麟均是睁大眼睛不敢相信。

    这样枪快、准、狠，让三人措手不及。

    “太牛了。”安蓝忍不住冲它比了个大拇指，它眼睛转了转，咯咯笑了两声。

    扛把子一死，黑蟒团的海盗们架起四散逃跑，黑蟒团今天算是完了。

    安蓝收了金甲银皇带着小红回到侯家商船上，那些护卫看她的眼睛里都带着崇敬。

    侯宜宣带人将两艘破船里的东西搜了出来，然后绕过船只继续航行。

    “可惜那艘船了。”侯宜宣说的是沉入海底的那一艘，估计他们才打劫完别人，船上竟有四万灵石和三十多箱货物。

    安蓝和侯宜宣将那四万灵石分了，然后把三十多箱货物给侯家。

    “只可惜，没有拿到薄麟的储物袋，里面肯定有不少东西。”

    安蓝笑笑那出几个储物袋，金甲银皇吸了天妖‘精’血过后，不但实力变强，灵智也开了许多，居然懂得将储物袋搜下来‘交’个她。

    铁四娘和侏儒的储物袋都很一般，里面的动西大约值个万块下品灵石的样子，最让人心动的是薄麟的那三个储物袋，黑蟒团的百分之八十的财富都在他这里。

    “啧啧，让我看看。一百个上品灵石，一千个上品灵石，还有数万的下品灵石。”光灵石就有一百一十多万。其中还有无数宝石、材料和丹‘药’，累积价值能达到两百万。

    “做海盗真是来钱。”就连大世家出生的侯宜宣也不禁羡慕起来。

    “去做吧，我支持你。”

    “别，我爹非把我打死不可。”安蓝想起侯相臣拿起家法‘抽’他的样子，很没心肝地笑了起来。

    “妹子，咱们去端海盗窝吧。”侯宜宣突然想起一道发财致富的法子。

    “你是掉到钱眼里去了吧。”

    “我这不是为民除害吗？”

    没见到钱的时候怎么没见你除？安蓝笑笑也不点破。

    “看还有没有那个不张眼的撞到咱们手里吧。”她可一点都不嫌钱多。

    …………………………

    第二章到~

    本书出现第七个舵主鸟，果然多的妈妈威武。咱就不指望盟主了，有点舵主就很开心。

    我爱和氏璧~（咳）

    还有一章啊~我先去泡杯咖啡。

    