
    151章  指尖的舞蹈160粉红加更

    安蓝与子敬连夜赶回了五里村，休息前子敬拿出一个玲珑小塔给安蓝。

    “这是师叔前些年炼的小四绝阵，师尊让我‘交’给你，有了它修炼的速度要快上一些。”白胜衣和白殷衣都是阵法高手，白胜衣在结丹之后做了这个小四绝阵，他原本是想仿四绝阵，后来不断加入了自己的想法，做成之后和四绝阵已没有了太大的关系。

    安蓝这次回离云派并没有看到白胜衣，他的伤比白殷衣轻，伤好之后立刻闭了关，别看他总是一付笑嘻嘻什么都无所谓的样子，心气儿比白殷衣还要高，他绝不甘心被人那般蹂躏。

    “先放在村里吧。”

    第二天村民们一起‘床’就发现村子里多了座四层高的塔，有人好奇地想走进去看却被一道无形的墙堵在‘门’外。

    进小四绝阵必须要‘玉’引才行。

    “这是什么塔怎么进不去？”

    “这是四相塔。”为了避免和离云派联系起来，子敬把“小四绝阵”改成了“四相塔”。

    “阿金哥哥，你们什么时候回来的？”因为安蓝的关系，大家对子敬也很尊敬。

    “昨天晚上。”

    “这塔是做什么用的？”小婷好奇地问。

    “你进去就知道了。”子敬拿了一个‘玉’引给它。四相塔的‘玉’引是一个三寸见方的白‘玉’片，但是仔细看的话就会发现中间刻着一个玄妙的阵法。这个阵法也不知道是怎么刻上去的，两面平整，中间是空的，好像天然形成的中空纹路。

    小婷疑‘惑’地接过‘玉’引向里走，那道屏障果然消失了，她走进去发现自己好置身于广袤无边的森林里。突然，她手中的‘玉’引发亮，她一看，上面出现一行字。

    “第一层，第一关，‘惑’识林。找到七株不同的树木。”小婷望着前面成千上万的树木眼睛发直，从这里面找出七株不同的也太难了吧？她呼了一口气，从四相塔里出了来。

    这时，子敬已经把‘玉’引‘交’给了村长，加上小婷手里拿的一共是五十个‘玉’引，村里炼气七层以上的人，都可以便用。

    四相塔毕竟只是山寨品，白胜衣自身的修为也无法和当初设下四绝阵的那位天才师祖相比，所以也无法像四绝阵那样一次‘性’容纳那么多人。

    “关于四相塔的一切我希望诸位能保密。”四相塔虽然不及离云派的四绝阵，但是也会引起一些势力觊觎，目前的情况下，子敬不想引起任何势力的注意。

    “阿金哥，你就放心吧。”在小婷进塔的时候子敬也大致向他们介绍了四相阵的情况，他们没想到这个看起来丝毫不起眼的小塔竟然是一座修行塔。

    依他方才所言这座试炼塔金丹以内都可以在里面修炼，放眼整个堰州也只有四、五座修行塔，拥有它们的无一不是大‘门’派大世家，比如堰州的第一大派青嵋宗，那个是在整个炎夏都数得上号的大‘门’派。

    他们只不过是庆江城的一个小山村，能拥有一座修行塔是做梦都没有想过的事情，原本有重力室就已经很满足的他们，没想到安蓝又再次带给他们新的惊喜。

    大家都不是傻子，知道修行塔的份量，如果走漏了风声，势必会引来各方势力争抢，一个霍家就把他们‘弄’得如此不堪，更何况那些底蕴深厚的大势家。

    好东西要藏着掖着，自己慢慢享用。

    五十个‘玉’引对他们来说其实并不少，他们可以分批进去修炼，别忘了他们还有重力室。

    四相塔的出现，让五里村的修炼环境又提升到了一个新的台阶。

    安蓝独自一人去了庆鹿城，‘春’八爷回家过年去了，不过临行前通知过庆鹿城的管事，如果安蓝来的话用传询镜联系他。

    传询镜的那头，‘春’八爷依然美人在怀。

    “姑娘想我了吗？”‘春’八爷‘露’出那妖孽的笑容。

    “我想我的材料。”安蓝也不理会他的‘花’‘花’口子，淡淡地说。

    ‘春’八爷捂往自己的‘胸’口：“真无情，我的心受伤了。”

    “我相信它很快就会被你旁边的姑娘治愈。”安蓝与‘春’八爷见面其实并没有几次，但却对他‘浪’‘荡’的‘性’子十分了解。

    “你这是吃醋？”

    “你就权当我吃醋吧。”安蓝淡淡地笑笑，她这种态度反而让‘春’八爷不好再逗‘弄’她。

    “还差两味。”

    “那两味不用找了。”

    难道她已经找到了？‘春’八爷心里诧异，不过脸上依旧是那付玩世不恭的姿态。

    材料就放在黑市的库房里，‘春’八爷‘交’代过后，管事带安蓝去取。一共是十样，安蓝点了一下，的确没有错。这些材料的费用会在安蓝所卖的‘药’膏费用里面扣除。

    安蓝本想问一下悬赏发下去过后，一共有多少人来领赏钱，但是‘春’八爷身旁有他人，也就作罢。

    修复金甲银皇是件繁琐‘精’细的活儿，为了不被打扰，她进了‘混’元天府。

    ‘混’元天府里一鱼一鸟一鼠正在那里唧唧呱呱地也不知道在说些什么。跟小红回了趟家它们也不知道得了什么好处，阿‘肥’和小小的实力都提升至了三阶。

    三阶后的阿‘肥’没有什么太大的变化，但是小小就不能再称作小小了，它体形猛长现在有半米长，身上皮‘毛’很软很暖和的样子，天冷的时候安蓝甚至有种冲动把它拿来当围脖。

    进入三阶后挑食的阿‘肥’便对地生这种低级作物不屑一顾，本着对于挑食的坏‘毛’病要坚决予以纠正的原则，安蓝把它绑在树上，当着它的面和小小吃各种美食，它那个馋得呀……断了它几天的粮之后，它连蚯蚓也吃得津津有味。

    鸟果然不治不行。

    现在的阿‘肥’和小小可以吃九子金莲，九子金莲也只能等‘药’力彻底炼化完过后再吃，所以它们的主要食物还是地生。

    阿‘肥’偶尔还会抬起它的头不屑地对着安蓝，但是它的眼神里更多透‘露’的是畏惧。

    “我要修金甲银皇，你们在一边玩，不要打扰我，等修好后，我们去个好玩的地方。”一听到好玩的地方阿‘肥’两眼发亮，呦呦地叫了两声很是兴奋。

    安蓝找了一个块地方把金甲银皇放好，然后把材料一字排开，她取出那颗损坏的心，将坏的部分折下来。

    她接照‘玉’简上的说明将‘春’八爷买的那八种材料熔炼，然后做成各种部件。别看“心”只有两个拳头大小但是部件却有八百多个，最细的一个只有发丝粗细。

    做好所有部件过后，安蓝先吸收两块灵石恢复体内真元。她活动了一下手指，准备开始组装。

    修复心藏的步骤是先将七窍心接入中央，然后由里到外进行修补，但是一旦接入的话，整个过程必须在一盏茶之内完成。面对如此‘精’细的东西，安蓝没有底气，所以她打算先练习一下。

    熔炼的材料还有很多，但是七窍心只有这么一个。

    她全神灌注十指如飞。

    不行，身体太僵硬了。安蓝很快发现由于紧张她的身子绷得很紧，连带也影响了手指的速度，在这种情况下根本就不可能一盏茶内完成。

    她站起来，跳了跳，作了几次深呼吸从头到身体全面放松，然后再接着‘弄’。

    不行，这次又太松了。太松过后手指无力。扣不进去。

    整个“心”全是靠凹槽扣起来的，如果力量不够，根本扣不起去。安蓝觉得这个比当初控制力量劈柴的时候还要难。

    她好不容易汗流夹背地‘弄’好却发现早就过了一盏茶的时间。

    十分钟，够个屁啊！安蓝一屁股坐在石头上。

    安蓝看着自己的手，她脚的速度很快，她的手就差了点。

    金甲银皇的心实在是太过‘精’密，她想了想，只有再提高一下双手的灵活度。怎么提高呢？她又犯了难，她想起读书的时候洛云喜欢将硬币放在手背上不停地翻来翻去，她当时还直叹他手指灵活。

    安蓝做了十个大小与硬币相同的铁币，然后分别放一枚到左右手的指缝中间，在指尖不停地翻转着，完全顺畅之后再放入第二枚，第三枚，第四枚，第五枚……

    铁币好似会跳舞一样在她手里欢快而富有节奏地跳动着，快时令人眼‘花’缭‘乱’。

    九分钟，这是安蓝练习的最好成绩。

    她想想也差不多了。从次练习，有些部件已经被拆得变行，安蓝又重心炼了一些。她拿了一个清心蒲团，自己盘坐在蒲团上。有了这个蒲团她的注意力会更加集中。

    在安蓝的神识下，“心”的每个地方都看得清清楚楚。她拿出七窍心将它与金甲银皇接好，接下来最紧张的时刻就要到了。

    安蓝早就将要用的组件按顺序在面前一一摆好，练习过这么多次，她早就将步骤烂熟于心。只见她十化成一道道残影，手指无法触及的地方指尖会伸出一道细细的剑芒。

    安蓝在和时间赛跑，高度地集中便她的灵台越来越清明，神识中的影像也越来越清晰。

    她丝毫没了以前的紧张，相反她看起来很享受。

    她的指尖在舞蹈。

    等最后一个组件安装完毕她将玲珑引滴入“心”中，整个心像活的一样，跳动起来。沉睡了几个月的金甲银皇终于睁开了眼睛。

    而安蓝还沉静在指尖的玄妙中。

    