
    182章  早知今日，何必当初

    李氏叹了一口气。无奈地退出了凉亭，公孙破也没有急着作决定，而是出去以后又拉着李显问话。

    “‘玉’符不是云家那位和你家老祖宗炼出来的吗？怎么又和她扯上了关系？”公孙破疑‘惑’，不会是李家人不好跟他说钱，找个外人来顶着吧。

    “哈，也怪我话说没清楚。其实跟云家那位和老祖宗下棋的其实还有一位，解开禁制的方法，也是那位想出来的。”听李显这么一说，公孙破也想起来，当初公孙氏传询时的确也提到了那么一位——殷衣真人。

    他也记住了这殷衣真人的身份：安蓝的师尊。

    “那位又是谁？”公孙破假意问道。

    “在说清楚他是谁之前，我先问你几个问题。你是几岁结丹？”

    李显怎么突然问起这个来了？公孙破纳闷。

    “七十五。”公孙破是天谷州历代家主里结丹最早的，这也是他最引以为自豪的，他也不自觉得‘挺’直了腰板。

    李显暧昧不明地笑笑，“你可知那位今年多少岁，实力又几何？我也不妨告诉你，他现在金丹七层。”

    金丹七层？少说也有三、四百岁了吧？可是看李显的表情他又拿不准，他不答，只是望着李显。

    “我也是见了他才知道人外有人天外有天啊。”李显感慨，然后伸出五根手指。

    “他不足这个数。”

    五百？五十？！公孙破手一抖，惊得手中的茶杯差点落下来。

    他又把李显的手指来回看了好几遍，确认自己没有看错。他还是第一次听说有人在五十岁以前修炼到金丹七层！！

    “这还不算什么。他已经领悟了境。”李显又扔下一颗重磅炸弹。

    公孙破咻得一下站起来，来回踱着步。他素来以沉稳著称，但这会却再也坐不住。“他到底是什么人？！”

    “他叫白殷衣，是安蓝的师尊，那子敬也是他的徒弟，也是金丹期。”师尊不足五十，徒弟年纪肯定更小，可叹他七十五岁结丹还在那里沾沾自喜。

    其实白殷衣也没有比子敬大多少，也就三岁而已。

    公孙破走来走去，显然他需要些时间来消化这些。

    李显喝茶笑而不语。他之所以会说这些是想着，反正上去之后有关白殷衣的信息他们自然会知晓，不如现在说出来卖个人情。

    他算得好，却是不知即使是在炎夏，知道白殷衣的人也屈指可数。

    公孙破渐渐平复好心情，他不明白李显此时说这些话究竟是何意。

    “这些都还是其次，你可知他是哪个‘门’派的弟子？离云派。”

    听到“离云派”三个字，公孙破猛吸一口气，过了许久才缓缓吐出来。大家家族每家都只有家主才能看得秘典，那秘典里就有关于离云派的记载。

    “那‘玉’符确实他才做得出，还有三天时间，你自己考虑考虑。”

    公孙破凝眉深思，以白殷衣的修为在离云派只怕也是举足轻重的人物，既然他们也要出去，又何妨用堆在库房里已结灰的矿石与他结一个善缘。

    他突然明白李显为什么要跟他说这些。

    “多谢姐夫。”公孙破起身道谢。

    “哎呀，幸好，我公孙家没人惹着这安蓝姑娘，你说这会儿。他慕容可要怎么办啊。”两只老狐狸相视大笑。

    李氏知道事关重大，出了‘花’园就立刻打道回府，一路马不停蹄，戌初终于赶回了慕容家，此时，天已黑，李氏顾不得吃口饭就让海棠支了灯往慕容扶柳的院子里赶去，可到了院子却听见守‘门’的丫环说，慕容扶柳此刻不在院子里。

    几番盘问之下，才知道她前脚刚一走，后脚西院那位就闹幺蛾子，慕容扶柳忙去安慰了，这会儿还呆在西院里。

    李氏回转，刚走了没多远，一掌拍在一株百年大树上，将大树齐腰拍断。海棠吓了一大跳，她从没来没李氏这样失态过。

    “小姐，你没事吧？”

    “慕容扶柳，你实在欺人太甚，欺人太甚！！”她为他东奔西走，他却与她最讨厌的人夜夜*宵。

    她本来还打算让慕容琥去与安蓝说说情。

    这下不用了。不用了！

    她的手深深地陷入树中。

    “小姐……”

    这时，管家被响动引来，他看见李氏扶在树上，那树断成了两半，将下面的‘花’坛砸了个稀烂。

    “夫人……”

    听到管家的声音，李氏强压住愤怒，整理好仪容，回转身来。“这树坏了，你找人把它挪走，顺便把‘花’坛也修修。”

    李氏还是那么雍容华贵，笑容也依旧那么亲切，但管家总觉得她好似哪里变了。

    李氏带着海棠往西院走去，刚走到院墙角下，便听到宋氏那狐媚地笑声。她顿了顿，闭眼深呼一口气，才又迈开了脚。

    “夫、夫人。”守‘门’的丫环见她来连忙见礼，想进去通知却被海棠拦住。

    李氏一推开‘门’，就看到宋氏坐在慕容扶柳怀里，喂他喝酒，两人‘花’前月下，好不甜蜜。她把手按在‘胸’口，那里已经麻木，连疼也感觉不到了。

    “老爷真是好兴致。”

    听到李氏的声音，慕容扶柳背脊一僵，不动声‘色’地将宋氏推开站起来。“你回来了。”

    “回来了，不知道有没有打扰到老爷的雅兴？还是妹妹有福气，可怜我这个连夜奔‘波’的，连个好觉也没有，这会儿到戌时了还没来得及扒上一口饭。”

    “你这是在怨我吗？”

    不知为何。听了慕容扶柳这话，李氏居然有想笑的冲动。“哟，我哪敢怨老爷您啊，我是来赔罪的。”说完李氏冲他福了福身。

    “老爷‘交’代的事，我问了。可惜我本事太浅，这事儿啊，我办不成。得靠媛妹妹和老爷你自己。”

    这事怎么扯上宋氏了？慕容扶柳不解，宋氏更是不解。

    李氏笑笑，“老爷想要的东西是一块‘玉’符，我今儿去的时候也碰上公孙破了，他公孙家愿意以每块三百下品灵石的价格买一千块‘玉’符。这么大的数目我可做不了主。那卖符的人也说，要老爷带着诚意亲自去谈。说来这人我跟老爷都还认识，她叫安蓝。”

    “什么？！”

    李氏不理会慕容扶柳的反应，接着说：“芷娘累了，就不打扰老爷和妹妹了，妹妹有空也到我屋里坐坐。”

    李氏转身冷笑。

    西院惹的祸，要东院擦屁股，没‘门’！

    真当她李芷娘好欺负。

    “海棠啊，若是有什么人来请安拜访什么的，让他们都回了，就说我这两天连夜赶路，身子累坏了，见不了人。”

    “是。小姐。”海棠冲西院啐了一口，接着为李氏掌灯。

    “什么‘玉’符，什么安蓝，那小贱人还有脸找上‘门’来了，老爷一定要好好修理她为客儿报仇。”宋氏听到“安蓝”两个字就是气。

    “闭嘴！”慕容扶柳的吼声吓了宋氏一大跳，记忆中他还没这么吼过她。

    “老……”她正想拉慕容扶柳的手撒娇，就见他沉着脸踏步走出了西院。

    慕容扶柳并没有回他的住所，而是出‘门’去了公孙府，巧得的公孙破也正好回来。

    “是什么风把你吹来了？请进，请进。”慕容扶柳的来意公孙破心知肚明，此时不过是揣着明白装糊涂。

    他原本打算在李家再呆个一两天。但就是为了看这场戏，在给安蓝确认数目之后，立刻赶了回来。

    “你这可是从天嶝城回来？”

    “可不是。”公孙破请慕容扶柳坐下，又叫下人备了酒菜。“夫人已经回府了吧？”

    “回了。”慕容扶柳手指划过酒杯边缘，笑容干涩。

    “一晃三千五百年，终于能飞在高空，俯瞰天下。三十万灵石说来也不贵，你说是不是？”公孙破笑着与慕容扶柳碰杯。

    公孙家能出去，但是慕容家却不知道能不能。

    “慕容是回充州还是另选别处？我请示老祖宗，老祖宗说我公孙一脉还是回南江归根。他老人家已经上去购置田产，等‘玉’符一‘交’，便上去。”公孙破一边说一边观察慕容扶柳的神‘色’，只见他将酒一仰而尽，并不说话。

    “只可惜今日去没有遇到找出破解之法的殷衣真人，只有日后再去离云派拜访他。”公孙破故意说出白殷衣的来路，慕容扶柳的眼皮跳了几下，终于沉不住。

    “他们是离云派的？”

    “我也是今天才知晓。后来又请教了李家那位，才知道来路着实不小。这白殷衣的父亲是离云派的执剑长老，母亲是执事长老。此子，已定为下任执剑长老。”公孙破明白，李老之所以要跟他说这些，无非就是想借他的口告诉慕容扶柳，他的儿孙真有本事，什么人不惹，偏惹来头来大的，还把老子和祖宗牵扯进去。

    慕容扶柳霸道无比，也最好面子，这会儿看他怎么拉得下老脸去找安蓝说。

    “我想起家里还有些事，先告辞了。”公孙破亲自己送慕容扶柳到‘门’口，回来时菜已冷，又让下人换了些菜，继续吃酒。

    “慕容扶柳啊，慕容扶柳，早知今日又何必当初呢？这下我看你怎么办。”

    …………………………

    哈，好戏要来了。

    最近电脑老自动重启，不得已重装了系统，唉。(未完待续。如‘欲’知后事如何，请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    