
    222章  表白

    观云帆表情严肃，气氛一下子凝重起来，他手扣在扶手上，却是先讲得邪神子。

    邪神子是内海隐世的老邪，修为和观云帆不相伯仲，所住的行宫叫“邪神宫”也就是被观云帆沉入海底的那座雪岛。

    邪神子虽然久不出世，但是他的徒子徒孙却大都是一派掌‘门’，可以这么说，内海邪派的道统有近四分之一来自他这里，这些邪派弟子都尊称他为“老祖宗”。

    每年生辰，前去道贺的人就有近万，可就这样的人却被观云帆沉了岛。

    邪神子在炎夏也有道统，那就是邪宗。不过，邪神子杀安蓝并不是因为辰屠，纯粹只是出口气罢了。

    他一直居在雪岛之上，看似和外面没什么联系，其实野心勃勃，他暗中饲养着一大批邪物，当初攻打恶神山时，辰腾招出来的邪物就是出自他这里。

    “你们在炎夏想必也发现最近多了很多奇怪的人，明明是正派弟子却是一身邪气。”观云帆说到这时看了安蓝一眼，就这一眼让安蓝想起了牡丹，牡丹的情况确实很奇怪。

    只是为什么观云帆会看着她，难道他知道她杀了牡丹？安蓝心里暗惊。

    “邪神子练过一种丹叫‘神速丹’它能在短时间内快速增长修为。只不过这丹并不是用‘药’物所练，而是用邪魔，服用过后，增长修为的同时心神也逐渐被邪魔吞噬，说来这丹‘药’还是受了妖瞳的启发。”

    “我发现最近一年来邪神子炼了一大批神速丹，也曾通往外还的海船上劫下一批，当时并不知道这批丹‘药’是被天宝阁所收购，所以徐玺会对你出手是以为你是离云派派来暗中调查此事。”

    难怪当时邪神子说什么明修栈道暗度陈仓，她可是比窦娥还冤。

    “说来也是因为徐玺对你的态度，我才怀疑到天宝阁头上。徐玺是‘春’八的得力助手，你们杀了他，‘春’八势必不会甘休。当务之急查出那批丹‘药’卖去了哪里，在事态还没有严重之前控制起来。”虽然查出了根源，但是目的却不了解，观云帆总觉得这背后还藏着什么，让他不安。

    “我要在这里牵制邪神子不能离开，炎夏的事只有靠你们自己。只可惜师兄一直未归，否则三个邪神子也不是他的对手。”最后一句是观云帆的感叹之词，很小声，但是安蓝还是听得一清二楚。

    观云帆已经够厉害了，没想到还有一个更厉害的师兄。

    这个世界以左为尊，观云帆是右长老，那么那位“师兄”会不会就是左长老呢？

    几人谋划过后，观云帆怕邪神子中途出击，亲自送他们出内海。坐在夜神背上，回去的速度却是比来时要快。

    侯宜宣自从得了妙罗云绵果后便在‘混’元天府里修炼，等会到泽州之后才出来，他现在已经是金丹三层的修为，却是比顾息风还要高。

    侯宜宣要先回师‘门’把内海的情况汇报一下，等过些日子再跟安蓝联系。

    白殷衣与白胜衣兵分两路，安蓝自然是跟着白殷衣走。

    安蓝亦步亦趋的跟在白殷衣身后，她这一路走得极其矛盾，牡丹肯定与“速神丹”有关，这一查势必会查到是她杀了牡丹。

    白殷衣虽然废去了她的修为，但无论怎么说总归也还是她的表妹。

    想来想去，安蓝还是决定坦白。

    “师尊，我出海之前遇到过牡丹……”或许是心虚，她说得有些小声。

    听到“牡丹”两个字，白殷衣停下脚步，转身看向她。

    “她……好像服过神速丹‘性’情大变。”当然‘性’情大变只是比较委婉的说法，牡丹的‘性’子可从来就没好过。

    “杏秀被她炼成了活尸，而她自己也……”安蓝后面没有说，但是白殷衣已经猜到了结果。

    “我当初废去她的修为，是觉得她的心‘性’已不再适合修行，只愿她做个普通人平凡过一生，我却要小瞧了她心中的执念。”白殷衣把手放在她的头顶上。

    “不怪你。”这一切都是因他而起，他又怎么会怪她呢。

    见白殷衣并不责怪，她松了一口气，不由得冲他甜甜笑了笑。

    “师尊最好了。”

    “殷衣。”

    “嗯？”安蓝脑子没有转过来。

    “叫我殷衣。”

    “哦，殷衣。”安蓝叫完之后，突然意识到不对，她抬起头正好对上白殷衣那双璀璨如星辰的眸子，张了张嘴，小脸像蒸熟的螃蟹熟了透，上面还冒着蒸气。

    哎呦喂，是不是太亲昵了些？

    不知怎地，突然想起这些天来白殷衣都亲自给她换‘药’，她以前穿过什么‘露’肩‘露’背的衣服被他看了看肩膀倒是没觉得有什么不妥，但是放在这会儿想想，也有些不寻常。

    “那个……”安蓝其实很想说，看看而已不用负责。

    平时牙尖嘴利的安蓝突然词穷，她心里瞎想一通，却又什么也不好问，什么也不好说，于是只有咧开嘴傻笑，有多傻就笑多傻。

    晚上她在‘床’上翻来覆去却是失眠了，等她翻起来出去透个气的时候，恰巧白殷衣也在外面。

    她想溜，奈何溜得太慢被白殷衣抓了个正着。

    “过来。”

    安蓝硬着头皮走过去，对着他傻笑了两声，不知该怎么开口称呼他。叫师尊什么的会被他瞪，叫殷衣又觉得不妥。

    她怯怯地低着头站在他身侧，这时，月亮从云层里钻出来将这个小院照得透亮，两人的影子被拉长，好似轻轻依偎着。

    白殷衣注视着地上的影子，他盘坐于地将琴放在膝盖上轻轻抚起来。安蓝突然觉得此情此景非常熟悉好似自己曾经也在月下看过他弹琴。

    他身上透着月光，原本就俊美的脸更让人目眩神‘迷’。往日的白殷衣总让人有距离感，而此刻，却因月光把那份距离也一起变得朦胧，甚至还有莫可名状地暧昧。

    灵气随着琴声汇集在他的四周，化作一只只翩翩飞舞的蝴蝶。安蓝轻闭了眼，静静地聆听着，他的琴声真的很美……

    听了半曲，她的脸红了。她起初觉得很好听，可听进去以后才发现曲中满是深情浓意。

    心没由来得一跳，这感觉就好似当初她站在洛云身边，悄悄注视着他，即爱慕又小心翼翼。害怕被发现，却又期望自己的心他能懂。

    一曲毕，她慢慢睁开了眼。

    白殷衣抬头看着她：“我的心意你可懂了？”

    白殷衣之前是被lun理纲常束缚着，可是自从那层膜被捅破之后，便义无反顾，也绝不再拖泥带水。

    她懂了，却也‘迷’‘惑’了。

    她仰着头，一轮圆月挂上顶上，旁边是许多小星星，白殷衣的琴声也勾起了原本已经尘封的往事。

    物是人非，只有星空依旧。

    她突然哭了。

    这一哭，白殷衣立刻站起来给她擦眼泪，这一起身，那把古琴从膝盖下落了下来，可是他已经无暇去管它。

    “怎么哭了。”难道是自己太急，吓着她了？

    安蓝摇头，“只是想起了一些事。”

    安蓝弯腰将琴捡起来，才后知后觉想道：“天，那以后师叔岂不是要叫我嫂嫂，大师兄要叫我师母了？”

    好‘混’‘乱’……

    当然，她也就在心里想想，可不敢‘乱’说。

    “睡吧。明天还要早起。”白殷衣‘摸’‘摸’她的头，接过了琴。

    “这还怎么睡得着。”安蓝心里苦笑，面上却点点头，道了声晚安。

    毫无疑问，安蓝失眠了。

    她从来都是把白殷衣当师尊看，尊敬他，爱戴他，畏惧他。凭良心讲，白殷衣容貌绝佳，要财有财，要才有才，绝对是优质王老五，她也偶尔有那么一两次臆把美男师尊泡到手得了，不过这些念头都是一闪而逝，从没做过真。

    现在要做真了却有些忐忑。

    “哇哈哈，小安子我果然是天香国‘色’……”她发神经地大笑两声，连自己都觉得臊得慌。最后，无力地躺在‘床’上滚来滚去。

    她喜欢白殷衣吗？

    喜欢。

    但那是爱吗？

    是爱吗……

    隔壁，白殷衣坐木椅手里握着书，可是已经过去了一刻钟，不仅没有翻书，连姿势都没有动过，灯油滋滋的响着，昏光的灯光映在他的眉头，竟是忧愁。

    “想不到我也有患得患失的一天。”他自嘲道。

    他动了动身子将书收了起来，心‘乱’了，又何必拿它来做掩饰。

    “我凭心而行，成与不成，皆是无憾。”想到这里，他心里生出一丝明悟被压抑的情感完全施放开来，修为竟然再进一步。

    第二天安蓝顶着一双熊猫眼，哈欠连连，却见罪魁祸首神清气爽地向她招手。

    “过来。”

    见安蓝不动，他又招了招手。

    “过来，我又不会吃了你。”

    为嘛她觉得这个“吃”字不太和谐呢？安蓝慢慢走过去却见白殷衣端出一碗热腾腾的粥，然后又摆了几样可口小菜。

    “吃完了我们去堰州。”

    …………………………………………

    更晚了，大家不会怪我吧……

    这章写得超慢。

    师尊要发动攻势了，小安子如何接招？

    那啥，接下来又是一场好戏。

    唔，我先去睡了。

    对了……推荐一本书

    阿‘肥’的，本文的阿‘肥’是有原型的。

    ……………………

    书名：御佛

    作者：o滴神

    简介：孽火红莲，御佛成魔

    我代阿‘肥’╭(╯3╰)╮大家。

    