
    203章  决斗

    海上的夜晚比预想得要冷。风特别大，吹得帆呼呼作响。行船的时候不准喝酒，以防误事，不过后面的那些小商船却没有那么多讲究，特别是那些临时聘请的散卫。

    侯家商队虽然不能喝酒，但是伙食却是极好，除了米饭‘肉’食以外还有新鲜的蔬菜水果，在海上吃‘肉’不难，难得是后两样。

    海上的生活是很枯燥的，不能喝酒，不能赌博，不过好在船上有演武室，无聊了可是上去切磋切磋，演武室的规矩是点到即止，一是为了避免伤了和气，二是在海上每一个护卫都很重要，绝对不能因为这些事而受伤。

    侯家的护海卫都是经过严格训练的，出海很多次，对着早已习以为常。他们很会给自己找乐子，切磋、练剑、钓鱼，乃至是短途飞剑比赛。

    安蓝刚入海的时候不有些兴奋。渐渐觉得枯燥乏味，船横竖只有那么长，走个来回要不了二十分钟，安蓝后悔没有带些书来消遣消遣时光。

    夜晚海面泛着粼粼白光，远处什么也看不见，护卫分为六班，每一个时辰换一班。

    安蓝并没有立刻休息，而是盘坐修炼，她身上揣着地元珠当然不能‘浪’费。海上的灵气比陆地上充足，一个时辰是后，她嘴里吐出一口浊气。

    “地元珠果然不错。”在海上她修炼一个时辰，竟然当往日里修炼两个半时辰。

    她又修习了一下柔水术，发现在海上修炼水系功法果然容易得多。这也是为什么住在海边的修真者大多数比较擅长水系功法的原因。

    练完功安蓝看时间差不多，睡了。

    睡梦之中安蓝听到极美妙的歌声传来，随着碧‘波’层层‘荡’开宛如天籁。

    她梦里出现一个极美丽的‘女’子，三千青丝直垂腰际，一双眼睛璀璨如星，她身上发着萤萤白光，不占染点半人间烟火，好似堕落凡尘的仙子。

    神圣而又美丽。

    她哼得正是那首歌，心灵格外地平静，所有的烦恼都随着歌声消失，只想与她一走共步人间仙境。

    “哼！妖孽！”安蓝重喝一声，朝凤一声怒吼，那‘女’子发出怪叫，消失在梦中。

    安蓝睁开眼睛，耳边仍徐绕着那歌声。还有扑通扑通落水的声音。她走上甲板，发现护卫们都严正以待，后面的小船有不少人都往水里跳。

    “怎么回事？”

    “是海妖。”

    说到海妖，大家或许第一个想到的就是美人鱼。白皙的肌肤，金黄‘色’‘波’‘浪’的头发，天真而又烂漫，如果你这么想，那么注定在出海的第一夜就是永沉海底。

    海妖是鲛人。

    这里的鲛人也不是《搜神记》里那个“居水如鱼，不废织绩，其眼泣，则能出珠”的鲛人，而是上身有些像人，青皮极度凶残的妖兽。

    每年的九至十一月是海妖繁殖的时间，它们除了与本族的雄海妖**以外，也会俘虏一些人类男子。一旦借种成功就会把这些男人吃掉。与人类**所生的孩子在海妖中具有极高的地位，所以每年这个季节都会出现海妖蛊‘惑’男子的事情发生。

    但是，像今年这么大规模还是第一次。

    那些受歌声影响的男人跳下海后，立刻被海妖抬走。

    侯家商船上有一口明心钟，特意用来破海妖的歌声，要知道这船上有一千多名‘精’壮的汉子，那可都是海妖的最爱。

    因为这口明心钟。侯家商船并没有出现有人跳海的景象。

    可是这么多汉子，海妖们又怎么甘心放弃，它们堵住前行的道路，无法前行。

    日出之后海妖就会回到海底，可是现在离日出还有两个时辰。

    小商船里的保镖已经和海妖搏杀起来，血的腥味和海水‘混’在一起，渐渐引来了深海里其它妖兽的注意。

    “四爷，我们要快点冲出去，否则待会儿就麻烦了。”

    侯相年点头。

    侯相年站到船头上，不紧不慢地‘摸’出一把金刀，金刀握手，他眯起的眼睛突然睁开，凶威滔天。

    一刀，只有一刀。海水分成两半百丈之内的海妖被劈成了碎渣。

    侯相年收了刀又变成那个笑容可掬的长者，仿佛刚才的一切都是错觉。

    “全力开船，冲出去，所有护卫听令，绞杀海妖！”水手们全力划船，随着护卫队长一声令下，无数飞剑组成青鱼剑阵杀向海妖。

    海妖的实力并不强，但是它们敏捷速度高，只有密集无差别攻击才比较容易对付它们。

    青鱼剑阵不但密集变化速度也非常快，正是海妖的克星。几‘波’下来被侯家商船冲出了包围，后面的小商船也加快速度更上。

    侯家商船是不会帮这些小商船的，让他们跟在后面已是大大的帮忙，一般妖兽和小海盗团都不会招惹有大商船的商队。

    这些小商船都不会走很远，最多行几个岛，然后再跟着过往的大商船一起回航。

    大商船一般不会在附近岛屿‘交’易，它们会到更远的地方。那里的利润更大，小商船因为自身局限，却不敢走得太远。

    大商船吃‘肉’，小商船喝残汤，但是这残汤也比在内陆贸易赚得多。

    风险有多大，收入就有多高。

    小商船彼此之间却是要结盟的，若是遇不着回航的大商船，或是大客船，他们就要结伴回航共同抵御遇到的妖兽和海盗。

    有侯家的商船开道大家很快冲出了这片海域，他们刚走没多久，一只巨大的触手从海里伸出来，足有十米粗百米长，搅动着海水，形成一个大漩涡，将剩余的海妖全部搅进漩涡里。

    一个圆圆的大脑袋从水里冒出来，两只足有十米长的大眼睛向四周看了看，又慢慢沉了下去。

    赶了一夜，终于到达第一个小岛沙南岛。

    船停在沙南岛的港口，这一夜基本没睡，靠港过后，安蓝沉沉地睡去了。

    小商船一直在紧跟侯家商船，到了港口才得空统计折了多少人。

    不统计不知道，一统计吓一跳。不光是水手就连那些保镖也少了不少，有几位商家满面愁容，看来，这一次最多只能行至下一个沙心岛。

    侯家商队因为有一口明心钟却是没有半点伤亡。

    安蓝这一睡，睡到申二刻也就是下午四点多钟才起来。她原以为已经出了海，结果一看还是在港口，问了一下护卫才知道今晚会起大风不宜行船，所以会在沙南岛住一夜，明天一早再起程。

    行船的时候不能喝酒，但是入岛过后就可以小酌几杯，所以除了留守人员以外。大家都下船渴酒去了，不过这也有个规矩，必须亥时也就是晚上九点钟之前回到船上。除非有特殊情况，否则不得在岛内过夜。

    沙南岛属于热带气候，跟炎夏不同，只有三季，每年十一月至二月是凉季，三至五月是夏季，六月到十月是雨季。

    现在正是雨季，雨水特别多，过不会儿就下起雨来。还好，虽然下雨，但是并不不是很冷。

    船上冷冷清清安蓝又是第一次来沙南岛，所以侯宜宣和她一起四处走走。

    纵便下着雨。

    沙南岛靠进炎夏，受炎夏影响比较多，街道建筑都是典型的泽州风格，连饮食也比较相同。

    沙南岛的居民普遍比较黑，这也是因为地处热带太阳比较毒辣的缘故。

    安蓝一天没有吃饭，肚子有些饿了，可这会儿又不是吃饭的时间，只好买了些小吃边走边吃。

    她双手不得空，只好侯宜宣为她支着伞，好在这把伞够大，足以装下两他们两个。

    “决斗啦！”一个稚嫩的声音响起，街两边伸出无数颗头颅，也不管是否下着雨就往城中心跑，街道只有那么宽，人却那么多，安蓝被撞了好几下，手上的零食也飞了出去。

    跑这么急干嘛，赶着投胎啊。安蓝腹诽。

    “要不要去看一下？”

    安蓝两人随着人流走到城中心的时候，城中心已经围满了人，里三层，外三层，他们齐齐仰头看着三米高台上的两个人。

    这两个一个穿葛衣，一个却是穿着皮袍，一个拿着把白扇。另一个却手握重刀，他二人对峙而立，眼中的火‘药’味甚浓。

    沙南岛的人虽然风俗跟炎夏差不多，但是极喜欢决斗，而且也极喜欢看决斗，只要有人高喊一句“决斗啦”，绝对会引起这般万人空巷的胜景。

    沙南岛每座城市乃至乡镇都设有决斗台，所有的决斗都在上面进行，否则一律不作数。

    “啧啧，又是葛衣‘门’和绝刀‘门’，这已经是今年的第十次了吧。”也就是说，这两个‘门’派不知什么原因每个月都有弟子决斗一次。

    “葛衣‘门’是沙南岛的‘门’派，而这绝刀‘门’是沙心岛的。”侯宜宣在旁边向安蓝解释。两岛的居民素来不和，积怨已久。

    这会儿，台下的人都在喊：“绝刀‘门’的快点下去！”

    “快点认输，滚回你的沙心岛去。”

    ……

    那绝刀‘门’的弟子不管下面的人怎么说都不为所动，眼里只有那个葛衣‘门’的弟子，“今天我要当着你沙南岛这么多人的面，把你踏在脚下！”

    ……………………

    晚了，不过好在没有食言。

    