
    149章  愿望成真

    安蓝低头笑笑，虽然白殷衣骂她傻。但是她心里还是很高兴，白殷衣把自己的积蓄都给她了，有这样一位疼她爱她的师尊她真的很高兴。

    她穿越到炎夏举目无亲却先后遇到了侯宜宣、子敬和白殷衣三个一心一意对她好的人，他们就是她的家人，她绝不允许自己的家人受到半点伤害，这笔账她迟早要和辰屠算！

    “依师尊看，多少灵石合适？”

    “灵石？一个铜板我都嫌多。”当年叱咤风云令无数人闻风丧胆的邪宗在白殷衣眼里居然分文不值，说安蓝狂，却怎么都不及她这位师尊。

    不过白殷衣说得对，在‘精’神上要绝对蔑视敌人，这样才能勇往无惧。

    白殷衣说得这番话让安蓝有了新得感悟。

    修行本是逆天而行，若是连个小小的邪宗也对抗不了，以后又怎么争得过天！

    只不过是她修行前的一个小小敌人，赏那么多钱的确是太抬举他了。

    她把储物袋放回到白殷衣手里，“师尊的‘私’房还是留着以后给师娘吧，弟子可不敢越俎代庖。”

    白殷衣听到她说“师娘”两个字时，表情有点不自然，“拿着，少废话，这是为师的命令。”

    “师尊真的不用，别看徒儿我瘦瘦得弱不禁风。腰包可鼓得紧，区区百来万我还出得起。不信问大师兄，大师兄可不会说谎。”安蓝戳了一下子敬，子敬点头。

    “师妹确实有赚钱的法子。”

    起初安蓝说时白殷衣还有点不以为意，可是这么一说，他不得不重新打量起安蓝来，百万下品灵石可不是小数目，他身上来的灵石也不过才十来万，这个笨徒儿什么时候这么有钱了？

    “师尊我脸上有什么吗？”安蓝被他瞧得慢不好意思。低头正好瞥见桌子上粥，她端起粥递到他面前。“师尊这是徒儿做的参粥，凉了就不好吃了。”

    白殷衣接过粥慢慢地吃起来。

    离云派今年的上元节过得比往年都要热闹，所有的房屋上都挂着红灯笼，弟子们甚至还特别组织了庙会。庙会就在千丈峰的广场上，一大早便开始布置庙会的会场。

    离云派刚经过一次劫难，越是这样越是要热热闹闹地以此来冲淡萧索之气。

    炎夏人对上元节的重视一点都不比过年少。它是每年第一个月圆之日，预示着团团圆圆。

    子敬把‘药’儿支出去玩了，厨房里他和安蓝正在做汤圆，他‘揉’面，安蓝在包馅。中午先在山顶上吃，晚饭的时候要回白家。

    “师兄，师尊的病到底怎么样？你给我透个底，让我心里有个数。”意气风发连大魔星白胜衣都畏惧三分的殷衣真人现在病怏怏地躺在‘床’上，每每想到这里，安蓝就心疼。

    “师尊的外伤好了，内伤想短期内彻底复原的话，还缺少一味‘药’。”外伤只要用些生肌活骨的丹‘药’就行，而内伤才是最大的麻烦。白殷衣‘精’血亏损。体内还残留着辰屠所施的‘阴’毒，要想彻底解除它，只有正阳丹，现在还差正阳丹的一位主‘药’，正阳草。

    正阳草生长在绝谷中，数量稀少，目前炎夏有记载的正阳草不超过三十株，倒不是说正阳草有多高级，而是它生长的环境太过特殊。

    绝谷位于青蛮山脉与大荒之间，它是天然形成的一条万米深的沟壑，这条沟壑宽不过一二十丈，但是却很长，足足有半个青蛮山脉那么长。绝谷有股天然的吸力就算修真者御剑飞过，也会被吸下来。

    有无数人想一探绝谷，但是最后都没有回来。

    “绝谷”两个字让人闻之变‘色’。

    子敬之所以去堰州除了找寻安蓝的下落一外，也是想去绝谷看看，能不能‘弄’到正阳草。

    安蓝听到正阳草长在绝谷脸‘色’也不大好，她野史游记中也有关于绝谷的大量记载，是炎夏的四大绝地之一。

    没有最危险，只有更危险。

    如果要探绝地取‘药’的话，必须先修复好金甲银皇。最后两件材料只怕不容易收集到，如果她回玄天碧海的话寒‘玉’剑就要归还给行莫制，这样一来她又少了保命的法宝。

    “管它的，先去找行莫制，既然我给他种出了赤麒火仪再借来用段时间也可以。”安蓝打定了主意，为了早点治好白殷衣的病，她决定还是去找行莫制。

    煮好了汤圆，三人围坐在火炉前美美地吃了起来，晚上白殷衣和子敬去了白家，安蓝一个人留在了山顶上。她拿了根‘棒’子骨去了‘药’圃，然后蹲在夜神的屋子的前，晃了晃。

    “大黑黑，出来吃骨头了，今天我陪你。”屋子里伸出一只小猫大的爪子按住骨头迅速刨了回去。

    “大黑黑，你什么时候有崽子了？”安蓝并不知道夜神与昼天为对抗辰屠失了内丹，修为大损，连身子也极度缩水，现在只有小猫大小。

    安蓝趴在‘洞’口前往里看，那只高大英武的玄虎不见了，只有一只黑‘色’的小喵咪在角落里啃着比它还要大的‘棒’子骨。

    “小喵咪，你不会就是夜神吧？”难道她晕过去后又发生了什么事，使夜神成了现在这样子？

    夜神张开尖牙，对着她不满地吼了一声，老虎虽小也不能把它当做猫猫。

    “别啃骨头了，姐姐这有更好的。”安蓝拿出一粒九子金莲放在‘门’口。夜神看到九子金莲双眼发亮，衔着它就往外跑。别看它受了伤，实力大损，一转一折就跳出了‘药’圃，往下山跑去。

    “喂。你别走啊。”要是被其他人看到它嘴里的九子金莲就麻烦了，可惜安蓝不敢下山。阿‘肥’和小小都跟小红回了清‘玉’泉，不然倒是可以让它们去看看。

    安蓝坐在院子里堆雪人，过一会见夜神又回来了，后面还跟着昼天。她说上哪去了，原来去叫拼头了。夜神是雄‘性’，昼天是雌‘性’，以目前情况看来，这两只肯定有jq。

    夜神把九子金莲放在地上，拱了拱昼天要它来吃，昼天用爪子往夜神那边刨了刨。两只互让不休都没有谁先下口，后来夜神吼了一声，昼天吓得向后退了一步。

    别看个子小，爷们儿气概倒是‘挺’足的。

    不过，昼天也没有吃，它跑到安蓝面前用身子不停地蹭着她，然后睁着眼睛可怜兮兮地望着安蓝。

    这是一只玄虎又不是猫，没事卖什么萌？

    安蓝一阵好笑，她伸手‘摸’了‘摸’昼天的下巴，它居然舒服地呻|‘吟’起来。那神情就好像以前隔壁家养的小‘奶’猫。倒是夜神竖起尾巴龇牙咧嘴地盯着她，仿佛在说：“不准碰我的‘女’人！”

    安蓝又‘摸’了一把，才拿出一颗九子金莲喂进了昼天嘴里，它的牙齿滑过她的手指痒痒的。见昼天吃下九子金莲夜神才把地上的那颗含进了嘴里。然后两只双双步入夜神的窝，‘洞’房‘花’烛去了，不对，是炼化九子金莲去了。

    千丈峰灯火通明就算在山顶上安蓝也能听到从那里传来的笑声，天上放了不少孔明灯。在炎夏大家都用孔明灯来祈愿，天上的孔明灯越来越多，渐渐汇成了一条星河。

    没多久子敬一个人回来了，他手里拿着两个面具自己带了一个，然后把另一个挂在了安蓝脸上。

    “走吧，去下面看看，下面蛮热闹的。”子敬拉着安蓝的手去了千丈峰。

    此时千丈峰满满都是人。特别是中间的广场。广场上有很多弟子带了面具，所以子敬和安蓝在这里并不显得突兀。

    广场上迂回摆着许多小摊，摊主们正在吆喝着。

    “来啊来啊，美味又好吃的汤圆啊，吃了一碗还想一碗啊。”

    “好看的‘花’灯呢……”

    “这边看，这边看，投环啊投环，投中哪个就拿哪个，一枚灵珠五手啊。”

    ……

    看起来似乎和她小时候逛的庙会没什么别区。

    “师兄，那里有孔明灯。”安蓝没有加那个“大”字，否则被别人听到很容易猜测到她的身份。离云派里师兄何其多，而大师兄只有一个。

    “两位要买孔明灯吗？两枚灵珠一个，可别嫌贵我这个是经过我特别炼制过，比其它的都要飞得高。”飞得越高，愿望越容易实现。

    “来两盏。”子敬付了灵珠，摊主收了钱然后拿了两只沾过朱砂的笔给他们，放之前要把愿望写在上面。

    “师兄想写什么？”安蓝想偷看子敬写的愿望，他却笑了笑，侧过身挡了个严实。

    “小气！”安蓝也转过了身不让子敬看，她嘴里说着钱，钱，钱，要许多钱，落笔时却写着：“爱我的人与我所爱的人永远平安”。

    写完之后点燃火，承载着安蓝愿望的孔明灯缓缓升上了天。安蓝抬头仰望满天的灯火，她的愿望一定能成真！

    她拉过子敬的手，“师兄，我想要那个。”

    子敬带着她杀入投环的队伍中。

    午夜，天空放起了烟‘花’，安蓝抱着子敬给她赢回来的布偶娃娃回到了山顶。刚上山，昼天就扑到她怀里来，它们比刚刚长大了不少，从小‘奶’猫成功进化到成年喵咪。

    …………………………

    晚上还有一章，不过可能会在12点以后，等不及的同学就先睡吧，明早看。

    另，明天会有160粉红的加更。

    发现又有被爆了。哈哈，人生就是在爆与被爆中来回挣扎。

    爆人很爽被爆很痛~人家是攻啦~

    