
    185章  抱腰

    安蓝师徒三人终于赶完了所有的‘玉’符，从云家到公孙家再到慕容家安蓝一共搜罗了价值近两百万的矿石，她又与子敬一起，将珍惜矿石扫‘荡’了一遍，回去要赚个满盆钵。

    “收拾一下，我们明天回去。”下面的事情已了是该回去了。

    “哦。”安蓝恋恋不舍地看向天谷，她的仙灵蜂啊，只有以后等天谷里的人都迁徙了再过来拿。反正有‘玉’牌在，她随时都可以回来。

    “你还想要什么？”果然是师尊啊，安蓝的心思一看就透。

    安蓝也不瞒他把自己想要仙灵蜂的事说了出来，同样也说明了危险‘性’。

    “嗯？为师来绝谷这么久还没有进去看过，这等奇闻异事总要亲自见见。安蓝，你给我带路，子敬，你帮我买几样矿石，如果我们三日后还没有回来你就先回去。”

    安蓝与子敬在天谷里‘混’了一年多，对天谷十分熟悉，要找哪株妖化植物甚至不用看地图。

    往日里他们一进谷，这些妖化植物便张牙舞爪，恨不得将他们撒了个碎，可这这一次她与白殷衣一起，这些妖物叶子枝丫都卷缩起来，生怕别人知道它们是一株妖物。

    呸！连这妖也欺软怕硬！

    风呼呼地吹过，可是妖物们却连叶子都没有晃动，一直走到七阶区他们都没有遇到半点攻击，这片天谷安静得好似与寻常的山间树林没有区别。

    直到走入七阶中段，才有响动。但是只是偷偷‘摸’‘摸’的做些小动作，被白殷衣看上一眼，马上又停止。

    还好，这时日来天谷的人不多，否则一定会被眼前的情况下一跳，以为自己来错了地方。

    白殷衣此次来只是为了印证心中的猜测，他目光落在魂器上，心思百转千回。

    “果然特别。”他明明察觉到厚重的妖气，但是却好像被什么压制住发散不出来。他望向天谷深处，神识只渗透到前面三百米就被弹回。

    前面就是八阶区。

    一只仙灵蜂旁若无人地从他们身边飞过，安蓝看得心急，想取又不敢取。

    “这就是仙灵蜂？”白殷衣博览群书，里面却是没有关于仙灵蜂的记载。

    “这就是仙灵蜂。”

    这只仙灵蜂比上次看到的那只身子要大些，翅膀也要长些，翅膀上已有些金‘色’的暗纹，看样子已经快要步入八阶。

    白殷衣思索着能不能在不惊动深处妖物的前提下取得仙灵蜂。

    “师尊，仙灵蜂可以以后来取，徒儿并不是一定要。”安蓝灵识敏锐，她也察觉到深处有强大的存在，妙罗云绵果虽然珍贵那也得有命去用才成，她也不愿为了自己而搭上一谷人的‘性’命。

    “你们想要仙灵蜂。”一个苍老的而缓慢的声音在安蓝脑海里响起，安蓝环顾四周并没有发现其他的人。

    白殷衣右手护住她，警惕的看着前方。

    “我没有恶意人类，只要你们帮我取件东西，我给一只仙灵蜂给你们。”安蓝注意到对方称呼他们为人类，这么说，对方是妖物？！

    能与他们神识‘交’流的妖物又是几阶？

    “什么东西？”

    “放心，并不是很难。”突然之间，从层层叠叠的树丛中里面伸出两根绿‘色’的树枝将他们缠住，速度太快连白殷衣竟也来不及反应，枝条极为坚韧，无论怎么挣也挣脱不开。紧接着，他们被卷到一株大树前。

    树并不是很高，只有三十多米，但是很粗壮，枝丫，树枝覆盖方圆百米，百米之内处了小草，竟没有半株树木，在它的树冠之上挂着一个硕大的蜂窝，正有仙灵峰从里面进出。

    安蓝发现他们已经到了天谷的中心地带。

    据说这里还没有人能踏足。

    白殷衣也显得格外谨慎。“阁下不说取什么，我们又如何去取。”

    “取一滴天妖‘精’血。”

    天妖血？安蓝心中凛然。“阁下说笑了，见到天妖我们跑都还来不及，又怎么敢取他身上的‘精’血。”

    除非等她见到银时，银好心给她一滴。

    “不是说笑，我身下三百丈有一座地宫，里面封印有天妖‘精’血，你们只要取一滴给我便可。”

    这下面居然还有地宫？

    “那地宫只怕不是我们能去得的吧？”白殷衣说道。

    他心想：看来那书上说得过果然没错。

    “不碍事，天妖‘精’血只在地宫最外围，你已经领悟了境，不会有事。”白殷衣低头望向安蓝，又转头看向那株大树。

    “希望你不要食言。”

    “放心，我们妖不是你们人类。”人狡诈多变，妖反而纯粹了许多。

    安蓝拉了拉白殷衣的衣袖，示意他不要去冒这个险，白殷衣拉开她的手，凑近小声地说：“你就这么不相信你师尊的本事？”

    安蓝哑口无言，她敢说不信吗？白殷衣非揍烂她的屁股不可。

    “等等，我让穿地甲带你们下去。”

    不过会儿，从地下钻出一只穿地甲，这只穿地甲有两米长，全是覆盖着褐‘色’的鳞甲，爪子有三寸长，这只穿地甲是七阶。

    白殷衣与安蓝跟在穿地甲后面向下而去。穿地甲是打‘洞’的能手，不管是岩石还是钢铁都能被它轻易地挖开，他们一路下来通行无阻。大约到两百丈时安蓝突然打了个冷颤，全身汗‘毛’立起。

    “师尊，你有没有觉得冷？”修为到了筑基期基本上是寒暑不侵，可是她现在不仅冷，还冷入骨髓像是把她全身的血液都要冻住。

    白殷衣将她护在境中，那侵入骨髓的冷意终于消除，但是她的手脚已是冰凉，她连忙运功驱寒。

    “在我身侧两步之内，不要离开。”

    两步很近，穿地甲打的‘洞’只够一人经过，她跟在白殷衣的身后，近得快要贴到他的背。

    白殷衣的背很宽也很厚实，乌黑的头发垂在背后，随着他的步伐轻微摆动着。白殷衣并不是走得很快，但是安蓝却不太容易跟上他的步伐，为了保持在两步以内，她只好轻轻拉着他的衣角。

    又不知行了多久，白殷衣突然停下来，安蓝走得太急，一时没有收住脚撞在他的背上。

    “哎呦。”不觉间，她伸手抱住了白殷衣的腰。

    ……………………

    改了错字，我是错字天王，捂脸，羞愧。

    