
    212章  堕入地狱

    212章  堕入地狱

    妙罗云绵果汇集了妙罗云绵树所有的‘精’华。从指拇大长到最后有巴掌大小。如同盘坐于地潜心修道的道人，背后泛着五彩霞光，将整个‘混’元天府照得透亮。

    安蓝感觉到妙罗云绵树的灵力正在不断地涌入妙罗云绵果中，果子光芒更胜，树叶迅速枯黄脱落，所有的能量都被吸入果中，就连妙罗云绵树的树皮也干瘪起来。

    一时间黄叶满天。

    妙罗云绵果左右摇晃着，最后果熟落地，发出如同婴儿出世般的哭声。

    安蓝拾起妙罗云绵果，光是握在手里，她便感觉一股浑厚的灵力通过右手涌入全身，这股灵力纯净没有一点瑕疵，身体迅速将这股灵力吸收。她将三颗妙罗云绵果收好放在‘玉’盒里，然后用‘玉’刀割了薄薄的一小片含在嘴里。

    入口即化，如琼浆‘玉’液从舌尖一直流入五脏六腑，奇经八脉。

    胎动期主要是改造经脉，经脉越宽越坚韧，安蓝的经脉经过洗‘精’伐髓‘药’膏的改造比其它他人更宽广强韧。她身子一抖，舒服地呻‘吟’了一声，每个‘毛’孔都舒展开，呼吸着。

    她的肌肤越加光滑白嫩。

    她睁开眼。‘精’光迸‘射’。

    胎动七层。

    “好东西就是好东西。”只是一小片居然就蕴含了这么强大的灵力，她把一颗果子吃完，说不定能到元婴期。

    失去玄天碧海四只八阶傀儡的沮丧心情也被冲淡了不少。

    不知道用妙罗云绵果炼成的身外化身又是何等修为？

    安蓝将‘精’血点在其中一颗果子的眉心上，‘精’血被迅速吸收，原本闭着眼的果子慢慢闭开，然后一点一点地变大。随着安蓝炼化，果子的外貌也不断地调整着，最后不管是外貌还是气质都和安蓝一模一样。

    乖乖，这身外化身竟然是金丹四层的修为，这还是因为受到安蓝本身实力的局限。如果她的修提升，身外化身实力只怕还要再涨！

    安蓝本尊呆‘混’元天府里，而身外化身则携着‘混’元天府去往普愿岛。

    普愿岛是内海最大的一个岛屿，它的面积等同于炎夏四个州。普愿岛的四周有七座卫岛被称为七星岛。

    整个普愿岛一共有二十个登入口岸，每个口岸都有卫兵把守，要检查了身份才能进入岛中。

    安蓝把地符递给卫兵，卫兵检查过后放她入岛，过不久天宝阁便接到消息。

    “爷，安蓝入岛了。”总管王响接到消息后立刻向白衣男子禀告。

    “入岛了？上次邪神子居然没有杀死她？！”白衣男子皱眉。安蓝消失几个月居然又出现了？她能从邪神子手里逃脱显然是有备而来。

    “要不我们再找邪神子……”王响提意。

    白衣男子摇头，“他现在可是被观云帆盯着……”想起观云帆白衣男子又是一阵头痛，这位离云派第一高手自从来到普愿岛过后便处处与天宝阁作对，偏偏却又奈何不了他，这几百年被他坏了多少好事。

    “派人盯着安蓝把她的一举一动报告给我，绝不能让她与观云帆见面。你去万魔宗去一趟，告诉魔石子他们想要的洗‘精’伐髓‘药’膏有着落了，同样的消息也送给‘阴’月派和地刹‘门’。”

    “爷的意思是……”王响比了一个抹脖子的动作。

    白衣男子点头。“他们的修为虽然比不上邪神子，但胜在人多。”

    安蓝和子敬约在悦来客栈里见面。“查得怎么样？”

    “妖瞳的事目前还没有线索，不过我却发现了一样东西。”侯宜宣一翻手翻出一粒封着洗‘精’伐髓‘药’膏的晶球。

    这里怎么会有这个东西？安蓝把晶球敲开。里面确实是她炼制的膏‘药’。

    “你是哪里找来的？”

    这是我用一件东西在一个朋友那里换的，而他说，他是在天宝阁的拍卖会里买的到的，天宝阁一共拍卖过五百多粒，这只是其中的一粒。

    “妹子，我在想这天宝阁是不是……”

    安蓝明白侯宜宣的意思，她皱眉。“去天宝阁看看。”

    “会不会打草惊蛇？”

    “我要的就是打草惊蛇。”

    为什么安蓝一夺到地符就有人来找她的不快，后来更是引得邪派强者‘逼’命追杀，这‘药’膏为什么会出现在内海，冥冥之中定有联系，而这个关健或许就在天宝阁。

    她现在什么都不明白，最好是惊了对方才好，惊了，急了，才会‘露’出破绽。

    天宝阁在普愿岛中央的祈愿城中，站在城下抬头一看就能看见它，因为它是城里最高的建筑，足足有十八层。

    一到阁下安蓝便看到右边那青岩屏风上写着自己的名字。“陆玖安蓝胎动五层。”

    安蓝现在已经是胎动七层，但是屏风上并没有变化，看来也不是那么智能。

    的确，若想屏风也跟着变化。却要再重新祭炼一番。

    安蓝当然不会再炼，她素来是扮猪吃老虎的主。

    当安蓝走过青岩屏风，地符发亮，青岩屏风上关于她的那几个字也跟着一起亮了起来，记官眯着眼打量了她一会儿，然后悄悄上了五楼。

    “王总管，安蓝来了。”

    王响一声立刻从房间里出来，然后蹭蹭蹭上了九楼。他拐时九楼最里的屋子里，站在‘门’口轻声说：“爷，安蓝来咱们阁里了。”

    “嗯？”

    “爷，是不是她发现了什么？”

    “或许她只是来买东西的。你去看看她玩什么‘花’样。”白衣男子托腮凝思。

    “是。”王响蹬蹬蹬又下了楼。

    天宝阁和庆祥楼其实都是一个‘性’质，说白了就是卖东西的地方。不同的是庆祥楼遍布炎夏每座城市，而天宝阁只此一家。

    如果说庆祥楼是连锁超市的话，那么天宝阁就是高品质的百货商场。商品琳琅满目每一层都有明确的分类。

    比如一楼鞋子，二楼‘女’装，三楼男装（咳）……

    飞剑在四楼，法宝在五楼……顶楼是‘露’天拍卖场，每个月都会在那里举行一次拍卖会。

    庆祥楼的商品什么档次都有，而天宝阁的东西只用两个字来形容，那就是“‘精’品”，这里的商品没有一样是低于一百块下品灵石，放在普通民众眼里，那就是奢侈品。

    前世奢侈品高昂的价格总是让安大小姐望而却步，而今天她可以‘挺’直了背脊好好的在里面逛一圈，然后对服务员说：“你们的商品太烂！”

    这怨念你说有多深。

    天宝阁里卖的大多都是下品灵器，偶尔会有一两把中品灵器，至于上品灵器那是没有的，只有拍卖会才会卖。

    别看天宝阁里的商品价格高昂，但是逛的人却不少。这说明什么？这说明这世上从来不缺有钱人。

    安蓝从一楼开始慢慢地往上转，服务员见她只看不买，一脸鄙视，以为安大小姐是买不起来过眼瘾的穷鬼。

    这种眼神安蓝在前世就已经领略地太多了，她才懒得理会，慢慢转到七楼时她发现了雪峰尖。雪峰尖只有银岭州才出产，由此可以证明一点，这天宝阁与炎夏确实有贸易往来。

    安蓝当初将洗‘精’伐髓膏全权托付给‘春’八出售，如果这背后之人真是‘春’八，那么为何又要跟她过不去？如果背后的人不是‘春’八，那又是谁暗地里搜罗了这么多‘药’膏运到内海来。

    “宜宣兄，没想到在这里碰到你？”从后面传来一声叫住侯宜宣。安蓝转过身去一看，是一个二十初头的男子，皮肤很白很嫩就那一张脸把他旁边的‘女’子都比了下去。不过，白嫩是白嫩看起来并不娘，只会觉得干净干练。

    “证明咱们有缘。”侯宜宣咧了咧嘴。

    “这位是……嫂夫人？”

    这人长得什么眼睛。

    侯宜宣贼嘻嘻地笑了笑，瞄了一眼安蓝，见她瞪自己连忙正了脸‘色’：“我倒是想来着，可惜人家看不上，‘混’来‘混’去，当了个哥哥。”

    脸‘色’是正了，话却依旧没个正经。

    “这是我妹子，我这妹子忒不解风情。你要是想追求她，我看就算了。小心最后变成了弟弟，如我这般伤心。”这话是侯宜宣搭着他的肩膀小声说的，他可不敢让安蓝听见。

    那男子脸上大汗，也不知道该怎么接话。

    安蓝踢了他一脚，侯宜宣跳了跳，又悄悄地说：“看，还很暴力。”

    安蓝咳了一声：“这位是……”

    “仙子好，在下方若愚。”方若愚是侯宜宣这几月在普愿岛结识的朋友，那粒洗‘精’伐髓‘药’膏就是他从那里换到的。

    “原来是方公子，我常听大哥提起你。小‘女’子安蓝。”

    “咦？莫非就是炎夏雷霆榜第一的那个安蓝。”

    安蓝笑而不语，倒是侯宜宣在一旁得瑟，“不是她又是谁？”

    几月前炎夏雷霆榜第一要来挑战地榜高手的事传得沸沸扬扬，后来却不了了之，都以为安蓝回炎夏了，没想到现在却又出现在这里。

    方若愚也没想到居然是这么嫩气的一个姑娘。

    “嘿，我请仙子吃饭，还请仙子放过我，莫要和我比试了，哈哈。”这方若愚也是地榜高手，排名很靠前，在第十六位。

    “公子说笑了，大哥的朋友就是我的朋友，又怎么会和你比呢。”她压根就没想过要跟谁比。

    “什么公子、仙子的我听着别扭，不如这样好了，妹子你跟我一样叫他愚弟，愚弟啊，你就叫她蓝姐好了。”

    方若愚不明白为什么侯宜宣非要让安蓝叫他弟弟，殊不知，小猴子这是将一切jq的可能掐断在萌牙中。

    说实话，这声蓝姐方若愚还真叫不出口，并不是说修为的问题，而是安蓝看起来可比他嫩太多了。

    方若愚是内海方家少爷，这方家在内海排在十大家族之内。方家三代单传，妹姐众中，万‘花’丛中却只有这么一点绿，方家上下都对他宝贝得不行。

    方若愚在家人的保护之下没见过什么龌龊事，所以心思很纯，是个值得‘交’的朋友。侯宜宣从他那里了解了不少关于普愿岛的事。

    方若愚旁边的那位是她的贴身‘侍’‘女’佩剑，佩剑是金丹一层的修为和侯宜宣一样。

    有个金丹期的贴身‘侍’‘女’，就是在大家族中也极为少见。

    方若愚的三姐前不久刚诞下麟儿，他来给自己的小外孙买点东西，没想到碰到了侯宜宣。

    方若愚热情好客，得知两人现在住在客栈里便邀请两人去他在城外的别院。

    他们一离开天宝阁，在暗处观察的王响立刻上了九楼。“爷，他们走了和方若愚一起。”

    沉默了片刻，‘门’里的人问：“有发现什么特别的吗？”

    “她从一楼转到七楼一样都没买。”

    “都看过什么东西？”

    “所有的东西都看过。”

    “所有……”白衣人突然想到了什么。急着问：“有没有看到雪锋尖？”

    “方若愚叫他们时正好停在灵茶的柜台前，很有可能已经看到了。”

    “我记得方家曾经买过洗‘精’伐髓膏吧？查查方若愚和他们到底是什么关系。另外之前我‘交’代的事你要赶快去办。”

    “是。”

    王响走后，白衣人在房间里跺来跺去，梳理事情的脉络，安蓝到天宝阁来绝非偶然，也不知道她到底查到了什么。

    “哈哈，我怕她做甚，查到了又如何？我叫她有来无回！”白衣人重新坐到椅子上。

    往角落里瞧去，在阳光晒不到的地方，隐藏着一个人，若不是那双黑白分明的眼睛根本不会发觉到他的存在。

    “绝杀听令，把洗‘精’伐髓膏的配方给我‘弄’回来。”

    黑影一点头，消失不见，仿佛他从来都没有存在过。

    白衣人望向窗外：“你想把她招入麾下，只可惜，她注定不能为我们所用。就让我替你了结了她，这样，你的痛苦或许也就少了些……”

    “有些事，一旦去做就停不了手，有些道，一旦开始走就回不了头，你如此，我也如此。不过，只要是为了你，哪怕我双手沾满血腥，堕入地狱我也甘心。”

    …………………………………………

    4k字到，还有半小时就2月啦，粉红票再不扔就作废了呀。

    快扔，快扔，俺菊‘花’被爆了，求兄弟姐妹们给点力吧，让俺也10名一回，俺不想月月11名。

    泪！

    