
    210章  挑唆

    “是你要挑战本公子？”说话的是一个二十多岁的男子。脚蹬白鹿靴，头戴金冠，相貌堂堂。这人就是闲云散人，果然和地榜画得极为相似。

    安蓝所在的位置是武场，两边站满了掠阵的‘门’客，他们虽然没有拔刀动枪，但是气势十足。场面肃然，却是看不见的刀光剑影。

    “是我。”她嫣然一笑，对这场面浑然不惧。

    “得罪了。”

    内海的修真者果然要比炎夏实力高一些，就拿着陆海渚来说，若在炎夏能排得进前三十名，算是和云纪深一样的人物。他们和金丹只有一线之隔，机缘一到随时都有可能突破。

    陆海渚终归比母子刀万良差了一线，最后败在安蓝的三剑合一之下。

    陆海渚输得心服口服，他从来没见过有人一剑能有刺出三种剑意。

    “这是地符。”陆海渚拿出一个青岩做成的石牌，牌子上面刻着一个大大的“地”字，下面刻着“玖陆”。地符是地榜高手身份的象征，上面的数字就代表着排名。

    陆海渚抹去自己留在地符上的神识，将它递给安蓝，有了这个地符安蓝就能进入普愿岛。

    “谢了。”安蓝收了地牌离开了陆府。

    “公子就让她这么走了？”

    “哼，我闲云散人岂是输不起之人。”陆海渚冷哼。吓得那‘门’客一大跳，“谁要是敢动什么歪主意，别怪我手下不留情。”

    那‘门’客应了一声，禁若寒蝉。

    陆海渚接着话锋一转：“不过嘛，她要把地符揣好也不是那么容易的。她毕竟只有胎动五层的修为，总有那么些人不服气，咱们还是看戏好了，不参合。”

    其实他心里在想：“我被揍了，下面的人也要受受罪才行，否则还以为本公子看着美人故意放水。”

    安蓝将地符炼化，地符炼化过后还要注上姓名。就在安蓝炼化完地符的那一刻，普愿岛的一座高楼里，‘门’前的青岩屏风发生了变化，有一行字变成了“玖陆安蓝胎动五层。”

    这两块青岩屏风叫“英雄碑”，左边记录着天榜高手，右边记录着地榜高手，上面龙飞凤舞的大字写着两榜高手的名次、姓名和修为。一旦天符地符易手被人炼化这里就会跟着变化。

    “咦？”屏风前有记官在守着，一有变化就要记录，为下月的出榜做准备。

    绢帛的榜单是一月一出。

    记官记录过后，进了高楼。

    此楼叫天宝阁。

    记官一路上了五楼，他并没有进去，而是就在‘门’外候着。“总管，小的有事要禀告。”

    “说。”

    “地榜九十六易主，新主叫安蓝，胎动五层。”

    “安蓝，胎动五层？！”‘门’里响起了另一个声音，记官听到声音很是诧异。他伏低了身子，叫了一声“爷”。

    “你下去吧，如果还有什么变化，立刻向我汇报。”

    “是，爷。”

    屋里天宝阁的总管站在一旁，他前面站着一个白衣男子，男子背对他，背影‘挺’拔。

    “爷，这安蓝有什么古怪吗？”像地榜易主这种小事白衣男子从来都不会过问。

    “古怪，古怪大了，你说炎夏的雷霆榜第一高手跑到咱们内海来做什么？”

    “这安蓝是……”总管想了想，也想不出个所以然来，最后却笑了笑：“炎夏也忒弱了些，胎动五层竟然就能爬到第一。”

    修为并不代表实力，不过白衣男子见总管那付神情没说什么。他正寻思着这安蓝早不来晚不来，为什么偏偏在这时候来……

    “好啊，好啊，竟然玩得这一招，我差点被骗了！哼！王响你过来，照我说得去做，既然她不远万里得过来。咱们就要好好招待她一下。”白衣男子在总管耳旁说了几句。

    王响一边听一边点头：“是，属下一定办得妥妥帖帖。”

    安蓝还不知道有人要好好招待自己，她驾着鲸舟紧赶慢赶地往普愿岛赶去。

    鲸舟由灵石驱动，她一边坐在甲板上晒着阳光，一边看着从书店里买来的一些散记。小红在后面骑着海豚，阿‘肥’翻着肚子晒太阳，小小在一旁安安静静地吃着地生。

    “一家四口”悠哉悠哉。

    呦，一声鹰啸，一只黑‘色’的大鹰从头顶掠过，接着落在了甲板上。小小全身‘毛’发竖立对这陌生的灵兽龇牙，见安蓝摆了摆手才收回来，继续啃地生。

    “坐。”安蓝从书中抬起头来，指了指旁边的摇椅。

    “你是雷霆榜第一？”

    “是。不小心打败了万良。”她倒是一点都不谦虚。

    安蓝纳闷，雷鹰多年不回炎夏，怎么现在却又知道她是雷霆榜第一了？以雷鹰拧巴的个‘性’不会无缘无故找自己。

    “你听谁说的？”

    “很多。”

    “很多？”

    雷鹰点头，正要说话便见远方无数剑光飞来，他紧紧地盯着，只见几个二三十岁的男子踩着飞剑，居高临下的看着安蓝，紧接着又是一堆人飞了上来，把阳光挡了个严实。

    阿‘肥’不爽地翻起身来用死鸟眼把这些人看了个遍，只可惜，别人的目光都落在安蓝身上。

    “你就是炎夏雷霆榜第一的安蓝？”

    “阁下是……”安蓝皱眉，她很不喜欢站在别人脚底下说话，也不爽对方的态度。

    “叶麻林。”

    叶麻林又称凌云公子，地榜七十六名。安蓝这才发现刚刚和叶麻林一起来居然都是地榜高手，名次都是在七十六和八十三之间。

    “不知阁下找安蓝有何事？”看他们这架势绝对不会是聊天谈心那么简单。

    “哼！何事？那要问你自己。”

    安蓝糊涂了，她自己都不知道怎么问？她征询地望向雷鹰，却只听雷鹰说：“滚回去。你还不够资格。”

    “你！”叶麻林气得吐血。

    “只不过是一个胎动五层的小丫头，有什么好狂妄的，叶某今天就要看看你有什么本事。”

    安蓝更是吐血，这倒底是什么跟什么！

    不容纷说，叶麻林捏动法诀，从海里冲出一只水蛟咬向安蓝。

    冰魄寒魂从她眉心飞出砸在水蛟上，水蛟变成冰蛟。

    鲸舟快速升空，安蓝收了书站了起来，她负手而立满目寒光。

    “看来诸位今天是来找麻烦的。”

    “错，是来教训你的，免得你不知道天有多高，地有多厚。别以为在炎夏排个什么雷霆榜第一就有多了不起，想将我们全部都打趴下？笑话！”

    “嗯？！”安蓝听到叶麻林的话，眯了眯眼：“你是说我想把你们打趴下？”

    “哈哈，你们听说的？”安蓝大笑，谁摆了这么大个乌龙。

    “难道不是吗？”

    “难道是吗？”

    “少狡辩，不然你找陆海渚做什么？”人群中有人说。

    “无可奉告！”

    “看，只不过是看我们这么多人怕了，不敢承认而已，今天正好教训教训她，让她知道我们内海的利害！一个小娘皮，嚣张什么！”这声音是从那黑压压的一堆人里冒出来的，具体是谁说的却又看不出来。

    “阁下有话何不出来说。藏头缩尾。”

    整件事蹊跷得很，绝对是有心人从中挑唆，但这又是出于什么目的呢？

    “你敢说以后不会找地榜诸位高手的麻烦。”

    安蓝的眼睛越眯越紧。“小红姐姐，帮我找找是谁在胡言‘乱’语。”

    安蓝暗地里叮嘱小红看谁藏在人群里给她不快，然后换上一张笑脸，“只要阁下敢发誓以后不睁着眼睛说瞎话，我就敢保证。”

    修真之人不敢‘乱’发誓，一旦违背誓言就要遭到五雷轰顶，轻者重伤，重者神形俱灭。

    “如果诸位没事的话，就请回吧。小‘女’子还要赶路，不送！”说着，鲸舟又落到海里向普愿岛驶去。

    “她这分明是没把大家放在眼里，几位公子你们可都是有头有脸的人物，就算是‘浪’‘吟’沙也不敢对各位如此无礼。”‘浪’‘吟’沙是地榜排名第一的高手。

    这几人身为地榜高手走到哪里不是有一堆人阿谀奉承，所有人都他们客客气气，哪里遭过冷眼，刚刚熄了点火，又被挑了起来。

    安蓝冷哼一声，只见一道红光冲向高空把一个个子不高，其貌不扬扔进人堆里丝毫不起眼的人抓了下来。

    “嘿嘿，我抓到你了。”小红得意地笑。

    “你，你们要做什么？”这人见自己被一根红绳绑着，使劲地扭动着，他说话的声音和刚刚的完全不同。

    小红当然不会抓错人，唯一的解释就是这人有变化声线的本事。

    心里没鬼又何必如此遮遮掩掩！

    “小兄弟，下次看热闹走远点儿，热闹可不是那么好看的。”安蓝笑着把他身上的绳子解开，那笑容看似温和无害，但是却让这人心里发‘毛’。

    “诸位，地符小‘女’子只要这一个就够了，信不信随意。告辞！”安蓝把那人抛向空中，继续前行。

    “雷兄可否跟我说说来龙去脉，我可糊涂得紧。”

    原来自从她打败陆海渚地符易主之后，内海各岛就开始疯传她说内海地榜不过如此，要让所有人败在她的脚下。

    “哈，看来我在内海不会寂寞了，你说是不是雷兄？”

    ………………………………

    ‘花’了大半天终于把大纲整理好了，情节顺鸟。

    晚上还有一章。不过会很晚~

    有童鞋问过年更新不，答案是肯定滴。

    今天30号啦，明天就31号啦，还有粉红票的童鞋就快扔啊，过程就作废了，‘浪’费是可耻滴！

    