
    223章  师尊，你好霸道啊！

    安蓝带着白殷衣到了堰州，先去了后山祭奠牡丹，总归是表妹就算有再大的仇怨，也随她的死烟消云散。

    祭奠完牡丹两人回到五里村，此时的五里村和她离开前又起了一翻变化，上山的道路又扩了一倍，两边新建了许多房舍，开了许多商铺，街道之外也建了许多小村落。

    此时的五里村已不再是那个冷清的小山村，俨然成了庆江城最繁华的地方。

    安蓝两人行来引得无数人侧目，白殷衣实在是太过亮眼，在他的气度与光环之下，安蓝这朵美丽的小鲜‘花’俨然已成了陪衬，她已经看到有许多‘女’子红着脸往偷望。

    跟安蓝一起白殷衣收起那强大的气场，只是一个风华绝代气度非常的公子爷，特让人心‘花’怒放的那种。

    好在他的表情一向严肃，板着张脸，贴着生人勿近的标签，否则还不被这一群莺莺燕燕给围死？

    村里倒是没有太大的变化，只是武场里练武的孩子明显多了起来，她发现有多了一些设施，估计是这一年多又加上去的。

    “婶婶你回来了？”嫣儿正好在一边休息见安蓝回来，跑过来和她打招呼。小丫头现在已长成了小美人，安蓝一时手痒，捏了捏她的脸。

    “村里好像多了些小孩？”

    “嗯，都是来求道的，爹爹和几位叔叔在教。”五里村发展到现在已经不是一个普通的小山村，而来一股新崛起的势力，既然是势力自然就要培养自己的力量。

    只有自己培养的才最忠心。安蓝点头。

    路过禾熙的屋子时，院外站了几个人，这些人都是请她炼制法宝的，现在的禾熙可是庆江城小有名气的炼器师。

    禾熙看到安蓝放下手中的事，“姑娘可真是大忙人。”

    可不是她去了绝谷三年，回来没多久又去了内海，这一去又是一年多。禾熙望了一眼白殷衣，暧昧一笑冲着她比了个大拇指：“姑娘真是好福气。”

    这都哪跟跟哪啊。

    安蓝正想解释，却见村长带着施成走了过来，王灵坠在后面，冲她递了递眼‘色’，似乎是有很重要的事要说。

    “什么事？”她刚刚回到院子不久，王灵就悄悄进了屋。

    王灵看了白殷衣一眼，没有说话。

    “不是外人。”安蓝知道王灵心思缜密，聪明机警，所以出海之前托他多照看一下五里村。

    王灵听她说不是外人也意味深长的看了白殷衣一眼，然后坐下。“你走之后，村里有几件事值得注意。”

    “山下修了一座别院，别院的主人是一位姓沈的公子。他每天都会来山上修炼，和村里的每个人都相处得极好，有人来捣‘乱’的话，他也会出面帮衬。”眨眼一听，这沈公子是个好人，但是安蓝和白殷衣都听出了别的味道。

    安蓝自认为没办法和每个人都相处得很好，这位沈公子极善‘交’际，来到五里村只怕不仅仅是修炼那么简单。

    “我这些日子也和他‘混’熟了，今天见你回来托我引荐。他家就在庆江城城主府对面，在堰州有几分势力，咱们村要发展多接触接触也是好的。”

    “他给了你多少好处？”安蓝算是听出来了，王灵是来当说客的。

    “好处是有那么一点，不过若是他人不行我也不会费这番口舌，我王灵还是分轻重的。”

    “那就见吧。”她还是很相信王灵的眼光。

    王灵点头：“第二件，村子里总有些人来捣‘乱’，虽然每次都被处理好了，但是我渐渐发现这些人似乎都有些瓜葛，后来沈策为了跟我打好关系，查了查，发现背后之人似乎是黎家，那黎家就在沈家背后。当初来闹的什么王二麻子，说四相塔品阶低也跟它脱不了关系。”

    “黎家势力比沈家要大些，咱们村现在还惹不起，所以先放着吧，还好都是些小打小闹。”

    安蓝看了他一眼轻笑：“我可没看出你有放下的意思。”

    五里村或许惹不起，但是她安蓝却惹得起，给她一把剑她敢能杀辰屠，还有什么是她不敢干的？王灵说给她听，无非就是想让她出面震震黎家的人。

    王灵知道自己那些‘花’‘花’肠子被安蓝看了个通透，嘿嘿地笑了两声：“我就说姑娘是绝顶聪明的人。”

    “少给我戴高帽子。”

    王灵原来跟着魏无涯只是土匪窝里好修炼，没什么归属感，来了五里村觉得村子不错，孩子们他也很喜欢，便把这里当成了自己的家，有人在家里‘乱’吠，主人当然要生气。别看王灵长得一付娃娃脸却也是干过土匪的，骨子里就有一股狠劲，他不动是因为时机还没有成熟。

    现在安蓝回来了，他这一提就说明时机到了。

    “说吧，有什么想法。”你说安蓝糊涂，她有时候又聪明得紧。

    “我查过了，那黎家和沈家虽然背靠背，但是心却离得老远，都在同一处发展，自然有些磕磕碰碰，不如这般。”他压低了声音小声得说。

    安蓝听了他的计划打趣道：“看来那姓沈的的确送了不少东西给你。”

    “若不是咱们的势力太弱，我又怎么会把到嘴的‘肥’‘肉’送给别人呢？”王灵说这话却是在理，五里村根基太浅，无法和那些势力对抗，否则当初也不会开放五里村。

    “最后一件是最近的事……”王灵正了脸‘色’，一下子严肃起来。

    “我以前那些兄弟，有几个最近有些古怪。”

    “怎么个古怪法？”

    “干土匪的时候虽然也‘奸’yin掳掠，但是也没现在这么频繁，而且也没有这么……畜牲。”王灵想了半天才说了这个词。

    安蓝皱紧了眉头：“这些人是不是最近修为涨得很快？”

    “你怎么知道？”这些人资质平平，可是最近修为却猛涨，有一个竟然结成了金丹，但是，修为越高，言行举止就越是奇怪。

    安蓝与白殷衣对望了一眼，果然与神速丹有关。

    安蓝把神速丹的事向王灵大致说了一遍。

    王灵倒吸一口气：“竟然还有这种事？”将邪物炼成丹‘药’给人服用这种事他还是第一次听说。

    “难怪他们眉心都有黑气。”

    “他们现在在哪里？”

    “被我暗中抓起来，锁在后山的山‘洞’里。”王灵带着安蓝二人去了后山的山‘洞’，那个山‘洞’就是当初素银抵抗天妖的那个，山‘洞’里刻着镇魔咒，尽头安了一道铁‘门’，几个衣衫褴褛的人正被锁在铁‘门’里。

    他们见到王灵立刻扑上来，只可惜被铁‘门’挡着，只是张着手一脸怨毒的看着王灵。

    白殷衣嗯了一声，这些人都笼罩在黑气之中，那黑气在头顶形成一尊邪神。

    “哼，妖孽！”只见白殷衣冷哼一声，清圣光华从他体内冲出，碾向那几个还未成形的邪神，原本张牙舞爪的邪神恐惧地尖叫着四处逃窜。

    王灵和安蓝虽然看不到这些邪神可是却听到无处不在的尖叫声，那几个匪军双目通红不停得朝白殷衣扑来，可是片刻之后却倒在地上彻底安静了下来。

    那些邪神被白殷衣的清圣光华净化。

    王灵看向白殷衣，当初他制服这些人可是费了九牛二虎之力，人家居然一道光就解决了，可见修为高深。

    “这位是……”

    “离云派的殷衣真人。”

    王灵知道安蓝是离云派的，感情是人家的师‘门’长辈，他还以为是安蓝的男人。羞愧啊。

    他不好意思得挠挠头：“他们……还能活吗？”

    “他们已经被邪物占据了神智，神识被吞，早已是活死人。”言下之意其实他们早就死了。

    王灵打开铁‘门’一‘摸’，果然已没了脉搏。

    王灵叹了口气将这几人埋了，“若有什么用得着我的地方尽管说。”王灵毕竟不是生‘性’薄凉之人，跟这些匪子一起呆了这么多年，感情是有的。

    安蓝还是第一次看到他身上爆发出浓浓的杀意。

    “这是自然，还要靠军师出谋划策呢。”

    “我不在的时候，多亏你照看五里村，我也没什么好谢的，这块矿石你拿着。”她身上的矿石只是给了三分之一给侯家，身上还有三分之二。

    王灵也不矫情，“我也是村里的人，这矿我本不该拿的，可是我还缺件趁手的武器，以后的事，没有件像样的东西是不成的。”王灵已经是金丹期的修为，可是用得还是火云剑，是有些拿不出手。

    “有了这个，倒是可以让禾熙打件好武器。”

    王灵正要接却见安蓝收回了手把矿石放到白殷衣手上。起初王灵有些纳闷，但是很快就明白过来，安蓝是要白殷衣帮他炼制法宝。

    这位离云派的高人炼器手法肯定比禾熙高。

    白殷衣看了安蓝一眼，只见安蓝对他吐了吐舌头。

    这丫头胆子不小啊，现在就敢把他当苦力了！

    说实话，要不是了解白殷衣的心意，安蓝还真不敢这么干。

    “你擅长什么法器？”他这一说就说明答应了。

    “判官笔。”

    回到五里村白殷衣一屁股坐到椅子上，沉脸看着她，那威压感十足的师尊又回来了。

    三天不打，上房揭瓦。小安子是皮痒了。

    “过来。”

    安蓝一步步慢慢地走过去，不安得扯着衣角。

    只见白殷衣靠近捏着她的小脸蛋沉声说：“以后不准当着我的面跟别的男人眉来眼去。不对，就是背着我也不行！”

    师尊，你好霸道啊！

    …………………………………………

    不知不觉又更晚了，发现已经是14号了。

    本人是去死去死团成员。

    内心此刻正在纠结中……

    下章甜蜜一下呢，还是虐得死去活来以泄心头之恨呢……

    