
    220章  我会负责

    刚一进入第三层，安蓝便听到了嬉笑的声音，几个白影空中飘来‘荡’去。

    “来啊，来啊……”他们的声音像是有魔力，吸引着人跟着他们慢慢向前走着。

    三层不像前两层空旷，怪石林立形成一个个山‘洞’，很像每年寒暑假电视里都要播放的西游记里的画面，风从山‘洞’中穿过发出奇怪的响声。

    眼前白影晃来晃去冲她不断招手，却又很聊斋。

    “有好处不？”安蓝咧开嘴，‘露’出一排洁白的牙齿，她的心神并没有受到魔音的影响。

    “装神‘弄’鬼！”对于敌人要坚决给予最严厉的打击。安蓝脸上笑着，手上的功夫却一点也含糊。白影怪叫着四处逃窜，转眼就不见了踪影。

    看着没脚，跑起来还真快。

    这‘洞’四通八达，安蓝绕了半天也没有找到下去的通道，早知道她就该将计就计看看到底打得什么注意。

    “嗯？来得正好！”安蓝察觉背后又有一个白影飘来，轻笑一声，转身就是一剑。

    安蓝看清白影时先是睁大了眼睛，接着原本勾起的嘴角迅速下沉，双眼一眯寒光尽现。

    “来看你们也不杂滴，不是我小瞧你们，画虎不成反类犬，那人可从来不穿白衣也没有一头白发！”安蓝大喝一声，翻云剑脱手而出。

    “妖孽！”安蓝大喝的同时，那白影也是一声喝，只见他手指为剑，指端伸出三尺长的黑‘色’剑芒，所使的是正宗的云海飘渺剑。

    安蓝被震得手臂发麻，连退数步，她抖了抖手目光更沉。

    “没想到还有些本事。”安蓝冷哼，这些妖物谁不变，偏偏要变作白殷衣。她怒气翻涌，七把剑悬浮在空中，所使的亦是云海飘渺剑。

    那白影眉头一皱，山‘洞’中突然刮起了大风，安蓝只觉得身子一滞，整个人被定住，连思维也变得异常缓慢。

    那白影居然还会心神攻击？有没搞错！

    安蓝睁大眼睛只见那白影迅速靠近，三尺长的黑‘色’剑芒对准她的脖子。

    “住手！”关键时刻小红飞来一击，那白影挡住小红，转势右移动，手指点在安蓝的右肩上，安蓝肩头一痛被点穿了个窟窿，血沿着指尖往下滴着。

    白殷衣注视着指尖的血却是惊了。

    他原以为眼前之人是这层中的妖物所化，可那妖物他也杀了两个，每次都是化作白烟，却没见过流血，而且那妖是冰的，不像这般有体温。

    难道不是妖物？

    “小安子。”看到安蓝受伤，小红大叫一声：“吃你小红姐姐一掌！”小红的‘肉’爪子虽然又白又‘肥’，可是这一掌力量却不小，那掌中飞出一条飞龙，白殷衣也不躲硬生生受了这一掌。

    这掌中蕴含的力量的确是飞龙之力！血从他嘴角溢出来，他却丝毫不自知，只是看着指尖的血，似不信，更似高兴。

    最终他抬起了头，目光灼灼地看向安蓝，甚是不安地问了一句：“蓝儿？”

    “蓝儿也是你叫得？哼，阁下既然如此利害又何必耍这些‘花’样。”白殷衣将安蓝认成了妖物，安蓝又何尝不是。

    白殷衣目光又落在手指上，心里一紧把它移开背在身后，“我是白殷衣。”

    “我……”安蓝那“呸”字正要说出口，就见眼前人拿出一朵妙罗云绵‘花’。妙罗云绵‘花’只有她安大小姐才有，别人造不了假。

    “真的是师尊？！你的头发怎么……”安蓝伸手去拉他的头发，可是她忘了她的肩膀受了伤，轻轻一动痛得冷汗淋漓。

    “别动。”白殷衣喝住她，上前一步将一粒‘药’塞进她嘴里，然后拉开她的衣领将‘药’膏抹在伤口上包扎好。手触及她那滑嫩嫩的香肩，白殷衣才突然意识到自己做了什么，他将她的衣领拉紧，背过了身。

    他看着自己的手，五味杂瓶，伤人的也是它……嗯，‘摸’人的也是它……

    “我会负责……”他的声音细不可闻。

    “什么？师尊，你在跟我说话吗？”安蓝只听到白殷衣的声音，可是说什么她却听不清楚。

    “上来。”他蹲下，看样子是要背安蓝。

    “不用，我自己走就好了，只是受了点小伤，不碍事。”

    “上来。”白殷衣的声音不容反驳。她只好上前趴在他的背，任他背着。

    白殷衣的背后宽，靠在上面很舒服，不知是不是吃了‘药’的原因，她有些困，头靠在白殷衣的肩头。

    她左手搂住白殷衣的脖子‘迷’‘迷’糊糊地睡了去，“师尊，你好烫……”

    她蹭了蹭，头发落在他的‘胸’膛。

    很痒。

    白殷衣那张万古不变的脸，突然笑了，如三月‘春’晖。

    背后的温度如此真实，他确定自己不是在做梦。

    她原来没有死，观云帆要他来取的东西便是她。

    安蓝睁开眼，见白殷衣坐在她身旁，右手轻轻地搭在她头上，目光深幽，见她醒了，他有些局促地拿开手，冲她笑了笑。

    这一笑闪啊闪得差点闪瞎了安蓝的狗眼。

    ……

    徐玺身死的消息很快由王响用传询镜传回来了炎夏。

    ‘春’八那张妖孽的脸瞬间沉了下来，手指捏在传询镜上把传讯镜捏得粉碎，吓得他身边的美娇娘脸‘色’发白冲出了房间。

    “失去得力助手的滋味如何？”房间里慢慢显现了一条身影，一头银‘色’的头发，居然是天妖素。

    “这里不欢迎你。”

    “呵呵，怪了，难道不是你把我从内海带过来的吗？如果不是你我还被寇海仙府里的那个死老头镇压着呢，那老头儿自己死了却还偏不要别人活。不过，你也别指望我感‘激’你，这只不过是你和邪神子‘交’易的一部分。”

    “好好记住今天这份悲痛吧，或许过不久，你连痛也麻木了。”说完素消失在房间中，仿佛从来没有出现过一样。

    修行的方法有很多种，有人选择顺应天意，而有些却选择逆天而行。

    ………………………………………………

    见面了，见面了，‘摸’了……嗯，看了……师尊，你坦诚点要死啊……

    我也很小让师尊冲上去扑安蓝来着，可师尊就是这死‘性’子。

    大家还满意否？

    不满意的话后面慢慢调教吧。

    本来说写够3000的，但是同志们我实在是熬不住了，脑子里快浆糊了。

    明天再接再厉吧。

    