
    201章  义母

    妙龄‘女’郎穷追不舍。见安蓝两人跑得太快她追之不及，干脆驾着飞剑飞到二人面前落下。

    “跑什么跑！”‘女’郎打量着安蓝，一脸敌意。

    “你是谁？”

    “你又是谁？”安蓝着实好奇，难道是侯宜宣惹得风流债。这‘女’子看她的神情明显是看情敌的眼神，不，正确的说是元配看着小三。

    安蓝不知道自己原来也有做小三的潜质了。

    这‘女’郎看起来二十多一点，上身是蓝‘色’的紧身短袍，将妙曼的身姿展现无疑，她与别的梳髻的‘女’子不同，只梳了一个朝天马尾，上面扣着一个‘玉’扣，那‘玉’扣上的图案梅。

    用今天的话来说就是一个男人婆。

    “宜宣没有跟你说起过我吗？”‘女’郎拉过侯宜宣的手就挽了起来，只是她一位‘女’中豪杰做这般小‘女’儿姿态，看来着实有些别扭。

    侯宜宣尴尬地想‘抽’回自己的手却发现怎么‘抽’也‘抽’不动。

    安蓝突然想起侯宜宣有逃过一‘门’亲，莫不成眼前的‘女’子就是苏慕翘的妹妹？她仔细一看，容貌上跟苏慕翘有些相似，只是因为气质不同不容易想到一块儿去。

    “原来是未来嫂嫂。”安蓝恍然。

    侯宜宣见安蓝叫苏慕屏嫂嫂，狠狠瞪了她一眼，安蓝觉得看自家兄长这样很是有趣，眼不自觉弯在了一起。

    苏慕屏模样长得不错，只是若侯宜宣真娶了她。只怕夫纲难振。

    “嫂嫂？”苏慕屏愣了愣，她可不记得侯宜宣有妹妹，堂妹表妹倒是有几个，不过她全都认得，这又是哪儿冒出来的妹妹？

    “义兄，你不介绍一下？”

    苏慕屏听安蓝叫侯宜宣义兄，非但没有消下气来，杏眼瞪得更大了，见这架势，侯宜宣赶紧拉她离开。“妹子，你先回客栈等我，我把这里的事处理一下。”

    他一路拉着苏慕屏走了三四里才放开：“你来这里做甚，定亲的我已经说得明明白白，也向你做了赔，还望傲雪仙子高抬贵手，放过小的。”傲雪仙子是苏慕屏的称号。

    “我哪里比不上她？”苏慕屏把‘胸’往前一‘挺’。傲雪仙子脾气火爆却有一付傲人的身材，论‘胸’……安蓝是比她差了点。

    侯宜宣向后退了一步，目不斜视，“你哪里都比她好，只是情之一字，从来都不受人掌控，是侯某配不上苏姑娘。”

    “她是你义妹。”

    侯宜宣苦笑不言。

    “你！”苏慕屏指着他气得跺脚，“你是个傻蛋！侯宜宣总有一天我会让你爱上我。”

    “苏姑娘这又是何苦呢？你本不喜欢我，又何必为了一时意气之争……”

    “哼！本姑娘喜欢。”说完一道蓝‘色’的身影掠过，苏慕屏消失在街道上，她走得很急，像是怕听见什么。

    “这下指不定那小丫头要怎么损我。”侯宜宣望着天上的白云。换上玩世不恭的笑脸，转身去了客栈。

    “呀，这么快就回来了，我以后还要缠绵好一阵呢，嫂嫂舍得放你走了吗？我看你这次陪我出海也是顺道逃亲吧？”果然他一进房安蓝就挤兑他。

    “哪有妹子好，妹子温柔似水刚离了片刻哥哥就怪想的。妹子咱们岁数也不小了，一个人也怪凄凉的，不如干脆凑一对好了。”侯宜宣嬉皮笑脸。

    “去，没个正经的。”在这方面‘女’人总是比较吃亏，男人说就是风流多情，‘女’人‘乱’说就是yin|‘荡’不守‘妇’道，修真者虽然洒脱些，但是说起来终归不太好听。

    安蓝也算是彪悍，但是也没有到公然调戏男人的地步。

    侯宜宣见她不再说，松了一口气。

    “我明日就回去看看有没有适合的船只。”

    “我也一并去，来了泽州总要去拜见伯父伯母才是。”安蓝在炎夏孤苦无依，所以才格外重视亲情，侯宜宣的父母也是她的父母。

    侯宜宣嘴角‘抽’了‘抽’，不过见她一脸期待，万般无奈地说了声：“好吧。”

    其实他是想偷偷潜回船厂，并不回侯家。

    他二人在客栈休息了一晚。第二天变去了蓝星城。

    蓝星城是泽州最繁华的一个城市，这里临海，有泽州最大的海港，每天过往船只络绎不绝，有不少打着商号的旗帜，是大泽临近诸岛前来贸易的船只。

    码头上除了卸货装货忙碌不休以外，也有不少武者、修真者在码头上找活儿，他们当然不是去做扛麻袋的体力活儿，而是做保镖。

    海上不仅有凶猛的妖兽还有专‘门’劫持货物的海寇。

    保镖是危险的行当，当然报酬也高。

    城里也有许多镖行，走得也是这海上的镖。

    蓝星城的街道比居严城宽了一半，可是仍显得十分拥堵。城里的酒楼东西南北的味道都有。

    走在蓝星城的街道上，安蓝很有‘春’节里逛商场的感觉，摩肩接踵，说不定一不小心还会被踩踏。

    好在并不是所有的街道都是这样，过了小南‘门’，人朝渐渐少了，不过来往的马车却越发多起来。

    蓝星城分为四个‘门’，西‘门’是富家们住的地方，南‘门’权贵们住的地方，东‘门’是寻常百姓的住所，而北‘门’就是外来打工人员的栖居之所。

    侯家在蓝星城世家中排第三，算是大权贵住的是南‘门’。

    南‘门’的庭院错落有致，大多都是白墙青瓦，临海多雨，所以没有平房。

    从白墙外望去，可以隐约看到里面亭台楼阁，飞檐雕栋，郁郁葱葱。这些庭院有大有小。但无不清雅别致。

    越往里走，侯宜宣走得越慢，好似有些怯意，不像平时那般。

    “怎么了？”安蓝瞧出他不太对劲，双脚发软，走起路来左飘右飘没个定数。

    “嘿！”侯宜宣尴尬地笑笑，强提了‘精’神迈得快了些，总不能要他跟安蓝说，怕回家挨板子吧？

    转念一想，他家老爷子最好的就是面子，总不能当着安蓝的面痛揍他一顿吧。他与安蓝同进同出，不给老爷子拿着机会。

    想着，胆子也壮了，脚也直了。

    侯府比一般府邸要大很多，以他们的脚程走了两盏茶才走到正‘门’。

    正‘门’也比别府气派，匾额上的“侯”字气势恢宏，却是将剑意融入其中，安蓝只凝神看了一会便噔噔噔连退三步，满脸涨红，呼吸不顺，差点吐出血来。

    好霸道。

    “没事吧？我忘了提醒你，别看匾，那是我太祖提的。”

    “没事。”

    “你这样我不放心。要不先找大夫看看，我们改日再来。”

    “大哥，都到家‘门’了，临阵退缩也不是这样的。”

    侯宜宣被看穿心思，老脸一红，硬着头皮去敲‘门’了。

    ‘门’子见到他，啊得叫了一声，跑得不见了。

    “真是失礼。”侯宜宣的脸更红了，家里的下人何时这般失礼了。

    侯宜宣正要推‘门’而入就沉得迎面一阵风吹来，面前多了一个人。

    这个四十出头，眉头有两道皱眉纹。嘴角有两撇八字胡，他嘴角下沉，一双目怒气腾腾。他穿着一身白‘色’龙腾服，腰间扣着‘玉’带，右手垂在腰间握着根两指宽的藤条，就是俗称的家法。

    “孽子！”一扬手，家法就落在侯宜宣屁股上。

    “哎呦。”侯宜宣捂着屁股跳到安蓝身后。这时侯相臣才看到还有一个‘女’娃。

    “安蓝拜见伯父。”安蓝往侯相臣行了个礼，心想：难怪不敢回来呢，原来家里有位严父。

    严师、严父。侯宜宣的日子苦矣。

    慕容扶柳也叫慕容琥“孽子”，不过，侯父并不像慕容扶柳那般令人讨厌，他就好像天天在家里盼着儿子回来的老父，等儿子回来了却要摆出一付臭面孔，惩治一下让他下次别再‘乱’跑。

    可爱又别扭的父亲。

    明明爱儿子爱得紧，却又拉不下这张严父的脸。

    “爹，这是孩儿的义妹，安蓝。”

    侯相臣果然收了家法，狠狠的瞪了侯宜宣一眼，示意等会再收拾他。

    “劣子让贤侄‘女’见笑了。请进。”侯府虽然在泽州但是大世家消息灵通，而且，侯相臣与赦天真人又是好友，自从从好友那里知道儿子有位义妹后也多有关注。看到安蓝第一眼就觉得此‘女’清隽奇秀，不凡人也。

    对儿子的眼光也颇为满意。

    安蓝又在正厅派见了侯宜宣的母亲和哥哥姐姐。

    侯宜宣排行老三最小，叫他小猴子却是没错。

    侯宜宣的母亲苏氏是苏慕翘和苏慕屏的姑母，当初本想亲上加亲，没想到却把儿子吓得几年不敢回家。这次见儿子回来，又是哭又是笑的，狠狠地在他胳膊上狞了一把：“你这狠心的小祖宗。”

    侯宜宣虽然几年没回家，但是心里怪想的，忍不住鼻子也酸了起来。

    “赶紧擦了，赶紧擦了，让安蓝妹妹笑话了。”侯宜宣的二姐侯落英很有《红楼梦》里王熙凤的风采。

    “姐姐说笑了，我羡慕还来不及呢。若不是遇上大哥，安蓝在这世上便是孤家寡人。”想起父母，也不禁热泪。

    “好孩子，你若不嫌弃就叫我一声义母，从今天起。这里就是你的家。”这么好的孩子却被迫无奈离开师‘门’，从此漂泊无根。

    “义父，义母。”安蓝噗通一声跪下来。

    ………………………………

    我今儿个一大早就起来。

    可是电啊……你忍不住要让我吐槽一下。

    就算要年前检修，检这么久吧？

    难道我在别区的时候检别区，搬过来过后，又开始检这个区了？！

    