
    167章  合作

    “夫人最是爱才像马队长这样的人才夫人一定会喜欢。”三年前马瑞跟云纪扬有些过节。不过他并不像慕容落人那样容不得人。李氏若是能拉拢马瑞，在后院也多了一份力量。

    听到云纪扬这么说，马瑞就放心多了，他最怕云纪扬还记着三年前的事，不肯帮他。

    在入城的那一刻他就想好了，宋氏虽然貌美又能讨得慕容扶柳的欢心，但是为人跋扈眦睚必报，迟早有一天他要害在她手里。

    李氏虽然不受宠，但是为人大度，赏罚分明，最是惜才。

    宋氏与李氏争了这么多年，看似宋氏占了上风，但是家还是李氏在当，钱还是李氏在管。她也不过是多霸占了慕容扶柳无数个夜晚罢了。

    有李家在背后撑腰，慕容扶柳不过可能废了李氏立宋氏为谪，就算他想，慕容家长老们也不会同意。

    宋氏势单力薄，儿媳‘妇’虽然来自公孙家，但也只不过是庶‘女’。她仗着得不过是慕容扶柳对她的宠爱，可是这份宠爱还能持续多久那就不好说了，慕容扶柳是天谷城众所周知的多情老爷薄情郎。

    东院不仅有李家做为后盾。日后慕容缭星嫁入云家还会得到云家的支持，权衡利弊，只要不是傻子就知道应该选谁。

    更何况，西院最近被安蓝绞得一团‘乱’，宋氏天天到慕容扶柳身边哭，慕容扶柳已隐隐有些不耐烦。

    他原本想置身世外，可他本在漩涡当中，又如何置？现在是到了该站队的时候了。

    他刚刚那般对宋氏也在向李氏表明自己的态度。

    “马某还有事就不打扰三位了，等哪天得空再在富满堂设宴向三位赔罪，请。”

    “请。”

    马瑞刚一进‘门’便看到管家沉着一张脸在那里等着他，不用说，肯定是宋氏向慕容扶柳告了状。

    “马瑞跟我去见老爷。”

    管家领着马瑞进了书房，慕容扶柳坐在中央，看不出他的情绪，越是这样才越让人心惊。宋氏已经沐浴过换了一身干净的衣服，她双眼红红的方才一定哭诉过。

    马瑞不等慕容扶柳发难首先承认错误。

    “马瑞愧对家主，还望家主撒去马瑞队长之职。”

    “哦，你倒说说为什么？”慕容扶柳轻笑一声，目光却锐利得像一把刀，直刺马瑞心脏，把他那点小手段全部看穿。

    马瑞一惊，低下头竟不敢与他对视。这一低头气势上就弱了一大截。

    “马瑞不该对三姨娘不敬，也不该撇下西院的兄弟。”

    “就这些？”

    马瑞挑眉，宋氏到底在慕容扶柳面前挑‘弄’了什么事非？“马瑞身为西院的白甲卫队长，职责就是为了保护三姨娘的安全，听从三姨娘的命令，让三姨娘受惊是马瑞的不是。纵使当时情况紧急，遭到数百株六阶妖化植物的围观，三姨娘让我带着兄弟们冲向那两人，我就该冲向那两人，而不是违背命令将三姨娘强行带回来。”

    “你这是辩解吗？”

    “马瑞不敢，马瑞甘愿受罚。”

    “哼！”慕容扶柳拍案而起，就连旁边的宋氏也被他吓了一大跳。

    “你这不是辩解是什么？我倒是小瞧你了，什么时候也学会了以退为进这一招。既然你这么不想当队长，从今往后，你就是去马房。”

    堂堂白甲卫的队长，竟然是被调去马房喂马，马瑞咬牙道了一声是。

    “老爷这样就算了？”宋氏显然不满意这样的结果。

    “老爷……”宋氏突然住了嘴，慕容扶柳的眼神好可怕！

    “你还嫌脸丢得不够，在天谷伏击？亏你想得出来。从今天起，你就呆在西院里好好照看客儿，没有我的准许，哪里也不能去！管家，送三姨娘回西院！”慕容扶柳以决不容许抗拒的威严让管家把她带回了西院。

    这一次她是真的赔了夫人又折兵。

    大宅院里根本没什么秘密，很快宋氏带人围截安蓝却损失大量人马的事迅速传遍了每个角落。

    “娘，爹还是这么偏袒三姨娘，就这么算了?”虽然后来陆陆续续逃出了一些。但是一百名护卫最后却只还剩下三十多个，其余在全部葬身在天谷中，当是抚恤金就得一大笔。

    “抚恤金自然是从她月钱里扣，老爷也宠不了她多久了，西院的护卫也不会再添，她离这个位置越来越远了。”李氏拍拍身下的座位，‘露’出了笑脸。出了这样的事，慕容扶柳更不可能让她当家。

    “去把马瑞叫来，我要详细询问他事情的经过。”

    回到城以后，安蓝便和云纪扬分开，她沐浴更衣以后，发现云纪扬又在厅里等着。

    “你怎么又回来了？”

    “家父想再请两位过府一叙。”

    看来云家的人已经做了决定。

    她和子敬上了云家的马车，这次并没有走正‘门’，而是走的东侧的一个小‘门’，去的也不是云知时的书房而是东面一个清雅的小院，院里一尘不染，中央的八仙桌上煮着一壶茶，旁边坐着一个朴素的老人。

    “这位是……”

    “安姑娘，这是我家老祖宗。”

    “老祖宗，安姑娘和子敬先生到了。”云纪扬恭恭敬敬地行了一个礼介绍道。

    云家老祖宗？！安蓝再望老人一眼，才发现老人已经到了洗净铅华返璞归真的境界。

    难道是元婴期？！看来四大家族的实力并不像外界所传的那样，他们肯定还有所隐瞒。

    如果云家有元婴期的老祖宗的话，那其它三家有没有呢？

    “安蓝（子敬）见过云老前辈。”安蓝和子敬也行了礼。

    “不必拘礼，二位请坐。”老人指着旁边的两根石凳，请他们坐下，为他们掺了茶。茶的香味安蓝十分熟悉，竟然是雪峰尖。

    老人怎么会有雪峰尖，那可是银岭州的特产。安蓝带着疑‘惑’喝下了茶，子敬也是一样。

    “莫非老前辈上去过？”子敬问。元婴期的人可以穿过结界，只有这样才是最合理的解释。

    老人也喝了一口，“今天才回来。”

    子敬的眼皮不自觉地跳了跳，如果老人去过上面的话，想必对他们的身份也有了一定的了解。“不知道老前辈找我们来，所谓何事？”

    “不知道关于邪宗的事二位如何打算。”老人开‘门’见山。

    安蓝听老人如此一问就知道是谈合作事宜。

    “不瞒老前辈，我与他早已是不死不休，三年之内，我一定要取下辰屠的人头。”三年之后她要将寒‘玉’剑归还给行莫制，没了寒‘玉’剑以她现在的修为根本奈何不了辰屠。

    不过，以她一人之力要杀上邪宗找到辰屠有些困难，如果有云家配合那自然是更好。

    “三年……”老人喝了一口茶，似乎在考虑什么。

    “你有把握？”

    “事在人为，一次不行，两次，两次不行三次，我就不信拿不下他！”安蓝也不敢说有百分之百的把握，一次不成，她就来二次，她要看是她的命硬还是辰屠的命硬。

    “哈哈，小姑娘，年纪不大，口气倒是不小。年轻人是该有点冲劲。不过在你杀辰屠之前，不如想想怎么在三年内出谷底。下来容易，上去就难咯。”

    “正阳草是底谷特有的草‘药’，百年之间它在炎夏十二州出现过，那么一定有从上去的方法。”就算再难她要也找到。

    “方法是有，那就是到达元婴期。”

    “可是，正阳草……”

    “你就没想过是元婴期的人带上去的么？”

    安蓝一怔，这个问题她确实没有想过，这么说来，别家也有元婴期的强者？

    “不管怎样，我一定要快点上去。就算把禁制砸烂也上！”先不说辰屠，白殷衣还等回正阳草回去治病。这可耽误不得。

    “那个禁制不能毁！”老人一下子严肃起来严正义辞地说。

    “那……”安蓝突然没了主意，那怎么办？她看着子敬。

    “子敬有一事麻烦前辈，这有几株正阳草，希望前辈能帮我师兄妹送到离云派，我师兄妹还有些灵‘药’，可以折价卖给贵府。”子敬也清楚白殷衣的病耽误不得，既然老人可以穿透结界，不妨请他跑一趟，当然，是有酬劳的。

    还有？老人心里也十分惊讶，矿石换草‘药’的事他也听云知时说了，换了那么大数量没想到竟然还有？现在的小辈们都这么有钱了？

    老人将正阳草揣进衣兜里又喝了一口茶，才缓缓说道：“其实你们也不用着急，这些年来我一直在寻找开启禁制的方法现在已有了些眉目。即使三年之内仍不能破，我云家有件空间法宝，我也可以携你们出去。”

    听到老人这么一说，安蓝拍了拍头，对啊，她傻啊，她不是还有‘混’元天府吗？她进入‘混’元天府，让老人带着‘混’元天府也照样可以出去。

    “恳请老前辈带我师兄妹出去。”

    “不急。”老人笑着说：“你悬赏邪宗让邪宗不得不龟缩在恶神山上，每日受着‘骚’扰。狗急了总会跳墙，你呆在上面始终不安全，不如就留在谷底，等计划好了，布置周全了再出去也不迟。”

    “我听纪扬说，你们去了天谷？那里虽然危险其实也是个很不错的修炼场所，不如，先在哪里修炼，多提高一分修为也多一点把握，你说是不是？”

    …………………………

    新的一年到了。

    2011年来了！

    大家新年快乐！！

    虽然最后一天菊‘花’不保，但是还是很感谢所有投粉红的童鞋，特别是投5票的童鞋们都太给力了。

    最后几天俺的更新确实不太给力。

    一月会比较忙，包括我在内，大约有七、八个亲戚朋友生日。

    不过12月欠的粉红会补更上的。

    2011年，大家一起努力。

    哦哦~

    