
    165章  仙灵蜂

    好险！

    安蓝躲掉前面从侧面喷来绿‘色’粘液。这粘液带有极强的腐蚀‘性’，落到地上立刻冒出一团黑烟，空气里传来呛鼻的味道。

    粘液是五十米开外一株腐莲喷出来的，这株腐莲是五阶妖化植物，说是莲‘花’，长得却长得和向日葵差不多，不过，中间有一张极丑陋的脸。

    腐莲有个绰号也叫“夺脸”。天谷里很多妖化植物都食‘肉’，而且是人‘肉’。

    天谷州经常有很多失踪人口，就是被仇人打死打晕了以后被扔进这里做了‘肥’料。不过天谷中并没有血腥味，这里充斥着‘迷’人的芬芳，香味闻久了会让人晕厥。

    云纪扬给他们的香囊其实也有解毒的作用。

    腐莲在吃下人以后，它的脸就变化成所吃人的模样，只是变化得并不完整，脸是绿的，也极丑。

    这也算莲？安蓝摇手指。

    “姐姐让你见识一下真正的莲‘花’。”说罢，一朵紫‘色’的莲‘花’在腐莲身上绽放开来，瞬间将它吞没，火光之中，那张丑陋的脸痛苦的扭曲着，过不会儿。已烧成了黑灰。

    安蓝的紫阳真火在这里有点无敌。大部分妖化植物都是怕火的，这一路上百分之八十的妖化植物都是她解决掉的，其余百分之二十是子敬，云纪扬还没出过手。

    不是他偷懒，而是他们动作太快，他没有机会出手。

    腐莲不远处长着一株魂器，这株魂器的茎像一把长枪，上面也是有天然形成的纹路。

    安蓝也发现一个规律，凡是五阶以上的妖化植物旁边都长着一株魂器。就好像剧毒之物附近总是长着解‘药’一样，它们天生相克。

    五阶妖化植物旁边也不会有高级货，相对而言，前面的中级‘药’材对她更有吸引力。

    安蓝刚蹲下身，一个带刺的毒藤向她扫来，速度极快。

    “小心，是千蜂尾。”云纪扬提醒道。之所以叫“千蜂尾”这个名字是因为它的刺好像马蜂的尾针，一旦刺入人体过后，就会通过尾针将毒液注入，毒液是强效麻醉剂，只要一点点就能让一个筑基期的人失去知觉。

    见千蜂尾就要缠到她，安蓝一转头伸手将它抓住。安蓝手上戴着一副手套，说起来这副手套还是废物利用，她的银丝雪蚕衣坏掉了，一只没有补好，现在她又有“朝‘露’”干脆就将它重新炼制，炼成了一付手套和一双长袜子。

    银丝雪蚕手套是中品灵器，千蜂尾破不了它的防，安蓝顺势抓住它使劲扯。将千蜂尾整个从地里扒了起来。

    千蜂尾的根部有一个巨大的囊，那个囊里装的就是毒液，安蓝请子敬制住它，然后她去出一个极细的管子，‘插’在囊上，千蜂尾扭动着，奋力的挣扎着，但是却被子敬和云纪扬死死的制住。

    安蓝拿出一个‘玉’瓶，将囊里的毒液尽数收入其中，然后用小钳子将毒刺全部拔下来。

    这些妖化植物身上好东西也不少。

    安蓝将灵‘药’取下来，放近‘混’元天府里，收拾完千蜂尾后竟没有再遇到任何妖化植物的袭击。

    前面是一片‘花’海，开满了白‘色’的小‘花’，每朵小‘花’只有拇指那么大，洁白无暇，随风摇曳着，十分可爱。它们也有个很好听的名字——雪心。

    若是你想上前去采一朵雪心戴在头上的话，那么，哼哼，你死定了！

    这些雪心每一朵都是六阶，这里密密麻麻。成千上万，云纪扬如临大敌。

    安蓝很自信，但并不表示她自大。为了安全起见，她把金甲银皇召唤出来。她刻意把金甲银皇缩到与子敬一般高，看起来不太惹眼。

    云纪扬第一次看到傀儡，甚是好奇。

    “有人跟上来了。”子敬是金丹期的真人，就算宋氏等人藏得再好，他也能感知他们的动向。

    “或许是前来找魂器的人吧。”这段时间正是找魂器的高峰期。云纪扬叫他们不要在意。

    “希望是吧。”子敬点头，他们没有见过宋氏，否则他就会知道后面的人根本就是冲着他们来的。

    不过，他还是留了个心眼，密切注意他们的动向。

    “我们绕过去吧。”为了安全起见，云纪扬建议大家绕过雪心‘花’海，反正他们只是来看看的没必要硬闯。

    “好。”安蓝也同意，‘花’海茫茫只有中间有一株魂器，魂器又不是她的菜，既然没甜头，她也没必要和成千上万的六阶妖物过不去。

    绕。

    雪心见他们向后退，原本一些张开的‘花’瓣又慢慢合成了‘花’骨朵。

    嗯？那是什么？安蓝正想往旁边挪便看见从中央魂器的大红‘花’中飞出一只半个巴掌大的蜂子。那蜂子全身呈黄金‘色’，翅膀是是身体的三倍，正是‘玉’简上记载的仙灵蜂。

    仙灵蜂！安蓝瞪着它，两只眼睛都快突出来了。

    ‘玉’简上记载仙灵蜂是在堰州，没想到竟然会是在谷底，有了它传播‘花’粉，妙罗云绵树就会结果。

    仙灵蜂她一定要拿到！

    “怎么了？”子敬见她立在那里目光直直地望着前方，似乎没有退去的打算。

    “大师兄，看到中间红‘花’上的那个金黄‘色’的蜂子没有，我要它。”

    “你要仙灵蜂？！”仙灵蜂在谷底也十分稀少，那只仙灵蜂有七阶。相当于金丹实力的修真者。它们在谷底的地位十分特殊，在天谷所有植物的‘花’粉都靠它们来传播，所以，谷底即使有许多妖化植物，它们也不会去攻击仙灵蜂，不但如此，若是有人想打仙灵蜂的主意，将会引起所以植物的反扑，包括中心那些强大的存在。

    那里有些已经进化到八阶乃至九阶。

    如果引起那些妖物的震怒只怕整个天谷城也将不复存在。云纪扬赶紧跟她陈诉厉害关系，让她打消这个念头。

    别以为很夸张，八、九阶的妖化植物虽然不能离开土地，但是已经可以移动，八阶相当于元婴期的修真者，而九阶等同与化神期的修真者，一旦触怒了它们摧毁一州那可是轻而易举！

    “这么厉害！”连一向大胆的安蓝也不禁变了脸‘色’。

    虽然她能侥幸一剑斩下辰屠的头颅，不代表她就能对抗九阶的妖物。

    看来取仙灵蜂的事还要从长计议。

    人生最恨想要的东西在面前，自己偏偏不能得到它。

    安蓝对这次探险突然失去了兴趣。

    “大师兄，我们回去吧。”其实当务之急是把正阳草带回去给白殷衣疗伤。

    “嗯。”子敬点头，其实他很庆幸安蓝没有继续往前走，他望着天谷深处总觉得那里隐藏强大的力量，能孕育出这么多妖化植物和所谓的“魂器”这天谷本身只怕也没那么简单。

    看着他们往回走，慕容家前面探路的人也迅速退回去。“夫人，他们退回来了。”

    “注意好埋伏。”他们埋伏在草丛中。这条路安蓝他们来时已经将妖物清理得差不多了，所以并没有妖物‘骚’扰他们。

    子敬神识一直注意着他们的动向，观他们埋伏在草丛里就知道是冲着他们来的。子敬很快意识到，这是慕容家的人。

    子敬走到安蓝背后，伸手在她背心写了几个字：“有埋伏。”

    提醒之后，安蓝也感应到前面草丛里藏了人。她的修为不怎么样，但是她的心神修为很好，她虽然没有发现宋氏和马瑞，但也发觉了三十多个护卫。

    安蓝转头笑了笑，子敬读出她眼中的意思：“见机行事。”

    安蓝突然改变了路线，往没有清理过的路线走去。云纪扬觉得既然是要回去的话按原路返回比较好。不过。他只是向导，一路走来除了走点路，废点嘴皮子说了许多话，他一次手也没动过，比起以前来累死累活又是被追又是被咬已经不知道好到哪里了，他也没有废话。

    安蓝之所以要另选条路走，首先，是要躲他们设的陷阱，其次，她想那些妖化植物在攻击她的时候，他们势必会趁她不注意的时候攻击，那么她也可以利用这些妖化植物进行反击。

    它们可不管谁是谁的人，在它们眼里，所有的人类都是敌人，都是它们的养分，当然要挑好啃的骨头啃。

    “夫人，他们走那边了。”

    “夫人，只怕他们已经发现我们了，他们走的地方是六阶妖化植物的区域，我看我们还是先退到‘门’口附近再设下陷阱等着他们。”马瑞在不得已的情况下根本不想跟安蓝发生冲突。

    通过那天在富满堂吃饭的弟兄的描述，那个男子的修为应该已经有金丹期，身上还有一件极为厉害的护甲，纵使他们有六十多个胎动期的修真者，但是他不认为能比得过一个金丹期的高手，特别还是在这种环境下。

    宋氏没有来过天谷，她的魂器是嫁给慕容扶柳过后，慕容扶柳给她的，她养尊处优惯了根本不知道天谷的可怕，可是他不一样，他在担任白甲卫队长时，在这里呆过几个月，那几个月是他记忆中最痛苦的日子。

    如果可以，他真想一辈子都不要再踏进这里。

    “怎么？你怕了？！”宋氏轻笑，“你怕了就留在这里好了。”她一挥手，让人跟着她向安蓝他们慢慢靠近。

    …………………………

    要过年了，这该死的电！！

    