
    240章  双个修第一更

    大‘肉’

    …………

    安蓝抓过一缕头发，用发尾扫在他‘胸’膛上扫过，白殷衣唔了一声，不知是痒得还是舒服的。

    安蓝轻咬着，手却一路慢慢往下滑在他紧实的小腹摩搓着，他的身子烫得要命，哪怕是隔着衣物贴着，安蓝整个人都似要被烤化了一般。

    “夫君，觉得如何，舒服吗？”此时的她脸颊绯红，眼睛却格外明亮。

    “嗯。”白殷衣刚应完被他轻咬了一口，喘着粗气。手在她的背上抚‘摸’着，撩起衣物落在她光洁的背上。

    安蓝的后背被他烫热，低下头坏坏一笑，手指从小腹一路下滑，眼看到着就要握住那滚烫的坚‘挺’被白殷衣及时抓住。

    她撇了撇嘴，却见白殷衣在她屁股上拍了拍，翻身将她压在身下。含住她的小嘴，似报复般手贴在她的小腹轻‘揉’着。

    “呵……好痒……”安蓝的身子扭动着，白殷衣闷了一声，解开她的衣襟大手覆在她‘胸’前，捏了捏。

    嗯……安蓝呻‘吟’一声，白殷衣受到鼓励，一口含住了‘胸’前的蓓蕾，灵巧的舌尖**着，皓齿时不时使坏地咬着。

    啊……安蓝不自觉地叫了一声，身体轻颤抖只觉一阵电流从身上窜过，全身酥麻，她弓起了身子，双眼‘迷’‘蒙’，全身因情‘欲’而染成粉红。

    “殷衣……”

    “殷衣……”

    外面的烛火摇曳着，帐内的温度好高，热得她好像将身上唯上的屏障退去，与他紧贴在一起。

    “蓝儿……”白殷衣嘶哑的声音也是无尽的渴望。他退去她的亵‘裤’抚‘摸’着她的‘腿’，她全身轻颤，双‘腿’摩擦着，将他的手夹在了里面，咬着嘴‘唇’。

    看着她这般模样白殷衣血气翻涌再也坚持不住，想要把一身的情‘欲’全都宣泄出来。他抱起她的腰，轻声地说：“可能会有点痛，别怕。”

    说完，抵在她的双‘腿’之间。

    一个物体慢慢地进入安蓝的身体中，带着无比的滚烫，将她的身体撑得满满的。突然，加快了速度，安蓝只觉得下身一痛下意识地夹紧，白殷衣满头大汗，轻抚着她的身体慢慢地放松。

    等她完全放松过后，他才再次进入。

    随着一次又一次的冲刺，最开始的痛楚渐渐被愉悦所代替，真元从体内溢出来，黑暮与白焰原本互不相溶，随着一次又一次的‘交’|合边缘慢慢融在一起，相互吸纳，形成‘阴’阳。

    男为阳，‘女’为‘阴’。孤阳不长，孤‘阴’不生，只有‘阴’阳相济才是永长。

    真元一遍又一遍地流入身体，流过每一个条经脉，每一个‘穴’道，在每一处结合。神识‘交’融。

    身体，灵魂每一处都在战栗，都在喜悦当中。

    “啊……”安蓝搂住白殷衣的腰，坐了起来。

    她坐在他的‘腿’上，他的头埋在她的**之间，每起伏一起都是难以言明的愉悦。

    红‘色’的纱帐帐摇晃着，如同那红红的烛光，帐内*光无限，溢出最满足声音。

    在极度的愉悦声中，帐内刮起了一阵风，吹开纱帐的一角。只见帐内‘阴’阳旋转，不分彼此最后形成一片‘混’沌。

    万物之始，‘混’沌之初。

    一道光芒冲天而起将黑夜照得透亮，两人被光芒包裹着，紧紧地结合在一起。

    有个黑‘色’的小人在白殷衣的头顶，盘坐着双目轻闭，一脸虔诚。

    安蓝头枕在白殷衣的手臂上手环在他的腰间，在他腰上‘摸’了一把。

    “技术还不赖嘛，你真的是第一次？”让安蓝真正意外的并不是白殷衣的技术，而是双修竟然能让白殷衣突破金丹结成元婴，而她不仅修为大涨，在吸纳了白殷衣的真元两人神识‘交’汇之后，竟也悟得一丝“境”。

    “你希望我是第几次？”白殷衣捏了捏她的鼻子好气又好笑地问她。

    当然是第一次。安蓝嘿嘿地笑了两声，用脚轻轻沿着他的‘腿’往上滑着，刚滑到大‘腿’就被他一手握住，用手指抠了抠脚心。

    “你再不好好睡觉，明天早上会起不来的。”白殷衣目光灼灼地看着她，警告的意味十分明显。安蓝嘟了嘟嘴，暂时停了**他的心思。

    明天还要早起给白家二老敬茶。安蓝想收回脚却被他握住不放，干脆就架在他‘腿’上，渐渐睡意上涌，闭上了眼睛，‘迷’糊中总觉得有只不安分的手在她手上游走。

    “别闹了，明天还要早起。”她‘迷’‘迷’糊糊地说了声，扭了扭。

    刚说完嘴就被人堵住，那手更不安分了。

    “爹娘会体量的。”

    “走开走开。”安蓝用脚蹬了蹬被他抬起来，柔软的‘唇’瓣落她的‘腿’上，亲‘吻’着。

    要命！都说男人破了处后会‘欲’求不满，想不到一代高人，殷衣真人也不能免俗。虽然安蓝也很想，但是她赌气，刚刚她逗他的时候，他不准，这会儿他逗她，她也不干。

    “我累了要睡觉！”

    “你睡吧，不碍事。”手上的动作非但没停，反而更快了。

    安蓝瞪了他一眼，蹬又蹬不动，打吧，两只手又被他钳着，干脆闭着眼硬着身体‘挺’尸。

    她闭眼感官格外敏锐，身体的更加敏感，他的每一次触‘摸’都在意识中放大，然后……她脑补了。

    呻‘吟’声溢住喉间却被咬着‘唇’卡住了，但是渐渐的，她慢慢扭动用脚勾住了他的腰。

    她睁开眼却见他一脸坏笑。

    “好吧。你赢了。”她把他掀倒，坐在了他身上。

    纤细的腰肢上下动着，一双‘玉’兔在他指尖欢快的跳动着。

    一夜无眠。

    ‘迷’糊中的安蓝被白殷衣拉起来靠在他的肩上，他拉起她的手给她穿衣。刚穿完鞋发现她又躺在了‘床’上，等替她洗完了脸，她才总算清醒了些。

    一看天‘色’，叫了一声完了，然后一计粉拳就落在白殷衣身上：“都是你。”

    白殷衣把她抱下‘床’，放在梳妆台前，安蓝看到脖子上的红印想起昨晚‘激’战的场景，就是面皮子厚的安蓝也不禁羞了羞，她的腰酸得要命，早知道就不玩什么观音坐莲了，让白殷衣动多好啊。

    两人携手到厅前，今天的安蓝穿着一身红衣，头发挽起，脸虽然还是粉嫩粉嫩，但是却退去了原来的青涩，有了几分成熟的韵味。

    一夜之间，从少‘女’变成了**。

    白家人已经在厅中，白胜衣不‘阴’不阳地笑一声：“起来啦，我还以为这茶白准备了。”

    安蓝瞪了他一眼，但她忘了这是师叔，白胜衣呵呵地笑了两声，将扇子啪得一声打开，扇了扇。“恭喜殷衣真人结成元婴。”

    “你怎么知道？”安蓝问。

    “昨晚动静多大啊，只怕全云州的人都知道了。”

    安蓝轻咳了一声把头侧向了一边，白殷衣扫了白胜衣一眼，淡淡地说：“等会儿记得给你嫂嫂请安，她给你准备了大红包。”

    白胜衣一语顿塞。

    安蓝给白家二老敬了茶，白暮云笑得眼睛眯成了一条缝，直叫安蓝给他们生个孙子来抱抱。接着又给云姑敬了茶，轮到白胜衣时就坐在那里等他来请安，谁让他是弟弟呢？

    “小叔。”安蓝小声地唤了一声，见白胜衣皮笑‘肉’不笑，满目寒光立刻改了口：“师叔。”

    白胜衣满意地点点头，却见白殷衣一手按在他的头上：“叫小胜就可以了。是吧，小胜。”

    “叫衣衣如何？”两个男人大眼瞪小眼，电光火石噼噼啪啪，白家人早以习以为常把这两人当成空气。

    这时子敬端上一杯茶，“子敬拜见师母。”

    子敬在得知白殷衣要成亲便出了关，帮忙张罗婚礼的事，只是订亲之后安蓝一直呆在侯家，今天才相见。

    听到这声，安蓝心里五味杂瓶，其实她跟白殷衣成亲，觉得最不好面对的就是子敬。从护她爱她的兄长，变成了敬她的徒儿……这落差，饶是她给自己做了许久的心理工作，真正见到子敬时，才发现远远没有她想得那么简单。

    “无论如何，在安蓝心里，你永远都最疼爱我的师兄。我就是我，不管是什么身份，永远不会变。”说完将茶一饮而尽。

    “以后，我可就叫你子敬咯。”安蓝吐了吐舌头，这俏皮的模样，倒把那份不适冲淡了不少。

    子敬瞄了一眼还在和白胜衣干瞪眼的白殷衣说：“叫敬敬如何？”

    “这个要求，我可以满足你。”安蓝贼贼一笑见白殷衣转过头来大喝。

    “你敢！”

    “敬敬。”安蓝呵呵地笑两声，赶紧逃离现场，还没跑到‘花’园里就被白殷衣给捉住。

    “你胆子越来越大了，看我晚上怎么教训你。”

    新婚之后，安蓝和白殷衣便搬回了山顶，山顶上有座温泉，这几天累得要命，泡在里面顿时舒服了许多。

    突然，面前飘来一个托盘，托盘着装着一壶小酒，她白殷衣一把拉到怀中，这家伙最近一直对“鸳鸯浴”耿耿于怀，现在终于如愿以偿。

    安蓝拉过他一掇头发编起了小辫儿，过不会儿，一头的长发被她全编了起来。望着自家男人那新‘潮’的百辫头，呵呵地笑了笑。改天扯些红绳的全都扎上蝴蝶结就更不错了。

    白殷衣真是拿她这双不安份的小手没有办法。

    抓住它，咬在了手指上。

    ……………………

    大‘肉’来了，第一次写这么多‘肉’。

    大家满足没……

    粉红！粉红！

    