
    137章  分身符

    安蓝笑了，那张又丑又黑的脸意外得傻气。

    素银看到她的笑容心里咯噔一下，为了避免节外生枝他推说连番赶路有些疲惫，‘阴’无极连忙让徒弟带他们去客房歇息，他自己留下来陪辰丙。

    “‘阴’尸宗年祭，青蛮山脉有头有脸有实力的人都在这里。”素银关上房‘门’轻声地说。

    “那又如何？”素银清楚她的底细，也不难猜出她想对邪宗的人出手。

    邪宗高价悬赏她的人头，四处追捕她的下落，让她不得已改头换面生活在一个小山村里，这些她都可以忍，但是她绝对不允许他们对她身边的人下手，这是她的底限。

    他们围截子敬时应该充分考虑了后果，一旦过了那条线就别怪她辣手无情。

    “你以为你能在不惊动任何人的情况下杀了人顺利下山？”素银轻笑，笑她不自量力。

    “那你呢百草散人，你也以为你能在不惊动任何人的情况下，顺利取走东西？”安蓝反笑回去。

    “我可以，你不行。不要因为冲动丢了‘性’命，你的命可是很值钱的。”素银指得是那五万下品灵石的悬赏。

    “没想到先生对那批灵石也感兴趣。”

    “你错了，我对灵石不感兴趣，否则的话，你也不可能站在这里。你回去休息吧，明天是年祭，我们还有很重要的事要做。记着，你的命比他们值钱，要动手也不急在一时。”

    安蓝的房间就在素银旁边，她坐上‘床’后回想素银说得话。她看到邪宗的人太过敏感了，的确，素银不可能把她‘交’给邪宗，他真要那么做的话就不可能给她疗伤。正如小红说的一样，他是拿自己的命来换她的命，五万灵石太少，五百万，五千万也不够。

    年祭是青蛮山脉一年中最重要的活动，‘阴’尸宗的年祭是在每年的腊月初十，而万毒谷是在腊月十八。大家基本上是参加完‘阴’尸宗的然后赶赴万毒谷。

    ‘阴’尸宗和万毒谷是青蛮山脉两个最大的‘门’派，年祭也只前后相差八天，难免会别人拿来做比较，也造成这两派的年祭一年比一年盛大。

    年祭最主要的是头一天，一大早‘阴’尸宗的弟子就开始忙碌着。

    第一项活动就是祭祖。‘阴’尸宗所有的弟子都会祭拜他们的祖师天‘阴’子。

    天‘阴’子三千多年前创立‘阴’尸宗，叱咤一时，据说当时有五万名弟子，占据青蛮半座山脉，人人称他为天‘阴’老祖。天‘阴’老祖的玄尸堪元婴期的高手，老祖坐化之后，玄尸也沉睡在玄棺当中，只可惜这些年来一直没有人能将它唤醒。

    ‘阴’尸宗的大殿里有两尊塑像，左边的手持拂尘面如‘玉’冠，右边那个青面獠牙凶神恶煞，反差极大的两尊放在一起却意外地和谐。这两尊雕像就是天‘阴’子和他的玄尸鹰牙。

    祭祖可以允许旁人观礼，素银和安蓝站在旁边，不过会儿，她看见辰丙带着手下向他们走过来。

    “百草老弟是第几次来参加‘阴’尸宗的年祭。”

    “第一次。”若不是为了来取东西，他也不会来。

    “哦，我也是第一次。百草兄还去万毒谷吗？”

    “不去了。我这次主要是来与无极兄叙叙旧，其次就是来青蛮采点‘药’草。”取了东西当然是立刻走，他还要回去同五里村的人一起过年，当然不会在这里逗留。

    “我听无极说，百草老弟医术了得，我大荒也有不少灵‘药’，我与老弟一见如故，等我拿住子敬，想邀请老弟去我邪宗转转，领略一下我大荒的风光。”听他的语气，完全不把子敬放在眼里，好像子敬已经自己绑好等他去拿一般。

    素银瞄了一眼，见安蓝嘴角不屑地向上扯了扯。

    大荒有什么好看的，除了沙就是沙，唬人家没去过呢。依她看，请素银去玩是假，想请他去给辰屠疗伤才是真。她一剑斩了辰屠的分身，她可不信，他没受伤。

    安蓝猜得没错，辰屠的伤比她想象中的要严重，几年前云家老祖自爆时已经伤了他，他为了杀安蓝用献祭之法强行提高自己的修为，后来又被安蓝斩去分身只剩下一个头颅，已伤了根本。

    素银笑了笑把安蓝拉到前面，“辰兄的好意心领了，只是劣徒身有顽疾，我打算采完‘药’后先闭关给她去毒，既然是我徒弟，以后就不能再顶着这么一张脸，辰兄说是不是？”

    辰丙打得好主意，素银又怎么会不知道，只可惜他的命比辰屠的命‘精’贵多了，不能随便给。于是他把安蓝推到前面作挡箭牌。

    堂堂神医的弟子怎么能有一张又黑又烂的脸？不得不说，这确实是个好理由。

    一时辰丙也无话可说。

    祭祖很快就结束，接下来是内‘门’弟子比试，重头戏是晚上的年祭仪式。

    看了会儿比试，素银便拉着安蓝回了房间，他在房间里布了一个禁制，然后拿出一张符纸，那符纸是人形，上面写着奇怪的符纹，安蓝从来都没有见过。素银滴了一滴血在符纸上，那符纸慢慢变化，竟然变成了素银的模样。除了目光呆滞了一点跟素银完全没有区别。

    “这是分身符。”素银拉过安蓝的手，用针在她的食指上戳了一下，将血在分身符的眉心画了一个奇怪的符号，血触及到分身符过后，立刻被吸入，安蓝觉得她跟分身符之间有了联系。

    她可以控制眼前这个“素银”。

    笑。她命令“它”笑，果然笑了出来，呆滞的目光也有了神采。

    哭。做鬼脸。

    素银看着安蓝指挥分身符做着各种各样的表情有些无语。

    “等下你带着‘他’去参加年祭仪式。”这张分身符虽然可以化成他的模样，但是品阶并不高，必须有人在旁边控制才行，否则它只是一个不会动，不会说话的偶。

    素银吃下鬼面‘花’果，他的脸迅速变黑，脸上长许多‘肉’瘤，他拿出一件黑‘色’斗篷罩在身上，“分身符没有战斗能力，切记不要和人发生冲突。”素银特意压低了声音，沙沙哑哑的好像烧坏了嗓子。

    “如果我明天早上还没有回来，你就带着它赶快下山。”

    ………………………………

    这章晚了点。

    今天来不及补了，明天、后天补给大家。

    