
    202章  第一夜

    侯母是位极慈爱的母亲。侯父虽然看似严厉，但是对她也极好。

    行过大礼之后，侯母给了她一只‘精’巧的缠丝雕‘花’储物镯。储物镯比储物袋的空间要大了许多。储物袋随处可见，但是储物手镯却非常稀少。

    这只储物手镯不但外形漂亮，里面的空间也非常大，足足有十里，能当一个小县城。这么大的空间就算在储物手镯里也算是佳品。

    侯父给她的是一枚地元珠，将地元珠佩戴在身上，修炼一个时辰相当于别人修炼两个时辰，就连侯宜宣看了也不禁眼红。

    他知道自己家老爷子有枚地元珠，他屡次讨要都不给，没想到今天给了安蓝。论珍贵程度，十个储物手镯也比不上一枚地元珠。

    安蓝现在修为太低，这枚地元珠对她来说极为重要，她也不矫情，收了地元珠之后，拿出十株万年九叶紫芝，两盒洗‘精’伐髓‘药’膏和九九八十一颗九子金莲，整个侯府大院都弥漫在一片‘药’香之中。

    “这是‘女’儿孝敬义父义母的。”

    “竟然是万年九叶紫芝！”饶是侯父见过大世面，盯着那十株香气四溢，发着莹莹紫光的灵芝发出狼‘性’光芒。光吸一口香气整个人四肢五骸无比通透，全身的‘毛’孔都舒服地张开。

    “啊，‘浪’费了‘浪’费了。”侯父立刻用‘玉’盒将灵芝装起来，就刚刚那一刻散发的‘药’力都可以练数枚中级丹‘药’。

    “这可使不得，快拿回去。”侯母把‘玉’盒推回去。

    万年份的灵芝其珍惜程度，不亚于国宝大熊猫，更何况这还是灵芝中的no.1九叶紫芝。

    “义母不用担心，‘女’儿还有。”她手掌一翻又翻出十株，这会儿就是连侯落英双眼也看直了，这妹子也太有钱了。

    侯母见她又拿出十株一时愕然，能找到一株就算天大的运气，没想到她竟然一口气拿出二十株。

    侯母看得出来安蓝重情重义，投桃报李，收了她做义‘女’也是自己的福气。她已经把安蓝看做是自己的‘女’儿，不免为她不忿：离云派那帮臭道士，到底是什么眼光！

    安蓝又分别和侯宜宣的大哥侯宜之、二姐侯落英见了礼互赠了小东西。

    侯宜之给她的是一对飞鱼耳坠，能提高两层水系功法的威力，侯落英给她的是一面百‘花’镜，这镜子十分‘精’巧，上面雕刻着百种美丽的鲜‘花’，除了可以用来梳妆打扮以外，也是一件很实用的法宝。

    轮到安蓝还礼的时候她犯愁了，她的东西很多，但都是材料，没什么成品，只好红着脸给了侯宜之一块高品质的寒晶，给侯落英那付她用银丝雪蚕炼的手套。

    侯宜之和侯落英都是满心欢喜。

    “妹子。你偏心。哼！”侯宜宣轻哼，哥哥姐姐都有就唯独他没有。

    “臭小子。”侯相臣踢了他一脚，他乖乖的闭了嘴。

    天不怕地不怕的侯宜宣却是惧父的。

    “‘女’儿想找一只船出海。”侯相臣听她要出海，问她有多少人，去向哪里。

    “只有‘女’儿和三哥。”侯家父母收了安蓝做义‘女’，侯宜宣也从大哥降到了三哥。

    侯相臣瞪了侯宜宣一眼，他知道这臭小子是怕他们‘逼’得太紧，又耍滑头开溜，不过刚刚收了这个娇滴滴的义‘女’，确实又不放心让她一个人漂洋过海。

    “臭小子。”侯相臣拿起了家法，不过最终却没有落下。

    安蓝怕他们担心不敢说此去万万里，只是说路途遥远，需要坚固耐用的舟。

    “正好，我这里有艘鲸舟。”鲸舟是用虎鲸的脊骨作为脊梁建造的舟，不大只有三十多米，不仅可以海上行驶，也可以飞到天上，海空两用，算得上上品。

    舟虽小但上面有三层楼阁，住宿娱乐休闲一应俱全。

    造船需要大量的矿石和木材，‘肥’水不流外人田。安蓝在天谷得了那么多矿石，索‘性’就给侯家。

    侯相臣起初听安蓝说她有些矿石和灵木时并没有太在意，可见安蓝拿出千株上好的千年灵木和两千根五白年灵木，两个装得满满当当的大储物袋时，侯父又重新审视这位新收的义‘女’。

    这份财力只怕一般世家也赶不上。

    侯相臣并不知道这些矿石只不过是安蓝所拥有的矿石的三分之一。

    “这些材料拿去卖确实可惜了，这样好了，义父也不占你便宜，我把这些材料拿去做舟。卖了之后，我取三成做人工费，其余都归你。”有了这批灵木，能造出一批一等一的好船，能给侯家带来更多的利润。

    “‘女’儿只要四成。”她这些矿石本来就是低价买来的，就是只取四成是赚了很多。

    “不行！四成太少。”侯相臣眼睛一瞪，他哪能占‘女’儿的便宜！

    可惜，安蓝不是侯宜宣不吃他那一套，厥了嘴，“义父分明没有把蓝儿当自己人……”她吸了吸鼻子，眼泪就在眼眶里打转，想哭又拼命忍着，那样子别提有多心酸。

    “好了，好了，别哭了，我收了就是。不过我要五成不能再多，你以后用钱的地方还多。”侯相臣连忙安慰道。

    “你义父也是心疼你。”侯母也宽慰她。

    侯氏三兄妹在那里互递眼‘色’，想着他们这爹爹总算遇着了克星。

    劝住了安蓝，侯相臣如释重负。“你先别忙着出海，我把鲸舟再改改，把那些木材给你换成千年灵木，这样在海上就万无一失。”

    侯相臣与侯宜之两父子改造鲸舟。侯落英陪着安蓝买补给物品。

    海上都是咸水，所以要多准备淡水，除此这外还要买些水果，备些‘肉’食干粮。安蓝没出过海，只是凭一些野外生存的经验，也不知道具体要买什么，便问侯落英。

    “其实啊，现在什么也不用买。港口有通往附近几个海岛的商船，以你和小猴的本事，去当护卫也是高规格待遇。一路这么坐过去，好吃好喝还有钱拿，至于那艘鲸舟可以危急时刻再用。”这倒是个好方法。

    安蓝只买了些水果种子种在‘混’元天府里，买了些小吃点心。

    侯家也有商船，最近刚好有一艘要出海，安蓝正好搭了个顺风。这次货物比较贵重，跑货的是侯宜宣的四叔。

    侯宜宣的四叔比他矮了半个头，白白胖胖，眼眯在一起像是笑弯的一样，所以也有个称号叫“七笑郎君”。

    侯家的这艘商船足有百丈长，有千名水手，三百个护卫，船下是货物船上是两层高的阁楼，阁楼主要是提供休息的地方。这艘船比客船还要大不少。

    “七笑郎君”侯相年带着他们上船。这是九桅大船，三白名护卫整齐的穿着盔甲站在夹板上，‘精’神抖擞，气势冲天。

    一般大家族都是用自己的护卫，特别像这种大船。海上并不太平，不但有妖兽还有海盗，这一船货物价值数十万灵石，是今年最大的一笔，一点也容不得马虎。

    “有小猴和贤侄‘女’在这次就安全多了。”侯相年说话那像冬日里晒太阳，懒洋洋的。

    “四叔说笑了，有四叔在。还有哪个不长眼的敢动手。”别看侯相年长得白白胖胖一脸好欺负的样子，手上功夫却一点不差仅次于侯相臣，是金丹六层。

    金丹六层的高手亲自跑货也足见这批货物的重要‘性’。

    安蓝看了一下，这艘船可不简单，先不说这些护卫个个都是好手，就那一千名水手也都是后天武者的修为！

    这些武者虽然不会法术，但是近身搏杀十分厉害，除此之外，船上还装了20‘门’灵‘门’大炮，这哪是货船，就说他是战船也不为过。

    船头整齐地摆放着百艘急行梭舟。

    帆张开，上面绣着一个大大的“侯”字，船起锚，缓缓地驶出了港口，不少小商船跟在后面寻求庇佑。

    大船就是好，没基本上没有颠簸，如履平地。

    商队的桅杆上立着一只海鹰，它眺望着远方，一有情况立刻汇报。

    安蓝站在船头看着蔚蓝的大海，吹着咸咸的海风，想起了某电影里的场景，她张长双臂，“‘肉’丝……”

    侯宜宣从后面毫不客气地敲了一下她的后脑勺：“才刚吃过午饭你就饿了？‘肉’丝，我还青菜呢。”

    “现在离蓝星城差不多五十里，再下去一点就不安全了。嘿，今天晚上说不定有得忙了。”因为离城近，强大的妖兽基本上被清理完毕，一旦远离城市这海里有多少妖兽？

    一只吐口唾沫都会把人淹的死得不能再死。安蓝例外，因为她有避水珠。

    她突发奇想，要是用避水珠一路走过去怎么样？

    随后又打消了这个荒唐的念头，那不是脚疼，那是蛋疼……

    下海最高兴的莫过于小红，若不是被安蓝拉住，她直接就跳海里去了。

    一条淡水鱼心急燎火地往海里奔，这是图个啥啊？渐渐的太阳落到海平面上，将海水染成了一片金黄‘色’，海鸟归巢。入海的第一个夜晚即将来临，这个夜注定不平静。

    …………………………

    推荐一本书：

    书名：兴家，书号：1755293

    一句话简介：古代异能种田文，伪萝莉穿越‘女’pk腹黑温柔男~~

    ………………………………

    好在今天没停电，俺接着码字二章，吼吼。

    