
    200章  准备出海

    “我以为是谁，原来是你。”安蓝和牡丹都已不再是离云派的弟子。所以对她也没什么好客气的。

    小小看出来者不善，全身的‘毛’发立起来，根根分明如同一尖针。

    “今天我看还有谁救得了你。杏秀杀了她！”

    “是。”杏秀木然的回应一声，身子向前一纵，向安蓝杀来，她无声无息出没鬼魅，速度居然和安蓝相差无几。

    她的招式带着血煞之气，安蓝越是‘交’手越是心惊。杏秀在离云派弟子中并不算特别出众，可是她现在连接了安蓝十招竟然一点事都没有，而且越战越勇。

    她的双目如一潭死水，不管安蓝如何以语言相‘激’，她都不为所动。

    “翻江倒海。”翻江倒海是《云海缥缈录》第二重的剑法，云海滚滚翻涌而来，化做万千小剑向杏秀‘射’去，这云还里有一百零八把剑云剑，炼至三重是一千零八十把，炼至四重就是一万零八百把。

    杏秀发发出一声尖啸，云剑震开，安蓝早料到她有此举，指挥着两把云剑悄悄的绕到后面，咄咄。云剑穿透杏秀的身体，血不断得流下来，但是她却毫无知觉，只是一个劲得与安蓝搏杀，被踹飞被打倒都立刻站起来，丝毫不觉得疼。

    “你竟然把她炼成活尸。”安蓝鄙夷得向牡丹啐了一口。

    ‘阴’尸宗的炼尸手法是将刚埋下去没有腐烂的尸体挖出来放在‘阴’‘穴’里温养淬炼。而牡丹竟然是将活人当‘阴’尸来炼。人不成，尸不成，只是一具行尸走‘肉’。

    恶心了，安蓝真的恶心了，杏秀可是她的徒弟！

    “只有这样她才不会离开我，背叛我。”牡丹呵呵的笑着，那美‘艳’的容貌落在安蓝眼里却如同腐烂的‘花’，充满恶臭。

    这‘女’人疯了，早就疯了！

    “看在同‘门’的份上，我送你超脱！”她踏前一步，脚下生出一团冰‘色’的火焰将杏秀团团围住，火焰窜上噼噼啪啪的燃烧着，杏秀却没有任何感觉，她不人不鬼连痛觉也失去了。

    紫阳诀专克邪魔，冰‘色’的火焰映在杏秀那双毫无生气的眼中，转眼间成一片白灰。

    “住手！”牡丹大喊，可是已经晚了，火来得快去得更快。

    “你！”牡丹眼看着杏秀变成一团白灰，脸拧在一起，如同画上的夜叉。

    “安蓝，还我徒儿命来！”牡丹手曲成抓，那红‘色’的指甲触目惊心。

    “她还有命吗？”被牡丹炼成邪尸杏秀连转世投胎的机会都没了。牡丹为了一己‘私’利到底害了多少人。

    今天留她不得！

    “枉我师尊师叔看在往日情面上，放你一条生路，你却不知悔改，投身邪‘门’，今天我就为他们清理‘门’户。”

    “哈哈，情面？！他废我修为害我被人欺凌，这也叫情面？！”

    有些人总是把错归咎到别人身上。她这样想，安蓝也不会再跟她多说什么，只是她说她一身修为被废，那现在又是怎么回事？

    她修为被废，丹田被毁绝不可能这么快就修回来。

    她这身邪功来历蹊跷！

    云海再次翻涌起来，一百零八支剑呈尖椎形向牡丹冲去，牡丹冷哼一声，手中的黑针化为一条百米大黑蛇，安蓝被震得全身发麻，牡丹的功法太过邪‘门’，难道……

    “你竟然把自己也炼成活尸？！”

    “哈哈。”牡丹狂笑不止，双眼渐渐染成血红‘色’。

    “你都是你害的，纳命来！”虚空之中出现一只黑‘色’的牡丹，牡丹之上是一只‘女’魔神。那‘女’魔神左手执一面青铜古镜，右手只着一把三尖叉。

    未着寸缕。体态妖娆。

    只是看一眼，这魂儿就要不自觉得飘过去。安蓝的魂像是被什么勾住要硬扯出身体一样。

    安蓝诵着镇魔咒，金‘色’在咒文包裹着她的身体，她的神魂渐渐回位。

    这是哪一派的邪功，好生利害！

    金甲银皇一枪扎在魔神身上，那魔神散开又重新聚集起来。

    “龙凤和鸣。”金龙与冰凤成两股，一个冲向魔神，一个冲向牡丹，牡丹败，魔神受伤立刻展开遁术逃遁，安蓝追之不及，让它逃了。

    “跑得真快。”这魔神必是寄居在牡丹体内。牡丹一死，只怕那魔神又要再寻别人。

    又是天妖，又是魔神，这世道真要‘乱’了。

    魔神最记仇，只怕日后会来找她的麻烦。

    来就来吧，杀了也是为天下苍生除害。

    “你这具尸体已经成了绝佳的炼尸材料，看到两位师祖的份上，我就还你死后一个清静。”安蓝用火将牡丹烧了。

    “尘归尘，土归土。你生前做了那么多坏事，死后化作‘春’泥护这一山树林生长也算是有了个善终。”安蓝一挥手，吹起一阵风将牡丹在骨灰吹散到山野间。

    她站在原地颂了九遍镇魔咒，才带着小小缓缓踱回了五里村。

    她和牡丹的恩怨终于了结，这‘女’人争了一辈子，争到最后什么也没有。

    五里村的事渐渐平息了下来，客栈里的人越来越多，一位姓吴的世家弟子甚至还在山下买了一块地，修了个别院。

    庆江城也因为五里之外的那个山村，繁华起来。

    小红和阿‘肥’三日之后便回来了。小红拿着一张兽皮，这兽皮足有三米长，上面画着海图。安蓝粗略地看了一下，海图上竟然绘制了近万座岛屿，密密麻麻，看‘花’了她的眼睛。

    安蓝在图上找了两半天才找到普愿岛，从炎夏出发，最段的路线也要经过九百多座岛才能到达。

    “小安子，这是你师兄让我给你的。”小红递给她一对铃铛，那铃铛上左刻着一个“殷”字，右刻着一个“敬”字，安蓝将铃铛系在腰间。

    子敬送这对铃铛寓意着：师尊和师兄与你同在。

    白殷衣和子敬还是一如往常地对她。

    她笑了，真的很开心。

    “小红姐姐，咱们准备一下，去泽州。”最近陆续从各地传来天妖作‘乱’的消息，时不待人，安蓝伤已好，准备立刻出发。

    要出海当然要找船，此去万万里要找一艘坚固耐用的好船。神水宫在泽州侯宜宣那就是地头蛇，找他准没错。

    泽州临海，天很蓝，晚上的星星也特别亮，不过云比较低。好似挂在枝头，一伸手就能抓到一般。

    海风很大，空气中都有咸咸的味道。

    安蓝依例先去口尝了泽州的美食。堰州重调味，菜食多以麻辣为主，而泽州更注重原汁原味，全在一个“鲜”字。

    以前常与朋友说要去游海南把海鲜吃个够，可是终因工作忙碌而未能实现，她现在到了海边，此炎夏却也不再是彼炎夏，说不上遗憾，只是觉得世事无常。

    好在小安子也不是多愁善感的人。往事能只追忆，眼前才要更加珍惜。

    神水宫在一个岛上，外人不能随意入岛安蓝只好传询给侯宜宣。

    “你来泽州了？等等，我出来找你。”跟侯宜宣一起来的还有师雄，他跟在侯宜宣身后，见到安蓝呵呵地傻笑两声：“妹子，你好啊。”

    “谁是你妹子。妹子，别理他，这赖皮熊硬要跟着来，你就当他不存在好了。”

    安蓝笑着行了个礼：“师大哥好。”

    她现在不是‘门’派弟子，不能称师雄为师兄。

    师雄听着这声大哥眼睛眯成了一条缝，“好妹子，大哥为你接风。”

    晚上又是满满一桌海鲜，海鲜‘性’凉，所以吃海鲜的时候大多都配着姜汤和黄酒，酒过三巡，师雄又自荐向导要带安蓝游遍泽州美景。

    安蓝本不是为游览而来的，又不好拒绝师雄的盛情，便递眼‘色’给侯宜宣求助。

    “去，要游也是我这个当哥哥的陪着游你算哪根葱，付完饭钱赶紧回宫去，别打扰我们兄妹聊天。”

    “死猴子，你也太不厚道了吧？”

    “我要你来得吗？是你自己来的吧。让你付钱已经很给你面子了。”这两人虽然经常吵吵闹闹，但是安蓝看得出来他们的感情很好。

    安蓝掩嘴而笑。“实不相瞒，我其是要急着出海办事，此番来探望大哥，也希望大哥能帮我找一艘坚固耐用的船只。”

    “咱们妹子用船你可要上心，不要白白堕了泽州侯氏的名声。”

    泽州侯氏？！难道说侯宜宣还是世家子弟？！

    安蓝猜的没错，侯宜宣的确是世家子弟，侯家在泽州也算是大家族，侯家最厉害的手艺莫过于造船，可以说，这海上行走的大船有七成都是出自侯家。

    “好了，你留下来给钱，我就带妹子先走了。哈哈。”侯宜宣带着安蓝离开了酒楼，有师雄在，有些事讲起来始终不方便。

    师雄也很识趣没有再跟。只是撩开雅间的窗子对着街道上的安蓝说：“妹子，等你回来了，哥哥再带你游玩。”

    “你怎么突然要出海了？”

    安蓝把事情简单的向侯宜宣说明。

    “此去万万里，你一个‘女’孩子家，我不放心，这样吧，我陪你去。海外竟有那么多岛屿，我也去见识见识。”

    正说着，只见不远处走来一个妙龄‘女’郎，指着侯宜宣大喊：“站住！”

    “要命！”侯宜宣抓着安蓝就跑，那‘女’郎，一直在后面追。

    “大哥，那人是谁？”

    …………………………

    200章了，撒‘花’~

    这周又是搬家，又是‘弄’宽带打扫屋子，今天又陪娘逛街买衣服，更新比较‘乱’，抱歉。

    明天估计能恢复正常了，话说天真冷啊，我手都生冻疮了，没空调暖气的孩子真可怜，大家要注意保暖。

    