
    176章  她的事就是我的事

    慕容珀跪在祠堂前。在他前方站着一位手持戒尺的老者。其实他也并不是很老，约‘摸’五十出头，头发黑亮，两道剑眉如同两把利剑‘插’在眉梢，透着杀伐果决的狠利之‘色’。

    他就是慕容家的老祖宗慕容解。

    慕容解挥起戒尺‘抽’打在慕容珀身上，慕容珀的肩耸了一下，咬着牙却是不敢动，戒尺拿开之后，后背的衣服上透着一条长长的血印子。

    “知道我为什么打你吗？”慕容解问，他的声音如同冰霜。

    慕容珀紧低着头不敢说话，来的时候他就担心，没想到果然。

    “我倒是没想到原来你为这么大心思，接下来是不是要把慕容家给卖了，”

    “曾孙不敢。”慕容珀连忙低头，这可是大罪，一旦安在头上，他非但做不了家主，还会被赶出慕容家。

    “哼，你不敢？我看你敢得很啦。”

    慕容解望着牌位。“今天你就当着祖宗的面好好说说你是怎么窜通外人谋这家主之位。”

    “曾孙没有。”慕容珀矢口否认。

    “没有？！”慕容解冷然，他衣衫一鼓，真元‘激’‘荡’。背后幻化成出一只四爪金龙，那金龙两根长须舞动着，怒目圆瞪，好似要把，慕容珀生吞活剥。

    慕容珀承受不住金龙之威，哇得一口吐出血来。慕容解的目光并没有因这口血而有丝毫改变。

    面对霸道冷漠的两位长辈，慕容珀突然想起慕容琥来。当初他被赶出慕容府时也是这样的光景，背后一道又一道的血痕，而他的父亲，他的曾祖却一付高高在上的姿态淡漠地看着他，让下人把他架出了府。

    如今，对他也是这般。

    但是他不服！

    慕容珀擦去了嘴角的血渍，‘挺’直了腰板，与慕容解对视。“曾孙是谪长子，若不是那场意外，早已继任家主又何来谋位之说？曾孙知道自己责任重大，魂器被毁之后更加刻苦修炼，如今终于到胎动九层，慢慢‘摸’着了金丹的‘门’槛。若说险恶用心，当年将曾孙抛入天谷的人用心最为险恶，若不是她我那些兄弟也一至于一个金丹也没有。要查的话，不是应该先查这个吗？”当初他魂器被毁之事是慕容扶柳亲自处理，刚开始倒是掘地三尺说要拿人，后来却不了了之。

    雷声大雨点小，慕容珀怀疑，他的父亲其实早就知道是谁做的，袒护凶手。

    “孽子。你还有脸反驳！”慕容扶柳一掌掴在他脸上。慕容珀倒下去，嘴角又渗出一缕血，但是，他擦了血又‘挺’直了背。

    “孽……”慕容扶柳还想掴却被慕容解止住。

    “这件事我自然要查，你收了那‘性’安的多少好处，我也会查得明明白白。”

    听了慕容解的话，慕容珀在心里冷笑：要查早就查了，又何必等到今天。“那请老祖宗明查，早日查出迫害曾孙的凶手，也早日还曾孙一个清白。”

    安蓝卖给李氏灵‘药’的事根本就没有第三个人知道，李氏在拜访安蓝过后又去了一趟李老那里，那批灵‘药’也有可能是李老给的。慕容珀也不知道这批灵‘药’的来历，他们根本就没有证据，更也无从查起。

    一切都只不过是猜测。

    “好啊……”慕容扶柳气得怒发冲冠。

    慕容解眯起双眼，“我会给你个清白！”

    慕容解一拂袖，慕容珀被推出了祠堂，接着又紧紧地关闭起来。“既然你已经胎动九层，那就在东院好好修炼，冲击金丹，其它的事你也不用管，没事的话也不要出‘门’。”慕容解的话从‘门’缝里传出来。慕容珀听之‘色’变。

    言下之意中要把他软禁的东院中。

    祠堂里只剩下慕容珀和慕容扶柳两人，慕容解右手背在身后，冷冷地看着慕容扶柳：“你没有什么话要对我说吗？”

    慕容扶柳身子一震，低下了头。

    “从小你的修炼天赋就很好，比你的‘混’账父亲好多了，我也对你报有很大的期望，认为慕容家能在你手里发扬光大。你也是好的，这些年来励‘精’图治，修为上也没有让我失望，可是你看看，你纳的什么妾，别以为我不知道她做得那些龌龊事！”

    “两个谪子，一个魂器被毁，一个被赶出了家，你以为这是谁的笑话？这是你的笑话！这是我慕容家的笑话！”

    “当然，若不是背后有人给她支招，给她十个脑子她也想不出那样的事，给她十个胆子，她也做不成那样的事。你最好就把她关在西院里关一辈子，若是再惹些事端，为了慕容家，老祖宗没有什么做不出来。”

    慕容解闭上眼睛仿佛有些累了，“我是看在你的面子上才给她一条活路，这有了第一次，有了第二次，可没有第三次了。”

    “我明天去会会那姓安的，看她倒底有什么能奈。记住，这不是为你，你不是为了儿子。更不是为了你的‘混’账孙子，我是为了慕容家。你下去吧，我这里你暂时不用来了。”

    慕容扶柳退出祠堂，心里一阵翻腾。

    慕容解果然心如明镜。

    天谷城有三个世家盘踞，各分一段，而天嶝城只有李家一个世家，在这里李家就是土皇帝。

    ‘春’季是‘花’枝招展的季节，李府的姑娘们做好了新的‘春’衫，相约在一起逛街，正是群芳争‘艳’，看煞旁人。

    这群姑娘中以李湘儿为首，不过，李湘儿有什么事却是征询安蓝。

    男人一般是看准了东西，付了款立刻就走，但是姑娘家却是不一样，货比三家，看了这家好看，又想着那家还不错，要把整条街逛个两三遍才干休。

    店家行人们都知道这些是李家的小姐，不敢招惹，有这么多的莺莺燕燕却愣是没有一个纨绔子弟前来搭讪。

    安蓝隐约间竟有些失落。

    但是，这份失落并没有持续很久，她隐约察觉背后似乎有人在盯着她们。

    一路跟了很久。

    李湘儿见安蓝低头浅笑。悄悄地问她：“蓝姐姐，怎么了？”

    这笑容李湘儿是再清楚不过，当初在永巷她整人时，便是这个样子。

    “没什么。”安蓝抬头却发现气氛有些不对。她们的前面站着一位穿栗‘色’长袍的老者。他的头发一丝不苟地梳着，头上戴着一个镶火眼晴石的金翅镂空发箍。身高约八尺，身体健硕。

    他站在路中央档住她们的去路，他笑眯眯地看着众人，看似亲切，但却是脸笑心不笑。

    难道这就是跟踪她们的怪蜀黍？安蓝心里纳闷。

    “请问阁下有何事？”李‘玉’裳问他。

    那人目光跳过李‘玉’裳一直落到了最后。

    “谁是安蓝？”

    安蓝上前走了两步，她没想到自己在炎夏也是吸引怪蜀黍的体质。她‘摸’了‘摸’自己的脸，难道说怪蜀黍都喜欢loli？！

    当然。这只是自嘲。看对方的神情就知道来者不善。

    只是她不知道自己什么时候得罪了这么一尊神。

    “我就是。”

    “原来只不过是个黄‘毛’丫头。”慕容解轻笑。

    安蓝笑颜以对，手却背在身后，让李湘儿她们赶快离开。

    “我不管你是谁，速速离去，否则别怪我李家不客气。”李‘玉’裳挡在安蓝面前。这是她李家的地盘，安蓝是李府的客人。安蓝要是在这里发生什么事那才是她李家的笑话。

    “这话换他李彻来跟我讲还有几分说服力。”李彻正是李老的名讳。

    安蓝一听心里一沉，但是面上却依旧一付笑容。“安蓝何德何能竟然让慕容家的老祖宗在此守候。”

    除了慕容家的那位，安蓝也实在想不出眼前这位该是谁。

    李‘玉’裳和李家众人脸‘色’大变。

    “哼。”慕容解冷哼一声。“早就听说你伶牙俐齿。”

    “嘴皮子好，却抵不过手上功夫好，任百般说词，总有人听不惯先动起手来。”慕容解哪里听不出来安蓝是在讽刺慕容家的人，说不过就动手打人，打也就罢了，最后却是连手上功夫也比不过。

    慕容解原本微笑的脸立刻沉了下来，“你也不用再多说废话，你若是接得了我这一掌，你与我慕容家的恩怨就一笔勾销。”慕容解跟本不管安蓝同不同意，翻手就是一掌。

    “虚空大手印。”只见，一个巨大的手印从空中压了下来。

    卑鄙！不经她同意也罢了就连准备还招的时间也不给她，果然是慕容家的老祖宗，老不要脸！

    安蓝冷笑，想杀她没那么容易！

    若是旁人，只怕这一掌下来就死了，可是她有寒‘玉’剑。寒‘玉’剑只要查觉到她有生命危险就会从眉心里冲出来保护它。

    辰屠当初元婴六期也被寒‘玉’剑斩下，又何况这个慕容老祖宗，只怕他杀她不成，反而丢了自己的‘性’命！

    她也干脆不躲把手背在身后，勾着嘴从容地望着慕容解，那目光竟让慕容解心底发怵。

    街上的建筑被虚空大手印形成的气压压得变形，眼见着手印就要落到安蓝头上，突然从她背后伸出一只手揽住了她，她感觉自己靠在一个宽阔的‘胸’膛里。

    接着一道黑‘色’的剑气飞向空中，剑气与手印在虚空中炸开，抱住她的人连退七步，然后停下。

    慕容解没想到半路杀出个程咬金坏了他的事，他眯着眼，打量着这个突然出现的人。“你是谁？这里没你的事。”

    “她的事就是我的事。”

    安蓝听到声音。心中狂喜。

    ……………………………………

    啊哈哈……安蓝喜了，大家也喜了吧？还有一章，不过看样子也是两点后了。

    12点过后双倍粉红票就结束了，所以大家手里还有粉红的赶快投啊~

    ps:长宫明天生日哦~求打赏，当然，俺也会加更庆祝~

    