
    246章  练烟云的来历

    “练姑娘来找我们有何贵干？”安蓝可不信她是无意中路经此地，既然不是无意，那就是为意为之了。

    “不贵干，不贵干。”练烟云头摇得跟拨‘浪’鼓似的，闪着一双大眼睛笑呵呵地看着安蓝。“就是想讨个住处。”

    “那还不容易，待会儿就给你盖一间，地址任你选。”安蓝虽不明白练烟云的动机，但是堰州现在的形势非常复杂，五里村多个高手驻镇也就多一分自保的能力，所以她想也没想就答应了。

    至于，原由嘛……等她住下了再慢慢一点点挖出来也不迟。

    本来是两人的甜蜜的二人世界，突然多了个又大又亮的电灯泡，在田埂间坐了会儿，便又回了五里村，回村之时，安蓝采了不少野‘花’，打算拿回去装点房屋。

    “村长，这位是练姑娘，从今天起就住在这里，麻烦你找人给她搭一座屋子。”安蓝将练烟云介绍给村长。村长注视这眼前位模样乖巧，眼睛又大又亮的‘女’子，发现自己竟然还不透她的修为。

    说明这‘女’子的实力在他之上。

    村长很快明白了安蓝的想法，找来施成让他带着几个壮汉给练烟云搭屋。

    练烟云的屋子离安蓝大约有50米远，晚上她回屋时，安蓝拉着她的手，十分诚挚地说：“晚上你可别飘了就算没有吓到小孩，吓到‘花’‘花’草草也是不好的。”

    安蓝可不想五里村好不容易恢复点元气，又‘弄’出闹鬼事件。

    练烟云不好意思地点点头：“嗯，想飘了，我找别地儿去。”

    送走了练烟云安蓝关上房‘门’，只见白殷衣坐在烛火之下，有些出神。安蓝一屁股坐到他怀里，拿起一撮他的头发把玩起来。“我的好夫君，在想什么呢？”

    “练烟云的来历。”

    有什么问题吗？安蓝本想问，但却心思一转，打算逗‘弄’起白殷衣来。只见她佯怒，哼了一声把头发扔到他脸上，离开怀抱坐到‘床’沿上去。

    白殷衣不知道她这突然之间怎么了，一时不明就里，皱了皱眉：“怎么了？”

    “哼！”安蓝嘟起起来恨了他一眼，又把头别过去不理她。

    都说‘女’人心海底针，看不到也‘摸’不清，白殷衣今儿个总算体会到了，他走过去贴在她身后，本想拉过她揍下小屁屁，但最后却是叹了一声，撩过她的头发把头轻轻放在她肩上。

    他本来就是个不会说甜言蜜语的人，这就算是服了软。

    “谁惹我家小蓝儿了？”说完便把手放在了她的腰间，挠她的痒痒‘肉’。

    安蓝拿开他的手，故意扳着个脸：“哼，还能有谁。抱着我心里却想得是别的‘女’人，你要是想着她，今晚去跟她睡好了。”

    漫说安蓝这是无理取闹了，白殷衣应该拂袖大喝一声“胡闹”然后再‘抽’她小屁屁才是，可是这会儿师尊大人心里却是美滋滋的，越是吃醋越代表心里在乎他，不知不觉那下沉地嘴慢慢翘了上来，然后大约觉得翘太高了，又慢慢沉下。

    要不怎么说师尊是闷‘骚’呢？心理活动贼多面上却一点也不表现出来。高兴了，生气了都是同一付神情。

    “那我去了。”表情没变，但是声音里却透出丝丝得意。

    “你敢！”安蓝迅速拉过他，瞪了他一眼。说着泪眼婆娑‘抽’泣起来，说什么黄脸婆啦，说什么喜新厌旧啦……

    本来还有些得瑟的师尊被她这么一哭，心就‘乱’了，又哄又讲笑话逗她开心，听着他那憋足的笑话，安蓝扑哧一下笑出来，她这一笑全破了功，白殷衣脑子也迅速转过弯来，这是在逗她呢。

    “好啊。”他的手放在她腰间不停地挠她痒痒，安蓝笑得眼泪都流出来了，直求饶。

    “我的好夫君，饶过我吧，下次不敢了。”诸如“下次不敢了”这种话安蓝已经说过了无数次，可是哪次不比哪次敢？这话白殷衣要是信那才叫一个怪。

    安蓝见白殷衣没有放手的意思，一边哈哈地笑着，一边把手也伸到了白殷衣的腰间，可是白殷衣的忍耐力极强，不管怎么挠就是不笑。

    安蓝实在是不行了，这么下去非笑岔气不可，索‘性’耍赖抱住白殷衣的腰，快速啄上了他的嘴。

    白殷衣那张老脸突然红了，手也停在那里没有了动作。

    其实安蓝发现了，自家男人是很害羞的，成亲几月来每次闯啥祸惹白殷衣生气了，主动来一下，保证师尊火气全消，屡试不爽啊。

    见安蓝离开时嘴角那付‘奸’计得逞的笑容，白殷衣知道又上了这狡猾丫头的当，他本来就没火气，只好沉着一张脸假装自己很生气，可是那红扑扑的面颊却出卖了他。

    看到一个白嫩如‘花’，气质如兰的美男子，红着个脸蛋用一双无比深邃的目光望着你，你想做什么？

    安蓝脑子里只闪过一个字：啃！

    于是她真的啃了。

    解开了白殷衣的腰带，然后手滑进了他的‘胸’膛，一拉，‘露’出大半个香肩来：“夫君，奴为你解衣。”

    只是一句话，白殷衣整个人像是被点着一般，眼中熊熊大火。他拔去安蓝头上的钗，那一头如瀑般的青丝倾泻而下，垂在她的腰间。

    他的手从她的耳后滑落至颈间，而另一只手落在她的腰间也扣开了她的腰带。“愿为夫人效劳。”

    一缕黑暮从他身内溢出将房中的烛火扑灭，与此同时安蓝的衣物被他褪了下来，雪白的胴.体完全呈现在他眼前。

    他们就这样赤.裎相见。

    “好看吗？”

    “好看。”

    白殷衣搂住她的后腰，两缕黑暮从指尖飞出，将帐蔓放了来。

    白殷衣那又炽热的手，让安蓝整个人也烫了起来，面颊绯红。

    帐内几度‘春’风。

    安蓝枕在白殷衣的手臂上，抓住他的头发，在他腰侧扫了扫被白殷衣抓住，把那只不安份的手握紧，放在‘胸’膛上。

    “看来下次我要多卖点力。”对于这位‘精’力过剩的娘子，想睡个好觉只有先把她累趴下，把她那过剩的‘精’力消耗完……你们懂的。

    “别下次了就现在吧。”安蓝一手搂过他，‘挺’着‘胸’跟他来了个近距离紧贴摩擦，刚退下去的‘欲’.火又被她点燃。白殷衣是又好气又好笑，翻过身将她压在身下继续奋战。

    还好，修真者体力充沛，否则的话这么个战法还真吃不消。

    这下安小娘子满足了，乖乖地窝在夫君‘胸’膛里，倒是白殷衣的手有些不安份。

    “练烟云是什么来历？”

    “这会儿不生气了么？”白殷衣捏捏她的小脸蛋。

    “小气。”安蓝也回敬了一把，不过却是在‘胸’膛上，白殷衣不得不再次把她小爪子拿开，环在了自己腰上。

    “这附近有个‘门’派叫松鹤谷。”

    “松鹤谷？嗯，我听过，不过听说这‘门’派‘挺’邪‘门’的。”松鹤谷只是个二流‘门’派，但是因为功法很特殊，鲜有人敢去招惹。

    “练丫头是松鹤谷的？”松鹤谷在堰州的名声可不太好。

    “招式像，但是心法却是正宗的道‘门’心法，并无松鹤谷的邪气。”

    嗯？听起来似乎有点意思。

    白殷衣见自家娘子来了兴致便接着往下说：“我曾读到过一本《堰州志》，那本《堰州志》上记载了两千多年前，堰州的风土人情还有四大世家和三大‘门’派，三大‘门’派中松鹤谷俨然在列，而且是道‘门’正宗，并不是现在的邪派。”

    “当时的松鹤谷却是比现在的潜龙宗还要强一些。”

    安蓝张大了嘴，从一个强大的道‘门’正宗沦落为二流邪派这中间经历了怎样的曲折啊，安蓝都快好奇死了。

    “那怎么会变成现在这个样子了呢？”

    “这个《堰州志》上没有详解。”见安蓝瘪着嘴有些失望，白殷衣笑了笑：“不过，后来我又查阅了大量的杂记终于找到了其中的原因。”

    安蓝知道白殷衣是故意的，哼哼了一声，抗议了一下便接着听他讲故事。

    当时松鹤谷有位高手，这位高手三十岁结丹再过百年又结成元婴，放眼天下也算是一等一的人物，松鹤谷倾力栽培，很快便做了掌‘门’。

    他成为掌‘门’之后也励‘精’图治将松鹤谷治理地很好，但是不知为什么这位掌‘门’后来却爱上了一位合欢宗的妖‘女’，誓要娶她为妻。

    自古正邪不两立，更何况他还是掌‘门’，‘门’中长老劝解，但是这位掌‘门’却执意而行，几位长老觉得那合欢宗的妖‘女’接近掌‘门’是别有目地，自家掌‘门’只怕已受她妖法‘迷’‘惑’便杀了那妖‘女’。

    那妖‘女’一死，掌‘门’吐血不止，辞去掌‘门’之位在后山面壁静修，这一修就是几十年，‘门’中之人渐渐忘了他的存在，没想到有一天他却突然发难，屠杀‘门’中弟子，那疯魔之态已然坠了邪。

    这时长老们才知道他早已情根深重，几十年面壁非但没有让他看破情关，反而越陷越深，最后‘门’中弟子被他屠了个七七八八。

    剩下的便降于他改练邪功。

    这故事的开头是个洗具，中间是个杯具，到最后却成了餐具。

    松鹤谷从此便不在是那个松鹤谷。

    再过两百余年，那掌‘门’却突然消息，从此再没了音讯。

    那掌‘门’姓练。

    …………………………

    今晚吃饭后睡了一觉，不想到起来的时候发现已经10点了，罪过，罪过

    明天开始，每天5k

    