
    144章  超级建设（一）

    五里村的村民先后回了村，他们脸上都没有回家的喜悦，一个个愁云惨淡，清晨，村口修炼的人多了起来，不光是小孩，还有大人，他们都同小婷一样把素银屠庄的事归咎到自己身上。

    如果自己再强一点，再强一点，就不会发生这样的悲剧！

    自责、愧疚积压在他们心里，转化成发奋的动力。

    这对他们来说，也许是件好事。

    “阿离，你跟我来一下。”村长仿佛老了许多，原本‘挺’拔的身子也有些佝偻。

    安蓝跟着村长进了院子，那些刻竹简的工具都放在那里，布满了灰，好似几天都没有打理过，旁边散落着竹片。从安蓝进村的那一天起村长每天都在刻竹片，从来都没有间隙过，这还是安蓝第一天看到他如此。

    进了屋，村长关上房‘门’然后坐在她对面，给她倒了杯茶。“阿离，那天你和你哥哥最后走是不是……是不是看到了什么？”村长的声音异常缓慢，这句话说得极为艰涩，似乎每吐出一个字就‘抽’走他一份力气，他驼着背像蔫了的茄子。

    “先生他……是不是眼睛变‘色’了？”

    “村长你知道？”难道素银有妖瞳的事村长知道？

    “果然是这样么。”村长仰头一脸悲恸。“老朽刻镇魔咒以为可以帮他一把，没想到，没想到啊……世事无常……”原来村长刻镇魔咒是为了压制妖瞳。

    “村长，其实事情还没有到最坏的地步。”银只是说素银睡了，并没有被夺舍，或许还有转圜的余地。

    村长一听说还没有到最坏，双眼发亮，一脸期待地看着安蓝。

    “素先生并没有被夺舍。”

    “你说的是真的？”村长差点控制不了自己的声调。

    “妖瞳亲口告诉我的。那天我问他先生呢，他说他正在睡觉。”如果真的被夺舍的话，银就会说，“他被我吃了。”

    “先生可能是因为心神耗费巨大，暂时陷入了沉睡。”

    安蓝点头，镇天宝玺到底出了问题？如果找到别的镇魔法宝是不是也能压制住银？素银真是给她留了一道难题。

    “村长放心，素先生的事，我也会帮着想想办法的。”素银虽然讨厌，但是她的伤也是他消耗自己的生命救好的，他所开的三个条件并不是为了他自己。

    第一个条件，她已经完成了，第二个条件正是兑现的时候了，至于第三个条件，她希望永远都不要发生……

    “之前素先生给了我一些东西，我等一下‘交’给村长。”素银当然没有‘交’给安蓝东西，那些东西都是她自己的，五里村的人虽然资质不是很好但是都很努力，奈何修行的条件实在是太差，安蓝自己也是麻烦事一堆，也无力照顾这么多人，她所能做的就是用她的财力提高他们的修行环境。

    五里村的人重情重义，她也不希望被押入霍家之类的事再次发生。

    “大师兄，你身上有多少灵石？有没有一些可以外传的功法和不用法宝？”安蓝身上只有四十多块下品灵石，她要帮五里村，这四百多块灵石肯定是不够的。安蓝说来也是巨富，可是身上的现金也只有这么一点。

    “我身上的下品灵石大约有三千块，功法的话，高级功法有四五种，不用的法宝有二十多件，都是以前用过的上品宝器，你是想帮五里村？”

    “嗯。”安蓝把自己的想法跟子敬说了。

    “我虽然来这里没多久，经过这几天的观察也发现村里的人淳朴，极重信义，你跟素银又有约定在先，帮他们我没有意见，不过，我希望你不要挂着素银的名头。师妹，你有没有想过，培养自己的势力？你想想，倘若你不是孤家寡人，而是一派之长，或是一家之主，还用像今天这样藏着面躲在这个小山村里吗？”

    “师兄的意思是……”

    “这次就是个好机会。”

    安蓝摇头，“我不想把他们卷入我的是非当中。”

    “傻师妹……”子敬摇头。过一会儿，他拿出一个储物袋给安蓝，里面有十多个‘玉’简，三千块下品灵石还有一些法宝和材料。子敬除了自己要用的全都贡献了出来，灵石也只留了一百块在身上。子敬对她真是好得没话说。

    “大师兄……”安蓝收了储物袋，眼眶红红的。“我会还给你的。”

    “傻丫头，大师兄的还不就是你的。以你大师兄的本事，这点钱一下就挣回来了。”金丹期的真人挣钱是快，但是他们修炼‘花’钱的速度更快，好一点的天材地宝，好点的灵器怎么也不止几千灵石。安蓝关了房‘门’，拉着子敬的手。“师兄，等下不要抵抗，我带你看样东西。”

    子敬见安蓝的表情一下子严肃起来，他连忙点头，眼前突然一阵白光，等白光过后，他发现自己在一个翠绿的山谷里。山谷里有大片的灵田，灵田里种着数百种‘药’材和作物，山上种满了树，旁边还有潺潺小溪，前面的池塘里开着金‘色’的莲‘花’。

    他认得，那是九子金莲。

    “这……”

    “这是‘混’元天府，我偶然间得到的一座仙府。”

    “这……”子敬深吸一口气，手按在‘胸’口，那里正砰砰砰地跳个不停。“这都是你的？”难怪安蓝出那么大价钱悬赏依旧面不红，气不喘。

    “是我的。”安蓝又拉着子敬的手，进了赤阳泉的。子敬望着那岩壁上满满的火灵石眼睛都大了。出‘洞’后安蓝一招手，从玄天碧海里取下的寒晶又出现在子敬面前。

    “师兄，‘混’元天府的最大优势在于外面一天，这里二十年。”

    “什么！！二十年？！”一轮又一轮的惊喜冲击着子敬的神经，当听到外面一天，过里二十年时，他终于忍不住叫出声来。如果没有这二十年，它充其量只是一个还不错的‘洞’府而已，但是有了这二十年，它却是人人想争抢的至宝！

    子敬的表情突然凝重起来，“师妹，还有谁知道你有这个‘洞’府？”

    “除了大师兄以外，我没有告诉任何人。”子敬听她这么说，松了一口气。

    “你以后也不要告诉任何人。”

    “那师尊呢？”安蓝吐了吐舌头，俏皮地问。

    “呃，师尊除外。”

    …………………………

    今天状态不是很好从6点开始到现在才‘弄’了这么点出来。

    我先活络活络一下脑子。明天会有130粉红的加更，再加至少5k字的更新。

    