
    209章  上天入地

    “各位乘客，请回船舱，即将进入幽冥海域。”船队行了大约一个时辰，客船上响起了喇叭声，还在甲板上看风景的乘客一听到“幽冥海域”这四个字，表情特别紧张，一溜烟得往船里冲，生怕晚上会遇到不幸运。

    船上的护卫全都到甲板上，他们穿着银亮的盔甲，摆好阵型。

    船队迅速缩拢两艘护行的船只，一前一后，整个船队呈现圆梭形，三艘客船被护在中央。

    两艘护行船上各有三十‘门’大炮，这些大炮和灵‘门’大炮十分相似，不过还要更大一些，甲板上站满了身着蓝‘色’盔甲的行船军，这些行船军少说也是胎动六期的修为，每艘船上共一千名，其中有五位金丹高手，这要是在炎夏，足以建立一个大‘门’派，而现在，他们只是用来护送船队。

    航行距离不足万里。

    安蓝他们住得是中等客舱，中等客舱在四楼，可以通过窗户看清楚外面的情景。

    窗户上厚厚的一层透明膜，是禁制。

    水晶易碎，而禁制却牢靠得很。

    窗户并不大，但是却不妨碍安蓝看到外面的情景，她倒吸一口气。

    前面黑压压的云团，海水不停地翻腾着，掀起一‘波’又一‘波’的‘浪’头，最高的居然有上百米，一只又一只的妖兽从‘浪’里显‘露’出身驱。

    最恐怖的还不是这些，最恐怖的是那些不知道什么时候会从哪里冲出来的冲天水柱。

    幽冥海域死不见骨。

    这片海域整整有百里！

    接近幽冥海域的边缘，船也开始摇晃起来，前面的护航船鸣鼓，这是准备战斗的讯号。

    三十‘门’大炮齐齐发‘射’，开始清理前面的妖兽。

    各船开启保护禁制，船上的护卫统一结阵，冲向被称为“死亡之域”的幽冥海域中……

    只听得到满天的杀声，这些妖兽每一只都有百丈长，有些甚至比船还要大，浮在海面上宛若一座座大山。一个挨着一个，这百里的海域少说就有千只，每动一下都会掀起一阵海‘浪’。

    船在大海面前显得何其渺小。

    炮声轰鸣，其间夹杂着妖兽们的咆哮，这炮火的威力十分大，一炮下去能将这些皮糙‘肉’厚的轰个大窟窿。

    船队凭借炮火竟然硬生生杀出一条血路。

    可是刚刚冲进去三十里，一道水半里宽的水柱冲天而起，一只货船被冲上了空，队型被冲散，紧接着又是一道道水柱从下面冲上来。

    船一艘一艘地被冲向高中，安蓝所乘坐的客船也未能幸免于难，好在这船够结实，禁制也够牛，竟然被这么一路抛起落下，抛起落下过了这片幽冥海域。

    “不行了。”安蓝瘫倒在‘床’上，耳边砰砰作响，胃里难受得紧，最近实在忍不住跑到甲板上吐了起来。

    海里满是酸味。

    她起来的时候发现所有的大船坑坑洼洼满目疮痍，好似才从海里打捞出来的旧船一样。

    这些船回港以后至少要维修四个月才能再次通过幽冥海域，难怪，只半年通行一次。

    这修理费只怕就不是个小数目。想到这儿，中等客舱要一百块灵石，心里也就平衡了些。

    后面的幽冥海域依旧黑云遮天，狂风肆虐，并没有因为船过而平息，也没有因为大量妖兽死亡而更加疯狂，正如那不断冲起的水柱一样，始终如一。

    过了幽冥海域就表示到了内海，有人欢欣鼓舞，但是有人却永远闭上了眼睛。

    那些修为不足的，根本受不了水柱的冲击，被活活震死。

    中等客舱与高等客舱价格那么高，并不单单因为他们舒适，更是因为他们存活率高。

    下了船安蓝才听说头等仓里有防震装置，后悔不已。

    船只行到内海的一个大岛，琼‘玉’岛。客船和货船是两个港口，看到岛屿过后船队慢慢散开。

    琼‘玉’岛和翡翠岛差不多大小，这里是进出内、外海的必经之地，所以这里比翡翠岛还要繁华。

    安蓝望向头顶，有大量的飞舟、飞行灵兽穿梭其间。

    船放行很慢，不过好在中等舱的人先走，末等舱随后，至于头等仓……人家有专‘门’的贵宾通道，俗称VIP通道。

    内海的岛屿与外海密集得多，有些不用坐船直接飞行就可以到达，岛与岛之间来往的船只也比外海多。

    走在街上安蓝发现岛上的人全都是修真者，竟然没有一个普通人……

    他们随便找了一个地方住下，然后再计划怎么走。

    安蓝的目地地是普愿岛，然而想到达普愿岛并不是那么简单。

    先不说此去还有六千万里，内海众多岛屿都有分制，新到内海的散修只能居住在最外围的海岛上，住满五年之后才能向内移居。

    十年之后，才有资格踏入普愿岛。

    十年之后黄‘花’菜都凉了。

    有没有捷径呢？

    有。

    第一：实力达到金丹期则不受到限制。

    这个侯宜宣可以，安蓝却不行。

    第二：成为大‘门’派内‘门’弟子。

    安蓝虽说现在是自由身，但是却暂时没有拜师‘门’的打算。

    第三：天地两个榜单上有名。

    地榜跟炎夏的“雷霆榜”一样，都是金丹以下修真者排名的榜单，而天榜是金丹期修真者的排名。

    榜单在访市上就有卖。

    安蓝想快速踏入普愿岛只有一个办法，挑战地榜上的人将他们打败。她‘花’了一块下品灵石买到了地榜。这地榜居然是用绢帛做的，比炎夏“雷霆榜”‘精’致多了。每个高手都有五六页的介绍，不仅有画像还有生平履历，连住址都写得详详细细。

    她只想快点入普愿岛并不是想出名，所以选了排在九十六名的陆海渚。

    陆海渚又称闲云散人，胎动九层。

    内海所有地榜上的人都是胎动九层，从这里可以看出，内海修真者的实力比炎夏高上那么一点点。

    安蓝找陆海渚还有一个原因就是陆海渚就住在前面不远的路云岛上。

    “大哥，你先去普愿岛帮妹子调查一下关于妖瞳的事，妹子随后就来。”当初行莫制只是让她来普愿岛，具体线索却还要慢慢找。

    “好。”两人分头行动，安蓝身上有金甲银皇侯宜宣倒是不担心她的安全。

    安蓝按图索骥找到了陆海渚的家。

    陆家是路云岛的高‘门’大户，据说光是‘门’客就有三千，守‘门’的是一个筑基四层的小伙子，安蓝将挑战帖递给他时，正好有个‘门’客从里面出来，他看了安蓝一眼轻笑：“就凭你这点修为也敢来挑战我家公子？”

    “为何不敢？”修为并不代表实力。

    “你不是看上我们家公子，上‘门’挑战是假，想借机攀附才是真吧？你这种人我看多了，告诉你，我家公子已经结亲了，对方可是普愿王家的小姐，你也不照照镜子看自己是什么德‘性’。滚！”从守‘门’的小伙子那里抢过挑战帖就给安蓝扔了回来。

    什么德‘性’？！再怎么也不会比他烂。

    “我想，接不接受挑战并不是你说了算。”

    “我还真没见过脸皮像你这么厚的，想挑战我家公子，先过了我这一关。”

    等的就是你这一句话。安蓝冷笑。

    轻轻松松地收拾了‘门’客，再把挑战帖递给了守‘门’的小伙子：“我相信，你家公子不是只会看修为的俗人。”

    守‘门’的小伙子看见陷在坑里已经晕过去的‘门’客，身子一抖，接了帖子进‘门’了，过不会儿，回来对安蓝说：“仙子请随我来。”

    ‘花’开两朵各表一枝。

    在安蓝踏入陆家的那一颗，十万里之外的一座雪岛上，一个紫衣人沿着山路慢慢走上了山顶，他踩在雪地上发出咯吱的响声。雪很厚，但是他踩在上面只有一个浅浅的印子。

    雪‘花’轻柔地从他身边滑过，却是雪落不沾身。

    山顶上有一堵厚厚的冰墙，冰墙后面隐约看到是扇石‘门’。

    “开。”紫衣人手掌放到冰墙上，只见热气蒸腾以他的手掌为中心，厚厚的冰墙迅速化开。

    “裂。”他一掌轰在石‘门’上，石‘门’应声而裂。紫衣从缓缓走入‘门’中。

    ‘门’后是一条长长的通道，通道两侧画着无数‘阴’魔。

    ‘阴’风扑面，鬼哭狼嚎，一双双眼睛突然亮起来，‘阴’魔从壁画里冲出来扑向紫衣人，紫衣人却浑然无惧。

    他一团清圣之气包裹着他，那些‘阴’魔触碰到清圣之气，全身燃烧起来，但是依有无数‘阴’魔扑向他。

    “阻止他，阻止他。”

    ‘阴’魔越来越多，却不能阻止他的脚步。从开始到现在他的步子大小、频率没有丝毫变化。

    “哼！”他重哼一声，灵气挤压，后面的通道扭曲变形，壁画开裂，层层剥落下来。当他踏上台阶的那一步，整个通道倒塌，不复存在。

    紫衣人走到里面，才发现早已人去楼空。

    “跑了？我看你能跑去哪里。邪神子，我说过只要你敢染指炎夏，上天入地，我也要杀了你！”男子一飞冲天，偌大的一个岛，沉入海底。

    ………………………………

    我卡了，深深地卡了，码到现在才把这章‘弄’出来。

    最后一千字从十点写到现在，整整四个小时……

    泪……

    四个小时都够写一章了。

    卡文真痛苦。

    