
    177章  白殷衣VS慕容解

    昨天第二章，晚上被娘亲拍去‘床’上睡了。让大家外等鸟。

    …………………………

    慕容解反手背在身后。目光冷峻。他面前的这个黑袍男子，不到三十岁却天然生出一股气势，让人无法小觑。

    他的修为金丹七层，可是刚刚一‘交’手，他却在他手里没落到好，那一剑中好似包含了境之力。

    金丹七层就领悟了境？！慕容解面不改‘色’，心里却是暗自吃惊，天嶝城何时出了这样的人物。

    “阁下何必趟这趟浑水？”

    “她的事就是我的事。”白殷衣依旧是那句话。

    “堂堂元婴期竟然欺负一个筑基期的小姑娘，阁下真是好本事。”白殷衣低头看了一眼怀里的小人儿，见她用一双水汪汪的大眼睛盯着自己。他抬起眼平视慕容解，然后松开手，向前跨一步，将她挡在身后。

    “小子，想英雄救美也先掂量掂量自己的本事。”慕容解以为白殷衣是看安蓝长得不错，英雄救美以博取美人欢心。

    那安大小姐欢心吗？

    当然欢心。

    特别是听到白殷衣说“她的事就是我的事”时，欢心得要死。她没想到白殷衣竟然会在这种情况下出现在她面前。

    慕容解和白殷衣刚才一‘交’手立刻引起了李老的注意，子敬也察觉出不对，御剑飞过来。

    “师尊！”看到白殷衣子敬也十分诧异，不过看情况不适合聊天，他下去站在白殷衣身后，护着安蓝。

    李老只是在辰屠杀上离云派的时候远远见过白殷衣一眼。但是光凭着这令万物静止不动的气场，就能让他判断出眼前这人就是安蓝的师尊。

    离云派一等一的天才！

    “刚刚那一掌我接了，不管你们之前有什么恩怨都一笔勾销，如果再找她麻烦，阁下也别怪我无礼。”

    “笑话，你是她什么人，你说接了就接了，你说勾销了就勾销。”慕容解还是第一次遇到这么狂妄的人。

    “师尊。”白殷衣笑着答道。他一手轻按在安蓝的头顶：“我这徒儿品‘性’最是纯良，从来不招惹麻烦，除非是麻烦招惹她。你与她有矛盾，那必然是你的错。”

    这护犊子已经到了人神共愤的地步！

    慕容解嘴角‘抽’搐，正要反驳，却又见他说：“要理论也是我找你理论，要动手也是我先对你动手。”

    事实上，这件事本来就是慕容家理亏。

    “既然如此，那就手底下见真章。”慕容解也不再废话，今天一定要给安蓝一个教训，否则以后谁还会把慕容家放在眼里？

    他起手又是一掌，这一次威力又比刚刚多了一分。

    “好你个不讲理的老头儿！”白殷衣和慕容解讲话，照理说她不该‘插’嘴，但是好歹她也是当事人，这老头儿不由分说就要打她，真是一点面皮都不要！

    白殷衣伤才好，她可不想自己的师尊再出什么意外。

    “老头儿，我就接你这一招。一招之后，你给我滚！”菩萨都有三分火气，更何况她安大小姐。慕容家一而再再而三的上‘门’找麻烦，还真是当她年少好欺。

    最后那个“滚”字安蓝用上了真元，如滚滚惊雷在天嶝城上空炸开，整个城的人都听得清清楚楚。

    慕容解的脸更沉。

    “龙凤和鸣。”安蓝招出金甲银皇，手按在长枪之上，最强合招再出。只一金龙驼着一只白‘色’的凤凰冲向虚空中的手掌。

    金龙与白凤合在一起，化为一道刺眼的光芒。

    虚空之中传来刺耳的碰撞声，修为差的人，光是听着声音耳膜里便流出血来，耳朵里嗡嗡嗡听不见半点声音。

    暂时失聪。

    安蓝飞退数米，还是白殷衣在后面托住她，她才稳住。她体内一阵翻涌，一口喷出血来。

    元婴期的强者果然不是那么好对付的，就算她有金甲银皇和白雾冰焰，修为差距过大，这一掌是接下了，却也受了伤。

    她擦去嘴角的血渍，仰头对着慕容解。“我们的恩怨了了，你希望你们慕容家的人别在找我麻烦，否则我可不敢确定下次他们是不是还有命活！”

    “哼，好狂妄的丫头！”  慕容解面容‘阴’沉。他看着自己的手。心里没有比他更惊骇的了，一个筑基期的丫头竟然能挡下他一掌，若不是他知道自己这一掌的威力，还以为自己放了水。

    最可怕的是那只白凤，上面的火焰之力居然能够灼伤神魂，若不是他及时‘抽’手，只怕现在神魂已经受伤。

    现在这丫头尚且能挡下他这一掌，那日后呢？起初慕容扶柳败在她手上时他还不以为然，此刻才真正明白，慕容家那帮不成材的东西肯定对付不了她。

    此‘女’不能留！慕容解已然动了杀心。

    “你说了就了，我答应了吗？”

    “好你个恬不知耻的老头儿！”说了的是他，说不了的也是他。看他的神情安蓝怎会不知道，他见她受伤便想乘机结果了她。

    安蓝气闷在‘胸’口，引得她双脸涨红，一阵咳嗽。

    一只宽大的手掌轻拍她后背，为她顺着气儿。

    “你就不该为着他生气，他还没这个资格。既然他把老脸都撕下不要了，又何妨赔他玩玩儿，也好叫他知道什么是人外有人，天上有天。我最见不得的就是一天到晚呱呱叫得井底之蛙。”若说毒舌，安蓝比不过她这师尊的十分之一。

    他是平时不说话，真一说起来就要气死个人。

    子敬十多岁被白殷衣收入‘门’下，对白殷衣最是了解，一旦他开始毒舌就证明他真的生气了，

    慕容解天谷州这么多年，引以为傲的除了他的修为以为就是他的学识，今天竟然被人说是井底之蛙。

    他咬牙。背后幻出一只四爪金龙。

    这金龙就是慕容解的境。

    金龙张牙舞爪，带着无上龙威，尚在远处的李湘儿等人。脸‘色’发白，背后虚汗涔涔。

    隔这么远，也惧怕那只金龙。

    “哼，一只境龙也敢在本小姐面前耀武扬威！”只听得‘混’元天府一声娇喝，安蓝身后亦幻出一条红龙。这条红龙只有那只四爪金龙三分之一大，那眼睛瞪起来甚至有些可爱，但它却是五爪，身小，气势上却一点不输。

    小红姐姐现在虽然还是一条‘肥’红鲤，但却是龙‘女’，身上流着龙血。

    突生变故，慕容解面‘露’异‘色’，莫不是她也领悟了境？

    不可能！慕容解很快否定了这个荒谬的想法，金丹七层能够领悟境已经是天才中的天才，怎么可能有人在筑基期领悟。

    那丫头肯定在诈他，很可能她身上有件封有龙魂的法宝。看样子，也不过是条幼龙。

    慕容解很快稳定了心思。

    “我不得不承认，你们确实令我有些吃惊。”

    “是吗？不过，这仅仅只是个开始。”白殷衣四周那吞噬一切，静止一切的黑‘色’再现，笼罩四周，眼前的景致一变再变，最后除了云还是云。

    云中还有雷霆落下。

    “打不过就妄图用阵困住我。你也未必太天真了。给我破！”四爪金龙一声怒吼，吞云吐雾，将云海中的云尽数吞入腹中。龙尾一扫，阵势轰然碎裂，禁制如镜片一般碎落在地。

    慕容解大笑，用这么简单的阵势就想困住他，可笑，可笑！

    但是他的笑声并没有持续很久，像被人掐住喉咙一样，兀然中断。禁制完全碎裂过后，外面依旧是一片云海。如果硬要说有什么改变的话就是雷霆比刚刚多了些，密集地向他劈过来，一道又一道。

    慕容解一声怒吼，一个虚空大手印，云碎，但是外面俨然又是同样的场景。

    一阵套着一阵，一阵比一阵的威力强。等慕容解筋疲力竭之时，等待他的却是更强的攻击。

    这便是白殷衣的“云海无极阵”。

    白殷衣卧病在‘床’一年多，没得消遣，更别说练功，这一年多他又将阵法书籍又看了一遍，下‘床’之后，又以石子每天推演，阵法造诣更进一步。这阵就是他不断推演而演化出来的新阵。

    云海无极阵还有一个令人崩溃的要素就是无穷无尽的云海。想想，一个人总是面对同样的景致，四周无一变化，久了之后他会如何？他会狂躁，甚至发疯。

    白殷衣也是玩心理的高手。

    慕容解连破十阵，心情烦躁。

    他的攻击也越来越‘乱’。

    慕容解很快察觉到了不对，修到元婴期的人哪一个不是心智坚定，慕容解很快意识到这个阵式不过是在消耗他的真元，干扰他的心神。

    他盘‘腿’坐下来，只用金龙护住全身，恢复真元，静心守神。

    心一静，便发现这无尽云海中有一朵不同。

    “就是你！！”慕容解一拳轰在云上，那云化为水气飘散。这一次出现在了与前十字不同的情形，禁制并没有碎裂，四周的云没有消散，而是携着万马奔腾之势向他扑来。

    “怎么会？！”

    白殷衣早知道困不住他，故意留下破绽，那朵云去了一阵，却又开启了另一阵！

    ……………………

    今天大家会看得过瘾吧，除了正常更新以外，还有生日加更。

    然后呢……从11号开始，每隔一天补上月的粉红加更。(未完待续，如‘欲’知后事如何。请登陆，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

    