
    183章  另立新主

    安蓝把卖‘玉’符的事白殷衣说。她见白殷衣没有生气才欢乐地跑过去，拉着他的袖子半撒娇道：“徒儿也是想赚点零用钱，反正这些世家钱多，给谁用不是用。师尊你说是不是啊。”

    “就你歪理多。”子敬嘴上这样说，手里却拿起‘玉’符炼起来。

    安蓝冲子敬吐了吐舌头，站在他旁边炼空白‘玉’符。

    白殷衣也拿起一个，不过他并没有刻阵法，而是在手里转来转去。“若是慕容家的人来了，让他们找我谈。”

    “师尊想怎么样？”

    白殷衣坐在那里，明明没有笑，但是不知为何却好似白胜衣附体，周身充斥着邪恶光环。

    白殷衣和白胜衣是双生子，哪怕‘性’格上南辕北撤，骨子里总有些东西是相同的。

    师尊要为她出头咩。

    那她就等着看好戏。

    慕容府。

    慕容扶柳独自在书房里坐了一晚上，他扶着椅上的龙头，将龙头擦得光亮无比。两鬓的白丝又添了些，深沉的眸子黯淡了些许，天亮时他缓缓起身，去了祠堂。

    慕容解听后也陷入良久的沉默。

    慕容扶柳从祠堂里出来仿佛老了许多，他带上宋氏去往天嶝城。

    “小姐，老爷带着西院那位去天嶝了。”海棠一直注意着的慕容扶柳的动向。

    “他终于舍得他的小妾了吗？”李氏冷哼。慕容扶柳若不是做人太绝，对她好点，又怎么会这样。

    只要他对她好，哪怕只是虚情假意，她也会带着慕容静儿一起去向安蓝说情，哪怕是要道歉，要赔罪，也是她去，不会伤了他的脸面，只可惜这个男人只把他的温柔给那个娇纵跋扈，成天给他惹麻烦的妾。

    她‘摸’‘摸’翠‘玉’戒指，那是慕容扶柳送给她的。

    她将戒指退下来，一滴泪落在上面，滚烫。

    从一开始她就不该心存奢望。

    “老爷，你这是要带我去哪里？”马车上宋氏惶恐不安，今天的慕容扶柳令她害怕。

    “去个地方，见个人。”慕容扶柳的声音听起来很疲惫。

    “去什么地方，见什么人？”自从昨天李氏来过之后，慕容扶柳就好像换了一个人。她回忆当时李氏说的话，突然扭动起来。“老爷，你不会是要带我去见那个安蓝吧？难道你要我给她赔礼道歉？！不可能，绝不可能！”

    慕容扶柳抓住她，一个眼神就让她无法动弹，无与伦比的恐惧席上了她的心头，她竟然从他眼中看到了杀气。

    他想将她怎么样？她怕得缩在角落里‘抽’泣。

    她一路哭，哭得慕容扶柳心烦意‘乱’。“哭，除了哭。你还会什么？闭嘴！”

    宋氏一惊，停止了哭声，她把头轻轻地靠在慕容扶柳肩上，梨‘花’带雨：“老爷……”她刚说了两个字就被慕容扶柳狠心推开。

    她用尽是往日里的那些招数却讨不到他半点怜惜。

    宋氏终于慌了。

    到李府时，慕容扶柳把她提下了马车。

    她这时头发也‘乱’了，妆也‘花’了，哪里还有平时娇俏的模样。

    “姑丈来了，快里边请。”李显目光轻鄙地扫过‘精’神涣散的宋氏，将他二人接进了府。

    “安蓝在哪里？”此时的慕容扶柳只想着快点把事情了结，离开这里，也无心再与李显说客套话。他的态度让李显不满，不过想着接下来会发生的事，也不再与他计较，将两人带去了白殷衣所住的院子。

    在这之前，李显已经差管家去通知安蓝。

    李显带着慕容扶柳进入时，白殷衣已坐在院子里等着他们。

    慕容扶柳看见院子里坐着一个年轻的男子，那男子一身黑衣。他四周静止着，连光也没有。

    他不喜不悲，不怒不嗔，只是那样坐着就给人无限压力。

    不知不觉，慕容扶柳竟然滴下汗来。这种压力就是他面对慕容解时也不曾有。

    白殷衣住在李府近一年，李显也是第一次看到这样的他，也如慕容扶柳一般。

    白殷衣气场全开，宋氏双‘腿’不停地哆嗦。

    “李先生，他们是谁？”白殷衣的声音平而无‘波’，也正因此，让原本就压抑的气氛更加令人窒息。

    “真人，这是我的姑父，慕容家主慕容扶柳。”

    “慕容？来比斗的吗？实力差了点。不是儿子过了老子，老子过了爷爷，爷爷败了又来了个祖宗吗？怎么这会儿倒回去了。你虽然不自量力，但是敢挑战我也算是有几分胆量，不像那几个，只会欺负弱小。”

    欺负弱小也有他慕容扶柳的一份，白殷衣是故意说这话来寒碜他。饶是他修养了得，此时脸‘色’也是一阵青一阵白。

    李显在一旁想笑不敢笑，而安蓝则偷偷拉了拉子敬的袖子，两人递着眼‘色’。

    白殷衣的毒舌真给力！

    “真人误会了，慕容此次前来是想跟真人买穿过禁制的‘玉’符，以前的事是我慕容家不对，在这里也诚心向安蓝姑娘道个歉，希望姑娘能不计前嫌。”这话在慕容扶柳心里想了很多遍，可是真要说时，他吱吱唔唔却又开不了口。

    太要强，是他最致命的弱点。

    “公孙家出三百灵石，我慕容家出四百灵石买上去的‘玉’符。”

    “这就是你的诚意吗？那你可以回去了。慕容家想要‘玉’符就换个有诚意的家主来跟我谈。我不跟欺负我徒儿的人做生意。”白殷衣的声音依旧没有‘波’澜，但是却在在场所有人心里炸开，他还真敢说，竟然当着慕容扶柳的面。要慕容家换家主。

    都说慕容扶柳霸道，又哪及得了他！

    难怪安蓝那么嚣张，原来是从师尊这里学的。

    “你说什么？！”慕容扶柳怒吼，向前踏了一步，那一脚出去，狂风如刀扑向白殷衣。

    白殷衣也没动，那风到他身边却奇迹般地停止了。

    “不自量力。哼。”白殷衣一声哼，慕容扶柳连退三步，哇得一口吐出血来。

    白殷衣也不再看他，起身带着安蓝和子敬回了屋，‘门’窗紧闭。

    慕容扶柳面无血‘色’，宋氏早已吓得坐在地上。

    “姑父啊……你这是……”李显摇头，让管家准备马车将慕容扶柳送回了天谷城。

    “我让你去，你就是这样回来的么？你忘了你走之前我跟你说的话了吗？是你的脸重要，还是我慕容家的前程重要？”祠堂里，慕容扶柳低下了头。

    “老祖宗，我……”

    “别在跟我说什么，他们走了，我们便在天谷一家独大的屁话！”慕容解喝住他。

    “罢了。你为慕容家‘操’劳了这么多年，也该歇息歇息了。珀儿这孩子‘性’格像他娘，也能当起这个家。”

    慕容扶柳竟似不敢相信地看着慕容解，他真要撤下他？！“老祖宗，珀儿才胎动期。这不何规矩！”

    “规矩？你这当爹的这些年来也没怎么尽过当爹的义务，现在是时候疼疼他了。本来是你‘女’人欠他的，你既然这么疼她就不妨帮她还了。”

    慕容扶柳目若呆‘鸡’。“老祖宗是要我……”

    “很好，你明白我的意思了。”

    慕容扶柳恍惚地走出祠堂，管家叫了他几声，他都没有听见。

    “老爷，老爷。”

    “哦，什么事？”他回了回神。

    “老祖宗让我来找老爷，说老爷有重要的事要‘交’代。”

    “哦，你去通知长老和宗亲让他们来祠堂，老祖宗有事要宣布。顺便让珀儿到我书房来。”

    “好。我这就去办。”管家正要走，又被慕容扶柳叫住。

    “吕顺，你觉得我这家主当得如何……”管家不明白他为何这样问，正要开口，却又见他挥手。

    “罢了，你去办事吧。”

    祠堂里聚满了人，他们都看着上方的慕容解，不知道他有什么事要宣布。慕容解看着远处的身影缓缓开了口。“四大家族，其它三家早已换了新的家主，只有我慕容家迟迟没有后辈结成金丹。说起来，我慕容解也愧对祖宗。”

    “近年来扶柳为家事‘操’劳，修为一直停滞不前，他是我慕容家最有希望结成元婴的人，是该放下俗事，好好修炼了。”慕容解说到这里，下面皆惊，莫非要立新家主？

    可是慕容府里除了长老就只有慕容扶柳是金丹期，按族制，长老是没有资格立为家主的。

    下面议论纷纷。

    “珀儿这孩子品‘性’不错，在天佑镇历练多年，如今也能独挡一面。从今天起，珀儿就是我慕容家的新家主，扶柳为三长老。”

    “老祖宗，大哥才胎动八层，这不合规矩。”一听到慕容解要立慕容珀为家主，慕容客急了。

    “这里是什么地方，由得你喧哗？我在跟叔伯讲话哪里轮得到你‘插’嘴。你母亲是怎么教你的？庶子就要有庶子的样子。哼！”慕容解说得慕容客连半点腔都不敢开。

    “谁说他是胎动八层，他来了，你们看，他不是金丹期吗？”慕容解指着‘门’前意气风发的慕容珀，众人望过去他竟然真的是金丹期。

    “怎么会？！”慕容客张大了嘴巴，不敢相信。

    “珀儿拜见老祖宗。”

    “扶柳见过老祖宗。”与慕容珀宏亮的声音相比，慕容扶柳有气无力。

    不仅如此，他整个人也萎顿了不少，又多了些白发。众人也注意到，他的修为从原来的金丹四层降到了金丹二层。

    难道？！

    难道他竟是对慕容珀醍醐灌顶，强行把慕容珀的修为提到了金丹期？！！

    ……………………

    发现好多错别字。改了改。

    