
    231章  幸福

    安蓝回到自己房间关上房‘门’把‘门’栓拴好，躺在自己‘床’上打滚。

    她刚刚做了什么？居然主动亲师尊？

    她‘摸’了‘摸’自己‘唇’……好吧，她承认感觉还不赖，当初一直想亲洛云可是有贼心没贼胆，现在这贼胆用到白殷衣身上了。

    刚刚的那种感觉是喜欢吗？是吧。

    她也是个直爽的人，‘床’上滚了几圈利索地爬起来，去了白殷衣那儿。

    白殷衣已经穿好衣服，正要找她，两人在厅前不期而遇，然后又一起坐下。他什么也没说，只是握着她的手，这简单的动作却足以表达出他此时此刻的心情：执子之手，与子偕老。

    “师尊告诉那姓白的小子，我不要他，我要师尊。”安蓝哼哼一声被白殷衣拉到怀里。

    “其它的事你不用担心，我会处理。”白殷衣‘摸’着她的头，轻声地说。

    其它还有什么事？安蓝一想就明白过来了，在这万恶的旧社会，师徒相恋总会落人以话柄。

    “大胆，压力大吗？”她的手放在他的脸颊上轻声问道。

    “能给我压力的只有你。”白殷衣拉过她的手放在心口，“感觉到了吗？只有你才能让它这样。”

    白殷衣的心怦怦地跳动着，他的脸也慢慢染上一层红。

    安蓝慢慢靠近，白殷衣目不斜视，那心却跳得又急又快，似乎要从里面跳出来。安蓝把头靠在他的肩膀上，轻柔地说：“原来你也会害羞。”

    说完她正要逃离现场，却被他一把抓回来按在膝盖上在‘玉’‘臀’上拍了两下：“很好玩是吗？”

    “还成。”

    “嗯？”他横眉竖眼，安蓝却觉得此时的愠怒只不过是用来掩盖内心的表象。她快速翻起来，搂这她的脖子在他脸上啄了一口。

    “你要是对我不好，我随时都会跑掉。还有……不能比我早死掉。”说完，她眼睛突然红了，粉拳不停地砸在他的‘胸’口。

    白殷衣握住她的手，将她紧紧搂在怀中。情绪平复之后，安蓝低头整整了衣角，假装平静地问他：“那白光是怎么回事？”

    “那是一把镇魔剑，叫‘诛邪’。你还记得去取天妖‘精’血的那个地宫？其实那是镇魔宫，里面镇压着一只上古凶兽犼。”

    难怪上次在地宫，那后面出来的妖气如此凶猛，“莫非这剑就是当初将黑气镇压回去的那把？”

    白殷衣点头：“那犼已经在银的帮助下了逃脱，诛邪失去犼的踪影，由于上次去镇魔宫，它识得我俩的气息，便寄居在我的识海中。”

    “会不会有危险？”一旦识海遭到破坏就是不死，也只能做白痴。

    “应该没有。”

    “那有没有好处？”安蓝刚问完就被敲了头。

    “其实我现在最担心的就是其它三座镇魔宫的凶兽也被放出。”想到这里白殷衣就不由得蹙了眉头。

    “还有三座？！”安蓝也不由得心头一跳。

    他点头：“四大绝地，其实就是四座镇魔宫。”

    “倒是麻烦了。”

    忽然，白殷衣站了起来，走出院外，银岭州方向妖气冲天，没想到最担心的事发生了。炎夏正值多事之秋，邪派在一旁虎视眈眈，现在天妖又接连现世，看来这世道真的要‘乱’了。

    四大凶兽在三天之内接连被放出，四大凶兽盘踞大荒，自封为妖尊，无数妖族奔往大荒形成一只妖族大军。

    妖族大军多次侵犯与之比邻的堰、魁、银铃三州，许多修真者惨死于妖爪之下。但是，损失最惨重的并不是道‘门’，反而是邪派。

    妖族喜吃人却更喜吃‘阴’邪之物，特别是邪灵、邪魔，对他们来说的大补，短短三个多月，‘春’八好不容易才养出来的邪魔大军被妖兽嚼掉三分之一，其中就有三个魔神。

    “岂有此理，岂有此理！”‘春’八将桌子翻落在的，那薄如蝉翼的芙蓉如意杯滚落在地上摔得粉碎。

    ‘春’八平日里总是一付嬉笑纨绔的风流公子哥形象，还从来没有人见他如此生气过，气得满脸通红，青筋爆裂。

    就在刚刚他质问银，问他放出那些上古妖兽是何用心。银居然说，是帮他。

    “帮个屁！”像他这样的人口吐脏话，证明是真的气炸了肺。

    “银，你欺人太甚！”

    “我们走着瞧！”

    其实这一切都离安蓝很远，她虽然生在堰州但是妖兽们却从未越过青蛮山脉。白殷衣接到‘门’派调集令，安蓝和他一起回到了离云派。

    丑媳‘妇’总要见公婆的，既然手已经握在了一起，那么就该一起面对，而不是把所有的问题都留给他一个人去解决。

    看，她还是很有担当。

    不过，白殷衣却执意要她先上山顶，他自己回了白家。

    此时的离云派一片忙碌，快到十月了，下面的百丈峰已被枫叶染成了红‘色’，新一年的内‘门’弟子选拔就要开始了，灰衣弟子和蓝衣弟子正在拼命得准备着。

    成则前途有望，败，可以明年再来，又或许再无机缘。

    “真人回来了。”

    安蓝顺着‘药’儿所指的方向望去，只见白殷衣一步一步地踱上了山，一如既往的扑克表情看不出是喜是忧。

    “碰钉子了？”

    白殷衣把‘药’儿支下了山，“如果，我是说如果，要是他们不答应呢？”

    “要不咱先上车后补票？”

    “嗯？”

    “就是生米煮成熟饭的意思。”安蓝见白殷衣盯着她，不好意思地咳了一声。她偷瞄了白殷衣一眼，然后双手攀上他的脖子，在他耳边吹着热气：“大胆，你敢不敢？”

    “我发现你胆子不小啊。”一个‘女’孩子家，生米煮成熟饭这种事她也敢说？

    “要不怎么敢做大胆的夫人。”

    白殷衣捏了捏她的脸，拉着她就往下走。

    “去哪？”

    白殷衣指了指山下白府的地方。

    “你不是说……好啊，大胆，你也学会骗人了。”

    白殷衣笑了笑，牵着她的手从山顶一直走到白府，途中有不少人看着他们，安蓝试图把手悄悄地‘抽’开，却被他抓得紧紧的。

    “除非你不要我，否则没有什么能让我放手。”

    安蓝的心突然一下被塞满了。

    …………………………

    师尊，我也被你感动了。好男人啊~

    感冒还没好被娘亲赶上‘床’了，所以只有2k了，大家担待点。

    为师尊这么好的男人来点粉红票吧~~

    