
    242章  诛邪剑灵第三更

    面对日渐嚣张的安蓝白殷衣心底叹气，可是这会儿他又做不到当初刚拜师时把她扔到瀑布底下，拍拍屁屁就算是最高惩罚了。

    威严不再啊。

    不过好在安蓝在人前还是表现得贤良淑德，只有两个人的时候才会使点小坏。

    两人从云州到中州，二月的天还是有些冷，安蓝披了一件淡紫‘色’的斗篷骑着马入城时被城里的人好好鄙视了一把：又一个乡下妞进城了。

    《离云九天诀》里有一套易形换骨之术，所以出了云州之后白殷衣变化了模样，少了几分俊美，多了几丝粗犷，不像是修真有成的高手，倒像是跑江湖的汉子。

    安蓝带上了“张秀”的面具，越发娇娇滴滴柔柔弱弱。说白了就是一个不知哪来的粗汉子带着媳‘妇’儿进城来见见世面。

    这年头儿，有钱人要不驾飞剑，要不就是骑异兽，再不济也是坐马车，骑着两匹又瘦又黄马的还真没有。

    不管别人怎么想，他们俩倒是自得其乐，骑什么不是骑？

    安蓝和白殷衣在一家酒家前停下，打算先在这里吃个饭，可是下马时眼前的小厮却丝毫没有过来牵马的意思，反而跑老远将一头四阶的鹿蜀牵了过来，那鹿蜀上坐的也不过是一个炼气六层的家伙。

    那炼气六层的家伙翻下坐骑，看了他们一眼，然后鼻孔对着他们从面他们面前高傲地走过。刚走了几部突然脚一滑摔在地上跌了个狗吃屎。

    安蓝望向白殷衣，只见他摇了摇头表示不是自己做的。

    这时从他们前面走到了一位穿着蓝‘色’劲装的家伙，嘴里衔着一根干草，他牵着一头病怏怏的‘毛’驴，走过那人时把干草啐到他身上。

    “狗眼看人低。”他把缰绳扔到那小厮身上，接着又扔出一个金元宝，原本不乐意的小厮突然弯起了眼换上谄媚的笑容：“爷，您这头仙兽喂什么料啊？”

    明明是快病死的‘毛’驴被他说成仙兽，果然是见钱眼开。

    “仙兽嘛，当然是用最好的灵料。”那人咧开嘴‘露’出一排洁白的牙齿，然后指着安蓝两人的马说：“这两只仙兽也一起喂了，它们好歹也是亲戚。”

    骡子和马不是亲戚是什么？

    那人与他们错身时，白殷衣神识中的剑轻颤了一下，发出低‘吟’。

    他的背影落在白殷衣的眼中，白殷衣表情变了变。

    “觉得有趣？那就进去看看吧。”安蓝将缰绳扔给小厮，挽着白殷衣的手进了酒楼。

    他们刚一走，小厮一口啐在地上：“什么东西！”

    此时的酒楼里已坐满了人，他们找了个那人旁边的位置坐下。“多谢公子慷慨相助，否则我夫妻二人只怕连这个‘门’都进不了。”

    “夫人客气了，我只不过是见不惯那些势利眼罢了。”那男子似乎不愿深谈，安蓝也没有再问，各自点了菜慢慢吃起来。

    这时，几个富家子弟走了进来，其中就有集体相亲会中的宫‘吟’霜。宫‘吟’霜还是那副瞧谁都低她一等的模样，她被众星拱月般的捧在中央。

    他们一共有六个人，四位男子两位‘女’子，径直上了四楼。安蓝扯了扯白殷衣的衣角，问他：“再见故人是何感受？”

    白殷衣夹了一块‘肉’塞在她嘴里。

    什么感受？木有感受。

    没兴趣的人，他连看一眼都欠奉。白殷衣就是这种‘性’格。

    他们刚一走，大堂里就炸开了锅：“那不是宫家的人吗，他们怎么会在这里？”

    “他们要去归元天阁当然要路经这里。”

    “去归元天阁做什么？难道又是像上次去离云派那里相亲？”说到这里大家哈哈地笑了起来，这种丢人的事几大‘门’派本来是捂得很严的，但是后来却不知怎得被传了出来，几家也因此落了面子。

    相亲对象正老神在在地坐在这里吃菜，仿佛别人谈论的并不是自己而是路人甲，路人乙。好在这已经是几月前的事了，人们对它早就失了兴趣，说了两句便又绕了回来。

    “这位朋友是从外地来的吧？”

    “确实，小弟今天才到的中州。”

    “那就难怪了。中州最近也不知道从哪儿冒出来一位叫步飞的人，四处找人比试，前不久刚败了荆家和雷家的两位高手，前天刚向归元天阁下了战书，要约萧鸣凤一战。”

    众人一听，倒吸一口气。

    “萧鸣凤是谁？”安蓝问白殷衣，她还真没听过这个名字。

    这时有人把安蓝好好鄙视了一把：“连萧鸣凤都不知道。”

    不知道很丢脸吗？

    “萧鸣凤又称‘如意剑’是归元天阁执法堂的左执法，曾占据的‘风云榜’和‘雷霆榜’两榜榜首长达十年之久，结丹之时，一口气冲到金丹二层，可以说是归元天阁的第一天才。”

    “这么牛？”

    “就是这么牛！”在场的人纷纷点头，那自豪得好像萧鸣凤是他家的一样。

    “那什么步飞是什么人，能打得过萧鸣凤？！”有人表示怀疑。

    “没比过怎么知道。不过这步飞是谁以前倒真还没听说过，突然出现，递战帖连败了荆、雷两家，本来大家还以为会再对上付家，没想到直接把战帖递上归元天阁。现在黑市和赌场都开了盘口，赔率一比一点四。”赔率的差值越小，说明两人的实力越是接近。

    不过从黑市和各家赌场的态度来看，大家似乎都比较偏向萧鸣凤。

    宫‘吟’霜等人应该是去观摩的，修真并不是固步自封，有时候看别人比斗也能悟到很多东西。

    “咱们也去瞧瞧热闹？”这突然冒出来的人说不定和神兵有关。

    白殷衣点点头，余光却落到旁边那男子身上。

    比斗的日子是在二月十二，一个很二的日子，地点就定在归元天阁顶峰，安蓝发现一个规律，古往今来决斗都喜欢站在高处，不管是城楼上还是什么紫禁之巅，或许只有在高处，才能受万众瞩目。

    安蓝和白殷衣骑着黄马，优哉游哉地上了‘混’元天阁。

    ‘混’元天阁位于炎夏城两百里之外的天玑山上。天玑山大大小小一共有十六座山峰，最小的一座也有离云派千丈峰那么大，一流‘门’派和二流‘门’派仅仅只是在占地面积上就能区分出来。

    归元天阁不仅占地是离云派的四倍就是‘门’中弟子数量也是离云派的四倍。

    无数飞剑从头顶上刷刷刷地飞过，忒壮观，看来前来观看的人也不少。

    得得得，后面传来了铁蹄声，接着一匹病怏怏的脱‘毛’‘毛’驴从年面超了过来，背上坐着一个蓝‘色’劲衫的男人，正是昨天在酒楼外遇到的那个。

    “公子你也来看热闹啊。”安蓝跟他打着招呼。

    他点点头算是招呼过了，然后夹了一下驴腹，得得得地跑远了。

    “咱们这马是不是跑得忒慢了点？”安蓝侧过头问白殷衣却见一个人迈着步子超了过去。

    马儿走得还没有人快。

    “反正时间还早。”白殷衣无所谓，今天是二月十一，明天辰时才开始比，是不急。

    两人将马随意栓在一棵树下，然后进了‘混’元天阁的山‘门’。

    大家最近似乎很无聊，一无聊就喜欢凑热闹，上山的人实在是太多，‘混’元天阁也不是山上的那个道观随近随看，就是道观也还要给香火钱呢。

    所以什么人能进也是有规定的——修为至少在胎动期。

    安蓝和白殷衣只是来看热闹并不想引人注意，所以两人把修为敛在不高不低的地方，胎动七层。

    指引的是外‘门’弟子，专‘门’有一条通往顶峰的山路供这些观客行走，至于别的地方，对不起，除非你有拜帖，除非你是名人，除非你跟咱‘门’里的人很熟，否则一律不许进。

    主要能道上都有各堂弟子把守，很多地方设了阵法，这也是为了防止有人‘乱’闯，惹事生非。

    安蓝夫妻俩上去时山下已经座满了人，密密麻麻差点连坐的地方都没有。山顶封了只有明天比试的两人才能上去。

    安蓝端出两根小板凳和白殷衣坐下，天黑之后干脆进入了‘混’元天府，跟那么多人挤在一块儿也不是个事儿，而且那么多人吵吵闹闹也不安生。

    ‘混’元天府里白殷衣搭了几间木屋，然后做了‘床’和家俱，这就是他们的移动往房。别说还真方便，不会风餐‘露’宿。

    白殷衣知道了‘混’元天府的特别之处，感叹安蓝真是好运气。

    安蓝正做着饭，突然发觉‘混’元天府里有一些异动，她出去一看，发现一把剑正‘插’在山峰上疯狂地吸收‘混’元天府里的灵气。

    随着吸入的灵气越来越多，剑发着清光，剑身轻颤发出铮鸣，紧接着形成了一个淡淡的虚影，模样隐约是一个男子。

    “殷衣，那是什么东西？”安蓝指着虚影说。

    “吾是诛邪。”那虚影张开嘴，竟是口吐人言。

    “你是人还是啥？”安蓝紧靠白殷衣小声地问。

    “吾是剑灵。”

    诛邪剑灵。

    …………………………

    三章到。

    连着两天三章了，手好酸好痛啊。

    马上就要28号了，2月的最后一天就要过去了。

    求粉红。求粉红。

    明天一样会爆发……

    