
    166章  你等着！（含昨晚的2K）

    安蓝在清理眼里这株六阶魔芋时故意表现得很吃力。时不时‘露’出一些破绽让人有机可趁，她一直等着鱼儿上钩，但是等了许久对方都没有动作。

    动作也忒慢了。安蓝憋了憋嘴。

    云纪扬没有察觉后面有人跟随，他有些不明白，按理说安蓝清理一株魔芋不会这么费劲才是。他打算上前帮个忙，不过，刚踏了一步就被子敬拦住。

    “让她自己玩会吧。”天谷虽然可怕，充满各种危险，但是它确实是比较好的修炼场所。

    云纪扬想着人家师兄都不急，他急什么？也不再动作。

    安蓝和魔芋较上了劲，宋氏他们也终于找到了合适的位置，护卫们向两翼散开，打算左右包抄三人。这时，云纪扬也发觉不对。

    “有人。”他见安蓝与子敬轻轻一笑，才知道原来他们早已经发现对方的存在。难怪安蓝明明有实力快速将魔芋解决，却非要一点一点得和它磨，原来是为了引蛇出‘洞’。

    现在，蛇出来了。

    三人神‘色’如常，宋氏也不知道他们其实早就被发现，她指挥着一队护卫搭上弓箭，箭头反黑。显然是淬了毒。

    弓箭拉满，箭头齐齐对准了安蓝。

    风轻起，草随风摆动着，它们中间低伏着一群人，如恶狼般盯着前方，那杀气，令四方的妖物躁动不已。

    安蓝故意出现一个失误让魔芋叶子缠住了她的脚。

    “放！”宋氏自然不会放过这个好机会，三十只箭矢呼啸而去，发出尖锐的声音，溅起一地草屑。

    来了！安蓝冷笑。

    子敬衣袍一卷，形成一个大大的漩涡将箭矢吸入其中，而后一个转身借力将所有箭矢甩了回去，几个护卫应声而倒，那飞起的草屑甚至还来不及落下。

    “杀！”偷袭不成功宋氏也不再啰嗦，所有的人都站了起来，向三人包抄过去。

    “白甲卫，马瑞。”看到眼前这阵势云纪扬瞳孔缩了缩，马瑞在白甲卫中排名第三。

    他在三年前因为与慕容落人冲突被马瑞狠狠修理了一顿，当时还有丁醇赫和蒲勋帮他，听说一年多以前，他在任职队长的时候曾在天谷里呆了几个月，只怕修为又‘精’进了不少。

    作为云家的谪小少爷，又是慕容缭星的未婚夫君，他对慕容家的情况很是了解，看来这一次，宋氏是把西院能调用的能手全都调了出来。

    “姨‘奶’‘奶’好，姨‘奶’‘奶’这是要来找魂器吗？”从外貌上看。宋氏就比云纪扬虚长个几岁，安蓝听他一本正经的叫“‘奶’‘奶’”，突然觉得这小子是故意磕碜人。

    “哼，谁是你姨‘奶’‘奶’。”宋氏最忌讳的就是她的年龄和她小妾的身份，云纪扬这一喊正好犯了她的大忌。她与李氏针锋相对，慕容缭星仗着修炼天赋好，慕容扶柳对她宠爱有嘉，多次羞辱她的乖孙儿，她自然连云纪扬也一并厌恶。

    更何况，云纪扬在护卫营里也几次三番与慕容落人作对。

    “云纪扬这里没你的事，滚开点！”她虽然厌恶云纪扬，但是却不敢明目张胆得把他怎么样，必竟他是云家的谪孙，还是很受宠的那种。

    四大家族一直维持着微妙的关系，即相互厌恶又要为了保持平衡而联姻，错综复杂，一触而发动全身。

    小子们‘私’底下闹闹可以，大人一‘插’手‘性’质就完全变了，纵使他是慕容扶柳最宠爱的‘女’人，慕容扶柳也会毫不犹豫得废了她。

    慕容扶柳是个多情的男人，同样他也很薄情。他宠爱宋氏很多年。他也冷落了糟糠很多年。

    “姨‘奶’‘奶’，生气是会长皱纹的。”云纪扬抄着手笑笑，一付“我就是不走开，你要拿我怎样”的欠揍表情。

    云纪扬敢这么欠扁，其实也是料定宋氏不敢真的动他。

    “本来就有皱纹好不好。”安蓝说得很小声，好像是在自言自语，但偏偏每个人都听得一清二楚，甚至有人不自觉地往宋氏那娇媚在脸蛋上瞄去。

    安蓝这句话对宋氏极有杀伤力，她自诩很年轻，但是毕竟已是百多岁的人了，她的修为亦不是很高，纵使再驻颜有术也没法和小姑娘比。

    看到安蓝那如豆腐般白嫩的脸，她就恨不得撒烂它！昨天在慕容家大‘门’口的那一幕又出现在她脑海里。

    “给我上！”她就不信一百多个人还对付不了两个人。

    “马瑞，你将云纪扬打晕，切记不要伤了他。”宋氏刚吩咐完，便听到身后传来诡异的声响，转头一看，一尊身穿金‘色’铠甲的傀儡正站在他们身后，它金属制的牙齿上下碰撞着，发出咯咯地声音，仿佛是在嘲笑他们不自量力。

    它是什么时候跑到他们身后的？！

    为什么他们一点都没有查觉到！

    马瑞反手一剑刺在金甲银皇身上，金甲银皇躲也不躲站在那里等他刺。马瑞的剑是一把下品灵器，剑尖特别炼制过，尤为锋利坚硬。就算是他身上穿的白甲也能被刺穿。

    可是会这儿，剑尖非但没有刺入傀儡内部就连一点划痕都没有。

    金甲又咯咯地笑了两声，抓住剑使劲一拧，剑被他拧成了麻‘花’。

    “夫人得罪了。”马瑞反应也快，见剑被废掉，他立刻弃剑抓住宋氏飞退数十米。

    “队长！”白甲卫训练有素。见状迅速将他围在中间。

    “虎啸拳！”虎啸拳白甲卫的军拳，威力极大，拳劲刺破搅动空气发出巨大声响，听起来就好像山林间猛虎的狂吼。

    十道虎啸拳齐齐发出，所过之处，四周的植物全碾成粉末。

    砰！虎啸拳砸在金甲银皇身上，尘土四起，土地开裂，妖化植物卷缩起来。尘土过后，他们看见金甲银皇在站那里巍然不动，身上没有半点伤痕。

    “怎么会……”马瑞瞪大了眼睛，他突然发现那只傀儡又消失在了视线里。

    他转头，那身金甲再次悄无声息地出现在了他身后。他做了一个虚晃的攻击，然后再次后退，可是他刚落地，金甲银皇又出现在他背后。

    好快！马瑞再退。他背后早已是一身冷汗，衣服粘在背后，极为难受。

    退退退！

    可是不管他如何退，始终摆脱不了金甲银皇。金甲银皇没有攻击他，但是他毫不怀疑，只是要它愿意，随时可以杀了他。

    他想起了他与手下一起围追地鼠的时候，也是这样追着它玩。等它‘精’疲力尽的时候再轻松将它拿下。

    当地鼠的滋味很难受，马瑞当机立断。“退！”

    他一直竭尽全力摆脱金甲银皇，并没有看清四周的情况，等他喊完这一声退时，才发现除了白甲卫以外，其他人在远处早已和安蓝子敬战成了一团。

    不仅如此，他们身上的血腥味引得四周妖化植物一阵‘骚’动，马瑞用神识查探四周脸黑得如焦炭一般。在草丛的掩盖之下正有无数蔓藤树根须丝贴着地底慢慢地伸过来。

    “退！”马瑞大喊。

    他跟着宋氏来这里根本就是个错误！

    “退什么退，马瑞给我杀了她！别以为我不知道，你根本就没出全力！”宋氏见马瑞只逃没有攻击以为他没有出力，只是敷衍了事。

    若宋氏不是慕容扶柳最疼爱的小妾马瑞只想一巴掌扇在她脸上。她只看到他退。殊不知他竭尽全力却连退也退不出去。

    在绝对的力量面前，除了退还能做什么？难道要他冲上去送死？！

    他马瑞的命还没有贱到那种程度！

    “夫人，得罪了！”他不再说话，直接把宋氏抗在肩膀上，“白甲卫，听我号令，冲出去。”白甲卫是慕容家最‘精’锐的力量，他是这一队的队长，不能让他们有任何损失。

    至于那些西院的护卫他就管不了。

    “马瑞，放肆，你敢这样对我？放我下来，我要告诉老爷，让他扒了你的皮！”宋氏在马瑞肩膀上不停地扭动着，一个小小的护卫队长竟敢如此对她。

    “闭嘴！”马瑞大吼一声，宋氏被他吼得怔住，良久才回过神来。

    “马瑞，你敢吼我，我要扒了你的皮！”

    马瑞不再理她，带着白甲卫的的全力向后奔跑。而这时，伏在地面的那些妖化植物终于动了，粗的细的，各种颜‘色’的蔓藤树根须丝向他们扫来，地面、空中被它们‘交’织成密密的网。

    一只树根从地里钻出来，拖住一个护卫就往下在扯，接着几只蔓藤分别缠住了他手的头向四处拉扯，那护卫被活生生地扯成几节，蔓藤钻入血‘肉’中，转眼间就将他吃得干干净净。

    连白骨都不剩。

    宋氏被白甲磕得难受，她正要骂，抬头看到后面那些血‘肉’横飞情景，惊声尖叫。

    “啊！”她的声音极大，刺痛了马瑞的耳膜，他真想把这个‘女’人扔下去！

    宋氏惊恐无比，脸‘色’煞白，她何曾见过这样的景象。她原本只是小家小户的‘女’儿，后来被慕容扶柳看中，成年后就接进‘门’做了小妾。

    修炼是慕容扶柳手把手教的。在慕容府里享尽荣华富贵，别说是来天谷就连妖兽也没自己动手杀过，整天说杀这个杀那个，却不知道真正的血腥是何等可怕。

    此时的她看到眼前的景象早已被吓破了胆。她胃里一阵翻涌，早上吃的那点东西一起呕在了马瑞的白甲上。

    酸味刺鼻，马瑞心里一阵厌恶。

    “用魂器。”随着天谷里的香味越来越浓，谷里的所有妖物都躁动起来，为了快点冲出天谷，马瑞让所有白甲卫都用魂器。

    魂器一出，妖物们都有所顾及，攻击明显一滞，马瑞抓住机会，果断发了几个大招，将挡在面前的“网”斩断。

    二十名白甲卫向一把尖刀，一路突进。他们身后，安蓝和云纪扬分别坐在金甲银皇的左右肩上，子敬走在旁边，他们也在退，但是脚步稳健却没有马瑞等人的狼狈。

    明明也遭遇了许多围击，但是金甲银皇与子敬闲庭信步，云纪扬甚至有种错觉，他们只不过是看客，超然置身于世外。

    慕容家的那些护卫早已无暇顾及于他们，他们没想到宋氏竟然会扔下他们跑掉，他们缩拢在一起准备冲出去，奈何这些妖物实在是凶猛，受到了血液的刺‘激’更是发狂。

    有几个实力强劲的人很有默契地彼此对望一眼点头，他们从队里脱离出来，然后自成一个小队往外冲。

    “‘混’蛋！”那些实力弱的人大骂不已，但是很快他们发现，又有人脱离了出去，他们俨然已成了弃子。

    白甲卫率先冲出包围，等进了城‘门’马瑞把宋氏放了下来，刚一落地，宋氏一个巴掌狠狠‘抽’在了马瑞脸上。

    “你等着！”此时的她脸‘色’煞白，衣服‘乱’作一团，头发上还沾满了秽物，全身都有股酸酸地味道，哪里还找得到半点‘迷’人妖娆的风采。

    马瑞捂着脸，眼瞪得如铜铃一般，这‘女’人好不识好歹，他救了她一命，她不感‘激’就算了，居然还扇他的耳光！

    他一拳砸在地上，地上被他砸了一个大窟窿，宋氏一个踉跄，差点跌倒在地上。

    “你、马瑞，你等着！”宋氏拂袖而去。

    “队长，没事吧？”白甲卫见宋氏离去，呼了一口气，连忙上去问马瑞。

    “瑞哥，我知道你心里不爽，但是你不该跟她发脾气，指不定她以后要给你小鞋穿。”肖登是副队长跟马瑞素来‘交’好，不禁为马瑞的未来担心。

    “没事！兄弟们怎么样？”马瑞拍拍肖登的肩让他不用担心，然后施了一个小**诀冲掉白甲上的秽物。

    “有三个受了伤，不过总体上没什么大碍。”

    “嗯。”马瑞点头。这时他看见安蓝三人也出了来，他们可轻松得很，不但没有流汗，连发丝也没有‘乱’。

    马瑞并没有看到那尊傀儡，想必进城的时候收了回去。见安蓝冲他笑笑，他眼皮一跳。

    “马某方才也是奉命行事，得罪之处，还请见谅。也请云小少爷在夫人面前多美言几句。”他这里说的“夫人”并不是指宋氏而是慕容扶柳的正室李氏。

    云纪扬眯眼，马瑞这么说想必是想好了要投靠李氏！

    …………………………

    菊‘花’不保啊……求粉红，同志们给点力啊，俺只要第十名就好，要求不高。

    还有一章。

    明天有妹子结婚，欠大家的补更章节这两天忙过以后一定补给大家。

    