
    157章  缭星190粉红加更

    “那不是……”李夏也看清楚了坐在前面赶车的慕容父子。慕容家的弃子什么时候能买得起这么好的车了？

    “看来今天是一营当职。”慕容延也看到了慕容落人。

    慕容落人给李夏使了个眼‘色’。两人上前拦住马车。“停车，入城检查。”

    “慕容落人，我记得天谷城有规定：凡坐灵木所造之车入城者，皆可以不用接受检查。”慕容延拉住缰绳，但是并没有下车。

    “你是谁，我们认识吗？就你这穷酸样也配坐车？我怀疑你们‘私’伐灵木。”在天谷州‘私’伐灵木的是很大的罪名。

    若是别人驾着这辆车进城，他肯定不会检查，说不定里面就坐着大人物，但是他对慕容琥两父子知根知底，知道他们根本就买不起为辆车。

    “哦？那什么样的人才配做车，你吗？”安蓝的声音从车帘后传来，带着一丝讥讽。

    “你是什么人？”慕容落人没想到车里还有别人，难道这才是马车的主人？

    “想知道我是谁，叫你家家主来。”安蓝可是端够了姿态。也正是因为这付高姿态让慕容落人有了些犹豫，他看到慕容琥父子，忽然大笑起来。

    “六叔你真是越来越出息，许久没见，竟然给别人当起了车夫。爷爷知道了一定会对你另眼相看。”

    听到慕容落人的话，慕容延捏紧拳头，慕容琥按住他的手，让他不要冲动。慕容落人是他三哥的儿子。虽然他三哥是小妾所生，但是这个小妾却极受慕容家主的宠爱，比他大哥还要受器重。老三这一脉在慕容府的权势极大，隐隐有和谪长子对庭抗争的架势。

    “车夫？说来，你却是给我当人梯都不配。”马车比较高，上下马车都用到一根小凳子，先踩在凳子上，而人梯就是把人当作那根凳子用。

    “你说什么？！”人梯可是最下溅连尊严都丧失掉的奴仆。慕容落人在慕容家是要风得风要雨得雨，连谪长孙见了他都要绕道走，居然被人说连当人梯都不配！

    他倒要看看，什么人这么嚣张！天谷州以四大家族为尊，就算是其它三个家族的家主也不会这样说他。

    李夏见慕容落人要强行搜车，并没有阻止但是他也没有帮忙，这种事，他还是不要参合得好。不过，他也好奇，车里的到底是什么人这么嚣张，听声音应该年纪不大。

    安蓝根本就没有把慕容落人放在眼里，她轻笑一声。“进城。”

    慕容延背脊一‘挺’，拍拍钻地鼠的背脊，两只钻地鼠冲进了城。慕容落人差点被撞倒，等他稳住身子过后，只看得到马车屁股和那一地的灰尘。

    “气死我了！”他落人少爷何时受过这等闲气。

    “慕容琪，你过来。”慕容落人招呼另一位同在守城‘门’的慕容子弟。

    慕容琪听到慕容落人唤他有些不乐意，慕容落人刚刚被人触了霉头现在找他铁定没什么好事。只是慕容落人在慕容家势大他也不敢得罪，纵使心里不乐意，脸上还是堆着笑容走了过去。

    “落人少爷。你找我？”慕容琪虽然也是宗家子弟，但是身份地位比慕容落人差了一截，所以，他叫慕容落人少爷。

    “废话！你，跟上那辆车，看他们停在哪儿。”慕容落人在城‘门’前受辱，许多一营的弟兄和进城的百姓都看到，这个场子无论如何他也要找回来。

    “可是……现在还在当职……”护卫营里也有明确规定，不能擅离职守，一旦被发现要挨四十个军棍。别小瞧了那军棍，那可是一把上品宝器就是铜皮铁骨也照样能打得你皮开‘肉’绽。

    “你哪来那么多的废话，还不快给我去！要是找不着，少爷今天有你好果子吃！”

    “呸！什么玩意儿。”慕容琪过了城‘门’之后，啐了一口。

    “落人，你又要上哪去。”李夏见慕容落人也往回走，连忙拉住他。

    “不用你管！”慕容落人甩开他的手，冲回了城，估计是回点人去了。

    李夏看着他气冲冲的背影冷笑，他把刚刚拉过慕容落人的手在衣服上擦了擦。别看他平时和慕容落人‘交’好，可是四大家族这些宗族子弟，谁和谁又真正好过。

    “慕容先生。时候也不早了，不如先找个地方落脚。”

    “嗯。”

    慕容延将车赶到了天谷城的一家客栈，这家客栈虽然不是最大最豪华的，但却是最清雅别致的，他想安蓝应该会喜欢。

    小厮见马车驶过来，立刻去通知掌柜，掌柜亲自出来迎接。

    “小的姓王是本店的掌柜，请问贵人可是要住店？”

    “我要清静不被人打扰的。”

    “好的，请跟我来。”掌柜也知道越是有身份的人越不喜欢被人打扰。随着掌柜的指引，车子缓缓驶进了客栈里一个别致的小院子，小桥流水，难得的是里面居然还有绿化。

    安蓝对这里还是‘挺’满意的。

    “这是订金。”子敬递出一个袋子，掌柜拿出来一看，里面有一百块下品灵石。

    收到订金的掌柜眼睛笑得眯在了一起，“几位若是有需要，随时可以找我。小的就不打扰了。”

    掌柜退出去时偷偷瞄了一眼马车，可是帘子垂着，他什么也看不清楚。

    这里哪里来的大人物，他一定要好好伺候才行。

    院子里有七个房间，两间上房，其余的要小些是供护卫和仆人休息的地方，旁边还有专‘门’停车的马房，马房旁边有一小房间是给马夫睡的。

    冉氏身体孱弱，安蓝让慕容琥把她抱去上房，那里舒适一些，晚上也更暖和，可是慕容琥说什么也不肯，说那是她和子敬休息地方。安蓝也没办法，只好把自己的被子和他们的被子对换。

    安顿好了以后。安蓝想出去逛逛，慕容琥留下来陪冉氏，让慕容兄妹带她四处看看。马车太招摇，所以他们这次是步行出去。

    “咦？”守在院子外打探的慕容琪见慕容兄妹陪着两个他从来没见过的人出来。‘女’的是个漂亮的小姑娘，年纪约莫十六、七岁，男的是个俊逸的青年，二十五、六。

    难道他们就是马车的主人？！

    慕容琪皱眉思索，突然，他全身不自觉地颤抖着，他发现那青年转头向他藏身的地方望过来，目光森寒。

    杀气！

    只是一个眼神，便如同被万剑穿心一般，他呼吸困难，不停地发抖，好像刚从水里捞出来的一样，全身湿透。

    这种压迫感只有在面对家主的时候才有！

    “我认得你，你是城‘门’口的护卫，请问护卫大人找我有什么事吗？”

    就是这个声音！城‘门’口时车帘里响起的就是这个声！慕容琪的心跳得很快。他一抬头，看到那个俏丽的小姑娘站在他面前，侧着头对着她笑。

    “我……”不知道为什么看到她笑，慕容琪的心却跳得更快，快到要爆炸。

    “啊，你不会是在跟踪吧？”

    “不。不是……”慕容琪哪敢承让，连忙摇手。

    岂不料眼前之人非但没有生气，反而俏丽一笑，“那你就更着好了。”

    说罢，便转身回去，不再理会他，那青年男子也收回了目光，那股恐怖的压力骤然消失，他‘腿’一软坐倒在地上。

    他用手擦着汗，有种劫后余生的感觉。

    “**，老子倒了八辈子霉了。”继续跟吧。不知道后面会发生什么事，不跟吧，慕容落人绝对给不了他好果子吃。

    真的跟着也没有问题？慕容琪将信将疑地尾随其后，发现真的没有理会他，他舒了一口气，不过他也不敢跟得太近。

    “真不要脸，姑娘，我去把他打发走。”慕容静儿哼了一声都被发现了竟然还有脸皮跟在后面。

    “他只不过是小虾米，你跟他生气也没用，要拿大鱼撒气才爽。”安蓝笑着拉着慕容静儿的手。

    谷底的光线并不是很好，但是上面种有无数灯笼草，一旦天暗下来，灯笼草就会自动发光，但也不觉得暗。

    安蓝是馋鬼不管到哪个城市都要先品尝一下当地的美食，安蓝见时候也差不多了，让慕容延带她到天谷城里最好吃的一家酒楼，先吃了饭再慢慢逛。

    天谷城最富盛名的一家酒楼叫“富满堂”，很喜庆的一个名字，不光店家爱，食客们也爱。这家酒楼自迁徙来之后就坐落在这里，已有几千年的历史，是正的老字号。做菜的手艺从不外传。

    “富满堂”并不像其它的大酒楼那样菜价高得离谱，一般人家都吃得起。

    安蓝到“富满堂”时大厅里已经坐了许多人，小二见他们气度不凡，立刻上前招呼。“四位，里面请。不好意思，厢房已经预定完了，介不介意坐大厅？”

    “那就大厅吧。”大厅也没什么。

    “好咧，四位请跟我来。”小二在大厅里找了一个比较好的位置，招呼他们坐下。

    慕容琪见他们进了“富满堂”立刻回府向慕容落人禀报，这个点已经收班回来了。

    慕容家主的儿子们基本上都在外面各自建了自己的府邸，只有谪子和三房生的还住在府里。

    嫡子住东厢，三房的住西厢。

    慕容琪进去的时候，慕容落人已经点好了人，待他一说出地点，立刻带人冲了出去。

    “他们这是要去哪里？”慕容琪路过练功房时，里面传来一个清脆的声音。

    慕容琪身子一震。

    缭星。

    ………………………………

    我了个去~白天拉闸了~

    我今天写6000。剩下的明天补给大家吧~我恨拉闸~

    大圣诞的~

    