
    158章  踹人当踹脸

    这……这要慕容琪怎么回答？别看慕容落人在慕容府里如此嚣张。但是有一个人他也是决计不会惹的，那就是慕容缭星。

    慕容缭星有绝高的修炼天赋，十二岁筑基，现在二十多点已经是胎动六层，是百年内慕容家最有希望结成金丹的人。

    慕容缭星平易近人，府里的护卫仆人都很喜欢她，不过她行事也有几分乖张，对常人和颜悦‘色’，却也最见不得仗势欺人的纨绔子弟，慕容落人就被她修理过好几次。

    慕容琪突然想起来这姑‘奶’‘奶’跟慕容静儿关系很好，若是被她知道慕容落人是要带人找她的麻烦，指不定要怎样……他眼睛一转，何不趁此机会让她教训一下慕容落人，也算是给他出了一口恶气。

    “缭星小姐，我今天守城的时候看到静儿他们回天谷城了，此刻正在富满堂吃饭。”慕容琪虽然没有直接说慕容落人是去找他们的麻烦，但是缭星何等聪明，他一提，她便立刻猜到。

    当初若不是三房的人从中使坏，慕容琥又怎么可能被赶出府？

    只见练功房的房‘门’打开，一道白影快速从慕容琪眼前掠过。只留下环佩叮铃的声音。

    “慕容落人，这下有你好果子吃！”

    谷底的菜和上面不一样，越是素菜越是做得‘精’致，富满堂的菜的确有它的特‘色’，‘色’香味俱佳，在安蓝吃过的酒楼当中，绝对排得近前三，要不是谷底资源匮乏，味道还要赞些。

    价格也很公道，满满一桌菜也不过才两个下品灵石，安蓝有点了几个菜打算打包回去给慕容琥两人吃。刚起身，就见慕容落人带着人进来。

    “落人少爷你这是……”小二见他一脸煞气，身后又跟着那么多人，显然不是来吃饭的。

    “这里没你的事。”慕容落人一把推开他，他的手下四处张望寻找着安蓝等人的身影。

    那小二爬起来，急急忙忙地往后厅去，过不会儿，从后厅出来一个三十左右的男人。这个男人是富满堂的少东家，丁醇赫。

    “落人兄，生意人讲究和气生财，如果有什么‘私’人恩怨要解决的话，还请到外面去。”言下之意就是要打架到外面去，别妨碍老子做生意。

    慕容落人皱紧眉头‘逼’视丁醇赫，但却见他笑容以对。

    “少爷，找到了。”他的手下终于发现了坐在比较靠角落的安蓝等人。

    慕容落人沿着他所指的方向望过去，果然见到了他们，他勾起嘴角冷笑一声：“把他们给我带出来！”

    “原来是只小鱼。没有大鱼也只有拿它来解解闷。吃饱喝足了正好消化一下，大师兄，你说是不是？”

    “只可惜太少。”子敬笑着回道。

    两人也不用人请，径直走出了酒楼，路过丁醇赫是安蓝微微向他点点头，这个少东家的‘性’子她喜欢。

    出去时，慕容落人已把街道上的人清了，原本逛街的人，都被拦在了五百米之外。安蓝一挥手，街上出现两付雕‘花’木椅，她和子敬坐到了木椅上。

    慕容落人站着，他们坐着，这付态度直接表明了他们对慕容落人的蔑视。那些原本来在富满堂里吃饭的人也纷纷伸出了头。

    丁醇赫上了二楼，然后在二楼的一个雅间里‘操’着手往下看。

    “醇赫，怎么了？”这雅间本来是他宴请朋友的，怎么他才下去转了一圈回来连菜也不吃了，下面有什么好看的，莫非是美人？

    “好戏。”雅间里面的另两个人都是他的莫逆之‘交’，所谓莫逆之‘交’无非就是损友。

    “什么好戏，我看多半是瞧上哪位姑娘了，不好意思上前询问芳名就到上面来目光相随。好友。我纯情的好友啊……”其中一人提起酒壶，搭上他的肩正准备好好取笑他一翻，一低头就看到了下面的阵式。那抹坏笑也随即收了起来。

    “那不是慕容嚣张吗？另外一边是谁？”他们都是护卫营的人，不过慕容落人在一营，他们在五营，慕容嚣张是他们给他取得绰号。

    “店里的客人跟慕容延一起的。”

    “哦？确实是好戏。”那人回去抬了根凳子，把另一个也拉了出来。“吃货，来，看好戏。”

    “喂，你们有没有觉得那姑娘神似一个人？”特别是面对慕容落人时，那轻狂的姿态。

    “你是说慕容灾星？”丁醇赫问。对这些世家子弟而言，慕容缭星就是他们的灾星。

    那两人听到她的名字打了个颤，捂住他的嘴，“你心里知道就行了，干嘛说出来。”

    “云兄，你现在就怕成这样，将来成亲还被她管得死死的？”

    “我都说，让你别说了，小时候那么可爱，谁知道长大了会变成这样。看下面，看下面。”这铁定以后又是一个妻管严。

    “神是神似，不过修为差了点。世家子弟咱们都认识，我倒是好奇，哪里冒出来的两个人，敢比慕容嚣张还要嚣张？”护卫营的人大多都不爽慕容落人，丁醇赫也是如此。

    “你这么一说我想起来了，今天‘交’班的时候我听柯海那小子说，白天的时候慕容延驾着一辆灵木车进城，慕容嚣张嘲讽。反倒被车主人奚落了一顿，说他连当人梯都不配，后来他要强行搜车却差点被车给撞飞……哈哈。可恨啊，我当时为什么不在场啊。”说话的是那个被叫做“吃货”的人。

    “这场赶上了也很好。”姓云的一脸坏笑。

    “好友，他好歹也是你舅子，帮着外人嘲笑他是不好。”

    “我舅子有叫慕容晔，有叫慕容若，有叫慕容延的，就是唯独没有慕容嚣张。”姓云的冷眼看着慕容落人，不屑地哼声。

    街道上，安蓝在玩着自己的头发，而子敬在剥着葵瓜子，剥好以后放在一个小盘子里，等剥好了一碟就把它递给安蓝。在两人眼里，慕容落人和他后面的那一群打手如同空气。

    “哼，装腔作势。今天要让你们知道本少爷的利害，以后见了本少爷要跪地走。”

    “大师兄，你刚刚有没有闻到什么好臭啊。”

    “嗯，的确很臭。”子敬捂住了鼻子。

    “你！”慕容落人又怎么会听出不来他们在骂他口臭。想起白天在城‘门’口的事，他更是气得‘混’身发抖，“给人上，抓住他们！”

    慕容落人冷笑，两个贱人。只有筑基期竟然也敢在他面前嚣张。

    “啧啧，这是要以多欺少吗？”

    “怕了吗？”

    安蓝听到慕容落人的话，愣了愣，随后掩嘴而笑。“呵呵，你都不怕丢脸，我怕什么，来好了。”

    街上突然刮起了一阵风，一串清铃的铃声响起，众人均以为他们要动手，拔出武器，只听安蓝哎呀一声。子敬用手挡住了她的眼睛。

    “啊！”慕容静儿大叫一声，别开了脸。

    慕容落人只觉得身下凉飕飕的，他低下头一看，不知道什么时候腰带断裂，他的‘裤’子已经落到了地上。

    “真不害臊！”安蓝哼一声。

    慕容落人连忙提起‘裤’子，周围的人都对他指指点点。向人群瞪了一眼，那些人立刻别过了头。

    “哈哈哈……笑死我了。你说这慕容嚣张打架就打架，还‘露’什么屁|股，多半知道我们无聊了，来些消遣。”姓云的狂笑不止。

    落人少爷打人不成，当街‘露’腚。他相信，短时间内一定会成为天谷城的美谈。

    丁醇赫没有笑，而是皱紧眉头，盯着安蓝。

    “丁兄，你看出了什么？”吃货问他。他们三人里就数丁醇赫的修为最高。

    “那两人不简单。”

    “废话，要是简单能让慕容嚣张取下他的遮羞布，‘露’出他比娘们儿还白的屁|股？”吃货白了姓云的一眼，捂住他的嘴问丁醇赫。

    “怎么说？”

    “你能不能在半息之内，神不知鬼不觉地冲到慕容嚣张面前，划断他的腰带，再回来。”

    吃货若有所思，然后摇头，“那男的？”

    “那‘女’的。”

    “什么？！”姓云的掰开吃货的手跳起来问。“可是我根本就没看那‘女’的离开过椅子。”

    吃货点头，他也没看到，他们也是胎动三层的人了吧，不可能看不清一个筑基四层小姑娘的动作。

    “如果不是我看到一团转瞬即逝的虚影我也不信。”

    “那么快？！”

    “那么快。”

    姓云的趴在窗前似要把安蓝瞧个仔细。

    其实安蓝的自身的速度还达不到这么恐怖的程度，不过她吃了一枚疾风丹，在疾风丹的加速情况下，她的速度已和子敬不相上下。

    慕容落人恼羞成怒，五十名手下一起扑了过来。这五十人都是三房的‘私’人卫队，修为最低的也是筑基八层。

    五十人二十五人一队，前后包抄。

    “手活动了，现在要活动脚了。”安蓝一拍手，椅子转向后方。

    “大师兄，我们看看谁快。”

    这下姓云的和吃货终于看清了安蓝的动作，在他们眼里，她只是一团白‘色’的虚影。穿梭在人群中间，再意想不到的角度，提脚就往别人脸上一踹，一踹飞一个，一踹一个准。

    有人看到了她的动作，‘欲’阻止，可是抬手的时候，那脚，已经落在了脸上。

    快！

    猝不及防！

    二十五个人，脸上二十五个小巧的脚印子。

    “师妹，你输了。”子敬比安蓝先回到座位上，他没有踹脸，而是点了‘穴’道，将那二十五人定在原地。

    安蓝回到座位上，手一拍，又面向慕容落人，她笑着看着他，然后抬脚，轻轻掸了掸鞋上的灰尘：“我输了，但是我过瘾。”

    ……………………

    小安子过瘾了，大家过瘾没？

    我恨停电。如果今天不停的话，昨天和今天的更新一起上

    1字呢，哼哼。

    这是昨天一更。

    