
    147章  师尊，我回来了！

    安蓝从中间拿了一把给施成，这一把外形很普通，放在这一群剑中毫不起眼，它甚至没有别的剑颜‘色’那么鲜亮。

    “成哥，这里你修为最高，这把剑给你。它上面篆刻了两个阵法，虽然比不上下品灵器，但也差不了多少。”阵法并不是刻得越多越好，有时候多了反而会成为累赘。

    上面的阵法最好是相生相息。

    施成接过剑，发现它比刚刚那把剑重多了，刚刚那把他拿在手里有些轻，而这把刚刚合适，他把真元注入其中，从剑柄上喷出一条火蛇缠绕着剑身，这是一把火风属‘性’的剑。

    这是他见过的最好的上品宝器，比起下品灵器来的确差不了多少。

    “这是火云剑，修为达到筑基期的都可以领取一把。我把剩余地放在村长这里，只要达到筑基期就可以过来取。”

    那些炼气期的听到只有筑基期以上才可以拿顿时蔫了气，不过后来一想，自己有了高级功法，也有了这么好的修炼环境，筑基并不难，只要自己努力，或许就是这一两年的时间。

    只要到筑基期就有上品宝器用，这可是以前他们都不敢想的，想到这里又重新燃起了希望。

    安蓝之所以这样说，也是为了‘激’励那些没有筑基的人加倍努力。

    “炼气期的各位也不要灰心，我这里有晗光‘露’，它的效果跟筑基丹差不多，炼气八层到炼气九层的人可以在我这里来领取一份，如果第一次筑基没有成功的话，还可以再领一份。它加了水之后可以给村里的娃子们使用，不过最好两年服用一次。我同样也把它‘交’给村长。”

    “这里还有一些固元丹以及升仙‘露’，等各位达到服用条件后可以到村长这里来取。我能帮大家的只有这么多了，接下来只能看你们自己了。”

    “放心吧，阿离姑娘，我们不会让你失望的。”大家都明白，安蓝这次又是改造五里村又是给他们炼器炼丹，这些东西的总价值加起来已经接近两万下品灵石，这可是一大笔钱，就算是答应素银要照顾他们也找就已经过了。以前修为不好是因为没有钱，修炼环境差，如今天他们还有什么好抱怨的呢？

    村长说得对，他们是遇到贵人了。

    安蓝这些天为五里村忙东忙西都没有好好休息过，子敬也是，等安排好了所有事，她一头就倒在了‘床’上，虽然身体很疲劳，但是‘精’神上很满足，连睡觉也是笑着的。

    她整整在‘床’上躺了一天，第二天傍晚见家家‘门’前挂上了灯笼才想到现过一天就是正月十五上元节了。

    上元节也就是元宵节，在炎夏上元节也要吃汤圆，同时它也代表着团圆。

    安蓝坐在屋檐下看着一盏盏灯笼问小红：“小红姐姐，你想你爹爹不？”

    “想有什么用，又不能回去。”安蓝不问小红还不觉得，一问还真有点想了，只是要怎么回去？离云派关了山‘门’，而安蓝已不再是离云派弟子。

    “你就说想不想就行了。”

    “小安子，难道你有办法？”小红听她的语气似乎有十足的把握进入离云派。

    “当然咯。”

    “那好，回去，回去。我要带我的笨小弟回去见爹爹，告诉他红儿已经长大了。”

    ……

    是长大了，肚子比去年又涨了一圈，越来越像球了，威风凛凛的龙神大人看到这样的‘女’儿心里应该满是无奈吧。

    安蓝起身拍怕屁股，然后蹦蹦跳跳地跑到子敬‘床’边。子敬是觉得有人在看他，睁开眼睛看到安蓝托着下巴笑嘻嘻地在‘床’边看着他。

    “怎么了？睡不着？”子敬起身见她穿得有点少，将自己的衣服披在了她身上。

    安蓝摇头。

    “大师兄，明天是上元节，你带我回去看师尊吧。我躲在‘混’元天府里，你只要带着‘混’元天府就行了，不会被人发现的。”

    “明天是上元节了么？”子敬一阵感叹。“嗯，我知道了，现在就走么？”

    “这么晚了不用了吧？”

    “赶夜路好点。”白天走，他吃了解‘药’之后说不定会被人盯上，赶夜路的话应该没有人会注意到他。安蓝也明白子敬的意思，她留了张纸条贴在村长院子‘门’口，说她要出去办些事，短时间内可能不会回来，然后就进了‘混’元天府。子敬将珠子揣到怀里，然后驾着飞剑离开了五里村。

    飞了两个时辰，终于进入了云州地界，子敬吃了鬼面‘花’果的解‘药’，‘露’出本来面目。

    他们到达离云派时正是一天之中最寂静的时候，连妖兽们也进窝睡了觉。子敬拿出启山符，护山大阵开了个小缺口，子敬从缺口里钻进去，刚一进去，护山大阵又重新合了起来。

    “大师兄，你回来啦！”护山的卫队没想到子敬在这个时候回来。

    “我们听说你被人围堵都好担心，现在看到你，这颗心总算放了下来。”

    “我就说那群邪宗的人怎么是大师兄的对手，天天呆在山上好憋屈，总有一天也要杀上邪宗去，屠他个干干净净。”

    虽然是黑夜但是安蓝还是看得出，邪宗留下来的痕迹，百丈峰满目疮痍，基本上是废了。

    “大师兄连夜赶路只怕是累了，我们继续巡山就不打扰大师兄了。”这些巡山的都是执剑堂的弟子，跟子敬的关系也比较亲近。

    “嗯，辛苦你们了。”

    子敬上了千丈峰过后先把小红放回了清‘玉’泉，安蓝把避水珠编在一个绳索上，把绳子系在了阿‘肥’脖子上。作为一只鸟，要在水里走，阿‘肥’有些忐忑。

    可是它拗不过小红，小红非要带小弟去拜见爹爹。小小趴在阿‘肥’的背上倒是淡定很多。

    小小现在已经成为彻底的淡定哥，那躲在角落里瑟瑟发抖的可怜样儿早已一去不复返。

    子敬穿过离云殿走上了上山的阶梯，天空突然下起雪来，洋洋洒洒，安蓝仿佛看山顶上的那三个雪人，她真想大喊：“师尊，我回来了！”

    ……………………

    2000字到，大家晚安，我去睡了。

    