
    142章  越狱

    二十个人团团将安蓝和子敬围住。其中修为最高的胎动七层，最低的胎动三层。

    “我还以为是谁呢，原来是你这个丑婆娘，识相的就乖乖跟我们走，否则别怪我们不客气！”说话的是霍家的一个管事，霍庭，说起来他和霍达还是堂兄弟。

    敢叫安蓝臭婆娘，他是活得不耐烦了。子敬把手放到背后，活动活动，这些人他还没放在眼里。安蓝把手放在子敬后背，轻轻地写了几个字：“将计就计。”

    子敬捏紧的拳头又松开来。

    “你们要干什么？”安蓝身子缩了缩，声音颤抖着，好像十分害怕。

    “带你去找你的邻居。”霍庭笑得很得意，他喜欢看安蓝畏畏缩缩惊恐的样子，那卑微的姿态越发突显得他尊贵，他甚至忘了自己也只是个卑微的奴才。

    安蓝和子敬都用了匿藏术，安蓝是炼气三层，子敬是筑基一层，在霍庭眼里，随便出来一个人都可以把他们玩死。

    他们无力反抗也由不得他们反抗。

    “带走！”霍庭让人押着安蓝两人下了山。

    “呸，晦气！”一路上霍庭不停地抱怨着。“他娘的，素银不知道什么时候回来，我可不想大过年的还在外面跑。”

    “可不是，过两天我娃子生辰，我还想在家陪陪他。”旁边有人附和，那人就是胎动七层的那个。

    “何方，你家小‘毛’今年十岁了吧？”霍庭问他。

    “虚岁正好十岁。”

    “那是该好好的办一场。”

    “到时候，还请霍管事赏脸来喝杯酒。”何方应承道。别看何方的修为比霍庭高，但是霍庭是家生的奴才，祖祖辈辈伺候霍家，后来用被赐了霍姓，就是霍家的旁支见了他也得恭恭敬敬。

    何方的低姿态让霍庭很是满意，他‘摸’出一把下品宝器给何方，“这小玩意就给小‘毛’吧，我听说他已经炼气一层，果然是虎父无犬子啊，哈哈。”何方点头哈腰连忙感谢，安蓝却看出那剑东西是嫣儿她爹，送给嫣儿的。

    连小孩子的东西都要抢，真不要脸！

    霍府很好找，它就在城主府对面，比城主府还要大，还要气派。外地人来这里不知道的，还以为霍府才是城主府。

    安蓝这种当然不可能走前‘门’，霍庭押着他们从西‘门’进入，然后穿过一片树林，押进地牢里。一进地牢安蓝就闻到了腐臭的味道。地牢里终日见不到阳光，满是霉味，里面爬满了老鼠蟑螂，如果是夏天，还会有苍蝇和蚊子。

    关押的人吃喝拉撒都在这里，那味道‘混’在一起，说不出得难闻。

    下面一层的入口处有个开放式的审讯室里面放满了个种刑具，审讯室的墙上沾满了血，刑具也被血染成了紫黑‘色’。看到他们安蓝仿佛看到无数人在这里痛苦哀号。

    “下去。”霍庭掀安蓝一把，他用一张帕着捂着鼻子，那帕子熏过香，可是饶是如此，也不能掩盖这里难闻的味道。

    霍庭最讨厌的就是地牢，可是他却连续来了两次，为此他不得不又把素银咒了一遍。

    “老怪物，过来收人。”

    老怪物是地牢的牢头，长得很矮，两尺多点是个侏儒，对拷问人和研究各种刑具有独特的爱好。他也很喜欢别人叫他老怪物。

    “庭爷，您来啦，你边请。”老怪物谄媚的笑着。那张老脸皱在一起，像一块老树皮。

    他当这里是后‘花’园呢？里面请。

    “老子还要赶回坛宫山，这两个人跟今天早上送来的人关在一起。记住，别让人跑了，否则拿你是问。”

    “放心，还没人能在我老怪物手里跑掉。”

    听到老怪物的回答，霍庭把安蓝和子敬掀到他面前后，立刻转身就走，他是一刻也不想在这里多呆。

    安蓝和子敬是被绳子绑着，老怪物掀着他们往前走。“到我这里，就要讲我这里的规矩。不准叫，不准问，不准‘乱’看，否则别怪爷爷鞭子无情。”

    老怪物把他们带到一个大牢房前，里面关押的正是五里村的人。

    老怪物打开牢‘门’，他先是把子敬推进去，然后在安蓝的屁股上‘摸’了一把。“身段不错，只可惜丑了点。”

    靠！安蓝真想一脚给他踢过去，但是为了大局她硬生生把这股怒气压下去，瞧着，她要把老怪物那只臭手跺下来。

    哐当，老怪物关了牢‘门’，安蓝低头轻啐一声。

    “阿离姐姐。”

    “阿离姑娘。”村子里的人跟安蓝打着招呼，他们没想到连她也没有逃过魔掌。

    “这位是……”小婷指着子敬问。

    “他是我阿哥。”

    “原来婶婶还有哥哥么？”嫣儿脆生生地响起，她依在她娘亲怀里，嫣儿娘手上扣着一个锁链，安蓝这才发现，所有胎动期以上的人都扣着它。

    这锁链叫缚灵锁。

    缚灵锁的材质很特殊，扣上之后。无法调动身上的真元，因为特殊，它的价格也比较贵。老怪物和守地牢的人都是胎动期的修为，所以，缚灵锁只扣胎动修为以上的人。

    炼气三层，与筑基一层的安蓝和子敬当然不配用这种高级货，在老怪物眼里，一根手指头就可以收拾他们。

    谁又想到这两个扮猪吃老虎的家伙有一个是金丹期的真人呢？

    守牢的一共是五个人，牢头老怪物的修为最高，胎动六层，其余的都在二、三层。老怪喜欢虐人，每天都会抓一个其它牢房的人到审讯室拷问，从上午一直折腾到下午，手法残忍，五里村的家长们都用东西堵住孩子们的耳朵，然后捂住他们的眼睛。

    人是走着出去，回来的时候却是拖着回来。一路都是血。

    地牢里的饭每天只有一顿，五里村的待遇比别牢房里的人好，他们好歹是白粥还配了一碟小菜，而其它牢房的人只有烧开的淘米水和又硬又冷的粗面馒头。

    霍家的人虽然把五里村的人关进这里，顾及到素银的感受没敢把五里村的人怎么样，霍老你那的病还指望着他冶，要是不小心彻底‘激’怒他就真的什么都完了。

    吃食上还算凑活。只是地牢里的味道实在是太难闻，这牢里不知道冤死过多少人，‘阴’气怨气极重，一到晚上小孩子就受不了，一个劲地喊冷，当父母的不得不每日运功他们驱寒。嫣儿爹娘都扣着缚灵锁，不得不请其他人帮帮忙。

    这样的日子一过就是五天，腊月二十，再过十天就要过年了，他们可不想在这个又暗又臭的牢里渡过新年，这五天安蓝和子敬也在思索各种将他们救出去的办法。

    取得钥匙打开牢‘门’这些都不难。难得是怎么走出霍家又怎么让霍家的人以后不再‘骚’扰五里村。

    正午时分，地牢再次打开，霍庭进来了，他身后是跟着素银。

    “素先生，你放心，只要你答应救治我们家老爷，他们立刻就上去，我们已经在西厢打扫出一座院子，保证他们能过一个开开心心的新年，想必素先生也不想大过年的让他们呆在这里。”

    素银并没有立刻表态，他往牢房里扫了扫，看见站在第二排的安蓝。

    以她的实力应该不会被抓住才行，他看到安蓝身后还站了一个他从未见过人，黑面丑脸，那是鬼面‘花’果的易容效果，他很快就猜出来那是子敬。

    他们来这里想必也是为了救五里村的人出去。

    他对着霍庭冷哼一声，拂袖，一个小包从袖子里飞出，穿过缝隙朝子敬而去。速度极快，老怪物和霍庭根本就没有发现，子敬迅速地接住小包，将它藏在袖中。

    “你最好能说到做到。”素银快步走出了地牢。霍庭以为他答应，一脸欣喜，连忙跟了上去。

    他们走后，子敬打开小包，发现里面是‘药’粉，还有一张纸条，上面写着：“寅时二刻带人离开，上面我来想办法。”这张纸条是素银早就写好的，当初他是想‘交’给村长，发现安蓝二人在这里，就‘交’给了他们，有他们在更有把握。

    寅时二刻也就是凌晨四点，是黎明前最黑暗的时候，也是大家睡得最熟最为疲惫的时候，这个时候出去也不容易被霍家的卫队发觉。

    素银给他的‘药’粉是催眠粉，只要吹入一点就会被催眠。

    寅时安蓝与子敬悄悄把大人们唤醒。

    “怎么了？阿离。”禾熙问她。她做了一个悄声的动作，然后把素银写的字条给她看，她示意过来，也帮她唤醒其他人，很快大人们都醒了，他们抱好自己的小孩，已经做好了准备。

    “我数一二三大家都闭住气。”

    “一，二，三。”安蓝做了个手势，子敬用真元将‘药’粉吹向地牢各处，地牢里的鼾声更浓。

    安蓝放出小小，小小爬到老怪物身上，将牢房钥匙叼下来。安蓝拿过钥匙打开锁，示意大家暂时别动，她轻轻地打开‘门’和子敬悄声走了出去。

    他们要先找到缚灵锁的钥匙给村长等人解开锁才行。

    安蓝和子敬四处找了找都没有发现钥匙在哪里，后来她发现老怪物怀里鼓鼓的，她揭开他衣服一看，里面正是他们要找的钥匙。

    安蓝给子敬示意，她笑了笑，伸手去拿钥匙，哪知钥匙上系了铃铛，她刚一拿铃铛响了，原本沉睡中的老怪物突然睁开了眼。

    “你们要干什么！”

    