
    204章  准备战斗！

    决斗都要签生死状。决斗场上生死自负。说起沙南岛与沙心岛之间的恩怨其实也是从葛衣‘门’和绝刀‘门’开始的。

    这两‘门’的祖师爷其实是两兄弟，彼此际遇各得了一‘门’绝学，经常在一起切磋，谁也不服谁，哥哥在沙南岛创立了葛衣‘门’而弟弟就在沙心岛创立了绝刀‘门’。两‘门’的绝学相互克制，但这么多年来却也没见谁讨得了好。

    安蓝在台下看得津津有味，沙南岛的居民也是摇旗呐喊，雨越下越大，过不会儿，大风起吹得人站也站不稳。

    戏纵然好看，到还不至于到忘我的地步，安蓝和侯宜宣火速找了酒楼坐下，看样子一时是停不了了。

    这酒楼就在决斗台不远，可以远远看到在决斗台上冒着大雨大风继续决斗的人，台下的人已经被风吹走了一大半，被雨淋走了一下半，剩下的只有寥寥几人，与台上的人一样，浑然忘我。

    绝刀‘门’的弟子忽然转变了招式，将葛衣‘门’的一掌打下决斗台，安蓝皱眉。那一招她好像在哪儿见过，脑子里出现一个模糊的身影，细想却什么也想不起来。

    “怎么了？”侯宜宣看她神‘色’有异。

    “啊，又一个人被吹跑了！”

    侯宜宣摇头，这个妹子的关注点总是与别人不同。

    下大雨也就没了逛街的兴致，本想等到雨停才回到船上，可看着架势，今天是停不了了。

    侯宜宣虽然是嫡少爷，但是在船上也不能坏了规矩，所以他们天黑前就回到船上。

    风大，‘浪’‘花’有一米多高，港口上的船摇晃着。

    什么叫风雨飘摇，这就是了。

    安蓝双脚立于地面，不管船怎么摇，她始终与船保持九十度，如钉子一样牢牢地钉在船板上，这倒是一个锻炼平衡感的好机会。

    雨到第二天凌晨便停了，风也越来越小，第二天早上已是‘艳’阳高照，人数清点完毕过后，便往沙心岛上驶去。

    在沙心岛的码头只停留了一个时辰，又匆匆驶向了一下岛，有几艘小商船这一次没有跟来，后面的小商船越来越少，等过了五个岛后，只有侯家商船还在前行。

    海上的生活枯燥无聊，安蓝大部分时间都在修炼。偶尔会去钓钓鱼，行了大半个月之后，遇上了第一批海盗。

    小型海盗团伙都不敢打大船的注意，就是遇着了也会绕道走，只有大团伙才敢迎面直击。

    听到海鹰的预警，护卫队长杨平走上了船头，眼前这批海盗一共有九艘船，一艘主船，八艘副船分列两边。主船有侯家商船三分之二大小，上面有四‘门’灵‘门’大炮，副船有四十丈，每艘上面有一‘门’灵‘门’大炮。

    灵‘门’大炮可是稀罕货，这群海盗有足足十二‘门’，绝对是个超级大团伙。

    杨平原本皱着眉，看到船上的旗帜后舒展了一些，“四爷，是明月湾的人。”

    明月湾是附近万里内最大的三个海盗团伙之一，根据地在无心岛的明月湾，他们的旗帜是一轮弯月。

    杨平抱拳，“不知来的是明月湾的哪位当家？”

    他用得是一‘门’百里传音的功法，这功法在海上极为有用。只要是百里之内，这一喊都听得清清楚楚。

    “敢问带队的侯家的哪位管事？”对面也传来一个响亮的‘女’生，却不是直接喊的而是拿着一个传音海螺。

    “侯家四爷。”

    “原来是侯四爷，幸会，幸会。我家大爷请四爷过来喝杯酒。”

    “多谢大当家盛情。”侯相年微微一笑，不知对方是何意图，他给侯宜宣递个眼‘色’，侯宜宣留在船上指挥，而安蓝陪他一起飞上了对方的大船。

    安蓝没有见过海盗，但是从这些人的‘精’气神看来，训练有素，并不是一般的乌合之众。

    喊话的那个丫‘女’子将他们而人迎向船舱里。

    船舱里有个大厅，厅上有三把水晶大椅，椅子上分别放着雷熊、翼虎、青狼三张皮‘毛’，雷熊在正中，翼虎和青狼分别居于两侧，分别坐着明月湾的三位当家。

    “四爷，上次一别有半年了吧？这次是要去哪里？”说话的是明月湾的大当家雷虎。他看起来与侯相年差不多大，一声肌‘肉’，撑得衣服似乎要爆开。

    “六个月零九天，唉，我这是劳碌命。”听对话好像是许久未见的老朋友在唠嗑，绝对想不到是商船领队和海盗头子。

    侯相年避重就轻，去哪里却是不说。

    听两只老狐狸说话就是费劲，安蓝眼观鼻，鼻观口，口观心养神去了。别看两人相谈甚欢，相互试探却没有丝毫进展。

    其实侯相年也奇怪，这海盗头子拦住他的去路。不谈钱也不打劫，到底是何用意？一直到上了酒桌喝了不少酒，大家都有些晕乎晕乎，雷虎才说，想在侯家订两艘大船。

    海盗也向侯家订船，看来侯家的名头还真不小。

    “这个只怕不好办。”侯相年面‘色’为难。

    卖船给海盗可不是什么好名声，然而，安蓝却听出了另外一层意思，雷虎也是如此，眉眼之间略带喜‘色’。

    “四爷放心，钱不会短你们的。”

    “倒不是这个意思。”侯相年摇手。

    “只要四爷接了这单生意，以后明月湾的人绝不会为难侯家的商船。”

    侯相年眯着小眼看了他一会儿，又合上，似在考虑利于与蔽。

    “我们拿回来之后会将船改造一下，绝不会有人知道是侯家的船。”话到这份上了，雷虎估‘摸’着侯相年也该答应了，可是对方依旧闭着眼。

    “难道四爷信不过雷某？”

    “大当家的人品侯四还是信得过的。”说是这般说了，但是依旧没下文。他慢条斯理的吃菜，雷虎原本也是陪着他吃，可是久了也按捺不住焦急。

    “雷某愿出比市价高两成的价。”

    “哎~大当家这是哪的话，大家抬头不见，低头见的，怎么能多要你的钱。”

    “应该的。这些年咱明月湾也收了不少侯家的过路费。就这样多两成，四爷莫再推辞。”两人又虚情假意了一翻，最后就这么定下。

    酒足饭饱，安蓝与侯相年告辞。

    他们一走，明月湾的船上就传来了不满。“大哥，干嘛要多给两成？两成那可是三万多块下品灵石。”

    “只有侯家的破风船才可以。”

    “就算只有他家的船可以，也不一定要买，咱们劫了这艘货船，让侯家乖乖的送两艘来。”

    “哼，你还真把自己当海盗了。知道为什么我看到别家的商船都抢，唯独只收侯家一点过路费吗？”

    “大哥是想和他们结个善缘。”二当家善信回答道。

    “这是其一。最重要的是。咱们抢不过。”说道这里，雷虎叹了口气。

    “先不说船上那二十‘门’灵‘门’大炮，单这七笑郎君就是金丹六层的修为，那护卫队长杨平也是金丹期，而今天，那船上还有一个金丹。”

    “怕什么，我们也是金丹期，打起来未必赢不了，大哥何必长他人志气，灭自己威风。”

    雷虎摇头，“侯家与神水宫关系甚笃，又是瑶台的‘女’婿，咱们只是为了‘弄’些灵石‘花’‘花’，没必要和侯家撕破脸。好了，此事休要再说，反正拿到船以后，我们也不在这里‘混’了，嘿嘿，趁这段时间，咱们再狠狠赚上一笔！”

    安蓝两人回到船以后，侯相年将身上的酒气全‘逼’了出来，原本红红的脸，又恢复到原来白嫩的样子。

    前面的船让开了路，错身而过时，雷虎和侯相年站在船头彼此挥手，好似老友道别。

    “宜宣，跟你爹联系，让后面的商船赶快出来，十二月之后要暂停些时日。”

    “四叔，那大当家跟你说了些什么？”

    侯相年并没有回答他的问题，而是转头问安蓝：“蓝儿觉得他们如何？”

    “不像海盗。”

    “呵呵，确实不像海盗。这大泽数十万海岛，我们现在只不过是在最外面，被称为外海。有外海当然就有内海，据我们的情报，明月湾的人很有是内海的人，因为某些原因到外海来当了海盗。”

    “今天他们订的那两艘大船可不是一般的大船。就是咱们这艘货船撞过去也讨不了好，每一艘价值八万下品灵石。为什么不惜多给两成的价格也要买下这两艘船呢？我怀疑他们要回内海了。”

    “他们现在的船绝对回不了内海。有道是一山不容二虎，现在三足鼎立保持平衡，可是，一旦明月湾的人撤离，这海上就要大‘乱’，所以，要赶在‘交’船之前，把今年的货走完，至于明年嘛，看情况再说。呵呵。”

    难怪那大当家许下以后不找侯家商船的麻烦，人家根本就不在这里‘混’了嘛。

    “呦！”行了大约五十里路又传来海鹰的预警声，前方三艘船并行而来，三艘船均有六十丈长，每艘船上安着四‘门’灵‘门’大炮，船上挂这旗，旗上绣着是一头蟒蛇，嘴里咬着一个骷髅。

    看到货船，船上的人‘乱’叫，乌烟瘴气，跟明月湾的海盗船天差地别。

    “准备战斗！”杨平大声一喊，船舱打开，二十‘门’灵‘门’‘门’大炮如二十只猛兽，静静等着敌人靠近。

    …………………………

    这几天辛苦大家了，我今天尽量写，至少9000字。

    