
    234章  恶心

    “离尘子你倒底是什么意思！”宫应裘一掌拍在桌上，他的愤怒也是在场众老道的愤怒。

    兴匆匆的带着人来，以为可以续一段佳缘，留一段佳话，没想到竟然只不过是把他们当成遮羞布。离云派再有底蕴也终归不过是一个二流‘门’派，敢如此糊‘弄’他们，是可忍孰不可忍！

    众老道一拂衣袖驾云而去，一刻也不愿停留。

    这次脸丢到姥姥家了，止不定可如何编排，白殷衣和安蓝的事是彻底瞒不住了。

    “不是叫你找人看紧她别让她下山顶吗？”离尘子把火气撒到一旁的清淩头上。

    “师伯，我那些不成器的徒弟全都蹲在了山顶下，可是她已经结丹，哪拦得住啊。”清淩苦笑。

    “都是你出得好主意！”原来当初尘绝气愤难当，找到离尘子说要将白殷衣这个不成材的逐出师‘门’，离尘子听了吓了一大跳。

    白殷衣的马上就要结婴，这时候哪能将他逐出师‘门’？！而且白家人会怎么想？别忘了白家可是一‘门’五金丹，纵使在离云派也找不到第二家来，当时离尘子正头疼，孙清淩便献了这一计。

    没想到才刚来第一天就闹成了这个模样。

    “青玑那些徒弟也不省事，师祖明明‘交’代过却当成了耳旁风，一定要好好责罚。”

    “现在怎么办？”

    “怎么办？先准备迎接祖师的愤怒吧！”离尘子重重哼了一声。

    “废物！这点事都办不好，你还怎么做离云派掌‘门’？成事不足败事有余，败事有余！”尘绝指着离尘子的鼻头大骂，他连腔都不敢开一声。

    尘绝整整骂了半个时辰才歇了火气，这次不光是面子就是连里子也没了。

    他的‘胸’腔剧烈起伏着，过了好久才慢慢平复。

    这会儿离尘子才敢凑进去问：“祖师您看要怎么办？”

    这一问离尘子又发了大火：“你这个掌‘门’是怎么当的，什么都要问我，你自己没脑子吗？不会拿主意吗？把你那袍子给我，我穿上得了。”

    离尘子一脸郁闷，不问又说他擅作主张，问了又说他没主见，当个掌‘门’容易么？猪八戒照镜子里外不是人。

    “滚！”离尘子被尘绝一脚踢出了院子。幸好旁边只有清淩在旁边，否则当作为一派掌‘门’的体面全毁了。

    “师伯，这些年你也不容易啊。”清淩感叹到。

    是吧？他无比怀念尘绝闭关的日子。要说他这祖师也是一心为离云派好的就是脾气太火爆，谁让离尘子是徒子徒孙呢，忍吧。

    “你且回去吧，告诉你师尊明日辰时到议事厅来议事。”

    清淩告别离尘子后一路沿着青石路往长老院走，弯弯拐拐走了一小段终于在一座院子前停下，然后敲了‘门’。

    ‘门’童见是他恭恭敬敬行了一个礼：“见过师叔。真人他老人家正在后院里种‘花’。”

    “嗯。”

    清淩穿过院子一直往后院走，这座宅院和别处不太一样，没有假山，没有高树，有的只是姹紫嫣红的鲜‘花’，即使在深秋也开得格外美丽。

    后院是个巨大的‘花’圃，一个老人背对着清淩正在用木勺给‘花’浇水。‘花’白的头发挽成一个道髻，只用一个不知从哪折下的枝丫固定，一身粗布的深蓝‘色’布袍，脚上穿着黑‘色’的布鞋，倒像是一般的农夫。

    “弟子像师尊请安。”清淩恭敬的向老人行了一个礼。

    “师尊真是料事如神，明日辰时掌‘门’师伯让你去议事厅议事。”

    “徒儿再这里先预祝……”清淩话只说到一半，听到嘣得一声响，立刻闭了嘴，却是老人把木勺扔到水桶里发出的声响。

    老人挥了挥手，清淩退出了后院。

    清淩走后，老人望着这一后院的‘花’，“你们陪伴老夫五十年了，辛苦了。”说完，这满院的‘花’突然燃烧起来，在熊熊烈火中燃成了灰。

    当晚，离云派白殷衣其弟子安蓝的丑闻迅速在炎夏传开。大多数人不知道白殷衣是谁，但是安蓝却是耳熟能详，谁让她原雷霆榜第一呢？

    安蓝结丹的消息很少人知道，她又习惯‘性’敛住修为，所以知道她结的人很少，雷霆榜第一也还没有易主。

    人人都有八卦的天份，大家最近被大荒那帮妖怪‘弄’得闹心，好不容易有点八卦谁不多谈谈？于是就有人好奇到底是安蓝勾引了白殷衣，还是这师尊看到了贪上了徒弟的美貌？

    很多八卦在最后都偏离了当事人本身，越传越玄乎，但这玄乎的却被越传越当了真。

    关于这点，经常逛八卦论坛的安蓝深有体会，但是谁也阻止不民众那颗yy的心。作为当事人，安蓝只觉得好笑又无奈。

    当李芷娘传询给她时，她不禁要问自己，那是我吗？

    “大胆，咱们出名了。”也只好这般苦中作乐了。

    白殷衣却看着离云殿的位置，一语不发，此时辰时的钟声响了，离云派一众长老陆陆续续进了议事厅。

    “看来判决的时刻要来了。你说他们要怎么处置咱俩？”安蓝嘲笑道。

    “或许不只是我们俩。”

    “嗯？”安蓝察觉到他话中有话，眯了眼。

    此时，议事厅内离云派的十二名长老已经全部到齐，他们有在职的，也有闲职的。离尘子座在主位，尘绝与他平坐。

    “首先我要向大家检讨一下，此次让师‘门’‘蒙’羞，今天过后我便辞去掌‘门’职位，去后山面壁思过。”说完便向身后的师‘门’祖宗的排位嗑了一个响头。

    “与掌‘门’师兄何干？明明是别人没教好儿子。”

    “离炼你这是什么意思？！”离裕子拍桌而起，还没开始议事就已爆发了浓浓的火‘药’味。

    有人的地方就有江湖，有人的地方就有争斗，这是恒古不变的至理。离云派表面和谐却也不能免俗。

    “怎么，还不能让人说了？”

    “我再怎么教儿子也比师兄的好。”百里晴青冷哼一声。

    的确，那离炼的儿子修为一塌糊涂不说，纨绔得紧，整天泡在青楼里玩‘女’人，前不久被合欢宗的妖‘女’吸来只剩一层皮，现在还在屋里躺着，没个两三栽下不了‘床’，那一身本来就不多的修为也算是彻底废了。

    百里晴青戳到了离炼的痛处，他狠狠地瞪了一眼，见百里晴青不为所动，愤而转身对的离尘子说：“掌‘门’师兄，白殷衣做出如此有违纲常之事，辱我离云派体面，不能停在师‘门’中。”

    离裕子冷笑：“逐了他，师兄做我这离云派第三位元婴期的真人？”

    说着离裕子拍了拍手冲他竖了大拇指：“师兄真是好志气啊，好！”

    白殷衣已经领悟了境，结成元婴那是铁板订钉的事，当初尘绝没有气得一剑斩了他也是因为这个原因。

    “如今他已自降为白衣弟子，还要如何？”总不能再降为外‘门’弟子吧？金丹期的外‘门’弟子那才是笑话！

    “听师弟的意思，好像‘挺’赞成他们在一起。”离炼冷哼。

    “自古以来也非并无先例。”百里晴青淡然说道。

    “安蓝已非我离云派弟子，当然也不再是我儿是徒弟。他们郎才‘女’貌，年纪相差不大有何不可，却比那些几百岁了还要糟蹋十六、七的小姑娘好得多。”百里晴青这一说，当场有两位红了脸，他们才刚纳了小妾。

    小妾的岁数就与他们差了几百岁。

    不过毕竟是活了几百年的人了，面皮早就比树皮还厚，旋即又恢复了正常，反驳百里晴青。

    “一日为师，终身为父。谁也改变不了！”

    “呵，我儿如何大家早有定论，何必拐弯抹角呢？大家相处一百多年，谁是什么心子早就一清二楚。”

    “百里晴青你这是什么态度！”离胤一拍桌站了起来。

    “你两个儿子，一个乖张跋扈，一个目中无人，你连儿子都教不好还有什么资格管理整派杂事做执事长老！”

    百里晴青扯了嘴角，轻鄙看了他一眼。“你接下来是不是要说，子不教父之过，我夫君有什么资格做执剑长老？你早这么说就结了，何必绕这么大一个弯子？我夫妻二人再不济却也比你做得好。”

    “不过，我要谢谢你们，如果没有你们在后面鼓‘弄’，没有这些四起的谣言，我儿这件事成不了。所以作为谢礼，我夫妻二人自愿把这两职位送上，你们谁要就拿去，只是别争得头破血流，同党相残才好。”看来白殷衣的那一张毒舌就是遗传至她的母亲。

    “我夫妻二人育如此憨儿，愧对祖师，愿降为白衣弟子。诸位长老议事，我夫妻无格旁听，这就告辞。”说完便退下身上的长老服，‘露’出里面的白衣服饰携手出了议事厅。

    出了议事厅后，白暮云啐了一口，“还好咱们出来了，要不见他们分脏，凭得恶心。”

    “夫人，我还是穿白衣帅吧？”

    “没正经。”百里晴青瞪了他一眼。

    “不过这样也好，咱们落得清闲，最主要的是儿子的亲事也成了。”

    “咱们一‘门’五金丹，一‘门’五白衣也算是一段佳话，夫人，你会不会觉得为夫这姓不好，姓个青啊紫啊也是好的。”百里晴青扑哧一笑，心中的愤怒也冲淡了不少。

    “你这么一说，我这姓也有问题了。”百里，“百”字与“白”字读法有些相同。

    “咱们果然就是做白衣弟子的料啊……哈哈……”白暮云拉着她的手上了山顶。

    …………………………

    第二章到。困了，大家晚安。

    