
    138章  偷宝

    安蓝和分身符化成的“素银”重新回到了比试会场的贵宾席上。吃了鬼面‘花’果的素银则留在房间里等到天黑过后再行动。

    “百草老弟。你来得正好，好戏正要开始。”‘阴’无极招呼素银坐下，此时会场上放着两具乌棺，这具乌棺跟之前安蓝看到的不一样，它们是用罕见的千年雪柏木心制作，雪柏木有个最大的特点就是能保持里面的尸体不会腐烂。

    将雪柏木心制作的棺材埋在‘阴’‘穴’里七七四十九年，吸引‘阴’气，变成黑‘色’。

    两具棺材上都贴着两张大大的符纸，两名‘阴’尸宗弟子站在旁边。

    “左边那个是掌‘门’师兄的关‘门’弟子，常昊。右边那个是执事长老的小徒弟，韦宁儿，他们是我‘阴’尸宗第十九代弟子中的佼佼者。”‘阴’无极向“素银”解说道。

    修真者的年纪都作不得准，常昊看起来约‘摸’二十五、六，如果旁边的那个棺材变成一把琴的话，走在街上会‘迷’死了一大票少‘女’**。韦宁儿则是那种会被怪蜀黍们跟踪的天真系loli，那双水汪汪的大眼睛何其无邪何其无辜。

    安蓝觉得她比自己有演技多了。

    两人行礼过后，比试开始。

    两人揭开棺木的那一刹那，从棺木里溢出来的‘阴’气让安蓝打了个哆嗦，连打好几个喷嚏。

    常昊的‘阴’尸高达两米，身材壮硕，嘴上的獠牙足有三寸长。全身缠着金‘色’的符条。韦宁儿的‘阴’尸矮了许多，只有一米七左右，脸‘色’白净，身上罩着一件水蓝‘色’的长裙，竟然是一具‘女’‘阴’尸。

    这具‘女’‘阴’尸除了身上没有半丝血‘色’以外跟一般的‘女’人没什么区别。一直以来，安蓝以为‘阴’尸就是该像刚刚那具青面獠牙，充满尸腐之气，然而它颠覆了安蓝对‘阴’尸的认知。

    ‘阴’尸的速度一点都不慢，它们很快。

    “依百草老弟之见，他们二人谁会获胜？”‘阴’无极问“素银”。

    “不好说。”是不好说，以素银的眼力自是不难看出二人之间谁更胜一筹，但是安蓝修为差了一些，见识也少了些，她想试着用这句‘蒙’‘混’过关。

    “但说无妨。”

    这不是赶鸭子上架吗？都说了不好说还说什么？安蓝想素银以前是不是跟‘阴’无极抢过‘女’人，不然他干嘛这么不依不挠的？

    “贵派的炼尸之术，有许多特别之处。乍眼一看常昊占据上风，但是如果我没看错的话韦宁儿的‘阴’尸应该快突破成为天尸。”安蓝注意到常昊的‘阴’尸眼中只有一圈银‘色’，而韦宁儿那具‘女’‘阴’尸瞳孔中除了银以外还有些淡淡的金光。

    “老弟好眼力。”安蓝‘乱’‘蒙’的，没想到还真被她‘蒙’对。

    “常昊修为高于韦宁儿，但是这场比试尚有许多未知数，所以，不可说，不可说。”“素银”故作神秘一笑，端起茶轻抿了一口，对着比试场地不再说话。

    ‘阴’无极没有再接着问，安蓝轻了一口气，总算被她‘蒙’‘混’过去。

    比试结果常昊与韦宁儿打成平手。

    “哈哈。莫不是老弟早就看出是平手，所以才不说？”安蓝“素银”笑笑，既没承认也没否认。至于别人怎么看，那就是别人的事了，与她无关。

    常昊与韦宁儿比过之后，又比了两场，可看‘性’稍微差了点。

    年祭三天，三天都有比试，今天结束之后已经接近天黑，安蓝回到客房时素银已经不在房间里。

    第一天年祭的重头戏是在晚上，从一更开始，一直持续到五更天。

    夜幕降临，‘阴’尸宗的弟子手里拿着孔明灯，每盏灯都用红‘色’的朱砂写着一个符文。一更时将用真火将灯点亮，放飞到空中。在这些弟子的神识控制之下，所有的孔明灯在空中排成一条长河，如星河般璀璨夺目。

    ‘阴’尸宗掌‘门’‘阴’煌在高高的祭坛上念着**，每念一个字，星空之上写着那个字的孔明灯就变成红‘色’。

    一个一个好像燃烧在天上的火把，等最后一个音符念完，火红的孔明灯以极快的速度下坠飞向天葬峰各处。它们拖着红红的尾巴，好像流星雨。

    它们准确地落入堆在各处的火把上，火把引燃，这些火把形成一个阵法，所有的火把点燃，‘阴’尸宗与天鬼峰中传来阵阵‘阴’尸们的狂吼，声势吓人。

    足足吼了三柱香时间才慢慢消下去。饶是安蓝这样胆大的人，也被吼得心肝儿颤。有些随着师尊来观礼，修为不济的人被吼得脸‘色’发白双脚发抖。

    阵法点燃晚上的祭典终于拉开了序幕。接下来有点无趣，跟跳大神差不多。安蓝依在“素银”背后打了个哈欠，悄悄‘摸’出嫣儿娘炒的瓜子剥了起来。

    跳大神一直持续到二更天，据‘阴’无极说，这是个非常重要的仪式。

    安蓝无法理解这有什么重要的，难道还要请鬼上身？

    大神跳完过后，几名‘阴’尸宗的弟子压着一对童男童‘女’和一对青年男‘女’上了祭台，这是祭品。安蓝转了身，但是那一幅幅画面还是从“素银”眼睛里传到她脑子里。他们被固定在祭台上，他们的血顺着祭台上的凹槽缓缓流动着，将整个祭台燃成了红‘色’。

    那些‘阴’尸宗的弟子一脸兴奋。哪怕披上一件道貌岸然外袍，禽兽还是禽兽。

    梆梆梆，竹梆响了三下，终于熬到了三更，祭品被带下去做成‘阴’尸。

    山上突然冷了一下来，‘阴’风阵阵，安蓝紧了紧衣服。

    “雪。”她伸出手，一片雪‘花’落到她手上。她看着天空，一道绿‘色’的光芒突然从祭台后面的山中冲出来，接着山上所有的火把熄灭，天葬山一片漆黑。

    接着不停地摇晃。祭坛突然陷下去，下面传来了狂吼。

    “遭了，镇天宝玺。”‘阴’无极大叫一声糟糕。

    “无极兄怎么回事？”“素银”问他。

    “没事，祭典出了些意外，你先带阿离回去休息吧。”

    “需要我帮忙吗？”安蓝当然不可能帮忙，只不过是些客套话罢了。‘阴’无极也不会要她帮忙，她猜刚刚那个异动是素银‘弄’出来的，堂堂‘阴’尸宗在年祭中，大厅广众之下竟然被人偷了东西，这种丑事当然是越少人知道越好。

    “不用，恕‘阴’某不能奉陪。”说完‘阴’无极急急忙忙往绿光冲去的地方赶去。

    安蓝带着“素银”回了房间。

    镇天宝玺是天‘阴’子遗留下来的法宝，也是历代掌‘门’的信物，它与鹰牙一起被供奉在后山的禁地中。镇天宝玺失窃，‘阴’煌大怒，‘阴’尸宗的弟子五十人一队在山上搜索，山上一片‘混’‘乱’糟糟。

    客房外面有几百名弟子把守，素银如果要悄无声息地潜回来也很难。

    大约过了一刻钟，后山传来砰砰地响声，看情况素银被发现，把守在客房外的弟子全都往后山冲去。

    满山都听到‘阴’尸的吼声。动静很大，安蓝为素银捏了一把汗，打斗的声音慢慢往下移，渐移渐远。依稀之间安蓝听到路过客房前的‘阴’尸宗弟子说：“快。快堵住他，绝不对让他下山！”

    “他在那里，快，抓住他!”

    ……

    无数火把在山间窜动着，连对面的天鬼山也一片通红。

    那天晚上，素银最终还是没有回来。

    ‘阴’尸宗被打脸，年祭暂停，‘阴’无极去追素银，‘阴’煌气势汹汹带着人去万毒谷问罪，据说昨天偷东西的人，用的是万毒谷的功法。

    “素银”站在‘阴’尸宗山‘门’口。‘阴’无极的弟子客容给他送行。

    “你师尊回来时代我向他说声抱歉，实在是阿离病发，不得不提前离开。”素银跟她说如果早上还没回来就赶紧离开，反正他说她胆小没见过世面，昨天那种情况被吓出病来也是有可能的。

    “是。”

    “散人慢走。”

    安蓝下了天葬峰转入一个僻静的地方，“阿‘肥’你去天葬峰守着，如果辰丙离开‘阴’尸宗跟着他们，记住，千万别被发现，也别跟丢。”

    “呦。”阿‘肥’虽然不太乐意，好像跟踪人是件很掉份的事。安蓝横了它一眼，食指上冒出一簇紫阳真火，阿‘肥’吓得身子一抖，连忙小‘鸡’啄米般地点着头。

    阿‘肥’只有一阶，辰丙修为已经达到金丹期，想不被发现恐怕很难。

    “小红姐姐，你罩下阿‘肥’，别先把人搞了，留着给我。”

    “我先去趟庆鹿城，三天后庆鹿城汇合。”她要去先找‘春’八爷，看他搜集的材料搜集地怎么样了，如果修好金甲银皇对付辰丙等人更有把握。

    阿‘肥’背着小红留在天葬山。安蓝与“素银”下了山。

    下山之后安蓝驾着飞剑带着“素银”直奔庆鹿城而去。她在庆鹿城的客栈要了两间上房把“素银”丢在那里，去了‘春’香院。

    “我找‘春’八。”安蓝亮出客卿的‘玉’牌，掌柜到看‘玉’牌态度一下恭敬起来。

    “请跟我来。”

    掌柜把安蓝领进‘春’香院里的一个院子中，院子有一座亭子，‘春’八正躺在美人膝盖上，一边喝酒，一边赏着雪，旁边还有人弹琴，好不逍遥。

    “你倒是会享受。”安蓝走入亭中。

    “你来得也真是时候，我刚摆‘弄’好……”‘春’八不情愿地从美人身上起来，带着她进了房间。亭中的美人，见他为了一个丑‘女’把她们晾在一边，气得直跳脚。

    “我要找的东西，你找得怎么样了。”

    ………………………………

    感谢投粉红票和打赏的同学们~俺总算活过来了，哈哈……

    今天全国各地都在下雪啊……大家注意保暖。

    