
    156章  天谷城

    安蓝只看着子敬不说话，收徒这事儿还要看他自己愿不愿意。

    “我是不会收的。”子敬淡淡地说。

    果然。

    听到子敬的话，慕容延身子一紧的头埋在地上，肩膀不停地颤抖着，良久他才哽咽着问：“前辈能告诉我原因吗？”

    “只要你有决心，努力修炼，不管否是拜我为师都能有所作为。你慕容家的绝学并不差，我只不过是这里的一个过客。或许明天，或许后天，或许一个月我就会走。你拜我为师，必须跟我回去，你舍得你的父母，你的妹妹吗？”

    “这……”慕容延抬起头来，看着自己的爹和妹妹沉默了，虽然获得力量很重要，但他也不想跟自己最重要的家人分开。

    “记住今**说的。重要的是不是力量，而是你想保护家人的这份决心。有了它没有什么克服不了。”慕容延细细品味子敬的话若有所思，他向子敬磕了一个头后，站了起来。

    “多谢前辈指点，是我太唐突了。”

    慕容静儿见哥哥起来，她也站了起来，不过她还小，不太明白里面的道理。

    “我看那赢氏眦睚必报，我们一走她一定会再找上‘门’来。慕容先生，我看这样好了，尊夫人的病已无大碍，不如和我们一起去天谷城。”作为‘女’人安蓝可是深知‘女’人的可怕。

    慕容琥想了想点头。在天谷城虽然会受些闲气，但就算他是被赶出来的，也没人敢在慕容家眼皮底下太为难他，而且也可以借机好好打磨打磨儿子的心境。

    ‘欲’成大器，必要经过一番磨难。

    打小缭星就很疼爱静儿，此次静儿得了铁藜刺，在修炼上，缭星也可以好好指导一下她。虽然被赶出了慕容家，他打心眼里还是希望子‘女’能学习慕容家的绝学，有所作为。

    “好。”慕容琥打定了主意。

    “延儿，静儿，你们去收拾东西。”

    “不急，再等几天，等尊夫人好点了再说。”冉氏现在还经不起路途颠簸。

    “慕容先生，你能给我讲讲四大世家吗？”她手上这么多‘药’材可要好好找找买家。慕容琥既然是谪子想必知道不少东西。

    公孙、慕容、李、云这四家，实力相差不多，各自都占了一小段天谷，公孙、慕容和云家都在天谷城，而李家却在天谷城北一个叫天嶝城的地方。四家都有四个金丹高手坐镇，胎动期的子弟有几百个，另外还有一些前来投靠的散修。

    安蓝大致了解了一下四家的实力，慕容家的现任家主是慕容琥的父亲，从慕容延和慕容静儿的表情来看，他们并不喜欢这位爷爷。

    考虑到冉氏病还没有好，安蓝在‘混’元天府里坎了两根木材做马车。她画了图样，子敬做。除了大世家慕容兄妹还没见着用两根中级灵木做马车的，在一边直叹奢侈。

    马车坐好以后，又在里面铺了软垫。

    这两天安蓝和慕容静儿出去买东西的时候，城里的百姓都主动和她打招呼，她买东西还会给她打点小折，她都不知道原来她这么受爱戴。

    她们路过公孙府时发现公孙府的大‘门’紧闭着，这些天府里的人都闭‘门’不出。

    丢了这么大的脸，他们不出好意思出现在人前。

    马车很宽敞，里面可以坐好几个人，不过光有马车没有拉车的也不行，谷底没有马，只有穿甲兽和鼠类，安蓝打算去买两只穿甲兽拉车。

    出发的头一天晚上，小红带着小小偷偷溜出了院子，第二天早上安蓝发现竟然有两只又‘肥’又壮的钻地鼠出现院子里，而且已经套上了缰绳。

    这是怎么回事？难道是慕容家买的？安蓝纳闷。不过既然有钻地鼠就不用去买穿甲兽了。

    慕容延把冉氏抱上马车，然后拿了被子盖在她身上。冉氏的气‘色’好了很多，经过这些天的调养，她的身子也圆润了些。

    慕容父子在外面赶着车，其余的人都坐在里面。

    车子缓缓驶向了天谷城，沿途引来无数人侧目。

    “快看，那竟然是灵木做车。”有人惊呼。赢氏有个普通木质车鸾就已经很拽了，这里竟然有辆便灵木做的，看样子这些灵木年份并不短，少说也有五百年。

    五百年的灵木啊？拿来做车真是‘浪’费！

    “那不是慕容家的吗？他们怎么会有这么高级的东西。”有人认出了赶车的慕容父子。在他们眼里慕容琥只不过是一个穷猎户，不过能有这种高级货。

    “难道是仙子的？”他们不知道安蓝的名字，所以都只叫她仙子。

    “一定是她。难怪她不把公孙夫人放在眼里。我要是有一天能坐上灵木做的车，死也愿意。你说，这仙子是什么来历？”

    ……

    从小城到天谷城有四千里路，为了不让冉氏路途太过颠簸，他们走得很慢。每天一个城都会引来大量人围观，沿途不少世家差人来打听车子的主人，不过都没有得到答案。

    天谷城是天谷州的主城，也是整个天谷州的中心，它分为西城和东城，两边隔着数里宽的天谷。不过两边的来往没有因为天谷而产生不便，因为有传送阵可以互相传送。

    天谷城虽然只是谷底城市，但是十分繁华，比炎夏十二州的各州的主城也差不了多少。

    两道城‘门’都有护卫守着，这些护卫来自护卫营。这里的护卫营很独特，它虽然保护天谷城居民的安全，但是它并不归城主管，而是四大世家直接‘操’控，护卫营里的人也是选自各家子弟。

    “喂，你看。”慕容落人正在检查进城的人，突然李夏拉了他一下。

    他沿着李夏指的方向望过去，前面正有两头五阶钻地鼠拉着一辆车缓缓驶过来，那车的样式有点新奇。

    “灵木竟然是灵木！”有一两件木质家具就算富庶人家，中等世家才能有一辆普通木质马车，只有大世家才能有一辆用灵木做的马车。慕容家也不过只有两辆，像这么大的却是一辆都没有。

    这车是谁的？

    “噫？”慕容落人看到赶车的人更是疑‘惑’不断。

    …………………………

    大家圣诞快乐！！求赏求赏~

    连熬了几天夜，本来撑不住了，但见大家很热情，咬牙坚持写了下来。

    今天一共是5000字，明天加粉红加更的话，是8000字。我先去睡了。

    大家安。

    