
    173章  要起风了

    天嶝城外侧整整齐齐排着百米长的队伍，前面是男人后面是‘女’眷，李家家主李显站在最前面。

    “恭迎老祖宗回城。”随着李显的声音响起，所有人齐齐对着车行礼。

    城里街道两旁的‘门’窗都关着，通往李府的道路清扫得干干净净，两旁站满了护卫，没有一个行人。李显接过慕容延手上的鼠鞭，亲自驾着往李府。

    车驶进了正‘门’，李老、子敬、慕容延先下了车，车绕过正院又往后院驶去，最后停在后院前的一块空地上。一个老妈子撩开了车帘，安蓝看到好些个年轻的姑娘站在下面好奇地往里面瞧。

    排在第一位的就是那天去给李氏报信的李‘玉’裳。

    “来了。”站在第一列的一共有四个李‘玉’裳穿着鹅黄的长裙，而其她三人分别是粉红、淡绿、水蓝端得青‘春’‘逼’人。

    她们身后还站了二十来个，穿着打扮比起她们稍稍差了些。见老妈子扶着李湘儿下来，立刻行了礼。

    “见过小姑‘奶’‘奶’。”这些‘女’子很多都比李湘儿大，她有些拘谨，很不好意思，红着脸轻轻地嗯了一声。

    安蓝听出来那嗯声中带着一些失落，对于李家之间，李湘儿充满了期待，因为在这里可以遇到很多同龄的血亲，她想湘儿更喜欢希望她们把她当***而不是高高在上的小姑‘奶’‘奶’。

    可是辈分在那里，她也没得选择。

    安蓝轻轻拍拍她的背安慰她，其实小姑‘奶’‘奶’也没什么不好的，至少她们有好吃好玩的会先让着她。

    李‘玉’裳是谪‘女’，向李湘儿介绍自家姐妹，穿粉红衣衫一脸可爱的是李‘玉’妍，是李显胞弟的‘女’儿，穿浅绿衣衫眉宇之间透着英气的是李‘玉’妍的胞妹李‘玉’蝉，而那个穿着水蓝‘色’长裙年纪最小的则是李‘玉’环。

    她们都是谪‘女’。

    后面站着的要么是庶‘女’，要么她们的父亲是庶子。

    大家族的关系复杂得很，听李‘玉’裳介绍，安蓝不禁有些头晕。

    还好不是她的亲戚。安蓝在心里舒了一口气。

    介绍完过后，李‘玉’裳带着她们往‘花’园里走。此时正值三月，‘春’暖‘花’开，正是赏‘花’的好时节，李显的正妻公孙氏便把接风宴设在了‘花’园内。

    公孙氏在布置上也‘花’了些心思，依景设桌，每个小桌前都有美景可赏。

    李湘儿座在主位，安蓝坐在左侧的贵宾席上，公孙氏坐在右侧。“说来小姑姑还是第一次回天谷州吧。”

    “常听爷爷提起，却是第一次下来。”

    李老其实是李显的曾孙祖，从小‘性’格就有些古怪，而且醉心于修炼，在天谷州一直未娶，百年前他结成元婴，上了炎夏，在云州遇到了李湘儿的‘奶’‘奶’。

    不过，湘儿的‘奶’‘奶’只是普通人家的姑娘，连一灯的资质都没有，纵使有李老帮助最后也只是筑基。

    突如其来的一场变故，只剩爷孙俩相依为命。

    李老不是没想过带湘儿回天谷州，只是他身上没有空间法器，他不想自己的孙‘女’困在一州之地。

    天谷州修炼水平比炎夏低些，除了谷底资源相对匮乏以外，跟眼界也有关系。

    读万卷书不如行万里路。

    看得越多，感悟也就越多。

    而“悟”字，对修仙来说也极为重要。

    光有资质没有悟‘性’也是徒劳。

    “比不得炎夏，让小姑姑见笑了。”

    “哪里，各有各的特‘色’。”李湘儿还是不太习惯坐在最上面，不习惯可以做她娘的人，用尊敬的语气同她讲话，刚开始气氛有些冷，等喝了两口小酒，丫头们追着问炎夏有什么好玩儿的，气氛才总算热络起来。

    说说笑笑，李湘儿总算慢慢融入其中。

    安蓝却始终是个局外人。李‘玉’裳是个调节气氛的高手，她也怕冷落了安蓝，时不时拉她说说话儿。

    一顿饭下来，安蓝倒也没觉得有什么不适。

    世家里的规矩虽然大些，但是大家都是修真者，骨子里还是有那么一份洒脱。

    刚吃完饭李老就在李显的陪同下进了‘花’园，他们身边还着李家的长老。

    子敬震飞慕容客的事也传到了这些小姐们的耳朵里，她们望着子敬小声地议论着，还有几个说着说着就羞红了脸。

    ‘春’天开了，桃‘花’开了，少‘女’们也开始思‘春’了。

    安蓝望着俨然已成为香饽饽的大师兄偷笑。

    她的十全大师兄，不知道会喜欢什么样的‘女’人。

    她的气场师尊也不知道会找什么样的师娘。想到这里她微微愣神。

    “来，我给你们介绍介绍，这就是安蓝，是我的忘年小友。她的事就是我的事，以后你们可要多上心。”

    李显与诸位长老面面相觑，低声回答“是”。

    李老这么说就代表慕容家和安蓝的恩怨，他会‘插’上一脚。

    李老特意把李家几位当权者叫过来说要力‘挺’她，让安蓝很感动。

    李老一向是潜心修炼从不过问李家的事，这次当着这么多人的面说安蓝的事就是他的事让李家的人也很是意外，他们也立刻明白过来，这小姑娘在李老的心里非同寻常。

    安蓝在李家的所受到的礼遇也随着李老这句话水涨船高。专‘门’在东院划了一个清静的小院供她居住，丫环都是找得最得力的。

    李湘儿的院子就在安蓝旁边，李湘儿已经慢慢适应了李府里的生活，她们正在闲聊，却见公孙氏带着李氏进来。

    “芷娘拜见小姑‘奶’‘奶’。”李氏向李湘儿行了个礼。

    “你就是嫁去慕容家的芷娘？”这些天天天有人给李湘儿请安行礼，她从原本的不适应也渐渐变得能坦然接受。安蓝看着她这付模样却想笑，明明还是个孩子却要装大人。

    “正是小辈。”

    “你来得正好，我有话要与你说。那些事都是慕容家的不对，所以不要再找我蓝姐姐的麻烦了。”

    李氏听了之后苦笑，她望向安蓝。

    李湘儿的爱护之心，安蓝记在心里，只是这些事也不是李氏能决定的，不然她也不会让一个小妾骑在自己头上这么多年。安蓝‘摸’了‘摸’李湘儿，笑着向李氏点点头，示意她不要在意湘儿的话。

    其实李老和李湘儿对安蓝的喜爱大大超乎了李氏的预料，而且听她们的言语似乎早就认识，可是李湘儿分明才第一次回到天谷州。

    难道这个安蓝是上面的人？李氏很快想到这种可能。她越想越觉得自己的猜测不差，就拿那个叫子敬的人来说，修为已经到了金丹期，可是以前却从来都没有听过他们的名字。

    四大家族的情报网可比那些普通势力好得多，哪怕有许多隐世高手，他们也是知道的。

    唯一的可能就是他们是上面的人，不知道什么原因下了来。

    不过，李老和安蓝关系好，对她来说总归是好的。

    “芷娘代夫君向安蓝姑娘道歉，另外也感谢姑娘照顾我儿。”

    “夫人言重了。”

    公孙氏也是个明白人，见她们有话要谈，说今天天气正好，想陪着湘儿好好逛逛院子，一并把李湘儿也带走了。

    丫环们也被遣出了屋，院子里只有安蓝和李氏两个人，而李氏的陪嫁丫环海棠则守在院‘门’口，防止外人偷听。

    “姑娘，外面风大，进屋可好？”看来李氏要谈得事颇为重要，即使这样也怕隔墙有耳。

    “嗯，风大，进去吧。夫人请。”

    “姑娘请。”

    “姑娘可知道天佑镇？”

    “听师兄提起过。”安蓝笑着答。

    “如何？”

    “听说还不错。”

    “那姑娘有没有什么想法？”跟聪明的人说话绕几个弯也能听明白，不过李氏还是选择直接了当。有时候太过聪明，想的东西说不定会有些偏差，就是俗话说得聪明反被聪明误。

    “跟夫人想得一样。”

    李氏听后眼睛突然明亮起来。如果不是李老在李氏诸多人面前说安蓝的事就是他的事，刚刚那番话李氏也不会问，毕竟安蓝他们只是两个人，虽然有些本事却也不能作为。但是，有了李老在后面，她的想法就显得至关重要。

    “姑娘此话当真？”

    安蓝笑道：“我不太喜欢打架。”

    听到她这话，‘混’元天府里小红鄙夷地吐了一个泡泡，从它遇着安蓝的那天起，她就是一路打过来的，居然说自己不喜欢打架？

    鄙视！

    安蓝没理会小红的鄙视，笑着拿出五十份洗‘精’伐髓‘药’膏，又拿着事先写好的纸条压在‘药’膏底下，推给李氏。“这是要钱的，如果灵石不够，分期也是可以的。”

    李氏疑‘惑’地拿过纸条看了一眼，睁大了眼睛，想要做出一付平静的样子，可是嘴角却怎么也压不下来。纸条上安蓝一共列了三万份的‘药’材的丹‘药’，虽然比当初卖给云家的少了不止十分之一，但是对李氏来说却是一笔大数目，而且她也注意到，这些灵‘药’大部分可以用来炼制巩固或是增长修为的丹‘药’。

    有了这些，慕容珀可以大力培养自己的力量。

    能一下子拿出这么多灵‘药’，眼前的这个小姑娘，远远不止她所想的那么简单。

    “这事，希望只有天知地知，你知我知。”

    “嗯。”这批灵‘药’，李氏打算用来暗中培养人才的，自然不会让别人知道。

    李氏走后，安蓝看着窗外摇曳的树枝，咛喃：“要起风了。”

    …………………………

    白天停电，姑姑家没电，‘奶’‘奶’家没电，连网吧也不行，就连红绿灯都没亮，我恨！

    好在晚上来了，不然我都不知道要怎么办。

    