
    199章  故人上‘门’

    “退钱！”这吼不仅惊飞了鸟儿。把李长明那不满足月的儿子也惊得大哭出声。所有人不约而同向四相塔看去。

    安蓝也是被这一声吵醒的。

    等安蓝慢慢走到四相塔前时，那里已经围满了人，一个八尺大汉正和守塔的两个村民吵闹着，争得面红耳赤。

    听了一会儿，安蓝听出些眉目。

    那大汉说，四相塔根本就是不入品的烂货，修炼一天去要给两块灵石，根本就是欺名盗世。五里村打着修炼塔的名号，欺诈灵石。

    普通修炼塔分为初品、中品、上品、绝品四个档次。四相塔是白胜衣山寨四绝阵自己又入些想法，白胜衣修为不足再加上每次只能进去五十人，要评等级的话，算是中上品。

    五里村定的价格15枚灵珠一天，说实话这只是中品修炼塔的价格，那是相当公道。安蓝只是想以此来推动五里村的全面发展，并不是为了赚钱。

    守塔的两个人听他说四相塔是烂货气得发抖，他们虽然没有去过别的修炼塔，这些年来在塔中修炼，修为突飞猛进，他们原来不过炼气期，现在都已纷纷筑基，安蓝姑娘给他们的怎么可能是烂货。

    心里气不过闹将起来。声音越来越大。

    过不会儿，又是一个人从塔里出来，跟那大汉也是一样的说词。

    村里的修炼设备大家是有目共睹的，刚刚那大汉说时，大家还不信，但相隔不久又有人要求退钱，也心存疑‘惑’：难道真是骗钱的？

    众口铄金积毁销骨，人言可畏啊！

    要求退钱的人越来越多，进去四十个就有一半要退钱，而且人数还在陆续增加中。最可气的是他们一边要求退钱还一般诋毁辱骂村里的人。他们只有两张嘴，哪敌得过这么多说‘乱’说，涨红着脸却不知道要反驳哪个。

    “拿去，拿去，谁稀罕你的臭灵石，你们不来更好，这塔我们自己用！”其中一人解开腰里的钱带，抓出一把灵珠就往那大汉脸上砸。

    “你们就是这样做生意的吗？！”那大汉一阵恼怒一拳挥过去，却被王灵半路截住。

    “有话好好说，何必动手动脚。”王灵原是魏无涯的狗头军师，别看长得一张娃娃脸，那跟安蓝一样都是用来骗人的，他有智有谋，自然看得出这些人是来闹事的。

    王灵清瘦俊秀，一身儒气看起来好像弱不禁风的书生，大汉比他大两个块头，这一拳下去少说有两千斤的力量，但是却被王灵抓得紧紧的。动也不能动。

    王灵笑着嘴角还有两个浅浅的梨涡，仿佛他抓着得只是一个纤弱‘女’子的手腕，毫不费力气。

    “敢问这位大哥，这塔怎么不入品了？”也不待大汉回答，他扇了扇羽扇笑着说：“诸位都是咱们庆江城有名的高手，见识不知比小子多了多少倍，不知道大家觉得我五里村的修炼环境如何？”

    “小子年幼时随父亲寄居过庆鹿城王家，那王家是堰州一等大家族，重力室也不过才四重，咱们这里也是四重。”原来是三重重力，前不久安蓝又加了一重。

    “做生意讲得是财源广进，咱们五里村都是本本份份的人，家都安在这里。建这座村子‘花’了多少灵石，若真是骗钱的话，又何必费这么大的心思？说不好听一点，15枚灵珠，四十个人一天才不过六十块下品灵石，投入和收入是不是太不成正比了些？”

    “诸位心中自有评断，小子也不多说。开‘门’做生意讲得是一个‘诚’字，我们心怀坦‘荡’，诸位若信就进。若不信，咱正好留着自己用。”王灵笑着放开那大汉的手。

    大汉的手腕早已失去了知觉，收回来一看，上面已有五个红印，要是再用力一点，只怕他的骨头都要被捏碎。

    大汉心下惊骇不已：这弱不禁风的少年，竟然有这么大力气？

    看到这里，安蓝又慢慢踱了回去，有王灵在她也没什么好担心的。

    魏无涯的这群匪军她对王灵的印象最好，虽然有刻意装傻充愣扮猪吃老虎的嫌疑，但是心正，否则村里的孩子也不会喜欢他。

    孩子的眼睛最雪亮，谁好谁坏一眼就看得出。

    她也跟王灵接触过，计谋诡诈尤在她之上，魏无涯这群莽货也不会撑到现在。

    安蓝回到后院里心中一动，突然觉得最近会有故人来访，可是她眼皮跳得利害心绪不安，觉得这“故人”只怕与她不善。

    她着实想不出还有哪些仇人。

    五里村每天都有人来找麻烦，每天都被王灵打发走，不过人气倒是越来越足。现下村子里最忙的就是两个人，一个是王灵，一个是禾熙。

    王灵坐在塔下与上‘门’找麻烦的人‘唇’枪舌战，同时应付十人也绰绰有余，禾熙则接了一大笔订单，每天都忙着炼器。

    五里村的四相塔到底是哪一品还没有定论，王灵的名字却迅速在庆江城里窜红，甚至还有大姑娘小媳‘妇’慕名前来瞻仰他的风采。

    村子里太冷清了不好，太热闹了也不适应，还好来往的人都在离村一里的客栈里住宿。晚上不太吵。

    村子热闹起来了，安蓝却甚少出‘门’，她大多数还是在后院里坐着，有时候看会儿书，有时炼炼剑，更多时候却是发呆。

    高中的时候她最喜欢发呆，特别是下雨的时候，那会儿的屁小孩青‘春’荷尔‘蒙’爆发，喜欢装深沉也喜欢为赋新词强说愁。

    说白了只不过是装装忧郁，提高回头率。长大了觉得不但傻而且‘浪’费光‘阴’。

    安蓝很久没发呆了，这会儿她也说不上为什么。

    好像是在挂念什么。

    “小红姐姐，过不久咱们就要出海了，你是不是要回离云派跟你爹爹说一声。”现在离云派应该山‘门’大开了吧，尘绝出关，‘门’里有两个元婴强者坐镇，不会有人敢去找麻烦。

    “是该回家一趟，爹爹那里有海图，我们正好用得着。哼！小安子你放心，小红姐姐帮你出气，那尘绝不过才元婴期拽什么拽，我爹爹跟破庸可是八拜的‘交’情。”

    “破庸是谁？”听小红的语气应该是离云派的重要人物，比尘绝还要高。

    小红意识到自己说错了话，哂然一笑。连忙转移话题：“爹爹见我化形了，肯定会高兴死。”

    安蓝见她不说，也不再问，这些她会知道的，只是时间迟早而已。

    安蓝整理了一些东西让她带着，大多是给夜神和昼天的。

    小红有些不太乐意：“给它们做甚，你现在是离云派什么人。”安蓝知道小红是为她抱打不平。

    小红姐姐还是心向着她的。

    阿‘肥’载着小红飞往云州，安蓝和小小留在了五里村。小小是个闷葫芦，两人在一起憋得难受，她便带着小小出去兜风。

    她走在前面，小小跟在后面。小小现在比她还高，一人一兽一路引来不少人围观。

    她们刚下山没多久，客栈里便有人打开了传讯镜。

    传讯镜的那头正是那名美‘妇’人。

    “夫人，她下山了。”

    “多少人？”

    “只有她和一只臭老鼠。”

    “嗯，我知道了，你回到吧。”美‘妇’人让人去五里村捣‘乱’没想到，没想到反而成就了王灵的名声，心中十分郁闷，正有气没出发。今天安蓝独自下山刚好是个机会，她立刻去了西厢。

    “丹妹，那人下山了。”美‘女’人推‘门’而入，见牡丹正在杏秀光洁的背刺着青，刺得是一朵牡丹，血沿着背流下来，牡丹‘舔’入口中。

    “下山了？很好。”牡丹鲜红的指甲掐入掌中，血沿着指甲流下来，却不是红‘色’。

    “杏秀，走。”

    “是。”杏秀应了一声，声音十分僵硬，没有半点灵气，不，应该说没有半丝生气。她穿上衣服转过身来，面‘色’苍白像是扑了一层厚厚的粉，她左脸戴着一张金‘色’的牡丹面具，右脸上布满了无数的伤痕，扭曲丑陋的挂面原本秀丽的脸上。

    她的双眸如一潭死水，没有半丝‘波’澜，如不是牡丹叫她，再相熟的人也看不出这就是当年那个张扬跋扈的杏秀。

    “丹妹，要不要我帮你？”美‘妇’人问。

    “不用，我要亲手把那贱人撕成一片一片！”说完便带着杏秀消失在房中。

    她的态度让美‘妇’人甚是不悦。

    “等这事一了，便把她送到别院去，放在这里晦气！这屋子也烧了。”美‘妇’人自言正语。

    “要不是看在夫君的面上，这个变态的‘女’人早撵出去了，她在我黎府住了一年，也该出点力了。”美‘妇’人看了房间一眼，跟这样的‘女’人互称姐妹真是恶心。

    安蓝其实并没有走多远就带着小小在山下兜了一圈。然后又爬了会儿山。正当她想下山里，背后突然扑来一股邪气。

    看来是故人上‘门’了。

    她笑着转过了身却看到那刺眼得不能再刺眼的金牡丹。

    此人还真是‘阴’魂不散。

    安蓝望向她身后的杏秀，眉头紧蹙在一起，她背后的人已经不能称为人，跟死尸相差无几。

    牡丹跟几年相比更变态了！

    