
    238章  订亲第二章

    观云帆扫了扫下面将众人的神‘色’尽收眼底，有意外的，有不甘的，有庆幸的还有两个笑得特别猥琐的。

    这两人是谁？离裕子与离忧是也。

    观云帆回宗离裕子早就收到了消息，不仅密而不告还一直用犀利言词‘逼’得议事堂不得不下决定，‘交’出执事长老之位，绑了青玑等人去陪罪。

    心思坏啦坏啦，白让离尘子又受了一番辱。

    观云帆右手扣在扶椅上，食指轻轻地上面敲了敲，原本还弯着的眼，突然迸‘射’出寒光，议事堂气氛沉重，众人连呼吸都变得困难。

    观云帆有一下没一下的敲着，声音不大，但每敲一下都让这帮老道心惊‘肉’跳。

    观云帆没有再说话，众人也不敢擅自接话就这么站着，好像整座千丈峰都压在他们身上，只有进得气，没有出得气。

    时间一点一点地过去，老道们背后冷汗淋漓。快要撑不住的时候，观云帆终于再次开口：“都坐，站着干嘛。现在开会连口茶都没有么，日子过得这般穷了？”

    只听众人齐舒了一口气，坐到坐位上用袖子抹了抹汗。离尘子抬了两把椅子，自己一把，尘绝一把安在下方，他们俩是没资格和观云帆平起平坐的。

    观云帆扔出一小包茶叶，“这是我自己种的茶叶，让人去清‘玉’泉打桶水煮了，大家也尝尝，看看我这种茶的手艺如何。”

    听到他提清‘玉’泉，众老道刚刚放下的心又提了起来，一个个危坐正襟，脸‘色’十分好看。

    “回右护法，不是咱们宗里日子过穷了，没口好茶，而是这泡茶的水没了。”离裕子话才说到一半就遭了众老道的白眼。不过，他浑然不惧。

    “水没了？开什么玩笑，那条‘肥’龙是飞升了还是死了，怎么会泉没了。”

    离裕子正要开口却被人抢了先：“右护法这……”不过，他还没有说完一整句就被观云帆扫了一眼，又硬生生住了嘴。

    观云帆的气场和尘绝完全不是一个级数。

    “执剑堂换人了？”观云帆扫过那抢话的人，目光又落到离尘子身上。

    “是。”离尘子连忙起身，满头大汗。

    “嗯。”观云帆点点头，似乎没有深究的意思，离尘子擦了擦汗，屁股落到椅子上只占了半边。就这半边还微微颤颤，极不稳当。

    “那条‘肥’龙没飞也没死，泉怎么没的？”

    “回右护法，只因前不久离胤不小心出手伤了龙王的小龙‘女’，龙王一怒之下封了泉，吾等这般模样也是龙王怒火‘波’及。”

    “红锦？离胤怎么会伤了她？”他是想说离胤怎么能伤地了她，话到嘴边又改了口。红锦已经化了形，离胤又怎么会是她的对手，这里面必定有蹊跷。

    “右护法也知道小龙‘女’？”

    “嗯。她的名字是师兄起的，说来，她还是师兄的干‘女’儿。”全离云派能让观云帆叫师兄的只有一个人，那就是左护法破庸。

    想到那个人，离尘子身子‘抽’了‘抽’，想死的心都有了。

    干‘女’儿啊干‘女’儿，他真想回头掐死离胤算了。

    这时大家才猛然想起，红龙还是那人的拜把子兄弟。

    红龙修为虽高，但毕竟和离云派没多大关系也管不到他们头上来，但那人就不同了，众老道更是面如死灰。

    “右护法明鉴，此事皆是因为本‘门’弟子白殷衣不听劝言不顾伦常硬要娶自己徒弟为妻。”有人见这事好不了，便先发难将屎盆子往白殷衣身上扣。

    “嗯？”看到观云帆眯眼，那人以为观云帆生了气，心里正在暗爽。不想，观云帆却嘴也一起弯了起来。

    “那小子终于开窍了呀，也不枉费我特意点拨他一番。”听到这里不仅那人脑子轰一下炸了，其他老道嘴张得足以塞下一个鹅蛋。闹了半天这事还是观云帆促成的，他们反对岂不是跟右护法作对？

    众老道身子抖了抖，浑身起‘鸡’皮疙瘩。

    冷！

    “右护法这……”

    观云帆食指落在扶手上右敲了敲，“其实……一开始我就想问，尘绝你是怎么回事？怎么会在议事堂里？你是议事长老吗？是不是我岁数大了脑子糊涂不记事了？”四句问话一句比一句重，议事堂徒然又冷了下来，尘绝立刻站了起来，汗流夹背。

    来了。离裕子和离忧互递眼‘色’说了这么久闲话，重头戏终于要开始了。

    离云拍一共只有十二位议事长老，加上掌‘门’再加上左右护法一共十五名，只有这十五名才有资格进入议事堂参与‘门’内各大事务的决议，修为再高，不是这十五人也是没有资格进入的。

    比如那看守四绝殿的尘允，修为也是元婴期，但是却依旧没有参与决议的资格。

    尘绝也是如此，尘允看守的是金丹以下弟子修炼的四绝阵，而尘绝看守的是金丹后方可进入的秘境。

    尘绝虽然被离尘子和他脉下的几位议事长老尊为“太上长老”但是没有左右护法点头，他这“太上长老”名不正，言也不顺。

    “你可知擅自干权是何罪！！”

    尘绝噗通一声跪到地上，正是如此，尘绝才打死也不愿意观云帆回到宗里。

    “哼！我念你一身修为修来不易，此时也正值多事之秋，不过上面传下来的规矩不能‘乱’。你自去执法堂领一千棍，今日起去四绝殿，画画符，修修心。秘境由尘允看着就行了。”

    “百年之内，也不要去执事堂领俸了。”言下之意是扣他一百年的工资，打一千棍然后扔到四绝殿去做苦力。

    “弟子领命。”尘绝起身，向议事堂外走去，原本‘挺’拔的身躯此时竟有些佝偻，他出去回望了一眼议事堂，下次再进入这里，只怕是自己当上左右护法的那一天，只是有那么一天吗？

    尘绝一走，大家的心更紧了。特别是那些当初拥立他当太上长老的人。

    不过还好，观云帆并没有打算在这个问题上深究，而是听整个事件的详细报告，这次再没有人敢玩‘花’样。

    听完过后，观云帆把目光落到新的执剑长老身上。“你倒是好出息，把师‘门’名誉当成争权夺位的筹码，看来你五十年来你那些‘花’‘花’草草白养了。离妄听令，即日起，退出议事堂，你就做个清闲长老罢。”

    “弟子领命。”离妄退下身上的执剑长老的袍子，‘露’出里面的蓝袍。这件事至始至终都是这人在背后捣鬼。

    当初让自己弟子清淩献计请其它‘门’派弟子前来观礼，搞相亲，后来又授意安蓝下山时不必阻止，使其与相亲大军相与，又刻意让人带着与安蓝有过节的紫娉到附近，然后乘势‘逼’迫白家二老不得不退出议事堂，一环扣着一环，为的都是这个执剑长老的位置。

    离妄一心想上位，在背后搞了那么多动作，最后却是连议事长老也丢了。

    有野心的人让只能在家种种‘花’养养草，就是对他最好的惩罚。

    连着处理了两个，众人芒刺在背坐立不安，观云帆的目光扫到哪儿，哪儿的心就跳得格外快，表情格外虚。

    最后，离尘子主动请辞：“事情至此，也是弟子失责，弟子辞去掌‘门’之位，请右护法另立他贤。”离尘子的表情倒不是在作伪，这些天他累了，也觉得这掌‘门’做着没意思，看似风光无限，酸楚自家知，还不如做过闲散长老，好好修炼。

    观云帆把手放在肩膀上拍了两下，虽然没说话，但这两下表明，离云派这个担子他还要继续担着。

    观云帆出了议事堂径直往长老院去，看到正在人家‘门’口呼呼大睡的白胜衣一脚朝他屁股踹了过去。

    “醒了就滚起来把这些‘乱’七八糟的东西收了，跟我去清‘玉’泉。”

    “不去。”白胜衣抬眼看了看他，翻过身接着‘挺’尸。

    “呦，这是在给我脸‘色’看呢。行了，别跟我装模作样，是你爹娘的谁都拿不走，我也会为那小子亲自主持大婚，这总行了吧。”

    “我爹娘才不稀罕，人家成亲，关我什么事，我在这儿睡得正舒服。”

    “给我滚起来。”观云帆一脚踢在大‘床’上，整张‘床’立刻化为粉末，白胜衣摔在地上地上被观云帆用绳子绑住，就这么一路拖着去了清‘玉’泉。

    果然应证那名老话：恶人需要恶人磨，师叔恶却还有人比他更恶。

    看白胜衣被一路拖着，众老道们心中憋着的那口气终于找到了宣泄口，观云帆回来所带来的不适也冲淡了不少。

    这正是观云帆的高明之处。

    观云帆一掌破开了厚厚的冰层把白胜衣扔下了水，自个儿也跟着跳了下去。

    “‘肥’龙，出来接客啦。”

    当安蓝看着被绑成粽子一路拖着过来的白胜衣时很不厚道地笑了出来，心想：“师叔啊，你也有今天。”

    虽然最终白家二老并没有重新接任执事、执剑长老也不愿再回议事堂，但是对于观云帆的处理结果还是很满意，更何况，他老人家要亲自给白殷衣主婚。

    当天，白家二老便动身前泽州为儿子的婚事亲自登‘门’到侯家提亲，白殷衣也一同拜会侯家二老。

    最后大婚的日子订在十二月初九，宜出行，嫁娶，安‘床’，会亲友。

    后‘花’园中，安蓝看到了侯宜宣，他好似比以前瘦了些。

    “三哥。”

    侯宜宣扯了扯嘴角把手放在她头顶‘乱’刨，“行啊，妹子连师尊都泡到手了，看来我也要去收个漂亮的‘女’弟子好好养着。”

    “没正经。”安蓝拿开他的手把头发理好，却见他把自己搂在了怀里。“妹子，一定要幸福，否则我会生气的。”

    说完就头也不回地走出了‘花’园。

    …………………………

    唉……为小猴子心酸了。

    老观威武啊，看到师叔被欺，大家有没有觉得很爽？

    同志们，注意了！注意了！

    你们离‘肉’‘肉’只有一步之遥！睡觉前就能吃到了！

    馋吗？馋吗？票！！！

    