
    192章  管杀不管埋

    一个猴子一个熊，这是《西游记》呢，那安蓝是不是要叫侯宜宣猴哥儿？

    呸呸，她才不是悟能。

    侯宜宣穿着一身蓝‘色’的衫子，头上扣着‘玉’扣和他当弟子时的装束不太一样，倒是跟顾息风的有些相似。

    “妹子。”侯宜宣没想到在这里见到安蓝，随即一想，她出现在这里再正常不过。

    “泼猴？你刚刚叫他什么，妹子？！就你这德行还有这么水灵的妹子？”那被侯宜宣叫“死熊”的人是侯宜宣同‘门’师兄叫师雄，平日里就爱和侯宜宣打闹。

    师雄语气里带着股酸味儿。

    “侯妹妹好，我是你哥的师兄师雄，师父的师，英雄的雄。”师雄对侯宜宣瞪眼，转头却给安蓝一个无比灿烂的笑脸。

    “我不姓侯。”安蓝掩嘴而笑。

    不是妹子吗，怎么不姓侯了？难道随母姓。师雄一脸困‘惑’。

    “我是他的义妹。”

    原来是义妹，师雄恍然大悟。

    “妹子，你可别被他骗了，你看他平日里道貌岸然，肚子里的坏水可多了。”

    “去，谁是你妹子，哪凉快哪呆着去。”侯宜宣拉开师雄，免得他诋毁他的光辉形象。哪知道师雄被拉开过后并没有走，而是拉住了侯宜宣的手，把他拖到了一边。

    “泼猴，啊，不，猴哥儿，咱们师兄弟这么多年感情也‘挺’好的不是，你把妹子给我吧，‘肥’水不流外人田，你当了我的大舅哥后，我随你欺负。”

    “大舅哥。”师雄这声叫得侯宜宣‘混’身起‘鸡’皮疙瘩。

    “你这家伙！”侯宜宣扬起拳头就往他身上砸，师雄也不躲，一脸谄媚地看着他。

    “打你这家伙真是脏了我的手。”他自己都没份，哪轮得着他？侯宜宣哼了一声。眼珠一转，一脸坏笑。

    “我知道你是好的，可是这事儿啊，我说了也不算，要问过她师兄和师尊。”

    “咱妹子在哪个‘门’派啊，等完了这事儿我就去拜访。”师雄名字怂了点，人却长得不差，他是神水宫执法长老的孙子，外公也是归元天阁的长老，这样的家世即使是大派子弟也愿意和他结成道侣，在他看来，只要侯宜宣点头这事儿就差不离了。

    侯宜宣自然明白他的想法，笑得更坏了。“她的师兄嘛，你也是知道的。”

    “我认识？”师雄一脸欢喜，他认识那就更好办。

    “她的师兄就是和咱们大师兄齐名的那位，至于她的师尊那就更是如雷贯耳。”

    和顾息风齐名的那不是离云派的子敬，子敬的师尊那不就是那位？！师雄身子一抖，凭空生出一股凉意。

    “你又诓我。”

    侯宜宣笑意更深，他一手搭在师雄肩上，“对了，你还不知道咱妹的名字吧，她姓安，叫安蓝。”

    “安……”师雄大叫一声见别人都看着他又捂了嘴小声地说道：“安……蓝？雷霆榜第一的那个安蓝？”他转头偷偷地瞄了安蓝一点，见她正对着自己笑。

    忒水嫩了点，怎么也和那个一剑斩辰屠的安蓝联系不在一起。

    神水宫弟子很少外出，师雄听过安蓝的名字却没有见过她的画像。

    “妹子，我旁边这位说改天要去拜访你师兄师尊让他们……”师雄连忙捂住他的嘴，不让他‘乱’说。

    “给兄弟留点面子行不？”

    “算你小子还知点好歹。”侯宜宣在他背后拍了拍，乐滋滋的放开手找安蓝说话去了，留下他一个人在那里苦笑，先不说他的家世未必放在白殷衣眼里，就是他的实力也比不过安蓝啊。

    师雄留给大家一个无比心酸的背影回屋神伤去了。同时他心里也在咒侯宜宣：死泼猴，长得歪瓜裂枣的居然有这样一个妹子。不行，我也要找个漂亮妹子，然后把她介绍给泼猴，让他管我叫大舅哥。

    侯宜宣倒是不知道师雄心里怎么想，他是和顾息风住一个帐篷，外面人杂不是说  话的地方，于是就把安蓝带去了帐篷。

    帐篷里顾息风正在打坐，他是对修炼一刻也不肯放轻。世人总爱把他和子敬两个人拿来作比较，在安蓝看来，完全没有比的必要，因为他们是不同类型的人。

    顾息风沉稳刚正，而子敬是大智若愚的好好先生。

    不过若真比起来，两人倒是有许多同通之处。修为高深，作为大师兄在‘门’派中都极有威信。

    而且，还极度袒护自己的师弟（师妹）。

    “安姑娘你来了。”安蓝进入帐篷后顾息风睁开了眼。

    “顾师兄好。”

    顾息风从蒲团上起来，“我去巡视一下。”

    安蓝知道他这是把空间留给她和侯宜宣，让他们自己聊。

    “妹子你的修为提得好快。”想他们当初在永巷遇到时，她才不过炼气三层。

    “再快也没有大哥快。”

    “妹子，你不该来的。”侯宜宣一改往日的嘻哈语重心长地说。他虽然没有见到上次邪宗攻上离云派的事，可是听旁人说来也是万分凶险，他不希望安蓝再出什么事。

    “该我的想躲也躲不掉，如果我连辰屠也惧怕，那么我以后还如何追求大道？”

    “可是……”

    “大哥，放心既然我敢来，就有一定的把握，我也不是傻子，千里迢迢跑来送死。”安蓝示意他安心。

    唉。侯宜宣摇头，安蓝这样说他也不再说什么，大不了到时候他跟在她身后保护她，上次的事他使不上力，这一次，总算能帮到她。

    安蓝离开神水宫的营地准备去云家时，路过那些散修聚集的地方，察觉到几股意样的气息，都是对她怀有恶意。

    正是那些散修对那笔悬赏动了心，他们完全可以先杀了安蓝再去杀邪宗的人，两笔收入一起拿下。

    “小安子，有人盯上你了。”小红提醒安蓝。

    “知道。”安蓝神识敏锐，尽管他们藏得很好，但是看到她后情绪出现了一丝‘波’动，这丝‘波’动足以让她察觉到他们的心思。

    “你要怎么做？”

    “他们要是敢来，管杀不管埋。”安蓝吸收了天妖‘精’血过后，多了一股爆戾之气。

    ……………………

    打着喷嚏，留着鼻涕……

    状态不好，头脑昏昏沉沉的写了这么久才这点。

    接下来是个小高‘潮’，我怕这种状态写不好，就先在这里停了笔。

    