
    221章  相亲相爱

    白殷衣在安蓝的叙述中终于‘弄’清楚了来龙去脉，心里暗道一声“幸好”。

    “师尊，你怎么来了？”

    白殷衣‘摸’‘摸’她的头，“我不能让你尸骨不全。”

    说着，额头靠在安蓝头顶上，两行热泪滑落下来。

    “是徒儿不好，让师尊担心。”安蓝慌‘乱’地用手擦去他的泪，白殷衣任她的手在自己脸上胡‘乱’抹着。

    忽而他抬，正了脸了一脸严肃地说：“错了就要受罚，我说我该怎么罚你？”

    安蓝并没有注意到从刚刚起，白殷衣一直说得是“我”而不是“为师”。

    “怎么，怎么罚？！”安蓝有些害怕的低下了头，步子悄悄往后挪了挪。她这举动落在白殷衣眼里，又好气又好笑。

    “你怕我？”

    安蓝连忙摇头。虽然怕师尊不丢脸，可是看白殷衣的神‘色’若是点了头，只怕有好果子吃。

    “师尊，不罚了吧？这个就当是罚过了还不成吗？”她指着自己的肩膀上的伤口。白殷衣轻吁一口气，神‘色’渐渐柔和。好在小红挡了一下，否则……

    他不敢想。

    “过来。”

    看来是躲不过着一顿罚了，安蓝低下头有气无力地走过去，但是意外得是白殷衣既没有呵斥她，也没有打她，而是轻柔地拉开她的衣领给她换‘药’。

    一回生，二回熟。打定了主意要负责到底，白殷衣便没了昨天的局促。

    该看得看,嗯，该‘摸’得‘摸’……（喂！

    换完了‘药’他很自然地牵起安蓝的小手往下面一层。在缺根弦的安某人眼中，牵手与牵衣角似乎没有什么不同。

    ……

    四层一片暗红‘色’，里面贴满了符纸，地上还有用血写成的镇魔咒，一进第四层就感受到浓浓的妖气扑面而来。

    镇魔咒的符文漂浮在空中，往里走一点，听到无数的声音，正是在朗诵镇魔咒。不知道为什么，安蓝却想起在五里山后第一次看到银的情景。

    “有人。”白殷衣让安蓝回到‘混’元天府，他一个人慢慢向前，只见第四层的中央坐着一个老道，那老道身形消瘦，皮包着骨头，好像全身的血液都被吸干了一般。他一身道袍已经破破烂烂，手指垂在地上，所指的正是镇魔咒最后一个符文。

    白‘色’的胡须拖在地面，他闭着眼像是睡着了一般。

    “老头儿，听说你在这儿坐了几千年一直不肯倒下，今天我就送你一程。”老道旁边站着一个黑衣人，手里聚集着黑气正‘欲’拍向老道的天灵盖。

    镇魔咒似乎亦所感应，冲向黑衣人。

    “哼！死了还要做怪。”黑衣人浑然不惧，嘴里喷出一道血箭，喷向汇集而来的镇魔咒，只是这镇魔咒的威力比他想象的要大，虽然将镇魔咒冲散，但是他自己也受到了不小的冲击。

    “死家伙！”黑衣人发了狠，将毕生修为都灌注在这一掌之上。

    “死者为大，朋友何必和一个已故之人过不去呢？”话语一毕，黑衣人看见一个白衣白发的人突然出现在另一侧，托住了他的手，稳如泰山。

    “你是谁？”黑衣人眯了眼，目光怨毒。

    “过路人。”白殷衣并不是爱管闲事的人，但是想起安蓝差一点身首异处，便不能容忍一个邪‘门’弟子毁坏道‘门’前辈的遗骸。

    “既然是过路人那就走远点！”黑衣人说着嘴里又喷出一只血箭。

    “一个人走多无聊，不如结个伴。”白殷衣衣袖一翻挡住血剑，以指为剑刺向黑衣人，黑衣人被打得连连败退，最后被白殷衣一掌打出数里之外。

    “阁下真是急‘性’子，居然走得这么快。”

    黑衣人从地上爬起来，自知不是他的对手，迅速离开了第四层。

    “师尊，他好像不喜欢你。”黑衣人走之后，安蓝从‘混’元天府里出来打趣到。

    “那你喜欢吗？”白殷衣问这话时眼里闪过一丝‘奸’诈，只可惜小安子没有看到这白胜衣附身的一瞬间。

    “喜欢。”

    白殷衣点点头，对这个答案很满意，不过小安子的下一句话却有让他把她抓起来好好打一下屁股的冲动。

    “最喜欢师尊了，还有大师兄，大哥，师叔……”

    你说这娃儿都老大不小了，反应迟钝就算了，脑袋里还缺根弦儿，难怪当初跟方欣然争了那么多年也没见得把男人争到手，情商之低，让人孰不可忍！

    半开窍的白殷衣同志对上尚未开窍的小安子，前途坎坷啊……

    却说打跑了黑衣人，安蓝才发现他们的身后立着一座血晶棺木，棺木里躺着一个人。那人穿着一身紫金‘色’的锦袍，一头银‘色’的头发，右眼轻闭，左眼却被人剜走，那模样活脱脱就是天妖银！

    这层的妖气都来自于这口血晶棺。

    难道妖瞳本是来自于内海？

    其实刚来内海的时候安蓝就发现了，这里并不像炎夏名‘门’正道居多，偶尔有几个邪派也是躲进深山老林里偷偷发展，而这内海确是正、邪两股势力分庭抗衡谁也奈何不了谁。

    如果妖瞳本是来自内海又为什么会出现在炎夏呢？

    难道？！

    安蓝一直没有‘弄’明白天宝阁为何要将她杀之而后快，会不会就和这天妖的来历有关？！

    白殷衣也来到血晶棺前，在恶神山时他亲眼见到银抱着安蓝离开，此人封在棺里显然不是当时的那一个，出不由皱起了眉头。

    他在四周转了一转才发现老道下面有一行小字，只是被老道坐着看不清楚。

    他给老道行了个礼，然后将老道移开，里面的小字现了出来。

    “吾乃千华山清冥，妖瞳‘乱’世，吾以自身‘精’血将它封印。吾自知命不久矣，它日若不幸被它脱困，取它之‘精’血，再取吾骨研磨成粉和成‘药’丸便能抑制其妖‘性’。吾之一生唯一遗憾便是生前未能还他清明，若能除下妖瞳，吾之皮囊弃之又有何惜！”

    安蓝看完之后恭恭敬敬地向老道行了一礼，这是何等伟大的情‘操’。只是那句“生前未能还他清明”是什么意思？难道这老道与妖瞳不仅仅是除魔卫道那么简单？

    “师尊，现在怎么办？”有人替着拿主意，她就偷懒。

    “你来内海不就是为了他吗？”白殷衣将老道的骸骨收好，带着安蓝离开了寇海仙府，或许连他都没有注意到，语气有点酸。

    他们离开仙府不久，镇魔咒从仙府里飞出来，将整座仙府包裹住，接着海底震动仙府沉入地下。

    出了海面，白殷衣唤出夜神，师徒二人坐在背脊之上一路向东云山飞去。

    安蓝吹得衣衫‘乱’飞，而白殷衣却是连头发丝儿都没有动，她好奇地拉起一撮看是不是有千斤万斤重，这一拉才发现异常地顺滑柔软。她用手轻轻地梳了梳，发现居然可以一梳到底。

    就这发质，不去拍洗发水广告真可惜。

    小安子是发散形思维，无聊的时候总是飘得特别远。

    “你在做什么？”白殷衣发现背后有只不安分的小爪子，出言相问。

    大约是白公子在做师尊的时候太过严厉，给某人心里留下了‘阴’影，安蓝对他总是有几分畏惧，见他问，以为他生了气，连忙收了手讪讪地笑笑指着前面说：“哇，有鸟。”

    这个转移注意力的方法太烂到渣！

    渣到白殷衣都不知道该怎么接话，于是就这么一路闷着飞到了东云山。

    平日里白殷衣的话也不多，安蓝也闷习惯了，没觉得有什么不妥。

    夜神降在小楼之前，观云帆似笑非笑地望着白殷衣。“现在不怨我了？”

    “弟子不敢。”

    “哼，我还真没见过有什么是你两兄弟不敢的。东西取到了就上来，我有事要‘交’代。”

    安蓝和白殷衣一起上了二楼，二楼有个大厅，白胜衣也在厅里。

    “师叔。”安蓝刚叫完就见自己飘了起来，头撞在天‘花’板上，痛得她直叫。

    “知道痛看来是没问题了。”

    安蓝知道自己也害白胜衣担了心，所以咬着嘴‘唇’没有什么，倒是白殷衣斜睨了他一眼，一招手，安蓝落了下来。

    刚落下白胜衣一伸手把她捞了过去，白殷衣上前不动声地挡他的手，一掌按在他背后。白胜衣伤还没好，脸一涨红，冷汗淋漓。

    “伤还没好就不要‘乱’动。”白殷衣擦去他额上的汗，然后把他拉到座椅前按下。

    “多谢大哥关心。”白胜衣咬着牙笑着，按在白殷衣的手腕上，两兄弟就这么暗中较起劲来，只不过这在外人眼中却是一付兄弟相亲相爱的美好画面。

    安蓝就纳闷了，她才离开炎夏没多久怎么事道就变了，这两兄弟怎么感情突然好起来了？

    不过，不管怎么说，这是好事，应该高兴才是。

    “丢人！一把年纪了却跟小孩一般。”观云帆腹诽，他咳了一声，兄弟俩才放开手，面对他。

    兄弟俩不约而同地把双手背在身后，藏在袖子里，若是掀起袖子会发现这二人右手腕均有五指印。

    “知道天宝阁为什么要对安蓝出手吗？”

    难道不仅仅是因为妖瞳？！

    ……………………………………

    哈，有没有人觉得暗中较劲的兄弟俩很可爱？

    看着这么可爱的兄弟俩大家是不是要表示一下。

    我这人爱‘激’动，一‘激’动准保大家也‘激’动。

    