
    180章  冲上炎夏

    七阶区的妖化植物比六阶区的少了很多。与别处不同的是它们养了不少低阶妖物作为自己的食物，每一株七阶妖化植物旁边都有大片的低价生物，四阶以上的去是一株也没有。

    七阶妖物已经有一定的智慧，它们极会伪装，而且十分狡猾，若不是不远处有一株魂器的话，一定找不着。

    “不让人活了。”安蓝收了剑喝了一口水，这几个月他们拿七阶妖物做陪练，没想到这些妖物在与他们斗智斗勇的过程中，进化得非常快，越来越诡秘多变。

    “小心了。”子敬提醒安蓝注意，这片区域的刺藤‘花’最狡猾，总是在最意想不到的情况下从地底钻出来。一点都不能掉以轻心。

    “也不知道师尊的禁制破得如何了。”还有八个月就是到了三年之约，到时候安蓝必须得把寒‘玉’剑还给行莫制，八个月一晃而过，她不急那是骗人的。

    “应该快了吧，上次回去的时候，师尊说只差最后一步。”他们上次回去是十五天前。

    就在这时，传询镜响了，安蓝以为是李家的人求助，急忙打开。结果镜子上出现的是白殷衣的面容。

    “解开了。”

    解开了，什么解开了？！安蓝愣了愣，然后才反应过来白殷衣说得的是禁制解开了。

    她来天谷州两年零二个月总算可以回炎夏了，她和辰屠的帐总算可以好好的算算。

    她现在唯一一遗憾的就是自己的实力还没有提到预想的境界，她本来计划上去前能达到胎动境界，现在还差了两层。

    不过上去也好还有八个月可以好好谋划。

    安蓝用传镜镜通知在天谷的各个小队，“我们回去了，你们自己小心。”那些小队一听他们要回去也立刻收了队。

    李家与云家秘密行动起来，家主开始清点财产，宗族子弟和核心人物都被聚集在一起。

    李老又上去了一次，在青州购置了一块地，为李家迁徙作准备。

    公孙氏也察觉到了李家的不寻常，她几番向李显问起都被李显以别的话题差开，塞了不少钱财给管家，才把管家的嘴撬开。

    “老祖宗是想带他们出去历练历练。”管家是家生子，世代‘侍’奉家主忠心耿耿，不可能为了一点钱财透‘露’口风。当然，他说的也没错，是带他们去历练，只不过是去炎夏而不是天谷。

    公孙氏一听他答话就明白自己的钱白给了，她这边才问，只怕后脚这狗奴才便就把话传到李显耳朵里。她也不好再出面，每天只院子里弹弹琴，种种‘花’儿，让丫环们打听。

    可是，这事极为严密，除了李家的几位长老知情以外。其他人也是云里雾里不明就理。

    同样的情况也发生在云家，不免让人产生诸多猜测，可再怎么猜也猜不到竟是有了出去的方法。

    白殷衣足不出户，他在屋子里制作‘玉’符，‘玉’符上刻着一个阵式，输入真元运转阵式就能冲出结界。

    李老和云锦鹤都说不能破坏掉禁制，思前想后，最后想出这么个方法。

    安蓝与子敬帮他打下手，安蓝对阵法一窍不通只好帮着炼空白‘玉’牌，子敬帮着的他把阵法刻在‘玉’牌中。白殷衣一共制作了一千块‘玉’符，留了三个，其它的都‘交’给了李老和云锦鹤。

    一千块‘玉’符对两家来说只是杯水车薪，李老和云锦鹤又自己刻了些，一家凑成一千整。

    五月初五端午节，夜晚月朗星稀，李家大院里响起了钟声，所有宗族子弟紧急急合。

    “出了什么事？”李‘玉’裳问。

    “不知道，最近奇奇怪怪的，去了校场就知道了。”李‘玉’蝉的‘性’子倒是利爽。

    等她们到时，校场里点了火盆，火熊熊燃烧着。里面站满了人按实力与宗系排好了队。她们赶紧入了第一方阵，接着李显和几位长老进入校场。

    李显满面‘春’风，平日里严厉的几位长老也是一脸笑意。

    “知道为什么召集你们来吗？”

    “你们都是我李家的子弟，也进藏经阁里看过书，知道这天谷州只不过是一个小州，我们在地下，上面还有更广袤的世界。有炎夏，有大荒，还有大泽诸岛。难道你们就不向往？”讲到这里李显顿了顿，他目光扫过各个方阵，观查他们的反应。

    下面的人窃窃‘私’语，有向往也有‘迷’惘。

    不远处的公孙氏听到自己夫君的话，心头颤动：他为什么会说这些，难道……

    公孙氏望着李显捏紧了手绢，呼吸急促，是紧张又是期待。

    “我李家子弟不该屈居在这一州之地，我们的先祖无一不梦想着御剑畅游天地。他们没有实现，但是今天，你们可以替先祖完成这个梦想！”李显‘激’情昂扬，下面的人也一片‘激’动。

    “爹难道我们可以上去了？”李‘玉’裳不敢相信自己的耳朵。

    “是的，我们可以上去了。”李显笃定地回答更是在人群中炸开了锅。

    公孙氏‘激’动之余竟然将手中的丝帕撕烂。

    “上去，上去，竟然真的是上去。”她虽然有猜到但是真的从李显嘴里说出来时，除了震惊以外，眼角竟然流下泪来。

    随着李显的手势，喧闹的人群安静下来。管家带着拿了十人小箱子出来，将箱子打开，把里面的‘玉’符发给他们。

    “这个‘玉’符你们拿好，等下大长老会告诉你们怎么使用。你们是被选中第一批上去的人。我希望你们不要给李家丢脸，上去后听大老长的指挥，不准擅自离队，如有违抗，家法伺候！”

    “好了，拿出你们的飞剑，听大长老号令！”

    只见千把飞剑，浮在中空。在它们之下是一双双明亮的眼睛。

    “禁制之上有巨大吸力，大家一定要全力以赴往上冲，两侧有妖化植物，不要恋战，只要冲到禁制以上两千米就没有问题。”大长老接过李显的话嘱咐道。

    “每个方阵相互照应，我不希望上去之后，发现少了人。”

    “现在，踏上你们的飞剑，佩戴好‘玉’符，将真元输入‘玉’符中。冲！”

    “冲！”随着这些‘激’情昂扬的声音，千道把剑划破长空。

    嗖嗖带着尖啸，响彻整个天嶝城。

    “发生了什么事？”天嶝城的居民发现在了李家的异象，纷纷询问。

    与此同时，在天谷城云家也上演了相同的一幕，很快引来了慕容和公孙两家的注意。

    “老爷，老爷。你快出来看。”

    “吼什么吼，成何提统！这么晚了什么事？”慕容扶柳不明白他这个管家一向沉稳，今天怎么‘毛’‘毛’躁躁，他跨出房间，便看到了那一道道冲天而起的光芒。

    “这是怎么回事？！”他也踏剑飞上了空中，看到那些云家子弟竟然毫无阻碍穿过了禁制。

    难道禁制破了？！他也试了一下，可是发现自己完全无法通过。

    云家找到了出去的方法！

    慕容扶柳与不远处的公孙破对视，两人皆是同样震惊！

    这时，公孙破的传询镜亮了，他打开，那头是无比急切的公孙氏。“家姐这么晚了什么事？”

    “大事。大事！李家找到了破解禁制的方法，刚刚大长老带着一千子弟冲上了炎夏。”公孙氏尽量控制自己的音调，但还是忍不住颤抖。

    “什么！李家也是！”公孙破连忙往天嶝城方向飞去，慕容扶柳与他并行，飞到天嶝城时只看到从上面掉下来的残枝败叶。

    李家的人俨然已上了去。

    “我说云家那位去得蹊跷，原来竟是谋划这个，可怜我们都被‘蒙’在了鼓里！”公孙破暗恨。

    他对慕容扶柳点头告别之后，迅速冲回了家。

    “家姐，到底是怎么一回事？”

    公孙氏把今晚的事捡重点说了一遍，公孙破听到“‘玉’符”两个字，两道浓眉拧在了一起。“家姐，我想起好久没同姐夫一起喝茶了，我刚得了包好茶，拿过来给姐夫尝尝鲜。”

    公孙破也不等明天了，直接从兽棚里取了坐骑就往天嶝城奔。

    出了这样的大事，他怎么可能坐得住。

    慕容扶柳回家后立刻去了东院。

    “老爷你怎么来了？”李氏还没有睡，见慕容扶柳来很是诧异，这一年多来慕容扶柳对她越来越冷淡，已经有好几个月没踏足东院，今天这么晚上来做甚？

    李氏心中疑‘惑’，不过还是笑着将他迎进了‘门’，没有因他的冷落而给他脸‘色’看。

    海棠给他上了茶，他喝了一口，将茶杯轻放在木几上，“你是否怨我？”

    李氏正要低头喝茶，听到他这句话身子僵了僵，又把茶杯盖上，有点失落，但是很快被她藏住。“老爷，你我已是百年夫妻，有话不访直说。”

    “你很久没回娘家了吧，珀儿也很久没见他外祖母了，明天你带着珀儿回去住几天吧。”

    难道李家发生了什么事？李氏心生一念。

    “谢老爷。”李氏起身谢了恩。

    “嗯，夜深了，你休息吧。”说完起身出了去，李氏送他至‘门’口，关‘门’转身时脸上的笑容立刻收了起来。

    这男人啊。要参她办事，却连片刻的温存都不给她。

    ……………………

    更得晚了些。

    天谷篇要结束了，当然，最后还有一个高‘潮’……哈哈……

    