
    237章  白胜衣添堵

    青阳是白暮云的徒弟对自己师尊师娘的遭遇心中有气，哪怕离尘子是师伯又是掌‘门’也没给他好脸‘色’看，离尘子见青阳不给面子，也自觉着无趣，闲聊了几句讪讪地离开了。

    跟上面焦头烂额的离尘子不同，这些天安蓝的日子过得可是非常舒坦，红龙待她非常好，在水晶宫里作客宾至如归。安蓝送了许多妙罗云绵‘花’给红龙，另还有许多‘药’材和灵木。

    红龙也回送了些小土特产给她。

    两人眉来眼去，笑容忒贼忒贼，铁定又是在打什么坏主意，后来实在是连小红姐姐也看不下去了，咳了一声两人才恢复到往常从容淡定，高深莫测的模样。

    “我这几天教你的功法都炼熟了吗？”红龙捏捏自家‘女’儿那白嫩嫩的小脸蛋，小红嘟了嘟嘴，果断地从他身上爬下来，做了个鬼脸跑开了。

    “办事效率还真低。”事情过去四五天，离云派还没有给他们一个说法。

    “无非是想等气消了再慢慢来谈条件罢了，很常用的手法。”白殷衣倒是很了解离云派众老道们的一惯作风。

    “那你的气会消吗？”安蓝侧着头问他，反正她是不会，只会随着时间的推移越积越深。

    灭火要及时，否则火会越烧越旺，越延越广，若是等它自己烧完，只怕什么也都了。离云派众老道的消防意识欠佳。

    “其实我一直很好奇，到底是谁在后面捣鬼。”从那个什么集体相亲大会开始安蓝就隐约嗅到了‘阴’谋的味道。

    “知道了你想怎么样？”

    “不怎么样。”安蓝笑了笑，模样虽是天真可爱，但却让心人底发憷，只怕不会善罢甘休。秋后算账的可能行极大。

    白殷衣把手放在她头顶，‘摸’了‘摸’：“想做什么就去做吧。”

    言下之意，你做什么就去做，出了事你男人我扛着。

    师尊对小安子的宠爱何止是令人发止，简直到了无法无天的地步。

    这是不是也从则面反应出师尊也生气了呢？

    让师尊生气，后果是很严重，很严重滴。

    小安子还在和红龙唧唧咕咕，离云派的魔星突然回来了。

    白胜衣正在外办事，听闻安蓝和白殷衣的事，火速赶了回来，没想到回来之后却先从子虚那里听闻了白家的事。他扇着他的梅‘花’扇，带着一脸如沐‘春’风的笑容，慢慢的走到长老院，招出一张大‘床’，挡在离炼‘门’口就这么横躺在‘门’外。

    “白胜衣你这是什么意思？”

    “哦，师叔啊，小子家‘门’被封，如今无处可归，不敢奢望师叔收留我，只求借几片瓦遮遮风雨。”他的离宵院不是好好的吗？什么无处可归，说白了就存心给人家心里添堵。

    檐下还有好大一片呢，偏偏他挡在大‘门’口，让外面的人进不得，里面的人出不得，来往只有翻墙。

    三更半夜生龙活虎，上窜下跳，弹琴吹笛让人睡不觉。白天顶着一双熊猫眼正‘欲’出‘门’时，却见他在你‘门’口呼呼大睡。

    气不气，气！可能你只能自己在屋里跺脚，拍桌子，哇哇大叫，你还能把他怎么着？

    唯一让离炼值得欣慰的地方就是：这魔星并不只是在他家‘门’口闹腾。

    时不时也会去照顾照顾其他人。

    反正你说他，他就笑着应着，至于那话，左耳进右耳出，做出来的事没一样不给你添堵。

    自清‘玉’泉冰封之后，老道们很多天没喝过清‘玉’泉水泡的茶了，今儿一大早，许多人都闻到了茶香，寻着味儿找过去才发现白殷衣正跟他那张大‘床’呆在离尘子大‘门’口，泡着茶，用得正是清‘玉’泉。

    看到他连掌‘门’的‘门’都敢堵，离炼心里顿时平衡了。

    白胜衣煮了茶并没有自己喝，而是不知道从哪里找来几丑又弱的小妖兽，倒给它们喝。

    那可是清‘玉’泉泡的灵茶啊，那可是连长老们都没得喝的清‘玉’泉啊……就这么给几个畜生了。

    能不让人心里堵得慌吗？

    “看等会儿掌‘门’师兄怎么收拾你！”离炼对着他哼了一声，白胜衣笑着扇了几扇子，那香味飘得更远了。

    “岂有此理！就由着他这么闹下去？”终于有人受不了，拍桌而起。

    “不然怎么样？！”这些天离尘子憋了一肚子火，也顺势吼了一声回去。

    “好了！成何提统！你们还嫌不够‘乱’！”尘绝一发话，所有人都噤了声。每天都有人来尘绝这儿告白胜衣的状，他也被吵得很烦，可是在这个敏感的时期，偏偏又不能把他怎么样。

    尘绝倒是说过白胜衣让他回自个儿的离宵院去，白胜衣倒是听他的话乖乖拖着大‘床’回去了，大家这口气还没松过来呢，他又拖着‘床’回来了，说离宵院被雷劈了个干净，他没地儿去了，希望各位师伯师叔多关照关照。

    屁！他的离宵院明明是好的，千丈峰劈雷能拐个弯劈到十丈峰去？后来离尘子也找人去看了，确实被劈了却不是红龙的手笔，而是他白魔星自个儿干的。

    好吧，到这份儿上了，大家也妥协了，关照就关照呗，你进屋去吧，别在‘门’口呆着。

    他又说了，那哪成啊，多给大家添麻烦啊。

    有在‘门’口麻烦吗？！

    好说歹说，他还是守着‘门’口那点片瓦之地，更可气的是他不仅把人家‘门’口当卧房，当厨房，还当成后‘花’园，种灵‘药’啦，喂灵兽啦，以前他在离宵院的时候也没见这么勤奋过。

    看着好好的大‘门’口被他掏了‘洞’，还有几块灵兽粪便放在那里，好些个长老气得差点背过气去。

    也不是所有的长老都这么倒霉，离裕子和离忧的日子却过得很舒坦，白胜衣来过两次却不是添堵而是送在外面买的土特产的。

    离裕子在院子里哈哈大笑，“胜衣这小子……你说他脑子里倒底装的什么？这种方法他也想得出来，我每次看到那几位气得直跺脚，心里就说不出得痛快。”

    “师兄，这话跟我说说就行了，出了这院子别再讲。”

    “我又不是傻子，分得清什么时候说什么话。”

    离忧摇头，要真这样，今天就不会又在议事堂让尘绝不痛快。

    离忧微皱了眉头：“我担心胜衣再这么胡‘乱’折腾下去，以后的日子不太好过。”

    “担心以后的倒不是师侄。”离裕子看了看四周，向离忧招了招手。离忧凑进去也不知离裕子在小声小语地说了些什么，只见他忧‘色’尽去，喜上眉梢。

    “真的？”

    离裕子点头：“千真万确。”

    “那你还……哦，师兄你坏。”离忧很快领悟到离裕子的意图，两老道在院子里互送秋‘波’，笑得那叫一个暧昧。

    有人欢喜有人愁，再加上深秋满山枯叶，云厚得透不进一丝阳光，萧索之态让心也明媚不起来。

    离尘子第二次来到清‘玉’泉前，这次还绑了青玑和那几个吃里爬外的执事堂与执剑堂的弟子，也做低了姿态。

    离尘子一脸疲惫，身子也佝偻了些，白头发也多了些，整个人气‘色’黯淡，哪还有平时威仪的模样。

    他先给红龙和小红道了歉，然后终于步入了正题。

    “这次都怪这些个不长进的东西，我把他们绑了来，全凭龙王发落。”说是给红龙发落，不过是听起来好听些，大家心知肚明，他们的命运最终如何，还是安蓝说了算。

    “离胤重伤在卧，执事堂不能一日无首，还请百里师妹回来主持大局。”说了执事堂，但是执剑堂的事却只字未提。

    “白家府邸永远是白家的谁也动不了，另外，祖师他老人家亲自炼了一对龙凤呈祥‘玉’佩，赠与安姑娘。”此举说明，离云派在官方上支持安蓝与白殷衣的婚事。

    “几年来承‘蒙’龙王多加拂照，徒子徒孙们不争气，望龙王海涵，看在多年的情份上，多多包容。”说完离尘子望着冰下，在他看来，离云派已经做了足够的让步，如果安蓝懂得适可而止的话，那么基本上就成了。

    这一等足足等了一刻钟，上次那只老龟才又慢慢慢慢地出现在视线当中，这一次，没等老龟招手，他就主动把耳朵贴在了冰上。

    老龟说话也是贼慢，听得离尘子着急。“我家龙王说，随便找几个小虾米就想糊‘弄’他，还说什么拂照，一点诚意也没有！你们是傻子还是把我家龙王当成了傻子。”

    说完，一个翻身，用龟腚对着离尘子慢悠悠地游了回去。

    啪！尘绝将身旁的桌子拍得粉碎：“难道还要我亲自去道歉不成！”话一出口，意识到自己说错了话，一屁股坐在椅子上闷着不坑声。

    “师祖，要不我去吧。”旁边一位头发‘花’白头发的老头拱了拱手，“弟子也不做这执剑长老了。”

    “‘混’话！千方百计想得到的东西，到了手就死守住，否则徒让人笑话！”

    老头低下头，额上滴下一滴冷汗，原来至始至终自己所做的一切，都落在这位祖师的眼中。

    “哟哟哟，我还以为我走错地方了，这头怎么都光了，年纪也不大啊比我还小千把岁呢，怎么都得了秃斑，也没听秃斑会传染。”随着这声，一位紫衣人步入议事堂中，在众人错愕的目光中，走到主位坐下。

    “右，右护法，你怎么回来了？”

    “哟，我就不能回来了吗？”

    ……………………………………

    师叔威武，观云帆也回来啦，有好戏看啦，啦啦……

    同志们，你们离‘肉’‘肉’又进了了一步啦（呸！

    