
    193章  震慑群雄

    安蓝往人群中扫一眼。负手而笑。“是一个一个的来，还是一起来？”

    这话一出，大家料想到要动干戈，前面的人纷纷让开空出一个百米宽的空地。安蓝招出椅子坐到空地中。

    “怎么不敢在人前杀我？哼，当了*子还想立牌坊。就这怂样还想杀我？趁早回家洗洗睡了。”她斜倚在扶手上，完全没把这群人放在眼里。

    这里随便出来一个人修为都比她高，被她如此蔑视又怎会甘心，一个绯衣汉子从人群中跳出：“母子刀万良领教仙子高招。”

    “万良，居然是万良。”那些人盯着绯衣汉子，似要把他看个通透。

    万良是何许人？就是被安蓝夺去雷霆榜第一的那个人。万良霸占雷霆榜第一名十余年却被一个筑基期的丫头压在了头上，让他如何服气！

    “只有一个吗？”安蓝轻笑。

    “对付你，我足矣。”万良一声喝，只声一道凛冽的刀光向安蓝飞来。

    “话不要说得太满！”安蓝一拍扶手，椅子腾空而起。她以指化剑，剑光与刀光相撞，黄土碎裂，周围的人被气‘浪’冲出百米。

    刀与剑相互抵消，然而，那到光之下还藏着一把短刀，那短刀闪着寒光转眼已到安蓝面‘门’。

    安蓝右手护住脸，那短刀落在她的手上。身下的木椅震得粉碎。

    锋利的刀尖抵在安蓝手上巴掌大的小‘玉’剑上，碰‘射’出火‘花’。

    “我也不欺你。”‘玉’剑瞬间伸长五尺，安蓝弹回短刀，三道剑光反弹而回。

    “狂妄！”万良擅使双刀，但是这双刀却和别的不同，一把是偃月重刀而另一把则是短小锋利的两尺短刀。因此，才被人称做“母子刀”。

    万良两刀并用，一重二巧，变化莫测。

    “尝尝我这招劈山。”天空一道巨大的刀影落下，带着毁天灭地的气势，刀还未至大地已然开裂。

    “劈山，我看你劈柴还差不多。”安蓝又是三剑，这三道剑芒合成一股，两人竟是不分上下。

    大刀刚落，万良小刀又至，两人近身缠斗在一起，短短数息已‘交’手百回。

    万良力量胜过安蓝，她不敢硬接，只能用四两拨千斤之术化解他的攻击，一直处于防御状态无法有效反击。

    不愧是长居潜龙榜第一的人。

    刀剑相对，已过数百招，万良越打越心惊。他原以为以自己可以在修为上以绝对的优势可是压制住安蓝，可是这么久他居然还没有拿下她。

    外人看安蓝只是一味防御十分狼狈，只有他知道，他的杀招全数被她以极怪异的姿势躲掉，而且她越战越快，快要打‘乱’他的步调。

    他甚至感觉到她并未出全力。

    开什么玩笑！

    “雷霆十八式。”天空集起乌云。一道道闪电落下，万良的偃月重刀上包裹着雷电之力，吱吱作响。他一刀劈下，无数雷电向安蓝奔涌而去，一路炸开。

    “云海翻涌。”四周变成一片云海，那些雷电尽数被云海吸走，轰隆隆，雷声阵阵，大雨倾盆，被吸走的雷电又被云海吐出来，反向攻向万良。

    万良躲过一道又是一道，雷电一直追着他不放，他运起全身真元，反手一刀冲向云海，云海被破，滚滚乌云消散再现万里睛空。

    “不过尔尔。”安蓝站在原地与万良对峙。

    “哼，等你接了我这一招再说！”

    “玄天九重。”玄天九重是万良的极招，一共是九刀，这九刀一刀比一刀快，一刀比一刀利害。

    澎湃的真元从万良体内溢出，招未出。安蓝就感觉到了压力。

    她不敢小看，‘玉’剑换成了七海翻云剑中的腾云剑，一朵巨大的紫‘色’莲‘花’悬在安蓝头顶，莲‘花’硬接了前三刀，第四刀时，那莲‘花’瓣化为一把把利剑，对冲而去，《云海飘渺剑》，《紫阳剑诀》以及五颉老人《‘阴’阳‘混’沌剑》三剑合一，势不可挡。

    那些观看的人连忙飞退，稍稍慢了点就会被余‘波’*及。

    “怎么回事？”各营地的人察觉到了异样。

    云纪深和云纪重纷纷从帐篷里走出来。

    “三哥，那边打起来了。”

    “这招式难道是母子剑万良？”云纪深望着天上的九重大刀。

    “正是他，他和那个黑市悬赏的安蓝打起来了。”

    “什么？！”云纪重怒吼一声，人已冲出了营地，往战斗的方向奔去。

    “泼猴，咱妹子被人打啦。”师雄跑到侯宜宣的帐篷说。

    侯宜宣走出帐篷往天上一看，脸‘色’大变：“好你个万良，居然敢欺负我妹子！”他背起孔雀翎，走了两步又停了下来。

    “你还愣着做什么，还不去救咱妹！”

    “那是我妹，不是你妹。”侯宜宣反倒不急慢悠悠地收了大弓。

    “万良又怎么是我妹子的对手，说不定她现在正玩在兴头上，我若是这般去了岂不是破坏了她的兴致？好哥哥当然要让她玩得开心。”

    “那可是万良，雷霆榜第一。”安蓝只是一个娇滴滴的姑娘，哪比得过万良那个凶汉子，师雄为她焦急。他也跟多数人一样，不相信安蓝有击退万良的实力。

    “那是曾经。”作为大哥侯宜宣不是很了解安蓝的，她身上有金甲银皇，若是应付不了。一定会招出金甲银皇，她现在只不过是陪万良玩玩儿罢了，若动起真格来，十个，百个万良都不是她的对手。

    “去给咱妹加油去。”侯宜宣搂住了师雄的肩，他的心思可坏了，想让师雄看到安蓝的实力自惭形秽，从而彻底死心。

    空地四周的人越聚越多，三方势力的人也从帐篷里赶过来，有些因为隔得太远什么也看不清，干脆驾着飞剑飞到空中。

    来得人越多越好，安蓝就是要当着这么多人的面，将那些心思不正的人都打趴下，震慑所有人，以免进攻邪宗的时候有人给她搞幺蛾子。

    她要以绝对的实力告诉他们，想要杀我，你们还差得远！

    她一声清啸，紫莲变成一朵白莲，白莲化剑迅速将刀瓦解，剑气入体万良觉得似被火焚烧一样痛苦难受。

    好怪异的功法，他灵魂受伤退后数步，一口血吐了出来。

    母子刀万良败！

    安蓝用绝对的实力告诉在场所有的人，雷霆榜第一。她当之无愧！

    “她真的只有胎动三层？”没错，安蓝吸收了那丝天妖‘精’血过后，一跃到胎动三层。

    “有什么好惊讶的，她可是筑基二层的时候就已经排在雷霆榜第一了。”侯宜宣敲敲师雄的头，其实他心里的惊讶并不比他少。

    他知道，安蓝之所以排在雷霆榜第一是因为金甲银皇，可是如今，她竟然单凭自己的力量也能打败万良，难怪她有恃无恐。

    “还有谁来？”安蓝并不以为打退了一个万良就能让所有人打消念头。她刚刚与万良争斗真元消耗不小，一定会有人捡便宜。

    果然，她话语一落。一对老夫妻慢慢拨开人群走了出来。他们头发‘花’白，一人杵着一个拐杖，佝偻着身子，若不那对厉‘色’十足的眼睛，还以为他们只是寻常老人。

    “仙子真是好本事，我夫‘妇’二人出来请教请教。”

    “竟然是他们！”侯宜宣眯着眼，捏紧了拳头。

    “泼猴，你认识他们？”

    “这两个老家伙原是黑市生死场的，老太婆叫方婆，老头子叫柴伯。”

    “莫非主是二十年前名噪一时的夺命双邪？”

    侯宜宣点头，神‘色’凝重。“没错就是他们。”

    这两人心狠手辣，生死场的对手没有一个存活，二十年前突然从生死场消失，没想到现在竟然出现在这里。

    现在柴伯是金丹期，方婆胎动九层，他们是从存死场一场一场历练下来的，手段远超万良。

    “看来一万灵石还真是不少。”安蓝自嘲，一个金丹期的人居然不顾身段众目睽睽之下要取她的命。

    “阿‘肥’。”她大叫一声。一只黑‘色’的大圆球从天空落下，落到她脚边。她可没笨到以一己之力对抗这两人。

    阿‘肥’用它的死鸟眼扫了一眼夺命双邪，不屑地以侧面对着他们。

    “畜牲！”

    高贵的阿‘肥’最讨厌不识货的人骂它畜牲，它尖啸一声飞到空中，两米长的翅膀张开，卷起一阵风‘浪’就向夺命双邪扔去，那风极大，身后的人竟然站不稳被一路扇退，有些甚至直接被扇飞。

    风‘浪’刚过，它张口又是一个一个的火球喷出来，那火球落地并不散去，而是窜开，形成一片火海，原本就热的魁州，此时更是让人灼热难受。

    柴伯取下挂在拐杖上的葫芦，他它葫芦口对准了阿‘肥’，强大的吸力‘欲’把阿‘肥’吸入葫芦中。

    阿‘肥’不退反近，伸出锋利的一抓将葫芦抓碎。

    那葫芦可是下品灵器竟然承受不住这只‘肥’鸟一抓。

    好利害的灵兽！云纪重原本已‘抽’出了剑，打算上去帮安蓝一把，可是看情况却是不用。

    夺命双邪出来到现在。安蓝还没有出过手，只怪异的‘肥’鸟居然能压制住夺命双邪。

    “七阶灵兽！”没想到安蓝竟然有一只七阶灵兽。

    “畜牲受死！”柴伯失了葫芦，无比震怒。

    …………………………

    啊，晚了。

    白天出去办事，回来的时候不知道那个杀千刀的把我的网线给拔了，害我倒腾了半天。

    明天多更，嗯嗯。

    