
    233章  让暴风雨来得更猛烈些吧！

    安蓝觉得尘绝不会就这么算了，但是这些天来却毫无动静，好像头顶的乌云不声不响地聚集着最后狂风骤雨一夜间爆发。

    过两天就是离云派的内‘门’弟子选拔，千丈峰上突然多了不少陌生的面孔，听说这一次请了其他同道来观礼，安蓝却从这所谓的观礼中嗅出了‘阴’谋的味道。

    来观礼没有必要人人都带一个漂亮的‘女’弟子。安蓝抬头望天，云积得很厚压在头顶，压抑让人窒息。

    “要下雨了。”她自言自语，刚说完，乌云中落下一道闪电耳边响起轰鸣的雷声，豆大的雨点落了下来，打在屋檐上啪嗒啪嗒，杂‘乱’而又无比焦躁。

    一把大伞从身后伸过来罩在安蓝头顶，“下雨了，进屋去吧。”

    白殷衣已经退去了真人服饰换上了与白胜衣一般的白衣弟子的制服。白家一‘门’两天才，最后却自降身份沦为白衣，但是他们却无怨亦无悔。

    “我觉得你穿白‘色’更好看。”穿上白衣的白殷衣虽然少了几分气势却多了些飘逸，快成仙了。

    “我也觉得。”白殷衣笑了，这一笑似乎阳光从云层了透出来，‘阴’霾的天空突然放睛就连满山的枯树也回了‘春’，让安蓝彻底忘却眼前的烦恼事。

    然而，树‘欲’静，风却不止，天想睛，雷却不停。

    雨越下越大，溅起的水珠渐渐润湿了裙摆。她本想进屋却见从山下急急跑来一道身影，近了一看才发现是子虚。

    “师叔，掌‘门’请你过去一趟。”

    “好了，相亲大会要开始了。”安蓝调笑，只是笑容中有几分涩然。这个时候‘门’里偏来了这么多美‘女’，玩得什么把戏不用猜也知道。

    白殷衣在她头顶上‘摸’‘摸’将伞递给她，随着子虚一起下了山。

    离开之前子虚凑到她身边悄声地说：“我相信你，我支持你。”

    安蓝笑了，这些天来老有人指着她指桑骂槐，她干脆躲在山顶上眼不见为净，但是不管你听与不听，骂声总在那里，只增不减。在所有人都以为她是妖‘女’勾引自己师尊的时候，子虚说这句无疑给她注了一针强心剂。

    “谢谢师兄。”

    横眉冷对千夫指，就让暴风雨来得更猛烈些吧！

    白殷衣随着子虚到了离尘子的院落，厅里坐了五、六个老道，从他们的服饰上判断都是来自炎夏各大‘门’派和各大世家，此时正和离云子亲切‘交’谈着。

    廊上站着几个后辈，其中有几个容貌气质绝佳的‘女’子偷偷地打量着白殷衣。

    “你就是白殷衣？！”一个黛眉杏眼的‘女’子肆无忌惮的打量着他，她穿着一件淡紫紫‘色’的绣‘花’‘交’领长袄，下面配着一条绣着折枝梅的白‘色’坠地褶裙，衬得她越发冷‘艳’只是她神情倨傲，好似把这天下人都不放在眼里。

    ‘女’子这么一说，厅中的人也注意到他来，离尘子对他招手：“来，殷衣过来见过几位前辈。”

    虽然这些人跟他一样都是金丹期的修为，有些甚至还不如他，不过辈分却是摆在那里。

    白殷衣上前一一见了礼。

    “我给你介绍一下，这是宫家的‘吟’霜仙子。”这位‘吟’霜仙子便是那位紫衣‘女’子。

    宫家是炎夏排名第三的世家，位于南江州。南江富饶，论起财产只怕付家也比不上它。而这宫‘吟’霜的名头极响，从小就和“天才”这两个字联系在一起，如今不过三十出头就已结成金丹，是此次来的众多‘女’子中，修为最高的一个，也是唯一一个结成金丹的人。

    宫‘吟’霜容貌好，资质高，但是有一点就是太过自傲，一般的男人根本看不上眼，就是对着白殷衣，也有几分挑衅轻鄙之意。

    从各位姑娘离她远远的就知道，这位仙子的人缘很不好。

    白殷衣点点头算是招呼过了。

    接着离尘子又向他介绍另一位‘女’子，这位‘女’子跟宫‘吟’霜完全是两个气质。如果说宫‘吟’霜的美是咄咄‘逼’人，那么这位‘女’子就是温婉娴静的，她那柔水的眸子能包容一切。

    “这位是归元天阁的善蓉仙子。”方善蓉的名头跟宫‘吟’霜同样响亮，不同的是她有一颗悲天悯人的心。

    方善蓉笑着向白殷衣行了一个礼，白殷衣点头回应。

    接下来离尘子又介绍了三、四个，这些人无一不是天之娇‘女’，各‘门’各家的宠儿。

    “这几位师兄师妹初来离云派，你带她们好好逛逛，替我好好招呼不得怠慢。”离尘子又指着廊外那些随同而来的年轻弟子说。

    白殷衣不喜说话，让他招呼客人还不把人闷死，相对而言善言的子虚更适合，更何况这还是下雨的天。但正如安蓝所料想的那样，这不过是一次披着外皮镶嵌了各种理由的集体相亲大会，为得只是让白殷衣对她们其中一个看上眼，然后把安蓝踹开。

    所以，时间地点根本不重要，管它是下雨还是下刀片，只要人在就行了。

    管你喜不喜说话，只要看对眼就成了。

    白殷衣就这么带着一群大姑娘浩浩‘荡’‘荡’地出了离尘子的院子，一路上并没有话语，幸好有子虚在一旁调笑，不至于冷了气氛。

    等走了一段白殷衣看子虚一个人完全能应付便对他说：“好好招呼贵客，我还有要事。”

    聪明如白殷衣就连安蓝都猜得到的事，他又怎么能猜不到呢？

    不陪，不妥协。这便是他的态度。

    “站住，你要去哪儿？这就是你们离云派的待客之道吗？”宫‘吟’霜喝住白殷衣。“别忘了刚刚离尘掌‘门’说得什么。”

    白殷衣转过头来淡然地看了她一眼，然后又淡然地转开，轻撩起衣摆不急不徐地走开，沾地未湿。

    雨中的离云派朦朦胧胧，烟雨薄雾，他踏雨而行，‘挺’拔的身躯朦胧的白影好似天人。

    方善蓉望着他的背影最后收回目光低叹一声。

    天人再好，却无心。

    “站住！”宫‘吟’霜从来没被人这样忽视过，冲上去拦住了他。

    “你这是何意，难道你认为我们不配让你招待？都说白殷衣傲慢无比，果然如此！”

    “仙子是贵客，若是淋了雨便是殷衣的罪果。”白殷衣不想与她纠缠，将手中的伞递给她，趁宫‘吟’霜愣神之际绕过她继续往前走。

    “你……”宫‘吟’霜正想发火，却见一把大红的伞从旁边伸出遮住了白殷衣，撑伞的是一个身着绿裳的‘女’子。

    “‘艳’福不错。”环‘肥’燕瘦各种风格的都有。

    白殷衣摇摇头很自然地接过伞为她撑起来。

    “你怎么来了？”

    安蓝目光落在前面莺莺燕燕中，勾了勾嘴，她不是坐以待毙的人，这都上‘门’抢老公了，她还不现身？

    她向众人施了一礼：“他闷得紧，不如我代他招待诸位如何？”

    “哼，你是哪根葱代得了他？”宫‘吟’霜倒是听说白殷衣有个姐姐，不过看样子，眼前的‘女’人不可能是他姐。

    安蓝笑了，只是那笑容邪恶邪恶滴，她冲白殷衣眨了眨眼然后说：“我是他未过‘门’的妻子。”

    “什么！”

    “不可能！”

    不仅是宫‘吟’霜在场的所有人一脸不信，此来的目的大家心知肚明，现在她们又算什么？！难道离云派拿她们寻开心？

    不可能？离尘子不会那么无聊也不会那么傻。只怕这其中有什么隐情。

    “哼，怕是名不正，言不顺。”

    “当然明不正言不顺。”紫娉带着几位师兄弟出现在众人视线当中，她仰着头对安脸一脸的讥讽。

    “诸位师兄师姐可知道她姓谁名谁？”

    “此人姓安，单名一个蓝字。原是我殷衣师叔的弟子，后来被逐出山‘门’。”这一句句都在众人心里炸开惊骇无比。

    紫娉将众人的表情尽收眼底，笑意更盛了。“此‘女’水‘性’杨‘花’，还在做灰衣弟子的时候便勾引我胜衣师叔，拜了师又勾引师尊师兄，这被赶出了师‘门’竟然连天妖也勾上了。”

    面对紫娉的污蔑，安蓝始终微笑以对，等紫娉说完了才缓缓开口：“这么说来，你也勾引了你旁边的那几个男人。”

    “你！”紫娉原本胜利的脸孔立刻黑了下来。

    “知道你为什么会在内‘门’弟子选拔上输给我吗？”安蓝轻轻靠在白殷衣身上，“这就是差距。”

    紫娉气得脸都白了，围着她转的这几个男人跟白殷衣一比，的确一个天上仙人，一个是地下猪猡。

    “不要脸。”

    “总比不要命好。”安蓝的话让紫娉白脸瞬间转绿。为了能让白殷衣顺利完成相亲，离尘子曾下令严令禁止在这段期间讨论安蓝与白殷衣之间的事，违者必遭重罚。

    紫娉图一时痛快却将这当成了耳旁风。

    “少，少吓唬我。”她嘴上这样说，但是眼神已有些慌‘乱’。

    “诸位，今儿个下雨，待哪天放睛我请诸位到山顶喝茶。诸位也别推辞，说不定日后咱们还要做姐妹呢。咱家相公，姐姐我就先带走了。”说完安蓝挽着白殷衣的手步向山顶。

    “你居然如此大方。”白殷衣摇头。

    安蓝拧了拧他的胳膊：“你想得美！”

    ……………………………………

    第二章有望了~粉红fen红。

    