
    188章  再见云纪幽

    安蓝的话配合着她黑丑的脸格外有杀气，刚刚有不少人看到自家老大被一掌按下差点没命，谁还敢挑战？

    人群中陷入了短暂的沉默，不过很快就有两人离开，他们之所以加入山头当土匪就是吃不了苦头，如今要他们种地？简直是笑话！

    “告辞！”这二人转身离开。

    有人见他们走垮了两步又退了回来，离开的那两人修为都到了胎动五层，即使到外面去也能找一份护院保镖的好差事，谁安心当一辈子土匪？五里村修炼环境真的很不错，等他们修为高了，随便找点事做照样吃香喝辣。

    他们的表情尽数落在安蓝眼里，这些人根本没有将五里村当成自己的家，不过没关系只要她发现有什么心思不正的都踢出去，反正她人丑心黑，这个恶人她来当。

    那两人离村以后向着村子啐了一口：“呸，什么玩意儿，真把自己的当人物了。”

    “容哥，咱们现在去哪？”

    “去庆鹿城。你说咱们要是把这村子里有试炼塔的消息卖出去，那要值多少钱？”其中一个叫容哥的‘阴’沟鼻男子‘阴’‘阴’一笑。

    “可是那娘们儿不是说，咱们要敢说她就下追杀令吗？”

    “这种鬼话你也信？炎夏有多大你知道吗？咱哥儿俩拿了钱跑到别州去逍遥她知道个屁！小子，别傻兮兮的被这些话给唬住了。”另一人一脸受教的表情容哥很是受用，连带脸也仰上了天。

    这时一只‘肥’鸟从他们头顶飞过，学着乌鸦呱呱地叫了两声，那声音似在嘲笑。它飞到安蓝后院把背上那只‘肥’鱼抖进池塘里，然后站树枝上捉起虫儿来吃。

    安蓝不傻，那两人看来贼眉鼠眼肯定没安好心思，她特意派小红和阿‘肥’出去盯梢，她听到小红把那两人的对话叙述一遍过后，冷笑。

    想要钱？那也要有命去想才对。

    “小红姐姐，那两人就麻烦你老人家了，小安子我还有些事处理，分不开身。”

    小红吐了个泡泡，阿‘肥’驼着它又向村外飞去，阿‘肥’现在已经成了小红的专属代步工具。

    李芷娘在安蓝的陪同下在村里转了转。李芷娘是大世家里出来的眼界不凡，还是不禁要佩服安蓝的大手笔。

    村里有灵气转枢大阵不说，还有重力室和修炼塔就是李家也未必有这么好的修炼环境，若不是亲眼看到，她也不相信这些东西会在一个这小小的不起眼的小山村中。

    村长让人砍了竹子给李芷娘搭了房子，李芷娘正式落户五里村。

    大人们都不在，孩子们的饭都是由村长来做，海棠过去帮忙，村子里现在吃的是灵米，当初没有钱才会拿灵米换灵石，可是现在功法有了，灵器有了，每年施成带他们去万兽山也有大量的收入，所以种出来的灵米全部自己的食用。

    傍晚时分，一群孩子在王灵的带领下回来了。

    王灵是个娃娃脸，看来不过十八岁，一身青灰‘色’的儒衫，头上戴着‘玉’坠纶巾手上拿着一把羽扇，透着一身儒气，倒像个读书人。

    王灵一进村就发现自己的那帮懒得快掉渣的兄弟正在帮忙盖房子，而且村子最头的那两座紧闭的院‘门’有一座开了，一个身着青衫的妙龄‘女’子正在前院里收拾杂草。

    “阿离姐姐。”嫣儿发现安蓝立刻跑过去。

    安蓝转过身来，远处的王灵被她那张脸吓了一大跳，心叫道：“可惜了那身段。”

    两年没见嫣儿她身子长高了不少，修为也长了一阶比以前外向了许多。她过来帮安蓝除草，安蓝‘摸’‘摸’她的头。

    “嫣儿懂事了。”

    晚上小红回来了，带着一脸满足进入了‘混’元天府，也不知它老人家对那两人做了啥。

    “小安子，我们三个要闭关炼化天妖‘精’血，如果没有什么事，这几天就不要找我们了。”还有三滴天妖‘精’血，它们正好一只一滴，接下来要对付辰屠它们实力越强对安蓝越有帮助。

    也不知道炼化完三滴天妖‘精’血它们会到几阶。

    五月十五，安蓝去了庆鹿城的黑市，不过‘春’八爷不在，他这会儿在居严城处理居严城的事务。

    “你这两年去哪了？想死我了。”每次见到‘春’八他总没个正经，而且身边必有美‘女’。

    “游历去了。”安蓝一笔带过。

    “我还是不太习惯看你那张脸。”传询镜里的‘春’八爷微微别过脸。

    “邪宗这两年的情况怎么样？”若说消息来源黑市的消息是最灵通的。

    “托你的福，神威灭掉，金丹期死了三个，弟子更是无数，悬赏一共支出三十八万零八千，卖‘药’膏的钱扣除这些还有二十多万，我跟庆鹿城的管事打过招呼，你要随时取就行了。”

    “辰屠现在一定想将你碎尸万段。不过，他现在也是麻烦缠身。”

    “什么麻烦？”辰屠有麻烦最高兴的不过是她。

    “云家不知何时又冒出一个元婴期限的强者，现在云州闹得不可开‘交’，最热闹的不过是这居严城，你要不要来看看？”‘春’八爷的笑容意味深长。

    “哦？云家居然还有元婴期的高手？！”安蓝“讶异”。看来在云锦鹤的支持下云家要开始收回对居严城的控制。居严城可是个‘肥’地，每年万兽山传送费都是笔大数目。

    “可不是，也不知道是从哪儿冒出来的，云家藏得真紧，也有可能是最近才突破的。”存在越久的世家越是‘摸’不着底。

    “云州我过两天回云看看。”她去倒不是看居严城的热闹，而是去商量如何对付辰屠。

    安蓝从管事那里取走十万灵石，她现在没什么可买的，十万灵石可以用很久。

    安蓝在庆祥楼买了一份炎夏的详细地图，这是帮李芷娘买的，她们人生地不熟有了这份地图想走哪儿也要清楚一些。

    “我要出去一段时日，如果你们想出去又不知道要去哪儿的话，可以去居严城的永巷，李老在那里开了间杂货铺，我的‘药’店就在他旁边，我把钥匙配一把给你们，若是他们还没回来，你们可以住我那里。”

    李芷娘接过钥匙，她终于知道老祖宗是怎么和安蓝认识的了。

    “这里有面传询镜麻烦两位帮我盯着一下村里的情况，如果有谁闹幺蛾子，还请两位及时通知我，我回来收拾。”说到底，还是不太放心那帮匪子。

    安蓝趁夜驾着飞剑离开了五里村，走到中途时吃了鬼面‘花’果的解‘药’，然后又戴上人皮面具。

    阿离又变成了张秀。

    这脸换来换去，名字也改来改去，安蓝希望有一天能堂堂正正的做她自己。

    安蓝本来打算在居严城里歇息，可是她到城‘门’下的时候发现城外立着一顶顶白‘色’的帐篷，帐篷旗帜飘飘上面绣着一个大大的“云”字，竟然是云家的队伍。

    云家和赵家已经到了这个田地了？云家居然围城。

    看到安蓝，一队云家巡逻队立刻升了空。

    “这位仙子，今日城‘门’已关，若要进城请明日再来。”云家虽然围城，但是并不会为难普通进出的人，所以他们对安蓝的语气还算客气。

    “十四少爷，怎么不认识我了吗？”安蓝笑着问，那带队的不是云纪重又是谁？

    “秀姑娘。”云纪重也没想到竟然在这个时候遇到安蓝。

    “幽儿可好？”算起来她和云纪幽三、四年没见了，这小正太现在也有十岁了吧。

    “嗯，现在已经炼气四层。”乖乖，才十岁已经炼气四层将来前途不可限量。作为云纪幽的半个师傅听到这些她还是很高兴的。

    “秀姑娘如果没什么急事的话，还请过些日子再进城。”云纪重这是变相告诉她这些天云家要和赵家对上一场，呆在城里不安全。

    “也好，我去见见幽儿。”云纪重既然已经这样说，她也不好再进城转身往居宁城走那边去。她飞入居宁城随便找了一间客栈住下，早上一大早便带好了拜帖去云家。

    居宁城比上次来时朝气了很多，大约因为神威被灭，没了那些杀手的‘骚’扰又恢复了往日主城的繁华。

    过往的行人也没了之前的忧愁。

    云纪幽听说安蓝前来拜会，从演武场直接跑了过来，他身上挂着安蓝给她的铃铛，跑起路来铃铃作响。他的个子的确长了不少，脸还是那么粉嫩，嫩得让人忍不住想要掐上一把。

    “秀姐姐。”云纪幽一路跑过来小脸蛋粉扑粉扑的，脸上还有些细汗。他正在换牙，‘门’前缺了一块说话漏风。那黑黑的‘门’‘洞’非但没给他减分，反而透着囧囧的可爱。

    现在云纪幽已经长到她‘胸’前的位置，铃铛的穗还有些长被他打成络子又吊着‘玉’坠儿。小巧又‘精’致。

    他看到安蓝眼眶一红，扑了上来。

    ……………………………………

    小正太终于又出来了。呵呵~

    云纪幽：各位大姐姐大哥哥想我了没，我是幽儿。大家一定要支持长宫哦，长宫可不容易了，今天还停电来着，她都在五叔家里码。

    长宫刚刚跟我说了，我偷偷告诉大家哦~晚上还有一章。

    长宫先去吃饭了，吃得暖暖地再来码。

    