
    239章  大婚第三更

    吃‘肉’了！！

    ………………

    十二月初九，宜嫁娶，出行，安‘床’，会亲友。

    十二月初九已接近年关，大地银装素裹，之前飘着大雪，昨天下午却停了。今天阳光普照万里无云，是难得一见的好日子。

    天公作美都说明这是一段佳缘。

    离云派张灯结彩，到处都挂着红绸，路上的雪被铲得干干净净。仿佛一夜之间回了‘春’，绿树悠悠满山姹紫嫣红。

    这场婚礼办得格外隆重，先不说这桩婚事是观云帆亲点的，又亲自主婚，就单说白殷衣与安蓝名头也极为响亮，从昨天开始就陆续前来道贺，今天人更多。

    唱贺的人嗓子都唱哑了，不仅云州那些耳熟能详人来了不少就是其它州的也来了不少。

    这边刚唱道：“归元天阁卧听雪来贺。”

    那边就唱道：“神水宫顾息风来贺。”

    这边刚唱完：“云州云家家主来贺。”

    那边又接着唱：“青州李家老祖宗来贺。”

    ……

    那些跟着长辈来得是彻底长了见识，没有金丹期你都不好意思跟人家打招呼，就是元婴期老祖宗级别的也来了好些个。

    元婴期就算牛得了吗？哦漏，左边唱喝的子虚看到喜帖上的名字和礼单时，‘揉’了‘揉’眼睛确认自己没有看错过后，又看了一眼面前仙风道骨的老道，清清嗓子高声唱道：“博源真君来贺，送龙凤‘玉’髓一对。”

    子虚这一声唱让原本热闹无比的离云派瞬间安静下来，大家的脑子里只有两个回‘荡’着，真君……真君……

    真君是什么？金丹和元婴期的人被称为“真人”而真君至少是化神期的修为！这些当初在镇魔宫解封，天妖现世时放出光芒震慑的老不死们，因为这一场婚礼现世了！

    当然这位博源真君很可能是冲着观云帆来得，但是却为这场婚礼添了重重一笔。

    “好友，你终于舍得从龟壳里爬出来了。”观云帆带着离尘子与白暮云亲自迎接。儿子结婚真君道贺白暮云觉得是倍有面子，满面红光，背也‘挺’得直直的。

    正说着，只见头顶出现一朵红云，红云汇集成长龙延绵万里，而后云下降下一位红发金冠身着绣龙锦袍的翩翩男子，男子背后跟着一个背着龟背的老者。老者手里托着一个托盘，托盘上放着一个雕‘花’木盒，那木盒通体红‘色’，并是漆上去的，而是天然生成。

    木盒散发着清香，闻之让人‘精’神一震。

    “赤火梧桐！”

    俗语说凤栖梧桐，赤火梧桐是顶级灵木，可遇而不可求，但是现在它却只是被用来当盒子盛东西，里面东西的价值可想而知。

    羡慕嫉妒恨啊……无数人想着给我个盒子也是好的。

    “清‘玉’龙王来贺。”听到子虚的唱声大家立刻反映过来，这位就是当出将辰屠吓出离云派的那头龙神。

    没想到这么帅啊，无数怀‘春’的少‘女’不禁开始YY起来。

    “来了，来了。”一位弟子急急跑来报信，刚说完便听到远处传来的礼乐声，两排仙鹤率先进入人们的视线，一共是二十八只仙鹤，最前面的两只仙鹤背上站着执红灯笼的一对男‘女’，接着是吹奏礼乐的弟子，也是一男一‘女’，成双成对。

    接着让大家难以忘怀的一幕出现了，四条百里长的红龙腾云驾雾拉着一顶绯红的桥子飞来，一身大红衣的白殷衣站在龙背上，身形笔直，只是看着那身影就有无数少‘女’痴了醉了。

    “好大的手笔。等你成亲的时候爷爷也给你‘弄’个。”李老对李湘儿说，他也不想想，那是四条龙不是只条蛇，即使只是龙魂也不是他说有就有的。如果不是小红姐姐扭着他爹闹了一个下午，让他友情赞助一下，今天这个场面大家也看不到的。

    太拉风了，大家扬着头没有人不羡慕。

    要是也能这么成一次亲，死了也值了！

    可不是，龙啊龙啊，那可不是蛇啊！

    轿子之后是二百八十个刻着“囍”的飞舟，每个飞舟上放着十担嫁妆，一共是两千八百担。

    许多大世家嫁嫡‘女’也不过才一千二百担，而她足足多了一倍！

    “吉时到。”礼官唱道。

    白家铺出一张红地毯，礼乐弟子从仙鹤背上翩翩而下，白殷衣牵着轿子落到地毯上，他挑开‘门’帘向里笑了笑，伸出了手：“娘子，到了。”

    安蓝握着他的手款款走了出来。安蓝穿着火红的嫁衣，头上罩着鸳鸯，虽然眼睛除了脚下什么也看不见，但是她却能感受到别人的羡慕。

    火红的‘花’瓣落入脚下，安蓝跟随着白殷衣的脚步步入礼堂。

    他的手今天格外温暖。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”两人向白家二老行了大礼，二老笑得合不拢嘴，严肃的百里晴青今天笑得却是比白暮云还要多。

    “夫妻对拜。”

    “礼成。”

    “送入‘洞’房。”不知道为什么，安蓝听到这句时脸突然红了。

    她进了‘洞’房白殷衣却还要在外面陪客人，她坐到‘床’沿上，发现‘床’上有些搁人，知道里面放了桂圆啦，‘花’生啦什么的寓意着早生贵子。

    云姑怕她无聊，过来陪她说话，顺便塞了个点心给她填填肚子。

    她是‘挺’无聊的，无聊的时候就喜欢胡思‘乱’想，不知为何她突然想起昨天晚上侯母来给她做婚前辅导。

    侯母讲得很认真，不知道为什么她却想笑，特别是侯母拿出一本‘春’宫|画册时她再也忍住笑了出来。

    结果挨了侯母一个响头：“很好笑吗？”

    安蓝轻轻地点点头，然后注意到侯母也笑了出来：“我也觉得好笑。其实这些东西一点都没用。”侯母把书扔到边，对她言传身教听得安蓝瞠目结舌。

    想不到侯母还是位豪放‘女’。

    天渐渐暗了，安蓝的思绪又飘了回来，‘门’外突然热闹起来，一群人在‘门’外起哄嚷着要闹‘洞’房，还差点跳‘门’爬窗被白殷衣吼了回去。

    接着‘门’吱呀地开了，云姑嘿嘿地笑了两声，退了出去，接着喜帕被撩开了，红红柔柔的烛光映照着，白殷衣眉如画，眼如点漆今天的他格外地神俊。

    她望着他，不由得痴了。

    他也似这般看着她，眼中全是她。

    “大胆，你今天好美……”

    被抢了台词的白殷衣咳了一声，端起旁边的酒递给安蓝。

    ‘交’杯。

    喝下这杯合卺酒，他们便是夫妻。

    同舟共济，生死相随。

    两人近在咫尺，或许是酒的原因，安蓝的脸红了，又或许是满目的红光，充斥着莫可名状的暧昧，她扬起了头，勾住了他的脖子，闭上了眼。

    “殷衣……”之前她都叫他大胆，而从这一刻起，便如他所愿，唤他殷衣。

    听到心上人的轻唤，白殷衣低下了头，轻‘吻’了她的额头，然后是鼻尖最后落到‘唇’上。轻咬着然后滑入口中尽量地品尝着‘迷’人的芬芳，口中淡淡的酒香，让她醉得更快了。

    她整个身子酥软的靠在他身上，热烈地回应着。

    白殷衣的大手在她的耳垂轻抚着，然后用嘴含住，舌尖轻轻地逗‘弄’着。

    安蓝的耳朵很敏感被他这么一‘弄’轻喘着，整个人好像飘在云端，飞啊飞啊飞，转啊转啊转。

    白殷衣顺着耳垂一路往下，攻占她的脖子，他很懂得分寸，亲在哪里咬在哪里都会觉得酥麻心痒难耐。

    “嗯……昨天爹是不是给你做婚前教育了？”安蓝没头没脑地蹦出来一句，白殷衣顿了顿，有些挫败，发气地啃了啃她的脖子。

    “不准说破坏气氛的话。”他的声音有些沙哑。

    这么说就是有了？

    安蓝缩了缩脖子，吐了吐舌头在他脸上迅速啄了一口，“我去沐浴。”

    说完就跳出怀抱，蹦跶蹦跶地往后面的屏风跑去把血气翻涌的新郎官停在了那里。

    她一边洗一边哼着小调，突然一个黑影罩上来，拿起她湿漉漉的头发嗅了嗅，目光火辣地盯着安蓝半‘露’的香肩。

    “一起洗。”

    鸳鸯浴？想得美！

    安蓝趁白殷衣不主意往他身上泼水，咯咯咯地笑了起来。白殷衣一手将她抓了起来，目光落在她上身，羞红了脸，别过身然后走了出去。

    哎呦喂，刚刚还说要洗鸳鸯，现在看一眼就不好意思了？

    安蓝洗完出来时，白殷衣已经洗好了坐在‘床’边。她嘿嘿地笑了笑把‘床’上的桂圆‘花’生什么的都抖了出来，一屁股坐在他‘腿’上。

    “我还等着你洗鸳鸯浴呢，怎么就跑了？”白殷衣一手放过她身上正要打这调皮丫头的屁股，却见她撩开他的头发，一口含在他的耳垂上，或咬或抚‘弄’，或轻或重。

    血气一下涌了上来，呼吸急促。

    安蓝在嘴放在他的耳朵上轻轻说：“想不想知道，昨天晚上义母教了我什么？”

    她的声音很轻，气吹在耳朵上痒痒的，‘胸’膛起伏正要答被她一把掀倒在了‘床’上。安蓝压在他的身上，手指轻轻地划过他的脸庞，轻咬着他的耳垂，然后是脖子，慢慢地慢慢地一路往下，然后是锁骨，纤长的手指在他的‘胸’上抚着。

    红‘唇’咬住绳子轻轻扯开了衣襟，舌尖点在了‘胸’上。

    …………………………

    吃‘肉’了，吃‘肉’了。

    安蓝推师尊了！

    明天接着吃。

    满足了吗？粉红，粉红！

    可怜我今天被烫了手还给大家码‘肉’‘肉’。

    安慰安慰，犒劳犒劳我吧~

    