
    244章  炼妖大更求粉红

    食秽虫最后到达的地方在五里村地下三百丈的地方，那里整整盘踞了八只魔神。八只魔神的中央还摆放着一只血樱玄棺。那只食秽虫绕过魔神最后附在了血樱玄棺上。

    这说明什么，说明血樱玄棺的邪气最重，也间接说明，那口棺材里的家伙实力最强。

    白殷衣皱了皱眉，看来事情有些棘手。八只魔神他还可以对付，但是加上那血樱玄棺里的东西，恐怕就难了。

    “听说‘阴’尸宗有一只实力堪比元婴期的玄尸。”

    安蓝点头：“是有，我之间去‘阴’尸宗参加年祭的时候有听那里的弟子提过。不过……大胆，你怎么突然问起它来了？难道……”安蓝睁大眼睛着食秽虫钻下去的地方。

    “希望不是。”

    “我本来想今天就收拾了那几个魔神的，不过看来此事急不得，需要好好谋划谋划。”

    安蓝点了点头，忽然想到了什么眼前一亮。她把白殷衣拉到屋里贼贼地问：“大胆，你觉得那东西比犼如何？”

    “自然不如。”白殷衣知道她想讲什么，宠溺地刮了刮她的鼻子。

    “就你鬼主意多。”

    安蓝也不谦虚咧开嘴，嘿嘿地笑了两声，适时地送上一句恭维：“那是夫君教得好。”

    说完两人就进入‘混’元天府，安蓝指着诛邪剑上的那两个字问：“殷衣，那两个是什么字？”

    “诛邪。”安蓝一开口，他便明白了她的意思，很是认真的配合着。

    “你确定那是‘诛邪’而不是诛狗诛猫？”明明是在睁眼说瞎话，可安蓝硬是说得像是真的似的。

    “你为何要这样问？”

    只听安蓝低叹了一声：“为何这邪就在咱们眼皮底下，并不见得人家去诛呢？说什么神兵，我看也不过尔尔。”两人一唱一和，为得就是要让诛邪除掉下面的魔神和血樱玄棺里的不知名物体。

    “你们的‘激’将手法太过拙劣，吾不出手，自然会有人出手。”这么说有人会为他们除去下去的东西。

    “是谁？”

    “此乃天机。”少拿天机糊‘弄’人，她安蓝又不是被糊‘弄’大的。

    “什么时候？”

    “不在今晚就在明晚。”飘摇的虚影一幅神棍的模样，看着就让人不快。

    “若是过了明晚还没有人来呢？”安蓝拿住了话柄，不让它有反水的机会。

    剑上的虚影看了她一眼，“吾自会去除。”

    很好，等的就是这句话，“那我可等着哦。”

    安蓝很好奇诛邪口中的“天机”到底是什么人，所以晚上并没有睡去，而是在自个儿房里，扒在窗台上偷偷地朝外张望，既兴奋又紧张，很像在檐下偷看人家大姑娘洗澡的猥琐小子。

    她没睡白殷衣也会不爬到‘床’上去，不过师尊到底是师尊，修为涵养不是小安子能比得了的，靠着‘床’坐着闭目养神。

    子时，他突然睁开了眼，‘精’光闪过之后，勾起了嘴角。

    子时是一天之中‘阴’气最重的时候，也是‘阴’物最强大的时候，那人选择子时来就说明对自己有绝对的自信。

    过不会儿，前方飘来了歌声，没有歌词只有曲调像是随意哼着，安蓝眼前一阵‘迷’‘蒙’，眼皮一搭，头一落差点磕到窗上，还是白殷衣眼疾手快将她的头托住，才避免跟窗户来了一次亲密接触。

    “好利害的安魂音。”安蓝心神修为比一般人高了许多，可是饶是这样还是被这一曲看似无意中哼出来的歌‘弄’得差点睡着。

    也正因如此，安蓝对来人更感兴趣了，一双眼瞪得大大了，守住心神看着窗外。

    过不会儿，只见一个白影飘了过来，她的双脚隐藏在长裙当中，看起来就好像没有脚一样。她的头低着，长发披下来正好挡住了脸部，好像在游魂一样在五里村里游‘荡’着。

    安蓝突然觉得有些好笑，明明是来抓鬼的却偏偏‘弄’得跟鬼一个模样，这人有点意思。

    那‘女’子在村子里游‘荡’了一会，拿出一件法器举过头顶，将村子里剩余的‘阴’邪之气尽数吸尽，然后突然消失在村子里。

    “嗯？遁地之法。”在安蓝的眼里她是突然消失，而在白殷衣的眼中她则是以极快的速度遁入地下。

    “我们也去看看？”安蓝实在是对这‘女’子好奇得要死。

    “去看看。”安蓝和白殷衣不会遁地之法，但是他们有打‘洞’能手小小。安蓝从‘混’元天府里放出小小之后，小小便开始在自家院子里开始了伟大的打‘洞’事业。

    小小的两只前爪飞快的刨着，业务十分熟练。它自己有个小储物袋子，刨出来的泥土被它直接放入袋中，一条高达两米的地‘洞’很快出现在两人面前。

    安蓝牵着白殷衣的衣角跟着他一步一步往下走，这感觉好像当年在天谷去镇魔宫的时候。

    想到此，安蓝放开了衣角，慢慢从后面握住了他的手，他回头望着她笑了笑，手掌一转，十指紧扣在一起。

    没过多久，他们便听到从身下传来的异响，隐隐约约还伴着尖利的怪叫声，等他们到达时发现不但是八只魔神就是连那口血樱玄棺也不在了，那‘女’子更是不知去向。

    “这么快？！”要知道他们从院子里下来前前后后也才不足的一柱香的时间。

    一柱香啊，才五分钟而已，就是连吃碗面的时间也不够，居然就把它们都收拾了？

    高人啊。

    难怪人家说高人的行为作风都有点诡异，她偷望了一眼自家夫君，还好这位高人除了不太爱说话以外，行为举止还算正常。

    不管怎么说，困扰五里村的问题暂时解决了，这对村民来说是一件值得庆幸的事。

    安蓝用白雾冰焰将‘洞’内烧了一遍，确认将所有的‘阴’邪之气全部炼化之后，回到了地面，小小一边退，一边把土填好，不一会儿功夫地‘洞’也跟着消失不见了。

    第二天，天空虽然没有出太阳，但是鸟儿却在枝头叽叽喳喳地叫了起来，好像是报喜一般，让人心神一震。

    五里村就像是个大病初愈的人，病根找到了，也对症下了‘药’，但是这身体却还要好好调养。

    之前邪气入体，许多树木枯死，所以第一步就是滋养土地，便其恢复往日生机。

    白殷衣重新布置了灵气转枢大阵，铲去废土，暂时不要种作物，每天用灵雨诀灌溉，等入了夏再种。

    树也砍了，等来年再发新芽，原本郁郁葱葱的五里村，一下子变得光秃秃让人看了极不适应。

    不过，过了这一年也就好了。安蓝安慰村民的同时，也这样安慰自己。

    其实不光是五里村，很多小山村也发生了同样的事，许多人不得不被迫离开自已生长的土地，堰州各地最近出现了许多流民。

    魁州和银岭州也是如此。

    与流民同时出现的还有闹鬼的传闻。

    传闻一个白衣‘女’鬼会在子时哼着歌出现，那‘女’鬼没有脚，飘着在空中，长发遮脸，舌头拖地，指甲有半米长，最喜欢做的事就是用石子弹人家窗户。

    民众的八卦往往只能信一半，或者更少，且不管是不是真的喜欢弹人家窗户，至少那拖地的长舌安蓝是没有看到过的。

    安蓝和白殷衣一路走来，庆江城确实多了很多流民，他们的状态就和当初她时五里村时看到五颉老人的样子差不多，像是被人‘抽’走了七八分的‘精’气般。

    “没想到邪神子这样肆无忌惮。”越看越让人惊心，这些人若没有足够的灵气来恢复，只怕命不久矣。

    “他的根基不在这里，实在不行跑了就是了，自然没什么顾及。”如果是在内海只怕他根本就不敢胡来。

    “不过，我估计也不会再放任他这么干下去。你发觉没，最近堰州各地来了许多人。”白殷衣眼光一扫，便发现了一些异象。

    “你说那些嚷着要抓鬼的道士？”最近很多村子“闹鬼”，即使没问题的村子也请了道士来作法驱邪，现在道士可是最热‘门’的职业。

    不过嘛……这些道士里有真本事的少之又少，更多的是江湖术士来堰州骗口饭吃。

    安蓝当然知道白殷衣说得不是这些，只是对这些所谓的道士有言不满，出言讥讽一下罢了。

    她刚说话，白殷衣的手指就轻轻敲在了她的额头上。“我猜可能是附近几个州派过来探查情况的。皮之不存‘毛’将焉附，堰州要是完了，很快也就轮到他们了。”

    “现在才来，是不是晚了点？”安蓝对于这种自‘私’的行为很是不屑。

    “人都是有侥幸心理的，只有到迫不得已的时候才会出手。”白殷衣哼了一声。

    “我们也该出手了。”白殷衣扶着她的背，进了城。

    他们此次进城其实是受了沈磐容的邀请，到了沈府之后发现除了沈磐容以外主厅还坐着另外两个人。

    一个看起来四十多另一个看起来二十多点。

    “真人，仙子，我来给你们介绍一下，这位是付家主。”沈磐容指着四十多岁的那个男子说道。

    堰州付家是中州付家的旁支，在堰州还是有些影响。

    “这位是严家主。”沈磐容指着另一个二十多的男子介绍道，年纪轻轻就能做一家之主，看来本事也不小。

    这付、严两家正好是霍家宅地一分为四的另外两家，今天出现在这里应该不简单。

    “两位都不是外人，我也不说客套话了，此次请两位来是想请你们帮一个忙。”

    “什么忙？”安蓝笑问，其实沈磐容请他们来为了什么，她大致也猜出了一些。

    自黎家那位去青蛮山脉被银杀死以后，整个黎家就落到了黎夫人手里，那黎夫人和‘春’八瓜葛不小，现在整个黎府已变成了邪魔之地，作为紧挨的三家自然是忧心忡忡。生怕那些邪魔哪天就越过了界，在自己家里肆虐。

    事实上就算黎家没有过界的意思，他们也受到了不少影响，家里多了许多死老鼠死蟑螂，还多了许多小虫子。五里村发生的事他们也是知道的，但是现在五里村安然无事，所以便想请他们来帮忙。

    当然，这个忙也不能白帮。

    沈磐容拍拍手沈策捧出一个箱子，箱子不小，装得便是这次的酬劳。“五里村以后有事支会我们一声就行了。”

    “几位家主客气了。”安蓝话虽这样说，但是还是利索地将箱子收了起来，他虽然没有看，但是猜得出里面是好东西。

    俗话说，送上来的财，不要白不要。

    ‘春’八拿五里村开刀，犯了安蓝的禁忌，所谓来而不往非礼也，安蓝也正想好好回敬他一下，既然黎夫人是他的禁|脔，那么亦不妨拿她开刀，沈家这一次只不过是刚好撞上了。

    安蓝锁定黎夫人的主要原因还是因为大厅广众居然敢调戏她的大胆……哼哼哼，‘女’人也是会吃醋滴，报复心也是灰常灰常滴强。

    她安蓝的老公决不允许别人染指！

    安蓝收回了思绪，虽说别人付了钱也许了人情，她也不能就这么傻乎乎的跑过去干。

    买卖嘛，总有个讨价还价……不是，合作嘛，总有个齐心协力不是？

    不能出了钱就撒手不管，有力的还是要出力。

    “诛邪除恶的事，我夫妻义不容辞，只是仅我夫妻二人只怕抵不过黎家举家之力，三位家主也要援助援助啊。”

    “这是自然。我三家已经调遣好了最强的护卫，随时听候二位差遣。”

    “如此就谢过三位了。”安蓝眯了眯眼，心想，还是‘挺’上道的嘛。

    “黎家的情况其实主要是因为服用了‘速神丹’。我也不瞒三位，这速神丹说得是提升修为，但是炼的主料却是邪物。服了丹之后，修为是会为所提升，但是却会被邪物夺舍，变成邪魔，想必大家也有所体会了。”

    “炼制‘速神丹’的乃是海外邪派老祖宗，当年大荒作‘乱’的邪宗亦不过了他道统的一个分支，此人修为高深，现在已经来到了堰州。”

    “什么？！”听到这里三位家主一脸惶恐，那邪宗宗主当初是元婴期的修为，竟然只是其道统的一个分支，这位邪派老祖宗的实力可想而知。看来最近堰州发生的一些事就是他搞得鬼。

    “大家莫要惊慌，邪神子虽然修为高超，我炎夏也有许多不出世的老前辈暗中盯着他，所以他也不会亲自出手，但是‘私’底下的动作却是免不了了。”安蓝叹了一口气。

    “我堰州和别州不同，这里邪派大倡，道‘门’和世家势力相对薄弱，正因如此，大家才要齐心协力，同渡难关，我夫妻能出一份力，自然就多出一份力。”

    “仙子高义。”

    安蓝很不谦虚地接受了这个马屁。

    “既然是邪物，大家最好能驱邪的法宝这样方能事半攻倍。事不宜迟，今晚开始行动。”

    “好。”

    沈磐容不知从哪里找来了一张黎府的地图，其实他们早有计划，黎府一直是他们的一块心病，谋划过许多次，所缺只不过是一个强大的武力作为后盾而已。

    现在武力来了，所有的一切水到渠成。

    安蓝两人的分工便是对付的就是黎府的几个强大武力。

    夜幕低垂，各家点了灯，整个庆江城都在一片灯火之中，三月天的已经回暖，但是站在黎家的墙下却感觉不到丝毫暖意。

    有的只是冷，彻骨的寒冷。

    哪怕穿着厚厚的衣物也能冷到骨髓里。

    黎府被黑暗笼罩着，里面竟没有灯光，只有一些奇怪的声音从里面透出来，让人发憷。

    穿着战甲的沈磐容站在墙下，挥了挥手做了个翻墙的手势，几家的护卫迅速地翻墙跳进了院子里。

    他们落地很轻，没有半点声响。

    看清黎府里面的情况时，忍不住打了个寒颤。这里面的‘阴’气聚成厚厚的黑雾，浓得都似要滴出水来，几个死气沉沉地满身罩着盔甲的护卫在四周游‘荡’着。看到他们双目通红，扑死过来。

    安蓝和白殷衣熟‘门’熟路人让来到黎夫人的窗前，结果发现她根本不在房间里。

    “怪了，半夜三更的不睡觉跑哪去了？”安蓝四处望了望，发现‘花’园里有灯光。

    莫不成……在那间大大的，四处敞风还刻满了‘春’宫的屋子里？

    安蓝向白殷衣挤眉‘弄’眼：“要不要去观摩学习一下？”

    白殷衣在脑‘门’上轻轻地敲了一下，也不知道自己这夫人脑子里倒底装了什么？一天到晚尽是些不健康的东西。

    “你不说话，我就当你默认了？”说完也不再管自家夫君是什么表情，拉着他朝‘花’园奔去。

    刚没奔多远使听到那边转来的喘气之声。安蓝不得不承认，她再次开了眼界。

    黎老爷和黎夫人不愧是玩中高手，那亭房里放着许多器具，还有人在现场示范。

    黎夫人这次的规模比黎老爷也是不小，只不过那会儿童‘女’小倌多了些，而这次大多数都是‘精’壮的汉子。

    亭房里只有三个‘女’人，每个‘女’人都被几个男人伺候着，那些没伺候着的相互抱在了一起。

    群战群嗨。

    “污秽！”白殷衣捂住安蓝的眼睛重重地哼了一声。

    哎呦喂，我的夫君，我还没有看够呢。安蓝在心里哀叹了一声。

    她明白，这话是万万不能说出口的，否则屁屁会挨‘抽’。

    “谁！”听到喝声黎夫人警惕地站了起来，她拿起旁边的武器正‘欲’穿上衣物，瞧见是白殷衣，刚穿上的衣物又脱了下来。

    “原来是殷衣，良宵苦短，你要一起来吗？”她‘挺’了‘挺’‘胸’|脯‘骚’‘弄’着身体。

    舌头‘舔’在她旁边男人的身上，**着白殷衣。

    靠！我的男人也敢调戏，不想活了！安蓝愤怒。

    人有时候怒极了反而会笑，安蓝就是如此。“姐姐，你下面都松了。”

    “我家大胆最讨厌吃剩菜了。”

    还是有人第一次把黎夫人比喻成“剩菜”，她那张美‘艳’的脸瞬间冷了下来。

    “丫头，我看你是不想活了！小子们，姐姐今天给个新鲜的货给你们啃啃……”黎夫人话还没有说完，只见一道剑光极速而来，她脸颊一痛，脸上被划了一条长长的口子。

    只见白殷衣面如寒霜站在那里，双目如剑，似要把她千刀万剐。

    敢在白殷衣面前说把小安子拿给别人啃。

    找死！

    师尊生气，后果是很严重很严重滴。

    除了他的小蓝儿之外，这不懂风情的家伙也不会对任何‘女’人怜香惜‘玉’，原本香‘艳’无比的亭房，剑光四起。

    安蓝觉得白殷衣比自己狠，她最多就是偷个桃撩个‘阴’让别人在‘床’上躺个把月，但白殷衣竟然面无表情地切去别人的子孙根，就因为黎夫人那句：“给个新鲜的货给你们啃啃”。

    “白殷衣你好不实抬举！”黎夫人吹起口哨召唤护卫，却听见外院响起了杀声。

    “好啊！”她叫了一声好，迅速穿上衣服，放出两只魔神，其中有一只正是当初杀牡丹时逃跑的那一个。

    “你果然和牡丹有关系。”

    “谁和那变态的‘女’人有关系。”她在说别人变态时，忘了自己也是一个变态。

    “上次让你跑了，这次却跑不了。”白雾冰焰化成数朵莲‘花’将那魔神包裹在中央。

    这时，远处隐隐约约传来了歌声，那歌声忽远忽近，亭旁中的人一个人倒在了地上，一个白‘色’的人影从远处飘了过来，双脚不沾地，那‘女’人低着头，长发垂下。

    “好玩儿吗？”

    “‘挺’好玩儿的。”

    安蓝只是有感而发随意地问了一句，没想到居然得到那个‘女’子的回答。

    那‘女’子抬起头，长发下是一张无比清秀的脸，那双眼睛透着古灵‘精’怪。

    安蓝突然发现，她有些喜欢这个‘女’子了。

    “怎么分？”她这是分蛋糕还是分西瓜呢？

    “我不要人。”

    “那正好。”安蓝捏捏拳对黎夫人‘阴’‘阴’一笑。

    那‘女’子双脚落地，拿出一根素钗将散落的秀发挽好，用素钗固定好，拿出一个紫‘玉’葫芦。

    那葫芦上写着两个字：“炼妖”。

    ………………………………………………

    同志们，我今天竟然写了13天啊，我都太佩服我自己了。

    这几天看得爽吧……

    粉红fen红，马上就3月了。

    我手都酸了。

    俺够意思不？

    