
    153章  发财了！

    “你要干什么！公孙央你不要太无耻。这对铁藜刺可是我妹妹魂器。”一个年纪十八、九岁的少年手里护着一个十五岁的小姑娘。那姑娘手里拿着两根两尺长的长刺，长刺上天然形成特殊的符文。

    他们前方，一个二十岁男子的华服紧紧地盯着小姑娘手上的刺，他身后跟着三个胎动期的护卫。

    “你错了，它是我的，你们两个贱种也配拥有铁藜刺？慕容延乖乖的放下铁藜刺我放你们两个走，否则别怪少爷不客气！”公孙央使了个手势，他的三名护卫包围住慕容两兄妹。

    “公孙央，你不要脸，你自己找不到魂器就抢别人的，不要脸！”慕容静儿抱紧铁藜刺这可是她和哥哥一起在天谷里找了几天才找到的，绝对不能给！

    “贱人，你再说一次！”公孙央举起手跨前一步，忽然头顶传来声响，一颗黑‘色’的珠子从天而降，它身后拖着一道长长的红‘色’尾巴，像是烧着了一般。

    那珠子只有指头那么大，却带着如山岳一般浑厚强大的力量砸来，震得他们一动也不敢动。

    他们仰望着珠子，每靠近一分，眼睛就扩大一分。

    “不好！”慕容延大叫一声。拉着慕容静儿往后跑。

    “少爷！”公孙央的护卫反应过来，伸手拉他，可是迟了，在他伸手的那一刻，珠子已经落到地上。

    “砰！”他只觉天地一阵摇晃，震得他头晕眼‘花’。

    ‘混’元天府一片地动山摇，安蓝和子敬被震得五脏六腑一阵翻腾。‘混’元天府已经卸去八成的冲击，但是剩下的两成也够他们受。

    安蓝趴在地上睡过去了。他们都如此，外面的人可想而知。

    岩壁上的岩石纷纷掉落下来，摇晃一直持续了一盏茶的时间。等彻底平静后，一脸灰的慕容延从岩石后面钻出来。

    他咳嗽几声，定眼一看不得了，他前面竟是个十多米的大坑！坑中植物尽毁。

    那坑竟然有五六十米深，公孙央和他的护卫们都在坑里。慕容延也胆大，他跳下坑，用手探了探公孙央的鼻息。

    “还好，只是晕过去了。”要是公孙央被砸死那麻烦可就大了。

    慕容延看着静静躺在一边的珠子，迅速把它揣进怀里。

    “静儿，我们走。”慕容延矫捷地爬出大坑，往峡谷里走去。

    他们刚走没多久，两个骑着巨鼠的人出现在这里，刚刚的震动也引起了人们的注意，这两个是附近巡逻的。

    “怎么会有个大坑？”他们百思不得其解。

    “那不是公孙家的央少爷吗？”其中一人跳下坑把他扛了起来。

    “哼，废物管他做什么？他已经加冠竟然还找不到一件属于自己的魂器。”另一个却是没动，坐在巨鼠上居高临下的看着公孙央，一脸不屑。

    安蓝醒来后发现‘混’元天府里一只大大眼睛正在外面注视着‘混’元天府，她眼中有些困‘惑’。

    “哥。这真的是件宝物？可是我怎么看它都像是颗黑‘色’的珠子。”

    “如果不是宝物的话怎么会砸出那么大个坑？”

    是宝物，但不是好意思不是你的。安蓝撇嘴。

    她不是下绝谷吗？这里是哪里？安蓝打量着四周的环境，好像是间石屋，不单屋子是石头砌的，包括桌椅、家具都是石头做的。

    她发现屋顶有个很奇怪的东西，乍眼一看还以为灯泡，结果再仔细一看，那亮亮的像灯泡一样的东西竟然是一株植物。

    大千世界还真是无奇不有。

    这里就是绝谷下？难到万丈绝谷之下还有住有人？安蓝被自己的想法吓了一大跳，但是眼前的情况又告诉她真的有可能。

    安蓝晕了，子敬却没有。不过他不是‘混’元天府的主人无法看到外面的情况，也没办法出去，只好整理那些因为碰撞而毁坏的灵田。

    “师妹，你醒了？外面的情况怎么样？”

    “不好说，先看看吧。”他们应该是到了绝谷谷底，但是眼前的情况和她所想的有些出入。

    ‘混’元天府被慕容两兄妹摆在石桌上瞧了半天也没瞧出个究竟，可看慕容延的神情，显然还不放弃。

    过不会儿，一个虬须大汉推‘门’而入，慕容延把珠子揣到了怀里。

    “爹，你回来啦。”慕容静儿上前接过大汉手里的大弓。大汉把背上一只半米多长的‘肥’鼠扔到地上。

    “今天加餐。静儿，你这么快回来。魂器找到了吗？再过几天就要举行‘成’人礼，没有魂器的话，会被人笑话的。”

    魂器？那是什么？安蓝心里满是疑问。

    “爹，你就不用担心了，小妹已经找到了，那可是铁藜刺。”慕容延得意得说。

    “铁藜刺？你说是铁藜刺？！”大汉一脸‘激’动。“铁藜刺可是高级魂器，要是培育得好的话，说不定能养成金龙刺。金龙刺啊……”大汉热泪。

    “爹……”

    “我没事，快给爹看看。”大汉擦了眼泪迫切地说。

    他们的话安蓝听得一头雾水，什么培育，什么养成，难道所谓的魂器还能进化不成？她看见那个小姑娘拿出一对三尺长的刺，那刺是铁‘色’，上面有些奇怪的符文，不像是雕刻上去的，好像天然就长成这样。

    这对刺的品阶并不高，只是中品宝器，但是安蓝却发现它跟一般的中品宝器并不一样，上面还有生灵之气，竟然是活的。

    怪，真是怪！除了听说一些极品灵器可以养成器灵以外，她还是第一次看到有灵器是活的。

    真是各种神奇。就算这次来没有找到正阳草，也不枉来这一趟。

    当然，正阳草是一定要找到的。

    “大师兄，这里有点趣味。”

    “怎么说？”

    “我一时半会儿也说不清楚，等我再看看详细跟你说。”

    大汉双手颤抖着把铁藜刺还给‘女’人，长满老茧的大手在慕容静儿头上‘摸’了‘摸’，然后从布袋里拿出几包‘药’给她。“静儿把这‘药’煎了给你母亲端去，你母亲这病拖了这么多年了。都怪爹爹无能，静儿以后就靠你了。”

    “爹爹不怪你，要怪只怪这些‘药’太贵了。”

    贵吗？等慕容静儿把‘药’打开，安蓝发现里面很多都是普通‘药’材，其中初级灵‘药’只不过那么几片而已，中级灵‘药’也只有小小的一片，充其量也就一两块下品灵石，贵吗？

    那只老鼠的皮‘毛’和内丹加起来少说也有十多块下品灵石吧？

    慕容静儿走后，慕容延去了另外一个石屋，那间石屋的‘床’上躺着一个四十多岁的‘妇’人，‘妇’人面容消瘦，却有一种特别的娇柔美。

    “娘，小妹找到了铁藜刺，我也会努力赚钱，再过几年你的病就会好的。”

    “要治好你母亲的病不用过几年，现在就可以。”安蓝笑道，比那‘药’包里好的‘药’材安蓝比比皆是。

    她要熟悉这里必须要有本地人引导才行，她看慕容延一家人‘性’格都还不错，不如就找他们。

    “谁？”慕容延被突如其来的声音吓了一大跳，他第一反应就是护住自己的亲娘。

    “嘘，小声点，别吵醒你母亲。”这句之后，慕容延见他捡来的那颗黑‘色’珠子突然从怀里飞了出来。接着一个穿着白衣红裙的小姑娘凭空出现在他面前，这姑娘明眸皓齿，看过来比他家静儿大那么一点点。

    小姑娘出来之后，那黑珠飞入了她的眉心，接着一个看起来很憨厚老实的青年人又出现在房间里。

    “你们是谁？”慕容延一脸警惕。

    “我们是谁不重要，重要的是我们能救你的娘亲。”

    “条件。”慕容延明白，天上没有白掉的馅饼。

    “回答我一些问题。”

    “就这些？”

    “你要自己加点我也没意见。”安蓝轻笑。

    “你要干什么？”慕容延看子敬上前连忙挡住他。

    “给你母亲看病。小兄弟，放轻松一点，我要是真想怎么样，你拦也拦不住。”子敬说得倒是实话，慕容延只不过才炼气五层。怎么拦得住他这个金丹高手。

    “芎，雾草，艾陈……”看了慕容延娘亲的病后，子敬接连报出八种灵‘药’的名字，其中五味是初级，三味是中级。

    慕容延听到子敬报出的‘药’名睁大了眼睛，没错，当初大夫说得就是这八种，只可惜这些‘药’加起来好贵，他们根本就买不起，只好拣便宜的‘药’先稳住娘的病情让她不再恶化。

    难道这两个突然出现的人真能救他娘？

    慕容延一脸期待的看着安蓝。

    “没有艾陈。”听到安蓝的话，慕容延的期待顿时化为失落。是啊，艾陈是中级灵‘药’，中级灵‘药’啊，他们怎么会有呢？

    “不过，我有岚新。”安蓝的这句话让慕容延那颗跌落谷底的心，瞬间又飘到了云端。艾陈与岚新在‘药’‘性’上差不多，艾陈是中级下品灵‘药’，而岚新却是中级上品灵‘药’。

    “你，你真有岚新？”那可是中级上品啊。

    安蓝耸耸肩，然后将八种灵‘药’一字排开在石桌上。慕容延看到桌上在灵‘药’突然哭了，他冲出去大喊：“爹，小妹，娘有救了，娘有救了。”

    当慕容琥被儿子拉过来，看到桌上的灵‘药’时，噗通一声跪下来，冲着安蓝和子敬叫了一声“恩公”。

    在安蓝看来只不过出了几味‘药’材，但是在慕容家人眼里却是救了他们最亲爱的家人，叫一声“恩公”，并不为过。

    安蓝以为慕容家人进来会先质问他们是谁，没想到竟然是现在这付情景。男儿膝下有黄金，看得出来，慕容琥爱他的娘子爱得极深。

    这样的汉子值得敬重，安蓝连忙将他扶起来。

    安蓝并没有立刻问慕容延问题，而是先让他带他们四处看看。

    这是一座地下城！

    虽然安蓝已经猜到，但是当真正得到这个答案时。还是有些震惊。

    其实说是地下城也并不是很准确，峡谷顶虽然很窄但是越来越宽，到谷底时已经有数里，城就是沿着两边谷底而建，延绵万里何等壮观！

    这里的人把它叫做天谷州，而可以看到天空的地方被叫做天谷。

    天谷州最繁华的都是绝谷中间地段，绝谷峡谷的宽度并不一样，中间最宽，宽度有数里。阳光的照‘射’，使得那里的物资比别处丰富，但同样也是最危险。

    那里叫天谷城，只有世家和胎动期的人才能在天谷城居住。但也并不是所有的世家都会选择住天谷城，有些世家在天谷附近居住，霸占一小段天谷。

    慕容延以前本来是居住在天谷城，后来为了给他的母亲治病搬来了这里。越靠近两端越贫瘠。

    慕容延带安蓝在市场里走了圈，安蓝发现这里的矿石不仅多而且特别便宜，价格只有上面的三分之一，像赤炎星上面罕见的高级矿石，这里随处可见而且一点都不贵。

    如果把这里矿石拿回上面卖那是怎样一个赚字了得。

    安蓝乐滋滋地收购起矿石来，很快她知道为什么慕容家的人无力给卧病在‘床’的人治疗。这里的‘药’材竟然是上面的十倍。

    十倍啊，要不要这么夸张？！安蓝现在看到的只是初级灵‘药’，要是中高级的话说不定还要更贵！

    发了！！‘混’元天府里多少灵‘药’啊……

    天谷州里矿产很多，‘肉’产也很多，偏偏植物少得可怜，别说吃米，如果你看到哪家人有件木质家具的话，这家一定是富贵人家。安蓝从来没想过，有一天木质家具竟然也成了奢侈品。

    “大师兄，发财了。”安蓝小声地跟子敬说。

    ‘混’元天府里不仅有灵‘药’、作物还有成片成片的灵木。安蓝仿佛看到一堆又一堆的灵石向自己奔来。

    转了一圈，安蓝大至了解了一下这里的生活情况，不过有些东西她还不明白，需要仔细询问慕容延。

    街上不是问话的地方，所以又一起回了慕容家。回去时，慕容延的娘亲冉氏已经醒了，面容比之前红润了些许，只是还不能下‘床’，还要在调养两、三个月。

    “什么是魂器？”安蓝终于道出了心底的疑问。

    ………………………………

    一次更4000字给力吧，还有一章，求粉红，大家也给力点吧~

    哦哦~

    绝谷的情节也很‘精’彩哦~

    