
    313章  他的心

    正如安蓝所料，在她们逐渐放缓了速度过后，电掣雪荒鹰紧绷的神经也慢慢放松。阿‘肥’速度变慢并不有引起电掣雪荒鹰的怀疑，毕竟阿‘肥’只是七阶灵兽，一直保持极限速度跟在它后面也不太可能。

    安蓝为了‘迷’‘惑’电掣雪荒鹰用飞剑不停的攻击它，吸引它的注意力。

    电掣雪荒鹰没有注意下面的动静，但是安蓝却有注意，侯宜宣出现的地方比她预料的位置要靠前一些，而且十分隐蔽，的确是个狙击的好地点。

    电掣雪荒鹰躲掉飞剑，它紧紧地盯着前方，快要出海了，最多再半个时辰就能到达它出生的小岛。到时候捉到那只‘肥’鸟一定要用电好好的伺候它，让它试试羽‘毛’被烤焦的滋味。

    电掣雪荒鹰后面的羽‘毛’已是一片焦黑，都是被阿‘肥’给烧得。

    它十分急切，翅膀扇得更快了些。它盯着前方，却没想到下面已经有人瞄准了它。

    安蓝为了掩盖箭破空的声响，开始扔从宋淮松那里得到的爆炸符。

    砰。砰。砰。

    一道又一道的符纸在电掣雪荒鹰身边炸开，电掣雪荒鹰被炸得灰头土脸。

    忽得，一到绿光从下面冲来，带着刺耳的尖啸，连爆炸声也无法掩盖的尖啸。

    电掣雪荒鹰大惊，连忙侧身，虽然躲过了要害，但是绿却穿透了它的翅膀，它还来不及呼痛，第二道绿光又紧接而来。

    侯宜宣使用的大弓是赦天真人传给他的神弓孔雀翎，而箭是顾息风特意炼制的和孔雀翎配套的孔雀羽。

    孔雀羽只有九只，耗费了无数珍贵的材料，顾息风用了三年才制作完成，今天还是侯宜宣第一次使用它。

    孔雀羽像极了孔雀的羽‘毛’，在空中拖出一条长长的绿‘色’尾巴，华丽妖冶却又充满致命的危险。

    侯宜宣连发三箭，两箭‘射’中电掣雪荒鹰的翅膀，还有一只‘射’中了它的腹部。电掣雪荒鹰肌‘肉’蠕动，将箭吐了出来，但是不管怎么蠕动，血却止不住，如泉水般喷涌出来。

    “压”安蓝招出一座大山压在电掣雪荒鹰身上，它的身子猛然一沉，速度也跟着满了下来。

    侯宜宣召会三只孔雀羽，吞下一粒丹‘药’，从箭匣中‘抽’出另一只箭。这只箭和别的箭不同，通体黑‘色’，不仔细看的话根本不会发现它的存在。

    它的样式极为古朴，正是因为古朴，在这一堆华丽的箭矢中反而显得特别。

    侯宜宣大喝一声，右臂肌‘肉’虬起，侯宜宣的脸涨得通红。

    满弓。

    黑箭离弦而出，没有光，甚至没有一点声响，悄无声息隐没在黑暗中，速度足足是孔雀羽的三倍。

    真正的杀人之箭

    箭离弦之后，侯宜宣好像蔫了气的皮球，整个人蔫了下来，神‘色’萎顿。

    他倚在岩石上，注视着上空。

    电掣雪荒鹰发现这只箭时离它只有不足三十丈的距离，它其实并没有放在心上，这只箭比起孔雀羽来说差了何止十倍？

    可是当这一箭入体时，它才知道自己错了，错的离谱。

    它表面上看起来似乎并没有手伤，但是它体内的血‘肉’全部被绞碎。就连它的内丹也一并搅成了碎渣。

    “不”电掣雪荒鹰绝望的大叫一声，盯着前方，只要再半个时辰，只要再半个时辰它就可以脱险。

    电掣雪荒鹰目光涣散，庞大身躯从空中落了下来，等它落地时只剩下一层皮，血‘肉’全都不见，说不错的诡异。

    电掣雪荒鹰死得那一刻，万里之外的海岛上刮起了大风，一道又一道闪电降落在岛上，无数参天大树被闪电劈倒。狂风闪电骤雨整整持续了一夜。

    安蓝收了电掣雪荒鹰的皮，九阶妖兽的皮可是不错的材料。她把那只黑箭拿在手里看了又看，可是瞧了半天也没瞧出个所以然来。

    “三哥，这是什么箭啊，好厉害。”

    “什么箭我也不知道。”这只箭是当初赦天真人藏青峰回来之后传给他的。当时赦天真人把箭给他什么话都没有说，他想问，赦天真人却急急忙忙得去闭关了。

    “利是利害就是太耗费真元。”只是一箭便他的真元全部‘抽’空，他这回儿走路还有些摇摇晃晃，没力气。

    “怎么回事？”安蓝一路追着这只大鸟，甚至还传音给他，侯宜宣觉得这事不太简单。

    安蓝一手搭在他肩膀上，追了一夜，有点累了，我们先回去，我慢慢跟你说。

    既然已经来到了泽州不去侯府请安说不过去。侯宜宣听要回侯府眼角一跳，一屁股坐在地上。“不回去。”

    有问题。

    安蓝笑笑嘻嘻地戳了戳他：“你就忍心让我躺在荒郊野外？”

    “我好几年没见义父义母了，怪想他们的。”

    “不回去。要回你自己回，我在城里等你。”不管安蓝怎么说侯宜宣就是不回。

    能让侯宜宣这么抗拒的只有一个人，那就是与他有婚约的苏慕屏。

    难不成苏慕屏现在在侯府？

    “好吧。”安蓝摇头，让阿‘肥’带着他们飞入城中找了一间客栈住下。安蓝也没有去侯府，现在三更半夜的去打扰也不好，她打算天亮再去。

    她把最近发生的事一一向侯宜宣说了一遍，包括诛杀‘春’八，妖族袭击。只不过自己和白殷衣受伤的隐儿未提，她也是怕侯宜宣担心。

    侯宜宣听到‘春’八已死，拍手称快，听到妖族时眉头皱在了一起。“你要多注意，这一次它们没能得手，下次肯定还会派人来。”

    “不过也不用过于紧张，妖族与炎夏之间有协议，十阶妖兽不能出手，要真是不长脑子让十阶的妖王过来，那就更好办了。”侯宜宣像安蓝眨了眨眼两人呵呵地笑了起来。

    可不是么？

    妖王来说不定死得更快，庆江城主可是个大妖孽。

    “好了，我也不打扰你了，好好休息吧。”说玩侯宜宣退出了房间。

    侯宜宣走后，安蓝又传音给白胜衣听他说敌人已经全部解决掉，才放心得上了‘床’。

    第二天一大早，安蓝独自一人去了南‘门’侯府，侯家大哥和侯落英都在，安蓝果然看到了苏慕屏的身影。

    苏慕屏是侯母的亲侄‘女’儿，她来侯府小住倒也说得过去。

    苏慕屏梳着朝天马尾，比几年前见面时更加英武，她旁边还站着一个冷‘艳’妩媚‘女’子，正是她的姐姐苏幕翘。

    安蓝想到底是怎样的父母才能培养出‘性’格如此迥异的姐妹来。

    “安姑娘好久不见。”苏幕翘笑着向安蓝点头。

    “苏姑娘好久不见。”安蓝也笑着回应。她与苏幕翘虽然只有两面之缘，但是当初在魁州时苏幕翘帮过她，她对苏幕翘的印象还不错。

    “哼。”苏慕屏甩过头冷哼一声，很不待见安蓝。

    对于苏慕屏安蓝只能叹气，她真的不知道自己什么时候惹到她了。

    苏幕翘拽了一下自家妹妹，向安蓝歉意一笑：“小丫头年纪小，不懂事安姑娘不要见怪。”

    安蓝摇头，表示自己不介意。“幕翘姐姐就叫我安蓝吧，我们也是一家人。”

    “对对，一家人。”侯母拉过安蓝和苏慕屏的手叠在一起。“慕屏，这可是你妹妹，可不许欺负她。”

    “慕屏姐姐。”苏慕屏比安蓝虚长几岁。

    “谁是你姐姐。”苏慕屏甩开安蓝的人跑开了。

    “这丫头‘抽’什么风？”苏慕屏三番两次这般以让侯母有些不快。这丫头虽然有些任‘性’但是也不是是非不分的人，今天是怎么了？

    “姑姑别气，我去说说她，等会儿带她来给蓝妹妹赔礼。”说完苏幕翘像安蓝歉意地点点头，去找苏慕屏去了。

    苏幕翘找到苏慕屏时，她正在‘花’园里撕着‘花’瓣发气。“死猴子，死猴子……”

    “呦，谁的眼神这么差啊，明明是朵‘花’，什么时候成猴子了？”苏幕翘呵呵得笑着，说不出得娇俏。

    “姐，连你也要气我”苏慕屏气得把‘花’扔到地上踩了几脚。

    “是我在气你吗？明明是你自己给自己找气受。你都老大不小了，怎么还一付小孩子心‘性’？”

    “我……我就是不喜欢她。”在苏幕翘面前，苏慕屏彻底没了脾气。从小到大，她都只服苏幕翘一个人。

    苏幕翘摇头，侯宜宣喜欢安蓝的事，其实在魁州时她已经看出了一些苗头，当初以为自家妹妹不喜欢侯宜宣所以也没有去管，没想到……

    没想到……苏幕翘摇头。“她是姑母的义‘女’，你也不该在姑母面前如此冷眼对她，况且……她也没有错……”

    “我知道，我知道她没有错”苏慕屏被苏幕翘这句话刺‘激’到了，眼泪突然落了下来。其实她很感谢安蓝没有选择侯宜宣那样她就真的一点机会也没有了。

    可是，看到某人四处躲着她，看到某人提起安蓝那微笑的神情她就是不爽，除了不爽还有心痛心酸。

    他的思，他的想，安蓝根本就不知道，他就这么痴痴守了一年又一年。

    苏慕屏气得不是安蓝抢走了侯宜宣的心，她是气，安蓝为何看不到他的心。

    …………………………

    昨天停电停得我很无语啊……

    推荐一本好书：

    书名：冰骨魔君

    书号：1919421

    简介：穿越‘乱’世，成为一个小国的国主，看他踏翻王侯将相，拳败天下英雄，寒尽世间万物，冰封天地苍穹

    