
    305章  追！追！追！一更

    “那就是诛邪吗？不愧为第一神兵。”不知何时素出现在犼傍边，同为天妖，他却没有在万妖殿担任任何职务，他在大荒更像是一个打酱油的。

    在诛邪爆发出力量的那一刻，他也感受到了他的强大。

    “看来你很想被他封印住。”

    “呵呵，犼兄说笑了，能与他对抗的天底下只有犼兄你，素再怎么不自量力也不敢跟犼兄比。”素眯着眼笑了笑，银‘色’的长发随风而动，红‘色’的眸子发出妖异的光芒。

    犼并不是很喜欢素，特别是他那双眼睛。都说眼睛是心灵的窗户，可是犼却从素的眼中看不他的真诚，甚至是看不到他的虚伪，他永远是那般让人琢磨不定。

    即便是犼也时不时觉得他很危险。那种危险不但能毁灭别人，同时也能毁灭他自己。

    “你为什么不杀那个叫安蓝的人类小家伙？”对于此犼一直很纳闷，不仅不杀她反而屡次出手帮她。

    素的目光再次落在松鹤谷的方向呵呵地笑了一声。“谁知道呢？或许是我活腻了。”

    “嗯？”犼眯眼体会素话中的含义，素似乎不愿他深想，指着那道冲起的白光说：“他似乎恢复得比较快。”

    “是。犼也不否认。”他原以为去蛮州掠夺了不少资源，恢复的速度比诛邪要快，可是直到今天诛邪出手犼才发现，他已经走在了自己的前头，再这样下去，情况十分不妙，只怕不到百年诛邪便带着其余三神兵来将他们重新封印，甚至还有可能直接杀死

    看来要执行第一计划了。

    素听到第一计划时红‘色’的眸子暗了一下，不过很快就恢复正常。“就是那个诛杀神兵拥有者的计划？”

    “是。”原来邪派争夺炎夏，三方承鼎力之势，不太好出手，以防两方结成联盟，但是，现在邪派势力不是闭‘门’不出就是退回内海，已不足为惧。

    “一山不容二虎，既然我们与炎夏迟早都要打起来，那么为什么不先下手为强，占得先机？”上古凶兽的智慧并不输于人类，它们活的时间比人类长数倍不止，还有可能狡诈程度远超于人类。

    素见犼早已拿定了主意便不再说什么，他的万妖殿的地位实际上非常尴尬。有超绝的实力却是个打酱油的，没有卓绝的地位，也没有实权，四妖自然也不会听取他的意见。

    表面上他与四妖称兄道弟，但地位却不可同日而语。

    虽然其中一部分原因也是他自己造成的。

    ……

    松鹤谷中白殷衣手握住诛邪剑，诛邪的身影出现在他的后方，山上的灵气疯狂地向诛邪剑涌来，甚至形成一个龙卷风。

    灵气不断地涌入诛邪剑中，不停地压缩，很快剑上包裹着一层灵雾，灵雾不停地扭动，扭动到剑尖，向前延伸。当达到饱和点时，灵雾喷发而出。只是啸声就让护山大阵发颤。

    安蓝捂住了耳朵，睁大了眼睛。

    在绝谷时诛邪仅凭着剑‘吟’就能喝退犼的妖气。诛邪剑已经在‘混’元天府里呆了几年，这是安蓝第一次看他出手。

    而这一剑并不是诛邪的真正实力，他只是将松鹤谷的灵气聚集起来，然后喷发出去。这一招叫做“聚灵炮”，安蓝也会远远达不到诛邪的千分之一。

    松鹤谷灵气是维系护山大阵运转的重要能源，这一记“聚灵炮”猛然将灵气‘抽’出，间接也降低了护山大阵的威力。

    如果这世上还能找出一把剑与诛邪匹敌的话，那就是行莫制手上的那把寒‘玉’剑。

    寒‘玉’剑或许没有器灵，但是它快、准、狠，连是元婴期也是一击杀之，看不清也无法躲。安蓝相信如果当初在内海时，寒‘玉’剑还在她手中的话就不会是她被斩去身外化身，死得说不定是邪神子。

    聚灵炮撞在护山大阵上，护山大阵只是颤动了几下完全碎裂。聚灵炮一直冲向高空，那威示似乎连天都要捅个窟窿。

    聚灵炮一直冲到万米高空之上余势才歇。

    “好可怕的一击。”松鹤谷外的南宫淳也不由得倒吸了一口气。他这些年跟在破庸身边四处行走，见识也是一等一的高，从没有见过有人能将聚灵炮运用到这个程度，他做不到，就算是破庸只怕也要逊上一筹。

    不愧是镇压着犼的天下第一神兵

    护山大阵一破，安蓝立刻问炼妖：“能感应到他们在哪里吗？”

    “他们往内海去了。”

    “追。”安蓝也不再废话，一起追了上去。

    一定要在今晚杀了他

    ‘春’八与他的部下出现在外海的上空，‘春’八虽然有‘玉’符，但是‘玉’符的作用只是让元婴期的人能够瞬移，瞬移的距离其实并没有达到多远。

    炎夏与内海相隔实在是太远，想一次瞬移到位基本上是不可能的。

    “终于摆脱他们了。”牡丹‘花’魁望着后方感叹。

    “松鹤谷的人实力虽然不怎么样，但是护山大阵却是顶级，哪怕是我与‘蒙’守联手也要半个时辰才能破开，半小时辰足够我们回到内海。”那位叫‘蒙’幽的汉子说道。

    “只要回了内海，哼”‘蒙’守冷哼。

    “少主，你休息一下吧，这次由我带。”‘春’八用‘玉’符瞬移十分消耗真元，此时他体内的真元已经消耗得七七八八，而且这‘玉’符十分珍贵，是保命的稀罕物件能省一件是一件。

    ‘春’八服下一粒丹‘药’恢复真元，‘蒙’幽正打算带着大家移回内海，虚空之中出现了一阵‘波’动。

    这个‘波’动他们再熟悉不过，只有瞬移才能产生。

    难道……

    “想跑？没那么容易。”炼妖出现在他们面前‘操’着手，讽刺地看着他们。

    缩小后的‘混’元天府根本没什么重量，炼妖带着它移动速度比‘春’八带着几个人自然要快。而且炼妖是目前四神兵中修为恢复得最快的一个，或许他的攻击还达不到诛邪的那个程度，但是说起追踪来自认为在四神兵中是一等一得强。

    看到安蓝等人接着出现在海上，‘春’八瞳孔不由得一缩，他已经尽量高估安蓝，但是每一次她总超乎自己的意料。

    “安蓝，你与我之间并无甚冤仇，你何必穷追不舍，‘逼’我至此？”

    “是吗？”安蓝轻笑。“八爷，大家都是聪明人，你认为此时此刻说这些还有什么意义吗？”

    “无冤仇？当日我到内海，为什么会遭遇邪神子追杀，八爷心知肚明。若让八爷离开，安蓝日后定无宁日。”

    “‘春’八，今晚咱们哥俩好生亲近亲近。”白胜衣将纸扇收入袖中，紫‘玉’江山扇出脱手而出。

    “白胜衣，你杀不了我。”

    “那就试试。”

    “大胆”白胜衣杀向‘春’八，‘蒙’幽凌空一抓，抓向白胜衣后背，却不料想一个紫‘色’的大葫芦挡住了这一击。

    炼妖出现在紫‘玉’葫芦旁边，笑呵呵地说：“欺负小辈算什么本事，有种跟我也亲近亲近。”

    炼妖‘舔’了‘舔’嘴‘唇’双眼发光，如果纯净的邪气，不吸简直是太可惜。

    “哟，好热闹啊？”南宫淳出现在百里之外海上，他手掌上有一只灰‘色’的小老鼠，这只小老鼠正是小小。他跟过来是因为不放心。

    “老头子我看来是瞎‘操’心了，你说是不是？”南宫淳的食指放在小小的下巴下，逗了逗它，小小发出吱吱地叫声，那声音很是欢快。

    南宫淳注视着前方，以目前的情况来看，应该不需要他出手，不过，他也并没有离开，他留下来是为了防止出现突然的变故。

    “年轻人真是有活力啊，三更半夜不睡觉，跑到海上来打架。啧啧啧，可怜我这一把老骨头了。”

    ……

    ‘春’八带在身边的人除了两个化神期以外还有四个元婴期，加上‘春’八本人就是五个元婴，安蓝这边她与练烟云都还在金丹期。炼妖去对付‘蒙’幽之后，练烟云用祖传的宝剑对付一个元婴期很是吃力。

    “阿‘肥’，你配合金甲银皇，我去帮练烟云。”金甲银皇在地上很威猛，但是这里是空中，它是傀儡不具备飞行的能力，想要空中作站，只有借助外力。

    一只黑‘色’的大‘肥’鸟再加一个红‘色’的铁疙瘩，怎么看都觉得奇怪无比，可是这奇怪的组合却异常凶猛。

    阿‘肥’一边吐火，一边用利爪四得‘乱’抓，防住了它，却防不住它背上的长枪。

    阿‘肥’与金甲银皇的攻击手法迥异，金甲银皇是正面突击，而阿‘肥’却猥琐地喜欢搞偷袭，一正一奇正好互补。

    不过，他们也还是有个共同之处，那就是喜欢嘲笑敌人。金甲银皇牙齿互撞的声音再配上阿‘肥’那双死鸟眼，不管是听还是看，这一组都十分吸引仇恨。

    没被气得当场吐血就算定力很好了。

    无奈他们的仇恨值和武力值成正比，做他们的对手是十分悲催的事。

    练烟云被牡丹‘花’魁震飞，安蓝驱着鲸舟接住她。

    安蓝眯着眼笑问：“不介意中场换个人吧？”

    …………………………………………

    啦啦，今天第一更到，早上一大早就有更新看是件很幸福的事吧？

    来，大家跟我一起倒数，还有五更

    五更呢……

    …………………………

    