
    297章  邪神子，亡！

    邪神子并没有注意到身后‘春’八的表情，他只是专注的看着水晶棺里的年青人。作为邪修他曾在典籍中读到过这个穷凶极恶的老邪魔。

    他的那些手段让邪神子也觉得不寒而栗，但是没想到数万年前人人畏惧的老邪居然是这幅容貌，非但与“邪”字全沾不上边，反而更像得道多年的玄‘门’高手。

    邪神子第一次看到有人能修邪修到这种境界，连连称奇。对于夺舍之事也颇为动心。

    如果能成功夺舍，他在修行的道路上必会更进一步。不过，邪神子乃是活了几千年的老邪，心思深沉，不但谨慎而且多疑。他不会因‘春’八的三言两语就贸然去夺舍。

    至少要探明情况再说。

    ‘春’八见他围着水晶棺转并没有动作，心里冷笑。他知道邪神子生‘性’多疑，这时说话反而会起反效果，索‘性’背着手，站在一边不言不语。

    邪神子一小部分神识进入九幽老邪的识海进行试探，他发现九幽老邪的神识非常微弱，整个识海已近枯竭。

    谨慎起见，他退出识海，过了数息之后，再次进入，这次比上一次神识多了一点。

    邪神子几进几退，连连试探，终于确定九幽老邪已经对他构不成威胁之后，才正式开始夺舍。

    他全力冲击这九幽老邪的识海吞噬着，吞噬的时候，九幽老邪的过往一幕幕出现在他脑海中，欢喜、悲愤、乃至凶残，好像九幽就是他，他就是九幽……

    不好

    邪神子心生警惕，果断切断神识想退出来，不过却晚了。

    九幽老邪原本枯竭的识海突然起了‘蒙’‘蒙’大雾，雾气之中一道道闪电降落而下辟在邪神子的神识之上，他发出尖叫，想退却被封住了退路。

    雾气慢慢散去，识海中‘波’涛汹涌，紧接着识海的上空出现了一个人影，那人影和水晶棺中的九幽老邪一模一样。

    看到人影邪神子那里想不到自己被‘春’八算计了，咬着牙注视着九幽老邪寻暗自运气准备冲出去。

    “小辈，能做本座的复活祭品，你应该感到荣幸”

    “想得美给我爆爆”邪神子连捏几个法诀，竟然将自己的神识引爆。不愧为一代枭雄，该狠得时候绝对狠，哪怕是对自己。

    神识引暴产生的能量非同小可，不到万不得已的时候不有会有人愿意这么做，这是杀敌一千自伤八百的招式，神识受损可比身体受损更难以修复。

    壮士断腕，要得不单单是决心还有足够的气魄。

    邪神子不愧为一代枭雄，只可惜从一开始他就选错了合作伙伴。由始至终‘春’八都是在算计他，这会儿更是毫不犹豫的在他退出九幽老邪识海时，往他‘胸’口狠狠‘插’了一刀。

    “你……”邪神子先是神识受伤，猝不及防又挨了这一刀。这一刀来得又快又狠直接‘洞’穿了他的‘胸’甲，将他‘胸’膛戳穿。

    讽刺的是这把刀还是当年他拿给‘春’八的。

    “哈哈……”邪神子两根手指点拍在‘春’八的肩膀上，‘春’八连破两个大‘洞’，幸而邪神子伤势过重，力有所不及。

    他才逃过一劫。

    邪神子这一击牵动伤口，踉跄退后，咳嗽几声，一口血雾喷到‘春’八脸上，喷了他一脸，却是比关公还要红。

    “本座问你，你是否打从一开始就打算将我引来此处？”

    “然也。”‘春’八抹了脸上的血从容答道。

    “本座给你神速丹你非但不拒绝，反而通过黑市大量出手，是否也是为了此人？”邪神子指着躺在水晶棺里的九幽老邪。

    “然也。”从与邪神子合作开始，一切的一切均在‘春’八的算计当中。

    听到此处，邪神子那原本煞白的脸已经气成了猪肝‘色’，声音陡然提高了不少：“本座再问你，你跟这老邪到底是什么关系？”

    若没关系又怎么会千方百计要奖他唤醒？

    “这点恕‘春’八无可奉告。”

    “本座英明一世，到头来没想到被不满百岁的小娃娃给算计了，好啊，‘春’八你好啊。”邪神子两说两声好，显然已是气到了极点。

    “多谢老祖夸奖，老祖亦是‘春’八这一生最敬佩之人，为表示敬佩之意，‘春’八会亲自送老祖上路。”‘春’八一脸平静，只是看邪神子的眼神如同是在看一个已死之人。

    他从袖袍之中拿出一把羽扇，羽扇上面钻着紫晶珠，华丽至极。

    “本座活了几千岁什么场面没见过，当初与那观云帆在内海大战十天十夜，几经生死，这点伤又算什么就凭你也想杀了本座？笑话”

    邪神子闷哼一声，用两根手指将刀齐‘胸’夹断，这么一动，伤口疼痛不已，额头的汗大滴大滴地落到地上。他也能忍，只是皱着眉连哼也没哼声。

    他捂住伤口，深吸了一口气，吞下一粒丹‘药’，伤口的血奇迹般的止住了，磅礴的邪元充斥着整间密室，威压比邪神子受力之前还要凶猛，倾刻间，‘春’八的衣袍被邪风割坏，身上臂上均有多处伤痕。

    ‘春’八脸上带着淡淡地笑：“老祖强行用丹‘药’压住伤势提升修为，只怕半个时辰之后就会筋脉碎裂。‘春’八自认打不过老祖，不过加上他呢？”

    ‘春’八羽扇指向九幽老邪，九个实力不俗的魔神从他扇尖飞出送入水晶棺中。一入水晶棺就好像被某种力量抓扯着，抓入九幽老邪体内。

    九幽老邪眉心飞出一个大大的黑‘色’符文，这符文刚一出来，邪神子心头一沉，里面所蕴含的古老气息竟然完全将邪神子的邪气压制住。

    不仅如此，还在吞噬他的邪气。

    邪神子深感不妙，他本是强弩之末，又吞服了汇灵丹，正如‘春’夫所说的那样，半个时辰之后，全身经脉便会碎裂，他本来以此来拼得一线生机后瞬息回内海潜伏修养，没想到‘春’八用魔神唤醒九幽老邪

    危矣

    邪神子表面镇静，但是心中早已苦不堪言，此时，大‘门’之外传来了砰砰地响声，大‘门’震动不已，无数灰尘从上面抖落。

    邪神子看了一眼大‘门’，心中已有计较。

    他咬破舌尖用血遁之术迅速遁向‘门’口，然后，又喷出一口鲜血使出最强攻击，将大‘门’击得粉碎。

    “要我死，你也活不了，哈哈”邪神子狂笑，正‘欲’冲出去，从对面突然飞来一只火箭，‘射’在他的眉心，点出一朵血‘色’的‘花’。

    这一箭来得极快就连邪神子都没有反应过来，他双眼大睁望着火箭飞来的方向，可最终却什么也没看清，最手头一歪，不甘心地从空中落了下来。

    一代枭雄，亡

    “一个，还有一个。”火云的声音从前方传来，轻描淡写，好似她只是随手杀了一只苍蝇一只蚂蚁。

    在场的邪修注视着邪神子的尸体沉默不语，突然间有种兔死狐悲的感觉袭上心头，好似躺在那里的是自己，凭良心而言，他们的修为远不及邪神子。

    “呦，原来是狗咬狗。”火云的声音兀自响起，这时大家注意到大‘门’之内的‘春’八。大家都是有眼力的人，自然看得出邪神子在出来之前已经受了重伤，那把‘插’在‘胸’口之上的断刀就是最好的证据。

    这些邪修突然觉得或许从一开始他们就被算计了。

    这时，不知从何处凌空飞来一掌，击在那个黑‘色’符文之上，强大的冲击力将在场所有的人掀倒在地，此刻人们才注意到了‘春’八后面的那座水晶棺。

    “那是什么？”

    “怎么会有口棺材？”而这时大家也发现，除了那口棺材以外，密室里再无它物，大家目光闪烁不定，已生出几番猜疑。

    观云帆抓住机会大声说：“诸位，此‘洞’府并不是什么仙府，而是一座邪府。此邪府的目的就是为了让大家自相残杀，产生大量的煞气从而让水晶棺中的主人苏醒过来。”观云帆这番话已经说过无数遍，直到这时才有人相信他。

    至此，死伤的修真者和妖兽已有万计。

    大家都是有头有‘胸’的人物，居然被如此戏耍，还险些因此丢了‘性’命，无可压制的怒气从心里喷涌而出，几乎在同时，大家施展各自功法向秘室扫去。

    一道又一道的光芒呼啸而出，连邪府都在为之颤动。

    原本被击散的符文再次凝聚起来，竟然将所有的攻击全部吸纳其中，不仅如此，连攻击这人的真元也一并吸入，那些人发现真元流失，果断切招。

    他们望着水晶棺又惊又畏，却也再不敢盲目攻击。

    那符文落回水晶棺中，水晶棺摆动了几下，飞到空中立了起来，此时大家才看清楚棺中的人是一个面如‘玉’的青年人，但是经过之前的一番较量，众人也不敢再对他小觑。

    棺中之人双眼并没有张开，但是在场的诸位却觉得有双眼睛就在前方盯着他们，冰冷而无情，让人不寒而栗。有人悄悄向后遁，可是还没走多远，头脑便炸开，化为一团血雾。

    “想走？既然来了就一个都别想出去”虚空之中传来九幽老邪的声音，紧拉着棺木打开，以九幽老邪为中心，一股巨大的吸力将所有的人真元都扯出体外，形成一个巨大的漩涡。

    “吸，我要你吸”一条由白雾冰焰形成的冰凤，冲向了漩涡的中心。

    