
    262章  不如不见一更

    “你有何打算？”安蓝问练烟云。

    “我会遵从我爹的意愿还她死后一片清明。”言下之意就是要设法阻止霓裳复活。

    练烟云抬头望天陷入良久沉默，安蓝告退亦没有再叨扰她，此时说来容易做起来何其难，一个练魔子就够人受的了，更别说还要加上一个邪神子。

    势必要从长计议。

    席卷整个炎夏的暴风雨很快就来，随着黑市几位爷的争斗越来越严重，大爷身亡的消息很快传遍了整个炎夏，各方势力蠢蠢‘欲’动。

    黑市的各位爷更是打着为兄报仇的旗号把矛头直接指向了二爷和三爷。各位爷心里不清楚大爷到底是谁害死的吗？错，他们心知肚明，只是不过是打着报仇的幌子争夺利益罢了。

    ‘春’八有邪神子在后面撑腰，他们暂时不敢妄动，吃谁的地盘不是吃？大爷死后相关事宜全由二爷和三爷在处理，说他们居心叵测谋害大爷也并非不靠谱。

    二爷与三爷此刻方是哑巴吃黄连，有苦说不出，但是安蓝并没同情他们，谁又能说他们没有‘私’心呢？

    可怜的大爷尸骨未寒，兄弟们便急着瓜分地盘，辛苦建立起来的家业即将毁于一旦。

    众位爷敢这么闹还有一个原因，大爷生前并无娶妻，亦无子嗣，如果有继承人的话，情况或许不至于这么糟糕。

    但反过来再一想，如果有子嗣的话，那么恐怕连子嗣家人一块猝死，杀了一个大爷亦不怕再多杀一个儿子，一个人与一家人有时候在某些丧心病狂的人眼中并无区别。

    众位爷在为地盘争斗不休的时候，内海的邪修终于通过传送阵进入炎夏，不过，并无所动作只是潜伏在青蛮山脉中，临近的几个城偶尔会遇到邪修下来抓人的情况，庆江城却一直相安无事。

    不知何时起，庆江城的人突然多了起来，临近几城的富豪，大规模进入在城中买房定居，便得庆江城的房价一涨再涨。

    不过，这一切都与安蓝无关。

    半个月之后，诛邪出关，他已将妙罗云绵果彻底吸收。他的身子又凝实了几分，只是仍能透过他看到身后的东西，只不过原来是薄纱，现在变成了浓雾。

    他看到安蓝微略点头，“跟我出去一躺。”

    “去哪里？”

    “找伏魇。”

    伏魇？应该是最后一件神兵的名字。只是，人海茫茫，炎夏这么大，又该从何处找起？

    “有方向？”

    “无。”诛邪回答地倒是干脆。

    “非要现在？”安蓝认为拥有伏魇之人迟早都会现身，与其大海捞针般漫无目的地寻找，还不如慢慢等他浮上水面来。

    省事又省力。

    “吾实力已恢复过半，此时若是联合其他三人，有极大的可能能再次将四妖封印。若等以后再行动，那时四妖实力已恢复得差不多，除非有大能耐者相助，才有可能。”他口中的大能耐者，上古之时有很多，现在却是一个也够不上资格。

    纵是观云帆等亦然。

    炎夏化神期的老前辈们，之所以能与四妖达成协议，是因为四妖实力尚未恢复，等恢复之后便是妖族肆虐之时。以炎夏此时的实力来看，甚难抵挡、

    就这样，道‘门’正宗和邪派还在互相争斗彼此消耗实力。

    听完诛邪的话，安蓝也深思起来。诛邪看得比她远，她只看到了十年、二十年之后的事情，而诛邪的目光已经落在了百年的地方。

    安蓝没有什么伟大的情‘操’也做不来救世主，她想就在未来的不远就会有孩子，她不想自己的儿子‘女’儿沦为妖族的奴隶，她想他们昂头‘挺’‘胸’地畅游在天地之下。

    她原本是有‘私’心，想将诛邪据为己有，所以才不太愿意陪他去找伏魇，但，如果连观云帆等人亦是束手无策的话，又能寄望于何人？

    想到这里，安蓝便不再推脱。

    只是，她没想到，所有的事情都远比她想象的要复杂得多……

    安蓝先去了修炼场，让王灵多照顾五里村，并且给了他一些丹‘药’，接着去了城主府，这一次接待安蓝的还是南宫淳。

    南宫淳以为她是为了青蛮山之事而来，没想到她一开口问得却是大荒。

    “南宫前辈对妖族有什么看法？”

    “在老朽看来，妖族之患更胜邪宗。当初四妖被封就是因为杀戮太重，以犼为例，此妖兽曾攻进城池，将一城之人吞入腹中，所经之地无一活口。”

    安蓝听了暗自心惊，不是因为犼的凶残，而是南宫淳似乎对四妖之事了若直掌，连数万年之前发生的事亦是清楚，庆江城主到底是什么来历？

    安蓝越发好奇。

    安蓝沉‘吟’片刻听着南宫淳接着往下讲。

    “四妖被封印许久对修真者怨恨越积越深，只是碍于实力尚未恢复才一直没有大规模侵袭炎夏。但事实上，妖族对魁州、银岭州的‘骚’扰一直没有断过，而大荒之中人类已经变成妖族的俘虏，甚至是食物。大荒之外的蛮州也已经被妖族拿下，无数蛮州的修真者不得不向外逃散。”

    安蓝还第一次听说，大荒之外还有蛮州

    “正如修真者可以用妖兽的内丹炼制丹‘药’一样，妖兽也可以直接吞噬修真者的金丹乃至元婴，妖族占领蛮州之后，将抓获的修真者豢养起来，如今，妖族实力猛增，若四妖实力恢复，必会大肆杀入我炎夏血恨。”

    安蓝觉得她今天来对了地方，若不来城主府，这些消息她根本就无从知晓，但，知道得越多，越明白事情的严重‘性’。

    见安蓝脸皱得跟苦瓜似的，南宫淳笑了笑：“也不用太过悲观。完全四妖恢复实力还要近百年的时间，百年之内亦会有许多变数，况且，四妖纵使再凶猛，亦有克制之物。”

    安蓝知道他说的是四神兵，“南宫前辈可知道四神兵的下落？”

    “姑娘要寻找四神兵？”

    “受人之托。”安蓝点头。

    “老朽知道三件，一件在中州，一件在外海，至于四神兵之首的诛邪老朽却无它之下落。”

    咦？安蓝心里一惊，不过面上却是不动声‘色’，以城主的本事居然查不到诛邪当初选择了白殷衣？

    当初诛邪选择白殷衣之后一直在识海中沉睡，后来又进入‘混’元天府，除了破除练魔子那道神念之外，未曾出过手。诛邪既然是四神兵之首，自然亦有防止他人窥察的本领。

    “你帮练烟云找神兵是好事，只怕找到以后也是空欢喜一场。”

    原来，南宫淳以为托安蓝找神兵的是练烟云……

    的确，练烟云若是找到了神兵的下落，有他们帮忙对付练魔子自然没有问题。

    南宫淳很聪明，一下子能想到很多，只是这会儿偏偏聪明反被聪明误，他怎么也不会想到，诛邪现在就在她这里，所托之人根本就是诛邪。

    她问这些不过是想借城主府强大的情报网探明最后一把神兵——伏魇的下落。

    从方才南宫淳的话中可以推断出，伏魇就在外海。

    云州的是练烟云的炼妖，中州的是步飞的封魔，诛邪不知，外海自然就是伏魇。

    只是为何他说找到了也是空欢喜？

    南宫淳看到了她眼中的困‘惑’，笑着为她解‘惑’。

    “现在的神兵已不如当年，它们也需要长时间吸收灵气来恢复，事实上，现在也只和玄兵差不多，远远达不到仙器的标准。而且，好不容易海阔天空，亦会有人不想再回到当初那孤独暗无天日的生活。”南宫淳说到这里时，安蓝注意到‘混’元天府中的诛邪眼中闪过一丝落寞。

    神兵已然有了自己的意识，当意识存在以后，孤独地在那里呆数万年是件非常痛苦的事情，除非有强大的信念与意志支撑着，否则不疯魔便成狂。

    而意志却回随着时间推移，慢慢被磨灭。

    炼妖尚未苏醒，不知道南宫淳所说的是封魔还是伏魇。这还真是个棘手的问题。

    人家不愿意又不能硬拽，只有动之以情，晓之以理，安蓝苦笑：“也只有试试了。”

    “南宫前辈是否告之另两把神兵在具体在何处？”

    南宫淳见安蓝执意要去，也不再说什么，其实，他还‘挺’中意她骨子里这股拧劲。“第一件神兵，名为封魔，目前在中州炎夏城步飞手中。第二件神兵，名为伏魇，在外海灵犀岛雷鹰手中。”

    竟然是他

    当听到雷鹰名字时，安蓝张大了嘴巴，竟然是他

    当初在内海匆匆一别，再无联系，没想到伏魇竟然选择了他

    安蓝沉‘吟’片刻，决定先去找雷鹰，熟人好谈话嘛，雷鹰虽是杀手，但是在大是大非上还是很有自己的见解。

    “如果你要出海找雷鹰的话，那就不用了。”

    “为何？”

    “雷鹰不会见你。”

    “为什么？”

    “这个问题我无法给你答案。”南宫淳摇头，“或许有一天，等他想通了，他会告诉你。”

    你已成亲，又让曾经心系于你之人如何面对？见面是苦，亦不如不见。

    ……………………………………

    一更到……

    俺接着奋斗去了。

    雷鹰啊，雷鹰啊……可怜的娃。

    