
    276章  认人五更

    “才多大点孩子啊，就能叫了？”云姑看了思茗一眼把她从安蓝手上接了过去，动作自然流畅。

    思茗的身世在传询的时候安蓝全部告诉给了云姑。云姑看过思茗过后，对这个一生下来就失去娘亲的小侄儿更是疼惜。

    他虽然没有娘亲但是他还有姑姑不有婶婶，她们一定会加倍地疼他从这一刻起，红云已经把他当自己的儿子来看待。

    “这些日子喂得什么‘奶’？‘奶’娘请了吗？”

    “呃……”安蓝一语顿塞。

    “没喂‘奶’？”云姑挑眉，怒瞪安蓝。她平时觉得安蓝‘挺’好的，怎么这会儿就这么不靠谱了呢？

    “你喂他吃得什么？”

    “呃，灵泉，我有加热的……我看他‘挺’喜欢喝的……”安蓝越说越小声，见云姑的眼睛越瞪越大，最后躲在了白殷衣后面，低着头绞着手指。

    别看安蓝跟人‘精’似的，这方面却是个呆瓜，人总有不擅长的一面不是？

    其实安蓝喂灵泉也不算大错，灵泉是没母‘乳’营养，但是它蕴含了丰富的灵气，可以直接被吸收，转化为能量。

    “你”云姑气得连骂她的话都没了，说完抱着思茗冲进了书房，出来之后把一大叠的纸‘交’给了安蓝。

    “出去给我贴。”安蓝将纸一看，上面写着招聘‘奶’娘，条件还蛮高的，安蓝不看不知道，一看吓一跳。

    除了要求相貌出众家世清白，‘奶’水充足以外，居然对修为还有要求？至少要胎动五层？

    “娘，他们小时候也是这么养的的吗？”安蓝说的他们指的是白氏兄弟。

    百里睛青摇头，“生他们那会儿我‘奶’水不足，这两个臭小子又特别能吃，当时就红‘玉’用清‘玉’泉是冲着‘奶’水喂的。”说到后来，百里晴青的声音也有点小。

    安蓝偷瞄了白殷衣一眼，很不厚道地笑了出来。

    这就是弟弟和侄儿的差别待遇啊。

    安蓝把招聘‘奶’娘的广告在布告栏上贴好，回来之时路经修炼场，脑子一动，去找了王灵。

    “村子里最近有没有人生产啊？”

    “怎么突然问这个了？”

    “我侄子刚生下来，母亲身体不好去了，想给他找个‘奶’娘。”安蓝之所以找到这里，是因为五里村的人都知根知底，而且很善良，也不会四处嚼舌根，如果有合适的话倒是比在外面找的好。

    “最近刚好有两家生了儿‘女’。有什么条件吗？”

    安蓝把云姑写的招聘广告拿给他她看。

    “这两家都合适。”

    “哦？”安蓝喜上眉梢。“你带我去看看吧，我问问。对了，他们生得是男是‘女’啊？”

    “有一家生得‘女’儿，有一家生得儿子。”

    “那他们还有兄弟姐妹么？”

    “生‘女’儿的那家这个是第一个，生儿子的那家倒是还有个三岁大的‘女’儿。”王灵虽然不知道安蓝为像这样问，但还是据实以答。

    “先带我去生儿子的那家问问吧。”安蓝其实有自己的考量，主要也是为了给思茗找一个玩伴。

    安蓝是深有体会，没有兄弟姐妹是多么的孤独，虽说她也会生，但那也不知道是几年以后的事情了。说不定那时，思茗已经长成了偏偏少年。

    她不想思茗有个孤独的童年，所以，得给他找个玩伴，‘女’孩子温婉可以照顾他，男孩子则可以陪他一起爬树翻墙玩泥巴。

    王灵带安蓝去的那家人姓唐，安蓝进去时，这家‘女’主人正在喂‘奶’，安蓝看了一下，很饱满，‘奶’水应该很充足。

    “若娘这是你儿子呀，哟，长得真可爱。”可不是，虎头虎脑的‘挺’惹人爱的。

    “姑娘，你来快请坐。”方若娘见安蓝过来，立刻起身。方若娘柳叶细眉是个长相温婉的‘女’子。

    “坐坐坐。不用管我。”

    “这孩子叫什么名字呀？”

    “小名叫二虎，大名叫唐浩然。”

    “好名字你爹娘真会给你取。”安蓝捏捏二虎的小脸蛋儿，然后把一个小‘玉’牌挂在了脖子上。这小‘玉’牌，也不是什么稀罕物就是聚集灵气，滋养身体。

    安蓝本来是给思茗买的，结果买回来之后遭白殷衣嫌弃，他自己给思茗炼了一块。虽然是寻常的物件，但是安蓝买给思茗的自然差不到哪里去。

    “使不得，使不得。”方若娘连忙把‘玉’牌还给她。

    “拿着吧，我跟这孩子有缘。”如此方若娘也不好再推脱。

    “他几个月了？”

    “刚要满三个月。”

    安蓝点头，这么问也是有原由的，如果太大的话，怕后面思茗的‘奶’水会供应不足。

    “吵吗？”

    方若娘点头，“不让人省心。”

    “我家侄儿有时也吵，不过总得来还是‘挺’乖的。唉，只可惜是个可怜的孩子。”

    当娘的人听不得别人说孩子可怜，方若娘连忙问：“怎么了？”

    “他娘福薄，唉……”安蓝说得很婉转，方若娘从话中听出来孩子的娘亲去了，隐约也明白安蓝为什么来找她。

    “是‘挺’可怜的。”

    “我也不会带孩子，我大姑来把我狠骂了一顿，这不把我撵出来找‘奶’娘了。”安蓝自嘲道。

    “二虎吃得也不多，如果姑娘不嫌弃的话，就让我喂小公子吧。”

    “如此大好。”

    “我看浩然根骨不错，将来一定前途无量啊。”安蓝其实也在提点方若娘，若是把思茗照顾好了，她也对唐浩然好好拂照一番。

    方若娘听出她话中之意心中大喜，安蓝和白殷衣的本事她是知道的，而且安蓝的为人她也十分清楚。

    她既然如此说了，只要她对思茗好，那么，唐浩然将来必定前途无量。

    “我那侄儿有我这不省事的婶婶已经断‘奶’几天了，你先随我去一趟吧，待会儿我再把你送回来，”

    安蓝把方若娘带回了家，云姑见了她也很满意，她有个三岁大的‘女’儿，也有带孩子的经验，这点最好。

    思茗第一次喝上‘奶’水，吃得特别香，过一会儿就睡着了，睡着时候嘴还挨在方若娘的‘胸’上。

    “造孽哦”云姑感叹一声，又瞪了安蓝一眼，安蓝不好意地把头别开。

    白家二老都辞了离云派的长老职务，这次下来也不打算回去了，安心在堰州照看孙子。刚开始买这院子的时候还不觉得，现在确实挤了些。

    安蓝和云姑商量了一下把附近的三座院子都买下来，然后打通把唐家人安排在其中一座院子里，这样也方便方若娘照顾家里。

    安蓝还特地给她买了两个粗便的丫环，让她一心一意地照顾孩子，至于丫环们的月钱，安蓝会每个月拨给她。

    自从有了思茗之后，安蓝也不出去招惹外面的事非了，只是每天在家里陪着思茗，日子简单却也觉得过得特别开心。

    不过她也并没有完全忘，每月都会去城主府里走一趟和南宫淳聊聊天，谈谈当前的局势，她虽没有大的动向，却也在暗自准备着。

    日子过得很快，思茗开始认人了，可是白胜衣还没有回来，安蓝和云姑合计了一下，一起想了个馊主意。

    不得不说，这个主意真够馊的。

    安蓝把一件白衣给白殷衣套上，然后让他把黑暮附在白发上把白发变成黑发。接着又把一把桃‘花’扇握到他手中。

    “笑。”

    白殷衣把嘴角向上扯了扯却无甚笑意。显然对自家夫人把自己扮成白胜衣的举动极为不满。

    “笑”白殷衣坐在椅子上木木地看着她，最后见安蓝实在是要生气了，嘴角笑上扯了扯，皮笑‘肉’不笑。

    “你这样会吓坏小孩的。”

    安蓝也知道让这两兄弟扮成彼此，他们心里都会极度不爽，可是有什么办法呢？硬得行不通，她就采取怀柔攻势。

    她身子一软，倒在了白殷衣怀中把头埋在‘胸’口，柔声细雨地说：“思茗已经开始认人了，他打小没了娘，你总不希望他以后连爹也不认识吧？”

    “虽然你疼他，但是爹跟大伯是不一样的，你也不想他将来有遗憾吧？”安蓝见白殷衣的目光柔和了下来，也知道她的怀柔攻势成攻了。

    她一高兴又得意忘形了：“来，给姐姐笑一个。”

    结果可想而知，被白殷衣顺势翻过上在屁股上好生敲打了一翻，最后一瘸一捌地走出了房间。

    “怎么样？”云姑见她出来连忙去问。

    安蓝指了指身后。

    只听啪得一声脆响，一只脚从‘门’里跨了出来，接着一袭白衫的翩翩公子映入眼帘，他轻摇着纸扇，双眼微眯，嘴角向上轻轻地勾着，似乎能将整个世界都玩‘弄’于鼓掌之间。

    云姑愣了，直到安蓝推她，她才反应过来。

    谁说他们兄弟只有三分像？这根本就是白胜衣

    这两小子打小开始，脾‘性’就完全不同，导致表情眼神什么的全都不一样，所以云姑也从来没有觉得他们之间有多像，今天才发现这对冤家果然是双生子啊

    安蓝把乔装打扮的白殷衣领到思茗前面，然后指着白殷衣对思茗说：“爹。”

    白殷衣的嘴角不自觉得‘抽’了‘抽’。

    从此之后，殷衣真人每天除了修炼以外还有一项必不可少的任务，就是穿上一身白皮，来到思茗面前。

    …………………………

    12点之前还有一章

    今天6更大爆发啊，给力吧

    