
    289章  诓人

    “炼妖？”青蕊夫人不解地看着安蓝，她没听过四神兵的名字，自然也不清楚它们的能为。

    “炼妖乃是一个紫‘玉’葫芦，专‘门’炼化‘阴’邪煞气。”

    青蕊夫人一听大喜，连忙问：“她现在在哪里？”

    “在我庆江城的家中。”

    “走”青蕊夫人带着安蓝消失在原地。青蕊夫人淡雅清高做事很有自己的调调，观云帆见她如此火急火燎不免一阵好笑，不过青蕊夫人的心情他能理解。他与青蕊夫人相识多年，自然清楚这个‘洞’府对她来说意味着什么。

    有青蕊夫人带着安蓝，他倒是不怕沿途出什么意外。

    不过，观云帆还是紧随其后去了庆江城，只是他并未去安蓝的住所，而是去的庆江城主府。

    “好玩儿吗？”他刚一进入梅林，茅舍内的人便问他。

    观云帆点头：“可好玩了。”

    “呵呵，少诓我，如果真好玩儿你就不会来找我。”茅舍中人对观云帆十分了解，知道他此番来可不是为什么炫耀，而是遇到了解决不了的困难，要他出手。

    嗯……连观云帆也解决不了的困难……茅舍中人勾了勾嘴，别说还真勾起了他兴趣。

    “我没你那么无聊。算了，我也不与你说了，免得你说我诓你。”说完观云帆转身离开了梅林。他这招叫‘欲’擒故纵，以茅舍中人的‘性’子，说的太明白太透彻，他反而兴致缺缺，就要像现在这样‘欲’说还掩，什么都没透‘露’才能吊起他的味口，让他这个破茅庐里走出来。

    茅舍中人深了解观云帆的‘性’格，观云帆何尝不是如此。

    观云帆刚走没多久，梅林中白蕊纷飞，‘花’瓣中闪过一到模糊的身影又突然消失，只余下满园梅香。

    庆江城白府，安蓝先请青蕊夫人上坐，然后到西面的院子去找练烟云。

    自从之前夜闯松鹤谷被练魔子大伤只后，练烟云便很少出‘门’，一直在辛苦修炼，可是以她个人的修为想要与练魔子拼斗有不小的难度，饶是她坚韧不拔也偶尔也不免叹气。

    她最大的倚仗就是炼妖，可是炼妖迟迟不苏醒比起步飞的封魔差了不只一点两点。

    练烟云正当叹气，便看见安蓝走了过来。

    “你怎么回来了？”她没记错的话，前不久安蓝陪着白殷衣去了藏青峰，现在还未听到任务进入仙府的消息，怎么就半途回来了？难道说仙府已然找到，只是有人封锁了消息。

    “我是专程回来找你的。”

    “找我？”练烟云纳闷，她对什么上古仙府可没有半点兴趣。

    “好事，天大的好事。如果此次成了，炼妖不但能苏醒，你重整松鹤谷的事也有可能完成。”

    练烟云一听，先是一喜，后又是一忧，她虽说是单纯但不是笨，再说这几年跟在安蓝身旁耳濡目染脑子也学着多转了几个弯。

    世上没有白掉的馅饼，好事是好事，只怕代价也不小。安蓝此次回来比试与藏青峰有关，说实在的，她并不太想去淌这趟浑水。

    “什么条件？”

    安蓝见她如临大敌的样子拍拍她的肩，要她放轻松。“这么紧张干嘛，都说了是好事，我你还信不过吗？”

    练烟云想：就是你才信不过。想当年她纯洁如小白的时候不知道被她诓了多少回。如今小白变成了老白，自然要多多提防，就算是心思玩不过她，也要尽量少吃点亏。

    安蓝不知道自己已经被练烟云划成了要提防的对象，很认真的说：“我这次在藏青峰上发现了煞气，你不是正愁炼妖一直不苏醒吗？上面的煞气绝对让你满意。而且，你这次去算是帮了一位高人保住了‘洞’府，她一定承你的情，你若要对付练魔子，她一定会帮你。”

    安蓝说得轻巧，省略了许多重要信息，但练烟云还是从她的话中读出不少意思。

    越临近炼妖苏醒需要地‘阴’邪煞气就越多，安蓝说能她满意那么必是一个大凶的凶煞之是地。而且能对付练魔子的人又岂是等闲之类，连她都解决不了的事，其中凶险可想而知。

    “你又诓我。”练烟云不满地说道。她这些年一路过来满是血淋淋教训。

    “真没诓你。”安蓝苦笑道，现在小白兔也不好骗了啊。

    见练烟云极不信任的表情，看来这事儿不给她抖清楚，她是不会动作了。

    “也别在这儿说了，去大厅谈吧。”安蓝相信当练烟云看到青蕊夫人之后，她会愿意一试。

    安蓝带着练烟云去了大厅，练烟云老远就看到端坐在大厅中与百里晴青谈笑的青蕊夫人。

    练烟云还是第一次看到化神期的‘女’修真者，感觉和男修真者很是不同，加上青蕊夫人气质偏清冷，更衬她如寒梅吐蕊独世卓立。举手投足间竟让练烟云生出几分向往，认为‘女’子就该如此。

    这样一来倒也不如先前那般排斥。她的目光落在安蓝眼中，安蓝嘴角轻轻向上勾了勾随即又不着痕迹的落下。

    “夫人这就是我跟你说的练姑娘。”安蓝把练烟云引到青蕊夫人身前然后又对练烟云说：“烟云，这是藏青峰的青蕊夫人。”

    “晚辈烟云见过前辈。”练烟云向青蕊夫人行了个礼，她声音不大，但却清灵。青蕊夫人见她目光纯净明亮，点头说了一声好。

    青蕊夫人素来话不多，目光甚高，这声好已是极高的评价，当初安蓝送茶的时候也未见她对安蓝说个好字。

    百里晴青知道她们有正事要谈，离开大厅回去抱思茗去了。

    安蓝和练烟云分别在左右手坐下。

    “想必安蓝已经向你说明了，如果你能阻止九幽聚煞阵的运转，青蕊铭感五内，你若有事要我帮忙，我亦不会推辞。”来的路上，安蓝含糊地提了一下练烟云目前有个困难，青蕊夫人主动提出来可以帮忙看得出来她是个厚道人。

    “九幽聚煞阵？”练烟云转头瞪了安蓝，她根本就没跟自己说过有这个阵，一听名字就是个**烦，果然还是在诓她

    在练烟云的注视下安蓝面不红气不喘，老神在在的端起茶喝了一口，然后慢慢茶杯回应道：“一个由煞气组成的小阵，你只要用炼妖将煞气尽数吸走。很简单的。”

    练烟云见她这付轻描淡写的神情却是气得连血都要吐出来了。小阵？小阵能让化神期的人束手无策？见练烟云频临爆发，安蓝才出口安扶她。

    “姑娘，淡定点。当初你一个人就敢四处扮鬼吸集‘阴’邪气，你这几年修为长了，怎么胆子却越来越小了？不是练魔子那一掌把你打怕了吧？”

    “你才怕了”练姑娘的确心思单纯了些，明眼人一眼就看出安蓝这招是很拙劣的‘激’将之术，偏偏练烟云中了招。

    “没怕就好。那阵确实有些小麻烦，也不是我们对付不了，只不过有最简洁的方法，又何必大费周章，劳心劳力呢？我还不是为你着想，我若不是看你焦急想让炼妖快点苏醒，我又何必跑这一趟？”她说得极诚肯，仿佛没了练烟云，她们也可以轻而易举将九幽聚煞阵搞定。

    “既然你不愿意就当我自作多情了，夫人咱们回去吧，也就是几天的事儿就当解解闷吧，反正最近也闲来无事吧”听安蓝的语气，练烟云怎么觉得好像她不去就是她天大的不是。

    人家费尽心力为你着想，结果到你这儿非但不领情，还把人家臭骂一顿扫地出‘门’。

    不识好歹，狼心狗肺……

    刹那间，练烟云也狂‘乱’了。

    “姐姐我惹不起你，我去行了吧。”

    “你不愿意就算了，我安某人从来不强迫他人。强迫也没意思。”安蓝罢了罢手，也不要她跟了。

    练烟云‘欲’哭无泪：“我去，没强迫，我自愿的……”

    安蓝挤出几滴欣慰的眼泪一把将练烟云抱在怀里：“好妹子，不枉姐姐平时疼你。”

    练烟云无力地翻白眼却是连吐槽的力气都没了。

    她觉得自己又一次上当了，完败在安蓝手里。

    不过，她生‘性’开朗，转念一想跟安蓝这么多年也了解她的脾气，她也倒不完全是那种没心没肺的人，至少对朋友还是很看重的，断然不会让自己的朋友去送死。纵是有些麻烦却也无碍。

    若是真能让炼妖苏醒，再大的险她也愿意冒。这些年来，安蓝虽然诓她良多，但是每每都有收获。

    想到这里，她心里舒服了很多。她也只能这样想了，不然还怎的？

    带了练烟云，安蓝却没去东厢梢上保镖先生，已有两个化神期再带上步飞就显得多余，虽说人多是好事，人多力量大，但是有时高手过招，人多了反而是累赘。而且以步飞的个‘性’，把他放在人堆里指不定会惹出什么麻烦来。

    破煞之事实在不宜张扬。

    安蓝将子敬从‘混’元天府里放出来，让他暂时留在庆江城中，然后随青蕊夫人一起回到了她的‘洞’府，还未歇口气，便往第二条密道走去。

    刚一出‘洞’府，练烟云发簪上的紫‘玉’葫芦便亮了起来。

    