
    287章  变故

    安蓝一看悬在头顶挡住他们去路的人笑了。

    那人一身黑袍，不是黑袍老怪又是谁？他早不来晚不来，偏偏他们最郁闷的时候来，不打他打谁？

    “滚!”观云帆扫了黑袍老怪一眼，没好气地说道。

    “找死”黑袍老怪叱咤风云这么多年从没有人敢跟他说一个“滚”字，但是他却独独被观云帆说过两次，这次才从他嘴里听到这个字，不由得怒从中来。

    “观云帆，今**们一个也别想走”

    安蓝咦了一声，听黑袍老怪的口气似乎认识观云帆。

    她猜得没错，确实认识。

    这黑袍老怪叫黑鳞老祖来自内海，他与邪神子的关系并不好，但是他们却有一个共同的敌人，那就是——观云帆。

    黑鳞老祖原来有个儿子，那儿子仗着有个化神期的老父在内海为非作歹，平日里四处调戏强虐良家‘妇’‘女’也就罢了，偏偏看上观云帆东云山上的一个婢‘女’。

    这位婢‘女’其实并不算是绝‘色’，只能算清秀，但是却是纯‘阴’体质，对男修真者而言是绝好的鼎炉，黑鳞老祖的公子一看到她时就已动了歪念。

    他使计‘诱’拐不成，便直接开抢。

    结果可想而知。

    黑鳞老祖当即抄了家伙杀向东云山，不料仇没报成反倒被观云帆打成了重伤。

    他与邪神子之间摩擦也不小，这次却能放下成见从内海赶过来，足见他对观云帆的恨有多深。

    他当初躲在云顶上并见得是为了救凌浮南等人，说不定单纯只是为了想‘弄’死几个离云派的弟子泄恨罢了……

    不觉间安蓝已经成了观云帆仇人们的出气筒，只是这些仇人们的级别也太高了些，她招架不住啊。

    仇人见面分外眼红，黑鳞老祖长袖一翻，从两袖之间飞出一条黑‘色’的怒蛟，这只怒蛟很像当初在庆江城时被庆江城主打死的那一只，只不过现在这个是拳意所化，并不是真正的蛟。

    观云帆见黑鳞老祖一股火气也冲了上来，他那婢‘女’乖巧懂事，他本‘欲’将她收入‘门’下，没想到却突遭横祸被黑鳞老祖的儿子‘奸’|yin最后郁郁而终。

    他没去找这老怪物的麻烦就罢了，偏生他还屡次三番的来给他不快

    “如此，你今天也别走了”观云帆一出手就是离云派的最高秘诀《离云九天诀》。

    安蓝被两股气‘浪’夹在中间极为难受，高手争斗胜负往往只在一瞬之间，观云帆与黑鳞老祖的实力相差并不是太大，为了不成为观云帆的累赘，果断进入‘混’元天府。

    “好。”观云帆见安蓝突然消失，非但没有疑问反而叫了一声好，这样他就能专心致志的对付黑鳞老祖。

    不用在顾及安蓝，观云帆手脚大开，他手里握着一把红‘色’的玄兵，不只为何，安蓝见到它突然想到了从庆江城主冲出来的那只凶猛的火鹤。

    《离云九天诀》一共有九式，每一试都包含着巨大的威力。‘混’元天府中白殷衣目不转睛的注视着观云帆，看他如何运用《离云九天诀》。

    当初观云帆将《离云九天诀》传给他和白胜衣之后只说了几个要点，其它的全靠他们自己领悟。白殷衣纵是天资聪颖但对于离云派的最高法诀人有许多晦涩不解之处，今天看观云帆施展，有些地方才豁然开朗。

    观云帆与黑鳞老祖越战越凶猛，两个化神期的老怪物全力施展又岂是儿戏？

    山崩地裂，举手之间一座座山峰被炸毁。

    如此浩大的声势引起山上驻扎的大批修真者注意，这一次他们再也无法淡定。几个用神识探查情况的元婴高手，神识还没有走到就被周围狂‘乱’的气息震受伤。

    看到这些元婴高手个个脸‘色’苍白，有些甚至还吐了血，那些金丹期、胎动期的一脸慌张，他们很想知道下面究竟发生了什么可怕的事。

    就在这时，山下传来轰鸣之声，藏青峰突然摇晃一阵，有几个胎动修为的人被抛飞出去被罡风吹得连渣都不剩。

    尖叫声连成一片，有的抱着大树，有的攀在岩石上，生怕下一个被抛出去的就是自己。

    “这个动静只怕是化神期的在‘交’手。”

    “化神期……”归元天阁的队伍中归墟子动了动嘴‘唇’本来想说些什么，但是看到石林之外罡风之中的两个人影时，嘴张得老大却吐不出一个字来。

    “快看”这时他周围的人也指着罡风之中那一紫一黑的身影叫了起来。

    观云帆与黑鳞老祖一路从下打到上，从山里一只打到了上外，猛烈的罡风被他们破开，原本阻挡罡风的石林被余‘波’*及，无数石柱损毁，罡风突破重围从外面钻了进来。

    “啊”一个修为低的修真者直接被罡风分成了两半。

    接着惨叫一声一个连着一个。

    好在刮进来的罡风并不是很多，短暂的惊慌失措过后，大家纷纷祭出法宝抵挡，之后便再无伤亡。

    罡风可怕，比罡风更可怕的是那两人，一黑一紫的两道身影‘交’缠着，每错身一次，藏青峰便震动一次，他们身上所发出的光芒几乎将天遮住。

    强大的气息压得他们身下的人喘不过气来，好些头一歪晕死了过去。

    营地中几股大势力的领头人都望着天空皱眉不语。

    “师尊，那不是离云派的右护法吗？另一个是谁？”神水宫的营地中赦天真人问他的师尊望星真人。神水宫对这次上古仙府只事很上心，特意将还在闭关的几位元婴长老请出来。

    望星真人就是其中的一个。

    算来，炎夏诸多‘门’派中，离云派与神水宫还算有点‘交’情。

    “是他。另一个是邪派之人。我炎夏邪派能达到这等修为的少之又少，只怕是从内海来的。”

    “不好”望星真人突然大叫一声不好，石林越来越少，等完全炸毁之时罡风就会全部冲进来，他们可没有观云帆的修为，到时候只怕百分之九十都会命丧于罡风中。

    ‘混’元天府化为一颗很小的尘粒，跟着他们两人一路上来，安蓝很快也意识到了同样的问题，在这山上的可是各势力全部的‘精’英，如果他们一死，后果如何，可想而知。

    山下还有九幽聚煞阵，不能再给它补充能量了

    “右护法，不能在这里打。”安蓝让白殷衣传讯给观云帆。

    观云帆收到传讯过后，才注意到四周的情况，明白安蓝为何要传讯给他。打到现在他心中的火气淡了不少，也没有刚才那股冲动的劲儿。

    他冷静但是黑鳞老祖的眼睛却越来越红，额头的青筋好似要爆开。

    见黑鳞老祖已经失了理智，观云帆引着他一路往上走，渐渐向外。见两个老怪物走远，营地上的人终于松了一口气，就连望星真人也一屁股坐到雪地上，他的背上已经湿了一层汗。

    他们松了口气，但是有人却倒霉了。

    观云帆边打边退带着黑鳞老祖绕圈最后竟然绕到了妖族的领地上。有好几招观云帆都没有接，只是错身躲开，黑鳞老祖的黑蛟，在妖族的营地里横冲直撞，一连杀了数个小妖，将营地搅得一团糟。

    “哈，你完了”观云帆刚说玩就听到一声怒吼传过来。接着一只巨大的凶兽从营地里蹬出来，飞到空中。

    它的身形足有一座小山那么大，两只眼睛圆鼓鼓的，中间有一条缝隙，如果安蓝在这里的话她一定会认出来，这只妖兽就是当初她在万兽山偷九子金莲时遇到的那只十阶妖兽天眼蟾蜍。

    天眼蟾蜍早就可以化形，但是它却喜欢现在这样子，觉得更威武更有霸气。此刻观云帆两人与它比起来，就如同一坐大山与大山之下一块鹅卵石的区别。

    突然又妖介入观云帆与黑鳞老祖停了下来，三方互相戒备着。

    “蟾蜍兄，许久不见。”观云帆当年如万兽山时也见过这只天眼蟾蜍，只不过他们当时一个正青‘春’年少，一个也不过西瓜那么大。

    “尔等找死”天眼蟾蜍不理会观云帆套近乎，沉声说道。

    “蟾蜍兄，这就不对了，我一直记得我们之间的协议，我可没动手。”观云帆耸肩表示自己很无辜。

    天眼蟾蜍冷笑了一声，当他是傻子？高阶妖兽的智慧并不比人差，观云帆虽然没有动手，但是他却故意抵挡只是一味得躲，让这黑袍老怪的招式落到它的儿郎们身上。

    若说可恶，观云帆比黑袍老怪更可恶。

    妖族和炎夏修真者之间有协议，两方化神期修为的人都不得动手，如有人违背，则会引来另一方化神期高手的联合追杀。

    这是当初双方为了给自己赢得时间才同意的，其实双方都明白，随着时间推移这个协议的约束力将会越来越弱，观云帆看到天眼蟾蜍脸上讥讽的神情时心里一突。

    天眼蟾蜍虽然没有动手，但是观云帆却也看得出，所谓的协议在它眼中一不值一提。

    观云帆知道妖族已经占领蛮州，大肆掠夺蛮州的物资以供四天妖恢复消耗，难道四妖的恢复速度因此而加快了？

    