
    298章  震怒

    九幽老邪吸得正兴起，突然见一只冰凤飞来。冰凤虽然有些奇特，但是其蕴含的威力用来对付元婴期的人还差不多。

    九幽老邪并未将其放在心上，将冰凤卷入漩涡之中准备一起吸入体内再小的蚊子也是‘肉’。

    九幽老邪现在只是恢复了意识，靠着之前留下的三道符文威慑众人。三道符文已被凌空飞来的那一掌毁去一道，那一掌的让九幽老邪颇为忌惮，他必须尽快恢复实力。

    冰凤随着其它人的真元一起涌入九幽老邪的身体中，起初并没有什么不适，但是很快那原本如白‘玉’般的面容扭在一起，突然之间由一个偏偏的公子哥，变成了一头狰狞的野兽，尖锐而痛苦的啸声，刺得众人耳膜发痛。

    “啊”

    冰凤进入九幽老邪体内之后并没有像其它真元一样被吸纳，而是窜入他的识海与经脉当中，迅速燃烧。不仅将刚刚转化的邪元吞噬而且连他刚刚苏醒还不是很强大的灵魂也一起受到了重创。

    这是什么火？

    九幽老邪的识海已经被冰‘色’的火焰占满，这些火焰从空而落好像是雪‘花’一般，明净没有丝毫的温度，看似轻盈美丽但是一遇到邪力就疯狂地涌上去，这世上仿佛没有它不可燃烧之物。

    发出这冰凤之招的那个小丫头明明只有金丹期的实力，但是这火却连他的灵魂之力也能燃烧，现在他的神识已经退到了识海中的一角，用无尽的汪洋阻止着冰焰的步伐。

    九幽老邪毕竟是上古老邪，哪怕骨骼经脉都在噼噼啪啪燃烧着，凭着强悍的身体更是抗了过来，只是全身不免‘抽’搐。

    天火？以九幽老邪的见识已看出安蓝这冰火已经超越了高级异火的范畴，很可能已经到达天火的范畴。天火乃是传说中仙界之火，威力比高级火种凶猛许多。

    这火能净化邪魔之气，很像传说中的净莲之火，那丫头才金丹二层体内真火就有如此威力，那若让她练至元婴期，化神期这火又会妖孽到何种程度？只怕全盛时期的他也未必抗得住。

    冰凤之中已带有一点“境”的味道，能在金丹期二层就能‘摸’到“境”的边缘，可见此‘女’天资绝佳，这样的人留不得

    很快，九幽老邪心中便有了计较，最后一个符文升了起来，这个符文比前两个要小，并不是黑‘色’，而是如血一般红，符文上缠绕着黑‘色’的闪电。

    此符文一出顿时一股毁天灭地的力倾泄而来，压得在场的众人无法动弹，‘洞’府地面、天‘花’板龟裂，这些裂纹如蛛丝一样‘交’错。这个在诸多强者‘交’手‘波’及之下仍屹立不倒的‘洞’府竟然承受不住符文的力量开始坍塌。

    安蓝发现自己已经被一道极为‘阴’邪的神识锁定。

    那道神识‘阴’暗凶狠，包括了傲慢、妒忌、暴怒、贪恋、暴食、‘色’‘欲’七种负面情绪，并且正在影响安蓝的思维。

    以其人之道还治其人之身，你烧我识海，我就让你疯癫

    安蓝的头嗡嗡作响，像是有无数个炸弹在脑子里接连爆开，除了痛还是痛，看见不远处的柱子她甚至有撞上去的冲动，她希望自己快点晕，晕了便什么也感觉不到了。

    当年素银帮她修复经脉时的疼痛根本不及这个千分之一。

    她运转《飘渺云海录》的功法，往常遇到心神攻击，运转《飘渺云海录》总能抵挡一二，但这一次却完全没有效果。

    安蓝第一次意识到九幽老邪这种层次的高手虽然重伤未复，也不是金丹期的她可以对付的。最近几年安蓝顺风顺水，自认为就算碰到邪神子凭借她手中的底牌，也可以从容脱身，渐渐有些不把天下强者放在眼里，今天才知道自己是多么的愚蠢

    符文与神识的双重压压迫之下，安蓝的经脉和骨骼承受着巨大的压力，她双脚陷地，甚至觉得连身高也矮了几公分。

    九幽老邪似乎并不急着杀她，似乎是想看她死前做徒劳的挣扎，看她在痛苦之中一步步陷入绝望。

    但，安蓝并不是那么容易绝望的人，也并不是那么容易妥协的人，她的那双眼眸在经过痛苦惊慌之后渐渐回归了平静，一瞬间身体的疼痛好似奇迹般的消失了。

    真元运转的路线从《飘渺云海录》变成了紫阳诀，疯狂的运转着，白烬在外力与内力压迫之下压缩再压缩，形成一个圆球，随着纳入的火烬越来越多，就好像在不停给气球打气一样，圆球被撑满，发亮变形向外扩充。

    忽然，轰得一声，圆球破开，红‘色’的火焰从圆球中狂涌而出，迅速将安蓝包裹住。

    紫阳诀第四层

    一直没什么进展的紫阳诀竟然在这样的情况下突破

    如果说白雾冰焰冰冷不带任何温度，鬼魅地燃烧一切的话，那么第四重的红‘色’火焰则包含了天地间至阳至刚至正至纯之力，火焰冲出的一瞬间，便有邪修发出了惨叫。

    他们虽不在安蓝旁边却依旧被火焰灼伤

    九幽老邪眼皮狂跳，如果刚刚还是猜测的话，那么现在他可以百分之百肯定安蓝体内的真火乃是天火。天火已经够可怕了，居然还是那种会升级的天火。

    安蓝的修为并没有提升，可是整个人的气质却有了翻天覆地的变化，仿若仙人降临，神圣而不可侵犯。

    留不得九幽老邪心生警兆，缠绕着黑‘色’闪电的那一个符文压向安蓝，沿途那些元婴期的高手还未接触到符文身体便炸开，血‘肉’均被吸入符文当中，至于化神期的老怪物纷纷瞬移到远处，不敢硬抗。

    安蓝心狂跳不已，前所未有的危机感笼罩着她，四周的这些人都是为宝物而来，若是她拿出诛邪剑，那么下山之后她必将成为众人追杀夺宝的对象，可是若不拿，她此刻便会死在这里。

    宝物是小，生死是大，安蓝很快权衡轻重将诛邪剑从‘混’元天府抓了出来，而这时，只听到一声呲鼻之声，不知从何处又凌空飞来一掌。

    这一掌没有符文的威势，也没有厚重之感轻飘飘的，软绵绵的，可是就是如何软绵无力的一掌与符文‘交’汇之后，竟然符文包裹住，一路推向后，推到水晶棺后才开始爆开。

    九层的‘洞’府被气‘浪’整个掀开，无数人被掀风出去。九幽老邪受的冲击最大，他衣服碎成一块块布条，若不是及时回到水晶棺中，只怕人也会被掀飞。

    安蓝一伙人却奇迹般的站在原地，感觉不到任何冲击，不管多强爆的力量，在触及快要他们之时便烟消云散。

    安蓝嘴巴张得老大，诛邪剑都差点掉到地上，那谁也太凶猛了吧？

    从目前的种种情况分析，刚刚出手的神秘人肯定是庆江城主，离云派左护法破庸，当初在庆江城时看他出手也没有觉得变态到这种程度。

    安蓝一直以为他只比观云帆高出一头。

    虽说这个血‘色’符文只有九幽老邪全盛时期七成威力，但是破庸能一掌拍散，其修为只怕已经超过了化神期

    那且那一掌，他似乎还并未尽全力

    逃过一劫的众人，惊魂不已，炎夏何时有这么个变态了？而那些老怪物看离云派等人毫发未伤，立刻想到了那个人，不由哆嗦起来。

    那老‘混’蛋出来了

    这老‘混’蛋每次出现都会把炎夏搅得天翻地覆，今后的日子苦矣

    同时大家快速回忆有没有欺负过离云派的晚辈后生，发现没有之后大松了一口气。

    这老‘混’蛋老‘混’‘混’隐世的时候什么都不管，哪怕你把离去派连锅端了他也不理，一旦他出了世，你欺负过离云派？哼哼，不好意思，他连本带利地讨回来。

    这老‘混’蛋秋后算账的本事是一等一的高，而且护犊子已经可耻到了不分青红皂白的程度。

    相对于数万年的九幽老邪，破庸更让人发颤。

    九幽老邪没想到炎夏还有如此修为的人，只一个符文被击碎的时候他只是有些忌惮，那道符文只有他全盛时期五成的功力，但是这一次已经由忌惮变成了惶恐

    他毫不怀疑发掌之人能破开最后这道符文，毁去他的‘肉’身，他不能再推迟，必须尽快吸收九幽聚煞阵中的煞气，恢复实力。

    九幽老邪面前的符文一分为九，所排列的位置正好与墓室中棺木的置相同。

    九个符文将水晶棺包裹在中央，一道晦涩的上古咒文响起，九符运转着吸纳藏青峰上的煞气，苍白的脸渐渐变得红润起来，‘胸’膛也渐渐有了起伏，整个人的气势不断攀升，原本攀升的气势却突然停在那里，好像什么被卡住一样。

    九幽老邪瞪开眼睛暴‘射’出愤怒的光芒。

    他是醒了，可是实力远远没有恢复原来的水平，九幽聚煞阵被破，他只吸收了少量的煞气，这些煞气给他塞牙缝都不够，更别说恢复修为。

    若不是刚刚他吞噬了邪神子大量神识又吞服了九个邪神，刚刚又吸了不少，只怕现在连安蓝都不如。

    “是谁？”是谁破坏了他的苏醒大计？九幽老邪震怒。

    ……………………………………

    今天还有第二章，估计在12点以前吧。

    