
    266章  风雨无情，娇‘花’亦折二更

    “如果你输了呢？”步飞问。

    “我不会输”面对步飞安蓝有绝对的自信，诛邪乃是四神兵之首，实力高于封魔，而且诛邪吸收了妙罗云绵果恢复地比封魔快，一动手立刻见分晓。

    步飞也听封魔提过四神兵之事，见安蓝如此笃定，也想到了这一层，“我们都不动用神兵。”

    “那你可以试试。”安蓝笑了，眼睛眯得只剩一条缝比狐狸还要狐狸。

    “你输了，封魔听我的，我输了，条件你随意定。”如果不用神兵的话，步飞输得更快，不用安蓝动手单是金甲银皇就能收拾了他。

    步飞虽然是武痴，但也不笨，安蓝的事他也多多少少了解一些，知道她有个很利害的傀儡。

    封魔虽然选择了他，但是他亦不能完全掌控，更不能为封魔做决定。

    “不如，我们换个对象如何？你可听说过白胜衣？”安蓝见步飞不为所动，抛出她事先想好的‘诱’饵。

    果然，步飞听到白胜衣三个字眼前一亮，只是依旧有些踌躇。

    动心了就好。心都动了，还怕你不上勾吗？

    安蓝暗笑，表面却是不动声‘色’。

    “你与白胜衣比一场，如果你输了暂时做我的保镖，如果他输了，我可以答应你一个条件。”安蓝这次采用的是迂回战术，封魔的事步飞做不了主，但是他自己的却可以。

    只要步飞做了她保镖，那么封魔就不得不下套。

    要知道小安子招惹是非的本事那可是超一流，她要是去大荒一次，准能惹上那四只上古凶兽，如此一来，封魔还不出手吗？

    安蓝选定白胜衣一是因为白氏兄弟颇为威名，安蓝自认不如他。最主要的是这一个多月想必白胜衣也服用了妙罗云绵果，实力有了很的提升，对上步飞有相当大的把握。况且除了紫‘玉’江山扇以外，白胜衣手中还有一把玄兵。

    二来，自家小叔嘛，沟通起来也方便一点……嗯……或许……大概……

    步飞也在思量，安蓝静静地站在一旁等着他的答案。

    良久，步飞看向她，不过没有给她答案而是开口问她：“你来找我到底是为何？”

    “比过之后你自然会知道。步公子意下如何？”其实步飞在说这句话时安蓝知道，他其实已经同意了。

    没听说完白氏兄弟的人也就罢了，凡是听过的都明白这两兄弟有多变态，步飞这等武痴自然不会放过与白胜衣比斗的机会。

    “好。”

    “那五天之后，我们在此相见。”说完安蓝向步飞告辞，骑着小小回城。

    至于为什么要五天，她还要回去好好做做师叔的思想工作。说实在的，她心里忒没底，以白胜衣那‘性’子还真不好说。

    安蓝进城之后按记忆中的路线往叶府走去，过了许多年炎夏城也有了不少变化，找了许久总算找着了。

    “麻烦小哥向你家夫人通报昔日同‘门’前来拜访。”

    ‘门’房一听是来找卓茗的立刻笑脸相迎，“仙子请稍等。”

    过不会儿大‘门’打开，卓茗那柔柔弱弱的身子出现在‘门’口，她比几年前看来更瘦了。

    卓茗见到是她，俯身行了个礼。“卓茗见过师姑。”

    安蓝是白殷衣的道侣，所以现在在备份上也是卓茗的师姑。

    “快起来，这里风大，我们还是进去说话吧。”安蓝拉起卓茗的手却发现她的手有些凉。

    “此‘女’大限将至。”‘混’元天府中诛邪突然开口说道。

    安蓝皱眉，心情沉重。“没有办法吗？”

    “没有。此‘女’被人毁去气海丹田又废去全身经脉，身体比一般人羸弱很多，再加之后天亏损，能活到现在已是有人费了大‘精’力在为她续命，如今已近油尽灯枯。”

    看到卓茗娴静淡雅的面容，安蓝不禁心痛，牡丹啊牡丹，你真的是好狠心啊

    “还能活多久？”

    “最多两年。”

    安蓝沉默不语，只是捏着卓茗的手。

    卓茗没有察觉到安蓝的异样，笑着问她：“师姑可是来找胜衣师叔的？”

    “我专程来看你的，至于小胜胜嘛，得空见见也是无妨。”

    “我好似听到有人在背后说我。”不知何时白胜衣出现在安蓝身后。安蓝背脊一僵，转过身咧开嘴笑了笑，“有吗？我从来都是当面说，小胜胜。”

    “叫师叔。”白胜衣把扇子敲在了安蓝的额头上。

    “小胜胜师叔。”

    白胜衣正要发难，却听旁边卓茗扑哧地笑了出来，她好像又回到了当年在离云山上的时光。

    那会儿白胜衣最爱欺负子敬，而白殷衣又最是护短，两兄弟时常这般斗嘴。

    卓茗很美，清丽脱俗的如同一朵幽然绽放的兰‘花’，见她笑，好似整个世界都跟着一起灿烂起来。

    只恨风雨无情，娇‘花’亦折……

    卓茗见安蓝和白胜衣都在看她，腼腆地低下头，擦去眼角的眼泪。安蓝能来她真的高兴，她和安蓝才见过两次面，却像相识多年一起成长的青梅竹马一般，或许这就是缘分。

    “师伯好吗？”卓茗口中的师伯，指得是白殷衣。

    “老样子，呆木头一只。此时正在闭关，他这人修炼比什么都大，无趣得紧。”安蓝话是这样说，脸上却是一脸甜蜜，白胜衣轻哼了一声，扇着扇子走了。

    “师姑别在意，师叔对师伯其实是有很深的感情的。”

    安蓝摇摇手：“不在意，不在意。我早习惯了，他们两兄弟都是这么别扭。明明心里喜欢得要死，却偏偏要装出一付毫不在意的样子。”她这话说得很大声，也算是故意说给白胜衣听的。

    听到这里卓茗表情一黯，安蓝暗自摇头，不想让卓茗伤心，拉起她的手：“带我四处逛逛，上次来还没逛过呢。”

    卓茗身体不好休息得比较早，等她休息之后，安蓝来到了白胜衣的房前，扣开了他的房‘门’。

    她也不进只是倚着‘门’看着白胜衣。

    “你不进我关‘门’了。”白胜衣正要关‘门’，见一只小脚卡在‘门’缝中，安蓝快速溜进房中然后坐了下来。

    白胜衣坐在她对面把折扇放在了桌上。

    “有话快说。”

    “你对卓茗到底……”

    “这算什么？嫂嫂跟小叔谈心？”白胜衣眯了眼。

    “丫头，先把你自己的麻烦解决掉再说吧。”

    “你同情她？”白胜衣眯眼，眼中却甚无笑意。

    “我是真心喜欢她。”

    听到这句白胜衣表情缓和了些许，“那就在炎夏城多呆些日子。说吧，你来找我什么事？”

    “小事，小事，有个人想跟师叔比划比划，我帮师叔应下了。”

    白胜衣看着她，扇子啪得一声打开，目光锐利把安蓝心里那点小心思全都看了透。“谁？”

    “步飞。”

    白胜衣嗖得一下站起来，安蓝的双脚慢慢离地，他走到院子中抬头望了望天。“天‘色’不错，适合放风筝。”说完，安蓝便以极快的速度飞上了高空。

    不要老这么玩儿，伤不起啊……

    她都快成了折翼的纸鹤。

    安蓝绕着叶府足足飞了两个时辰，白胜衣才把她从空中放了下来。

    安蓝头晕眼‘花’，发型更是‘乱’得一塌糊涂。她好不容易才站定，师叔果然是能不惹的时候就不要去招惹。

    “两颗妙罗云绵果。”白胜衣谈条件就证明气消了。

    “成‘交’。”别说两颗就是十颗一百颗也得应啊。反正种来也是给大家用的，算来，她也不亏。

    “时间？”

    “五天之后。”

    白胜衣点点头摇着扇子回了房间。

    安蓝这几天都在陪着卓茗，卓茗也显得格外‘精’神，叶府里充斥着欢声笑语。这会儿两人正在厨房里捏面团。

    安蓝捏了一个包子脸可爱的‘女’生放到卓茗面前：“这是你。”

    然后又指着另一边的两个面人儿说：“那是你师伯和师叔。”

    看到那两个面人儿卓茗扑哧一声笑了出来。那个面人其中一个用扇子戳着另一人的额头，而另一个面无表情地掐着另一个人的手。

    真实写照啊，两兄弟有时候还真这么幼稚。

    卓茗笑着也拿过一团面捏了起了，过不会一个小人儿就出现在她中。“这是师姑。”

    她把这个面人放在安蓝捏的“卓茗”旁边，然后又迅速捏了一个。“这是大师兄。”

    她把“子敬”放好，看上去好像他们三人在一边看白氏兄弟捏架，一边窃窃‘私’语，安蓝也呵呵地笑了出来。

    卓茗看着面人怔怔出神，突然她捏紧拳头，清澈的目光中透着坚定。

    “师姑，我想任‘性’一次。”

    “嗯？”安蓝不解地看她。

    任‘性’一次？

    “我们把这个端去给师叔看如何？”

    “好啊。”

    两人把做好的面人放在蒸笼里蒸好，放在托盘中。安蓝注视着卓茗纤弱的背影，没由来得心酸：这就是你所谓的任‘性’么？在她看来，这根本与任‘性’搭不上边。

    可是后来卓茗终归任‘性’了一次，那时安蓝才知道她纤弱的身体中容纳了那么多的勇气与力量。

    ……

    …………………………

    第二更到~俺接着去码第三更了~大家多鼓励鼓励吧

    让俺也码得更带劲一些。

    今天不小心在文里借用了一下咆哮体

    话说，前些日子围脖里好多S的纸鹤啊……

    折翼了，折‘腿’了，有木有

    