
    260章  好茶！第二更

    “你想吃什么菜？多少人抢？”白胜衣摇着扇子问。

    “这盘菜的名字叫‘黑市’你说呢？”白胜衣的动作顿了顿，从头到尾仔细打量了安蓝一遍。“心眼确实够大，肚皮也确实够小，你就不怕撑破？”

    “是吧？”听白胜衣一说，安蓝也泄了气，她个人的力量确实很单薄，这么些年来也没培养自己的势力，光杆司令一个就敢张口吞黑市，确实有点夸张。

    “倒也未必不可能。”白殷衣从屋子里出来正好听到他们两人的谈话，他就喜欢安蓝胆子够大。要是畏畏缩缩也不可能结成这段良缘。

    “不过在这之前，你是不是该先说说黑市出了什么变故？”若不是出了事，安蓝胆子再大也断然不敢它的主意。

    “这趟出去确实得了些消息，黑市的大爷猝了。”安蓝这话一出口，白氏兄弟的表情顿时僵了，白胜衣的笑还挂在那里没来得及收下。

    经过长久的一番沉默之后，兄弟俩同时吐了一口气，白胜衣也收起嬉笑的表情一脸慎重。

    “不愧是‘春’八图谋不小啊。”白胜衣对黑市的情况十分了解，思索了片刻，便猜到了‘春’八的意图，脑子确实是比安蓝灵活得多。

    “现在必是有一帮蠢蛋只盯着中间的那个饼瞧，却不想自己也做了别人的盘中餐。”白胜衣轻笑，他说得也确实是实情。

    “现在消息被压着，除了庆祥楼以外暂无动作。”

    “瞒得了一时，瞒不了一世，世上没有不透风的墙，迟早都会泄‘露’出来，到时候便是群魔‘乱’舞的时刻。”白胜衣用“群魔‘乱’舞”来形容以后的形势，不知怎得安蓝觉得意外贴切。

    “不过，只要我们占得一丝先机，倒也未必不能把它拿到手里耍耍。”白胜衣难得没有反驳白殷衣的话，而且听他的口气，人家黑市就跟小孩子手里的玩具似的，他想拿就拿。

    她这付轻松的话气，倒也给安蓝增添了些许信心。

    “要占先机，却也不能太早暴‘露’，要等盘上的棋子厮杀之后，最后落下那一子。除了要等要忍以外，还要步步为营。”白殷衣亦是开口，一听他这话就知道是个博弈高手。

    “此事我们不宜出面，最好是暗中掌控，扶持一个黑市的人，这样一来，事成之后遇到的阻力也会小些。”至少表面上看来，黑市还是掌握在黑市人当中，抗拒自然要小些。

    “这个人不能是黑市的几位爷，但是在黑市中威望也要足够，最好还赋闲。”威望代表着人心归属，而赋闲则不会引起太多人的注意，可以远离战火悄悄发展。

    白氏兄弟，你一言，我一语，心中已有了个大概。

    “我倒是突然想起一个人来。”白胜衣啪得一声打开扇子说到。

    “谁？”安蓝问。

    “说起来他还是大爷的得力助手，后来因为独子去世，心灰意冷赋闲在家。最主要的一点是，他与‘春’八有仇，绝不会让‘春’八的‘阴’谋得逞。”

    “你说得到底是谁啊？”怪安蓝的见识太过浅薄，她确实不知道白胜衣所提的是何人。

    “卓茗的公公，叶沧澜。”搞了半天就是给暧昧对象谋福利嘛。

    安蓝恍然大悟。

    卓茗心怡白胜衣这是不容辩解的事实，但是白胜衣对卓茗的态度却很奇怪，说他不在乎吧，当初他与白胜衣一起去看卓茗的时候，他又难得一付温柔的模样。说他在乎吧，这些年似乎又无过多的‘交’往。

    而且卓茗的身体每况愈差，若真有喜欢就该多‘抽’‘抽’空陪她，师叔可不是那种会在乎世俗眼光的人。

    白胜衣到底在想什么，以她正常人的思维来讲却是看不透。

    不过，安蓝却从他的话中注意到了一个问题：“叶沧澜怎么会跟‘春’八有仇，难道……”卓茗的夫君是‘春’八害死的？

    白胜衣点头，当初安蓝与白殷衣上青蛮山办事，回来之后白胜衣消失不见，事实上就是为了去调查这事。

    卓茗的夫君叶星辰当初无意中发现‘春’八与内海邪派有勾结，并且暗中做一些见不得人的事，他本来想上奏给大爷，但是却被‘春’八使计调开，最后暗杀掉伪装成因公殉职。

    这是‘春’八事迹败‘露’之后，卓茗回想起叶星辰调走之前的一些异常，才托白胜衣调查一下，没想到真相果然如此。

    这件事知道的人很少，也只有他、卓茗和叶沧澜三人知晓。叶沧澜不动声‘色’，想必暗中也在筹划报仇之事，所以找他最合适不过。

    安蓝对黑市了解并不多，但见白殷衣点头，也明白叶沧澜的确是不二人选。

    “以我们现在的实力，让叶沧澜走到黑市的最高位置上还有些困难。”安蓝提出了自己担忧。黑市是一个庞然大物，而他们只不过是这是庞然大物旁边的几块石头。

    不同的是，其中有鹅卵石，也有大的岩石。安蓝就属于鹅卵石的那种。不过她也不妄自菲薄，她有个‘花’岗岩老公，撞上去，一样都把人撞疼。

    她这鹅卵石粘在‘花’岗岩前面，还能把人搁得慌。

    “无访，这盘菜也不是一口能吃得完的，要彻底吃下它至少要五到十年的间，这段时间能做很多事。”白殷衣‘摸’‘摸’安蓝的头，鼓励她说道。

    安蓝望向他，温柔地应了一声。

    “你们要恩爱回屋里去，别在这里恶心人。”白胜衣轻哼一声，“我还是离你们远点得好，放我出去，我去中州。”

    安蓝掩嘴而笑，只怕是急着去见卓茗吧……也不知道那个柔柔弱弱的‘女’子怎么样了。

    安蓝叹了一声，多好的‘女’子，偏偏遇上了牡丹这样一个狠毒的师尊。

    白胜衣走了之后，白殷衣闭关吸收妙罗云绵果，而安蓝则开始炒制‘春’曦烟雨。

    ‘春’曦烟雨的工序十分复杂，先要将十多味‘药’烘干，磨成粉。接着再将这些粉燃烧，用特殊的秘法让接下来的材料将燃烧后产生的香味与灵气全部吸收；然后，再进行炒制。

    炒制中打破材料原料原有的样子，将它们塑‘性’成细针状，如同雨丝。

    炒制的顺序，以及火候都有严格要求，只要其中一个环节出了问题，‘春’曦烟雨都无法完成。

    安蓝第一次炒，没有把握，所以才买了这么多材料先做做实验。

    果然，前两次因为火候没有掌握好，中途都失败，她只好倒掉炉里的费渣，接着重来。

    “这玩意儿真废真元啊。”安蓝没想到以她现在的修为，才炒了两次，修为居然就被消耗了一大半，这还是在她没有完成的情况下。

    安蓝不接着再炒，她先恢复真元，等真元恢复以后，又拿出‘玉’简，仔细推敲了每个细节才开始动手，这一次，她显得格外慎重。

    认真的放着每一个材料，小心控制每一分火候，然后将材料打碎，塑成一个个细针。

    等所有茶叶都塑形完毕，然后再进行一翻炒制，炒到片茶叶都呈深绿‘色’，将灵气全部打入茶叶当中。经过淬炼，深绿变成嫩绿‘色’，这才算完工。

    “收。”安蓝捏了一个法诀，将茶叶收入事先准备好的‘玉’罐当中封好。

    等结束之后她吐了一口气，才发现自己额上全是汗。她觉昨很累，特别是神识，塑形的过程中，一直保持着注意力高度集中。安蓝发现自己的真元出所剩不多，于是果断的爬上‘床’休息。

    她躺在‘床’上粗略算了一下，一斤材料，最后出来的‘春’曦烟雨也不过才一两。

    十分之一啊……

    茶果然是烧钱的玩意儿。

    第二天安蓝醒来，发现自己不仅神清气爽，而且神识也有所增长，虽然不多，但对停滞了很久的安蓝来说，这是件喜事。

    她兴高采烈地再次投入到炒茶事业中，这一次，她多加了些，最后炒出来是一两五钱。她拿出二两装在一个小巧的雕竹‘玉’罐中，然后托王灵将茶送到城主府中。

    自己辛辛苦苦炒了两天，总要尝点不是？安蓝用白‘玉’壶给自己泡了一壶。

    茶叶入水，一根根的漂浮在水中，颜‘色’翠绿，仿佛像刚从树上采摘下来的一样。

    晶莹剔透好似晨曦下青透的绿叶，一根根如同细雨，从上面慢慢落入壶底，飘散出来的热气，如那烟雨般‘迷’‘蒙’。

    这便是“晨曦烟雨”。

    安蓝将茶倒入杯中，拿到鼻前嗅了嗅，啜了一小口。

    清洌甘醇和她以往喝的茶都不太一样。只是啜了一小口，灵气便冲入腹中贯穿四肢骨骸。

    “好茶”不枉费她‘花’了那么多灵石和那么多的时间。

    安蓝自酌自饮，南宫淳送走王灵之后，也找开了‘玉’罐，刚一打开，一阵清香扑鼻而来，还带着及其浓郁的灵气。

    “好茶”南宫淳立刻扣上茶罐一路向后院走去。

    后院有一片梅‘花’林，现在是盛夏，但是林中的梅‘花’却是尽数开放，在阳光的照‘射’之下，那绿萼看起来是格外娇俏。

    梅林之中有两间茅草房，南宫淳来到房前，对里面恭恭敬敬地说：“老爷，有人送好茶来了。”

    …………………………

    二更送上，米食言吧。2点了，俺去睡鸟。

    