
    283章  倚仗

    温蔚青看着不对，碾死鹰鼻老邪的黑球像滚雪球般越滚越大，现在已有十来丈，他与黑球的距离正在不断缩短，温蔚青眼中终于出现一丝狠厉之‘色’，他突然之间冲到罗菱身后，一掌将她推向黑球。

    死道友不死贫道。

    温蔚青用罗菱为自己争取时间，这一击之后立刻施展血遁之术远遁。

    “你”罗菱万万不想到温蔚青竟然如此对她，眼看就要撞到黑球上，她眼前闪过想起了往日的恩爱，温蔚青跟她说得那些甜言蜜语犹在耳旁，可是，此刻想来是多么的讽刺

    什么情爱爱啊都是虚的，在‘性’命面前根本不值得一提。

    “哈哈。”罗菱放声大笑，声音无比怨毒。“温蔚青要死一起死”

    已经远遁的温蔚青衣服下突然飞出一张白‘色’的锦纹罗菱汗巾，将他整个人如同包粽子一样包裹住把他扯了回来。

    “你”这张锦纹罗菱汗巾原本是罗菱的被他留下做情趣之物，没想到她竟然在上面做了手脚。

    “既然如此，你也别怪我”温蔚青念动法诀罗菱头上‘花’形的簪子爆开，一片又一片的‘花’瓣嵌在罗菱头上，头一歪从空中坠落下来，她紧紧地盯着温蔚青眼中满是不甘。

    她忽然想起很久以前她的师尊给她说过的一句话：“男人都不是好东西……”那发簪是上山之前温蔚青送给她的，看来他早就有心置她于死地。

    罗菱如断线的风筝般坠落，包裹着温蔚青的汗巾也松开，他喷了一口‘精’血再次远遁，‘混’元天府沿着他逃遁的方向一路追去。

    整个过程就在几息之间。拦路的五位邪派妖人两死一逃，剩下的两人纷纷咬破舌尖血遁，原本热闹的‘洞’口一下子冷清了下来。

    众人齐齐看向安蓝。

    安蓝一脸淡然，事实上他自己都还懵着呢，它怎么就自己飞出去了呢？

    ‘混’元天府可以做为法宝使用，可以为了避免引起注意，她一直都藏着掖着最多只从里面招出一座山，她没想到自己脑袋一炸，糊里糊涂的把它甩出来，更没想到它的威力居然这么大，元婴期的高手居然经不住这么一撵。

    现在藏不住了，这么多双眼睛看着，还好他们以为这是一件威力不凡的法宝，并不知道它其实是一座仙府。

    法宝或许会引起某些人的觊觎，可是如果‘混’元天府的真正属‘性’暴‘露’出去的话，其吸引力只怕不比只上古仙府小到哪里去。

    仙府是死的，搬不动也拿不走，而‘混’元天府却是可以动的，最主要的是它还能升级，安蓝也不确定，未来它会变成什么样子。

    安蓝心思百转，面上却是不动声‘色’。此时要以不变应万变，她也假装看不懂众人眼中的讯息。

    ‘混’元天府刚追出数里，一只巨大的手掌横空出现轰在‘混’元天府上。‘混’元天府巨大的身躯颤抖着被打回来，迅速缩小又飞回到安蓝眉心。天空中出现一到裂缝，一个黑袍人从裂缝中钻出来。

    “不好”看到来人之后，她大叫不好。她看得分明这黑袍人就是当第一夜闹庆江城，最后被庆江城主打跑的那一个化神期的老怪，没想到，他居然在这里。

    安蓝看到老怪看了自己一眼，眼中只有杀意，只怕是把黑蛟的死算到了自己头上。

    她是何等冤枉是黑袍老怪偷袭不成，引起庆江城主注意的。

    尘绝在老怪现身的那一刹那脸‘色’煞白，那几个金丹期的弟子更是承受不住黑袍老怪的威压，一口血喷了出来。

    “走”安蓝也顾不了那么多，将白殷衣和子敬以及小红，金甲银皇收入‘混’元天府中遁地就跑。

    “想跑？”黑袍老怪展开神识收搜索一路追了上去，路过尘绝时连看都没有看他一眼。

    黑袍老怪一走，那四名金丹弟子一屁股坐到了地上，那气息实在是太可怕了，感觉刚刚从地府里走了一圈回来。

    化神与金丹的差距的就好像大象与蚂蚁，还好，这只大象的目光至始至终都没有落在他们这几只小蚂蚁身上。

    “始祖那人是不是与安蓝有过节？”青木问尘绝，否则的话怎么会只追着安蓝一个人打？

    “我哪知道。”尘绝一脸暴躁。

    青木不明白自己怎么突然之间就捅了马蜂窝，也不敢自讨没趣默默地退到尘允身边。

    “下山。”一直没有说话的尘允终于发了话。此话一出众人皆转头看着他。

    “下山？我没听错吧？”尘绝冷哼了一声，都走到这里了下什么山，再说，尘允有什么资格发号施令，他可是他的师兄就算是有什么也是听他的。

    “莫不是你以为凭你我几人就能夺到仙府里的东西？”尘允的头脑很清醒，并没有被那还不知在哪的仙府‘弄’得冲昏了头。先不说仙府里有没有所谓的上古仙人遗留的宝藏还不清楚，就算有他们能抢得过化神期的老怪物？

    尘允在四绝殿画了那么多年符，心澄如水，反倒是尘绝一直身陷入名利的漩涡，不能自拔。

    “你别忘了，掌‘门’让我们务必取得仙府里的宝贝。”

    “那也要有命去拿。”对谁都和颜悦‘色’的尘允破天荒的吼了尘绝一句，他心里清楚得紧，尘绝拿掌‘门’来压人，只不过是他自己对仙府里的那些宝贝起了贪念。

    离尘子是尘绝的徒孙做祖宗的哪有怕孙儿的道理。尘绝那点小心思，他一猜就透。

    尘绝绝计不愿下山，他还存着侥幸心理，纵使化神期的老怪物们得了仙府，那里面的东西不一定拿得完，他总能抢着一两样。

    “那殷衣他们就不管了？”

    尘允心里冷笑，这个借口实在是太烂，若是要帮白殷衣夫‘妇’俩早就追上去了，哪还留在这里扯了一堆闲话，他敢上前吗？

    “不劳师兄劳心，我已经传讯给右护法了。”要想从那名黑袍老怪手中救人只有观云帆才行，在黑袍老怪追出去的那一刻，尘允便已传询给观云帆。

    “既然右护法要来，那就更不用下山了。”有观云帆一路护航又有什么宝贝拿不到？

    “那师兄就在这里等右护法吧，师弟告辞。”说完便往里密道走去，那三位金丹弟子看看尘允再看看尘绝，看看你，再看看我，最后跟上了尘允的步伐。

    尘允说得对，宝贝是好，那也要有命去享才对，这一路上来看到的死人太多了，其中不乏金丹期，他们自认为没有安蓝那个能力能周旋在元婴期的邪修之间。

    “胆小如鼠”尘绝望着密道重重地哼了一声，无数小金剑从空中‘射’下来，将他的四周‘射’成了筛子。

    旋即他又大笑，“走了好”

    没有他们在旁边看着，他反而更容易得到宝贝。

    尘绝收了金剑，悄无声息地潜了上去。

    却说安蓝，潜入地上一路逃遁，黑袍老怪极为厉害，神识锁住她，一件蛇形的法宝没入地下，坠在后面不停地追，将她后面的土全部掀了起来。

    安蓝不敢走直线，一路s形，她的速度开到了极限，要不是小红一路在她后面放泡泡，阻挡黑袍老怪的金蛇镖，只怕安蓝早已被金蛇镖打中。

    “还不够，还不够”安蓝暂时不想让人知道诛邪在她们手中，所以只有远离离云派的人，才能请诛邪出来对付他。

    想到这里，安蓝为自家夫君感到憋屈，人家练烟云和步飞手里的都是神兵，虽然没诛邪威力这么大，可是想用就能用，哪像诛邪这样又是灵气又是妙罗云绵果的好生伺候着，要他动手的时候还要千求万求。

    是他选中白殷衣的，可不是白殷衣硬拉他进识海的。

    安蓝也只有在心里吐吐槽，这话断然不敢当着诛邪面说，诛邪离开了他们还是诛邪，而他们离开了诛邪百分之百会死在邪神子和魔神子这两个老怪手上。

    从目前来看，她比诛邪更需要对方，所以求吧，反正她的脸皮也不薄。

    安蓝抱头拼命地往前冲，也没注意到冲到了哪里，她忽然觉得上面有些熟悉。

    “是这里”安蓝眼前一亮，没错是这里，这里正是上次观云帆带她来遇到白‘色’灵猿的地方。

    安蓝喜出望外，她也不躲了，从地里冲了出来。她虽然只见过青蕊夫人一次，但是也大致猜出了青蕊夫人的‘性’子，若是有人敢在她的‘洞’府‘门’前肆意胡闹，她绝对不会轻饶。

    青蕊夫人虽然‘性’格孤傲但是却嫉恶如仇，她对安蓝有些好感，未必不会出手帮安蓝。

    黑袍老怪见安蓝从地里冲了出来，不由得有些诧异，心想：这丫头怎么不跑了？

    对方明知道出来是死，不可能傻乎乎地跑上来送死，那么？她有什么倚仗？

    黑袍老怪谨慎地用神识扫视着四周并没有发现什么可疑的人。

    难道是知道自己躲不过，故意诓他？

    黑袍老怪不敢确定，停在空中没有动手，转念一想就算真的有援手那又如何，他还怕谁不成？

    黑袍老怪哼哼地笑了两声，一团黑光聚集在手心。

    ………………………………

    第一章到。

    