
    272章  算计

    观云帆带着安蓝又飞到了景州，景州在庸州与泽州的中间，也是一个临海的州。景州和泽州差不多，海上贸易都比较频繁。这一次观云帆直接带她去了景州的主城滨海城。

    安蓝以为飞到某个不起眼的角落里然后突然抓出一个人来，没想到却是直接飞进了滨海城的城主府。

    “前辈里面请，老祖宗等候多时了。”迎接他们的是滨海城的城主成海一。

    成海一将他们带进了城主府最里面一座幽静的小院后便退了出来，安蓝和观云帆沿着青石板砌成的小径一直往前走。小径两旁边栽满树，枝丫伸出来将小径的上空挡住，即使太阳再大，也不会被晒着。

    小径的尽头是一座小院落，院落里长满了杂草和野‘花’，好像并没有人打理而是任其生长。

    可以从这里看出此间主人是个真‘性’情的人。

    院子里有一株百年老杏，杏树上坐着一个十三四岁的少年，不知为何，这少年却是一头白发。

    “来啦，让我猜猜你是从哪里过来的？看这张臭脸估计是刚刚打凤小茹那‘女’人那儿过来。”

    安蓝听他说话表情极为怪异，明明是张少年脸，一张口却是苍老的声音，莫非这就是所谓的返老还童？

    难道他就是成仁贤？

    没错，这个少年就是观云帆的挚友，成仁贤。

    成仁贤修炼的功法特殊，从千年前起已经是这付少年模样。

    “那种‘女’人，你若跟她一般见识，那你就是给自己掉价。”成仁贤从杏树上跳下来，落到安蓝身前，围着她转了一圈，然后上下打量着她。

    “这姑娘不错？你媳‘妇’儿？”

    “我要是真成亲了还不请你喝酒？”观云帆摇头。

    “可惜了。”成仁贤叹了一口气，也不知是指安蓝可惜了还是观云帆可惜了。

    “她是谁？你可不会无缘无故带着一个小丫头四处‘乱’跑，看她的样子已经是成过亲了的吧？你就不怕人家男人找你算帐？”成仁贤似乎不说观云帆两句心里不舒坦。

    “你不是嚷着要见做出晨曦烟雨的人吗？”

    “是她？”成仁贤倒是有些意外，又转过头多看了安蓝两眼，似乎要想把她看出个‘花’儿来。

    “不能是她吗？”观云帆反问。

    “可惜了，这么好的姑娘被别人抢走了。”成仁贤这话听得安蓝与观云帆均是哭笑不得。

    “你我都是老朋友了，我也不跟你拐弯抹角，晨曦烟雨我给你三两。这丫头是个麻烦‘精’，若她以后生命遇到危险，你要帮她一把。一两一次，一共是三次。”果然没有拐弯十分直接。

    这也从侧面反应出他与成仁贤关系真的不一般。

    “那我要知道她都惹上了什么麻烦。”成仁贤知道观云帆擅长占卜之术，他说安蓝有生命危险那就必定有生命危险。

    观云帆看了安蓝一眼：“你自己说。”

    安蓝‘摸’了‘摸’鼻子，想了想说道：“其实也没多少。不小心破坏了‘春’八爷的好事，跟邪神子结了点小冤，前不久意外救下了练魔子的仇人，另外，答应过一个人，要帮他除去妖瞳。”

    成仁贤听了翻白眼，是没多少，但是随便拿出来一个就比别人百个千个还要利害。

    “的确是个麻烦‘精’。”

    “是吧。”观云帆和成仁贤相视一眼笑了起来。

    “我很怀疑她是怎么活到现在的。”

    “她的运气还不错，总能遇到贵人相助，比如挚友你。”观云帆说话又把成仁贤刻意绕开的话题绕了回去。

    “少给我戴高帽子。我可以答应你两次，邪神子和练魔子我能帮她挡挡，但是天妖我实在是有心无力。”成仁贤虽然对自己的修为很的自信，但还没有自负到可以独自一个人对付天妖的地步。

    “也行。不过只有二两。”

    “没见过你这么抠‘门’儿的。”成仁贤苦笑不已。

    观云帆让安蓝拿出二两晨曦烟雨，一边递给成仁贤一边调侃着说。“我们小家小户的，哪像你家大业大，能省一点就是一点嘛，孩子们过地得很苦的。”

    “哟，你那还叫小家小户的？”成仁贤一脸鄙视。“没见过你这么不要脸的。不过，那家伙比你不要脸多了。”

    “哈哈，那家伙的确比我不要脸多了。”观云帆听到成仁贤提起那人，哈哈地笑出声来。

    “那人最近好像‘挺’无聊的。”

    “他一无聊就爱做无聊的事。”观云帆不可置否。

    “不过，他这一无聊却是把别人忙得团团转。”

    “他就这死‘性’子，这辈子都改不了。”观云帆冷一声，心里突然来了气，成仁贤见他这样，也不再提起。

    安蓝在一旁竖着耳朵听着，她很好奇他们口中的那个人到底是谁。只可惜，他们都不再提，很快转了话题，聊了聊当年的事，又聊了聊这些年的事，安蓝听得似懂非懂，差点打起了瞌睡。

    后来他们又连杀了几局棋，直到天黑下来才收拾。

    吃过晚饭之后，观云帆带着安蓝离开了城主府，离开之前成仁贤拿了两‘玉’简给安蓝，只要她遇到危险时捏碎‘玉’简，成仁贤就会赶到她身边。

    “我真的会有生命危险吗？”安蓝问观云帆。

    “有备无患嘛。”某人十分不负责任地说。

    这一天时间观云帆带着她飞了大半个炎夏，见了四个化神期的强者，送出了五两晨曦烟雨，拿回了三样宝贝。

    回到离云派时已是深夜，安蓝回到山顶时发现白殷衣还没有睡，似乎是在等她。

    安蓝睡了一个饱饱地觉，第二天起‘床’之后又去了观云帆那里，问他万‘花’酿和绿珠子的用途。

    万‘花’酿的用途很多，其中最主要的就是在炼‘药’的时候滴上那么一小滴，可以提高灵‘药’的品质。如果将它稀释喝下去的话，可以美容养颜，延年益寿。

    青蕊夫人给她的那粒丹，叫结婴丹，是在结婴的时候服用的可以提高结婴的机率。

    至于那老者给她的那个株子则可以催动植物生长缩短，植物的生长周期。这个珠子对别人来说或许很有用，但是对安蓝来说却是‘鸡’肋，因为她有‘混’元天府。

    不过安蓝还是把她收了起来，在‘混’元天府里也可以催生嘛。

    观云帆没有再带她去见人，她留了二两晨曦烟雨在白家二老那里，如果观云帆有需要的话可以去白家二老那里拿。

    他们又在离云派呆了几天，然后打道回堰州。这一次依旧是坐得鲸舟。

    吕萍儿只有炼气三层的修为，还不能御剑飞行。

    安蓝回到了庆江城，为了来往方便她还是在城里买了一间小院子。

    这才过去没多少天，庆江城的房价又涨了许多。现在已经直‘逼’炎夏城。大的宅院已经被人抢购一空，剩下的都是小宅院。

    安蓝买了一个两进两出小院子，一共有七八个房间，离城主府还算进，拐几个弯主到了。

    安蓝把步飞和吕萍儿安排在外院。

    宅子买下来之后，她也终于把练烟云从玄天碧海放了出来。

    此时的练烟云伤势已经好了七七八八，她一出来，封魔似乎有所感应，从步飞的怀里飞了出来。现在四兵已经聚集了三把，就差雷鹰那把了。

    安顿好之后，白殷衣继续闭关，而安蓝提了些云州特产去了城主府。

    当然，这一次还是南宫淳接待，安蓝早已习以为常。

    “这次会云州特意带了些特产来给城主和管家尝尝。我这次跟随右护法去拜访老友，本来右护法打算拿些晨曦烟雨来给城主，后来知道我已经送了，才没有来府上叨扰。”安蓝之所以会说这些，是因为她心里着实好奇得紧。想看南宫淳是不是会无意间透‘露’一点。

    哪知南宫淳只是笑了笑。安蓝一时有些颓然。

    她也彻底死了心，不再旁敲侧击。

    “我听说黑市最近有点意思，敢问管家不知是哪些意思？”安蓝很快将话题引回到了正题上，这才是她今天来城主府的目的。

    南宫淳见她不再问，也知道她已经放下这个问题不再纠结城主的身份。

    “已经是前些天的事了。”

    “四爷联合了七爷，本来打算合力吞下九爷的地盘，没想到七爷临阵倒戈，害得四爷反丢了一州，偷‘鸡’不成反失把米。”

    “同时各位爷在都找合作对象，有时候会同时登上一家的‘门’，最后闹得大家都不快，一轰而散。昔日的黑市，如今变成了一场闹剧，又岂止是有点意思。”南宫淳冷哼一声，对黑市几位爷的行径鄙视中又代着强烈不满。

    大有恨铁不成铜的架势。

    安蓝不明白，人家‘乱’他愤慨什么？

    “黑市就那样，倒是你要多注意邪神子和练魔子的动向。你把步飞带回来了？”

    得。昨天才把人领回来，人家今天就知道了，城主府的消息果然灵通。

    “带回来了。”

    “你没事主领着他多出去转转吧。”

    “我正有此意。”安蓝与南宫淳相视而笑，怎么看都像是在算计人的两只老狐狸。

    ………………………………

    第一更到，今天可以超大爆发哦~

    