
    269章  灵猿二更

    安蓝从来都不是多愁善感的人，但是这会儿眼泪却控制不住夺眶而出。泪水一个劲得往外涌，‘迷’了眼，模糊了视线。

    白殷衣从怀里掏出一张黑‘色’的绢帕，为安蓝拭去脸上的泪水，然后将她搂在怀中在她耳边轻轻地说一声：“这些年也苦了你了，蓝儿。”

    安蓝同样离开离云派独自在外漂泊了几年，所以卓茗的心情安蓝最能体会。对卓茗而言，离云派不仅是她的师‘门’也是她的家，厅中的各位就是她的亲人。

    离开了家，离开了亲人，飘萍无根。

    现在，她终于回来了。

    在云姑的主持之下，卓茗向青阳行了拜师大礼，宛蝶将早就准备好的青白衣制服递给了她。

    卓茗接过衣服来回抚‘摸’着。眼见着泪水又要流下来又被她止住，生怕‘弄’脏了衣服。

    “开心吗？”

    “开心。”

    “那就不要再哭了，我们家可不养兔子。”听到安蓝的话，卓茗扑哧一声笑了出来。

    第二天一大早安蓝去拜访了观云帆，小红已经把茶送到了他手里。

    “不知道送来的茶可合右护法的口味？”

    “你到是有心了。口味很合就是量少了点，还有吗？”观云帆笑问道。

    “我的老祖宗啊，您也体谅体谅我吧，我前前后后也只不过‘弄’了一斤，就这一斤‘花’了我近十万灵石，我虽略有薄产也经不起这般折腾。”十万灵石是把安蓝自家产的灵‘药’一起算上，当然，还往上抛了一点点。

    “我倒是看不出来，你还是个小富婆。”观云帆打量安然的眼神，让她心里一突，她连忙摇头：“穷得紧，穷得紧。”

    见观云帆看着她笑而不语，她咬着牙无比‘肉’疼地拿出一个小‘玉’罐，这个小‘玉’罐比小红带给观云帆的那个小了一半。

    “只有这一两了。”

    “小滑头，你以为我是拿来自己喝的吗？”观云帆好笑道，安蓝演技是好，但是在他面前耍滑头道行还浅了些。

    “右护法的意思是……”

    “有几个老家伙那日在我这儿喝了茶，嚷着要要，也不要多，每人给他们一两就可。你‘弄’好以后，随我一同送去。放心，短不了你的好处。现在还有吗？”观云帆眼睛眯在了一起。

    “有就是砸锅卖铁也得有”安蓝点头。

    观云帆话中‘露’出一个意思就是要借这次送茶的机会，让安蓝在观云帆那群朋友面前‘露’个脸，他口中那些老家伙必定是也是化神期的修为。

    如果能给这些老道留下好印象，攀上一点‘交’情，别说一两就是一斤她也送

    “不知要准备多少？”

    “你先准备一斤吧。”

    “我明白了。”安蓝当然不会只准备一斤，既然要炒，不如所幸多炒点，为作社‘交’用品，‘春’曦烟云的作用还是很大的。

    “你这就去准备吧。”

    “是。”安蓝离开了观云帆的住所，那已经放在桌上的一两‘春’曦烟云她没好意思收回。

    安蓝这一次购买了三斤的材料，她身上的灵石基本上‘花’光光。她把庆祥楼居严城里的灵‘药’买到断货，主管又从居安城调来了一些才补齐，接待她的导购一直笑得合不拢嘴。

    导购光是‘抽’成也有近三千块下品灵石，这可是大部分散修五年的收入。

    安蓝大规模购买灵‘药’也引起了庆祥楼上层的关注，不过他们大多数是猜想离云派最近要炼制一批高品质的丹‘药’，并没有想到别的地方去。

    安蓝买好了材料回到山顶，这一次有白殷衣的帮忙，显得轻松许多。白殷衣是一第一次炒制‘春’曦烟云，但是他的动作行云流水，一气呵成，好似浸yin此道多年一样。

    他炒出来的茶比安蓝炒得品质要高，安蓝干脆偷懒，让他来炒，以免‘浪’费了好材料。

    七天之后，所有的材料全部用完，比安蓝预计的还要多出三两。

    安蓝拿了一斤给白殷衣，然后将其它的分罐装好，白胜衣带卓茗回中州时，安蓝又给了他三两。

    “‘弄’好了？”观云帆见安蓝来问她。

    “‘弄’好了。”安蓝点头。“这次是殷衣‘弄’的，品质高出不少，请右护法尝尝。”安蓝拿出一个‘玉’罐放在观云帆面前，这一罐中装的是二两。

    安蓝的抠‘门’儿也是装出来的，很多时候她比想象的还要大方。

    “你留着吧，我有那三两就够了。”观云帆还是很厚道，他把‘玉’罐推回给了安蓝。

    “走吧。那群老家伙估计也等得心痒了。”观云帆说完带着安蓝飞向了高空。观云帆御空而行，他用神识托住安蓝，他们第一站去的居然是堰州。

    安蓝见观云帆飞去的方向不由得暗自吃惊：“右护法，莫不是你要去庆江城？”

    “是去庆江城。”

    “右护法认识庆江城主？”

    “你见过他？”观云帆顿在半空中。

    安蓝摇头：“我只见过管家。”

    “城主府我已经送过二两了。”城主还回赠了土特产呢。

    “哦？我原本是想送去给他尝尝鲜，既然你已经送了，那我们就去下一处。”说完观云帆掉转头，往青州方向飞去。

    “右护法，庆江城主到底是何许人？”安蓝好奇地问。

    “他嘛？不过是个四处骗吃骗喝的‘混’‘混’罢了。”观云帆摇摇手笑着说道，看样子他跟庆江城主很熟稔。

    庆江城主真的如观云帆所说的那样吗？安蓝可不这样想。如果只是一个‘混’‘混’不会对炎夏各地的情况了若直掌，也不会威慑住邪神子令他不敢轻举妄动。

    就算是个‘混’‘混’也是个有本事的‘混’‘混’，让人不敢轻欺的‘混’‘混’。

    “你也别心急，该你知道的时候，你自然就会知道他是谁。”到头来观云帆还是没有告诉安蓝庆江城主的来历，安蓝也识趣地没有再问。

    “听说你惹上了松鹤谷？”

    “那只是场意外。”安蓝苦笑。

    “你还真是个麻烦‘精’。”观云帆笑笑，不再说什么。

    青州位于中州和魁州之间，左右比邻堰州和银岭州，青山绿水风景很好。人生‘性’乐观，比较安于天命，州内并没有大‘门’派，但是却是二流势力聚集最多的地方。

    李家从绝谷迁徙上来之后就是在青州发展，如今已经初具规模。

    青州有一座高山叫藏（cang）青峰。藏青峰是青州最高的山，也是整个炎夏最高的一座山。

    藏青峰有两万丈高，而且山势极为陡峭，基本上垂直于地面，从山腰开始终年被白雪覆盖攀爬更有难度。传说在藏青峰的山顶有一个通天峡，可以从那里进入仙界。

    当然，这只是传说，这传说存在有数万年，却谁也没有能证明其真实‘性’。

    有不少人试图攀上山顶，但是每次只爬到三分之一的位置就折返而回。

    藏青峰不但陡峭而且很冷，而且到达三分之一的位置时，山上会刮起极利害的罡风，一不小心就会被罡风撕成碎片。

    观云帆一路往上冲，快要到三分之一高度时从他身上发出紫‘色’的清圣光华将安蓝罩住，然后一路扶摇直上。

    到三分之一时，安蓝明显感觉到观云帆动作一滞，此外紫光之外无规则的罡风从山林之间呼啸而过。

    安蓝试着将一块极为僵硬的矿石弹出紫光，刚一出去就被吹成了尘没。她打了个冷颤，身子向观云帆的方向斜了斜。

    她相信如果自己现在踏出去的话，会被吹得连渣都不剩。

    “这上面有人？”这不是废话吗？如果没人观云帆带她来这儿干嘛？观云帆笑了笑却是没有说话。

    越是往上罡风越是猛烈，它们猛得像紫光扑来，紫‘色’的光华黯淡了几分，安蓝不由得心一紧。好在到万丈高的时候观云帆不再上升而是带着安蓝向山中飞去。

    说来也怪，外面罡风猛烈，但从一片石林进去之后，再无半点狂风肆虐的景象。安蓝所见之处均被白雪覆盖着，一片苍茫。

    大片大片地雪‘花’从空中落下来，观云帆撤去紫光，一股冷气迅速窜入安蓝的四肢骨骸，她猛得一哆嗦，鼻子一痒打了个喷嚏。

    好冷她抱住双臂，拼命地运转真元御寒，等身体稍稍暖和了一些，又觉得头晕脑胀呼吸困难。

    观云帆见她嘴‘唇’发白，面‘色’铁青才又用紫光罩住了她。安蓝这才觉得轻松了许多，大口大口地呼吸着新鲜空气。

    “我忘了，你才金丹期。”

    这么重要的事怎么能忘安蓝无言，却又不敢说什么，只好虚弱地对他笑笑。

    “走吧，快到了。”观云帆领着安蓝往里走去，大约走了一盏茶的时间一只白‘色’的灵猿打着一把灰‘色’的打伞走了过来。

    它过来之后学着人样向观云帆行了一个礼：“我家主人已经恭候多时，真君里面请。”

    这白‘色’灵猿不但学人举止，还口吐人言。安蓝看着新奇得紧。不过后来一想，猿猴类是最通人‘性’的，阿‘肥’和小小也能口吐人言，是她太大惊小怪。

    ………………………………………………………………

    二更到，来大家跟我一起倒数。

    给我加把劲吧，让我更有动力把它搞完。

    等见完这几个老道就是跟练魔子和‘春’八正面‘交’锋的时刻了。

    哦哦~

    话说，我手有点酸咩，‘揉’‘揉’接着‘弄’。

    …………

    那啥……忘了自己要说啥了，脑子里全部情节占满了。

    