
    263章  住手

    安蓝一直到傍晚才离开城主府，越是南宫淳接触，安蓝就越是觉得庆江城主大有来历。试想，连一个管家都能将炎夏各地的情况如数家珍一一道来，那作为领导，城主知道的又有多少？

    她甚至有夜探城主府的冲动，只不过这一时冲动被她很快压了下来，如果真那么做的话，估计她才到城主府就被发现，辛苦建立的关系也将毁于一旦。

    等吧，总有一天能见到，到时候自然会明白。

    “还要去？”

    “去。”

    安蓝与南宫淳的对话，诛邪听得一清二楚。‘混’元天府里除了安蓝之外，有两人可以来去自如，一个是小红，一个就是诛邪，他们虽然不能‘操’控‘混’元天府，但也不受它的限制。

    安蓝见诛邪坚持，决定还是陪他走一趟。雷鹰见不着只好先去中州找步飞。

    安蓝骑在小小背上，这一路走得很招摇，她在‘混’元天府里躲了一个多月，就跟牢里的犯人好不容易放出来透风似的，既兴奋又疯颠。

    此刻，她是巴不得练魔子和邪神子来找她麻烦，诛邪差她去公干，一路上肯定会保护她的安全，他们一来，正好撞到了诛邪的剑口上。

    她甚至还想出发的时候打青蛮山脉和松鹤谷下饶一圈，后来一想，还是算了，人不能这么欠扁，会遭天谴的。

    她不是阿‘肥’，还是含蓄一些得好。所以，她坐在小小背上，一路引吭高歌，生怕别人不知道她安大姑娘出‘门’儿了。

    或许是她小安子还不够高调，直至走出庆江时依旧没有人来找她的麻烦。

    一过庆江地界，安蓝立刻感受到了不同就在地界之外一里之处，一座小村庄冒起了滚滚浓烟，黑烟一直冲天与密密的乌云‘交’汇在一起。

    庆江地界之内是晴空，而地界之**云密布‘阴’气森森。安蓝驱着小小往村庄走去，她到时才发现整座村子已经被大火烧得焦黑，所有的房屋东歪西倒，整座村子空无一人，空气中弥漫着呛人的烟味，还有浓浓的血腥味。

    村里所养的牲畜全部死亡，横七竖八地躺在路中央，它们很多是被人直接撕碎，从血渍上来看，也就是在凌晨发生的事。

    安蓝将村里这些牲口火化，如果放任它们不管的话，有可能会发生瘟疫。

    她越往前走，眉头蹙得越紧，庆江受城主庇护，并没有发生过此类事件，她今日不出庆江还不知道事情已经如此严重，邪宗之人已经猖狂到如此地步。

    安蓝连走了几个村都是相同的情况，从时间顺序看来，这些人应是半夜偷袭村庄然后一路往前走。他们一下子抓这么多人，想必是又有谁用人来练邪法。

    安蓝将牲口火化完毕，她感觉自己离这群人已经越来越近。又走了大约二十里，空中的黑云越聚越浓，几道闪电从空中落下劈在田埂上将种在田边的桑树劈成两截。

    呼呼地风声在山谷间回‘荡’着，如鬼哭，如狼嚎。

    安蓝心里冷哼一声，她还没去找，他们反正自己送上‘门’来了。

    她假装并未察觉，紧了紧衣衫抱着双臂，装做很害怕地左顾右盼。她夹了一下小小的背脊，似要让它走快点，赶快离开这个鬼地方。

    小安子习惯‘性’地收敛修为，扮猪吃老虎的本领早已练得如火纯情，此时在别人眼中她不过才胎动五层，任人‘揉’捏。

    大约是的嫌弃她修为太低，并没有人阻止她进村，村中几个邪修正在将村民们用铁链锁在一起。这些村民缩在一起，不停地发抖，眼中是深深地恐惧。

    安蓝发现这村庄和别的村子有些不同，它村中央的空地上立着一个木桩，有一个人被穿在木桩上。那个的模样已看不清楚，一片血‘肉’模糊，衣服破破烂烂，左手臂齐肘被撕断。

    隐约从他的服饰看得出是一位‘门’派弟子。

    整个村子大约有二十多位邪修，他们转过头来看了安蓝一眼，显然没有将这个突然闯入的丫头放在眼里。

    安蓝扫了一眼，大致了解了整个村子的情况，她沉‘吟’片刻，驱动小小往后退了两步。

    刚一退就有两位邪修从后面出来挡住了她的去路。“道友，既然来了就留下来吧。”

    “如果我不留呢？”

    “那就像他那样。”有人指着挂在木桩上的那人说道。

    “找死”说完小小一个转身一爪抓向其中一人。

    小小现在有三丈长，一丈多高，全身的‘毛’发竖起来能把一个人扎穿。它的爪子锋利无比而且极其坚硬，一般的中品灵器连道划痕也不会留下。

    普通邪派弟子又拿来的中品灵器？

    小小一爪抓下去，那人冷哼一声用剑抵挡，哪知剑刚接触到得抓就被震成了碎渣，那人一愣神，巨爪已经落在天灵盖上，只听得一声惨叫被小小爪得红白的豆腐脑流了一地。

    血溅在旁边的人脸上，他睁大眼睛，想跑偏偏动不了，想叫偏偏出不了声，眼睁眼地看到一个巨影落下将他含入了口中。

    小小咬死那名邪修之后，嫌恶地把他吐了出来，已经吃习惯灵谷的它，厌恶这种污秽又肮脏的味道。它把爪子在土里蹭了蹭，试图把上面的血渍蹭掉。

    安蓝见它此番举动不知为何，突然想笑。

    卖萌是可耻的，一只又‘肥’又大的老鼠可不可以不要这么萌？

    小小虽然有点内向，喜欢安静也不太爱说话，但是若要真正动起手来绝对比阿‘肥’还要狠。

    阿‘肥’可能会事先鄙视一下再来个人生攻击，小小不出声却是抡起爪子就搞，不出则已，一出便是一击毙命

    两位拦路的邪修一死，安蓝觉得背后一阵‘阴’风扑来。她一跃而起，如羽‘毛’在空中打了个圈，然后轻灵地飘落而下，落下时脚尖不偏不倚地好踩在一把横扫而来的巨镰上。

    她居高临下地看着手握巨镰之人，目光森寒。

    那人心一紧，手心不由得冒出汗来。他心中暗惊，眼前这位‘女’子明明只有胎动五层，为何却有如此大的压迫力？面对她，他竟有面对他那位变态师尊时的感觉，心惊‘肉’跳。

    “你不偷袭我，或许还能让你再多活几息。”

    “大言不惭”

    “是吗？”安蓝轻笑一声，四周风起云涌，灵气都向她汇集而来，只见她的修为不断攀升，胎动六层，七层，八层……一直到了九层还在攀升。

    “金，金丹”当安蓝显示出她金丹二层的修为时，这些邪修二话不说撒‘腿’就跑。那些原本已经绝望的村民看到了希望，疯狂地扭动起来，试图挣开锁链。

    “想跑？”安蓝冷哼一声，四周云动整个村子已经变成了一片云的海洋，所有的邪修都被困在云海之中。

    “我本只是路过，诸位又何苦取我‘性’命？大家都是修真者，虽然自古正邪不两立，但也没必要一见面就喊打喊杀？我是爱好和平之人，诸位又何苦一而再，再而三得‘逼’我出手？”

    呸若阿‘肥’在的话一定会送她一对死鸟眼，她也算和平人士？她不是从进村的那一刻开始就打定注意好好收拾这帮孙子吗？反正现在人被她困住了，她怎么说都行。

    “误会，误会，都是那两个瞎了狗眼的。前辈尽管走，我等绝不会再阻拦。”有人脑子倒是转得快，立刻赔不是。

    安蓝见此人长得獐头鼠目，不对，不能侮辱老鼠，小小可比他长得好看多了。

    嗯……安蓝见此人长得跟黄鼠狼似的，平时只怕也没少干过坏事，她呵呵地笑了两声。

    “迟了。姑‘奶’‘奶’我绰号叫‘一剑飘红’剑一出鞘，必须见血。”说完她拿出翻云剑，然后当着众人的面慢悠悠地把剑拔开。

    “看，它出鞘了。”

    众人吐血。

    此时他们也明白了，安蓝根本就没有放过他们的意思，在逗着他们玩儿呢。什么狗屁一剑飘红，只不过是借口罢了。

    “识相得最好别管闲事，否则别怪我等不客气。我等虽然打不过你，但我们家老祖宗修为高绝，吸呼之间便可取你‘性’命，你要是‘逼’急了，莫怪我等向老祖宗求援。”

    哟，这还威胁上了。邪神子若是这么好来的，他们又何必在这里跟自己废话。

    她好怕呀？

    “那你顺便跟你家老祖宗传个话，我说安大姑‘奶’‘奶’很想他。”她可巴不得邪神子过来。

    不过，此人的话倒是提醒了安蓝，他们似乎在有意拖延时间，等人驰援。

    安蓝思及一想，邪派之人袭村这么大动静，不可能就只有这二十个胎动八九层的家伙，肯定会有人带队，对方应该还有一到两个金丹期的人。

    思及至此，安蓝双脚一沉如山岳般沉重的力量压在巨镰之上，握镰之人还来不及轻手就被巨大的力量带着砸到地下，他右手脱臼，头上冷汗直冒。

    “放心还没死。”安蓝脚踩在他的头顶上，弹了一下翻云剑，剑声轻颤抖发出嗡嗡的铮鸣声。满天云海化作无数小剑，从空中落下来，密密匝匝如同细雨。

    “住手”此时，云海之外传来一阵喝声。

    …………………………

    我太2了，上传了居然米发布~

    