
    286章  绝阵

    一条条的小虫子使劲往里钻，它们张开嘴啃噬着护罩，安蓝从来没有见过这样的虫子，它们能直接吞噬真元，真元吞噬过后由身体转化分裂出相同的虫子来。

    随着护罩上的小虫子越来越多，护罩被咬出小‘洞’，小虫从‘洞’里钻了进来。密密麻麻的小孔让安蓝头皮发麻。还好她没有密集恐惧症，否则非得吓死过去不可。

    观云帆也没想到它们能直接吞噬灵力，他沉声不语，待那些小虫靠近时体内真火将小虫们牢牢包裹住。观云帆的体内真火和他的衣服一样是紫‘色’，跟别人三昧真火很是不同，看来也是异火。

    这些小虫很怕火，再火焰里扭动了几下化为青烟。

    安蓝见它们怕火刚刚提到嗓子眼的心落了下来，她修为是不济但是白雾冰焰却端的厉害。

    然而就在她想放出白雾冰焰的时候意外发生了，阿‘肥’居然从‘混’元天府里冲出来。它一头撞破护罩冲进虫子堆里，张开嘴将小虫子吸入腹中，吧唧吧唧地吃起来。

    它吃得很香，仿佛这些虫子是世间最美味的东西。

    它甚至还嫌一口一口得吃下去不过瘾，用力将这些虫子全部吸入腹中，它那原本就圆鼓鼓的肚子现在更是涨得不成样子，就好像大气球快要撑破那会儿，亮噌噌的。

    她都不怕消化不良？安蓝怀疑她的胃是不是铁做的。

    阿‘肥’将虫子一个不拉得吃进嘴里以后拍着翅膀飞回了‘混’元天府，它匆匆的来，又匆匆的去，挥一挥翅膀带走满‘洞’的飞虫。

    别说观云帆纳闷就是安蓝自己也反应迟钝。

    安蓝见观云帆注视着自己，低低地咳了一声，“她胃口很好。”

    在内海的时候观云帆便已见过阿‘肥’，对它那双死鸟眼特别有印象。

    观云帆以为安蓝的弦外之音就是说它什么都能吃。但事实上他并不知道，阿‘肥’其实很挑嘴。

    突然触动的机关并没有阻挡两人的脚步，反而勾起了安蓝的好奇心，她跟在观云帆的身后，这一次她格外小心，几乎是踩着观云帆的步子走的。

    越往里走安蓝发现这里其实是一个地宫，地宫上面刻着壁画，只是这些壁画很‘抽’象很古怪安蓝看不懂。

    很快他们来到一个岔路口，前面有三条岔路口，观云帆在路口前停了下来。

    “该往那边走？”这三条路中很可能只有一条是正确的路，另外两条很可能设了机关。

    观云帆托腮思考了片刻果断地迈开步子走向最左边的一条路，安蓝紧跟上去，走了一小段居然又是三个岔口。

    “这……”安蓝往后看了一眼，这一次并没有问观云帆而是她自己率先走入最左边。

    没有机关。这条路依旧没有机关。

    两人又走了大约一盏茶的时间，再次遇到岔路，依旧是三条。

    安蓝还是选了最左边。

    他二人一路走到底出现一个很大的房间，房间的中央是一个青铜大鼎。那大鼎有十人高，直径有差不多十米，里面燃烧着火焰，但是这火焰却是暗红‘色’，整个房间都被淹没在红光中。

    青铜大鼎下面是一个巨大的池子，池子里流动着红‘色’的液体，粘稠发‘射’出妖异的光芒。

    整个房间基调是红的看起来很暖和，但事实上温度却低得下人就算安蓝穿着裘皮大衣也禁不住紧了紧衣衫。

    “嗯？九幽聚煞阵。”‘混’元天府里的诛邪看到房间中的大鼎和格局说道。

    “九幽聚煞阵？”安蓝问。

    “你看那青铜大鼎中央。”

    安蓝听诛邪的话看向中央，发现暗红火颜内焰中心有一个黑‘色’的圆球，圆球的直径大约有二十厘米，很像白天黑袍老怪用煞气聚成的那个黑球，只是个头上要大了许多。

    “你还记得进来时的那几个岔口不？如果我没说错的话，那每个岔口走到尽都会有这样一个房，而房间里都有这样一个鼎。”

    安蓝之前毫不犹豫地往前走，其实也是在怀疑这里根本就没有什么机关，只是寻常的通道罢了。

    安蓝和诛邪是用神识‘交’流，他们说的话观云帆并没有听到。

    此时，观云帆沿着池子走了一圈，认真的观察着大鼎以前上面的纹路，一圈之后惊讶看着大鼎：“这个……九幽聚煞阵”

    “右护法知道这个阵？”

    观云帆点头，“你先随我来，我要确认一下，路上再跟你解释。”说完观云帆便按原路返回，走到出去的第一个岔口，然后选择了中间的路，走到尽头之后，果然又是一间一模一样的房间和一尊一样的大鼎。

    若硬要找出些区别来那就是鼎的纹路略有些不同罢了。

    观云帆将所有的岔路走完，都是一样的结果。

    “果然……”

    安蓝见观云帆一脸凝重，便问他：“若非此阵有什么不妥？”

    “大大的不妥”观云帆点头。

    “这阵是上古邪阵，我也只是在离云派的秘典中有看到过，此阵早已失传多年。上古时期有邪修利用此阵收集煞气，祭炼邪兵。祭炼练出来的邪兵能产生出煞灵比玄兵都利害许多，估计只比神兵差上那么一点点。”

    “这么利害？”跟三把神兵接触过，安蓝可是知道他们威力如何了得。

    观云帆苦笑，“若仅仅是祭炼邪兵也就罢了，但是它的用途远远不止这些。”

    观云帆摇头，祭炼邪兵只不过是最低级的用途罢了，至于别的只可惜时间太过久远，秘典上所记载的也不多。

    “他说的对，九幽聚煞阵的用途不止这些。”诛邪接着观云帆的话说，“你最好看看能不能找出线索到底是谁布的阵，否则炎夏定有大难，其祸只怕不小于四凶兽。”

    这么利害？

    “会不会是邪神子布的？”之前邪派之人拼命抢占青州，会不会跟这九幽聚煞阵有关？

    “他没这个能耐。”诛邪冷哼一声，对邪神子满是不屑。

    如果连邪神子都没有这个本事，那么安蓝就想不出全炎夏还有谁能布下这个阵了。

    “莫不是是上古遗留下来的？”安蓝看这些地宫似乎有些年月，如果邪神子等人在这里大兴土木的话也不可能不会引起青蕊夫人的注意，更何况观云帆说此阵已经失传多年。

    “你还不算太笨，确是上古遗留下来的。那四周刻得壁画讲的也是上古时期的故事。”

    “你知道？”

    “知道一点。我现在只是好奇一点，是什么令这个九幽聚煞阵开启了。”

    “它难道不是一直开着的吗？”安蓝犯糊涂了。

    诛邪摇头，如果它一直是我今天看到的这个样子的话，那么藏青峰早就变成了九幽冲煞之地，断然不会像现在这个样子，而且你看它中心的九幽煞元珠并不大，分明就是这几天内才结出来的。”

    安蓝第一次听说九幽聚煞阵所以并不知道它的威力，但是诛邪不同，诛邪曾经亲眼见到一个凶极一时的邪修如何运用这个阵肆虐八方。

    “那启动九幽聚煞阵要有什么条件？”

    “煞气，大量的煞气。”诛邪似乎想到了什么，突然不再言语。

    这不废话吗？安蓝翻白眼，可是刚刚一翻完，她突然身子一斗，全身的汗‘毛’都竖立起来，她心里冒出一个很可怕的想法。

    她发现观云帆的脸‘色’也突然发白，大冷的天豆大的汗珠却从他额头上掉落下来。

    他又想到了什么呢？难道和自己一样？

    如果照诛邪所说，启动九幽聚煞阵需要大量的煞气，那么这个煞气从何来呢？

    煞气并不是随便就能产生的，它的出现往往伴随着大量的死亡。

    怎样才能有大量的死亡呢？别的地方她不知道，但是这里，藏青峰，随着霞光照‘射’过后，随着上古仙府的流言传出以后，死亡就一直没有断过。

    所谓的上古仙府之下，偏偏有这么一个阵，这一切只是巧合吗？

    那也未必太巧了吧。

    如果，假设如果。

    如果所谓的仙府只不过是‘诱’饵，其目的只不过是想引出大量的厮杀从而开启九幽聚煞阵呢？

    那么设阵之人的目的……

    安蓝被这个猜测吓到了，事实上，观云帆也被同样的猜测吓到了，所以才会一脸煞白。

    安蓝与观云帆对看了一眼，一时间竟找不出适合的话语来，两个人都木木地站在那里，甚至忘了该要如何动作。

    数万年前就开始图谋的东西又怎会小？

    过了许久，两人才沿着来时的路出了秘‘洞’。他们的心情亦很复杂，想破除九幽聚煞阵，奈何连血池也上不去。

    观云帆曾试图瞬移到青铜大鼎这上，可是却被无形的力量狠狠地弹了回来，根本没办法靠进。安蓝也问诛邪是否有破解之法，诛邪却告诉她，大阵开启之后，除非煞源被切除自动停止运转，否则谁也不能阻止破坏它，就是全盛时期的他亦是不能。

    听到这里安蓝绝望了，就连全盛时期的诛邪亦不能破坏，那她和观云帆还有什么办法？

    两人默默地离开秘道，默默地回往青蕊夫人的住所，正值郁闷之际，偏得有人送上了‘门’。

    