
    307章  ‘春’八诛首三更

    安蓝的外衫已被赤阳正火全部烧掉，只有里面龙鳞所做的护甲还在。全身下上一片焦黑，头发被烧成了爆‘花’头。

    她躺在那里香味扑鼻。

    那是‘肉’香，烤‘肉’的香味。

    阿‘肥’流了流口水，飞到甲板上，用一双翅膀遮住安蓝，表面上是护主的举动，实则，翅膀之下，它的一只爪子提起来，放在安蓝的背上，它的那双死鸟眼偷偷地打量着四周，最后落在白殷衣身上，她缩了缩头，又把爪子从安蓝身上拿了下来。

    最终没有从她背上抓下一坨烤熟的‘肉’。

    阿‘肥’流着口水看了安蓝一眼，又看了看自己的对手，突然之间双眼发亮，它呦呦地叫了两声，跟打了‘鸡’血似的扑向对手，朝他狂喷火。

    烤得半生不熟的安蓝它不敢动，但对于敌人嘛，她烤来自个儿吃总行了吧？

    大家不明白，突然之间这只‘肥’鸟怎么变得这么生猛了？只有跟它相处甚久的金甲银皇才明白它的想法，不满地用长枪戳了戳它的背。

    练烟云拿出一件衣服披在安蓝身上，她不敢挪动她，生怕这一挪安蓝整个人就散架了。

    “你行。”练烟云对安蓝竖起了大拇指。虐人的她见多了，虐自个儿的还真是少之又少。

    练烟云今天是彻底服了安蓝。

    就连素以狂、痴著称的步飞对安蓝也是佩服有佳。

    夜，是漫长的。

    外海附近几个岛屿的居民这一夜翻来覆去都没有睡着过。他们耳边充斥着各种‘激’烈的碰撞声，兵器争鸣，电闪雷动，海中冲起千米高的水柱。

    狂风呼啸，大雨倾盘。

    他们往发出声响的高空中看去，可是那里一片漆黑什么也看不着。

    “‘阴’阳无极。”

    “离云冲天。”

    白殷衣已经变成了一个血人，但是他眼中的战意不退反增。离云冲到是离云派最高秘法《离云九天诀》中最高一式。当初在藏青峰时观云帆曾施展过一次，但是那一次，并不是真正的离云冲天。

    离云冲到一共只有九剑，‘蒙’幽被剑式冲向了高空，一剑未竭，另一剑又至。

    九剑一剑连着一剑，越冲越高。

    ‘蒙’幽一脸惊恐，他恐的不是离云冲天这一招。这一招虽然威力惊人，他亦受了重创，但是远远还没有达到让他觉得惊恐的程度。

    他惊得是白殷衣这个人，他竟然完全不理会自己的攻击，不躲也不接，在受招的同时，发出离云冲天这一招。

    这种搏命的打法他从来没有遇到过，就是最疯狂的疯子也不能与他相比。

    白殷衣受了‘蒙’幽‘阴’阳无极这一招，肩上穿了一个大‘洞’，人被抛飞但是他立刻又弹了起来，好像完全不知道疼痛一样，接着又冲了上来。

    他那一头白‘色’的头发已经染成了血‘色’，他的衣服破破烂烂，他的身上布满了伤口，但是他的眼睛却前所未有的明亮。

    ‘蒙’幽从他的眼中看到了自己的身影。

    “离云冲天”

    又是一计离云冲天，‘蒙’幽已经被冲上了万米高空，他的‘胸’骨已经被剑势冲断。

    ‘蒙’幽从高空落下，刚落到一半，又听到下面传来一声“离云冲天”。

    疯了

    威力大的绝招，不但需要大量真元，使用时对身体的冲击力也越大，按他推算以白殷衣目前身体的承受能力来看，两次离云冲天已经是他的极限，难道他不要命了吗？

    这一次，强大的冲力把‘蒙’幽的内脏震碎，他咳了一声，内脏的碎片‘混’着血水吐了出来。

    当听到第四声“离云冲天”时，‘蒙’幽已不是惊恐而是绝望，深深地绝望。

    这一声之后白殷衣的经脉承受不住如此狂爆的力量纷纷炸开，他的双手被炸得血‘肉’模糊，他一身是血但是目光依旧坚毅。

    他目光死死地盯着‘蒙’幽，直到亲眼看到‘蒙’幽被离云冲天冲成了碎片，他才向后一仰从空中倒了下去。

    谁也没想到那个平时不爱说话，一脸酷相的白殷衣，竟然也有如此疯狂的一面

    他没有靠诛邪，靠着狂怒丹将一个化神期的绝世强者冲死了。

    练烟云看着全身上下无一处完好的白殷衣不禁发抖，这两口子，一个比一个疯狂，果然不是一家人不进一家‘门’。

    练烟云突然羡慕起安蓝来，作为一个‘女’人，这辈子能有这样一个男人为自己舍身忘死，值了。

    她偷偷看了一眼白胜衣，忽而又摇了摇头，当年只不过是一句戏言，如今她已不再想了。

    昼天接住白殷衣把他放在安蓝的旁边，这两夫妻现在一个是黑炭一个是红人。

    ‘蒙’幽一死，形势立刻转变，封魔对上‘蒙’守，炼妖挡住‘蒙’月。‘蒙’月纵是诡异，但是修为只有元婴期又怎么能和炼妖相比。

    炼妖将‘蒙’月身上的邪气吸收殆尽，最后她化为一缕轻烟却是连尸体都没有留下。

    ‘春’八的心腹转眼间又死了两个，现在还有两个元婴一个化神期，怎么看也不是对方的敌手。

    ‘蒙’守当机立断，他撞开封魔抓住其中一个元婴高手就向白胜衣等人抛去。

    “爆”他捏动法诀引爆那名元婴高手的元婴想借着冲击力带着‘春’八冲出包围圈。不过，他怎么也没想到，在他抛出元婴高手的那一瞬间，封魔便识破了他的意图。

    “封。”一道金光飞入那元婴高手的元婴中，将他的元婴封住，无论‘蒙’守如何掐法诀，就是不爆。

    ‘蒙’守抓住另一个扔出去，这一次封魔直接布置锁魔大阵将整个空间锁了起来。

    四神兵中，诛邪的攻击力最强，炼妖的炼化追踪能力最利害，而封魔封印阵法无人能敌，想在锁魔大阵中瞬移？

    不可能

    封魔彻底封住了‘春’八的退路，‘春’八仰天长笑：“我‘春’八，天纵奇才，大业未成。不甘，不甘，不甘”

    三声不甘在外海上空‘荡’开，久久不散。

    “不甘，也要上路，兄弟我送你一程。”白胜衣收回紫‘玉’江山扇，手握玄兵，出招的姿势赫然就是离云冲天。

    “白老三，你今日杀了我永远不会知道九幽老邪藏身何处。”

    “威胁？我这人最讨厌的就是威胁。”

    “你会后悔的”‘春’八瞳孔一缩，他看到白胜衣已然发招。

    “后悔？今天不杀你，我才会后悔。”狂暴的剑势把‘春’八冲上了云宵。

    “杀我？哈哈……你杀不死我。我会不让你杀死。”说完，‘春’八居然催动自己的元婴自爆。

    “白老三，我等着，等着你离云派覆灭的那一天……哈哈……”

    高空之中炸开一堆血雾，如同灿烂的烟火盛开消逝。

    ‘春’八亦有着自己的骄傲，他宁愿自爆也不愿死在敌人的手里。

    白胜衣望天深吸了一口气，眼眶突然有些湿润。

    “卓茗，我答应你的事终于做到了。”只是那一瞬，诡诈多变的师叔流‘露’出了他的真情。

    他从袖子‘摸’出纸扇将眼中的雾气扇干，眯起了眼，又成了平日里那个没心没肺的白胜衣。他落到甲板上，又脚踩了一下白殷衣：“喂，死了没？死了她就是我的了。”

    听到白殷衣传一句闷哼，啪得一声收了扇子，又在他身上踩了一脚。“这样还没死，命真长。”

    真不知道他们是兄弟还是仇人。

    ‘春’八及他的心腹尽数诛灭。

    白胜衣盘坐在船头，他的修为已经从元婴二层跌落到了金丹九层，但是他的心情却前所未有的舒畅，心愿一了，隔在中间的纸被捅破，他的心达到了前所未有的升华。

    黑暗已逝，黎明将至。

    天空吐白，一轮红日从海面上升了起来，整片海都映照在一片金‘色’当中，练烟云突然发现白胜衣的气质变了。

    多了些人情，多了些温暖，不再像以前那般，明明在笑眼里却没有丝毫的温度。

    许多年后练烟云才发现，那个沐浴在阳光中背影，其实在那一天就已映在了她的心里。

    离云派秘境中看守着秘境的尘绝正在修炼，突然放在身边的一块‘玉’简碎裂。尘绝注视的‘玉’简，原本平静的眸子燃烧着一团熊熊烈火。

    真气外放如同一把把刀子将四周割得粉碎。

    “是谁杀了他？”他的声音很底，很压抑，让人全身发‘毛’。

    “是谁我血脉”连着几声爆炸，他的四周已是一片狼籍。

    “尘绝师祖，你没事吧？”秘境中修炼弟子将听到这里的动静连忙过来询问。

    “没事。我正在试一个小法术。”尘绝藏起了愤怒，语气平静地没有一丝‘波’动。

    “哦。”那弟子‘摸’了‘摸’头，看来是自己多事了，元婴期的老祖宗修炼能有什么事？既是有他也帮不上什么忙。

    不过，自从藏青峰回来之后，尘绝师祖似乎换了一个人，也不太爱说话，一‘门’心扎进修炼中，两年前还进入经阁里把离云派的绝学都看了个遍。

    那可是几十万的藏书啊，尘绝只看了三个月就出来了，要是他不知道看到何年何月。

    元婴期的老祖宗果然不一样，这弟子看着尘绝的目光满是崇拜。

    …………………………………………

    我大脑当机了……

    今天6更估计不太可能了……

    555……头痛得利害。

    我明天开始双更，慢慢还给大家吧。

    