
    316章  云纪幽被掳

    内‘门’弟子选拔完，每年的重头戏来了，那便是内‘门’弟子的比试。

    来看观礼的宾客其实也是冲着这个来的。内‘门’弟子比试分为三个等级，练气期，筑基期，胎动期。每个等级的前三名都能获得丰厚的奖励。

    当然，奖品并不相同，胎动期的奖品肯定是最好的。

    十月初四，偌大的百丈峰广场上布置了几百个座位，  离云派金丹以上的高手也尽数到场。

    离尘子坐在主位，他的左则是观云帆，接下来依次坐着尘绝、尘允和白氏兄弟，他们都是元婴期，元婴之下坐的是金丹期。

    安蓝再次看到尘绝总觉得有些不对，可是具体在哪里她又说不出来。

    这会儿，钟声敲响，比试正式开始，方思茗拍手拍得欢，安蓝便没有再做细想。

    百丈峰的广场上一共搭了六个擂台，每个等级各有两个，比试由‘抽’签决定，是好是坏全靠自己的运势。

    六个擂台同时开打，胎动期吸引的目光最多。不管是观礼者，胎动期的擂台最‘精’彩也最能代表离云派年轻一代弟子的实力。

    “好”打到‘激’烈之处，许多人忍不住喝彩。

    安蓝在给白思茗讲解擂台上的比斗，突然心生警兆，有人在暗中窥伺着她，而且动机不纯。

    这次的感觉比上次来得更强烈，说明人就在附近。

    谁呢？安蓝环视四周，这次前来观礼的人都与她没有发生过什么突冲，她自己不记得自己得罪过谁。

    她暗中留了一个心眼。

    她一直留，一直留，留到选拔结束受邀来山的各同道下山都没有人来找她麻烦。

    她觉得有些不对，可是具体哪里不对又说不出来。

    云纪重带着云纪幽前来辞行，这些天云纪幽与白思茗两人小没较劲，总得说来云纪幽在吸取了第一天的教训之后，逐渐占了上风。

    两小子都很聪明，但是白思茗只有六岁多，输了也不冤枉。

    来回几次，安蓝也终于发现两个小家伙直接的问题，哭笑不得。

    “蓝姐姐，我可以经常来找你玩吗？”

    “可以啊。”听到安蓝肯定的回答，云纪幽高兴得跳了起来，别提有多高兴。居严城离离云派‘挺’近的，安蓝打算什么时候也去永巷看看老朋友。

    热闹的离云派又恢复到原来的样子，不过弟子们脸上洋溢这笑容，特别是那些在比试上大放异彩的弟子。

    普浩一脸兴奋，往年他作为低级弟子，只能在最外围观看，看得也不甚清楚，可是今年站在子敬身后不仅可以看得一清二楚，子敬还会给他讲解，受益匪浅。他不由也心中沸腾，想早日筑基上擂台比划一番。

    子敬和普浩还是住在山顶上，一大早安蓝就听到曾浩修炼的声音。

    “小子，很有活力啊，不错。”曾浩听见安蓝的声音立刻停下来向她请安。

    安蓝罢了罢手：“起来吧，我这儿没那么多规矩。”

    “修炼切忌好高骛远，‘操’之过急。”

    听到安蓝的话，普浩红着脸低下了头，脑子里想着，第一确实有点急。

    “是。”普浩答了一声，深吸一口气，平复心情。他到山上已经住了几日，在他的心中安蓝最是平和，什么时候都是笑嘻嘻地样子。

    虽然子敬每天也是面带微笑，但是刚刚经过内‘门’弟子选拔，他看到子敬那张笑脸无比别扭，算来算去，只有和安蓝相处时自在一点。

    至于白殷衣……每次看到他连大气都不敢喘一下，白殷衣的气场实在是太强了

    这会儿天空刚刚吐白，时间尚早，不过却有一个作家丁打扮的人被执事堂的弟子领着急急匆匆地跑上山顶。

    他嘴‘唇’发白跑得上气不接下气，那副急切的是样子似乎发生了什么了不得的大事。

    他看到安蓝，噗通一声跪了下来：“安，安蓝仙子，救……救救我家少爷……”

    安蓝凝眉，心中突然涌出不好的预感。

    “你家少爷是谁？”

    “云，云纪幽。”

    安蓝捏紧拳头，果然如此。“你先起来，仔细跟我说。”

    “普浩给这位小哥端杯水。”

    云家的仆人喝了水过后，总算缓过气来了，安蓝的声音有安抚人的作用，他紧张的情绪也缓和了下来，将始末娓娓道来。

    云纪重一行人下山之后，没过多久就遇到了袭击，动手的人修为非常高，云纪幽被抓住，云纪重和其余的云家子弟多被打成重伤。

    那小厮从怀里掏出一封，信给安蓝，信封上还沾着血渍。但是血已经发黑发干。

    信封上写着四个字“安蓝亲启”。

    安蓝拆开信封，看着信封上的内容，面容逐渐发冷，看到最后手一抖将信连信封震得粉碎。从她身上散发出来的杀气尽然让普浩双脚不自觉得发抖。

    普浩此时才知道，平时的安蓝很好说话，但是一旦发起怒来却是比白殷衣还要可怕。

    她的怒火真的能把一切烧尽。

    “十四少爷没事吧？”良久之后安蓝才缓缓开口问，这次的语调上次明显不同，她虽然极力控制，但是那压抑的怒气还是喷发出来。

    听之，汗‘毛’竖立。

    “重少爷和其他少爷‘性’命以无碍。”

    安蓝拿出几瓶‘药’和一两盒疗伤的‘药’膏给那小厮：“这位小哥，请你转告城主和夫人，此事既然因安蓝而起，安蓝必会给云家一个‘交’代。事态紧急，安蓝就不留小哥。”

    “子空，帮我送这位小哥回居严城。”安蓝拿了十块下品灵石给那给带的小厮上山的执事堂弟子，并且让他送这小厮回家。

    子空收过灵石招出自己的飞骑带着那小厮下山了。

    他们一走，安蓝压抑的怒气彻底爆发，以她为中心刮起了大风，四周的岩石摇动爆开，普浩双脚发抖。

    察觉到安蓝的怒气白殷衣从云海过来把手轻轻放在她的头上问：“怎么了？”

    狂暴的怒气这才慢慢平息。

    普浩像是刚从水里捞出来的一样，全身都被汗水打湿。

    “云纪幽被人抓了，对方让我三天之内到达外海的罗沙岛，只能我一个人，否则他们就会撕票。”安蓝冷笑。

    一个人？傻瓜才一个人

    一个人去就是死，到时候非但云纪幽救不了，她自己反而搭了‘性’命。

    对方千算万算都不会算到她手上‘混’元天府。

    “普浩，你跟你师尊说一声，我和你师祖有事要出去一趟，我们没回来之前，你们不要下山。”对方会对云纪幽出手，保不齐也会对子敬和这新收的徒孙下手。

    别人对她这样都无所谓，但是安蓝最恨对她身边的人下手，这次绑架云纪幽的人无疑触到了她的逆鳞。

    “我倒要看看你到底是何人。”

    安蓝冷哼一声，传音给清‘玉’泉中的小红：“小红姐姐，到山顶来，我们去搞人。”

    “好啊，等我”小红听到要搞人，立马从红龙的膝盖上跳了下来。

    小红是几月前会到离云派的，回来之后一直在清‘玉’泉中，最近过得有些沉闷，好不容易来了点刺‘激’的，当然要积极点。

    安蓝刚说玩不过两息小红就到了山顶，速度之快。

    小红被火云带出去训练了四年，个子比以前高了不少，看起来也长大了些许，她依旧一身红衣，梳着两个宝宝头，赤着一双脚，‘肉’‘肉’的脚掌让人很想踩。

    安蓝不知道小红这些年来进步了多少，唯一肯定的事连安蓝自己也看不透她。

    “搞谁，搞谁？”小红一来就歪着头问她。

    “找死的人。”

    小红从安蓝修真开始就一直跟着她有十多个年头了，一看安蓝的表情就知道这一次她是真的生气了，心中暗哼:是谁怎么不长眼得罪了小安子？

    安蓝将小红和白殷衣收入‘混’元天府中，到白府‘交’代了几句，匆匆下了山。千丈峰后山的一块岩石上，尘绝看着她急急往下奔的身影，冷笑。

    “这不过只是个开始而已，你等着……呵呵哈哈……”尘绝双眸中映出九幽老邪的身影。

    下山之后，安蓝坐在阿‘肥’背上一路向罗沙岛飞去。

    路经泽州时想了想还是把侯宜宣带上，侯宜宣那只黑箭的威力她亲眼见识过，罗沙岛上也不知布了什么陷阱，多带一个人就多一份保障。

    罗沙岛是外海中间的一个小岛，岛不大，人烟罕至但是树木葱郁，百米高的大树随处可见。

    安蓝第一天就到达了罗沙岛，但是她并没有立刻入岛，而是围着岛飞了一圈观察岛上的环境。

    罗沙岛并不大，但是地势复杂是打埋伏的绝好地点。

    安蓝很快就明白了对方的想法，一路伏击，不死也让她脱层皮

    对方千辛万苦抓云纪幽让她来，当然不会是来请她喝茶的。就是对方这么想，安蓝也不会答应。

    第三天，安蓝终于踏上了罗沙岛。

    安蓝刚一踏足，岛上便传来一个‘阴’鸷的声音：“安蓝欢迎你来到地狱。”

    “我来了，你放了云纪幽。”

    “哈哈……那要看你有没有本事从我手里救走他。五天，如果五天之内你找不到他，我就杀了他。哈哈……”

    ………………………………

    推荐一本主站的书。

    星武九天

    书号：1960535.

    天才李信，遭人陷害，成为家族弃子。一次奇遇，位面管家进入大脑；《星武九天》，助他一飞冲天。星矢大陆，天才辈出，主角一出，谁与争锋

    