
    306章  因祸得福二更

    练烟云现在是金丹七层的修为，对付牡丹‘花’魁这种元婴五层的高手还是有些吃不消。

    安蓝扔给练烟云一瓶复元丹，她立刻取出一粒咬在嘴里恢复消耗的真元。

    “小心，她的攻击有些古怪。”练烟云好心提醒到。

    “打算完车轮站吗？”牡丹‘花’魁冷笑，“即使这样你们也不是我的对手。毁我牡丹苑，死”牡丹苑虽是‘春’八的秘密基地但却是牡丹‘花’魁一手建立起来的，她倾注了不少心血，如今心血被毁，对这些闯入牡丹苑的不速之客正然是恨之入骨。

    她出手也不客气一来就是杀招。

    “‘艳’绝。”空气中飘来异香，浓浓的香味差点让人窒息，她的四周缠绕着一片粉红‘色’雾气，香味便是从雾气中传出的。

    安蓝脑子里出现许多香‘艳’的画面，全身酥软，仿佛一瞬间失去了所有力气，任人‘揉’捏。

    毒而且是‘春’毒安蓝立刻闭气。清除侵入体内的毒素。牡丹‘花’魁当然不会给她这个机会。

    “‘花’殇。”粉红的雾气汇集在一起组成一朵朵鲜‘艳’的牡丹，从盛开到凋零，一片片的‘花’瓣飞落。这一击不仅包括了生气，还包含了死后的寂灭，宛如轮回。

    安蓝不敢大意，知道这一击非比寻常，不过俗话说得好，输人不输阵。

    她轻笑：“你以为你有你会玩儿‘花’。”

    “红莲。”

    安蓝身上冒出一簇簇火红‘色’的火焰，这些火焰跳动着，变成一朵朵红莲，红莲中包含着至正阳刚至正至纯之力，代表着天地正气。

    至古邪不能胜正，安蓝凭借天威，这一击跟牡丹‘花’魁拼了个平手。没有惊天动地，却更是凶险。

    牡丹‘花’魁一脸酡红，差点压制不住体内的血气。好古怪的火，若不是她及时‘抽’招，那火势必乘势而来连她的灵魂也要燃烧干净。

    牡丹‘花’魁修炼至今，还第一次遇到一个金丹五层的家伙能在她的‘花’殇之下安然无恙，不，不仅是无恙，竟然还跟她平手，她可是整整高了她一个层次，就算她已领会境也不可能如此

    平日里听‘春’八提起安蓝，牡丹‘花’魁总是一笑置之，叹自家少爷太把她当个人物。就算有些天资有些运气又如何，也不过才金丹期，难道还能逆天不成？可是这一次将手彻底改变了她心中的想法，她终于明白自家少主为何对安蓝如此忌惮。

    “很好。”牡丹‘花’魁吞服下一粒绿‘色’的丹‘药’，整个人气息爆涨，上品丹‘药’狂怒丹。

    狂怒丹作为上品丹‘药’有着非常强烈的副作用，凡是服用它的人一个时辰之后五脏受创，七窍流血，修为跌落三层，一个月之内不得便用真元。

    如此，强大的副作用，它的威力可想而知。

    牡丹‘花’魁气息爆涨，衣衫被流动的真元撑得鼓鼓的，她的修为虽然还是停留在元婴五层，但是所散发出来的威势只比化神期的‘蒙’守差了一点点。

    “‘花’殇。”同样一击，威力何止大了一倍，没有狂风海啸，海面上的鱼儿却在这一击的影响之下，迅速长生然后死亡，生命的过程在一瞬间全部呈现完。

    “撞”安蓝这一次直接用‘混’元天府撞上去。‘混’元天府里的灵草在一瞬间全部死亡。‘花’殇的寂灭之力往‘混’元天府深处侵袭而去，在到达妙罗云绵树所在的山谷时，一道凌列的剑气从‘混’元天府里飞出来，‘洞’穿牡丹‘花’魁的元婴瞬间将她斩杀。

    牡丹‘花’魁虽死但是这一招的威势由在，安蓝连退百里最后一口血喷了出来。

    五脏六腑错位，火辣辣地疼。安蓝赶紧坐下来调息。

    她没想到诛邪居然会出手

    其实，如果不是牡丹‘花’魁的那一击太过利害，寂灭之力已经影响到妙罗云绵果的话，诛邪并没有出手的意思。

    每次妙罗云绵果成熟安蓝都会拿一个给诛邪，这是他恢复实力唯一可以走的捷径，所以，妙罗云绵树不能死。

    牡丹‘花’魁一死，安蓝觉得自己被一道‘阴’冷的气息锁定，她迅速转向身后，一只手从她背后抓了过来。

    这只手像老干树皮一样，不仅黑而且皱皱巴巴，指甲有半米长卷曲着，很像黑山老妖的手。

    安蓝反应得快，但是那老树皮干尸般的手抓得更快，安蓝身上还穿着龙鳞做成的护甲，这一爪把护甲爪烂，连带安蓝的血‘肉’出抓了一块下来。

    嘶~安蓝倒吸一口凉气，‘肉’被生生撕下一块还真不是一般地痛。撕了也就算了，指甲中藏有剧毒，安蓝背后的血‘肉’，很快变成黑‘色’腐坏掉落。

    “你的对手是我”安蓝听到炼妖的声音，才知道方才突然这间出手的人是‘蒙’幽。

    炼妖捏住枯手，用了十二分力气将它捏碎。

    安蓝咚得一声倒在鲸舟的甲板上，鲸舟由于失去了安蓝的控制，从天空掉落而下。

    砰，海里溅起高高的水‘花’。

    “蓝儿”白殷衣高呼一声，迅速落到鲸舟上，他抱起安蓝看到背后的血‘肉’被腐蚀得只剩下森森白骨，怒气上涌，发冠崩碎，白‘色’的头发根根炸起，如银针一般直冲天际。

    怒发冲冠为红颜。

    “你们都要死”白殷衣盯着‘蒙’幽，‘蒙’幽心里一紧觉得自己好像被一只凶猛的野兽给盯着上。白殷衣的修为比他低得多，但不知为什么他却被他盯得发虚。

    白殷衣冲冠一怒，黑暮笼罩，天地只剩一片黑‘色’。

    白殷衣喂安蓝吃下一粒丹‘药’，把她平放在甲板上缓缓站了起来，他虚空而立，眼中只有一个字，“杀”

    盛怒之下白殷衣气势攀升，连修为也在长涨，怒意将他体内还没有吸收的妙罗云绵果的‘药’力全部炼化，修为连涨三层，由原来的元婴三层一路飙升至元婴六层。

    ‘蒙’幽像看怪物一样地看着白殷衣，哪怕是练气期突然之间猛增三层的也很少，更别说是元婴期，要知道越往后，修为就越难提升。

    “元婴六层又如何？我不信你奈何得了我。”

    白殷衣看了他一眼，拿出一粒绿‘色’的丹‘药’扔进嘴里咬碎。

    狂怒丹不是牡丹‘花’魁一个有。

    “疯了，疯了。这家伙完全疯了。”白胜衣看到白殷衣那付神态不由得头皮发麻。他还从来没有见过白殷衣如此模样。

    “罢了。我也陪你疯一次。”白胜衣招出昼天也往嘴里扔了一粒狂怒丹。

    狂怒丹会直降三层修为，除非生死关头，否则根本不会使用，‘春’八仗着着有化神期的护卫护身，所以他身上根本就不有狂怒丹。当白胜衣吞服下狂怒丹的那一刻，‘春’八查觉情况不妙，下意识的要捏瞬移‘玉’符逃走。

    他一动作，一道剑光就像他的手臂刺来。

    他们都处在白殷衣的黑暮中，一举一动自然逃不过他的眼睛。

    “想走？问过我的剑再说。”

    安蓝还不知道白殷衣一怒之下为她服用了狂怒丹，毒气不但腐蚀着她的身体，还侵蚀着她的大脑，多亏白殷衣刚刚给她服下了一粒丹‘药’，她才觉得好受了些。

    但也仅仅只是一些。

    什么毒？安蓝不确定再这么下去自己会不会变成一付骨头架子。

    安蓝对敌人狠对自己却能做到更狠，她深知不再让毒气这么蔓延下去，于是用赤阳正火煅烧自己，筋、骨、皮、‘肉’，哪里有毒哪里就烧。

    “啊”剧烈的痛疼让她整个人从甲板上弹了起来，她整个人在烈火之中痛苦的扭动着。

    大家看到那个火人不由得眼皮一跳。

    狠，太狠了

    就连百里之外的南宫淳也不禁对她竖起了大拇指，南宫淳自认为在金丹期的时候做不到安蓝这般狠辣，果绝。

    对别人狠不算什么，对自己狠才是真的狠。

    南宫淳暗自点头，他对今天诸位的表现十分满意，就算以后他们这把老骨头不在了，离云派在他们手中也一样能够发扬光大。

    南宫淳仍是站在远处未动，小小要扑过去保护安蓝被南宫淳按住。他也不是不可以加入到战斗之中，只要他一加入形式立变，拿下‘春’八可以说轻而易举。

    可是他帮得了一次却帮不了一辈子，人生的路始终要靠他们自己走，有时候看似帮人，实际上却是害了人。

    仙道一途可比眼前这点麻烦困难得多。

    如果一味等着别人来帮忙的话，心智不坚，最后也只有被淹没在红尘之中，再好的天资也是枉然。

    不帮，反而是帮。

    安蓝痛得在地上打滚，她闻到了‘肉’香的味道，看着毒一点一点地被赤阳正火炼化，再大的痛苦也是值得的，总比变成一付骨头架子来得强。

    巨大的痛苦过后便是麻木，她的身体整个已经麻掉，再也感觉不到痛。

    赤阳正火在炼化毒气的同时，也将她体内的杂质一并炼化，安蓝的内体再也没有一丝杂质，这也算是因祸得福。

    当最后一点一丝毒气被炼化干净时，安蓝身上的火焰终于熄灭，她身一片焦黑，散发着‘诱’人的‘肉’香。

    ………………………………………………

    二更到。

    倒数倒数，还有四更……嗯嗯。

    我的手都快不听使唤了。

    