
    308章  妖君一更

    出去的时候只‘交’代了一声，回来的时候一黑一红，面对重伤的那夫妻俩百里晴青二话不说，拔出剑就要出去揍人。白胜衣见他的冷面娘亲发飙，赶紧拦住。

    “你找谁去？”

    百里晴青一听泄气似的把剑送回剑鞘里，是啊，‘春’八已死找谁去。

    白暮云也连忙上前安抚：“没‘激’动，眼下还是先治伤要紧。”

    说到伤，百里晴青叹了口气，狠狠地瞪了白胜衣一眼，他就能眼看着哥哥嫂嫂伤成这样？

    白胜衣看到自家娘亲那喷火的目光，干笑了两声，不是他不帮忙当时那种情况他根本‘插’不上手。

    “爹爹，婶婶怎么这么黑？”一个‘奶’声‘奶’气的声音从下方传来，白思茗不知何时出现在房间里。

    “晒的。”白胜衣说得一本正经，一旁的练烟云想笑又不敢笑。

    也无怪白胜衣要骗儿子，对于这个动不动就问为什么的五岁小魔星怎么跟他解释毒气入体为了去毒自己烧自己这么深奥的问题，只好这般说。

    还好，小孩思想单纯，好骗。白胜衣这么一说，小魔头还真的信了，他怎么不想要多大的太阳才能晒成这付模样。

    “不好看。”白思茗嘟了嘟嘴，还是白白的婶婶好看。

    “嗯，是很丑。”白胜衣用扇子戳了白殷衣一下。“有本事你就躺在上面一年不起来。”

    安蓝的伤还好说，只要服用一些生肌活骨的‘药’很快就能好起来，麻烦的是白殷衣的伤。

    路上白胜衣已经探查过他的伤势，全身筋脉碎裂，元婴受损，比当初辰屠进攻离云派时受得伤还要重。他现在的意识还处于模糊状态，发这高烧。

    “你要是三天过后还没睁开眼，我就把你扔到城外河里喂鱼。”说完他啪得一声收了扇子直奔庆江城主府去。

    乓，白胜衣穿过梅林，一脚踹在茅舍的大‘门’上将整个‘门’踹飞。“‘药’。”

    茅舍中的人似乎料到他会来，没有惊讶，反而像是找到了新玩具般开心的说：“你是第一个敢踹我‘门’的人，很好，我很喜欢。”

    “‘药’。”

    “什么‘药’？”破庸揣着明白装糊涂。

    “你一定有让那家伙快速恢复的‘药’。”

    “你这是在求我吗？你不觉得这种方式特别了些吗？”

    白胜衣咧开了嘴：“左护法是高人，一般的求人方式自然是看不上。”

    “小子伶牙利嘴。”

    白胜衣没有理会破庸的“夸奖”，而是上前一步走到破庸面前伸出了手。“‘药’。”

    “没有。”

    “你有。你不给也没关系，我就这么跟着你，不管是你吃饭睡觉，还是出恭泡妞。”人活一世最怕遇上不要脸的，破庸表面严肃，心里却高兴得紧，难道遇上一个这么不要脸的，他这一身‘插’科打诨‘阴’人耍宝的本事终于可以找到继承人了。

    他本来是看好安蓝的，但是发现眼前这个更适合。

    安蓝还缺少一股疯劲。

    “‘药’我有，不过嘛……也不能白给。”

    “条件。”白胜衣倒是很干脆。

    “明天辰时来报道，到时候我会告诉你。”破庸从衣袖里拿出两粒丹，“黑‘色’的给丫头吃，红‘色’的给小子吃，别给错了。”说完破庸一挥袖，白胜衣眼前一片模糊，再睁开眼时，已经回到了白府。

    白胜衣立刻把丹‘药’给夫妻俩服下。

    ‘春’八身亡的消息并没有向外公布。‘春’八余党未除，九幽老邪尚不知所踪，最主要的是安蓝夫妻俩重伤未愈，此时放出消息势必会引来追杀。

    当然消息也不是全然不放，纸包不住火，大家迟早会知道，反以什么时间放，怎么放是‘门’学问。

    白胜衣传讯给叶沧澜让他迅速吞并‘春’八的残余力量，不仅要快，而且要隐秘，至少在对外公布‘春’八死讯的时候，叶沧澜已经‘春’八的势力接收得七七八八，等大家反映过来时，那时已经晚了。

    叶沧澜听说‘春’八已死，不禁老泪，多少年了，他终于等到这一天。“好好好”他大吼了三声好，压在‘胸’口的大石轰然碎裂，心魔去除使他多年的未进的修为更进一步。

    可是，叶沧澜并没有因此而开心，如果可以他宁愿用自己的一身修为换得叶星辰的平安。

    “什么时候带思茗来炎夏城玩玩吧。”思茗虽然是卓茗与白胜衣所生，但是叶沧澜也将他当成了叶星辰的延续，这一切都是因为卓茗是他儿子这一生最爱的‘女’人。

    “事情一过，胜衣定来叨扰，到时候还望前辈不要嫌兔崽子烦。”其实小魔星不问十万个为什么的时候还是‘挺’可爱的。

    时间一过又是小半月，这小半月看似平静，暗地里却是‘波’涛汹涌。

    且不说叶沧澜如何清剿‘春’八的残余势力，单单就是这小小的庆江城这半月以来也是访客不断。

    “我的院子哦。”安蓝一阵心疼，好好的一个院子，这才多久地上就变得坑坑洼洼了？

    安蓝的伤其实不重，吞下破庸给得‘玉’骨生肌丸后，那焦黑的皮肤迅速退去，背后的‘肉’用了七天时间就已经长好了，到了第八天已经生龙活虎的跳下‘床’了。

    也就是从那时候开始，白府不断有访客上‘门’。

    这些访客白天不来，专是夜晚偷袭，一开始安蓝还以为是消息走漏，后来才发现这些“访客”并不是单冲着白家人来的。他们不仅夜袭白殷衣，同样也袭击住在白家的步飞与练烟云。

    中间甚至还有修为接近化神期的妖兽出现。

    安蓝很快就明白过来，并不是消息走漏，而是这些访客根本就是冲着神兵来的。

    那些修真者并不是炎夏人，而是被妖族奴役的蛮州的修真者。

    妖族终于忍不住对神兵的拥有者开始动手了这对安蓝而言并不是一个好消息。

    随着藏青峰一行损失惨重，大家都把火气撒到了黑市和邪修身上，黑市依旧坚‘挺’是因为它有深厚的底蕴，庞大的商业支撑，可是邪修原本在炎夏就是属于薄弱群体，强盛也是因为内海的邪修入主炎夏的原因。

    可是，内海邪修一来，内海实力空虚使得内海玄‘门’乘虚而入，这几年来连续吞并许多岛屿。邪神子死，炎夏一时半会儿拿不下，后院失火，权衡利弊内海的邪修果断退回内海。

    邪修一退，只有妖族和炎夏势力，两者迟早都有一拼，却没想到此时发难。

    妖族与炎夏强者之间有约定，双方化神期以上的人不能出手，所以，纵使白府快被打穿‘洞’了，不管是破庸也好，南宫淳也好还是彪悍勇猛的火云也好，都不能出手。

    不过，妖族不出动十阶妖兽倒也奈何不了步飞等人。

    白家成为战场，白思茗和重伤未好的白殷衣被送往城主府，访客纵有天大的胆子也不敢去城主府拿人。

    子曰：“有朋自远方来，不亦说乎。”

    客人上‘门’自然要好好招待一番。白胜衣亲自下手布置阵法，安蓝帮他准备倒也学了些，近日来也做了些研究，对初级阵法也有少许心得。

    无月无风，白家大院里点着几盏灯，‘花’园的中央放这一个巨大的圆木桌，桌上放着青铜鹤香炉，青烟从炉中袅袅升起，融入天地。

    香炉的旁边是一个莲‘花’灯，灯里放这一枚夜明珠。

    桌上煮着茶，香味甘醇，比高级灵茶还要好。

    圆桌之上还放着一个‘玉’棋盘，白‘玉’和墨‘玉’磨成的棋子放在上面，但是棋子的摆布却有些特别。

    说来惭愧，这么多年安蓝的棋艺还属于初级水平，所以他们下的不是围棋，而是五子棋。

    就算是五子棋安蓝也一直输，论排兵布阵她比白胜衣还是差上那么一点。

    在巨木圆桌的不远处步飞坐在长廊上擦着自己的刀，练烟云则‘操’着手打着瞌睡。

    时不时会传来棋子落盘的声音，但是谁也没有说话。

    高空之上的一朵妖云中，隐藏在上面的妖族与蛮州高手目光紧紧的注视着下方。连日来的‘交’手也让原本看不起安蓝诸人的妖兽们慎重起来。

    “妖君，还等什么下去宰了他们。”妖族的分为妖兽、妖将、妖君、妖王、妖尊几个级别，四个上古凶兽是天妖，而妖君至少也是八阶九阶这样类似于元婴期的高手。

    此次带队的是电掣雪荒鹰，这一只电掣雪荒鹰已是九阶大圆满的境界，随时可能突破到十阶，而且电掣雪荒鹰是异种，本领高强，可以说是妖族十阶之下第一妖。

    电掣雪荒鹰并没有理会属下的催促，他皱着眉凝神身下。电掣雪荒鹰已经化形，它化形的后的模样是一个鹰钩鼻的俊美男子，两鬓留着一缕白须颇为飘逸，只是一双眼睛锐利无比。

    数次接触下来电掣雪荒鹰也发现一个规律，这些人越是表面轻松，玩的‘花’样也就越多，而今天恰恰是他们这些日子看起来最惬意的一次。

    下棋烹茶，就差奏乐跳舞。

    想起前天黑蛇妖君被那怪异的红火少了屁股，电掣雪荒鹰鹰目一跳。

    “不下来坐会儿吗？”这时白胜衣缓缓抬起头，笑眯眯地看着天上的妖云。

    ………………………………

    不好意思哇，昨天被娘亲拉出‘门’了。

    今天双更哈。

    