
    321章  取你命

    安蓝躺在贵妃椅上，身上盖着厚厚的雪狼皮‘毛’，这皮‘毛’是从一只七阶的雪狼身上整个扒下来的。整块皮‘毛’上没有一点杂‘色’，而且十分柔软，是非常好的御寒材料。

    安蓝除了力乏以外，她的实力也下降了一层，这小家伙不仅吸收营养还会吸收她体内的真元。

    她询问百里晴青才知道这是正常现象，胎儿吸收母亲的真元温养五脏六腑，同时将其压缩转化为先天真元，提内储存的先天真元越多，资质越高。但这也不是绝对的。就拿白思茗为例，卓茗在怀他的时候丹田已经被破坏，体内没有丝毫真元，甚至连身体也十分孱弱。

    但是白思茗的资质并不比一般小孩差，不过母体的孱弱对他还是有一点影响，他的资质始终无法达到白胜衣的水平。

    资质并不代表一切，安蓝当初也不过才三灯藏，可是事实证明她的成长比所谓的天之骄子要快得多，被一群变态包围着，天资聪颖的白思茗一后注定也会成为一个变态。

    上完了课业白思茗晃着小小的身子跑到安蓝的房间，小脸红扑扑的，进来的时候也一直不停得搓着手。

    现在已是隆冬，外面飘着雪，安蓝的房间里没有安火盆只是‘弄’了几个暖炉，比别的地方要冷上一些。不过白思茗穿得很厚，一路跑过来额头上还冒着汗，不过他在来的路上抓了一把雪，所以手有些冷。

    安蓝把他的小手捂在手里，搓了搓，刚接触到那冰凉的小手时不禁打了个颤。

    “小魔星跑这么快做什么，也不怕摔倒。”安蓝在他小巧的鼻子上刮了刮，然后又捏了捏他的小脸蛋，她对小正太很没抵抗力，当年云纪幽也是，现在白思茗也是。

    “我来看弟弟。”白思茗‘奶’声‘奶’气地说道。他把小手放在安蓝的肚子上‘摸’了‘摸’，这个动作他是跟白殷衣学得。他也是一样一点一点在母亲的肚子里长大的吗？

    想到从未见过面的卓茗，白思茗一阵酸楚，大大的眼睛里弥漫着雾气。

    安蓝知道白思茗在想什么，把他搂到怀里。“小子，有可能是妹妹哦。”

    “是弟弟，一定是弟弟。”白思茗那坚定得语气让安蓝觉得有些好笑。她倒希望是个‘女’儿，不是有句话说吗：‘女’儿是母亲的贴心小棉袄。现在有一个小魔星就够折腾，要是来两个那还受得了。

    她一想到两个小魔星围这他转，觉得头疼。

    在白思茗进入安蓝的房间不久，千丈峰白府大‘门’慢慢打开，白殷衣搀扶着安蓝往上下走去。

    安蓝明明就在房间里，这个人又是谁呢？答案是练烟云。观云帆的这张人皮面具十分利害，只有薄薄得一层，但是不管事用眼睛还是用神识都看不出破绽。再加之练烟云和安蓝的身高体型十分相似，可以说这次伪装堪称完美。

    从他们踏出白府的那一刻，引蛇行动正式开始。

    这一次面对的是整个‘春’家，即使有云家从旁协助，安蓝还是有些担心，所以她把‘混’元天府教给白殷衣使用，危急的时候多一分保障，反正她在家里也用不着。

    计划执行的这些天安蓝必须带在院子里不能出去，闷是闷了些，不过也没太大的关系，反正她也是个耐得住寂寞的人。

    现在潜伏在离云派的人只怕已经通知‘春’家了吧。

    九幽老邪一直注意白府的动向，见白殷衣夫妻两下山立刻命令‘春’家的人诛杀她二人。

    “有点紧张呢。”练烟云做在鲸舟只上手不停得发抖，她也算见过大场面的了，现在呼吸却极不平稳，大约是这一次‘诱’敌的行动太过刺‘激’了。紧张中夹杂着兴奋，让她全身发抖。

    她转头看着一旁闭目养神的白殷衣，这家伙不管什么时候都是这么淡定从容，一直以来她都不明白安蓝那么会闹腾的人怎么会嫁这么个沉闷的人，很多时候一整天她听白殷衣说话都超不过十句，若换了自己肯定会闷得发疯。

    反观白胜衣就好多了。她有时候怀疑他们真的是双胞胎吗？她真没看出一点相似之处来，想到白胜衣练烟云的脸上出现一抹红晕。意识到自己失态，她连忙低下头偷瞄了一眼白殷衣发现他依旧比闭着眼才送了一口气。

    自己与白胜衣估计不可能了吧？她在心里苦笑。

    白殷衣虽然闭着眼，但是周围的一切都在他的神识当中，他不明白练烟云为什么突然脸红又突然叹气。

    他不会追问，他也不敢兴趣。

    根据侯宜宣从泽州传回来的情报，前几天有一艘海船停靠在泽州的一个小港口，这艘船看起来像是商船，但是，船上护队的实力相当惊人，这艘商船里的人十分陌生，侯宜宣猜这很可能就是‘春’家的人吗。

    这艘商船已经靠岸几日，而且大多数护卫都不知所踪。他们一共有一个元婴和十个金丹，不排除还有其它船只潜入得可能。毕竟每天来往的船只那么多，谁也不知道里面是不是藏了‘春’家的人。

    根据叶沧澜对‘春’家实力的初步估算，他们至少有四个元婴期，还有一个是元婴八层。

    鲸舟想居严城移动着，离云派和居严城之间隔了数个小镇，并没有什么大的势力，为了不‘露’出破绽，鲸舟的速度并不慢。

    白殷衣并没有发现任何可疑修真者的气息，对方显然很沉得住气。事实上白殷衣也并不指望在居严城的范围内能将他们引出来。

    这里离离云派太近，只要白殷衣一传讯，观云帆就会立刻赶来。

    一个化神期的威慑力比十个元婴期还可怕，更何况，离云派里还有一只实力不输观云帆的红龙。

    红龙对安蓝可不一般啊。

    ‘春’家还没蠢到去同时面对两个化神强者。

    他们去居严城主府呆了一天只后便向堰州出发。堰州与中州之间路途遥远，而且‘交’界之处是一片大山，地势险要是伏击的绝好地点，‘春’家的人肯定会在这里设埋伏。

    安蓝在中州有‘交’情的只有荆家和叶沧澜，这里离炎夏城路途遥远，即使快速赶来也要一个时辰，一个时辰足以让他们将这二人解决掉，这里离庆江城也相差十万八千里。在这里被伏击的话可以说叫天天不应，叫地地不灵。

    王岳山是进入云州的第一道山脉，也是一道天险，游记上有云：“王岳难，难于上青天。”不仅山坡陡峭，而且上山多怪兽多险地多绝地。

    鲸舟正好驶过绝地之一的坠身谷，白殷衣紧闭的双眼突然睁开，他身上佩戴这观云帆给他的搜神珠，对方圆千里内的情况了如指掌。

    “来了。”白殷衣神‘色’一冷，站了起来，他踩得果然没错，这些人脸上都带着面具，这面具和黑市里的那个显然是同样的材质，是一种稀有的绝神矿陪和十多种矿石打造成的，能躲开他人的神识查探。

    白殷衣身上若不是佩戴了搜神珠绝对不会发现他们的存在。

    ‘春’家的人发现了鲸舟立刻进入备战状态，指挥的人打了一个旗语，弓箭手拉满了弓。

    箭上帮了一个油包，这些油包上帖了一张黄‘色’的符纸，如果安蓝在这里的话，她一定认得出那是威力不俗的火爆符。

    鲸舟已进入‘射’程之中，旗子一落，箭头上的油包被点燃，一只又一只的火箭‘射’向鲸舟。火箭扎在鲸舟上，油包被迅速引爆，它们在鲸舟四处炸开，鲸舟被炸得左右摇晃。

    油包里的油溅满鲸舟各处，火苗窜起如同一条高速迅猛移动的火蛇。火蛇由条变为数条，将整个鲸舟吞没。

    鲸舟是由千年灵木打造，在侯府的超高手艺之下，不仅做了防水处理，同样也做了防火处理，别看火苗烧得凶，只是将船板烧黑，并没有遭到大的破坏。

    鲸舟异常坚固，摇动了几下，便又稳住了身形。黑‘色’的暮气从船头溢出，迅速将整个鲸舟吞没。

    船上的火苗竟然全部被黑暮熄灭。

    “谁？”白殷衣站在船头，白‘色’的头发配上他那张冷漠的脸，显得异常森寒，强大的气场让下面的人也为之一颤。

    这就是离云派最杰出的天才白殷衣？这就是那个在金丹期便悟得境的人？他们之中也有不少俊杰，可是跟眼前这个男人比，如果一个是萤石那么一个就是皓月。

    萤石又岂能与皓月争辉？

    而且他们发现这男人散发出来的杀气浓得快要滴出水来。

    ‘春’不来是山谷里的指挥者，也是那个打旗语的人。他察觉到这些子弟心境得微妙变化，心想：不愧是白殷衣。一对一单打独斗他还真不是白殷衣的对手，但是……这并不是。

    ‘春’不来冷笑，他有极大的自行将白殷衣永远地留在坠身谷。

    “取你命的人。”听说白殷衣擅长阵法，‘春’不来倒要看看谁的阵法修为更利害。

    “口气不小。”白殷衣衣袖一甩，只听听到噌得一身，率先发难。黑暮从鲸舟迅速向谷中蔓延。

    …………………………

    更晚啦，不好意思哈。

    