
    296章  夺舍

    呦

    火鹤清啸一声，直冲向最右边的通道一冲到底进入最右边的房间中，里面的童子还没有反应过来就被它抓住按在地上撕咬吞如腹中。

    童子除了恐惧尖叫以外竟没有半点反抗能力

    火鹤吃完童子之后拍拍肚皮，显然还没有吃够，它一口将已经有西瓜大小的黑‘色’煞球吞入腹中，又飞向另一个房间接着觅食。

    火鹤以无以伦比的霸道攻击将最右边的三个房间扫‘荡’一空，这是其余六个房间的童子似乎察觉到了什么，发出惊恐的叫声。

    安蓝不明白刚刚还异常凶猛的童子怎么好像突然向耗子见了猫一样瑟瑟发抖，但是这无疑是最好的时机。白殷衣也明白这一点，在小红与金甲银皇的配合之下，将‘玉’剑‘插’在了童子的‘胸’口。

    童子发出一声怪叫，化为一缕青烟。

    童子一除他们立刻退出房间，他们出来时正好遇到青蕊夫人，“夫人，刚刚发生了什么事？”

    “他来了。”青蕊夫人感应到他的气息就在地宫中，他终于肯从乌龟壳里爬出来了。

    “他？”他是谁？

    “他就是庆江城的城主，当然，你也可以称呼他为‘左护法’。”

    破庸

    安蓝脑里闪过这个名字时愣了，当初观云帆带她要去庆江城主府送茶时，她就怀疑过两人的关系，没想真得是他

    难怪南宫管家会向她透‘露’炎夏各地的情报，原来根本就是一家人

    就连一向面瘫的白殷衣此时也张大了嘴巴，倒是小红看起来格外高兴，摇着小脑袋四处张望。“干爹？哪里哪里。”

    这时，安蓝听到一声清啸，一只火鹤飞到他们面前，慢慢变成一个美‘艳’的‘女’子。这‘女’子走到白殷衣面前勾起了他的下巴轻笑：“呵呵，小衣衣不记得姐姐了么？”

    安蓝的大脑彻底不够用了，她怎么也没想到那只被她封为偶像凶悍无比的火鹤居然是只母的。

    现在还在调戏自家老公……

    偶像归偶像，但是老公是‘私’有物品，看看可以，触‘摸’调戏坚决不成

    安蓝不动声‘色’的隔在两人中间，拱手问：“不知前辈尊号，安蓝曾在庆江城观前辈与那恶蛟一战，对前辈甚是仰慕。”

    火鹤看了看她再看了看他身后的白殷衣呵呵得笑了起来，那笑声让安蓝觉得不好意思。自己那点小心思显然瞒不过火鹤的眼睛，还好，小红很快化解了这场尴尬，她跳到火鹤身上蹭了蹭。

    “火云姐姐，我是红锦干爹呢？”

    “你干爹在玩神秘呢，甭管他。”火云一把把小红抱起来，在小红fen嫩的脸蛋上捏了捏。“小红锦长得不错，以后肯定是大美人。”

    “能有火云姐姐漂亮吗？”小红歪着头问。

    火云明知道她这是拍马屁，却依旧很开心：“走，跟姐姐到上面去玩儿，谁欺负过你跟姐姐说，姐姐帮你教训他”

    “邪神子和练魔子都欺负过我，姐姐帮我跺了他们。”小红的声音脆生生的听起来可天真了。

    安蓝那一个汗啊，这还是那个动不动就搞人的小红姐姐吗？不过她心里还是很高兴的，说明小红心里还是向着她的，想借火云的手拔掉她心头的尖刺，给她出口恶气

    小红这点心思又怎么能瞒得过火云，她也不点破。“好，去揍他们。”

    说完，火云便带着小红瞬移离开，她走之后练烟云才捂着‘胸’口大口大口地喘气。

    “好强的威压。”

    “烟云你把剩余两个鼎的煞气吸收之后，我们也走。”安蓝说。

    “两个？不是还有另外六个鼎吗？”练烟云不解。

    “既然火云出现在这里就说明那六个鼎她已经解决掉了。”青蕊夫人解释道。

    一人解决六个鼎，还是在没有‘玉’剑的情况下，有这么夸张吗？练烟云不太信。

    “你亲自去看看不就知道了？”

    耳听为虚眼见为实，练烟云点头，将炼妖握在手中，向剩余的房间走去，过不会回来了，说话舌头都在打结。“真……真的没了，连，连煞球都没了……”六个煞球啊……

    “走吧。”等练烟云将剩余的两个煞球吸入到炼妖里之后，三人往邪府而去。

    炼妖一路消化煞球的能量，等到达邪府之后发现邪府有多处坍塌，这种规模的塌方只有那些化神期的老怪物们互斗才能造成。

    练烟云和青蕊夫人出来邪府不知道其中凶险，安蓝提示道：“大家小心，这邪府有些古怪能影响心智。”

    三人在进入第三层之前都没有遇到攻击。一直到第三层曾经遭遇天眼蟾蜍的那个房间，她们刚一到便从暗处跳出两只妖兽和一个相貌奇丑的邪修。

    安蓝皱眉，妖族与邪修向来不同路，怎么会同时出现在这里？

    “小心，他们被人控制了。”还是青蕊夫人眼界厉害，一下子就看出来这些敌人被人炼成了傀儡控制起来。

    两只妖兽是八阶，邪修也是元婴七层，要将他们炼制成傀儡至少也是元婴期的修为。

    不过，对方不长眼，谁不挑，偏偏挑中了她们

    “烟云，你大展雌威的时刻到了，上吧。”

    “好。”练烟云兴匆匆地祭出炼妖就冲了上去，岂不知被安蓝当成了阵前枪使。

    能者多劳嘛，炼妖实力大增，不用白不用。她使唤不动诛邪，使唤一下练烟云动用炼妖还是成的。

    炼妖的动作相当利落，刚祭出去便以强大的吸力将妖兽与邪修吸入葫芦中。

    安蓝想，它什么都吃，不怕消化不良吗？

    安蓝这念头刚一过，炼妖便把人和兽原封不动得吐了出来。吐出来之后，一人两兽躺在地上一动也不动，显然傀儡之术已经解除。

    黑暗之中传来一声惊疑之声，接着便看到一个身穿斗篷的人向里逃窜，练烟云作势就要追被安蓝拦住：“不要在这种小杂‘毛’身上‘浪’费时间，迅速到最下面。”

    “算你逃过一劫。”

    几人一路上遇到了几‘波’拦路的，不过好在这些人实力不足为考虑，基本就是一招灭，余下逃跑的也没有在追。

    邪府一共有九层，沿途的机关都已经被前面闯关的人破坏掉，现在大部分人都聚集在地九层。

    她们一路到达第九层，一到第九层便感觉到了与前面八层完全不同的气氛。刀光剑影，轰鸣声不断。

    “东云，你们在哪里？”一到了第九层青蕊夫人便传讯给观云帆。

    “中间。”

    “我们在第九层的入口。”

    “你们来了？”

    “嗯，九幽聚煞阵九童子已除除，皱气也被吸收干净。”

    “好。”观云帆叫了一声好，接着她们面前出现了一个‘波’动，观云帆与成仁贤出瞬移到她们面前。

    “第九层怎么会这么‘混’‘乱’？”

    “原本还是好的，我与贤兄找了几位同修劝说，有几位已经被我俩劝住，正准备退回，谁料想，居然从里面抛出两把绝世玄兵。”

    “狗日的，一看到玄兵这些人什么都忘了。”成仁贤语气极度愤慨。能让他口出脏言看来真的是气得不轻。

    可不是，他们原本是好心，但是谁知玄兵一出却被几位同修围攻，以为他们劝他们离开是为了独吞仙府中的宝藏。

    “这些人眼睛都瞎了”

    “唉，此次过后，只怕炎夏实力大损。”观云帆摇头。

    “怕球死的都是不长眼的，他妖族和邪修不长眼的不见得比咱们少，咱哥儿俩再合力干掉他几个就成了，我也还好出出心里这口恶气。”

    “前辈莫气，依小‘女’子之见，此时暂且不急先破了这个局在说。”人就算是要杀也要等到除去九幽老邪之后，否则平白无故给他加了养分，这可不值。

    “我知，只不过说说气话罢了。”

    “前辈在九层呆了这么久，可曾知道九幽老邪在何处？”安蓝问。

    成仁贤点头。“前面有一道大石‘门’，那石‘门’紧锁，我等合力都未曾将它打开。那两把神兵也是从里面飞出来的，想必那九幽老邪就藏在里面。只不过，此地现在已成为最凶险之地。”

    “哦？”

    “且不说此地由妖族和邪修把守着，那‘门’中除了飞出玄兵之外亦会飞出闪电、刀光十分利害。”

    妖族与邪修在果然不好办啊……

    正在大家苦恼之际，忽然听到一声清啸，其音高亢，接着整个九层被罩得一片火红，观云帆和成仁贤听到清啸声之后，嘴角不自觉得‘抽’了‘抽’。

    “那只暴力火鹤居然出现了……那人果然来了，走，瞧热闹去。”成仁贤呵呵地笑了两声，将之前的‘阴’霾一扫而空，他是很乐意看那只暴力火鹤虐人的，每次都觉得十分带劲。

    成仁贤护着安蓝等人瞬移到大‘门’口，一到便看见火云抓住那些化神期的老怪物像扔皮球似的到处扔。

    而此时，一墙之隔的密室中，‘春’八和邪神子出现在那里。

    密室中有一个水晶棺，里面躺着一个仙风道骨的青年，面目祥和。

    “‘春’爷，这就是你说的九幽？只要我夺舍了他能得到上古邪力？”

    “然也。”‘春’八点头，眼中的‘精’光一闪而逝。

    