
    261章  执着

    茅草房中人并没有说话，只是一阵风吹来，枝头的梅‘花’动了动，暗香浮动，但是南宫淳已然了解房中之人的想法，他不紧不慢地拿出一个蒲团，跪坐坐而下。

    接着，从储物袋里拿出一张矮几，摆上茶具将当初安蓝送他的那坛灵泉倒入壶中煮起茶来。

    他茶煮好以后，他将茶具端进了茅庐之中。

    不久之后，茅庐之中传来另一个声音。这声音不算高也不算低，但却果断，透着一股威严。声音的主人就是安蓝想见却没见成的庆江城主。

    “果然是好茶，你也尝尝。”

    茶香和着梅香，果然美妙。

    “清新香醇，不但口感极佳，所含灵气也极多，更有宁神静气的作用。喝了这茶才知道那些所谓的名茶也不过尔尔。”南宫淳给了‘春’曦烟雨极高的评价。

    “‘春’曦烟雨？名字不错，这二两的价值却比那株万年紫芝还要大。”万年紫芝虽惜有，但只要肯‘花’钱就能找到，而这茶城主在此前却连听也没听说过。

    “她为了和咱们建立关系可是下了血本。”南宫淳笑道。

    “哼，败家子。”不知道为什么庆江城主语气突然转变，有些许生气，好似安蓝‘花’得是他的钱。

    南宫淳轻笑一声，试探着问：“老爷，看她如此用心上，要不要见上一面？”

    “不见，不见。现在还未到时机。”

    “你送些土特产给她就说她的心意我收到了。”

    “是。”

    “这茶真是不错，你拿一半回去喝吧。”说完这句过后，茅庐内再没有声响，过不会儿南宫淳从里边退了出来。

    当安蓝从王灵那里拿到所谓的“土特产”时，心情还真是一时半会儿说不清道不明。

    它真的是土特产，几串山蘑菇外加一些干货就这么静静地躺在竹篮子里……

    她当初送礼时根本没想到有回礼，现在有土特产拿也算是赚了……想到这里，她的心情果然好多了。

    虽然只是一篮子蘑菇和干货但是也算是与庆江城主初步建立了友好关系，这才是最让她值得高兴的。

    “买只‘鸡’，今天炖蘑菇去。”

    这之后，安蓝一直呆在‘混’元天府中除了炒制‘春’曦烟雨之外，便是练功和陪练烟云说话。

    练烟云的伤势比安蓝想象中恢复得要快。原以为没有大夫的帮助，靠她自己修复经脉不仅困难而且也会耗费大量的时间。

    安蓝忽略了一点，练烟云有个很强悍的老爹，羽化之前给她留了很多好东西。其中就有一种丹‘药’，能修补受损的经脉，听说还是松鹤谷开派时留下来的方子。

    安蓝试图借来一观，但对练烟云严正义辞地拒绝。练姑娘虽然单纯，也不是那么好糊‘弄’的，这个‘药’方在松鹤谷也属于绝密配方，只有少数人才能观看，外人想借来一观根本不可能。

    不过，练丫头还是很厚道的给了两粒给安蓝。“我也只有一瓶了，这里虽然只有两粒，但是对伤势也有很大的帮助。”

    安蓝也没有亏她，递给她两瓶复原丹。

    所有的茶炒制完成之后，除去送出去的那二两，安蓝一共还有一斤。安蓝拿出五个‘玉’罐，每个罐子里分别装入二两，然后拿了四个‘玉’罐给小红，麻烦她再和阿‘肥’再跑一趟。

    这四个‘玉’罐其中有三个是要带回离云派的，一个给观云帆，一个给红龙王，还有一个安蓝的公公，白暮云，另一个‘玉’罐则是要小红去泽州送到侯家。

    最后还剩下二两她留下自己喝。

    一斤本来就不多，东一分，西一分就这么没了。安蓝觉得在庆祥楼买灵‘药’着实不划算，还是要买灵种自己种才行。

    小红与阿‘肥’走后，‘混’元天府里更是冷清无比。诛邪与白殷衣都在闭关吸收妙罗云绵果。

    练烟云能下‘床’了，安蓝把她安置在玄天碧海，推说是这是座‘洞’府，为了防止松鹤谷的人追来，现在‘洞’府关闭不能出去，等过段时间养好了伤再说。

    如果闷的话，可以在玄天碧海里转转。

    安蓝觉得她有必要探明松鹤谷的动向，练烟云的伤好得很快，她也要早些准备。

    安蓝直接去找了王灵，王灵也没废话，直接对她说：“我的没有探到什么有价值的消息，不过前两去城主府时和南宫管家聊了几句，他有意向我透‘露’了几个信息。”

    说到“有意”两个字时，王灵笑了笑，嘴角那两个浅浅的梨涡，衬得他看起来年纪更小了。

    南宫淳说那些话时看似无意好似闲聊一般，但王灵是何等聪明的人，又怎么能不知道他是想借自己的口将话传达给安蓝呢？

    “什么信息？”

    “练魔子本来是差人去警告‘春’八，他们怎么搞不要紧，但不要惹到松鹤谷。可是不知道后来怎么回事，居然和邪神子达成协议站在同一条阵线上，原因可能与他的影有关。”

    “‘春’八和邪神子已经将青蛮山脉所有的邪派势力全部整合好，并且在山中建了传送阵，这个外送阵的那一头是内海。”

    “也就是说内海邪神子那群徒子徒孙可以直接从转送阵过来。”这是最令人担忧的事，内海的邪修可是源源不断地传来，但是内海的名‘门’正派却不会出手帮他们一把。

    那些人都巴不得邪修们另找地方发展，最好是出来了就再也别回去。

    内海的实力普遍比炎夏高那么一点，到时候大军杀来，也不知道应不应付得了。

    不过她相信，真到了那一天，炎夏那些化神期的老怪物们也不会坐视不理。就怕他们不明着来，而是在下面偷偷动作，逐个击破。

    看来，黑市大爷的确是‘春’八所杀，能神不知鬼不觉得将大爷杀死，只怕是邪神子或是练魔子亲自出手。

    想到当初在内海被邪神子追杀的情景，她主不由得冒冷汗，她还真是福大命大。

    南宫淳通过王灵把这些告诉她，是想让她做什么呢？

    安蓝想到一个可能，如果真的是那样的话，只能说明城主府的情报系统太过强大，不仅能将青蛮山脉的情况探听得一清二楚，而且连五里村也早有注意，并且，对松鹤谷的过往也有所了解。

    至少他知道练烟云是谁。

    安蓝心思百转，她就姑且做这一次传话筒。她也想看看，南宫淳，不，是城主到底有什么目的。

    安蓝回转‘混’元天府，见练烟云坐在海边钓鱼，暗道：“这丫头真是好闲情，日子过得比我还潇洒。”

    “兴致不错啊，钓吧，钓吧，过些日子恐怕就钓不成了。”

    练烟云只是单纯并不是笨，她哪里听不出来安蓝话中有话。

    “怎么了？”她放下鱼竿转身过来问。她说话时总会看着你的眼睛，让人觉得特别真诚。这也是安蓝喜欢她的原因之一。

    “有消息，练魔子和邪神子绞在了一起，一个你要灭人家满‘门’，一个你坏了人家的诸多好事，这两个肯定都不会放过你。邪神子的手段我亲身领教过，啧啧啧，那叫一个凶猛。我现在应该为你祈祷。”

    “你不是还活得好好得吗？”练烟云不以为意。

    练烟云不知道安蓝当时其实算是死了，如果不是因为有身外化身的话，她那些可爱的傀儡兽还没带出去逞威风就这么没了，不过，看练烟云这付神情，她说了，她也不会在意。

    摇摇头，也没再说什么。练烟云伤疤这还没好呢就已经忘了疼，以后要碰敲打敲打，否则以她的心‘性’迟早要出大事。

    邪神子的修为绝对不会比练魔子低，还有可能隐隐在其上。

    想到这里，安蓝皱起了眉，收起了笑骂之‘色’，正了脸。“听说这次合作是与练魔子的影有关。”

    “这么多年了，他居然还不死心。”练烟云果然知道原因

    “什么还不死心？”

    “我爹当年对霓裳的爱真的是刻骨铭心，霓裳死后将她的魂魄随身携带，在面壁之时更是创出一套独特的功法，将其炼制成‘影’。影看起来虽然像人，但毕竟不是，没有心跳，没有温度，也没有‘肉’身，我爹当年的最大的愿望就是让霓裳复活。”

    “这是他的执念也是他的邪念。当初霓裳魂飞魄散，我爹收集起来的也只不过是一丝残魂而已。死而复活本来就难，更何况是残魂。”

    “后来我爹在秘境中将邪念‘逼’出，没想到邪念所化的练魔子更是执着，两千多年过去了，仍未放弃。”

    听到这里，安蓝突然有些感动，这个叫霓裳的邪派‘女’子即使是死去也是幸福的，至少有人男人肯为她不顾世俗眼睛一意孤行了两千多年，但练魔子却是悲剧的，执着说不清是对还是错。

    照练烟云的话理解邪神子与练魔合作的原因必定是帮助霓裳复活。安蓝突然想起了那些邪神，用残魂和邪法复活的霓裳还是当然的那个她吗？

    复活后的霓裳只怕会对邪神子言听计从，到时候二人的合作关系更是不可动摇。安蓝大致明白庆江城主在担心什么。

    她看向练烟云，这个‘女’子是关键。

    ………………………………

    被娘亲抓去睡觉了，说我昨晚就睡那么晚，今天不能再熬夜了。

    555……

    俺是不敢反抗娘亲，所以，今天差的那一章，明天补上，俺明天早点起来写。

    