
    317章  永远不能低估她

    笑容中透‘露’出疯狂，安蓝确信自己在这之前从来没有听过相同的声音。

    “我实在是很好奇，安蓝与阁下之间有何冤仇。”

    “哼，你放心你死前我一定会告诉你的。”说完那人便不再说话，罗沙岛上只余下海‘浪’拍打着岩石上的身音。

    安蓝一直试图从声音传来的方向判断出对方所在的位置，不过显然对方早有布置，三句话分别出现在三个不同的方向。

    安蓝轻笑，对方越是这般防着她就说明越是忌惮她。

    安蓝神识覆盖整个小岛，同是放出小小和阿‘肥’去前面探路。对方说只能她一个人来，但是并没有限定不准用神兽。

    敌人在暗她在明，她说自己的一举一动都在对方的眼中，既然如此她也难得耍什么‘阴’谋诡计大大方方地前进，管他们耍什么‘花’招，全部用蛮力破掉

    罗沙岛并不岛，算来也只有差不多三、四个离云派大小。所以，很好探，以安蓝目前的神识，可以轻松覆盖整个小岛。

    但是，安蓝并没有发现敌人的踪迹，说明对方有掩盖神识查探的手段，有可能是阵法也有可能是法宝。

    对方既然想要她的命就不会和她捉‘迷’藏，她不去找，对方也会自动送上‘门’来。想清楚了这一点安蓝放缓了脚步，随时注意着四周的动向。

    离安蓝百里的地方是一座茂密的森林，百米高的大树随处可见，有些甚至达到三百米，枝干粗壮，向四周伸展的枝干比人还要粗。

    一棵两百多米参天大树上，‘交’错的树干上沾满了人，这些人都披着绿‘色’的披风，从远处看根本看不到树上有人。

    “大少爷，那个安蓝在搞什么？”只有五天的时间，她不是应该加快速度找吗？怎么反而慢下来了？

    “小弟曾说这‘女’子心思狡诈，果然如此。她知道我们要杀她，所以并不急着跳入我们的陷阱中，而是等着我们主动杀过去。”这样一来，便把被动化为了主动。

    那大少爷眉眼之间有戾气十足，特别是当他提到“小弟”两个字时，更是浓得化不开。

    “那现在要如何？”

    “不如何。各方原地不动，只要她五天之内还没到，就将云家的那个小子杀了。”急得是安蓝而不是他们，只要她入了岛，那么他就有办法让她出不去，所以，他不急，一点都不急。

    安蓝本来以为岛上的人会趁夜偷袭，防备了一夜，结果完全没有动静，这时她才发现自己预料错误，对方似乎并不介意和她捉‘迷’藏，而且有可能这一捉就捉到四天之后。

    四天之后杀了云纪幽让她追悔莫及。

    安蓝当然不能让这样的事发生。

    “诛邪，你有没有什么发现？”

    “正前方三十里有一处埋伏，百里之外聚集着一队人马，你要找的人在那队人马的手中。”对方布置的瞒天过海大阵虽然能躲过安蓝的神识探查，却瞒不住诛邪。

    安蓝心里有了底，吹了声口哨招回阿‘肥’和小小。她跳上了阿‘肥’的背脊，往高空飞去。

    既然知道了对方的布置，她当然不会傻到自己走到埋伏圈里去。阿‘肥’展开翅膀飞到了千丈高空。路过三十里那个埋伏圈时，十来只箭矢从下面的树林中穿来，阿‘肥’浑然不惧，甚至嘲讽地着着躲藏在树林中的那些人。

    安蓝拿出上次缴获的爆炸符，向下面扔去，一个个蘑菇云从下面升起，树木一片一片地倒，地上全是大坑，安蓝看到无数个被炸得灰头土脸的人从树林里飞出来，跟在她身后。

    一共有六个人，每个人都是金丹期的实力。这六人围成一个圈，将安蓝围在最中央。

    以多欺少？很好。

    阿‘肥’的背脊上出现一个血红‘色’的小人，正是金甲银皇。

    对方似乎早就猜到了她有这招，其中一个大胡子不屑地笑了一声，祭出一个方印，这个方印是万灵磁铁打造的。

    万灵磁方印刚一出现，猝不及防之下金甲银皇整个就被吸过去，被压在方印之下动弹不得。

    安蓝还是第一次遇到这种情况，万灵磁铁是非常罕见在材料，安蓝听说过，但却从来没有见过。万灵磁铁是非常牛的灵磁铁，这世上百分之九十九的金属都会被它吸住。

    这么一块万灵磁方印其价值不下于一件上品灵器，很贵，非常贵，而且有钱也不一定买得到。

    能有这么一件方印对方至肯定是某大势力的人。对方肯定有关于她的情报，而这个万灵磁方印就是特意为金甲银皇准备的。少了金甲银皇就安蓝就好像狮子没了爪牙，雄鹰没了翅膀，成了一只跳来跳去山‘鸡’。

    安蓝大约已经能猜到对方的身份。

    还好，磁铁有正负极，只要金甲银皇能翻个面儿，它就能从方印底下挣脱出来。而安蓝的灵器也并非全是金属做成的，至少她还有九子龙魂链，至少她还有‘混’元天府。

    安蓝知道眼前的这六人只不过是马仔，她也并不打算在这里暴‘露’出自己全部的实力，她拿出当年白胜衣给她的那把小‘玉’剑，当‘玉’剑伸长到五尺时，漂亮地挽了个剑‘花’。

    一人一鹰，面对六个金丹期丝毫没有慌‘乱’，她甚至往百里之外在大树上看了一眼，轻轻地勾了勾手指。

    站在大树下的那位少爷眉眼一跳，紧紧地皱在了一起，他们在附近布置了瞒天过海大阵没有元婴巅峰的修为根本就发现不了他们的存在，安蓝怎么会知道？

    猜的？还是……

    那位少爷立刻联系守在海上的同伴让他们看看有没有可疑人接近，得到的答案都是没有。

    根据情报云纪幽算是安蓝的徒弟，这个‘女’人很是重情，断然不会拿云纪幽的‘性’命开玩笑，这附近肯定只有她一个人，就算有援手只怕也是在很远的地方，远到他们无法查觉。

    远到一时半会儿也赶不过来。

    他不明白，她已是瓮中之鳖又哪里来得自信。

    “韦拓，抓活的，我要把她带到小弟坟前用她的心已祭小弟在天之灵。”

    “是。”韦拓，也就是那个祭出万灵磁方印的大胡子收到少爷的命令之后，向他的同伙使了一个眼‘色’，那五人同时向安蓝包抄过去，而韦拓则站在一旁寻找擒拿安蓝的机会。

    这五人实力都在安蓝之上，而且五人配合密切，虽然便用的都是平常的攻击手段，但是一击连着一击，打得安蓝毫无还手之力。

    安蓝有自信可以应付修为比她高的对手，但是对于这些配合无间的人却有些无力，但也并不是毫无办法。

    安蓝摇响了腰间的噬魂铃，四周风起云涌成了一望无际的云海。云海之中，包围住安蓝的人受到心神攻击行动出现短暂的停顿。

    高手之间对阵，一息之间足以取命，这一停顿给安蓝迅速抓机会，她与阿‘肥’分开，分别杀向最近的两个人，阿‘肥’一边吐着火苗，一边用锋利的爪子抓向那人的丹田，将他的金丹直接抓了出来。

    它将带着血的金丹扔进嘴里美滋滋地吃了起来。

    安蓝手腕上的九子龙魂链光芒大盛，龙之九子咆哮而出，将人连带整个云海撕裂，这一击，打死一人，重伤两人，前面被轰出了一个大大的缺口，安蓝和阿‘肥’从缺口中冲了出来。

    而这时，众人才恢复了意识。

    一息，局势完全逆转。

    “心神攻击”远处观看的少爷瞳孔一缩，捏紧了拳头。

    心神攻击是直接攻击对方的神识，这样的功法少之又少，而且心神攻击在神识高于对方的情况下才能发挥作用，双方的神识差距越大，心神攻击的效果越强。更甚者可以直接用神识毁灭对方的识海，从而杀死对方。

    关于安蓝的情报中有提到她所习的功法中《云海缥缈录》其中包含了心神攻击的法‘门’，但是这位大少爷并没有十分放在心上。从安蓝以往的战斗来看，她便用心神攻击的次数非常之少，更多的时候她依赖的是金甲银皇还有那诡异的体内真火。

    安蓝的修为并不高，一般情况下，心神修为和自身修为相同，即使略有高出也不会高到哪里去。

    但是安蓝显然是个异数，她意志坚定，心神修为要比自身修为高出几层，而且自从和白殷衣双修之后，心神也突飞猛进达到元婴期。

    以元婴期的心神修为来攻击金丹，自然不在话下。

    大少爷和他的手下已经做好了充分的准备，但是他们依旧低估了安蓝。他们的情报大多来源于几年前。

    几年的时间对一般人来说，可能不会有太大的突破，但是安蓝并不是一般人，她总能在出乎意料的情况下，给人惊喜。

    而这种惊喜往往是敌人所不能承受的。

    大少爷突然想起小弟曾对他说得一句话：“永远不要低估她”

    他还是第一次看到自己那高傲的小弟这样评价一个人，一个‘女’人。

    想起客死它乡的小弟，大少爷那张英俊的脸庞扭曲在一起。

    “呵呵……”他的笑‘阴’森而又疯狂。

    “把人提着，跟我一起上”

    