
    253章  吞噬元婴

    “废物”年嵬骂了一声，神识向松鹤谷的方向扫去，在千丈之外发现疾驰而来的绿光不由大喜，虽然他很快将表情隐藏好，但那一瞬却没能逃过安蓝等人的眼睛。

    千丈的距离对修真者来说，实在是太近，呼吸之间那道绿光便以飞至五里村。年嵬看准时机大喝一声，从袖间飞出一件法宝，这法宝是一尊方鼎。

    方鼎脱手后迅速变大，绿光中的人看到年嵬出手，也发出一掌，推动着方尊砸安蓝的院落砸去。

    砰地动山摇，所过之处皆化为齑粉，尘土飘‘荡’在空中厚厚一层遮挡了视线。方尊撞击在六彩光华上，空间扭曲光华淡了一层，当那只大手掌落在上面是，六彩光华轰然碎裂，化作一个个细小的光点。

    冲击的气‘浪’将房顶掀飞，竹瓦飞到空中接连爆开，竹墙出现一条条裂缝，随即裂缝迅速扩散开，翠竹裂碎成无数个小块，房子轰塌以摧枯拉朽之势倒落下来。

    房屋一毁，方尊再无阻挡迅速推向后院，不过它只前行了数米，一片紫‘色’的镂空紫‘玉’片从后院中飞出击在方尊之上，方尊发出一声闷响，退后。方尊之后那大手掌继续前进，院中又飞出三片紫‘玉’片，这三片紫‘玉’片呈品字形排列，紫光流转中间幻化成小型山川，山川之中一头猛兽咆哮而出。

    手掌被击碎破，那猛兽又回入山川之中。余‘波’气‘浪’将原本笼罩着院子的尘雾吹开，年嵬终于看清了院落废墟之后样子。

    只见废墟之后是一个后院，这后院有半亩多地，院后是高山，山泉从山壁流下来留到院中的一个池塘中。池塘的旁边有一株光秃秃杏树，现在正是阳‘春’三月，树上非但没有杏‘花’就连树叶和枝丫都没有，只有光秃秃的一个树干立在那里。

    杏树下坐着一个黑衣男子，他一头白发，他闭着眼盘坐在那里一动不动，时间就好似停顿一般，那些溅起的竹屑飞到他面前时竟然诡异地停在半空中，就那么停着一动也不动。

    他的四周有一层淡淡地的黑暮将他笼罩着，他面容冷峻仿佛世间没有任何东西可以打动他。他未动只是盘坐在那里，饶是如此身上散发出来的气息便给人无限压力。

    年嵬只看了一眼男子的身影便像高山一样压在他心头，压得他喘不过气。他断定此人就是两个元婴期中的一人。

    元婴期的强者年嵬也见识过，但是男子流‘露’出的强大气场松鹤谷里也只有少数强者能与之相比。

    年嵬神识落在幽光之中看到前来支援的身影时，神情一松，同时却也不由得暗暗心惊：那三个老怪物居然来了

    再看院落之中，黑衣男子的对面十丈之处摆放着一把摇椅，摇椅旁边有一张巨木形成的圆桌。圆桌之上有香炉还有清茶，刚刚攻击如此猛烈，圆桌未碎甚至连茶水都没有撒出来。

    摇椅慢慢地晃动着，一只纤长如白‘玉’的手在扶手上随着它的晃动缓慢而有节奏地敲着。手的主人是一个白衣人，此刻他正坐在摇椅上。

    白衣人面容与黑衣男子有几分相似，不同的是他的嘴角自然向上翘着，眼睛也眯一轮弯月，他的笑容优雅和谐并不轻佻，与黑衣男子的冷漠不同，他看起来极容易相处，但是不知道为什么年嵬却是心惊‘肉’跳。

    年嵬终于看到第一次出声的那个‘女’子，她站在那两位男子中间的位置。她看起来年纪并不大，穿着一身淡绿‘色’的裙衫，青丝挽髻，余下一络从颈间垂至‘胸’前。眉心缀着一个水蓝‘色’的小圆珠。

    她身上没有过多的装饰，头发上只‘插’着一只珠‘玉’钗，唯一有特‘色’的就是别在腰间的金‘色’小铃铛，长长的穗子几乎垂到地上。

    朴素的装扮恰如其分得承托出她的气质，她有着少‘女’的天真又带着几分成熟的娇媚，她不算绝美，但是能让人眼前一亮。

    她牵着一个十来岁的小‘女’孩，这小‘女’孩梳着包包头，穿着大红裙子赤着双足，一脸天真烂漫，但是年嵬在看到小‘女’孩的那一刻，双‘唇’颤抖着，眼睛瞪大快要凸出来，他甚至怀疑是不是自己眼睛出了问题，可是看了许久确定没有看错，饶是他早已修炼到‘波’澜不惊的境界，仍然呆立当场。

    这、这小‘女’孩竟然是一个元婴强者

    她散发出来的气息不会有错

    年嵬已经无法用言语来描述内心是何等震撼，好像一道又一道的雷霆冲过来在他头顶炸开。

    “她是谁？”年嵬内心咆哮着发出这样的疑问。

    她是谁？她是小红姐姐

    年嵬去村长院子的时候，去大荒充当使者的小红和阿‘肥’终于回来了，那六彩光华其实是安蓝、白氏兄弟和‘混’元天府的三灵兽所发。

    小红看起来只有十来岁，但事实上却已是两百多岁的“高龄”，是名符其实的小红姐姐。小红是龙‘女’拥有神龙血统，神龙的寿命非常长，虽然已是两百多岁但小红算其实还在幼年期。

    神龙的实力强大，前期修炼十分困难，只有化形过后速度才会慢慢变快，若不是小红把妙罗云绵‘花’当零食吃，只怕想化形还要再过百年时间。

    化形过后的小红有堪比元婴期的实力，如果小红与白殷衣对打，用神兽传承的秘法较量，白殷衣未必是小红的对手。

    小红虽然还在幼年期，但也能收敛自身妖气，以年嵬的修为自然看不出其中的‘门’道。

    小红的目光穿过年嵬落在他身后的幽光中，然后又穿过幽光落在了更远处，她并没有像往常一样说“搞他”，而是嘟了嘟嘴若有所思。

    院中人前所未有的淡定给了五里村人信心，同时已‘激’怒了幽光中的松鹤谷的强者，幽光散去，里面的身形渐渐显‘露’了出来。

    幽光之中一共是三个老道，这三个老道都穿着松鹤谷的服饰，但是颜‘色’上和年嵬的有所区别是枣红‘色’，领口和袖口绣了金纹，他们之中有两人背了木匣子，那木匣有近一人高，而且是用上等的金丝缠木做成，木匣上散布着天然的金‘色’纹理。

    捆绑木匣的也是用特殊手法编制的黑金绳，绳子下面挂着两个珍珠大的红‘色’宝石，鲜红夺目妖异无比。

    三人之中最高最瘦的那个人并没有背木匣，此人双目狭长，嘴‘唇’很薄，却是比另两人看起来还要危险。

    这三人竟然都是元婴期的修为

    一个二流‘门’派居然一下子出现三个元婴期强者，看沈、付、严三家家主就知道他们是何等震撼，不过想来也是，松鹤谷既然有位那么强悍的始祖，又怎么可能没有元婴期的强者？

    沈磐容忽然有了一丝明悟，自从四位天妖出世之后，炎夏的老怪物们纷纷现世，这世界开始动‘荡’了，如果‘乱’世降临想要保住沈家那么只有像他好友说的那样。

    沈磐容目光落在安蓝身上很快定了心思。

    安蓝不清楚沈磐容如何作想，她的目光一直在那三位老道身上。“几位？毁了我的院子该如何作赔？”

    “哈。”老道中最矮也是年龄最大的那位笑了一声，仿佛是在笑安蓝胆大，看到他们三个不想着如何周旋保命反而先要起钱来，‘激’怒了他们下场可非常不好。

    那瘦老道呲笑一声，笑安蓝不自量力，就算有两个元婴期又如何？还是一样要死

    松鹤谷有一个吞噬他人元婴的法‘门’，瘦老道想起元婴的美味，不禁‘舔’了‘舔’嘴‘唇’。

    “少废话，‘交’出练烟云本座饶你不死。”

    安蓝心底冷笑，真当她是傻子，这话也敢信？不管她‘交’不‘交’出练烟云单是她杀了松鹤谷的弟子，这几人便不会放过她。

    “我这院中的人都在这里，哪有什么练烟云。”早在房子塌掉之前安蓝便把练烟云安放在了‘混’元天府里，她在‘混’元天府划了一个独立的空间给练烟云居住。练烟云虽然在‘混’元天府中但是却看不清‘混’元天府的全貌。

    也不能怪安蓝谨慎，‘混’元天府实在是太过特别，不得不如此。

    众人一看，院中果然没有练烟云的身影，废墟之中也不可能藏人，但是始祖明确的说练烟云就在五里村中，始祖不可能有错，那么只有两个可能，一是在他们来五里村的途中练烟云察觉到不妥离开了五里村，二就是藏了起来，无论哪种可能眼前的这位‘女’子都是关键。

    毕竟练烟云身受重伤不可能自己离开。

    想通了其中种种，瘦老道冷笑。“看来你是不见棺材不流泪。”

    瘦老道早就打定了主意要夺取白殷衣和小红的元婴，自然不再多说废话，他手一扬从手心里飞出几根极细的绿丝，绿丝极速飞向后院，却不是对着安蓝，而是笔直朝着白殷衣而去。

    他的两个同‘门’一瞬间就察觉到了他的意图，两人同时发招击向小红，谁也不甘落后，别人只当他们是‘射’人先‘射’马，擒贼先擒王，并不明白其真正的意图。

    就在这时，白胜衣轻笑了一声，居然敢不把他放在眼里他起身，紫‘玉’片汇集在一起，组成紫‘玉’江山扇。

    眼前景致变幻，松鹤谷众人皆身处于扇内江山中。

    ………………………………

    昨天突然降温，然后不幸挂水了，非常抱歉。

    长宫最近更新不太给力，转眼已到月中了，下半月努力

    接下来会迎来剧情的一个高‘潮’点，哦哦~

    