
    310章  天地变‘色’一更

    金甲银皇的手如同蛇一样缠上天兵，接着整个身子也顺势缠了上去，它缠绕的速度极快，很快天兵就被它缠成了粽子，一只特大号的血‘色’粽子。

    可怕的缠绕力，王赞一头大汗，他让天兵挣脱，可是，无论怎么用力都没有办法。金甲银皇并不是用普通金属做成的，而是上古时期的流银密铁，跟橡皮似的，你胀它也胀，你缩它也缩。

    金甲银皇自知正‘门’对决不是天兵的对手，所以用缠。天兵崩不开，而金甲银皇却是越缠越紧。

    不仅如此，金甲银皇身上生出许多尖刺，这些尖刺深深得扎进天兵的身体里，原本就有些破旧的金甲，更是被扎实得坑坑‘洞’‘洞’。

    王赞见天兵被压制住，掏出一张朱红‘色’的符纸。这符纸要比般的符纸大上两倍，他一拿出来安蓝就感觉到里面蕴含的浓郁的火灵气。

    “引”王赞将符纸抛入空中，他掐了一个法诀，符纸从底部开始燃烧，赤‘色’的火苗迅速将符纸吞没。

    随着火苗越燃越大，院中的温度迅速升高，挂在廊上的灯笼自燃起来，接着，‘门’窗、木柱也开始燃烧。

    巨木圆桌上的茶水迅速被蒸干，脚下的石板滚烫，空气因为高温开始扭曲。

    火苗里出现一个高大的身影，身影出现的那一刻火苗被全数纳入其身体中。

    这身影只有一丈高，头上有两只角，身体竟是由岩浆组成。这是生长在蛮州深处火山中怒炎狂魔。

    怒炎狂魔是火山岩浆中孕育而出的特殊灵种，既不是人，也不是妖。

    他虽是人形，但是却没有血‘肉’也没有心脏骨骼，它们的智力并不高，甚至可以说思维简单只剩下杀戮。它们也没有内丹，身体的每一处都是由岩浆组成。

    怒炎狂魔发出一声怒吼，温度急剧升高，院中的岩石在高温膨胀之下纷纷炸开，岩石木屑齐飞，坚‘挺’了半月的白家院子迅速倒塌。

    地下龟裂，岩浆从龟裂的缝隙出喷涌出来，白家院子转眼前已成是通红一遍。安蓝飞上了空中，院中的温度极高，但是她身上一滴汗都没有。那些汗一流出来就被迅速蒸干。

    安蓝身上的水份在迅速流失，原本水嫩在双‘唇’干得起了壳。再这么下去，安蓝怀疑自己会活生生被蒸熟，或者蒸成干尸。

    安蓝拍了拍额头，冰魄寒魂从额头飞出来，突然地降温让安蓝打了个‘激’灵，忍不住呻‘吟’了一声。

    “爽啊”

    白胜衣三人纷纷凑过来，感受冰魄寒魂所带来的凉意。

    岩浆越来越多，**向空中，试图将安蓝等人‘射’下来。整个白府宛如地底炎‘洞’。但是奇怪的是岩浆并没有向四周蔓延，像是被一个透明的罩子住，无论怎么涌都涌不出白府的范围。

    哪怕是与之比邻的墙壁也丝毫没有受到高温岩浆的影响。

    电掣雪荒鹰终于知道哪里不对了。

    阵法

    不错，是阵法。

    传闻白殷衣擅长阵法，但是没想到，白胜衣也同样擅长。

    电掣雪荒鹰一双鹰眼非同寻常，它可以轻易地看到灵气的‘波’动，大多数阵法、陷阱在它眼中都无所遁形，可是白胜衣排布的阵法它却一点也看不出来，只凭妖兽的直觉，觉得这个院子很危险。

    安蓝曾经把行莫制给她的《阵篇》也复制过一份给白胜衣。白胜衣在研究过上古阵法过后，他的布阵手法更加另人无法琢磨。

    “既然来了，那么大家就一起好好亲近亲近。”白胜衣打了一响指，布置在院中的阵法终于开启。

    开启的那一刻，巨大的引力猛然拉扯差点将电掣雪荒鹰妖云中拉下来。

    电掣雪荒鹰凭借强悍的修为的抗住吸力，但是它来的蛮州的一个元婴四层的修真者直接跌落云头，从高空之中栽下来，落入滚滚岩浆中。

    “啊”那人发出痛苦的叫声，这些岩浆虽然不至于要了他的命，但却将他的皮全部灼烧，他的衣服全部化为灰烬，身上无一处完好，泛红的血‘肉’，看起来比怒炎狂魔还像岩浆中的生物。

    只怕他的警惕‘性’太差，否则以他的修为，及时做出反应也不至于成现在这个样子。

    白胜衣听安蓝讲过关于绝谷的事，绝谷进入禁制之前越往下重力越大，白胜衣觉得很有意思，便把它引入阵法当中。

    他采用九重叠阵的方法，一重一重引力叠加。跌落的那个修真者虽用护身法宝护住身体不再受到岩浆的灼烧，但是却身陷岩浆中，无法起身。

    受阵式的影响原本**到高空的岩浆，现在只能离地两三寸。

    “诸位站那么高，我们怎么亲近？”安蓝淡笑，她手一扬，三座高峰从天上落下压在妖云上，要将电掣雪荒鹰等一起压到地底。

    电掣雪荒鹰冷哼一声，身子一抖‘露’出它的真身，它全身雪白额头中间有一个黑‘色’的闪电图案，它翅膀比庆江城城还要大，整个身躯将庆江城罩得严严实实。

    无数庆江城的居民抬起了头，怔怔地看着空中的大鹰。

    “那是什么？”

    “妖兽”

    “有妖兽”原本漆黑一片在庆江城四处燃起了灯火，这时白府两侧的院子才发现不知什么时候白府已经变成灰。

    “不想死的迅速滚出庆江城。”电掣雪荒鹰庞大的身躯给人极大的压迫感，再加上他那霸道暴戾的声音，更是让许多居民吓破了胆。

    若是在其它城池电掣雪荒鹰根本不会说这些废话，直接将整个城池摧毁，可是在庆江城它却不敢这么做，庆江城主是让妖尊都忌惮的存在。

    它来之前，妖王甚至特意警告过它不要伤及庆江城的无辜城民，否则谁也救不了他

    电掣雪荒鹰刚吼完，全身‘毛’发突然竖立起来，一股危险的气息笼罩着它，它甚至差点挥翅逃跑。

    这气息比统领电掣雪荒鹰的金刚猿王还要恐怖，它下意识地往庆江城主看去，发现城主府中有一个红衣‘女’子正似笑非笑地看着它。

    那危险的气息正是从她身上发出。

    红衣‘女’子不用说正是火云。

    “小鸟，你很威风嘛。”火云手中抱着白思茗，她笑着问白思茗：“想不想要那只小鸟？”

    火云的声音并不大，但是她所说的每一句话电掣雪荒鹰都听得清清楚楚。

    “你想干什么？别忘了，我们两族之间的约定。”

    “约定？什么约定？”火云装糊涂。

    电掣雪荒鹰听火云这么一说，心沉到了谷底，如果火云真的破坏约定杀了它，妖族也不会为了它而大举进攻炎夏，这一点它心知肚明。

    所谓的约定只不过是拖延之策，如今时机未到，断然不可大举进攻。

    妖族大军何止千万，少了它一个电掣雪荒鹰根本不算什么。

    跑还是不跑？这是个问题。

    只是它今天跑了就算没死在火云手里，金刚猿王也会亲自料理了它。

    一息，对电掣雪荒鹰来说仿若一个世纪那么长。它就知道这一次那条毒蛇推举它来炎夏并没有安什么好心。

    火云的目光落在电掣雪荒鹰身上，电掣雪荒鹰觉得自己每一寸肌肤都在碎裂。它就盘在上空动也不敢动。

    电掣雪荒鹰还好，与它随行的早已被火云镇住，连话说也不出来。

    它们刚刚恫吓了庆江城的居民，没想到紧接着就被火云的一个眼神吓得差点拔‘腿’而跑。

    “呵呵，放心，我不会出手。小孩子打架我从来不‘插’手。”听火云完，它们身上顿感一松，齐齐舒了一口气。

    电掣雪荒鹰刚舒完气，看着火云的笑容，心猛然一沉。火云说不出手，其实她已经出手了。

    她用她的气势彻底压制住了它们，让它们顾及她的存在不敢全力出手。自身实力最多只能发挥出八成。

    电掣雪荒鹰明白火云的目的何在，可是明白归明白却不得不保留部分实力提防她突然出手，这正是真正的可怕之处。

    不能久战

    电掣雪荒鹰明白，它们的心神已经被火云影响，越是久战，越是对它们不利。

    “速战速决。”电掣雪荒鹰翅膀一抖，只听到噼噼啪啪的声响，身体外窜动着一条又一条粗大的闪电。压在它身上的山峰被闪电炸成了齑粉。

    粉末从空中飘下被狂风卷起，形成沙尘暴。

    一道百米粗的闪电从空中轰下。闪电还未到，安蓝全身的‘毛’发便被炸得飞起。

    就在电掣雪荒鹰发出这一道闪电的同时，其它妖兽出发各自一击。这些攻击全部汇入闪电之中，如九天而下的神雷，能将一切都摧毁。

    “江山社稷。”

    “龙凤合鸣。”

    “天斩。”

    “迎松不倒。”

    安蓝四人不敢独自接下，纷纷发出至强之招。

    合招对合招。

    风云变幻，天地也为之失‘色’。电掣雪荒鹰被震出百里之外，白胜衣布置的阵法竟然被震塌，安蓝四人更是宛如流星一般直接被震得抛出了庆江城。

    白府的位置出现一个千米深的大坑，连带两边的紧挨的房子也一起化作了飞灰，还好，在电掣雪荒鹰‘露’出真身的那一刻，附近的人都已全部跑出了城，否则，绝对抗不下这一击。

    “追”

    …………………………

    推荐一本好书：

    书名：大丫鬟

    书号：1713828

    简介：她穿越西汉，却被另一穿越者残忍杀害。当她重生归来时，西汉风云，誓将变‘色’。凭借算术、智慧和真诚，丫鬟也能‘弄’风云

    