
    番外 阿肥篇

    番外 阿肥篇

    我是一只高贵的鸟。

    看我这圆润富贵的身子和这油亮漆黑的羽毛就知道。

    我鄙视一切装逼的人类。

    我不知道我从哪里来，记忆里有些模糊的影子，我虽然看不清楚，但是却知道它能告诉我我的身世，随着修为提高，它会逐渐清晰起来。

    “阿肥，阿肥……”不远处走来一个身着绿衫的女子，她个子娇小，以人类的标准来看，比较可爱，但是以鸟的眼光来评判，一个字：丑。

    没有漂亮的羽毛，也没有翅膀，也没有锋利的爪子，就这样也叫美人？

    我不经意间流露出来的鄙夷被她捕捉到，她的嘴微微向上翘了翘。看到她这副表情我立刻从地上爬起来，飞到空中。

    这丫头看似人畜无害，但是手段无比残忍，本鸟被她架在火上烤不止百次，倒挂在房檐不止千次，捆在树上不准进食不止万次。

    如果只是肉体上的折磨那还好，可恶的是，不给我吃的就算了，还拿一大堆美食在我面前yin*我，是可忍鸟不可忍。

    我要抗议

    但是很不幸，我再一次被她用绳子套住，倒挂在树枝上。

    “阿肥，今天天气很好你就在这里过夜吧。”她笑嘻嘻地对我说道。

    好个鬼这乌云密布的天气，闷热异常，晚上肯定要下雨。我可不想在这里淋一整天的雨。我扭动着想要挣脱，可这并不是一般的绳索，而是让她男人特意炼的捆妖绳，不但挣不掉，而且，越挣越紧。

    我扭了几下，困妖绳不停得收缩，捆得我出不过气来。

    无奈之下我只有停止所有动作，任由风吹雨打。

    大家都叫我阿肥，这样粗俗的名字又怎么能配上高贵的我。所以我给自己取了一个——夜凰。

    漆黑的羽毛如夜一般迷人，鸟中之凰，这才是我。

    这一天，电闪雷鸣，顷刻间，已将我全身淋湿，那该死的闪电差点就劈到我身上，连姐也敢劈，真是不长眼。

    我瞪

    瞪了一晚上，眼睛好酸，滂沱大雨中不知不觉我就这么睡着了，我正在做着美梦，突然砰地一声落到地上，脑袋落地疼得要命。

    “谁？”我瞪开眼，却见安蓝笑吟吟地看着我，那目光让忍不住我再次哆嗦，里面的其中的含义我太清楚，每次她这么笑的时候便是我倒霉的时候。

    作为一只有理想有抱负的鸟，我坚决不屈服在她的yin威之下。

    “有话快说，有屁快放。”

    砰我刚说完，一只手就重重地敲在后脑勺上。我腿一蹬，跳了起来：“打鸟不准打头……”

    “行，那我扯毛好了。”安蓝阴恻恻地笑着。

    “小红姐姐，咱们拔了鸟毛晚上烤鸟吃怎么样？”

    “好啊，好啊。”小红老大搓着包子般白白嫩嫩的小手说道。一边说，还一边流着口水。

    不带这么欺负人的，我全身都是肥肉，一点都不好吃

    “说吧，什么事？”我无奈得选择了妥协，她们俩虽然不会吃我，但是拔了毛架在火上烤还是极有可能的。

    为了漂亮，我不得不小小得牺牲一下。

    “做保姆。”

    我讨厌做保姆我摇头。白家的三个小兔崽子下山了，本来以为可以有几天亲近日子过，居然要我去当保姆。

    不要坚决不要

    “啊”我头刚摇了一下，安大魔王就从我身上抓下一撮羽毛来。

    痛死我了

    “被烤还是做保姆，二选一。”安蓝这家伙一定是魔头转世，否则怎么会这么坏心眼。

    总有一天，我要反虐回来，哼哼。抱着这样的想法，我飞离了离云派。

    本鸟比较命苦，要同时照看两个，不像小小那个家伙，只需要看好白小丫头就可以，那两个小子一个比一个跳脱，一个比一个爱惹麻烦，光跟在他们后面，帮他们擦屁股都要累死。

    明明我是母的，为何每次劳苦的都是我呢？不是有句话这么说的吗：母的何苦为难母的。

    安蓝一定是嫉妒我长得漂亮，一定是

    这两个小子，完全就是惹祸精，招惹麻烦的本领比起他们的长辈来是丝毫不差，不愧是白胜衣的儿子，不愧是安蓝的儿子，够无耻，够黑心。

    噗，谁那么大胆敢抢白思茗去做压寨丈夫？那位穿蓝衣的小妹子你简直是太又创意了，为了鼓励你的勇气，我打算暂不告诉他爹和他婶婶。

    压寨丈夫？这个好，这个好，白家小子艳福不浅啊。

    我躲在暗处偷笑，白思茗被五花大绑抬进了山中。这座山是南江州极为有名的大山，叫雾苍山，原本是四大绝地之一，这里镇压着鬼母，由吞鬼和炼妖联合镇压。

    二十年前正压上古凶兽的时候，人们才知道原来四大绝地之中原本也住有人。

    雾苍山里住着公孙一族，他们是上古遗留下来的一族居住在雾苍山的年月比封印鬼母的年月还要久。公孙一族这些年来虽与外界有些交往，但是，来往不多，就是连破庸那强大的情报系统也只能窥其一二。

    我对雾苍山充满了好奇，悄悄跟在后面。

    其实我更好奇，白思茗那小子是怎么被雾苍山的人看上的？据说，相中他的还是公孙一族的嫡系小姐。

    看到那小子抵死不从的模样我就想笑，连刀架在脖子上也坚决保持立场，这一点到让我也些佩服。小子嘛，就要有血气，有骨气。

    等等，气氛有些不对。

    刚刚说什么？不入赘就死？

    好大的胆子

    “哼嚣张”我身子一抖从黑暗之中显露出来，削平房顶将小子从房间里抓出丢道背上。

    “阿肥姑姑”思茗小子看到我喜出望外，显然没想到我会出现在这里。

    “小子不怕，姑姑给你撑腰”我鄙夷地注视着下方，朝那房子喷了一口火。

    “公孙一族？啧啧……就凭你们也想倒贴？做通房丫环我都嫌丑”下面的人个个面目狰狞，特别是那个嫡系小姐，脸比猪肝还要难看。

    “大胆”三个元婴期的人升上空将我围住。

    我冷笑：“没你们胆子肥。”

    我让思茗小子抓好，冲了上去。好久没打架了，真是兴奋啊

    作为上古一族，公孙族的秘法的确有许多特别之处，有些竟然让我生出熟悉之感，好像我曾经在哪里见到过一般。

    这三人的修为并不算太高，但是功法精妙，配合默契，我要顾及思茗小子，无形之下吃了些亏，我虽然打不过，但是跑却没有问题。

    哼哼，只要把思茗小子带回了离云派，安蓝自会带我来找回场子。想好了这些，我不再恋战，一边打一边往后撤。

    “想跑？”雾苍山山顶传来一个苍老威严的声音，强大的威压从山顶传来，我身形一滞，从空中坠落下来。

    不好强烈的危机感笼罩着我，我立刻传讯给安蓝，将思茗小子护在翅膀中。

    “哼，好霸道，好嚣张”我抬头看向山顶，那里被浓雾笼罩着看不清楚，一层又一层的光圈从浓雾里荡开，将整个雾苍山罩住。

    “难怪公孙一族如此霸道，原来是有化神期坐镇。化神期有如何？很了不起吗？我侄儿说不要就不要，识趣得最好放人，否则小心你公孙一族不保”天知道安蓝那女人发起飙来有多吓人，她对白思茗可比对自家儿子还要好。

    “哦？那我倒要看看如何个不保法。”那人不听劝，一道火光从山顶射下，火还没到，整个雾苍山的温度急剧升高。

    “小子，快跑”我一翅膀将思茗小子扇开，他刚飞出去大火落在我身上，劈啪啪啪得燃烧着。

    “痛”身体每一处都传来灼烧的疼痛。

    安蓝你要给我报仇啊一定要把那老头大卸八块……

    我想着，意识逐渐模糊。

    突然，我面前出现了一团白光，很温暖，很亲切，彷如母亲的怀抱，我x过去，记忆中模糊的印象渐渐清晰起来，那远古的记忆纷沓而来……

    我终于知道我是谁。

    我是谁？

    我是凰。

    夜凰。

    浴火而生。

    呦我发出一声清啸，以卓绝的身姿，接受世人的膜拜。

    ……………………………………

    大家知道客串阿肥的是谁了吧，哈哈……肉鸟，每次欺负你都格外舒爽啊……