
    252章  白胜衣出手

    年嵬扫视四周皱起了眉头，知道他们是松鹤谷的人，方才被强行拉出房时非但没有反抗，眼中还亦有深深的畏惧，但是此刻就因院内人的一句话，他们便敢围住他。

    那说话的是个‘女’子，听声音年纪并不大，但是语气里却透着霸道与嚣张。年嵬做长老百年，还没有人对他如此吼过，不由得面‘色’又冷了几分。

    “松鹤谷缉拿练烟云，姑娘若是聪明就不该横‘插’一手。”年嵬把“松鹤谷”三个子咬得很重，这三个字在堰州特别是在庆江城威慑力绝对强悍。

    “滚。”这一声却不是安蓝所发，而是一个男子听起来似笑骂绵绵无力，但伴随着这一声一道强悍的气息直冲云霄，接着第二道，第三道，第四道，第五道，第六道……这座小小的院子里竟然六道如此强悍的气息，其中两道甚至已经到达元婴期。

    这六道气息形成六彩光华将院子包裹住，整个屋里村被照得透亮，甚至在山下也能看到那冲天而起的光芒。

    庆江城的高手有所感应，纷纷往五里村的方向望去。

    沈磐容端坐在屋里，对着窗外深思，过不会儿管家领着沈策急匆匆的赶来。

    “爹，你找我有事？”

    “你带卫队去五里村看看是不是出了什么事。”

    “是。”

    沈策正要退去，沈磐容却突然起身，“算了，还是我亲自去一趟。”踏上飞剑，直奔五里村而去，管家和沈策紧跟在他身后。

    他刚走付家和严家也有几道剑光升空，付家家主已经从中州付家那里得知离云派右护法观云帆回宗，离云派虽然还是二流‘门’派，但是在众人心里已一跃成为与归元天阁和神水宫并驾齐驱的超级大派。

    观云帆据说千年前修为就已到达化神期，千年过去了修为如今修为达到何种恐怖的境界没有人知道。

    当初观云帆亲自为安蓝主婚，可见这对夫‘妇’在他心中的地位，且不管五里村现在发生何事，他们都该去瞧瞧。

    所以几位家主当机立断，亲自出马。

    付家家主更是速度全开，争取第一个到达五里村，作为付家的旁支，他比另两位家主知道的还要多一些，观云帆之上还有修为更恐怖的左护法！

    这样的绝世强者弹指间便能灭人满‘门’，离云派却有两位！想起数月前炎夏冒出的那几道绝世强者的气息，付淮又加快了几分。

    他很明白，他只是一个旁系家主，对中州付家来说根本无关紧要，之所以能听到这些无非是付家想通过他与安蓝夫‘妇’搞好关系。

    付淮想第一，沈磐容与严梏也不甘落后，几番你超我赶之后，三人最后决定并肩而行，以免伤了和气。

    再说五里村年嵬注视着六彩光华脸‘色’大变，这次随同他来的除了他以外只有一个金丹期的子弟，虽说仙鹤谷的功法特殊，胎动九层的遇上金丹一、二层的能保持不败，但是以他金丹七层的修为想对抗元婴期根本毫无胜算，更何况元婴期的还有两人！

    年嵬终于知道为何胆小怕事的魏无涯会装疯卖傻，也终于知道这些村民们敢拿剑指着他。

    他沉默片刻忽然大笑：“愚蠢！”

    元婴又如何，金丹又如何，能比得过松鹤谷能斗得过练魔始祖？他手藏在衣袖里暗中捏碎一个传讯‘玉’符，请求‘门’中强者支援。

    这时数道剑光从远处飞来，落在安蓝的院子前，正是沈、严、付三家家主。三家家主看到已近盛怒的年嵬眼皮直跳，心想：怎么惹着松鹤谷的煞星了？

    转向那被光华笼罩的小院时更是神‘色’凝重，不过很快便恢复如常。

    付淮笑着向年嵬拱手行了一礼：“这不是年长老吗？什么时候出谷了，走到小弟那里去喝一盅。”

    他‘欲’去拉年嵬却被年嵬后退一步侧身躲过。

    “年某此番师命在身，不宜饮酒，待年某的办完了事再去府上叨扰。”

    “不知道年长老所办何事啊？”

    年嵬冷笑，心思一转撤了那张冷脸笑呵呵的对付淮说：“付兄来得正好，助我拿下房中之人，等我回去向始祖请了功，年某请三位吃酒。”年嵬故意说出“始祖”二字，让这三家家主先掂量掂量自己的分量。

    果然，三人听到那两字各自嘴角‘抽’了‘抽’，他们很清楚“始祖”二字在松鹤谷来说意味着什么。

    心里苦笑：没事跑那么快干嘛？

    “年长老，此间必是有所误会。”沈磐容虽然心里发苦，但还是很坚定得站在安蓝这边，得罪松鹤谷虽然会麻烦不断，但从长远的利益来分析他现在做得才是最正确的选择。

    “沈磐容你这是在质疑始祖吗？”年嵬上前一步‘逼’近沈磐容，他这一步踏下去身后炸起，地面裂开形成一道百丈深的沟壑。

    沈磐容眯眼，这年嵬拿着‘鸡’‘毛’当令箭，此人小肚心肠今日既然结了怨，不如索‘性’撕破脸。“沈某不敢，不过年长老若执意要闯院的话，沈某只有讨教讨教松鹤谷的妙法。”

    “二位家主你们说是不是如此？”

    “确是。”付淮与严梏应道，他二人心里早把沈磐容骂了个遍，知道沈磐容是怕沈家抗不过松鹤谷的打击报复故意拉他们两家下水。不过就算知道沈磐容挖了坑他二人还是不得不往坑里跳。

    “好！你们要找死就别怪我年某客气！”年嵬在五里村受的气终于在这一刻累积爆发，他算了算，谷中支援的人最多再又半柱香的时间就会赶到五里村，他也不再废话。

    他拉开绑着木匣那根黄‘色’的绳索，一道幽光从里面透出来，寒气从匣子里泻出来，四周的口气骤然降低了几分。

    绳索上的蝌蚪符文飞出来组成一个图案。图案没入木匣中，木匣幽光大胜，接着从里面传来一声呻‘吟’，匣子骤然打开，从里面飞出一个被符条包裹住的金‘色’茧，那茧落地之后迅速变大最后年嵬一般高。

    符条层层剥开，最后一位美‘艳’的‘女’子从破茧而出，她身上一丝未挂只有如墨般的青丝垂下来遮住重点部位。雪白的肌肤吹弹可破，丰满的上身，纤细的腰肢，就在她出现的一刹那，有几位年轻的小伙子血脉愤张不由得流下鼻血来。

    那‘女’子站在年嵬身侧，一脸戏蔑的看着眼前的人，身子一闪，后面立刻传来一阵惨叫，再回来时手里多了一对血淋淋的眼珠，她捻着眼珠吞进嘴里，鲜红的舌头‘舔’了‘舔’嘴角的鲜血，慢慢嚼了起来，那表情似乎是在享受美味。

    好几人心理承受不住，哇得一口吐了出来。

    那被剜去眼珠的人抱着头在地上滚来滚去，痛不‘欲’生。这人是魏无涯带来的匪子，总是一付‘色’mimi的样子，也喜欢说点黄口被警告过多次依旧死‘性’不改，这次终于自食恶果。

    不管这匪子是不是罪有应得，这会儿在安蓝院子前杀五里村的人就是在打她的脸。

    一道剑气如狂龙般从‘门’口呼啸而出，一口咬在那‘女’子身上，那‘女’子的血‘肉’被咬去一大块，但是很快愈合完好如初。

    那‘女’子呵呵得笑着，像是在讽刺安蓝。

    安蓝沉‘吟’片刻，早听闻松鹤谷的功法特殊，今天一见却是有些不同，这‘女’子古怪得紧，说她是人吧，那血‘肉’似乎又是幻化而成，说她不是人却又流‘露’出生灵气息。

    见年嵬动手其余松鹤谷弟子皆是解开了木匣，七个大茧落到地上，接着七人破茧而出，不过都穿了衣服没有人似这‘女’子般赤身果体。

    安蓝发现一处，男弟子身侧的是‘女’子，而‘女’弟子木匣中封印的却是男子。想起白殷衣所讲的关于那位练掌‘门’的故事，安蓝似乎猜到了什么，不由得皱起眉头，啐了一口。

    匣子里的金茧所化的人在松鹤谷有个叫法，叫“影”，如影随形的影。

    此时，松鹤谷的弟子摆成了一个独特的阵式，灵力彼此牵引转动，以年嵬为中心，向两边扩散，循环过后又回到年嵬这里，每一个循环身边的影实力便提升一点，最后整个阵势完成之后，整整提高了两层。

    影的实力和本身相同，这七位松鹤谷的弟子原本修为就是在金丹九层，这样一来，影提高两层变成了金丹二层，而年嵬的影更是到了金丹大圆满。

    年嵬一声令下，松鹤谷的弟子跳入院中，三位家主拦住三个，其余四人直奔大‘门’而去。

    他们很谨慎，用影挡在身前已极快的速度向大‘门’‘逼’近，眼看就要进入‘门’中，四道极细的剑光从黑暗之中冲来。

    这道与刚刚那道冰‘色’的剑光不同，它速度极快，没有半点‘花’哨，看似平淡无奇却凌厉无比，他们甚至还来不及反应，剑光便穿透了影直直落到他们身上。

    笃笃。剑光穿着影和松鹤谷的弟子瞬间已飞出百米之外，余势未减一直冲到村口才停了下来，接着炸开，炸得几人血‘肉’模糊。

    从四人翻墙到受伤整个过程不到两息，让年嵬惊讶的事能在两息内同时重伤四名松鹤谷弟子的并不是那两位元婴高手，而是一个金丹期！

    “该你了。”方才那个笑骂的男声再说响起，年嵬心里竟然一阵发紧，手不自觉地抖了一下。

    ……………………………………

    这鬼天气伤不起！！！

    一天太阳，一天雨，有木有！！！

    头天热了想减衣，结果第二天降温又加回去！！！

    尼玛早上大太阳，下午下大雨，出去玩冷个半死，有木有！！！

    再身强力壮也经不住雨打风吹！！！

    玩谁呢！！！

    就算老天你寂寞了，隔几天玩儿行不！！！

    ……………………

    ps：忍不住要咆哮一下，大家注意加衣，就算再大的太阳，出去也带件厚外套。

    