
    293章  墓室九棺

    天眼蟾蜍想挣脱观云帆击杀白殷衣，观云帆自然不能让他如愿。他绣袍一抖，从里面飞出一条月白‘色’的绢帛，绢帛上绣着一付星辰图，飞过去一卷将天眼蟾蜍卷入绢帛中。

    “怎么打不过我就去欺负小辈？”天眼蟾蜍的修为比观云帆高，怎么会打不过他，他只不过是用这种‘激’将法将天眼蟾蜍的注意力从白殷衣身上转移过来。

    天眼蟾蜍哼了一声，从绢帛中挣脱出来也不理会观云帆的挑衅，额头的天眼大开，一道金光从天眼中‘射’出来。

    安蓝感觉一道极危险的力量向他们碾压过来，这种力量根本就不是他们所能抗衡的。她想都没想，立刻将白殷衣和小红抓近‘混’元天府里。

    他们刚一消失，金光便至，‘混’元天府被金光撞到整个府里岩石崩落颤抖不已，安蓝被震得一口血喷了出来。心下骇然，还好她有所感应躲得够快，否则只怕已经化为一团齑粉。

    自从上次遭遇邪神子之后，安蓝还是第一次与死亡距离这么近

    天眼蟾蜍望着安蓝等人消失的地方眉头皱了皱，他没想到那小丫头修为极差手中竟然握有空间法器，而且心思慎密反应也如此之快，日后成长起来只怕是妖族的一个阻力

    想到这里天眼蟾蜍突然笑了，他似乎过于高看那丫头了，不出百年四天妖便会恢复到巅峰实力，到时候别说金丹期就是观云帆这样的还不是一掌就拍死，这小丫头难道还能在百年之内修到与四天妖匹敌的修为不可？

    天眼蟾蜍想是这般想，可是心里却总有一丝不安，像他这种级别的高手都能感应到一丝天机运势，这股不安并不是空‘穴’来风。

    天眼蟾蜍能修炼到现在这个修为，心思也十分利害，他眼中闪着冷光，天眼再开，这一次‘射’出的金光居然比上一次还要强大，金光落在安蓝消失的地方，‘混’元天府再次颤动起来，整个‘混’元天府居然被抛飞恨恨得砸了出去。

    安蓝作为‘混’元天府的主人受到的冲击最多，她脸‘色’煞白，白殷衣见势不妙，赶快拖住她的背心将真元输入她体内。

    安蓝此时真元翻涌冲击着各条经脉，虽然有白殷衣帮忙抵消，但是，她仍是承受不住，五脏六腑火辣辣得疼。她向后倒有是一口，这口血还附带着内脏的碎片。

    这时候‘混’元天府似乎又撞到了什么东西，又是一阵地动山摇，安蓝在白殷衣怀里‘抽’搐不已，最终承受不住晕了过去。

    白殷衣赶紧将一粒丹‘药’喂进她嘴里，把她扶下来为她疗伤，脸上满是心疼。

    也不知道过了多久，安蓝悠悠转醒，只是轻轻地动了动发现全身好似散架一般，疼，而且没有力气。

    她的眼睛闭着连睁开的力气都没了。

    “别动。”白殷衣温柔的声音在她耳边响起，把她扶起来靠在怀里，喂她喝‘药’。

    “好苦”安蓝喝了一口差点它吐了出来。

    “别吐，良‘药’苦口。”白殷衣的声音再次响起，安蓝刚刚意识‘迷’‘迷’糊糊，现在苦‘药’入口给她提了提神，她听出白殷衣的声音沙哑中带着疲惫。

    “我昏‘迷’多久了？”她问，声音听起来有气无力。

    “先把‘药’喝了再说。”

    白殷衣把勺子放到她嘴边，发现安蓝并没有张开的意思，他一仰头把‘药’全部灌进自己嘴中，然后抬起下巴把‘药’全部渡进了安蓝口中。等安蓝全部吞下之后，才放开了她把一粒糖放进她嘴里。

    如果安蓝此时睁开眼的话就会发现泰山崩于前也面不改‘色’的自家夫君，脸上竟然有些许红晕。

    其实安蓝的脸也好不到哪里去，她愣在那里没想到白殷衣居然用这种方式给他喂‘药’。

    刚才并不是她不想吃‘药’而是受了伤大脑出现短暂的停顿，等她意识到张开嘴时，白殷衣的‘唇’已经凑了过来。

    ‘药’是苦的，安蓝的心却是甜的。

    “我晕了多久？”安蓝再问，这次白殷衣却没有回答，安蓝正拉他的袖子，却感觉有个重物搭在了自己肩上，接着便传来了呼吸声，白殷衣居然在不知不觉中睡着了。

    他这些天一定累坏了。

    安蓝满是心疼。

    过了许久她睁开眼，看到白殷衣果然一脸憔悴。安蓝把白殷衣放好，检查自身伤势。还好，伤虽然重却远不及被辰屠打伤的那一次，经脉只是受损，并没有断裂。

    她真元缓慢运行了一个小周天，将郁结的经脉梳理了一遍，虽然很痛但是并不影响运转，安蓝的心也放了下来。

    “小红姐姐，过来一下。”她传音给外面小红，小红听到她的声音立刻跑了进来。

    “没事了？”

    “受了些伤，尚在承受范围之内。”

    “我晕了多久了？”

    “四天三夜。”

    “这么久？”安蓝没想到她居然晕这么久，天眼蟾蜍的金光何等可怕，她这样还是在‘混’元天府挡去大半伤害的情况下。

    若不是她跑得快被金光‘射’中，绝对化为一团白气连渣都不剩

    “外面情况怎么样？”四天三夜足以生出许多变数。

    “不知道。”小红耸耸肩答得很光棍。

    怎么会不知道？

    安蓝满脸疑‘惑’。小红不是可以看到外面的情况吗？

    “咱们被那只臭蛤蟆‘射’中之后又不知道撞到了什么东西，落到一个‘迷’宫中，这里一个人都没有，之前我跟小小出去探了探路，不过担心你就没有走远。”小红虽然能离开‘混’无天府却不能‘操’纵它，所以安蓝一晕‘混’元天府也只停在原处，它没办法带走。

    竟然被抛到‘迷’宫里了。可惜安蓝没有七玄传音镜，否则就能向观云帆询问外面的情况。

    “小红姐姐，麻烦你跟小小再到外面去探路。”这‘洞’府十分古怪得快点想办法和观云帆集合才行。

    “好嘞。”小红带着小小出‘混’元天府，安蓝将‘混’元天府放在她手中。小红和小小在探路的同时，安蓝也在观察四周。

    这个‘迷’宫很复杂，小红与小小每走一处都会做标记，以小红和小小的脚程，足足走了四个时辰才走出‘迷’宫。

    ‘迷’宫之后居然是间墓室，墓室里放着九口棺材。

    