
    265章  彩头一更

    夜幕低垂，村里陆续亮起了灯火，村子里静得出奇，没有鸟鸣也没有狗吠。死寂中又透着压抑。

    村民们正在房间里收拾东西，明天一大早他们便会离开这片生养的土地迁徙到庆江城。

    一个虎头虎脑的少年端着两盘青菜和一碗白饭走了过来。“恩公，请用晚膳。村子里只有这些了，还望恩公不要嫌弃。”

    所有的家禽牲畜都被杀死，只有庄家地里的菜了。

    “你叫什么名字？”安蓝问。

    “虎子。”小村庄的孩子很少有大名，一般就是虎子、二牛、狗蛋这么的叫着，他们也很少外出，就在这片土地上辛勤劳作一辈子。

    “恩公，我们以后还能回来吗？”

    “能。”听到安蓝肯定得回答，虎子开心得咧开嘴笑了。

    虎子一走安蓝放下碗陷入良久的沉默，连这么小的孩子都有恋乡情结，那么她呢？可是她已经回不去了，所以白殷衣在的地方就是她的乡。

    她以前找不到自己的根，现在有了。她仰头笑了笑，一口一口地将剩下的饭菜吃完。

    吃完之后，她将碗筷放在原地慢慢地走到村口，将翻云剑‘插’在路中央，她自己盘坐在剑。无数鬼魅魍魉从上空盘旋而过都被震开，迅速退回。

    虽然只是一把剑一个人，却好似一道严实的高墙让人无法逾越。这一晚终是没有邪派之人再来‘骚’扰。

    第二天，郁积在空中的乌云终于散了去，太阳探出了头，村民们依依不舍离开村庄。

    三步两回头。

    安蓝让小小在后面跟着护送他们到庆江地界，她会在下一个城‘门’口等着它，集合之后在一起去中州。

    他们走后，诛邪慢慢浮现在安蓝身后，眺望远方长长的队伍意味深长地说：“四妖不除，有一天你也会像他们这样。”

    “我不会让这样的事发生。”

    “那最好。”说完他又回到了‘混’元天府中，坐在静静地吸收着灵气。

    出堰州境界进入中州界时安蓝又遇了三‘波’肆意杀虐的邪派弟子，主要集中在青蛮山脉沿线和与魁州毗邻的地方，杀的抓的都是凡人，因此许多世家‘门’派并不作为。在他们看来凡人都是蝼蚁一般的存在，却忘了自己也是凡人一步步修行而来。

    邪派之人只在堰州恣意胡为，却不敢染指中州，中州与堰州‘交’界之处根本就没有邪派之人活动。

    中州不但是炎夏的商业文化中心，更是修行的圣地，这里林立着大大小小无数个‘门’派与世家，其中更有第一‘门’派的归元天阁，第一世家的付家。

    安蓝来中州已是数年之前，当时玄天碧海开启三十个势力的人齐聚仙缘客栈，共闯仙府争夺名次。

    如今的炎夏城比当年还要繁华，她步行入城却见路上无数异兽走过，空中更有飞舟穿行。

    安蓝熟‘门’熟路地找到仙缘客栈却被小二告之已经客满。

    仙缘客栈并不算小，房间与小院算完的话可以容纳千人，现在全部客满，难道城里有什么大事发生？安蓝向小二打探，那小二也是外向之人，很快便向安蓝说明了原因。

    她怎么也没想到竟然是归元天阁与付家结亲，如意剑萧鸣凤迎娶付雪婷。

    有点意思，安蓝原以为归元天阁与付家势同水火，绝对不可能结成亲家，没想到时情却大大出乎人们的意外。

    萧鸣凤在‘混’元天阁的地位并不低，他可是很有可能在百岁之内结成元婴的天才。不过这付雪婷她却没有听过，想来也是她孤陋寡闻，配给萧鸣凤的人又会差到哪里去呢？

    不过，安蓝却没打算去凑这个热闹，成亲的事天天有，她不可能遇着了就去看，她主要目地是找步飞，其余的一切都与她无关。

    仙缘客栈客满，她只好另投它宿，她刚走出没两步，便见后面有人叫她。

    “安蓝仙子。”

    她转回头一看，原来是荆行秋，荆行秋后面跟着一位红衣妙龄‘女’郎竟是邓二娘。

    “你的伤好了？”

    “好了。多谢仙子和侯少爷大恩，二娘永生不忘。”

    “好了就成。”安蓝点头，她并未想过要邓二娘报什么恩。

    “仙子也是来参加婚礼的？白真人可在？”荆行秋往四周瞧了瞧试图寻找白殷衣的身影。

    他可是对白殷衣好奇得紧，当初安蓝成亲的时候他正在闭关，等出关之后听闻当时的胜景，才后悔不已。

    “殷衣不在。”

    “哦。”荆行秋听了不免有些失望。

    荆行秋年纪不大，家里排行老小，上上下下都宠着他，不免还有几分小孩子心‘性’。爱玩爱闹，对什么都很好奇，不过他并不任‘性’是个极好相处的人。

    而且还很热心。

    仙缘客栈客满便邀请安蓝去他的别院去住，安蓝觉得自己进进出出也不太好，但又不想拂了荆行秋好意，想着这位小少爷在炎夏人脉很广，便问他：“荆公子可知道步飞在何处？”

    “你找步疯子做甚？难道找他比试？”

    “我一‘妇’道人家找他比什么比？”

    荆行秋一想却是这个理。

    “你还真问对人了，我的确知道他在哪里。”

    “在哪？”安蓝问。

    “我家‘门’口。”

    噗安蓝差点不厚道的一口气喷出来。

    荆行秋看了安蓝一眼，也大致猜出了她心中的想法，苦笑道：“这疯子已经在我家大‘门’口坐了两天了，执意要与我大哥比试，可我大哥最近正在与家父炼制傀儡，无暇理会。”

    “他坐在我家‘门’口，来往之人诸多不便，可这步疯子偏是个脸皮极厚的人，又油盐不进好说歹说他都不听，窝火得紧。”

    不知为何安蓝突然想起了当初白胜衣在长老院堵‘门’的情景，不由得笑了出来。他们两个碰一块儿应该有些共同语言，不过，论级数白胜衣还要高一些。

    师叔的堵‘门’技巧估计无人能够超越。白胜衣此刻就在炎夏城中，等找完了步飞也该去找找他，看看事情谈得如何了。

    安蓝知道当着人家面笑出来很不厚笑，于是立刻掩了嘴，正了神‘色’说：“放心好了，我一去，他就起来了。”

    “当真”荆行秋喜上眉梢，拉着安蓝的手问。后又觉得此举太过孟‘浪’立刻放了手，不好意思的笑笑。

    安蓝想大约是荆行秋最近被步飞‘弄’得烦透了心，听说安蓝能把他拉走，才一时高兴忘乎所以，安蓝也没有放在心上。

    荆行秋迅速找人牵来了马，三人火速赶回瑞封城。他们真的走得很急，一个时辰的路只走了半个多时辰，等下马时，马已累得气喘吁吁。

    荆家的大‘门’口步飞果然坐在那里，他倒也识趣不像白胜衣那样在人下大‘门’正中央，而是坐在台阶之下两座石狮中间。

    步飞还是一身蓝‘色’劲装，他盘坐在地上，双目闭拢如老僧坐定般动也不动，似这来往的人都不在他的眼中，这杂‘乱’的声都穿耳而过。

    “看吧。”荆行秋无奈得耸肩，他坐在这里，偏偏又打他不得。

    “姑娘，你真有办法？”邓二娘问。

    “放心。”安蓝对他们笑了笑，然后走到步飞面前蹲下来，轻声地说了两个字：“封魔。”

    步飞耳朵一动，听到这两个字睁开眼睛。

    “是你？是你。”同样的两个字，不同的语调表达的是不同的意思。

    第一个问句说得是安蓝，而第二个肯定句讲得却是诛邪。

    旁边的荆行秋见过然有戏，心里暗自高兴，想：终于把这疯子送走了。

    “是我。不知道步公子有没有时间？”言下之意是换个地方好生聊聊。

    “跟我来。”步飞从御兽牌里招出他那头病‘毛’驴，安蓝也唤出了小小，两人一前一后地往城外走去。

    他们一走，‘门’子忍不住欢呼起来，走了好，走了最好就不要再回来。

    安蓝跟着步飞出了瑞封城沿着一条小路走到城外的一座小山。山角的小溪边有一排篱笆，几间房舍，房舍前还种了些许蔬菜。一个十七八岁的姑娘正在溪边洗着衣服。

    她哼着歌，清越的嗓音，婉转的曲调的山间回‘荡’着。

    空谷幽兰。

    她看到步飞扬起头对他笑了笑，站起来将手上的水渍在裙角擦了擦，迎了过来。“公子，你回来啦。”

    “嗯。”小姑娘很自然地牵起病驴，目光看向安蓝问：“公子，这位姑娘是……”

    “她是……”步飞也不知道安蓝姓谁名谁。

    “安蓝。”安蓝笑着回道。岂不料步飞听到名字之后猛然转过头来看着她，眼中光芒大盛。

    “难不成你想与我比试？”萧鸣凤的名头够响了吧，可是同是曾经的雷霆榜第一，安蓝却比萧鸣凤更具有传奇‘性’，什么二斗辰屠，四龙拉桥的事现在仍是说书先生津津乐道的段子。

    “有何不可？”步飞凭借封魔才胜了萧鸣凤，修为‘精’进之后再去挑战却被萧鸣凤婉言拒绝，萧鸣凤不战，有这前雷霆榜第一亦是一样。

    “你打不过我。”安蓝摇头，这人还真是武痴。

    “不试试怎么知道。”

    “要比就要有个彩头，如果你输了，封魔就得听我的。”安蓝眼中‘精’光一闪，算盘打得贼响。

    ……………………………………

    一更到……

    大家看我给力就顺手奖励奖励吧。

    