
    299章  排名二章

    呵呵。

    虚空之中突然传来两声戏蔑的笑声，落在九幽老邪耳里是格外的刺耳，他以为是破庸破坏了九幽聚煞阵，这些人中也只有他才有这个实力。

    想到自己的两个护身符文都是被他毁去心里更是怒不可遏。蝼蚁一般的东西也敢在自己面前逞威风？

    九幽老邪虽然修为大降，但是做为一名老邪积累可不是一般地多，扔出三样法宝打算引爆，破庸早一步看出了他的意图，先行一步下手。

    一剑，只是一剑。

    无声无息，如流星般匆匆一逝。

    三息。三息之后，水晶棺中传来一声惨叫，紧接着刚被祭出去的三件法宝裂成碎渣，水晶棺被整整齐齐地切成细丝就是那棺中的九幽老邪也未能幸免于难。

    全场鸦雀无声

    后面刮起飕飕的冷风，让人浑身发凉，这是什么样的剑法

    这是什么样的‘精’准控制力

    切开水晶棺或许在场有几人能够办到，但是要把它切成粗细一样的细丝，除了破庸再无他人。

    诛邪盯着碎裂的水晶棺眼睛发亮，他自认为做不到这一点。

    变态，太变态了

    接二连三的震惊已让安蓝变得麻木，同时她心里也极为高兴，因为这人是小红的干爹。

    不过她脑子还很清醒并没有被胜利冲昏头，她紧紧地盯着着九幽老邪破碎尸体。

    死了吗？

    没有

    这家伙五万年都没有死，现在又怎么可能轻易死去，他的‘肉’身毁去但是神魂还在。化神期的高手，只要神魂不灭，便不会死，九幽老邪肯定还躲在尸体中。

    “我让你躲”安蓝嘿嘿地怪笑了两声，有高手在后面撑着她的胆子也大了起来，红‘色’的赤阳正火从她指尖飞出，一只赤红‘色’火鸟飞向九幽老邪，火鸟一占到尸体迅速燃烧起来。

    安蓝这只火鸟是模拟火云的，但是没有火云霸道的气势。

    她能模拟出形状，却不能模拟不出她的神域，她偷偷地看了火云一眼，见她也正看向自己，心虚地扣了扣鼻子，不过火云似并没有怪罪的意思，冲她笑了笑。

    赤阳正火燃烧的速度比白雾冰焰还要快，转眼间已将九幽老邪整个吞没，紫阳诀每升一级威力都翻倍，赤阳正火包含至阳至刚至正至纯之气，对邪魔的克制更是利害无比。

    隐藏在指尖的九幽老邪，本想伺机而动，但是没想到这火‘色’的火焰比刚才冰焰霸道得多，附在他的灵魂之火上一块燃了。

    他才苏醒神魂本来就还处于虚弱阶段，九幽老邪恶毒地将安蓝的面容记在心底，很快有了绝断，他的神魂里包裹着几件法宝，除了那件本命法宝的之外，一股脑地抛出去引爆，而他自己借着爆炸化为一道黑芒快速遁离此地。

    上古老邪的贴身法宝岂是寻常物品，几个连着来比当初手掌轰向血‘色’符文的威力还要大，整个藏青峰炸出了一个大缺口，无数妖兽元婴高手被活活炸死，血‘肉’横飞，惨烈无比。

    这些法宝是向安蓝所在的方向抛过来的，幸而火云眼疾手，一手捞过她瞬移到千里之后，才免受于难。

    “够狠”火云望着藏青峰上升起的蘑菇云，感叹道。

    一个为了苏醒可以计划到数万年之后的人，这深沉的心思又有谁比得了。

    “只可惜让他逃了，只怕日后……”安蓝皱眉，从九幽老邪两次对她“照顾有佳”就可以看得出他有多恨自己。

    “倒也未必。”火云倒是很乐观。“他旧伤未好又添新伤，若没个四五百年休想恢复实力，他‘肉’身毁去，必会夺舍，只要提前找到他将他咔嚓就行。”

    火云说得容易，人海茫茫到哪里去找？她相信以九幽老邪的心机在没有绝对的把握之前绝对不会出手。

    他想藏，她绝计找不到。

    或许可以请行莫制帮忙？想到这里她又摇头，行莫制的行踪更是飘渺。

    算了，船到桥头自然直，反正短时间内，九幽老邪不会来找她的麻烦。不过，明枪一躲，暗箭难防，九幽老邪就算不会亲自出手也会假借他人之手来对付她，她还是必须得小心，不让人有可趁之机。

    当务之急是拔掉九幽老邪的一颗毒牙——‘春’八。

    ‘春’八在破庸第二掌出去之后就已跑走，等安蓝从震惊回过神来时他已经消失。

    此次藏青峰之行，损失惨重不仅是炎夏的各‘门’各派连妖族也是如此，死去的化神期的老怪物就有数名，元婴期有数百名，金丹、胎动更是不计其数。整个炎夏的势力惨遭大洗牌。

    各派更是大出‘花’红悬赏‘春’八和九幽老邪。

    讽刺的是，作为黑市总管‘春’八的悬赏就挂在黑市之中。

    各‘门’各派组成诛邪联盟突袭‘春’八的各府邸别院，他却好像突然之间人间蒸发一般，连他的心腹也一起消失。

    他早就准备好了退路。

    找不到‘春’八诛邪联盟便把气撒在了黑市身上，原本就‘混’‘乱’的黑市更加‘混’‘乱’不堪。

    爆炸结束一柱香之后，火云带着安蓝回到了九幽邪府所在的位置。此时的九幽邪府满目疮痍，邪府都浸在一片血‘色’当中就是大片大片的雪‘花’落下来也无法将其覆盖。

    安蓝沉默良久，说到底都是一个贪字。

    九幽老邪敢布这个局就是抓住了人类贪得无厌这个劣根。

    “走吧，没什么好看的了。”安蓝叹了一声。

    她们走后没多久，山下的一个石‘洞’之中，尘绝走了出来。他往九幽邪府看去，眼眸之中闪过一丝黑气，不过很快就消失。

    “离云派？不错不错。”他冷笑一声，下了山。

    ……

    火云将的安蓝带往青蕊夫人的住所之后，离开了藏青峰，“我想带着小红随我修行一段时间，少则三年，多则五年。”

    火云走得极快，连给安蓝道别的时间都没有。

    从穿越来之后小红就一直陪伴着她，三、五年不见她还趁不习惯。但是安蓝却明白，这三至五年对小红来说却是至关重要，有火云和破庸的指导她以后在修行的道路上必定会百尺竿头更进一步。

    她开始有些担心，小红会来之后会不会跟火云一样凶悍暴力。

    说实话，小红姐姐有这方面的潜力。

    至始至终安蓝都没有见到神秘的破庸，不知道这之后他还不会将这份神秘继续下去。

    安蓝与青蕊夫人道别之后带着炼烟云和侯宜宣先回到了堰州，临走时青蕊夫人给了她两瓶万‘花’酿，有些话她并没有说，但是安蓝懂。

    她背后又多了一个化神期的靠山。

    安蓝回到堰州之后，白胜衣也带着思茗回到了白府，练烟云将这次藏青峰之行加油添醋绘声绘‘色’说给白家人听时，白胜衣一直捏着拳头沉默不语，这可不像平常的他。

    等百里晴青将思茗带出去玩时，安蓝承机问他：“思茗他爹，你有什么想法？”

    自从安蓝第一次这么喊他之后，发现意外的顺口，再也没有什么喊小胜啊，师叔之类的别扭，她也就一直这么喊了。

    “我曾答应过卓茗如果有机会，一定要手仍‘春’八为叶星辰报仇。”卓茗对叶星辰虽然没有爱情却是却有亲情。而且叶星辰救过她一命，杀‘春’八白胜衣责无旁贷，这是他欠卓茗的，也是他欠叶星辰的。

    “可是你刚回来。”这才与思茗相处了几天，又要出去追杀‘春’八？

    虽然没有邪神子的庇佑，安蓝相信‘春’八一定还有杀手锏，并不是那么容易对会。

    “不急。现在满世界的人都恨不得把他拖出来碎尸万段，等这些人揪出他的行踪，我再动手不迟。呵呵，我从来不‘浪’费自己的体力。”白胜衣眯了眯眼，又恢复那个人畜无害的他。

    “我也好好养伤，我可不想思茗又问我：‘婶婶为什么走路看起来很累的样子，是不是怀了小宝宝’这样的问题。”

    安蓝听到白胜衣的话咳了一声，一岁多的小屁孩儿也知道怀小宝宝这种深奥的问题了？还是说白家的基因格外的妖孽？

    还有谁说怀小孩走路有气无力了？

    随着藏青峰之行的落幕，炎夏也进入了最‘混’‘乱’的时代。

    大量优秀弟子死在藏青峰，便很多势力出现了严重的断层。很多一流势力轮为二流，二流轮为三流并其它势力吞并，就是连归元天阁这一次的损失也大大超过了预期。

    超过三分之一的‘精’英弟子死亡，引得下面的几个‘门’派虎视眈眈。

    反观神水阁和付家，由于领队作出正确的抉择提出离开，一个第一世家的地位百年之内再也无人能够撼动，一个已经跃过归元天阁成为人们口中的第一‘门’派。

    只是神水宫素来低调，弟子也甚少外出，似乎对这争名夺利的事并不感兴趣，第一‘门’派也好，最末的‘门’派也好，他们似乎并不太在意。

    十大‘门’派与十大世家重新排名，另人惊异地的是离云派被提到十大‘门’派之中，排名仅在神水宫之后，成为第二大派，原来的第一归元天阁则被排到了第三。

    ……………………

    第二章到。

    