
    311章  大战松鹤谷二更

    “追”电掣雪荒鹰百里之外稳住身形，翅膀一扇迅速追了出去。

    安蓝四人被抛向四个方位，电掣雪荒鹰见状大喜，它一直想逐个击破，但是对手一直龟缩在府里不出来，现在终于找到了机会。

    这次主要目标是神兵的拥有者，安蓝和白胜衣反而显得不太重要。电掣雪荒鹰让王赞和宋淮松分别去牵制住他们俩，其余的分作两批追击练烟云和步飞。

    电掣雪荒鹰在飞过庆江城里回头看了火云一眼，见她没有追出来的意思，才彻底松了一口气。

    电掣雪荒鹰带着两名妖君追向练烟云，在它眼中练烟云修为最底也最容易拿下，说来也巧，练烟云飞出去的方向竟然是松鹤谷。

    安蓝如流星般从空中划过，眼见着自己离庆江城越来越远，她也倒释然了。

    她一路飞退一直退了数百里才慢慢停下来。

    她看了看四周，黑漆漆的一片山林，什么都看不清楚，她也不知道自己被抛到了哪里。

    “痛。”她‘摸’了‘摸’‘胸’口，吞服下一粒丹‘药’，她知道电掣雪荒鹰会差人来追击她，所以她干脆也不走了，而是坐下来恢复伤势。

    那一招真猛，十个元婴期的合击真不是开玩笑的，比化神期的攻击还要凶猛，若不是白胜衣布置的阵法抵消了大半的冲击，她就算不死，也要重伤。

    “他们应该不会有事。”安蓝想。

    修为最低的练烟云她反而不担心，练烟云有炼妖就算是十阶妖兽暗中出手也不见得拿得下她。

    纵然打不过，自保还是没有问题的。

    相比之下她更担心白胜衣，不过，想了想，电掣雪荒鹰应该不会把大量兵力‘浪’费在没有神兵的人身上。

    最多也是牵制，不要他与其他人汇合。

    对她肯定也是采取同样的策略。

    一起来嘛她还真有点怕，如果只是一个的话……安蓝勾了勾嘴，理了理衣服就这么望着前方。

    半柱香过后，过然有道人影疾驰而来停在了她的前方。

    追的她的人是宋淮松。

    宋淮松以为安蓝落地之后会迅速离开，他没想到她竟然会在原地等着他。看她有恃无恐的样子，宋淮松不由得慎重起来。

    蛮州与炎夏之是隔了一个大荒，两地并不往来，消息自然也不灵通。他并不清楚炎夏的信息，不过，出发之前金刚猿王特地把他们召集在一起说明了一下大致情况。

    因此，他也知道这个叫安蓝的‘女’人并不简单。

    他只看到过安蓝出手三次，一次是用法宝抵挡怒炎狂魔的热气，一次招出山峰力压电掣雪荒鹰，最后一次便是与金甲银皇的合招。

    虽然只有三次却令他印象深刻。

    眼前这‘女’子修为不怎么样，但是却身怀重宝，不管她眉心的那个蓝‘色’珠子也来，还是金甲银皇都是不可多得的宝物，一时间他竟生出杀人夺宝之心。

    他的三个天兵已经尽数毁，召唤怒炎狂魔的符纸也只剩下两张。

    怒炎狂魔虽然凶猛，但是召唤符纸是消耗品用一张少一张，他一直舍不得用，而他的法宝在对抗妖兽入侵的时候基本已经消耗殆尽。

    要在蛮州生存保住蛮江派的根基没有好法宝不行，如今上天眷顾，给他送来了这么个身怀重宝的丫头。

    虽然宋淮松掩饰得很好，但是安蓝还是看到了他眼中的杀机。

    安蓝心里冷笑，面上却一脸惋惜道：“道友一身正气，想必在蛮州也是德高望重之人，没想到竟然帮助妖族残杀同胞。”

    宋淮松落了一来，他知道安蓝是在攻他的心，这话若是换了蛮州的人说，他或许会生出几分迟疑，可是炎夏的人又与他有何干？

    不过，他并没有反驳安蓝，对方既然想攻他的心，那么他就将计就计。

    “我又何尝不想杀妖除害，可是那妖族扣下我一‘门’万名弟子相要挟，此次若不能完成任务，我‘门’中万名弟子将沦为妖兽的腹中餐，这不是想与不想的问题，而是必须。”

    “如果换作是你，你该怎么做？”宋淮松问安蓝。

    他说得都是实话就是因为实话才更容易‘迷’‘惑’对方。

    “联合炎夏，两面夹击妖族，将它们赶回大荒。‘唇’亡齿寒的道理想必道友也明白，纵使今天你杀了我，暂时保住‘门’中弟子的‘性’命，难不保哪一天妖族不会再次发难。”

    “炎夏一失，妖族再无所估计，你认为那时候你们会比现在好过吗？”安蓝说得也是事实，凭良心讲，她的提意还是不错，若能真的联合炎夏的势力两面夹击妖族，对蛮州来说是最好的结果。

    宋淮松表现出来的心动倒也不假。

    “那要如何做？”宋淮松上前走了几步，看上去似乎并无敌意，只是单纯的垂询而已。

    “比如……”安蓝也走了几步，身子向前倾，看样子像是要给宋淮松说具体合作的办法。

    宋淮松计算着与安蓝之间的距离，五步，四步，三步……宋淮松指尖喷出三尺剑芒正要向安蓝刺过去，没想到一把长枪从安蓝的腋下刺出，刺在入宋淮松的小腹。

    宋淮松在算计安蓝，安蓝又何尝不是在算计他？从一开始金甲银皇都化作两尺高的小人附在安蓝背上，等待合适的机会出手。

    “你……”

    金甲银皇的长枪牢牢勾住宋淮松，安蓝的手抓住长枪，红‘色’的赤阳正火从她掌中冒出沿着长枪迅速窜上了宋淮松的身体。

    转眼之间已经将宋淮松吞没。

    “彼此，彼此。”安蓝作完这一系列动作才开口说了这四个字。

    安蓝不是圣母，不会蠢到凑上去给人杀。

    宋淮松以为她年纪小好骗，没想到到头来，送命的却是自己。

    赤阳正火比白雾冰焰利害得多，不仅烧了宋淮松的‘肉’体，连他的元婴也一起烧得干干净净。

    唯一没有烧掉的就是宋淮松手上的那个储物戒指。

    安蓝把储物戒指捡了起来，宋淮松一死，留在上面的神识自然消息，戒指成了无主之物，安蓝神识进入，里面并没有像她想像的那样有很多东西，除了些许灵石以外，就是一些符纸和两本书。

    “蛮州的修真者真穷啊。”安蓝感叹道。这些东西用储物袋装也绰绰有余。

    安蓝并不知道原本宋淮松戒指里的东西其实并不少，只是都被消耗掉了，否则她又怎么能这么容易杀了他？

    安蓝翻了翻里面的符纸找到两张召唤怒炎狂魔的。

    这可是好东西啊，她二话不说收入囊中，剩下的符她搞不清楚用途先放在一边。她看了看那两本书，一本是蛮江派的功法，这个对她来说，并没有什么用，还有一本是蛮江派的制符之法，还有各种符箓的用途。

    “回去好好研究研究。”安蓝把东西收好。

    “现在去哪里呢？”安蓝看了看三个方位，最后决定还是去白胜衣那里。

    安蓝向左飞，大约飞了百里便看到白胜衣向她招手。

    白胜衣看起来有些狼狈，白‘色’的长衫被烧去了一大半，脸上也染了血，他的身边不远处躺着王赞。

    王赞整个身体陷入泥土里，双眼大睁充满不甘。安蓝只看了一眼，皱了皱眉头，转头问白胜衣：“你没事吧？”

    “没事。”白胜衣从怀里拿出梅‘花’扇笑着说道，只不过扇子已经被烧去了一大半，留下几片竹架子。

    “要不要休息一下？”安蓝问。

    “不用。”白胜衣摇摇头把烧坏的袍子处理了一下，然后向松鹤谷的方向飞去。安蓝紧跟在他身后。

    说实话，安蓝想到过白胜衣会赢，但是没有想到这么快，从那片烧焦的山地和地上的大坑来看，王赞天兵和怒炎狂魔都已经用上了，在这么强大助力之下，白胜衣依然能这么快取胜，看来他也遇到了什么奇遇。

    当年白胜衣送回白思茗之后一年多不见形踪，想必就是在那时候。

    现在想起来，也的确从那时候开始白胜衣的修为一路飙升，差点追上白殷衣。

    松鹤谷今日热闹得紧，自从前些日子莫名其妙有人窗入毁去护谷大阵之后，松鹤谷加派守夜人手，每时辰一换，人数是原来的四倍，其本上每山每‘洞’都有弟子看守。

    自从上次之后祖师练魔子就莫名消失，再加上近期形势对邪修不利，搞得谷内弟子紧张兮兮，好不容易过了半个月，‘精’神放松了点以为不会再有人来闹事，没想到从空中落下来一个‘女’人。

    那个‘女’人居然还是几次闯谷的人，曾经扬言要清理‘门’户，将松鹤谷引回正道。

    引回正道？就凭她一个人？简直就是笑话。

    今天趁这疯‘女’人一个人，定要将她拿下。守夜的弟子敲响了警钟，所有的松鹤谷弟子起身追拿疯‘女’人。

    没想到这个疯‘女’人对松鹤谷的地形异常熟悉，居然跟他们玩起了捉‘迷’藏。

    不，不仅是捉‘迷’藏这么简单，她还躲在暗处偷袭松鹤谷的弟子。他们居然在自己的地盘被一个疯‘女’人耍得团团转。

    这疯‘女’人还没有揪出来，远处又飞来了几只妖兽……

    …………………………

    这章写得很慢，写完快困死了，我去呼呼了。

    大家也呼呼吧。

    …………

    介绍一本好书：

    书名：《锦屏记》

    作者：弱颜

    简介：看庭院深深，恩怨纠缠，悬疑迭起，靠智慧经营婚姻、爱情，获得幸福的故事。

    