
    254章  圆球之威

    白胜衣和白殷衣两兄弟都擅长阵法，当年布置四绝阵的那位长老就留下了不少阵法典籍以供离云派的弟子研究，五里村的这座四相塔就是白胜衣研究过后在模拟四绝阵所制，只不过后来又加入了太多的个人特‘色’。

    兄弟俩都擅长阵法，但是风格却大相径庭。白殷衣的阵法在与一个“稳”字，布置严谨，走一步都会推算千百种可能‘性’，而且极擅长连环阵，当你破除这一阵，才发现竟然无意中开启了另一个更厉害的阵法。

    白胜衣的阵发就如同他的‘性’子一样，变化多端，你永远也猜不到下一步会出现什么，而且攻击极为犀利，虚虚实实，实实虚虚，令人防不胜防。

    这两兄弟，一个是“正”，一个是“奇”，若能配合起来，定能让敌人头痛不已。

    白胜衣在一次偶然的机会得到了一套上古阵法，这套阵法并不比当初行莫制传给安蓝的那‘玉’简上的差多少，他四处搜罗上等材料将上古阵法融入材料中炼制了这把紫‘玉’江山扇。

    只可惜他实力未够，只融入了一半，饶是这一半威力也着实不凡。

    它能将比白胜衣高一个境界的修真者摄入阵中，以白胜衣此时金丹七层的修为要困住松鹤谷等人并不难，要知道这些松鹤谷弟子中修为最高的就是那个瘦老道，目前要元婴三层。

    松鹤谷众人只觉得眼前景物一变，已身处于一片奇妙的江山之中，至于怎么进来的却是毫无察觉。

    这片江山并不像是虚幻而来，更像是真真实实的存在，不管是前面层层叠叠的山峦，流云飞瀑布，还是山间睁蹦来蹦去的飞禽走兽，一切都如此真实。

    他们甚至还闻得到了青草的香味

    这不像是阵法，更像是一处奇妙的空间。

    瘦老道抿紧薄‘唇’，沉‘吟’少许，做为松鹤谷的长老，他的眼界也极高，知道此阵不凡收起了轻视之心，不由得慎重起来。

    凡阵势都有阵眼，破坏掉阵眼是最真接而快速的破阵方法，瘦老道神识向四周扩散开始寻找阵眼在何处，但是很快皱紧了眉头，咦了一声。

    “凌长老，怎么了？”年嵬见他神‘色’不对出言询问。

    瘦老道名叫凌浮南，是松鹤谷三殿六宫中枭魔殿的长老，算来是年嵬的直属上司。

    松鹤谷的三殿为：枭魔殿、逆天殿和邪沦殿；六宫分为：枭雄宫，储魔宫，逆道宫，阻天宫，邪灵宫，灭沦宫。三殿的长老为元婴期，六宫的长老为金丹期。

    此次与凌浮南来的另两位老道，最矮的那个名为陈堏是逆天殿的长老，另一个名为卫任由是邪沦殿的长老。所以当初年嵬看到这三个老怪物时才会如此惊讶，他没想到自己一个求救信号竟然把三殿的长老都召来了。

    凌浮南一言不发，暗自运转功法，真元运转并不顺畅，立刻察觉是受了此阵的影响。

    “神识受阻。”众人听到凌浮南立刻运转功法，发现果不其然，这阵式能阻挡神识，众人皆感到有些不妙。

    这时，虚空之间传来白胜衣的笑声，“欢迎各位来我扇中作客，若在下招待不周还望原谅则个。”他刚说完，原本安静在山林间吃草的妖兽们，突然齐齐扬起了头，盯着他们眼中闪烁着寒光。

    妖兽四面八方从向他们狂奔而来，脚下的土地震动着，耳边充斥着铁蹄声，数不清这山川之中有多少妖兽，只知道满眼望去全是幽绿的光芒。

    陈堏和卫任由解开了缠绕在木匣上的黑‘色’绳，匣子飞到空中，不停的旋转，丝状的寒气从里面飞出来，缠绕着木匣形成大大的巨茧。

    巨茧越裹越大，最后足足有两人高，红‘色’的光从里面透出来，隐约照出里面妙曼的身影，两个巨茧各发出一声呻‘吟’，接着反向旋转，寒丝一存存剥离形成无数细小的寒针向妖兽飞去。

    这些寒针细如发丝，迅速没入妖兽身体，那些中了寒针的妖兽吱吱叫了两声，全身‘抽’搐，身体越来越硬，最后被冻成一个大冰块，少数即使没有被做成冰棍，行动也越来越迟缓。

    巨茧越来越小，飞出的寒针越来越多，可妖兽的数目却一点都没有减少。

    那些妖兽在被冰封或死亡之后，消失化为白雾那些白雾飞到山中再次组成妖兽，这次这些妖兽不管是实力还是体形都比上次强了不少。

    杀得越多，诞生出来的妖兽实力就越强

    虽然明白这点，但寒针却不得不攻击，否则妖兽们很快就能冲到凌浮南等人面前。

    只见巨茧旋转的速度越来越快，寒针如同大雨般倾泻而下，密密麻麻，山中惨叫不断，浓浓的白雾汇聚在空中，整个山川都被白雾笼罩着。

    不断有妖兽倒下，又不断有妖兽站起来。

    雾气从来没有散去，不过，几人明显发现诞生妖兽的速度的慢了下来，空中的雾气又浓了几分。

    巨茧一鼓作气将所有的寒丝‘抽’离出来，疯一般得‘射’下，这一轮过后满山的妖兽只有小部分还活着，其余都被冻住化为白雾与这满山的雾气融在了一起。

    两个巨茧里的影也终于现出了身形。

    陈堏的影是一位高挑的‘女’子，她比陈堏要高出半个头，瓜子脸，眼若桃‘花’，穿着一件紫‘色’的抹‘胸’绣‘花’长裙，外面罩着一件浅紫‘色’的纱衣，粉臂若隐若现。

    长裙上开了一个高岔口，可以看到里面细长的**。她腰间缠着黑‘色’的绳带和那捆绑木匣的黑绳一模一样。

    此‘女’长相极为妩媚，眼尾红‘色’的眼影更是为她增添了无可匹敌的风韵。

    卫任由的影十分娇小，身高大约就在一米五左右，长得也十分嫩，就算是安蓝估计也比之不上。她穿着一身浅黄‘色’的绣桃‘花’的短裙，裙子还没有到膝盖。

    她梳着两个小辫子，黑绳缠在头上形成两个大大的蝴蝶结。

    她虽然娇小，但是身材傲人，是名副其实的萝莉脸，御姐‘胸’。

    这两位影都和陈堏、卫任由一样的修为。

    她二人落地之后，木匣也落下重新回到了两人背上。

    还有些许的妖兽，凌浮南与卫任由各击出一掌，剩下的妖兽在刚扑到几人面前便受了这重重的一掌，化为白雾。

    此间，再没有妖兽诞生。

    年嵬躬了一身，拍马屁道：“两位长老真是通天的好本事，放眼整个堰州，除了始祖就只有三位长老本领最强，年嵬这一辈子只怕穷尽一生也赶不上一分。”

    年嵬这话确实是拍马屁的成份比较多，堰州是没有什么独撑一面的势力，但是青蛮山脉中却也隐藏有一些老怪物，只是这些老怪物都隐在自己的一亩三分地中。

    但是他这话显然让陈堏与卫任由十分受用，两人都笑着反而年嵬的直属上司凌浮南冷着一张脸。“拍马屁也等到事情完了之后再说，有这功夫不如先想想如何从这里出去”

    “是。”年嵬哈腰陪不是，面容却冷了下来，心里冷哼，谁愿意捧别人臭脚？不听拉倒，他还省了口水。

    “你和你的影去里面瞧瞧，看看有什么玄虚。”凌浮南指里白雾说道，虽说现在妖兽已消除，他却总觉得有些不妥。

    现在白雾浓得把四周全被罩住，雾朦朦的根本什么都看不清，要往里面去不知道会发生什么事情。

    他的修为本来与白胜衣相同，在这片紫‘玉’江山扇中真元运转受阻碍，就算有影做帮手也未必能斗得过掌控着紫‘玉’江山扇的白胜衣。

    他心里其实很清楚，凌浮南把他扔出去，只不过是想拿他做鱼饵将白胜衣钓出来而已。

    年嵬在心里把凌浮南咒骂了一遍，但是脚步却不敢停，一步一步地往前走，他深知如果他忤逆凌浮南待回到松鹤谷后会有怎样的后果。

    他先让影在前面探路，自己亦步亦趋地跟在后面就在他身体没入白雾时，异像突变，他前方突然出一个漩涡，白雾被吸漩涡之中，巨大的吸力吸着他不停地往前走。

    他脚一踩一脚没入泥土中试图阻止漩涡的吸力，但是，却一路被拖着走，他不得不运转真元抵抗。

    废了九牛二虎之力才让自己停下。

    漩涡越来越大，白雾被吸入其中形成一个巨大的白‘色’圆球，那白‘色’圆球的足有十里。

    “这球有古怪。”凌浮南凌空一掌，那掌触及圆球之后竟然被吸入里面，接着便听到里面转来喀吧喀吧的声音，像是里面谁在吃着什么东西。

    紧接着，圆球裂开一条小缝隙，这小缝如蛇一般快速走，由一条分化成两条，三条，逐渐布满整个圆球。

    而这时，江山之中突然刮起一阵大风，吹得人睁不开眼睛，必须将真元灌注在脚下才能保证自己不被吹走。

    眼前的景致又变了，不再是在山川之中，而是在怒海之上，狂风大作，天上布满了黑去，一道又一道的闪电从黑云中落下来，海中翻起一个又一个千丈高的‘浪’头。

    他们在孤岛之上，那‘浪’头随时会扑过来将他们吞没，而这一切的危险都抵不过海面上那个即将破裂的圆球。

    ………………………………

    这两天快死掉了……

    我一个月肯定至少会更够10字以上的，看样子月末也会像上月那样来个大爆发。

    最近试着有把许多情节细写，大家觉得如何？

    