
    259章  要做就做渔翁！第一更

    城主府的管家姓南宫单名一个“淳”字，安蓝完全看不透他的修为。两人‘交’流了片刻，安蓝便查觉他看似简单，但实则深沉，好似大海看上去只是蓝汪汪的一片，下面却是有万丈深。

    安蓝这次上‘门’最主要的目地就是想探明城主对青蛮山脉和松鹤谷的态度，见了南宫淳以后决定暂且缓一缓，能驾驭住南宫淳这样的人物，便他心甘情愿当一名管家，城主的本事更是不凡。

    强者都有一个共同点，那就是很讨厌比自己弱的小朋友把主意打到自己身上来，安蓝打算先以结‘交’为主，原本准备的一肚子话都全都吞在了肚子里，要等时机成熟后才能再谈。

    安蓝走时又送了一坛灵泉给南宫淳，安蓝的灵泉‘混’合了清‘玉’泉和万兽山中不知名的灵泉，不但灵气十足而且甘醇香甜，比清‘玉’泉还要好些，如果要排名的话，天下灵泉至少能排到第八位。

    这坛灵泉并不贵重，送它不会有什么刻意巴结之意，显得亲切，而且送了泉，就有机会送茶。

    茶是高雅之物，有什么比万年灵芝这些东西更上得了台面。

    送给庆江城主的茶不能马虎，行莫制给安蓝的‘玉’简上有一种叫做‘春’曦烟雨的灵茶，用上百种灵‘药’炒制而成。

    这是上古的方子，先不论它的口感如何，她敢说，全炎夏只有她这里有，光是珍惜度就是绝无仅有，而且‘春’曦烟雨所蕴含的灵力，至少是雪峰尖的十倍。

    上百种灵‘药’炒制那可真不是盖的。

    送‘春’曦烟雨足以表达她的诚意。

    安蓝是实干派，说做便做。

    炒制‘春’曦烟雨的灵‘药’她只有六十来种，其余的还要购买，她用土遁之术一路遁到庆鹿城，找一个偏僻的地方钻出来，走向庆祥楼。

    刚到访市安蓝便察觉到庆祥楼中有几股强大的气息，至少有五位金丹期的修真者在楼中。

    这几道气息都来自同一个房间，看来庆祥楼为了防范‘春’八在堰州突然发难而加派了人手。

    安蓝面‘色’平常地进入庆祥楼，心思却转了数回，她也没要导购员，踱向了八楼。

    庆江城的庆祥楼一、二楼是卖普通材料的，从三楼开始才卖修真物品，三至五楼卖的是初阶物品。

    初级物品‘交’易量是最大的，货物也最多。

    六至七楼卖的中阶物品，八楼才是卖高阶物品。

    安蓝所需要的有一半是高级灵‘药’，自然得往八楼去寻。

    楼层越往上，顾客越少，安蓝走到八楼时，其本上除了导购以外，再没有其他人。

    八楼的导购无论是衣着还是相貌都比下面的忧上一等，看到安蓝换上‘迷’人的笑容很热情的招呼上来：“请问仙子需要点什么？”

    这些导购都经过严格的培训，笑容亲切不会丝毫让人觉得是虚假的职业化笑容。

    “灵‘药’。”

    导购将安蓝领到灵‘药’专区，八楼的环境非常舒适，安蓝坐在一张舒适的木椅之上，导购给她泡了一杯灵茶，从这个方向望去正好将庆鹿城的风景收入眼底。

    到了八楼就是享受贵宾级的待遇。

    八楼和下面几层还有个明显的不同，这里的柜台都是可以推动的，导购会将推荐或是顾客需要的物品推到面前来任你选，而不是自己到柜台上去挑选。

    导购小姐见安蓝列了一长串的单子，大约有五十来种其中有二十一味是高级灵‘药’，其余的都是中级，最主要的是数量颇多，导购粗略算了一下，有数万块下品灵石。

    每完成一笔生意导购就有半成的‘抽’成，按这个数，这位导购能得近千块下品灵石，这让一向注重气质谈吐的她也不由得眼睛发亮。

    “仙子请稍等。”导购给安蓝添了茶，又端来一些点心和水果然后向八楼主管室走去，除了一次‘性’上万的‘交’易都要向主管报备以外，安蓝所要的灵‘药’数量比较多，还要去仓库调货。

    主管看到商品单沉‘吟’片刻，能一次‘性’购买这么多灵‘药’的人绝对不是普通人。他开了调货单，让导购去仓库拿货，想出去买‘药’的是谁，结果刚踏出去才发现是熟人。

    没错是熟人。这位主管是当初玄天碧海中庆祥楼成员其中的一员，叫孙英。

    “我说今天一大早怎么有喜鹊叫，原来是故人到。”

    安蓝见一个三十多岁的男人想着向她走过来，她觉得有些眼熟，但是一时间又想不起是谁来。这也不怪她，当初她对庆祥楼并无什么好感，这孙英又不算太出众，自然没有过多关注，能有些印象就算不错了。

    “既然是故人是不是该打点折啊？”安蓝起身调侃到，虽然不记得对方了，但也要装熟。

    “那是自然。”孙英走到安蓝对面，示意她一起坐下。

    “总管大人别来无恙啊？”安蓝虽然不记得什么时候见过孙英既然有印象，这样说总是没错的。

    “托福，托福。你也别见外，叫我孙英就成了。”

    安蓝听孙英自己道出名字，脑子里闪过当初在玄天碧海的画面，这才对上号来，心道：原来是他

    “想想当初玄天碧海一别也有许多年了吧？”

    “是啊，你说这玄天碧海怎么会突然关闭了呢？”关于这件事不仅孙英纳闷，就是连那三十个势力的掌权者也纳闷得紧，孙英怎么也不会想到，玄天碧海此时离他很近很近。

    安蓝微笑以对，总不能说：“我拿了”吧？

    “我早就听说安蓝你在堰州却一直没机会遇见。”

    “孙总管公务繁忙，我近些日子亦有许多事，不过现在相聚亦是一样。”安蓝与孙英谈笑风声，过不会儿，导购便从仓库调了货上来，打了九折之后，一共是三万块下品灵石。

    “仙子请点贷。”导购把装着灵‘药’的储物袋端安蓝面前。

    “不用了。”安蓝果断付了钱。

    她笑着对孙英说：“如果我连你都信不过，我还信得过谁呢？”

    虽然只是一句客套话，但是孙英听着心里舒坦，两人之间的距离接近了不少。

    安蓝看也不看就把装着灵‘药’的储物袋收入怀中。

    导购见两人还有话要聊，不敢打扰两位。

    这时，第二位客人从楼梯口上来，孙英见这里不是聊天的地方，请安蓝去了他的总管室。

    “我今天听说了一件事也不知是真是假，想向孙兄求证一下。”

    “哦，不知是什么事？”孙英大致想到安蓝要问什么。

    “听说黑市不太平，到底出了什么事？”安蓝并不是怀疑沈磐容的情报，而是想试探一下，孙英知道多少，以及堰州庆祥楼对此的反应。

    “确实了些事，不过具体的我也不知道，从总部派了几些人过来，上面认为这事可能跟‘春’八有关，让咱们多防着点。你也要小心，你那里离他最近。”孙英的表情并不作伪，看来，他确实不知道事情的真相，毕竟真相太过骇然。

    他如此对安蓝说只不过是想找一个盟友，安蓝与‘春’八之间的那点破事儿，庆祥楼一清二楚。

    不过，‘春’八暂时不会找庆祥楼的麻烦，黑市他不是独吞得下，短时间内不会招惹庆祥楼，以免应接不暇。

    安蓝想得却是另外一个问题，纸包不住火，黑市一‘乱’大爷猝死的消息肯定会泄‘露’出来，没了大爷的威慑，黑市这块大蛋糕，有实力的人都想来咬上一口，群雄相争，彼此消耗，安蓝担心最后会是邪派得利，不仅得了黑市，最后还将正派势力一个一个吃下。

    想到这里，安蓝心里一惊，手一抖，湿了一层冷汗。

    孙英见安蓝突然一下脸‘色’苍白，连忙问她怎么了？

    “我担心这次黑市大‘乱’是‘春’八‘精’心策划的一场‘阴’谋，除了让黑市分崩离析之外，主要是为了消耗正道实力，等各方疲惫之后，再坐收渔翁之利。若真是如此，贵楼肯家也在他的算计之中。”

    听到这里，孙英也暗自心惊，事实上庆祥楼的高层正在积极筹备，准备趁‘乱’一口气吃下黑市……

    安蓝的话也给孙英提了个醒，他打算将此番话转速给自己的父亲。

    安蓝虽然不待见庆祥楼却也不希望他倒下，因为，它是唯一可以牵制黑市的利器。就算黑市被‘春’八吞下，只要庆祥楼还在，他也不敢太过猖狂。

    如果庆祥楼也被他算计吃掉的话，整个炎夏的商业命脉都掌握在他手里，只有几大‘门’派联手才能对付。

    偏偏这些大‘门’派各有各的算计，很难做到齐心协力。

    安蓝回程的时候在想，与其看别人钓鱼，何不自己去做这个渔翁呢？

    她眯了眯眼，锐光一闪而逝，她回到‘混’元天府见到白胜衣后，第一句算是开口问他：“如果现在有一盘美味佳肴，人人都要想要上去吃一口，我心眼大看中了一整盘，但是以我的胃口又吃不完，这时该怎么办？”

    白胜衣啪得一下子收了扇子：“很简单把盘子掌握在你手里，将你能吃的留下来，然后其余的零碎分给其他的。”

    白胜衣的话，让安蓝豁然开朗。

    …………………………………………………………

    第二更估计要1点多了吧，大家明天早上看吧。

    终于双更了。

    未来几天，两到三更不等。

    