
    264章  迁徙二更

    来得还真快

    伴着这声“住手”，一件棱形的法宝撞在云海之上，云海颤抖着，似乎就要破碎。安蓝勾勾嘴角，想破开没那么容易

    她虽然修为只有金丹二层，但是从白殷衣身上悟到了一丝境，那的云海又哪是一般金丹期的人能破的？

    她寻思少许，那一击之后，云海似受到强烈的冲击而变得十分不稳，不但空间不稳就连小剑也不受控制一般胡‘乱’地飞，原本温顺的空间变行十分狂暴。

    安蓝运功‘逼’出一口血，然后连退三步，脸‘色’苍白像是被云海反噬受了重伤。

    实际上她却暗自催动真元，以小剑击杀邪修。

    她暗中向小小递了个眼‘色’，小小也像不受控制般在云海里横冲直撞。那些邪派弟子被它撞翻、按倒，更多的是抛入空中被四处‘乱’飞的小剑穿体而亡。

    外面的飞梭每击一次，云海就变薄一次，而云海之内就狂暴一分。

    每一次攻击云海看着似乎就要溃散的样子，但是这么多击下来，却还依旧坚‘挺’的存在着。

    云已经变得很薄，外面的人终于看清了里面的样子，此时大部分邪修弟子已经横死当场，只有少数几个还在苟延残喘。

    无数把小剑形成一个巨大的剑阵密密集集如同狂风一般席卷而去，将云海中的邪派弟子撕成碎片。

    “你”那人指着安蓝一时半会儿间竟吐不出半个字，只是双脸涨红，指着安蓝的手不停地发抖。

    怒气上涌将衣衫震得呼呼作响。

    “哼，少往我脸上泼脏水，人分明是你杀的他们本来呆在这里好好的，如果不是你执意要攻击，我又怎么会被反噬，他们又怎么会死。”什么叫恶人先告状？这就是了。

    那人知道她是故意而为之，但是却偏偏反驳不了半个字。只好捏紧拳头，一脸‘阴’沉的看着安蓝，那目光就好比云海中的小剑将她撕碎。

    他招回梭子，拿出两三枚红‘色’在弹‘药’，那丹‘药’上有火焰暗纹。弹‘药’上散发着充沛的火灵之气。

    火灵弹

    安蓝没想到对方竟然有火灵弹

    火灵弹的威力比灵元弹还要恐怖，对方居然一次‘性’拿出三个，看来已经不在乎阵之弟子的生死，一心只想把她拿下。

    三枚火灵弹落在云海之上不断炸开，雾气形成的云海竟然被烧着，熊熊大火迅速向安蓝扑来，安蓝受到强烈冲击，体内真气翻涌，这一次是真的连退三步，血已经涌上了喉头被她压了下去。

    安蓝收回云海，她前面被炸出一个百米宽的大坑，那些村民们横七竖八得躺在不远处，也不知道是死是活。

    安蓝站在坑边静静得望着对面之人，那人约莫四十出头，戴着冲天冠，两鬓的头发是罕见的火红‘色’，一双三角眼‘阴’狠冰冷。此时他正在坑的对面以同样的目光审视着安蓝。

    他衣袖一抖，居然又从里面抖出两枚火灵弹来。

    你是卖火灵弹的吗？安蓝心里暗骂。

    火灵弹极为稀少，不仅是材料稀少也是因为炼制比较特殊，它必须在火山口借助火岩之力才能练成。

    安蓝其实猜得没有错，此人道号火灵真人，确实是专‘门’炼制火灵弹搞批发零售的。炎夏或许不容易找到火山，但是海外并不一样，不但许多死火山，就是不定期喷发的活火山也有许多。

    火灵真人所住的火霞岛岩浆活动频繁，基本每隔二十年就会喷发一次，岛上人烟稀少，没有凡人，也只有几个靠火灵之气修炼的修真者。

    懂得炼火灵丹的只有少数几人，其中火灵真人就是最大的火灵弹制造商。火灵真人一连扔了数枚火灵弹，爆炸声不断响起，追着安蓝从村口道村尾，从东一直到西。

    安蓝被炸得灰头土脸，连外衣也被窜起的火苗烧掉了一块。

    我惹不起，我躲得起

    安蓝迅速遁入地下。

    火灵真人没想到安蓝居然会土遁之术，见她消失扬起的手迟迟没有落下，指甲还夹着两枚火灵弹。

    大风一吹，尘土四起。

    这座村子坑坑包包满目疮痍，火灵真人用神识寻找着安蓝的位置，预防她突然发难。一但锁定安蓝就用飞梭攻击，先发制人。

    安蓝一边不规则的运动，一面思考对策，火灵弹的威力实在是太过惊人，她几次试图靠近火灵真人但都被火灵弹炸得无法近身。

    安蓝原本是想‘诱’使火灵真人将身上的火灵弹全部扔完后再收拾他，可是见他好似石头似的一个个不要命的往外扔，安蓝不确定到那时她是否还抗得住。

    不过，单凭火灵弹就想杀掉安蓝也根本不可能。

    安蓝从‘混’元天府里招出金甲银皇，金甲银皇极速缩小，最后只有三寸来长隐藏在小小的‘毛’发中。

    “看你们的了。”安蓝拍拍小小的额头，对小小比划比划，小小点头向安蓝的反方向钻去，安蓝从地中飞出来吸引火灵真人的视线。

    “不躲了？”火灵真人呲笑。

    “玩够了，我本以为你还有几分本事，没想竟是如此不堪，让我连逗你的心情也没有了。”火灵真人鄙视她，她就加倍得鄙视回去。

    “哼，大言不惭”火灵真人冷笑一声，又是两枚。

    “你就不能玩点新‘花’样吗？”安蓝轻笑，火灵弹接触她时她的身影突然消失，瞬出现在两里之外。

    瞬移？火灵真人眉‘毛’一挑，暗自心惊。

    瞬移是化神期才有的本领安蓝自然不会有，只是她速度太快又使了障眼法看起来才像那么回事。

    事实上，在火灵弹接触她之前她已然不在原地，留在那里的只不过是她的残影。

    安蓝施展这一障眼法最大的有效距离就是两里，再远便会‘露’出破绽。

    火灵弹扑了个空，刚炸开没多久，红‘色’的火焰以迅雷不及掩耳之势蜕变成白‘色’的冰焰，明净透明就好似水晶一般。

    怎么回事以前从来没有遇到过这种情况，火灵真人心生提防，暗自运转真元。果然，原本扑向安蓝的火焰转身向他扑了过来。

    他一跺脚，掀起一道土墙挡在面前，可是土墙刚一接触到白雾冰焰就被烧成了黑灰，可谓是来势汹汹。

    他掐了一个法诀井水从井里飞出来凝结成一条数里长的冰龙，冰龙咆哮一声俯冲向下，‘欲’将白雾冰焰吞如腹中。

    冰能灭火，火亦能化冰。

    白雾冰焰又岂是普通的井水能够灭得了的？只见它由里到外迅速将冰龙吞噬，一时间整个村庄雾气蒸腾，‘蒙’上白白的一层，可是偏偏感觉不到丝毫热度，好像那根本就不是火。

    白雾冰焰将整条冰龙化掉，火灵真人祭出飞梭抵挡，这时一只爪子悄悄从土里伸出来抓到他的小‘腿’肚上。

    他突生心兆回头看了一眼，才发现不知什么时候那只‘肥’老鼠已经‘摸’到了他身下，他连忙往上飞。

    小小见他要跑，从土里跳出来跃到半空中。他逃得快，它抓得更快，只听闻一声痛呼，火灵真人小‘腿’肚上的‘肉’被小小爪下一大坨，‘露’出皮‘肉’下的森森白骨。

    火灵真人见势不妙也不恋战，扔出两枚火灵弹迅速逃遁。

    逃得可真快，金甲银皇还没排上用场呢。

    所谓穷寇莫追，今天就暂且饶他一命

    安蓝拍拍身上的灰尘，越过重重大坑走到中央，

    她先蹲下身子一一查看看被锁在旁边最炸得晕过去的村民，还好，都还有心跳。

    她取来一碗水，然后将一粒清心丹化开，喂入村民口中。清心丹有宁神补气的作用，这些村民先是被绑接着又被炸，受到了极大的惊吓，服下清心丹帮他们稳定心神，以免留下恶魇。

    喂完村民之后，她来到木桩前将那位挂在木桩上不知是哪‘门’哪派的修真者放下，然后将他火化下葬以免暴尸荒野。

    她又将村子里的死掉的牲口和邪修一起火化掉，等做完这些又将捆绑住村民的锁链一一砍掉。

    两个时辰之后晕过去的村民悠悠转醒，此时太阳已下到山的另一头，灰‘蒙’‘蒙’的没什么亮光。

    醒过来的村民慢慢起身，他们茫然四顾，看着满目疮痍的家悲从中来，但是思及自己终于挣脱魔掌又不禁喜上眉梢，又悲又喜的‘交’织变幻着冲击着神经，最后，不知是谁哇地一声哭了出来。

    此后，哭声不断，大家相拥而泣。

    一个白‘花’苍苍的老者佝偻着背向安蓝走了过来，他向安蓝深深行了一礼。“老朽乃是本村村长，多谢仙子救命之恩。”

    听到老者的话，村民们也止住了哭声，向安蓝深深鞠了一躬，达谢她的救命之恩。

    安蓝大大方方受了这一礼。“老人家，不知今后你们打算何去何从？”

    听到这话，白发老者深深地叹了一口气，原本就不‘挺’拔的身影又佝偻了几分。

    “还能有什么打算，只有过一天算一天了。”

    “老人家不必悲观，你们可以迁往庆江，据我所知，邪派之人畏惧庆江城主并没有在庆江境界肆虐。”其实这也只是个冶标不冶本的方法，难道附近几个城的人全都迁往庆江？

    安蓝摇头。随意找了一个地方坐下，今晚她会守在这里，以免邪宗之人再趁夜杀回来。

    她能做的也只有这么多。

    ………………………………

    二更晚了。昨天开始，月末最后三天大爆发

    我还差4字才满10，大家算算，未来三天内，我要更多少吧。

    