
    304章  一路追杀四更

    荆行秋打开传询镜向荆家老祖宗汇报：“老祖宗情报正确，‘春’八果然藏在牡丹苑，叶沧澜的人马已经杀到这里了，我们的人也该出动了。”

    “出发”炎夏城外五百里外的一个山中，荆家老祖宗一声令下，荆家的人马驾着飞剑迅速冲向炎夏城牡丹苑。

    荆行秋唤出了傀儡将军，迅速冲到安蓝身边。

    “安蓝姑娘，好久不见。”

    安蓝知道荆行秋在附近却没想到他会冲过来帮自己的忙，藏青峰一行荆家因为之前家族内‘乱’元气还未恢复并没有参加，所以荆家与‘春’八并没有太多恩怨。看荆行秋的样子也并不是为了诛邪联盟的悬赏而来的，此番举动着实让她有些看不透。

    不过，多一个帮手总是好的。

    “荆少爷小心了，这些‘花’仙不容小觑。”炼妖可以轻易地捏碎桃樱的喉咙是因为实力压制，并不代表她们的修为菜。作为‘春’八训练出来的秘密力量，她们的手段不仅不菜，而且比同等修为的修真者还要利害。

    “九龙啸天。”安蓝手腕上的九子龙魂链发出刺眼的光芒，刻在手链上的龙之九子浮现出来，分别冲向九个‘花’仙，那九个‘花’仙被九龙啸天所包含的霸道力量震得手臂发麻。

    安蓝的修为只比这几个‘花’仙高出一两层，没想到她一击居然能同时挡住九人。惊讶之余，九人说觉得自己被藐视了，九把剑抛向空中，九道剑光合在一起向安蓝刺来。

    “给我压”‘混’元天府迅速变大，迎向剑光。本是惊天动地的一击，落的‘混’元天府上连个响声都没有。

    “退”几位‘花’仙见势不对，立刻向四周飞退，她们退得快‘混’元天府追得更快，转眼间就将两名‘花’仙碾成了血雾。

    原本还想搭把手的荆行秋望着天空那硕大的黑球，张大嘴一时半会儿竟然说不出话来。

    想当初玄天碧海之行的时候，他和安蓝都是筑基期的修为，现在过去才不过十来年，安蓝竟然可以独自一人面对九个金丹期的，成长这样快就算荆行秋被誉为荆家百来年最难得一见的天才也不敢跟她比。

    这一刻作为天之骄子的荆行秋被深深打击了。他比安蓝年轻，潜力比安蓝大，但是却被她狠狠地甩在了后面。

    不过，荆行秋也不是这么容易服输的人，他捏紧拳头，他暗自下定决心，总有一天要追上她，超越她。

    由于九个‘花’仙分散逃跑，安蓝最终只追上五个，剩下的四个虽然逃过了‘混’元天府的碾压却又很不幸落入叶府人马的包围圈。

    阿‘肥’在空中大肆吐着火，环境清幽的牡丹苑瞬间变成了火海。

    凶猛地火势引起了炎夏城百姓的注意，需多人纷纷放出神识查探，看到牡丹苑里‘混’‘乱’的厮杀，不由得大惊失‘色’。

    “这是怎么回事？”

    “牡丹苑得罪了什么人？”

    ……

    大家心里纷纷发出这样的疑问。

    直到大家看到高空之中白胜衣追着‘春’八打，大家才恍然大悟。

    “‘春’八，是‘春’八，他竟然躲在炎夏城”

    而这时，城外的上空传来呼啸之声，一大批人马从城外杀向牡丹苑。

    “是荆家的人”

    “荆家老太君竟然亲自出马”大家注视着队伍前那个满头银丝但是‘精’神抖擞的老太太惊呼。

    荆家老太君很少出现在外人面前，不过这位老太太在中州却有着极高的声望就算是付家老祖宗对她也是和言善语，从不敢以力压之。

    不过，大家不明白荆家的人去牡丹苑做什么。

    “悬赏。”很快有人反应了过来，各势力出‘花’红悬赏‘春’八其悬赏金额已经高达百万下品灵石。百万灵石对世家而言也不是一笔小数目。

    那些自认为有些实力的人也提起武器，打算去牡丹苑捡便宜。‘春’八看出形势对他不利，高喊一声：“‘蒙’守，‘蒙’幽。”

    ‘蒙’守，‘蒙’幽包括‘蒙’月、牡丹‘花’魁等元婴的高手听到‘春’八的呼声，立刻聚集到他身边。‘蒙’守和‘蒙’幽联手抵挡住所有攻击，‘春’八捏碎一块‘玉’符，虚空之中一阵扭曲，撕裂开一条缝隙，‘春’八连同那些高手一起消失在缝隙中。

    “不好，被他逃了，追”安蓝将同伴吸纳住‘混’元天府中炼妖抓住‘混’元天府神识搜索着‘春’八的气息追了上去。

    主犯虽逃，余孽犹在，叶沧澜与荆家老太君联手，将牡丹阁彻底镇压住。

    松鹤谷的上空出现一条裂缝，‘春’八等人出现在松鹤谷上空。

    “走。”‘春’八带着众人进入松鹤深处，他们刚走没多久，炼妖出现在松鹤谷下。

    “他们进去了。”炼妖皱了皱眉，看向山下。

    ‘春’八刚刚便用的那道‘玉’符十分利害，若不是炼妖对‘阴’邪之气十分敏感，肯定察觉不到他们逃到这里来了。

    “松鹤谷。”练烟云捏紧了拳头，突然说了一句：“好。”

    “好。”‘春’八躲进松鹤谷里，在击杀‘春’八的同时也可以将松鹤谷清洗一番完成她爹的遗愿。

    她等这一天已经等很久了。

    “小小，你去城主府求援。”安蓝放出小小让前快速前往庆江城主府求助。谁都不知道松鹤谷里‘春’八是否也安排了大量人手，如果也像牡丹阁那样，他们几个肯定吃不消。

    “走”安蓝等人冲进了松鹤谷中。

    一入谷，谷中便响起了钟声。

    “有人夜闯山谷。”一声啸声，松鹤谷的灯立刻亮了起来，原本漆黑一片的山谷到处亮走了火光，映得整个松鹤谷一片通红。

    “这么快？”‘春’八等人刚进入松鹤谷大殿，没想到安蓝他们就追了过来。

    “少主，让属下去收拾向他们，这一次要让他们有来无回。”‘蒙’守主动向‘春’八请战。

    “不可。庆江城是那人的地盘，如果我没猜错的话，对方已经去向那人求援。你纵然拿得下他们却远不是那人的对手，你们追随先祖多年，此次好不容易才夺舍醒来，又怎么能折损在这里。”

    “要挡也是让这些松鹤谷的弟子挡，要死也是让这些松鹤谷的弟子死。‘蒙’守，你迅速开启护谷大阵，我们回内海去。”

    “我原本以为还可以在炎夏多玩会儿，没想到她竟然能在这么短的时间内找到我，我果然还是太小看她了。她若是敢追到内海来，那么四处逃窜的就该是她了。”

    “启阵”‘蒙’守开启了松鹤谷的护山大阵，‘春’八再捏碎一块‘玉’符，带着他的人离开了松鹤谷。

    “嗯？人不在了。”炼妖明显地感觉到那两道强大的邪气消失了。

    “目标跑掉了。”

    “跑掉了？”

    “中计了”白胜衣啪得一声将扇子合了起来，他很快意识到自己中计了。‘春’八是故意把他们引到松鹤谷来，借松鹤谷的人马拖住他们。

    “如果我没猜错的话，此时松鹤谷已经开始了护山大阵，我们要出去的话难了。”护山大阵不仅是阻止外面的敌人冲进来，也是为了阻止里面的敌人冲出去。

    松鹤谷虽然已经沦落成为二流邪派，但是它的护山大阵却还是当初那个一流大派的护山大阵，哪怕是化神期的修为一时半会儿只怕也破不开。

    “何人夜闯我松鹤谷？”

    “你安家大*‘奶’。”跑了‘春’八安蓝郁闷得紧把气全部撒到了松鹤谷弟子身上。

    她有预感，这次让‘春’八跑掉的话，无异于是放虎归山，日后想要对付他的话就更加麻烦。

    绝不能让他逃掉

    “给我撞”安蓝撞死一堆扑上来的松鹤谷弟子过后便不再理会他们，全力撞在护山大阵上。

    只听到砰得一声，‘混’元天府被反弹回来，护山大阵却丝毫未动。

    安蓝压制住翻涌的血气，“我就不信破不开你”

    安蓝收回‘混’元天府，抓出诛邪剑，然后把剑‘交’到白殷衣手里。“大胆，看你的了。”

    安蓝并不是诛邪选择之人，她虽然也可以用，但是却发挥不了它的最大威力，想要破开松鹤谷的护山大阵必须要白殷衣才行。

    白殷衣握住诛邪剑将全身的真元灌注在剑中，诛邪剑轻颤，发出争鸣之声，声音一层层‘荡’开，临近的树木岩石纷纷炸开。

    天地之间仿佛只有这一剑，整个松鹤谷都被笼罩在剑光之中。松鹤谷内的妖兽瑟瑟发掉，害怕地低吼着，剑光照在松鹤弟子身上，他们身上的邪气居然被一点一点地净化……

    “噫？那是……”前来支援的南宫淳看着笼罩在松鹤谷上方的剑光不由地停住了脚步。

    “这气势，这剑意……神器”只有神器才有这么大的阵式。

    “莫非是诛邪？好啊，原来诛邪早就被白家小子拿到手了，我和老爷还被‘蒙’在鼓里。”

    大荒万妖殿中正在吸收日月‘精’华的犼，突然睁开了眼，他飞出殿外往松鹤谷的方向望去。

    “诛邪。”他只说了两个字，但是这两个字却包含了数万年的记恨与苍桑。

    “很快，很快我就会踩碎你。”

    ………………………………………………

    第四更到，本来说十二点之前完成的，没想到还是过了时间，这一章很难写哇，今天是29号，明天就是这个月的最后一天。

    依旧大爆发，明天六更，爽吧

    