
    250章  松鹤谷上‘门’

    白胜衣一只脚在‘门’口里，一只脚落到‘门’外，白殷衣堵在他面前两张相似的面孔近距离对望着，一个面沉如水，另一个笑得比‘春’‘花’还要灿烂。

    只是不管他们承不承认，流‘露’出的神‘色’却不经相同。

    说到‘床’，安蓝想起长老院堵‘门’事件，她虽然没有亲眼目睹，但是事后听人说起，觉得师叔凭得威武，富有白胜衣特‘色’的堵‘门’技巧别人学也学不来。

    白胜衣甚是潇洒的收了扇子拉过一张椅子坐下，也不再理会前面的那张扑克脸，转而笑‘吟’‘吟’地看安蓝。

    她怕自家‘门’前也多张‘床’，可是这会儿却又不能落了白殷衣的面子，也只好退后一步笑着，表明了态度，同时又希望远离战火。

    白殷衣如‘门’神般守在‘门’口，谁都没有说话气氛沉默而又诡异。

    安蓝抠抠鼻子，看着窗外，因为‘阴’邪之气村里的植被铲得七七八八，正因此视野格外开阔，从窗外望去正好看见远处大片的油菜‘花’，金灿灿，夺人眼球。

    山坡上种些许梨‘花’，枝头挂雪，‘花’瓣随风飘入田间，她似乎闻到了‘花’香。

    大约觉得自己不太厚道，她从窗外收回目光，又凝神注视了两人片刻，再控制不住自己神游太虚。

    时间一分一秒地过去，房里实在是再也没物可看，她把目光移到头顶，数着屋顶上的瓦片儿来。数累了低下头来手衬在桌子上，不知不觉睡着了。

    等她醒来已经是跟一个时辰以后。

    白殷衣依旧站在那里连姿势也没有变过，白胜衣认依旧是那张灿烂的笑脸，安蓝怀疑白胜衣的脸说不定早就笑僵了。

    她不禁佩服起自家夫君和小叔来，两人加起来也近百岁，居然斗起气来却比孩童还要幼稚。

    她服输。

    安蓝不想和他们再耗下去，起身去了客房。踏入客房的那一刹那重重地吐出一口浊气，她摇了摇头，深吸了一口气，才觉得空气原来是这么清新，瞬间轻松无比。

    练烟云正坐在‘床’上调息，她受伤不轻，单单外面的伤口就让身体缠满了纱布，内伤更是严重，估计比当年安蓝逃到五里村那会儿好不到哪去。

    安蓝当时有素银帮忙治疗伤势，恢复极快，而现在练烟云现在只有靠自己，把那些断裂的经脉一条条接上需要的不仅仅是时间，更需要毅力。

    这个过程漫长而痛苦。

    练烟云嘴‘唇’发白，她咬着下嘴‘唇’，因为太过用力嘴‘唇’被咬破，血在贝齿与‘唇’间，如同一朵小红‘花’静静的绽放着，美丽儿妖异衬得脸‘色’更白了。

    练烟云秀眉紧紧皱在一起，她的表情看起来很痛苦，但她却拼命地忍着，不曾吭过一声。

    额上是细细的汗珠慢慢的链接在一起，然后沿着面颊滑落下来。

    她眉头动了动，吐出一口浊血，呻‘吟’了一声分不清是痛苦还是愉悦，这一声拉得很长，她睁开眼睛冲着安蓝笑了笑，擦去嘴角的浊血。

    “有客人？”之前她听到有陌生男子说话的声音，其实她也奇怪，安蓝不招呼客人到她房间里来做什么？

    “小叔。”安蓝抿了抿嘴，这神情落在练烟云眼中，想起之前说过的话，不自觉得红了脸，心想：莫不成是专程过来调侃我的？

    练烟云为人直率和一般‘女’子有所不同，只红了片刻便恢复正常，大大的眼睛眨了眨，大大方方地问安蓝：“他可好看？”

    “好看。笑起来尤为‘迷’人。”安蓝点头，心里补了一句：“特别是在害人的时候。”

    练烟云望向‘门’外似乎想要瞧瞧安蓝这位小叔是怎么个‘迷’人法，只可惜隔着墙，她又没有透视眼，无论怎么瞧也瞧不出个所以然来，见安蓝一直盯着她低头理理鬓前的发。

    “过些日子就见着了，他会住很久，别担心。”练烟云现在还不能下‘床’。

    练烟云知道她想岔了，她只是单纯好奇而已没有半分别的意思。她也不好解释，因为只会越描越黑。

    天‘色’渐晚，那两兄弟也不知道如何了，安蓝见实在是躲不过，才又起身回到了厅里。

    她一看，两人还是那个样子，佩服得五体投地。

    什么是定力？这就是定力。

    安蓝甚至想他们是不是还打算这样再接着对一个晚上？

    她去厨房做了饭将饭菜一一摆好，自己拿了付碗筷不紧不慢地坐下来：“不吃吗？那我一个人吃了。”

    白胜衣看了一眼白殷衣掸掸衣角，转身过给自己乘了一碗汤，慢悠悠地喝起来。

    “味道不错。”他这一转开白殷衣也放弃继续当‘门’神，在安蓝旁边坐了下来。两人碗刚端起来没多久筷子又碰在一起，于是武侠电影里桌上筷子碰筷子，桌下脚踢脚暗劲汹涌的画面出现在眼前。

    安蓝只好催眠自己：我看不见，我看不见……

    桌子左右摇晃不停，她实在是看不下去了，将筷子“啪”得一声按在桌上，衣袖一扫，整桌的菜被她用神识托回了厨房。

    “都别吃了！今晚你们两都给我睡外面！”说完便不在理会愣在当场的两人，去了厨房。

    她关上房‘门’，心怦怦地跳得老快，刚刚将师尊和师叔一起吼了，感觉真不是一般的刺‘激’，想着两人方才傻愣愣地表情，嘴角翘了翘。

    安蓝被这两人欺压甚久偏偏又反抗不得，刚刚那一吼顿时有翻身农奴把歌唱的快感，虽然只是暂时的。

    她在厨房里自己吃了个饱把翘起的嘴角往下拉拉，然后面无表情的从里面出来，从两人身前穿过时看都没有看他们一眼。其实她心虚得要命，不看他们只不过是怕她那外强中干的眼神出卖了她。

    所以，路过两人时，她的步履奇快。

    夜里安蓝一直没有睡着，翻来覆去眼睛时不时睁开，她很好奇白殷衣会不会半夜爬上‘床’来，心情忐忑了一整夜，直到晨‘鸡’司鸣的时候才睡去。

    师尊显然不屑于爬‘床’！

    ‘花’了一整夜探得这个答案，她也说不清自己是何种心情。

    第二天，两兄弟终于消停了，两人毕竟是心智成熟的大人，再怎么斗气一天一夜也足够了，此刻在后院各盘踞一方。

    白胜衣不知道此从哪里‘弄’来一把摇椅，一边摇着一边晒着太阳，旁边还煮着茶，焚着香。‘春’天的太阳并不炽烈，阳光落在白胜衣身上，他眯着眼像只慵懒的大白猫。

    他手里握着些米，时不时洒下一点引得雀鸟一哄而上竞相争食。

    看着他，好似自己也沐浴在阳光之下。

    另一侧，白殷衣坐在光秃秃的杏‘花’树下，闭着眼一动也不动，四周一片漆黑就是连阳光也被吸收，沉寂于黑暗。

    身上唯一的亮‘色’就是那头如银丝般的白发。

    发如雪，为他原本就冷漠的外表又披了一层冰雪外衣，冻得人手脚发寒。

    这边是阳光夏日午后，那边是雪域寒冬夜晚，将他们放在一个画面里却又意外得和谐。

    安蓝靠在‘门’口，生怕自己踏入破坏了这份美感。

    受‘阴’邪之气的影响，五里村的生意停了很久，就算是邪气除了这么些时日也依旧没有半个客人上‘门’。加之最近堰州不太平，大多数人都呆在家里。

    开‘门’做生意本来就是无奈之举，现在倒也落得清静。

    小虎修炼累了坐在村口在篱笆下，望着村前在的发呆，几个陌生人从山下步行而上。他们一行有十人，穿着青灰‘色’样式统一的道袍，背后背着一个半人高的小匣子。

    小匣子也不知用得什么木材做的呈现出暗红‘色’，匣子上绑着一根黄‘色’的绳子，绳子上有许多如蝌蚪般的朱砂小点，大小不一形状不一，也不知道是什么咒文。

    小虎年纪还小，没见过什么世面不知道这些人是哪‘门’哪派的，也看不出他们修为的深浅，只觉得这些人让他害怕，他立刻起身向里跑，可是刚跑了两步，原本在他身后还有几百米远的那些人突然出现在他面前，挡住了他的去路。

    一个呼吸就是几百米村里也只有几人能够做到。他紧张的看着这些人想着要不要开口喊救命。

    “小朋友，这里是不是五里村？”一个苍老的声音从他头顶响起，正是为首的那个人。

    “是。”小虎点点头，声音有些颤抖。

    “可不可以带我们去见村长啊？”

    小虎很想说个不字，可是话到嘴边却又吞下，他点点头，迈开步子艰难地往里走。太阳照‘射’在他身上，他却感受不到丝毫暖意。

    施成正好从神识训练室里出来，见那青灰的服饰和暗红的匣子大惊失‘色’，立刻上前，他微微一侧身将小虎护在身后。

    “几位松鹤谷的道友，不好意思，村里的修炼塔正在检修当中，要过些时日才会开放。”其实他心里明白这十个松鹤谷的人不可能是来修炼塔，这么一说是为了探明他们的目的，也希望他们能就此退去。

    “你是村长？”为首的老道不屑地扫过他一眼。

    “不是。”不过，他却是下任村长人选。

    “那就不要挡路。”一个松鹤谷的小子一把掀开他，提着小虎说：“带路！”

    …………………………

    =  =  这个章节数……我果然250……

    断更三天真的十分十分抱歉，家里突然有点急事儿。

    本来昨天晚上就恢复更新的，不过楼下有个很2的租客，刚租到房子打扫卫生，用水淹地砖，结果漏水不说，还把电线给烧了，我写了三分之一的稿子就烂在电脑里了……

    ‘肉’‘肉’过后订阅一直降，长宫很桑心……第一次写有许多多不足之处跟一位看本书的朋友聊了许久找了不少出来。

    长宫已经用本子记好，争取越写越好。

    《仙家》能有今天的成绩，长宫非常开心，因为仙侠在‘女’频很冷‘门’，当初长宫是抱着扑的决心写的，现在看来咱运气还算不错，这多亏了大家的支持！

    =3=

    题材投票，我看大家都希望我接着写仙侠，所以咱下本接着仙咯（咳，现在说下本似乎还早了点。）

    长宫有挣扎过是写古言呢？还是写仙侠呢？古言的订阅比仙侠好太多。仔细想了很久，最后还是决定走在仙侠这条不归路上。

    有人说我‘挺’2的，不知道写赚钱多的。

    2就2呗，我2我自在。

    请大家多支持，让我一直这么2下去！

    ps：今天上线发现打赏出了很yd的道具，居然是黄瓜和菊‘花’。

    俺很有幸得了四根黄瓜，大家来点菊‘花’给它们配配对吧（咳

    