
    274章  城主出手三更

    老毒物又是一口黏液喷出，一前一后两堆黏液将金甲银皇牢牢地包裹中中央。老毒物心里冷笑，傀儡又怎么样？他这个毒液哪怕是中品飞剑也能腐蚀掉

    然而，却是失望了，料想中的黑烟并没有升起，刺鼻的味道也没有闻到。金甲银皇用手将身上恶心的黏液拨开，牙齿咯咯碰着嘲笑老毒物的愚蠢。

    “怎么会？”老毒物睁得眼睛都要突出，一脸不可置信。

    制造金甲银皇的材质十分特殊，乃是上古时期的流银秘铁，后来金甲银皇又吸收了天妖‘精’血，不但自身实力得到提升，那天妖‘精’血融入流银秘铁中，也使得流银秘铁发生了质得改变。

    不惧高温，不怕腐蚀。

    趁老毒物愣神之际，枪头一转，千道枪影扎向老毒物，‘逼’得老毒物连连后退。

    而这时，侏儒的攻击已至安蓝面前。

    安蓝一拍椅‘腿’，连人带椅一起往后退，无数白雾冰焰形成的莲‘花’飞到空中组成一道‘花’墙将侏儒的攻击阻挡在了十丈之外。

    安蓝飘到屋檐下，落到了步飞旁边。“保镖先生，这一次我们要齐心协力了。”

    步飞点头，自知对手强大，也不敢托大直接将封魔拿了出来。

    练烟云看到封魔时嗯了一声，看了一眼安蓝若有所思，最后她也将炼妖拿了出来。

    “果然是炼妖。”封魔的虚影淡淡浮现出来，紧紧地盯着练烟云手中的葫芦。

    练烟云也注视着封魔的虚影问：“你是封魔？”

    “我是封魔。”

    得到肯定的答案之后练烟云甚是心喜，如果能得到封魔的帮助，那么未必不能与练魔子一战。

    其实自从夜探松鹤谷之后她有些灰心，只有和练魔子真正‘交’过手才明白两人之间的差距，短时间内她想完成父亲的遗愿将松鹤谷重新引回正道几乎是不太可能。

    可是如果能有其它的神兵相助，那么十年之内未必不能清理‘门’户。

    想到这里，她受伤后郁结的心情也一扫而空，变得斗志满满。她看向凌浮南祭出了炼妖。

    “凌浮南本姑娘今日便代松鹤谷历代祖宗清理‘门’户。”说完便将披在身上的外衣抛向空中，双手‘插’入衣袖之后主动对上了凌浮南。

    现在的情况是：金甲银皇在中央应战老毒物；安蓝与步飞在檐下共抗侏儒，而半空之中，练烟云孤身奋战凌浮南。

    封魔飞出，金‘色’的符文从青铜牌里飞来出来把整个院子都映上一片金‘色’。院内响起了咏诵之声，晦涩难懂。接着以步飞为中心，从他的‘腿’底开始结成一张巨大的金‘色’大网，形成大网的正是从青铜牌中飞出来的符文。

    符文将整个院子罩住，金‘色’的网纹上又诸多符文飞入空中。咏唱之声越来越大，整个院子都被符文笼罩着，形成了一个巨大的金‘色’禁制。

    如蜘蛛结网般，盘布在每个角落。

    封魔，封魔，全在一“封”字。

    禁制布置得很快，几乎在一瞬间完成，完成之后，凌浮南三人明显感觉自己的行动变得迟缓。

    凌浮南试图冲出禁制，可是刚飞到上空就被狠狠地压了下来。

    布完禁制之后封魔再无动作，她浮在步飞身后冷着一张脸，封魔此举在向安蓝示威，同时也说明了她的态度：“我可以保你生命无忧，但想利用我去杀人，那就绝无可能”

    果然，勉强是不会行的。

    不过，只要封魔在身边就总能想到办法。

    封魔不再有动作，侏儒见他们内部并不是很团结，心中窃喜，同时眼中闪过一丝厉‘色’。虽然他行动变得迟缓，但是，以他的修为要对付一个金丹期的人也是手到擒来。

    他咬破舌尖喷出两只血箭，安蓝冷笑一声，白雾冰焰挡在她面形成道白莲‘花’墙。血箭‘射’在‘花’墙之上，立刻发出一声惨叫，两只血箭迅速退回，变成了两个巴掌大的血娃娃。

    这两个血娃娃长得十分诡异，只有一只金‘色’的眼睛，这眼睛就占据了他们大半个脸。

    原来，侏儒喷出的根本不是什么血箭而是他‘精’血炼制的嗜血娃娃，只要两只血箭‘射’中安蓝，嗜血娃娃就会顺势钻入安蓝体内，将她全身的血液吸干，十分歹毒。

    可是他怎么也没想到安蓝虽然修为不济，但是她的白雾冰焰专克‘阴’邪之物。

    两只嗜血娃娃非但没能近得了安蓝的身，而且还被白雾冰焰灼烧，惨叫退回

    化为原形。

    趁你病，要你命

    嗜血娃娃退安蓝便追，‘花’墙瞬间散开，散成莲‘花’，再散成一片片白‘色’的‘花’瓣。

    ‘花’瓣从空中飘落而下，如落英缤纷。但是，如果把它当成普通的‘花’瓣那么就大错特错了。凡是被‘花’瓣沾染上的东西都会被迅速吞没，甚至连老毒物身上发散出来的毒气也是如此。

    整个禁制都被‘花’瓣填满，老毒物与凌浮南不得不分出一部分‘精’力来对付白雾冰焰。

    然而在‘花’瓣‘乱’飞的时刻更有一件意想不到的事情发生了

    白雾冰焰接触到金‘色’符文之时，竟然快速与符文融合，接着金光大盛，咏唱之声更是不绝于耳。

    空中所有的白雾冰焰均被符文吸收掉，咏唱之声逐渐减小。接着，金‘色’的符文旁边又分出许多银‘色’的符文，这些银‘色’的符文只有蝌蚪般大小，游离在金‘色’符文的旁边。

    随着银‘色’符文越来越多，它们逐渐连接在一起，形成细细的银‘色’链条。

    “嗯？”封魔轻咦一声，注视着银‘色’符文，看她的表情也是颇为吃惊。

    “吸收了那丫头的火焰竟然能从封魔阵转化为锁魔阵？”封魔沉‘吟’片刻，眉头深锁，最后又把目光落到了安蓝身上。

    作为布阵之人她还第一次遇到这种发生在掌控之外的事。

    “有点意思。”一直沉着脸的封魔难得一次‘露’了笑脸。

    “为了答谢让我看到这么有意思的画面，我就所幸帮你一把。”说完，封魔虚空一指，只见封魔铜牌飞入锁魔阵中，银‘色’符文扭动着，如同一条条银‘色’的锁链。它们以极快的速度缠上凌浮南三人，瞬间将他们包裹成三尊银‘色’的木乃伊。

    接着，咏唱之声再次响起，这一次咏唱的内容和上次明显不同。上次只是一个声音，而这一次却是千万个。

    发出咏唱之声的正是那些蝌蚪般大小的银‘色’符文。每唱一次，对应的符文就会亮起来。

    三尊木乃伊发出了惨叫，黑‘色’的烟雾从木乃伊的头顶不断冒出来，院子里充斥着焦糊的味道，好像什么被烤焦了一样。

    随着冒出的黑气越来越多，凌浮南三人的邪气越来越少，气息也越来越微弱。

    突然，一股强大的气息靠近，一头黑‘色’的大蛟从高空之中落了下来，那大蛟破开锁魔阵卷起三人就开跑。

    这一切来得太快，几人根本就没有反应过来。可是大蛟刚跑到庆江城‘门’上空，好似撞到什么一样被弹了回来，大蛟嗷嗷直叫，接着，从城主府里飞出一只火鹤。

    那火鹤双翅张开有十丈长，一口就啄上了黑蛟的眼睛。那黑蛟躲闪不及，左眼被火鹤啄了出来。

    眼中直冒黑血。

    它一口血气喷向火鹤，但是火鹤浑然不惧，连多也不躲直接冲上去用爪子抓住黑蛟往上猛提然后重重甩了出去。

    黑蛟被甩到城‘门’上空之后，又被无形的墙弹了回来。

    火鹤发出一声长啸，红啄突然增长，一口向黑蛟啄了过去，直接把黑蛟啄穿

    火鹤是安然有史以来看过最凶猛的灵兽论体型黑蛟比它大了数倍，但是却依然处于挨打的位置。

    安蓝对火鹤的崇拜之情无以复加。

    火鹤啄穿黑蛟又用爪子抓住它，用啄对准了黑蛟的头部，看来是想取黑蛟的内丹。

    “畜牲”此时高空之中传来一声大喝，一只大手从高中之上落下，火鹤察觉不妙，立刻松开爪子。

    “牲口”这时，从城主府里也传出来一声轻喝，不像是骂黑蛟倒像是骂那高空之上突然出手之人。

    安蓝听出这个声音并非南宫淳。

    轻喝过后，一道红光从城主府里飞出冲向大手。

    大手和红光在空中碰撞，红光一路将大手推上高空，大手寸寸碎裂然后炸开。云被气‘浪’冲散，安蓝终于看到隐藏在高空中的那个人。

    他既不是不是邪神子，也不是练魔子，难道邪派中也有化神期的高手进入炎夏

    想到这里，安蓝身子一抖，背后惊出一身冷汗

    难怪‘春’八今日会出现在青蛮山下，原来是找来了强有力的外援

    “走”与庆江城主对过一掌之后，那邪派高人带起黑蛟立刻就退。

    “来了就别想走”这时城主府中又飞出一道红光，速度极快，比刚刚那一计还要快。

    “糟糕”那邪派高手暗叫一声糟糕，立刻施展瞬移离开庆江城，再也管不了黑蛟。

    黑蛟被红光击中，惨叫一声，化为齑粉，凌浮南三人也难逃厄运。

    火鹤清啸一声，回到城主府中。

    这一夜终于以这样的方式结束。

    …………………………

    三更到。吼吼。还有哦，还有哦。

    