
    290章  仙府出世

    “好浓的煞气。”练烟云对‘阴’邪煞气十分敏感，一出‘洞’府便察觉到了藏青峰上的异样。她取下紫‘玉’葫芦正打算吸取被安蓝按在手上，挡住。

    “先不急。随我来。”安蓝阻止练烟云也是有自己的原因。山上有很多修真者，如果煞气急剧消失必定会引起他们的注意，放出神识查探，如果藏青峰上的一切都是有心布置的话，这么一样势必会打草惊蛇。

    而且，这山上的煞气比起地宫中的九个鼎来，实在是多。要吸当然要拿大的开刀。

    练烟云虽然心中‘迷’‘惑’，但是还是收了炼妖跟在安蓝身后。有青蕊夫人带着她们很快便来到了第二条密道。

    安蓝按开机关三人进了地宫。一进地宫炼妖光芒大盛，竟然从练烟云手中挣脱，嗖得一声化作一道紫光冲进里面。

    练烟云惊疑不已，她得到炼妖之后还是第一次遇到这里情况，里面到底有什么？她急急地追上去想看个究竟。

    这一急忘了安蓝的进宫时的嘱托，不一小心踩到了机关，那如细针般的妖物再次出现，练烟云急退退到青蕊夫人身旁，青蕊夫人连忙撑起护罩。只差一点点，那些妖物就追到了她。

    她惊魂不定，雪肤上‘蒙’了一层细汗。细针妖物吞噬掉护罩，从‘洞’中钻进来，练烟云也是一阵头皮发麻。

    “它们怕火。”当安蓝放出白雾冰焰打算解决掉这些小东西时，她愣了，这些小东西碰到白雾冰焰非但没有像上次那样被烧得嗷嗷叫，反而像吃了补‘药’般，越发凶猛起来。

    难道每次放出来小虫子惧怕的东西都不一样？

    好在安蓝反映快，立刻拍了一下额头，冰魄寒魂从她额头飞出。

    冰魄寒魂飞出之后，凶猛寒气从里面溢出来迅速充满整个护罩，当寒气触碰到练烟云时，她忍不住哆嗦了一下，全身泛起‘鸡’皮疙瘩，她甚至觉得自己的皮肤正在逐渐失去知觉。

    而且迅速由外内蔓延。

    这寒气太犀利，以她的修为竟然扛不住。她发现安蓝额头上的那冰蓝‘色’小晶点不见了，原来那就是这颗珠子。

    练烟云虽然是名‘门’之后，但是说实话现阶段拿得出手的法宝也就是她父亲留给她的一把剑和炼妖，相比安蓝又是什么金甲银皇啦，又是什么大山压顶啦，又是什么九子龙魂链啦攻击手段相对单一，她相信如果自己是安蓝的对手的话一定会被她层出不穷的玩意儿‘弄’到崩溃。

    现在竟然还在有个这么冻人的玩意儿。

    人比人果然气死人她怎么说也是掌‘门’千金吧，身上的好东西却没有这被赶出师‘门’的家伙多。唉……不能再想了，再想她就心理不平衡了。

    青蕊夫人看着冰魄寒魂眼睛发亮，像她这等化神期修为的人，身体已经强悍到令人匪夷所思的地步，就是外面让无数修真者畏惧的罡风也是随意穿行，可此珠蕴含的寒气居然让她也觉得有点冷。

    此珠是不可多得的宝物。

    连青蕊夫人也觉得冷那些针形小妖物自然无法抵挡，这会变成了一根根小冰针落到了地上。不过，护罩之外仍浮游着许多同样的小妖物。

    “阿‘肥’。”安蓝把阿‘肥’从‘混’元天府里招了出来，她记得阿‘肥’非常喜欢这小玩意。果然，阿‘肥’飞出来，张望了一下，扇着翅膀冲了出去，张开大嘴把这些小东西吞入腹中。

    它吃得津津有味，吃完之后咂了咂嘴，极不满足向地宫里的其实柱子扫去。

    “吃货。”安蓝拍了拍她的头把它送回了‘混’元天府。

    小妖虫被吞光地宫又恢复了原来的样子，青蕊夫人撤了护罩，练烟云僵在那里十息之后才活动开手脚，不停地搓着手臂。

    冰魄寒魂的寒气太犀利了，以练烟云的修为居然被冻在那里差点把整个身子都冻麻。

    这一次练烟云纵是心急也不敢胡‘乱’走，她对地宫一点都不了解，还是跟在安蓝身后比较好，以免又触动了什么机关。

    安蓝也知道她心急，但是心急有什么用呢？想炼妖必是感应到前方有大量的煞气才会自己飞出，九个鼎她们也不知道飞到了哪个鼎里，只有一个一个地找，所以再心急还是没用的。

    她们运气不好走到第一鼎那里的时候并没有看到炼妖。

    练烟云看到那大鼎时倒吸了一口凉气，不过下一刻她却满心狂喜，这么多煞气随便吸一个够了，更别说有九个，有了这些煞气炼妖不但能苏醒，实力还能进一大步。

    她们连走了三个地方才碰到炼妖，此时它的身形比炼烟云拿到的时候整整大了两倍，身上包裹着一层淡淡的紫‘色’光晕，这紫‘色’光晕渐渐凝聚成一条淡淡的身影。

    这身影像个少年郎，模样十七八九，注视大鼎中间那个黑‘色’的圆球一脸狂热。

    紫‘玉’炼妖壶的壶口对准黑球拼命的吸着，那碗口大的黑球越缩越小，每缩小一圈，少年郎便凝实一分。

    那少年郎就是炼妖。

    练烟云前些年四处奔走吸了许多‘阴’邪煞气，炼妖离苏醒只差最后一点点，九幽聚煞阵中煞气磅礴，让炼妖终于从沉睡中苏醒过来。

    炼妖此时的身形还很淡，如同安蓝刚刚看到诛邪的那会儿。

    练烟云看起来有些‘激’动，炼妖的苏醒意味着她向重整松鹤谷的目标又迈进了一大步。青蕊夫人虽然也十分高兴但是比起练烟云来却矜持不‘露’声‘色’了很多。

    就在黑‘色’圆球崩溃的那一刹那，整个大鼎翻出嗡嗡的轰鸣之声，鼎下的血海翻涌，血‘浪’从两边分开，接着从‘浪’底升出一只红‘色’的血狼。

    血狼两眼冒着幽光紧紧的盯着她们。

    糟糕一路走过来都没有遇到机关，以为这里面并没有设，却不曾想到机关不是进来的时候开启的而是吸收掉煞气以后。

    这只血狼并没有生气，应该是一只傀儡。

    血狼的实力安蓝看不透，估计在元婴以上，有青蕊夫人在拿下它完全没有问题。

    然而安蓝的乐观情绪还没有保留多久，大鼎中又是一阵轰鸣，大约有百头血狼从血海里跳出来，更可怕的是从那鼎中渐渐升起来一个身着红衣的小童子。

    小童子看起来比小红还要小些，脸蛋圆圆的，皮肤如婴儿般白嫩，他的眉心中间有一个像是图腾的朱砂印。

    小童子紧闭的双眼兀然睁开，强大的威压铺天盖地向安蓝等人压来。

    “不好”青蕊夫人脸‘色’大变，提起安蓝两人赶紧瞬移离开。小童子的威压竟然让她都分外心悸。

    小童子往他们消失的地方看了一眼，并没有立刻追上去，他掐了一个法诀，其余八个鼎也产生一阵共鸣的响声，从中各升出一个童子。

    九个鼎，九个童子，穿着打扮皆是一样，连掐动法诀的动作频率也是相同。

    九个房间同时响起咏诵之声，九鼎大亮，光在鼎上流动着刻画出古老的密文，接着整个藏青峰强烈的震动着，岩石滑落，站地不稳，大家抱头你看我，我看你不知道发生了什么时。

    隐约之间山顶之上传来咏诵之声，那声音由小至大，在整个藏青峰上回‘荡’着。

    山顶传下来的诵文竟然和地宫中的一模一样。

    藏青峰抖动得更加厉害，一道霞光从山顶冲出，直冲天际。霞光冲出的地方，突然鼓起一个大大的包，像是有什么东西鸭要破土而出。

    包越鼓越大，从最顶端开始，岩石一层层剥落，最后‘露’出包裹在里面的一座宏伟建筑。

    仙府出世

    “仙府，是仙府”人群中有人大叫，营地上的人疯狂得向仙府冲去。

    他们一脸‘激’动，满眼狂热，仙府意味着巨大的财富。

    “冲被让人抢先了。”原本还很淡定的各大势力，在仙府出世的那一刻，也毫不犹豫地向仙府冲去。

    不管是妖族还是邪修都向仙府冲去，藏青峰升起各‘色’光芒，每个人都希望在第一时间冲到仙府旁。

    不过，也有例外。

    归元天阁与付家还有神水宫却是原地不动。

    “师尊，接下来我们要如何？”赦天真人请教自己的师尊望星真人。

    “等。”

    赦天真人一脸疑‘惑’，不太明白望星真人话中的意思。见望星真人没有解释的意思他也不好再问，只是站在望星真人的旁边，注视着山顶。

    此时，第一批人已经冲到了仙府前，他们刚要冲入大‘门’中，却突然传来凄烈的惨叫，接着，他们的身体涨得一个接一个得炸开，化作一团血雾。

    “啊”

    原本打算冲进去的人立刻停了下来，望着那青‘色’的大‘门’，一脸不甘。

    赦天真人望着望星真人，莫非师尊早就猜到仙府前有禁制，才会让他们按兵不动？

    就在仙府开启的那一瞬间，青蕊夫人带着安蓝和练烟云瞬移回了她的仙府，见红衣童子并没有追来，青蕊夫人才松了一口气。

    “九幽聚煞阵果然不简单”那一个小童子竟然就有不输于青蕊夫人的实力

    难怪九幽聚煞阵被誉为天下第一邪阵

    …………………………………………

    