
    270章  四处搜刮三更

    白灵猿捏了一个法诀，虚空之中裂开一道缝隙，缝隙慢慢扩大最后显现出里面一道青‘色’的大石‘门’。石‘门’有百米高，左右两边各有一个铜铸的狮子头，狮子头嘴里衔着两个硕大的铜环。

    铜环有安蓝手腕那么粗，这狮子头年代有些久远，上面已有些斑驳的锈渍。

    灵猿收了伞，站在大石‘门’前，单手将石‘门’推开，然后做了一个请的动作：“真君请。”

    安蓝随跟在观云帆后面，等踏入石‘门’后才发现这里面另有天地。

    与外面冰天雪地相比，里面却是葱葱郁郁，四周开满了姹紫嫣红的鲜‘花’，蝴蝶在‘花’丛中嬉戏着，前面是潺潺流淌的小溪。沿着溪水往前走，一座开放式的院落里种着紫藤。

    紫藤‘花’垂落而下，形成‘花’帘。‘花’帘之后是一座长廊，长廊两侧种着许多美丽的‘花’朵，相种颜‘色’的种在一起，错落有致看起来格外的美丽。

    安蓝想，此间主人一定是个爱‘花’之人。

    沿着长廊一直往前走，最后是一个湖泊，一座小楼建在湖泊之上，楼的四周种着白莲。

    白莲青蕊，清新脱俗，亦说明此间主人情趣高雅。

    “主人，东云先生来了。”东云是观云帆的道号。

    “道友请进。”说话的是一个清越的‘女’声，她话语一落，从小楼上飞出几只彩蝶，彩蝶洒下点点光斑，形成一座七彩虹桥。

    ‘波’光莹莹，香风扑面。

    安蓝随着观云帆踏上了七彩虹桥，她低头向下，可以透过桥面清晰地看到水里游动的五彩锦鲤。

    他们刚踏入小楼七彩虹桥收了回来，化作垂挂在梁上的绣蝶七彩绢帛。

    接着，安蓝听到铃铃的环佩之声，一个妙曼的‘女’子从里间走了出来。

    淡扫娥眉，眼‘波’如水。她眉心点着梅‘花’印，青丝盘髻，只缀着一只白‘玉’青蕊的莲‘花’簪。她穿着一件淡青‘色’的坠地长裙，裙底绣着折枝绿萼白梅，足下穿着一双淡‘色’的襄珠蝶恋‘花’面的绣‘花’鞋。

    清淡中透着不容亵渎的高贵。

    “东云道友请坐。”‘女’子请观云帆坐下，却连看都没有看安蓝一眼。

    “青蕊夫人请坐。”观云帆也做了个请的动作。

    安蓝对青蕊夫人的态度不甚在意，高人嘛，总有高人的姿态，安蓝也还没有自大到，因为她是观云帆带来的，人家化神期的强者就对她笑脸相迎。

    安蓝见青蕊夫人未让她入座，就走过去站在了观云帆的身后。

    “上次夫人来离云做客，我见夫人很喜欢晨曦烟雨，便又告诉这献茶的丫头又再做了一些，不过此茶材料难得，炼制也十分复杂，最后也只得了一点，今天特给夫人送些来。”

    “安蓝。”

    安蓝应了一声，然后早已分装好的‘玉’罐拿出一个来，她特意选了一个雕荷的‘玉’罐，跟四周的景致，跟这‘女’子的打扮倒也相得益彰。

    “夫人请笑纳。”安蓝将‘玉’罐捧到青蕊夫人面前。

    ‘玉’罐中所装得是一两。

    安蓝曾觉得一两太少了点，特意请示观云帆要不要送二两？

    观云帆摇头：“越少，才显得越珍贵。一两足够。”

    安蓝听他如此说，也觉得有些道理，便不再坚持。

    “你炼的？”青蕊夫人这时才正眼打量起安蓝来。她见眼前这青衫‘女’子虽然年纪看起来不大，但是双眸沉稳内敛，暗自点头。

    “回夫人，是的。”

    “茶不错。我也不亏你，这瓶万‘花’酿你拿着。”说完青蕊夫人从袖子里掏出一个‘精’致的小‘玉’瓶。

    万‘花’酿这名字安蓝虽然没有听过，但是化神期高手拿出来的东西想料也是不差。不过，安蓝却推了回去，不是她不想要，而是她不能要。

    “夫人使不得，右护法非扒了我的皮不可。”

    “他敢。”‘女’子正了脸‘色’。

    安蓝偷偷地望了观云帆一眼，观云帆倒是没有半点窘态。

    “她制的茶能得到夫人的垂青那是她的荣幸，这次你就收下吧，若今后再要便向她换就是。这丫头听说要给道友制茶高兴得很，把自己几十年的积蓄都投了进去，你就成全她这一片孝心吧。”

    安蓝原以为观云帆是个厚道人，今天才发现自己错，多腹黑啊。

    他这句话有两个重点，一个是，以后还想喝晨曦烟云就拿东西来换，二个是，人家把几十年的积蓄都投进去了，现在身上一个子儿都没有，你看着办。

    果然，青蕊夫人听了他的话，又把万‘花’酿推到安蓝面前，还加了一粒丹‘药’。“拿着，他要是敢为难你就找我，我帮你出头。”

    “这……”安蓝一脸“为难”。

    “好了，你就拿着吧，免得她又四处传我苛责小辈。”

    “多谢夫人。”安蓝收了青蕊夫人递过来的万‘花’酿与丹‘药’，道了谢，然后退回到观云帆身边。

    “丫头，你赚了。”回来时，观云帆传音给安蓝说道。

    安蓝低下头“羞涩”地笑笑。

    赚了好啊

    青蕊夫人叫来‘侍’‘女’要她去取些千年寒冰来。过不会，‘侍’‘女’托着一个托盘进来了。

    托盘中放着一块两尺款，一尺厚的冰块，这冰块纯净透明，没有一点杂质，它进来的那一刻整座小楼的温度徒然降低了几分。

    青蕊夫人取过千年寒冰将它放在一个四方形的凤足小方尊中然后体内真火喷在方尊之上，将千年寒冰一点一点地融化。待融化之后，再倒入壶中煮沸，然后再用此水泡茶。

    青蕊夫人将茶水倒入杯中，让‘侍’‘女’递了一杯给观云帆，然后又拿起一杯让‘侍’‘女’递给安蓝。“尝尝用千年寒冰泡出来的和灵泉的又有何不同。”

    安蓝端起杯子在鼻尖嗅了嗅，然后浅呡了一口。

    味道是有些特别。冰雪的味道在舌尖‘荡’开，入腹后有些清凉，特别适合在夏天饮用。

    “这次的茶品质和口感似乎比上次在道友那儿喝到的还要好上一分。”

    “夫人果然不愧为品茶的行家。安蓝‘花’了大力找到了一味万年份的主料，所以口感比我那好。”观云帆说慌已经能说到如此真诚的地步了，什么万年份的主料，分明只是换了个人炒而已。

    不过，配方和炒制的过程只有他们知道，怎么说都行。

    “你倒是有心了。”青蕊夫人点头，对安蓝的好感又多了一分。

    得知观云帆还要送茶去给其他道友，青蕊夫人也不再做留。她拿了一个小锦盒给观云帆，“道友去翠烟小筑时，帮我把这个带给茹姐，再过几日，山中的雪晶‘花’要开了，请她来赏‘花’。”

    “道友若有闲的话，也一共前来吧。”

    “到时候一定叨扰。告辞。”

    一声告辞，七彩绣蝶绢帛再出飞出化为七彩虹桥，白灵猿带着他们再从原路返回。

    一出了青藏峰观云帆就在感叹：“你真是好运气，平日里我向她讨几滴万‘花’酿她都不给，今天居然给了你一整瓶。”

    “这万‘花’酿有什么作用啊？”

    “作用可大了，等我回去再跟你讲。不知道这一路转下来能搜刮到多少好东西。”今天这一接触下来，安蓝才发现观云帆与她心中的高人形象相差甚远啊。

    离开青州之后，观云帆带着安蓝一路往东飞，进入充州地界。充州左边靠近银岭，右上是庸州，下面比邻中州、云州和泽洲三个州。

    充州因为紧挨着中州所以还算繁华。

    充州地域广袤，不知道为什么人烟却相对稀少，所以充州有个特点就是道路都比较宽。

    这一次观云帆带安蓝来的是充州东南的一个小镇。镇子很大，但是居民却不多，观云帆带着她进入镇中唯一的一家‘私’塾。

    此时正是授业时间，‘私’塾中诵读声不断，课堂上的小子们摇头晃脑颇有几分酸腐先生的味道。

    这才是真正的大隐隐于市，谁又想到一位化神期的老祖宗竟然隐在这里当一名教书先生？

    教书先生察觉到了观云帆的气息，合上了书。“今日就上到这里，你们回去后将这篇背熟，我明日会‘抽’查。”

    孩子们听说放学了，兴高采烈地收拾好书包回家了。

    等他们走后，一位六十多岁头发‘花’白的老者从课堂里走了出来。这位老者穿着儒衫，头上戴着方巾，留着一尺长须，睿智中又带着几分顽皮。

    “好友，我终于把你盼来了。”

    “我看你盼得不是我吧。”观云帆轻笑。他向安蓝伸了伸手，安蓝会意过来，拿出一个‘玉’罐给他。

    观云帆接过‘玉’罐之后顺手扔到老者身上：“拿去。”

    安蓝发现观云帆对老者的态度与对青蕊夫人的完全不同，不知道这是不是美‘女’与糟老头的差别对待呢？

    “才这么点啊。”老者看‘玉’罐着实小了些。

    “嫌少啊，嫌少就拿来，很多人排着队买呢。”

    “丫头，收了他的罐子咱们到别处去，像他这种不实货的人只配喝二钱一两的‘花’茶。白‘浪’费了你的手艺。”

    “别”老者大吼一声把‘玉’罐抱得紧紧的。

    …………………………………………………………

    第三更到，接着奋斗第四更去……等不着的朋友就明天早上再看吧。

    求票，求票，明天就是最后一天啦，粉红票再不扔就‘浪’费啦~

    大家看俺这么给力的份上，也顺手扔点打赏什么的吧。

    倒数一下，还有多少字……嗯嗯……

    