
    257章  ‘阴’谋

    听完练烟云的话，安蓝仰头不语，想以一人之力来对抗整个‘门’派，也不知道是该夸她胆大，还是该说她疯狂。

    练烟云与松鹤谷之间的那些是是非非本来与她不相干，贪图炼妖的力量反而惹祸上身。

    歪点子不是那么好动的，雷锋也不是那么好做的。安蓝现在是哑巴吃黄莲，有苦自知。

    她跟邪派中人打了这么多次‘交’道，对他们的‘性’情不所是了若直掌，也看透了三分。她先破去练魔子留在练烟云身上的那抹神念，又杀了松鹤谷的弟子令凌浮南三人盛怒而回，想置身世外已断不可能。

    不过，她也不会傻到冲锋陷阵，练烟云有神兵在手，即使对付不了练魔子，对付松鹤谷的弟子也是可以的。

    安蓝决定先潜伏一段时间，等练烟云的伤好了，再做打算。这段时间他们几人也可好好修炼一番。

    时间匆匆一过又去了三个月，炎夏已是盛夏，不过‘混’元天府里却没有四季之分。妙罗云绵‘花’第二次结果，安蓝爬上树将晶莹剔透果子摘了下来，这三个果子，她早已经分配好了。

    第一个，自然是给白殷衣，最近白殷衣废寝忘食的埋头苦修，有这个颗果子，白殷衣的修为至少能再提高两到三层，遇到高手，他们夫妻俩也多了一份自保的能力。

    第二个，给白胜衣。白胜衣已修到金丹七层，虽然还没有悟到境，但是以他的天资聪颖，靠着这颗妙罗云绵果很有希望结成元婴，到时候白家一‘门’两位元婴高手，即使没有观云帆，离云派的那群老道以后也不敢再闹什么幺蛾子。

    第三个，拿给诛邪，这个是必须要给的。诛邪虽然选择了白殷衣，但是白殷衣对他却没有半点控制力，他想走随时可以走。

    安蓝给他妙罗云绵果除了帮助他恢复实力以外，还有就是卖他一个人情，不求能掌握他，但求遇上招架不住的敌人时，他能施以援手，这才是他们面对练魔子或是邪神子时保命的杀手锏。

    所以，必须给

    当关系到生死存亡时，安蓝从来都不会小气。

    至于安蓝……她的修为还太低，即使吃了妙罗云绵果也发挥不了太大的作用，她完全可以等到下次结果。

    安蓝把装着妙罗云绵果的‘玉’盒拿给三人，然后出了‘混’元天府。她每隔一段时间都会出去一次，除了看望五里村的村民以外，主要就是打探消息。

    她先是去了沈家，沈、付、严三家她最信得过的还是沈家，除了沈策这小子给她的印象还不错以外，沈磐容相对于另外两家也更仗义一些，虽然三家接触她都是带着利益‘性’质，但是，沈磐容沉稳，算计也少了许多。

    沈磐容其实也是个很有城府的人，却能做到分寸拿捏到位，让安蓝不会很排斥。

    几乎每半个月安蓝就会来一次，沈磐容早已习以为常。安蓝等人自从进了城里的一家客栈后就好像突然消失一样，找也找不到他们，沈磐容想有可能隐藏在白胜衣的那把扇子当中。

    当然，他不会傻到去问，能做到一家之主，脑袋里装的都不是浆糊，说不定还是狐狸转世，有些事即使心里清清楚楚也要揣着明白装糊涂。

    沈磐容像往常一样，让沈策说明了一下这半月来，堰州以及炎夏各地的一些情况。

    安蓝进城一天之后，松鹤谷不知从何处得了消息，知道他们在城中便要进城来拿人，她事先未雨绸缪，选的这家客栈正好是庆江城主的产业。

    这位城主是两年前刚刚上任的，安蓝没有见过他，但是这些日子却总能听人提起。

    庆江城离四万大山不过三百多里，山中的邪派子弟经常到山下抓人，附近几个城饱受‘骚’扰，之前庆江城也是如此，可自从新城主上任之后，那些邪派弟子都绕道而行，两年来一直安然无事。

    城主十分低调，除了接任大典‘露’过面以外，便再也没有出现在公众面前，神秘得紧，但是庆江城的百姓提起他总会不由得竖起大拇指。

    庆江城的百姓都很爱戴这位新城主，自然不允许别人在城主的地盘上撒野，管你是松鹤谷，还是松‘鸡’谷都得给我滚出去

    松鹤谷非但没有拿到人，还惹了一身‘骚’。这笔帐自然又算到了安蓝头上，她现在是真正的债多不愁，反正都这样了，大不了破罐子破摔，谁怕谁。

    松鹤谷找不到安蓝便把主意打到了五里村身上，试图用以五里村人的‘性’命来要挟安蓝。三位家主也预料到了这一点，将五里村的人安排到了原来三家的宅子里。

    宅子对面就是城主府，这样还不够，村长与王灵商量将四相塔和修炼设备放在那里，挂牌开设了修炼场，每月纳税以此来寻求城主的庇护。

    每天会有一队城主护卫在修炼场里巡逻，虽然大部分的收入都用来支付税金和保护费上，但是却能保证‘性’命无忧。

    五颉老人甚至还授意王灵在剩余的小部分中再拿出一批灵石来，与城主府里卫队长和管事们打好关系。

    经过几年沉浮，五里村的村民也渐渐有所改变，虽然依旧淳朴没有害人之心，但是也渐渐懂得了自我保护，即使没有安蓝，他们也能将事情处理得很好。

    不得不说，这钱出得不冤枉，方堏夜袭修炼场，结果被从城主府里飞出来的一掌打得重伤吐血。有人说，那一掌是城主发出的，有人说，那一掌只不过是城主府中的一个供奉所出，城主的实力远不止如此。

    安蓝也希望是后者，城主实力越高，五里村众人也就越安全。

    现在庆江城最安全的两个地方，一个是城主府，一个就是修炼场。

    但是，安蓝却不能去修炼场，这些年来五里村一直很少有麻烦，那些所谓的纷争都是因她而起，她答应素银照看五里村，却一次又一次把它拉入属于自己的漩涡中。

    以前她还尚能保护，现在的敌人太过强大，连她自己都在风雨中飘摇，又怎能再拉着五里村一同下水？

    “最近松鹤谷有些异常，原本安在我们三家附近的探子，最近几天也突然消失，不知道发生了什么事。”松鹤谷在客栈、修炼场和三家附近都安排有探子，一但安蓝等人出现便通知凌浮南。

    只可惜他们怎么也没想到，安蓝向练烟云诈来土遁之术。当初安蓝就对练烟云的土遁术十分动心，她虽然有小小帮着挖坑，但是比起遁术来总是麻烦了些，这一次松鹤谷毁了五里村，总算逮着机会利用她的愧疚感把遁术骗了过来。

    练烟云聪明但是为人比较单纯，说道耍心机是比安蓝差了些。不过，这土遁之术只能安蓝一个人学，安蓝本打算自己学会了再传给白氏兄弟，练烟云却坚决不准，无奈之下只好作罢。

    “除了这个，松鹤谷还有别的动静吗？”松鹤谷此举十分反常，要么谷中发生了什么事，不得不将弟子撤回，要不就是另有准备。安蓝的直觉告诉她，恐怕是后者。

    “没有。”

    “至于炎夏……”沈策突然收小了声，看了沈磐容一眼，见沈磐容点头才小声地说：“据可靠消息，黑市的大爷前夜猝死，虽然二爷和三爷隐而不发，但是黑市现在已经‘乱’作一团‘乱’麻。”

    “黑市里的爷都是野心勃勃，二爷和三爷压不住场子，庆祥楼也在一旁蠢蠢‘欲’动。”

    “消息可靠吗？”如果是真的话，只怕又要大‘乱’了。

    “绝对可靠”沈策笃定地说。

    安蓝沉‘吟’片刻，如此隐秘的消息沈家却能得知，看来沈磐容也并不是那么简单。

    大爷的死必定会在炎夏掀起一阵风‘浪’，不但给黑市带来重创，冲炎夏亦有所冲击，所以二爷和三爷才隐而不发。

    黑市的大爷是黑市几位爷中修为最高的，这些年一直在闭关，“猝死”这两个字让她联想到了‘春’八。

    真的是他从中做了手脚吗？

    目前来看，大爷之死，黑市中受益最大的除了二爷与三爷之外就是‘春’八。

    大爷一死，二爷与三爷可以顺利上位，掌控黑市。但是正如沈策说得那样，两位爷虽本事不浅，却压不住黑市中本领同样大的各位爷。

    大爷在时，他们翻不起什么风‘浪’。如今群龙无首，只怕是要各自施展本领翻江倒海。

    黑市分崩离析，‘春’八不但解除了自己的危机，而且也可以张大嘴一口一口把黑市吞入自己的腹中。

    黑市外呢？那肯定就是庆祥楼，这些年来黑市与庆祥楼互抢生意，不知斗了多少场，早已结了死仇，黑市一‘乱’，庆祥楼便成了炎夏商业霸主。但是，这么多年来，黑市与庆祥楼势均力敌谁也奈何不了谁，庆祥楼也不可能突然之间能对付得了大爷。

    所以，算来算去还是‘春’八的嫌疑最大。

    别人都以为‘春’八是窝在青蛮山中不敢出来，却没想到他根本没有害怕，而是在暗中谋划一场更大的‘阴’谋。

    ………………………………

    我胡汉三又回来了~（你好意思

    恢复日更了……

    最近事儿一件堆着一件的来，今天早上外公还在做手术。

    以后再也不干这长期隔天一更的事儿了。

    这两天温降得利害，大家注意保暖。

    我也有注意，前几天感冒整死我了。

    