
    249章  白胜衣入村

    什么叫算是？

    练烟云没有注意到安蓝疑‘惑’的眼神，思绪却飘回几天前。她借着夜‘色’掩映进入松鹤谷，只是想探探虚实，本来以为用炼妖掩盖住她的气息，不会被察觉。没想到刚入谷没多久，谷里一片‘骚’动。

    漆黑的松鹤谷陆续亮起了灯火，一个一个弟子从房间里出来，山谷里想起示警的钟声。练烟云察觉出不对躲在一处，试图躲过弟子的搜索，却没想到几位松鹤谷的真人笔直的向她藏身的地方飞来，好像早就知道她藏身在此。

    黑暗之中似乎有双眼睛注视着她，一举一动皆在掌握之中。

    练烟云抬头，虚空之中除了几颗不甚明亮的星星，几片飘来‘荡’去的云彩什么也没有。但是，她心头的感觉却越来越强烈。

    她迅速被松鹤谷的人包围，凭借炼妖边打边退，虽是狼狈但是尚且还算能应对，不至于‘性’命有危，直到快退出山‘门’时，半空中落下那一掌，一个黑衣道人漂浮在半空中，模样和她记忆中的完全相似，只是那双眼睛如同神明俯视众生，没有半分感情。

    那一掌看似随意却让整座松鹤谷为之颤抖，天地为之呜咽。练烟云自知不敌，赶紧用炼妖护身，紫‘色’的光环包裹着她，包了一层又一层。她就好像被千万斤的锤子重重砸在‘胸’上，紫光溃散，她被打飞，如同一颗紫‘色’的流星极速化过天空，最后落百里之外的大山中。

    她被嵌入山中整整百来丈，若不是炼妖挡下大部分攻击只怕她已被轰成齑粉。

    她连吐九口鲜血，全身上下无一不痛，但是她不敢停留，强咬着牙打穿大山一路逃遁，幸好练魔子没有亲自追来，她才由此逃过一劫。

    现在想来仍是心有余悸。

    安蓝见她面‘色’苍白满头大汗，以为是伤口太过疼痛，拿给她一粒止痛的‘药’。

    练烟云接过‘药’说了声谢，但是并没有吞服，‘药’捏在手中她却怔怔地望着前方出神。得了炼妖这后她有些飘飘然，此时才知道自己还差很远，如果把对方比作一座大山的话，她就是山里的一条小蚯蚓，想要用将山翻倒是何其难？

    她箍紧了手，她不会放弃，哪怕用上百年千年她也要做到，因为这是她爹坐化前唯一的愿望。

    练烟云虽是疲劳，但是神‘色’坚定，等她松开手时那粒止痛丹已化成粉末。

    “啊。”练烟云轻呼一声，不好意思地朝安蓝笑笑。

    安蓝笑着摇摇头表示不介意将一整瓶给了她，然后走出了房间，关于练魔子的事她没有再问。

    直觉这是个**烦，只要问清问明了便再也脱不了干系。不是安蓝自‘私’，仅仅只是一次神识‘交’锋，安蓝便可以断定那黑道人练魔子修为绝对不在邪神子之下。

    安蓝目光落在远处的松鹤谷上，眉头紧皱，那枯骨是练魔子神识所化，只怕现在已经知道练烟云在五里村中。

    “小小，你让松鹤谷附近的山鼠田鼠们盯着，若发现松鹤谷的弟子出谷立刻汇报。”奚鼠是鼠王，鼠类繁衍极快，到处都是没有比它们当探子更为合适。什么地方都能钻不说，也不会引起注意。

    安蓝未雨绸缪，若松鹤谷的人到五里村来找麻烦，她也好及早防范。

    安蓝进了‘混’元天府，诛邪笔直的‘插’在山峰之上，缓缓的吸收着灵气，它的身上泛着淡淡地光晕，一个虚影盘在上面呼吸吐纳着。

    虚影依旧很淡，如同一层薄纱，透过它，背后的景物清清楚楚地落入安蓝眼中，甚至没有半点‘迷’‘蒙’。

    浮在剑上的男子好似一缕轻烟，只要风一吹随时都会消散。

    “前辈，炼妖是否也是四神兵之一？”诛邪虽然只剑灵，但已有智慧，差得只是一具‘肉’身而已，安蓝叫他一声前辈一点也不过。

    “是。”诛邪睁开眼，诛邪剑上的光晕渐渐散去，他起身脚踩在剑柄上，身形笔直，似要‘插’入苍穹。

    “不过它灵力耗损太过严重，尚在沉睡当中。练烟云带着它四处吸收邪气，也是为了尽快恢复实力。”诛邪在‘混’元天府里恢复的还成，所以也破例和她多说了两句。

    “如果是前辈对上练魔子本人可有把握。”安蓝想练魔子可能不会亲自前来，但是不怕一万，只怕万一，做好充足的准备，总是没错。

    “只有五层。”诛邪据实以答。

    诛邪的话让安蓝暗自心惊，她原以为的有七成的把握，没想到竟然只有五层！

    安蓝却是不知道，诛邪虽然凝成了虚影，但却是四神兵力能力消损最严重的一个，别忘了，他镇压的犼！

    犼是非常利害的上古凶兽，食龙脑，据流传下来在书籍记载，有人曾见一犼独斗三蛟二龙，相斗三天三夜，杀得昏天黑地，最后，杀了二蛟一龙后才死掉，这是何等变态，何等凶残！

    诛邪镇压了犼，同时在数万年的相互碰撞‘交’锋中，诛邪的灵力也被耗损的极为严重，可以说已经快到了枯竭的边缘，否则不会在‘混’元天府里吸收了这么久的灵气，还是那淡淡的薄薄的，仿若透明的一层虚影。

    安蓝不知道这些，她神‘色’凝重，五层实在是太过渺茫的数字。她将目光转到莲池，莲池里是空的，小红和阿‘肥’去大荒送东西还没有回来，也不知道她们这一去大荒是不是出了什么意外，可饶她们回来了，合在一起也没有把握。

    在绝对的实力悬殊之下，数量也是枉然。

    “姐姐，你害苦了我。”安蓝苦笑。

    做雷锋怎么就这么难呢？她也不过就是替人疗个伤而已，她现在祈求练魔子当她是个屁，不予理会。

    安蓝始终不放心，她掏出自己服剩下的那半大个妙罗云绵果，她本来是打算给白殷衣服用的，但是为了防范练魔子不得不拿出来。

    “前辈，不知这个你可食得？”

    “食得。”诛邪对安蓝拿出妙罗云绵果并没有太大的惊奇，他早就看到‘混’元天府里有三株妙罗云绵树，在‘混’元天府里呆了这么些时日，他也知道了此灵府的奥妙。

    “食了它，有六成把握。”

    “六成就六成吧。”多一成是一成，安蓝心一横把那大半个妙罗云绵果给了诛邪。

    诛邪张嘴将妙罗云绵果吞入口中，剑声轻颤发出嗡嗡的声响，诛邪没入剑中，一丝极细的光丝从剑中飞出来，一圈又一圈的缠在剑上，转眼间，已变成一个光茧。

    安蓝不敢打扰，退出了‘混’元天府。

    她却是不知道自己庸人自扰之了，她和练烟云对练魔子而言只是是蝼蚁一般地存在，除非蝼蚁惹主动咬上去，否则他是连看也懒得看一眼。

    从他打伤练烟云后并没有在追击这一点就可以看出。纵使他与练烟云有千般瓜葛，蝼蚁就是蝼蚁，高手都有自己的骄傲。

    而且，练魔子没有对练烟云穷追猛打还有其它的原因。

    练魔子不会来，不等于松鹤谷的人不会来，练烟云夜闯松鹤谷不说，单是她的身份，她的意图就足以让松鹤谷的人将她千刀万剐。

    很快，小小接到线报，松鹤谷的弟子出谷了，而且还不是一批整整五批，每一批里都有金丹高手带队，但似乎这五批并不是全都冲着练烟云来的，有两批进了四万大山。

    松鹤谷的人去四万大山做什么？难道四万大山最近有什么动向，还是说邪神子和练魔子之间有了瓜葛？

    两人均是修为绝高的邪修，联合起来更难对付。

    这事得及早向观云帆汇报，顺便求个援，她拍了拍头暗骂自己笨，只要观云帆肯坐镇五里村，她还怕什么练魔子？

    安蓝打开传讯镜将情况向观云帆说了一遍，观云帆摇头：“我去不得。”

    “我在内海沉他的岛，如果我去了他就会来沉五里村。”邪神子呲牙必报，他没办法将离云派轰得稀烂，如果观云帆落户五里村的话，他绝对会拿五里村撒气。

    安蓝想了想，确实是她有欠考虑。

    震慑住练魔子却又招来邪神子，若是两人真有什么联手击杀观云帆那可就是真的麻烦了。

    “我虽不能来却也能派个人来。”观云帆浅笑，安蓝总觉得那笑容中有几分古怪。

    “至于邪神子与练魔子之间是否真的有来往，我会另外着人去查。”

    “嗯。”安蓝点头。

    安蓝一直想观云帆会派谁来，当看到斜倚在‘门’口摇着梅‘花’扇，笑眯眯地白胜衣时，不知为何，安蓝眼皮一跳，仿佛又回到了当初在离宵院时面对他心惊‘肉’跳的时候，特别是那双弯在一起的眼睛。

    啪！白殷衣把扇子合在一起，跨步走了进来。“我的房间在哪里？这里吗？”

    说完径直向主屋走去，刚跨进去没几步，又退了出来，他前面有个黑衣白发的男人冷着一张脸，步步紧‘逼’把他‘逼’出了房间。

    手指着后院的空地：“你的房间在那里。”

    “你自己有‘床’，我就不放了。”

    …………………………

    昨天，今天有些事，所以更晚了。

    明天估计可以双更了。

    