
    312章  狙击

    四只妖兽庞大的身躯将整个松鹤谷罩住，特别是那只白‘色’的大鹰，在它面前人如同尘埃一般渺小。

    松鹤谷的弟子面对这不知为何而来的妖兽纷纷抬起了头，他们凝神以待，忘了去追击练烟云。

    卫任由和陈堏飞上了空：“站住，此乃松鹤谷，来者何人？”

    自从练魔子失踪之后，整个松鹤谷便由逆天殿和邪沦殿统领，二位是两殿的长老，能让两位长老同时出动，大家也明白此次来的妖兽实不简单。

    “我等并无恶意。相反，非但没有恶意还是帮贵谷解决麻烦来的。”电掣雪荒鹰虽然不惧怕松鹤谷，但是也不想节外生枝。

    “阁下之意是……”

    “与贵谷联手诛杀闯谷之人。”

    它身子一抖化为人形，这只是一个姿态，表明自己真的没有恶意，与它同行的几个妖兽亦是如此。

    少了那几付庞大身躯的压迫，松鹤谷的弟子舒了一口气，他们这时才发现，原来天空竟然这么高。

    卫任由和陈堏神情也轻松了些，他们都有影，算起来也是元婴期的修为，可是，电掣雪荒鹰却是九阶大圆满，他们加起来也未必是它的对手，更何况它还有三个帮手。

    “哈哈，既然目标一致，妖君就是我松鹤谷的朋友。请。”卫任由笑着说道。他和陈堏根本不能阻止对方进入，那么何不索‘性’大度一点。

    只是卫任由表面和气心中却是愤慨，若练魔子坐镇松鹤谷谁敢如此欺负上‘门’，现在他老人家下落不明，阿猫阿狗都跳出来蹦跶，且看他们先得意，等练魔子回来之后再一一讨回来。

    他还想着等练魔子回来收拾这些人，却不想他们的老祖宗再也回不来了。

    “请。”

    电掣雪荒鹰罢了罢手，并没有下去的打算。上面视野开阔，它的鹰眼极为厉害，在上面然而更能找到练烟云的踪迹。

    卫任由其实并不想它们进谷，电掣雪荒鹰这样他当然也乐见其成。

    既然是合作，那就是各自都要出力。松鹤谷负责找出练烟云，而电掣雪荒鹰负责击杀。

    “卫长老，她的同伴可能很快就会到来，所以要快。”电掣雪荒鹰提醒卫任由。

    电掣雪荒鹰手上握有同行修真者的灵魂‘玉’简，数息之前宋淮松的灵魂‘玉’简碎了，而就在刚刚，王赞的也一起碎了。

    它原意只是让他们拖住安蓝和白胜衣，只缠不攻，没想到居然这么快就死了。

    电掣雪荒鹰想起院子中那两个微笑的身影，心里就莫名烦躁。

    听到还有帮手，卫任由也想起了当初在五里村遇到的那几个人，眉头一跳，当即下令所有弟子搜查，一根草一块石头都不要放过。

    练烟云藏在后山的一块岩石下，她紧抿着双‘唇’注视着天空中的人，在她不远处，松鹤谷的弟子正在密集的搜索着。

    原本她靠着炼妖遮掩气息浑水‘摸’鱼‘摸’得‘挺’好，没想到电掣雪荒鹰一来就变了，它守在上面，几位妖王注视这下方，只要她一妄动就立刻会被发现。

    练烟云大大的眼睛骨碌的转着，趁着夜‘色’她还能‘摸’几把鱼，要是天亮了更加没有藏身之处。

    “想抓我也没那么容易。”练烟云从储物袋里抓出一套松鹤谷弟子的服饰套在身上，这是她刚刚‘摸’鱼时扒下来的。

    她每次来的时候都是晚上，不见得每一个弟子都认识她。

    她在赌。

    “何必这么麻烦，全杀光就好了。”炼妖突然出言说道。炼妖是四神兵中杀气最重的一个，而且他很痛恨邪魔歪道。

    练烟云等得就是炼妖这句话。她是肯定打不过电掣雪荒鹰的，必须要炼妖帮忙，这一才孤身作战非同小可，一点也不能大意。她虽然也可以差使炼妖，但是强迫和自愿攻击值差得可不止一点两点。

    “靠你了。”说完之后，练烟云低伏这身子悄悄向别处潜了过去，她的策略很简单，炼妖在前方杀人吸引火力，她在后面打闷棍。

    双管齐下，搞死松鹤谷。

    安蓝和白胜衣到达松鹤谷外围的时候，整个松鹤谷已经变得无比热闹，只见一只巨大的紫‘玉’葫芦出现在松鹤谷上空，葫芦口对着山谷，猛吸。

    不管是人还是树，不管是房屋还是雕塑通通被吸入葫芦中。

    “他就不怕消化不良？”炼妖也不知道是什么做得，什么都可以消化吸收。

    “他是不是想把人家整个谷都吸进去？”

    “我看有这个意图。”炼妖的攻击方式简单而又野蛮，不管你怎么攻击，我就是吸。

    真元也吸，招式也吸。

    一切的一切全部吸入腹中。

    任凭再多的招式，在炼妖面前都是枉然，他就像是一个无敌‘洞’，怎么也填不满。

    电掣雪荒鹰体内的真元已经被吸去了一半，它出发之前自信满满以为自己可以顺利地完成这一次的任务，现在看来，自己根本就是被那条毒蛇算计了。

    它所知道的关于四神兵的资料根本就是假的。

    资料上，所写的四件神兵根本就没有这么大的威力。

    说四神兵的必须依靠人才能发挥，神兵的拥有者实力越差发挥出来的威力越低。这个资料是金刚猿王给他的所有他根本就没有怀疑。

    它早就听说金刚猿王与那条毒蛇之间不清不楚，现在才知道空‘穴’来风，一切只不过是自己傻。

    能封印妖尊的神兵又岂是凡物。

    现在它明白了，不过却有些晚了。眼见着两个随行而来的妖君被吸入葫芦中，电掣雪荒鹰那双利眼也逐渐失去了光彩。

    “不。”电掣雪荒鹰摇头。它修行近万年，有好几次面临绝境都被它‘挺’过来了，它相信这次也不例外。

    电掣雪荒鹰一对大翅膀拼命的扇着，以此来对抗炼妖壶的吸力。它奋力挣扎着，费了九牛二虎只力终于摆脱了炼妖壶的吸力，它一路飞遁丝毫不敢停留。

    安蓝招出阿‘肥’立刻追了上去，白胜衣留在原地，并没有跟上去。

    阿‘肥’虽然实力不如电掣雪荒鹰，身子又胖，但是飞行的速度却不比它差到哪里去，她一直追在电掣雪荒鹰后面，追得很紧。

    阿‘肥’一路飞，一路对着电掣雪荒鹰的屁股喷火。

    “前面的大鸟听着，前面的大鸟听着，你已经被包围了，识相得就快点停下来束手就擒，否则别怪本小姐烧光你的‘毛’。”一般情况下阿‘肥’妹妹是不会说话的，因为她只需一个眼神一个动作就能把人气得炸‘毛’。

    但是，此刻敌人在前她在后看不到她那双死鸟眼，不得已只好出声。

    阿‘肥’妹妹不但那双死鸟眼欠扁，连她的声音也极具杀伤力。

    “哇，前面那位，你的菊‘花’好大……”

    好吧，听到阿‘肥’这句安蓝很不厚道地趴的她身上大笑起来。

    她真的很好奇阿‘肥’到底是什么品种，长得欠扁也就罢了，还这么猥琐，她真的雌‘性’吗？

    电掣雪荒鹰的脸‘色’极不好看，后面跟着一只聒噪的鸟，一路上噼噼啪啪得说个不停，说出来的话极为难听，它甚至有回转头一翅膀拍死它的冲动，但是它知道它不能。

    它被炼妖壶吸去了一半真元，一路飞遁体内的真元已经消耗得七七八八，它不像身后那只胖鸟，时不时会有人往它嘴里塞丹‘药’补充真元。它必须尽快飞到自己出生的小岛找到自己的兄弟，它现在回头只有死路一条。

    安蓝在阿‘肥’的背上也没有闲着，她除了用飞剑攻击电掣雪荒鹰以外，也在记路。她发现电掣雪荒鹰并不是往妖族的大本营飞，而是飞向大泽。

    大泽……

    安蓝目光闪烁，她拿出传询镜传询侯宜宣。

    “妹子，三更半夜的找哥哥何事，是不是想哥哥了？”几年不见侯宜宣还是那付吊儿郎当的模样。

    “是啊，想死了。”

    “怎么了，空虚了寂寞了？还是哪里痒了？”

    “去，少没正经的。帮我个忙，大约再一盏茶过后你会看到一只白‘色’的大鸟从你头顶飞过，把它给我‘射’下来。要是‘射’得好，我请你吃早饭，要是让它跑了嘛……”

    “我‘射’，我这就去守着‘射’还不行吗？”说完侯宜宣跳下‘床’，取出大弓蹲点去了。

    “那只大鸟怎么惹着你了？”侯宜宣好奇地问。

    “这事一时半会儿说不清楚，等我来了再细说，记着，别让它跑了。”

    “哥出马，你放心。别说是鸟就是天上的星星我也给它‘射’下来。”侯宜宣拍拍‘胸’口保证。

    安蓝点头，侯宜宣的箭术她还是信得过的，如果他都‘射’不中，那么只能说电掣雪荒鹰命不该绝。

    “阿‘肥’，放缓一点，渐渐表现出有点体力不支的样子。”安蓝传音给阿‘肥’。

    已经到达泽州地界，她们这样紧追不舍，电掣雪荒鹰的注意力高度集中，对四周的环境也异常敏感，只要她落出一段距离，电掣雪荒鹰的‘精’神就会放松。

    这一放松感官就会下降，给侯宜宣的狙击创造有利条件。

    到了。

    侯宜宣盯着高空之中的那只雪白的大鹰，从背后‘抽’出一支箭拉满弦。

    ……………………

    我今天一大早起来，踌躇满志，说今天要多更，结果，码到一半停电了……悲催的我只有台式，没有本本。

    ………………

    介绍一本好书

    《重生之狩猎星辰》

    书号：1851233

    简介：

    梦回星辰，快意

    弥补前世的遗憾，寻回往日的温暖

    这一世，陈慕云誓要夺走敌人的所有，守护一切值得捍卫的珍贵。

    