
    251章  强行上‘门’

    小虎吓得脸‘色’惨白，走路时双脚不停地发抖，惊恐万分。

    “几位……”施成上前，他自知不是这些人的对手，只希望替过小虎带他们去村长屋，可是没想到他刚一出声，离他最近的那个松鹤谷弟子二话不说冲他就是一掌。

    “滚开！”

    施成仓促对出一掌却被震翻在地吐血不已。施成尚未结丹，虽说这几年有了好的修炼环境，但是他大部分都在忙五里村的事，耽误了不少时间，安蓝初来时他是胎动六层，几年过去了也刚刚才到胎动八层而已。

    “你！”施成吐了一口血，他没想到松鹤谷的人如此霸道，但更令他惊异的事那弟子明明和他一样只有胎动八层，却能一掌伤了他。

    “诸位，有话好好说何必动手呢？若是引起不必要的误会，伤了各位就不好了。”那松鹤谷的弟子正想笑，一道神识向他镇压过来，他头痛‘欲’裂，脑子发胀好像随时都会爆开。

    “哼！”为首的老者冷哼一声，那胀痛的感觉才如‘潮’水般退去。

    只见一个娃娃脸的人从远处走过来，他的步子迈得并不大，但是每走一步就前进百米距离，走到他们面前也不过才用了四步。

    大家这才发现这娃娃脸竟有金丹期的修为。

    娃娃脸王灵将施成扶起来，目光扫过每一个松鹤谷弟子最后落到那老道身上。“年嵬长老还是约束一下这些不省事的弟子比较好，免得闯祸害了大家。”言下之意，让松鹤谷的人放乖点儿，否则别怪他不客气！

    年嵬哈哈大笑两声，随即收了笑冷哼，“只怕你没那个本事！”

    “你可以试试。”王灵的修为比不过年嵬，而且松鹤谷的功法极为特殊动起手来他肯定不是年嵬的对手，之所以他如此从容镇定无非是仗着村子最里面住得那对夫妻。

    年嵬猜他如此也必是有所倚仗，脸‘色’虽然还是臭得要命却也没了之前的杀气。他们来五里村之前也打探过村里的情况，知道这里住着三个金丹期的修真者，眼前这娃娃脸只不过是其中一个。

    一个小小的山村里能有三个金丹也算是一股小势力，年嵬虽然有把握对付他们，但是他此次前来的目的是拿人，并不想节外生枝。

    至于五里村……今天敢对他不敬，日后自然有得是方法对付。

    王灵见年嵬目光闪烁，有邪光，知道不是易于之辈也将此人的想法猜了个七七八入不由得冷笑。他要是没动什么歪脑经还好，若是动了日后怎么死得还不知道！

    别看王灵一张娃娃脸人畜无害，可要他真动了心思想算计某人，那对方直接买口棺材自己跳进去还干脆。

    王灵让小虎扶施成会去休息，小虎小心翼翼的看了年嵬一眼见他并没有反对，扶起施成赶紧离开，他走得实在是太快，差点被石子绊倒。

    王灵带着他们去了五颉老人那里，五颉老人在院子刻镇魔咒，魏无涯百无聊赖地坐在一旁打盹，感觉到院里陌生人的气息睁开了眼睛，看清来人时眼皮一跳，立刻站了起来。

    魏无涯以前所占领的山头离松鹤谷并不远，每年都要带着东西去松鹤谷孝敬，有时候还会帮松鹤谷做些龌龊事。

    看到年嵬心里想这老怪物跑这来做什么，面上却堆上谄媚的笑容：“年长老，什么风把你吹来啦。”

    年嵬在这里也会碰到熟人，他起初没认出魏无涯，隔了会儿才记起来。“原来是小魏啊”他说这句时充满不屑，那语气就好像是在叫一条狗一样。

    五颉老人实在看不过自己世倒这般模样，想他那位好友也是风云一般的人物，居然生出这么个不成材的儿子。

    “阁下找老夫有何指教？”五颉老人停下手中的活与年嵬对视和王灵一样，并无半分畏惧。

    年嵬乃是心‘胸’狭窄之人，见他进院子五颉老人既不起身相迎也不请他入座。松鹤谷虽然只是二流‘门’派，但是堰州的大势力都对他敬着三分，这小山村的狗屁村长居然如此对他拿乔，面上不说什么，心里却在盘算着怎么教训教训这个小老头。

    五里村三个金丹期的人都在这里，年嵬有把握将他们都拿下，想到这里他的语气就不再那么客气。“我问你，五里村是不是一个叫练烟云的。”

    练烟云是安蓝带回来的，一般对于安蓝带回来的人，他都不会过问，那小姑娘不像是能惹事的人，怎么就惹上了松鹤谷了呢？

    他们既然找到这里说明事先已经调查过，若是否认只怕会让年嵬拿住理由对付五里村，索‘性’大大方方的承认。

    “是有。”

    “好你个老头，居然敢差人夜闯松鹤谷禁地！”年嵬突然一喝，顿时将三个人喝得镇住，好在五颉老人活到这个岁数大场面也见过不少，很快就反应过来，这年嵬是要往他头上扣屎盆子。

    这盆子扣实了，五里村估计也就完了。

    “年长老这话好没理！我五里村与贵派素无瓜葛，老夫为要何差人闯贵谷禁地？老夫根本就不知道贵派的禁地到底在何处，而且禁地是那么好闯的吗？”最后这一句五颉老人是在讽刺年嵬。

    松鹤谷的禁地的确不是那么好闯的，事实上练烟云也根本还没走到那里。

    年嵬哪里听不出五颉老人的讽刺，眼眯在一起，寒芒乍现。“练烟云难道不是你五里村的？！”

    “五里村住的都是散修，来去自由，练烟云也是前几天刚来的。”

    “少狡辩！‘交’出练烟云否则别怪本长老押你回松鹤谷。”

    “五里村的人来去自由，练烟云并不在村里。”村长几天没有看到练烟云她的房‘门’又是紧闭着，以为她已经不在村中。

    “还说不是你指使的？”年嵬冷笑。

    “‘欲’加之罪何患无辞。”五颉老人站起来，他背脊‘挺’得笔直，他直视年嵬，年嵬竟被他看得心悸。

    五颉老人表现得相当硬气，若是几年前年嵬来此，五颉老人断然不会顶撞他。安蓝来五里村不仅改善了村里的修炼环境，也改变了村民的‘精’神面貌，让他们有了底气，不再唯唯诺诺。

    “好好！”年嵬连叫两声好，冷脸转向魏无涯，“魏大当家幕后指使是谁？你放心，有我在没人敢动你，这件事掌‘门’非常重视，大当家若是举报有功，掌‘门’一定会重重赏你。”魏无涯这种人他最是了解，不仅胆小如鼠而且还贪小便宜。

    可惜这一次他看错了，魏无涯虽然是泼皮无赖又胆小得紧，但是在大是大非面前他还是分得轻重，而且他心如明镜，松鹤谷是邪道，利用完他指不定那天就扔掉，或许送出去当炮灰，五里村的人重情重义，又有安蓝在后面撑腰，紧贴着五里村才是正道。

    泼皮的人最是油滑，如果连这点都看不清楚，他也不可能结丹。只见他‘摸’着头一脸茫然地看向年嵬：“呃，指使？有吗？”

    年嵬像是要重新认识他一般，看了他一眼，然后连叫三声好，带着弟子走出院子。

    “把人都给我叫出来！”松鹤谷的弟子领命一家家的把‘门’踹开，王灵等人非但没有阻止，反而一付看好戏的表情。

    当他们走到最村尾最后的两座宅院时，王灵嘴角的笑意更浓，不过他站得位置极好，那一脸的表情并没有被年嵬看到。

    砰！松鹤谷的弟子将安蓝的院‘门’一脚踢得粉碎，他们冲进去又一脚踹在正‘门’上。他们进去没多久，里面转来诡异的声响，接着那两名弟子从屋子里被人扔出来，落地时已然死透。

    其余松鹤谷弟子大惊，迅速将两人的尸身收了回来。

    这些弟子修为都差不多，见两位同‘门’一个呼吸间便被人‘弄’死了，更是心里发寒，想如果是自己去踢‘门’呢？那是不是也像现在这般死了个透。

    “年长老……”

    这院子诡异得紧，大白天的‘门’开着，里面却漆黑一片什么都看不见。

    年嵬皱眉，死了两个弟子他倒不是很在意，能呼吸间就取这两人的‘性’命，对方的修为并不低，情报里五里村只有三个金丹期的高手，那刚刚出手的是谁？

    练烟云？！

    年嵬很快否定了这个想法，练烟云被练魔子一掌打伤，此时恐怕连起也起不来，那会是谁？

    练魔子当初明确的告诉他们练烟云就在五里村，村子里其它房屋都没有，只有这一间有古怪，看来练烟云就躲在这里面。

    “我不管你是谁，‘交’出练烟云，方才之事可以不予以追究，否则别怪本长老不客气。”

    “你有客气过吗？滚！下次若再敢‘骚’扰五里村别怪我不客气！”

    听到这声喝，原本在被强行拉出房的村民们，拿出武器将松鹤谷的人围了起来。

    “我等恭送年长老下山。”

    ………………………………………………

    更晚了，估计大家以为又没了吧。

    不素的，不素的。

    今天收了好多黄瓜啊，大家全送黄瓜我会吃不消的（喂。

    还有，人家是攻不是受，墙裂要求给我菊‘花’！！

    今天逛‘女’频全是黄瓜菊‘花’的，不由得想起了那首歌。

    菊‘花’残，满腚伤。

    你的黄瓜已泛黄……（喂！！

    