
    288章  破煞

    安蓝驱动着‘混’元天府终于追赶观云帆的步伐，走了没多远，看到天空中的那个庞然大物倒吸一口凉气。

    “天眼蟾蜍。”

    当年万兽山虎口夺食现在想来还是心有余悸。

    自天妖出世之后，将天下间有实力的妖兽都聚集在一起，天眼蟾蜍正是其手下实力强劲的一员大将。

    天眼蟾蜍乃是十阶妖兽，只怕是观云帆应对起来也有些困难。想到这里安蓝就觉得当初自己是何等幸运。

    安蓝来得晚，并没有听到三人之间的对话，只看到三人站在空中，谁也没说话，谁没有动作。

    此时，观云帆内心惊疑不定，面上依旧是那副‘春’风和煦的笑容。抛开之后如何不谈，现下他思考着如何联合天眼蟾蜍将黑鳞老祖拿下。

    他独自一个打死黑鳞老祖也并非不可能，但是，大费周章将其带到这里来，其实是为了挑起妖族与邪派之间的战端。

    他本以为凭借妖族与炎夏的协议，妖族的人不会动他，但是现在他却不确定了，一个‘弄’不好，他反倒成了两人的靶子被两人合力杀死。

    观云帆在想如何联合天眼蟾蜍杀死黑鳞老祖，黑鳞老祖又何尝不是如此?

    相比起来，天眼蟾蜍倒是自在轻松多了，似笑非笑的看着两人，看他们如何跟自己套近乎。

    “蟾蜍兄，你的儿郎在下面看着。”观云帆点到为止并未多说，但话中的意思已表达的极为明白：你的儿郎们在下面看着，刚刚某人打死了那么多，你总有给他们一个‘交’代。

    “呵呵哈哈。”天眼蟾蜍大笑一声，冷冷地看着观云帆，锋利的好像一把刀要将他凌迟。

    “观云帆，我很期待某一天的来临。”说完只见天眼蟾蜍的天眼赫然张开，从天眼中‘射’出一道金光，那金光直朝观云帆而去。

    黑鳞老祖大笑，果然观云帆是最招仇恨的一个。可是他还没有笑完，原本朝着观云帆而去的金光在快要及身时却突然转向朝着他而来，他嘴还没合上，金光便在他身体上破了一个大‘洞’。

    观云帆带着嘲讽的笑意看着他。

    妖族虽与炎夏修真者积怨颇深，四天妖也恨不得将炎夏的修真者全部屠光，把当初封印他们的那个人从坟墓里拖出来鞭尸。

    但是四天妖亦不敢轻举妄动，他们了解炎夏的实力，在没有绝对把握之前不会动手，四妖虽是修为大进现在却也不是翻脸的时候。

    哪怕是天眼蟾蜍再对观云帆恨得要命，它此时也不会出手。所以它才说期待某一天的来临，那一天就是妖族与炎夏正试对决的时候。

    天眼蟾蜍不会动观云帆，但是妖族与邪派之间却没有任何协议，邪派之人居然将神速丹给妖兽吞服，在他们体内饲养邪魔，这对妖族来说是奇耻大辱。

    杀了黑鳞老祖给邪神子一个大大的警告，让他以后学乖点

    “咕”天眼蟾蜍叫了一声，如小山般的身体向黑鳞老祖压过去，与此同时观云帆的剑也飞向了黑鳞老祖。

    《离云九天诀》最高一式，离云冲天

    满天的剑影从下往上冲，强大的冲力带着黑鳞老祖一路向上，竟是要把他冲到天上去。

    黑鳞老祖奋力抵抗，用黑‘色’的鳞甲包裹着自己形成一个圆形的黑球，剑光冲击在鳞甲上，摩擦出火光，尖锐的撞击声听得人头皮发麻。

    黑鳞老祖这件黑鳞甲十分坚硬被离云冲一‘波’一‘波’地天冲击着，每一‘波’只能在上面留下小小的口子，深度不会超过三寸，等这一‘波’一过，黑鳞甲又迅速地闭合恢复。

    黑鳞老祖就怎么窝在黑鳞甲中，被冲上天又落下，然后再被冲上去，如此循环。

    原本该是高手们惊天动地的大战却突然变得好像小孩子过家家一般。

    “咕”天眼蟾蜍嘲‘弄’了观云帆一声，飞上前去，抓住黑鳞球扔到了藏青峰上。一座三百来丈的小山峰被黑鳞球撞得倒塌，岩石四处飞溅。

    天眼蟾蜍踏在黑鳞球上一路往下按，半壁藏青峰呈现倒塌之势。它额头上的天眼再开，金光将黑鳞球破开一个大‘洞’，全身的包迅速鼓胀，绿‘色’的毒气从‘洞’口钻入黑鳞球中。

    毒一注入，天眼蟾蜍的身体比之前干瘪了些，身体也逐渐变小，由此可见，他刚刚放出去的毒，量有多大，毒素含量有多高。

    它之所以敢这么蛮来也是认定观云帆不敢对他出手。

    黑鳞球里传来痛苦惨叫声，接着鳞球打开，安蓝看到黑鳞老祖的样子身子抖着再一次感叹自己的运气。

    黑鳞老祖被毒气腐蚀，全身惨绿大块大块的‘肉’从身上脸上掉落下来，他的手已见着了骨头，那骨头却是黑‘色’的，上面还带着大量的腐‘肉’。

    安蓝心里素质这么强硬的人也忍不住胃里一阵翻涌。

    白殷衣捂住了她的眼睛，让她别看。

    许久之后，她才问了白殷衣一句：“死了？

    “死了。”化神期的老怪就这么被毒死，最后化为一滩脓水实在是有些憋屈。但，谁让他运道不济。

    黑鳞老祖一死，天眼蟾蜍斜睨了观云帆一眼，观云帆呵呵一笑，迅速瞬移开，一眨眼没了踪影。

    “跑得可真快。”天眼蟾蜍身子一抖又回到了妖族营地中。

    没了观云帆的踪影，安蓝只好驱动着‘混’元天府飞往青蕊夫人的住所回去，不过她却有一事想不明白，观云帆跑那么快干嘛？

    这事后来白殷衣为她解了‘惑’。

    白殷衣在习《离云九天诀》所以他看得明白，刚刚观云帆所施展的离云冲天看起来威力惊人，但却华而不实。真正的离云冲天只有九剑，可是刚刚却有百来道剑光。观云帆把九道剑的威力分散到百道之中，威力自然下降。

    观云帆修习《离云九天诀》已有千年时光不可能不明白这个道理，他这么做只有一种解释，那就是故意而为之。

    他如此示弱目的何在呢？

    一是让黑鳞老祖放松紧惕，以为黑鳞甲真的那么坚固；二是在天眼蟾蜍心里埋下一个种子，以为观云帆也不过如此。

    想想，观云帆废了九牛二虎之力未能破开的东西，它一记天眼就烧了个大‘洞’，废了那么大周章还没有杀死的人，它撞了几下，一毒再发了几个大招，就这么死掉了，心中必然会轻看观云帆。

    而且，观云帆跑得那么快，也给天眼蟾蜍造成一种错觉——观云帆怕了他。

    若日后观云帆再与他对上，有此种心理作祟，他必输

    原来观云帆已经想得这么远了。

    最主要的一点是，让天眼蟾蜍杀死黑鳞老祖，黑鳞老祖‘门’下必定将仇恨引到妖族头上，只要妖族与邪派打起来，炎夏就能赢得一丝喘息之机。

    妖族拿下蛮州之后，愈渐猖狂，正好用邪派给它们灭灭火，找找晦气。

    安蓝回去之后观云帆已经在入口处等着他，见安蓝突然从虚空之中跳出来，观云帆只是点点头，什么也没问。

    观云帆烧了一张符纸，两人会到了青蕊夫人的‘洞’府。

    相对外面的腥风血雨，这里可正是世外桃源。

    “刚刚这么回事？”外面那么大动静，青蕊夫人亦有所察觉。

    “遇到了点小麻烦，已经处理掉了。”观云帆含糊带过，不过他也没说错，相对于九幽聚煞阵，黑鳞老祖的确算不了什么。

    “青蕊只怕你要另寻一座‘洞’府了。”

    “这是为何？”虽然连日来山上四处厮杀没得清静扰得她烦不胜烦，但远还没有到让她另寻它处的地步。

    “难道你今日出去发现了什么？”青蕊夫人想来想去也只有这一种可能。

    “九幽聚煞阵。”听到这五个字青蕊夫人杏眼大睁，踉跄地向后退了几步。

    “怎么可能……开启了？”

    观云帆点头。

    青蕊夫人久久不语，她望着四周的一草一木，各种情绪从她的眼中闪过，最多的是缅怀，依恋，最后回归平静转为一声叹息。

    “我‘欲’避世，可世不避我。”

    “此‘花’庭仙府乃是我父亲所留，我绝不搬既然阵势以开，破阵以不可能，那我便破煞，让它变为死阵”青蕊夫人铿锵有力，气势惊人。

    只是……这煞源要如何破除，想将山上的修真者赶下山，已不太可能。

    安蓝皱眉思索。

    煞气……煞气……

    安蓝突然狠狠打了自己一耳光，她突如其来的举动，吓了观云帆和青蕊夫人一大跳，两人盯着她。

    她尴尬地笑了笑。

    她笨啊……既然阻止不了别人厮杀，那么就吸掉煞气，让九幽聚煞阵没有东西可吸。

    别人或许没有办法，但是别忘了，她有练烟云，而练烟云手上有炼妖。炼妖不但能吸走煞气阻止九幽聚煞阵，而且，吸得越多，炼妖的实力恢复得也就越快。这根本就是一举两得的好法，她怎么现在才想到。

    她可这是笨

    “破煞之事，我或许有办法。”

    “哦？”青蕊夫人看着安蓝，事实上，青蕊夫人也苦思无法。

    “我有一位朋友，她手中握又四神兵中的炼妖。”

    