
    319章  男人也不容易啊

    要不要逗逗他呢？安蓝低下头眼睛转了转，突然捂住自己叫了一声：“痛”

    “痛，那里痛？”白殷衣听到她说痛整张脸都变了，瞬间失去了血‘色’，他声音颤抖，泰山崩于前也面不改‘色’的他，这一刻却失了方寸。他手忙脚‘乱’，甚至不知道自己要做什么。

    安蓝还是第一次看到这样方寸大‘乱’的白殷衣，她明白这个孩子对他来说意味着什么，她突然觉得自己拿这个开玩笑有些过分，于是只好心虚地:“唔，不痛了。”

    她偷偷得瞄了自家夫君一眼，希望他没有发现，但恰恰就是这一眼被白殷衣察觉到了异样。白殷衣是何等聪明的人，短暂的惊慌失措过后，立刻明白过来，安蓝是逗着他玩的。问题是，这种事能拿来开玩笑吗？

    答案是不能

    他十分生气，扬起了手就想像往常一样招呼过去，可是手是拿起来了却迟迟没有放下。

    万一伤到孩子怎么办？

    最后他只哼了一声，出了房间。

    可是没出去一会儿又回来问：“想吃什么？”

    怀孕的‘女’人就是祖宗

    当白家人知道安蓝有了身孕以后，强令她从山顶搬回了白府，然后把她当祖宗一样供着。一家人十二个时辰贴身保护，想吃啥就有啥，就算离云派里没有也想方设法个她‘弄’过来。

    日子不要过得太舒坦哦。

    对于这样孩子白家二老也期盼了很久。

    白殷衣和安蓝成亲已经有好几个年头了，但是却一直没有孩子，看在二老眼里也是急啊。等啊等，结果小儿子反而后来居上，他们甚至怀疑是不是自家儿子能力不行。现在好了，那一颗悬起来的心终于可以落下，唯一不满意的就只剩下还未出阁的大‘女’儿。

    说道红云，二老不免又是一阵头疼，两位弟弟都是天才一般的人物，让红云挑男人的眼光高得没法说，可是这世上又有几个白殷衣白胜衣呢？

    百里晴青看着院子里正在教白思茗修炼的红云‘揉’了‘揉’太阳‘穴’，儿孙自有儿孙福，不管了。

    安蓝在白府过着神仙一般的日子，白殷衣却是忙进忙出。他不想云纪幽这样的事件再次发生，他想自己的孩子平平安安诞生。

    送云纪幽回去的时候他问了云纪幽几个重要的问题，他更是推断出一个令人震惊的结果：‘春’不逝等人之所以能在偷袭云家成功，乃是有离云派的人通风报信。

    这个结果令白殷衣非常震怒他气得脸胀成了茄‘色’。安蓝在离云派呆得时间非常短，在这么短的时间内又能和谁结怨呢？以前是牡丹，但是牡丹已经过世，他想不通还有谁。

    紫娉？恐怕她也没那么大的胆子。

    难道是‘春’八布置在离云派的蛾子？想来想去只有这个可能。黑市除了商业非常了不起以外，情报也相当厉害，蛾子遍布炎夏各地，哪里有个风吹草动立刻就会知道，离云派里安‘插’有‘春’八的探子也不是没有可能。

    事实上，每个‘门’派对低级弟子的筛选并不是十分严格，否则，当初安蓝也不会被子陵带到离云派来。

    离云派的灰衣弟子和蓝衣弟子加起来少说也有近万，从万名弟子中找出那个报信的人，无疑是大海捞针。

    不过……找不着却可以利用。

    炎夏并没有姓‘春’的大势力，白胜衣从叶沧澜哪里打听‘春’八来历。‘春’八的年纪其实并不大，也就比白氏兄弟年长三十多岁。‘春’八虽然有些本事，但以他这样的年纪和资历坐到爷这个位置只有一个可能，那就是世袭。

    黑市创立至今一有一千多个年头，除了大爷没有变过以外，现在的爷无一都是从自己老子手里接下来的。‘春’家的第一位八爷在把位置传给儿子之后就去了海外。

    ‘春’家的大本营并不是在炎夏而是在内海，所以当初‘春’八才急急忙忙得往内海赶。‘春’八与‘春’不逝皆死在他们手中，‘春’家肯定不会善罢甘休，‘春’家的强者肯定会来到炎夏给两位公子报仇。

    白殷衣恰好可以利用‘春’家布置在离云派的暗桩来设计‘春’家。

    他当然不会自大到一个人能对付整个‘春’家，但是‘春’不逝绑架了云纪幽又重伤了云家的核心弟子。

    ‘春’家的人敢踏足云州，第一个冲上去的不一定是他白殷衣，很可能还是云家的高手。云家的弟子在云州被掳，这算是重重打了云家一个耳光，云家自然不会做事不理。

    只是他怎么也没想到给‘春’家通风报信的并不是离云派的低级弟子，这种小虾米的角‘色’，而是被九幽老邪夺舍的尘绝。

    正确得说，不是通风报信而是命令。

    九幽老邪与‘春’家有非比寻常的关系，‘春’家其实是数万年前九幽老邪为了自己复活特意留下的血脉。

    见安蓝回来九幽老邪自然知道‘春’不逝的行动失败。不过，‘春’不逝的死倒没有向‘春’八的死那样让这位上古老邪有太多的心痛。‘春’家只不过是他部下的一颗棋子，他对棋子并没有太多的感情，尽管他们身上都留着他的血。

    ‘春’八死时他怒是因为他早已选好了‘春’八做自己的鼎炉。这一次他怒是因为‘春’家的人太过无能。没次看到安蓝在自己面前走来走去，他都恨不得上前撕了她，若不是她，自己有怎么会呆在这副臭躯壳里？

    安蓝必须死，整个离云派也要一起陪葬

    从九幽老邪身体涌出熊熊怒火，这些红‘色’火中缠绕着一丝青‘色’。

    “嗯？”正在静修的观云帆皱了皱眉头，就在刚刚他居然在山上察觉到了一丝邪气。他迅速起身，瞬移过去却没有发现任何人。

    疑‘惑’得看了一眼四周，然后离开。

    这时九幽老邪在尘绝的房间里擦着细汗，刚才一时疏忽‘露’出了邪气若，不是手中有瞬移符只怕已经被观云帆察觉。在他实力未恢复之前，不能暴‘露’。

    一个后辈小子让他不顾形象得逃跑，这对九幽老邪来说绝对是个耻辱，他把这笔账一起算到了安蓝身上，他一定要把她生吞活剥

    阿嚏安蓝打了个喷嚏，她不知道自己被人惦记了，还以为吹了冷风。她这一打喷嚏立刻就有人给她披上披风。

    “外面风大，进来进来。”安蓝颇为无奈得被红云拉进了屋子。

    她在白家虽然享受皇太后般的待遇，饭来张口，衣来伸手，但是怕动了胎气这也不准她做，那也不准她做，时间一久便感觉十分无聊。

    每次她想抗议都被红云瞪了会来。她除了每天活动活动筋骨，便不准她在做多余的运动，至于修炼那是想都不要想的事情。为了不让自己无聊到发疯，她千争取万争取才给自己争取来一个给白思茗教书的活儿，还是上一刻钟（30分钟）休息一刻钟的那种。

    白思茗的启‘蒙’其实一直是安蓝在做，她可能学文方面不如白胜衣等，但是会很多‘乱’七八糟的东西，这些都来自于她穿越前的新奇思想。

    孩子的童年不应该埋在书本中，而是要寓教于乐容为一体，特别对白思茗这个好动又好奇的十万个为什么宝宝而言。但是，有时候安蓝也颇感无力，太好问的学生有时候并不可爱，特别是老师被问得词穷的时候。

    好在教学的时间每天只有一个时辰，其余的时间白思茗都是跟着白胜衣或者红云修炼。

    安蓝有时候会坐在院子里看白思茗修炼，那稚嫩的小脸蛋配上无比认真的表情，安蓝每看一次都会笑一次。

    有时候她会看看书，或者是研究一下阵法。

    不过时间都不长，她整个人轻飘飘的，软绵绵的，全身乏力得很，更多时候是懒洋洋得躺在那里，她甚至觉得自己快成了猪，吃了就睡，醒了又吃。

    这还好，到害喜的时候那才叫一个折腾，整个胃都好像要被呕出来一般。她原本是很爱吃鱼的，可是这会儿，鱼还没上桌光闻着那个味儿就受不了。口味也十分奇怪，连着把做饭的红云也折腾得够呛。

    安蓝老家喜欢吃辣，怀了孕更是一发不可收拾，白殷衣只好亲自给她配了下火的丹‘药’，吃饭之前吃一粒。但是她有时候又想吃酸，于是家里腌了一大罐的酸梅。

    民间有一种说法：酸儿辣‘女’。对于这个安蓝倒是不太‘迷’信，因为高中的时候生物老师教过，是男是‘女’完全取决于那个“x”还是“y”的染‘色’体。

    虽然每天都在干呕，但是小安子还是极为满足的，对于一个好吃嘴来说，怀胎十月的时光无疑是最幸福的，口腹之‘欲’得到了极大的满足，非但不会说你吃得太多，反而还嫌吃得不够卖力。

    可是奇怪的是照安蓝这种一天五餐外带无数零嘴的吃法，她并没有像想象中那样被催‘肥’成猪，只是比以前圆润了一点‘肉’了一些。

    每晚抱着这样‘肉’嘟嘟，手脚又不安分的家伙，可想而知对白殷衣是多大的折磨，很多时候等安蓝睡着了他都独自一个人跑到院子里吹风。

    男人也不容易啊。

    ………………………………

    不容易啊~

    