
    258章  拜会城主府

    安蓝拜别沈磐容之后，用土遁之术遁向修炼场，路上却在思考黑市大爷前晚猝死，松鹤谷这几天又动向不明，两者之间会不会有什么联系？

    松鹤谷连派了两队人马去四万大山，也‘摸’不清其意图所在，安蓝不想抱有侥幸心理，她姑且往最坏的打算。

    若‘春’八、邪神子、练魔子三方联合起来，堰州的形势将变得更为严峻。

    安蓝一路沉思不知不觉中已到了王灵的住处，她从土里遁出来，王灵见到她抱以一笑，然后熟练地为她斟上一杯茶。“姑娘辛苦了。”

    等安蓝坐下，他从怀里掏出一个册子递给安蓝，册子上记载的俨然就是这半月来堰州和炎夏各地发生的事。并不是安蓝信不过沈家父子，只是沈家父子每次都是挑最紧要的说，而王灵手上这份却极为详细。

    安蓝将册子从头到尾详细看了一遍，将各地的情况了解了个大概，然后将册子烧掉。

    王灵也有自己的消息来源，事实上，安蓝有专‘门’拨一批灵石给他，用于这方面的‘花’费，从目前的情况来看，安蓝还算满意。

    王灵此人极为聪明也擅长分析，他虽然无法像沈磐容那样探得一些核心机密，但也以庆祥楼最近的调度和黑市这两天一些隐秘举动，猜测出黑市出了大事。

    “多注意一下松鹤谷。”安蓝‘交’代。

    “他们的举动确实反常，我已经派人打探了。”

    安蓝点头，王灵办事她还是很放心的。

    “特别注意一下，他们与青蛮山脉之间是否有亲密来往。”王灵很快领悟了安蓝话中的意思，皱着眉表情严肃。

    “我知道了。”

    安蓝点点头没有再多说什么。她转头望向窗口，虽然‘门’窗都是关着的，但是太阳正烈，偶尔会有几个人影照映在‘门’窗上，隐隐约约也听得到从外院修炼场转来的嘈杂声响。

    修炼场的生意比五里村时好得多，闹市和山上果然不一样，不过，如果让安蓝选的话，她还是宁愿少赚点钱，居住在山上，幽静也更容易感悟天道。

    “你觉得城主如何？”安蓝往城主府的方向看了一眼，无奈隔着墙，她什么也看不见。

    “很神秘。”王灵坐下来也给自己斟了一杯茶，慢慢地喝了一口，润了喉才缓缓地开口说道：“这几月我进城主府的次数没有一百也有八十，可却从来没见过他一次。供奉倒是见了两三个。”王灵一张娃娃脸，笑起来又很有亲切感，用他去拉关系套近乎肯定没错。

    “哦？看来你收获不小。”

    王灵摇头：“也就和几个护卫队长称兄道弟罢了，谈不上什么收获。”安蓝以为王灵这是暗中夸耀自己呢，没想到，看他的神情他居然是真的不满意。

    这就不免让安蓝暗中好奇，他到底有什么不满意？虽然没见着城主，与几位供奉拉了关系，这在安蓝看来已是不小的收获。

    王灵仿佛知道安蓝在想什么，苦笑着说：“我到现在连城主的姓名都还没有打听出来。”听起来有些荒诞，他都跟城主府的护卫那么熟了，却连城主姓谁名谁都不清楚。

    可事实确是如此。不但王灵，就是连全庆江城的百姓也不知道这位上任两年的城主贵姓。

    神秘不？神秘，忒神秘

    “伤方堏的那一掌是城主还是供奉所出？”

    王灵‘摸’‘摸’鼻子嘿嘿一笑，“这一次我打听清楚了，发出那一掌的人既不是城主亦不是供奉而是城主府的管家。”

    “管家？”安蓝挑眉，管家都有这么高的修为

    王灵点头：“这位管家我见过几次，城主府上上下下的事都是由他在处理，看起来大约六十岁左右，长得很……朴实。”

    王灵用朴实两个实事实上已经是褒义了，他当初第一眼看到管家时，还以为他只是个普通的下人，长得很憨厚，说不好听点就是有点傻，绝对和“管家”这个身份搭不上边，更别说是高手。

    当初他也只以为管家是个没有修为的普通人。

    人不可貌相，海水不可斗量，这句话果然没错，越是高手就越擅长于隐藏自己。

    听王灵这么一说，安蓝觉得这对主仆有点意思。

    “如果去拜会城主他会不会见？”

    “不会。”王灵想都没想立刻否认，这个答案让安蓝深受打击。

    “两年来有不少堰州的大人物前来拜访，都是由管家代为接待。”

    安蓝自认为比不上堰州的这些大佬们，不过城主府她还是要去，即使见不了城主，见见管家也是好的。

    趁松鹤谷的探子们不在城中，正好去拜会拜会。

    安蓝遁出了修炼场，从‘混’元天府里拿出一枚万年灵芝，绕了几个街后才从土里钻出来，往城主府走去。

    城主府还是那个城主府，‘门’子也还是以前那个‘门’子，但是整个府邸却比原来更有气势，就连‘门’口那两座石狮也比原本高大了许多。

    安蓝知道这并不是她的心理作用，而是府邸受了里面气息影响。

    现在的府邸才像是真正的城主府，肃穆庄严不可侵犯，若是几年前如此，银也不会一夜这间灭霍家满‘门’。

    安蓝将拜帖递给了‘门’子，然后递给‘门’子一块下品灵石。俗话说，宰相‘门’前七品官，别看这‘门’子不够体面，修为也不高，但是架子却也不小，得罪了他这拜帖说不定转眼就被扔在角落里。

    一块下品灵石对她来说并不算什么。

    “麻烦大哥禀告城主，五里村安蓝前来拜会。”安蓝虽然已经嫁给白殷衣，但是‘门’派弟子并没有世家那么规矩，嫁了人就必须要冠上夫姓，所以，安蓝介绍自己时，依旧是“安蓝”而不是白安氏。

    “仙子请稍等。”‘门’子快速地将灵石揣在袖子里，喜笑颜开，他虽然认不得安蓝，却认得灵石。

    有了灵石‘门’子跑起来也格外地快，过不会儿，便回来了。“仙子，里面请。”

    安蓝跟在‘门’子后面进了‘门’，‘门’子领着她到了偏殿。

    “管家，五里村的安蓝到了。”‘门’子向管家介绍完安蓝过后迅速退回，‘门’子除了有要事以外，是不允许在院中多做停留的。

    “安蓝见过前辈。”安蓝向管家行了个礼，同时也暗自打量起他来。这管家真如的王灵所说的那般……朴实。

    作为城主府的管家，眼前之人衣料用得也是上好的缎子，但是却十分素雅，一袭深蓝‘色’的长袍，袍上除了水云纹以外，再也没有过多的装饰。只是在头上‘插’了一只墨‘玉’的竹纹簪簪，比别府的管家来，着实朴素得紧。

    管家给人的感觉却实很憨厚，眼神特别淳朴明净，若安蓝之前没有听王灵提起过只怕也会被他的外表所‘蒙’骗，但此刻看来，这位管家分明已经修炼到了传说中返璞归真的境界。

    “久闻仙子大名，今日一见果然是巾帼英雄，请座。”

    “前辈请。”安蓝坐在左侧，管家坐在右侧，至于上面的主位却是空着的。

    安蓝知道自己几斤几两重，所以也没奢望过自己报上姓名，人家城主就会接见自己。不过，她也没有妄自菲薄，不卑不亢谈吐自然。

    管家也暗自点点头。

    “安蓝一直想来拜会城主大人，却不苦于找不到理由，说来这次登‘门’还全要感谢管家。感谢当日管家出手击退方堏，否则我五里村人‘性’命堪忧，请受安蓝一拜。”

    安蓝起身向管家深深地鞠了一躬，这一拜并不是作秀而是发自真心，她在五里村生活了这么多年，对村民们都有了极其深厚的感情，如果没有管家那一掌，真不知会有什么样的后果。

    “姑娘这就见外了。”管家连忙扶起安蓝。“不过是举手之劳。”

    “对前辈来说，这是举手之劳，对安蓝来说这却是大德，这有一枚万年灵芝是安蓝孝敬城主的。另外，这一盒是安蓝感谢前辈的，一点薄礼不成敬意，还望前辈笑纳。”

    安蓝拿出两个盒子，第一个是用上等的‘玉’料所做，晶莹剔透薄如蝉翼，可以清楚地看到静静躺在里面的那株九叶紫芝。

    灵芝里最珍贵的就是九叶紫芝，这株紫芝叶片很大很厚，颜‘色’深紫，一看就有极深的年份。管家的眼力十分了得，只看了一眼便瞧出这株紫芝的年份不止一万，少说也有两万年

    一万年的九叶紫芝在炎夏也极为少见更何况是两万年

    管家也不禁为之动容，心想：这安蓝好大的手笔

    另外一个盒子比盛装九叶紫芝的盒子小两寸，通体是由白‘玉’打造，‘玉’质也很好细腻如羊脂，盒子上雕了岁寒三友倒是和管家头上的发簪相得益彰。

    盒子比较重，不知道里面装了些什么，但是管家知道安蓝给他的这份虽然不如九叶紫芝亦相去不远也。

    安蓝今天的来意，管家也心知肚明，感谢只是其一，安蓝不说，他亦不动声‘色’。他将给城主的那份礼物收下，自己的却推脱不要，安蓝好说歹说才让他收下。

    安蓝与天南地北闲聊，就是不点明来意，管家暗道：这丫头还真沉得住气，我看你什么时候说

    