
    282章  碾杀

    白殷衣与温蔚青的斗法越来越‘激’烈，白殷衣渐渐支撑不住，嘴角渗出血丝，安蓝看在眼里，急在心里。

    “不管了。”安蓝也不想什么对策，硬上。

    他猛那么她就比他更猛

    “龙凤合鸣”安蓝一手握在金甲银皇的长枪上将白雾冰焰注入到长枪之中，金甲银皇携长枪直取温蔚青。

    魔音是离得越近威力越大，所以安蓝不敢上前，但是，金甲银皇却不怕，因为它只是一具傀儡并不受魔音的影响。不过金甲银皇还有没接触到温蔚青就被鹰鼻老邪拦下。

    还好，这在安蓝的预料之中。

    安蓝从‘混’元天府里召出一座千丈大山从高中压向温蔚青。温蔚青并不在意，无数真元化成的小飞刀从笛子里飞出‘射’向大山，大山被飞刀寸寸瓦解，大片大片的灰尘从空中掉落下来。

    一眼望去全是黄沙把视线完全遮挡掉。

    就是现在

    “小红姐姐，搞他”金甲银皇和大山都是虚招，小红才是真正的杀手锏

    只见一道红‘色’的身影从安蓝的眉心飞出速度极快，黄沙之中响了一阵清脆的银铃声，接着温蔚青便看到一脸粉嫩嫩的小脸出现在自己面前，小脸的主人向他吐了吐舌头，小手按在了他的‘胸’口。

    砰一股巨大的力量从小手放出贯穿他的全身，霸道的真元在他身上四处游走，他弓着身子，整个人被砸飞出去，重重地撞到山上落下，笛子脱手而出，魔音也因此而中断。

    小红一跃而起抓住笛子，真元汇集在右手不断地冲击着笛子竟然硬生生将这件上品灵器捏出了裂痕。

    魔音一停，白殷衣也停了手，‘胸’膛剧烈地起伏着，过了许久才平复过来，此时他的脸‘色’已煞白。

    突如其来的变故让在场的老邪们均是一愣，他们看着小红‘露’出不可思议的神‘色’。这突然冒出来的半大的小不点竟然有这样的实力？

    温蔚青从雪地里爬了起来，他掸了掸衣角的雪，依旧带着那付温雅的笑容，好似他永远都不会生气。淡淡的白‘色’光华从他身上泛出，在他身前凝聚了一把五寸长的小飞刀。

    飞刀如透明水晶一般，中间有一个凹槽，只要被飞刀‘射’中，血就会沿着凹槽往下流。这个凹槽的设计非常独特，即使取下飞刀，血依旧止不住。

    一把，两把，三把……

    最后温蔚青的面前共有五把飞刀，五把飞刀的除了中间的凹槽以外，并没有相似之处，五把之中有一把带着深浅不一的倒钩，若是不幸中了，只怕要将附近的‘肉’全部剜下来才能将其取出。

    “其实你不该‘弄’坏笛子的。”温蔚青淡淡地对小红说。

    “你吹得太难听了，我听着难受。小子，不会吹就别四处丢人现眼。”小红把笛子扔到地上顺便踩了两脚，转身回到安蓝身旁，每走一步，脚踝上的铃铛就发出一声脆响。

    言语之间，小红丝毫没把温蔚青放在眼里。

    “哈哈。”温蔚青干笑了两声，他还是第一次遇到这么嚣张的小丫头，他倒是要看看，她到底有什么本事。

    温蔚青面前的飞刀发出嗡嗡的响声，如果蜜蜂高速地煽动着翅膀，接着嗖一下的全部飞出去。五把飞刀居然是不种不同的轨迹，有直线，有螺旋，还有“z”字直转的，五种轨迹合在一起，配合得天衣无缝，让人无处可破。

    小红张开小嘴，一个接一个的泡泡从她嘴里冒出来，这些泡泡悬浮的空中，彼此连接在一起形成一道泡泡墙。

    五把飞刀刚一接触到泡泡就立刻被吸入其中，泡泡将飞刀牢牢地困住，无论温蔚青如何努力，飞刀始终冲不出。时间一久，温蔚青发现泡泡单单是困住飞刀，还在吸收他的真元。

    刚开始他并没有注意到，可是随着时间推移，越吸越多，半柱香的时间居然就被吸走了十分之一。

    温蔚青试着将飞刀收回扔是无果就这么一小会儿的时间，真元又去了十分之一。他果断地切断与飞刀的联系，嘴角‘抽’了‘抽’，十分‘肉’疼。

    温蔚青行事十分果断，他不但对敌人狠对自己也狠，这样的人最是可怕。

    即使失了五把飞刀，除了刚刚‘抽’了一下之外，温蔚青的神情仍没有多大的变化，举止依旧温雅。

    他并没有再动，静静地注视着泡泡思考着对策。

    他未动，但是他旁边的老邪们却和离云派的人打得难分难解。

    尘绝和罗菱跟本就没停过，尘绝一剑接着一剑霸道凶悍，看他的表情似乎与罗菱之间冤仇不小。

    尘允对阵另一个元婴期的老邪。这老邪的相貌极其普通，属于扔到人群里根本就找不着的那种。这老邪的法器是一个金‘色’的大钟，每响一声，里面便会飞出许多魔神。

    这人尘允从来没有见过，应该是从内海来的。

    子敬等六人结成剑阵对付余下的两名邪修，这两名邪修都是金丹期，一个金丹八层一个金丹五层，而离云派这六人中，修为最高的只有金丹四层，子敬更是只有金丹一层。

    六人修为虽是不济，但是离云派的剑阵威力非同小可，所以这六人反而是最轻松的。

    压力最大的当数安蓝，她要对付两个元婴期的高手，金甲银皇只能缠住鹰眼老邪想要杀他基本不太可能。

    “速战速决。”白殷衣吞服下一粒疗伤的丹‘药’后站了起来。

    “怎么了？”

    “这附近恐怕还有邪派之人。”

    “嗯？”白殷衣的话听得安蓝暗自心惊。“还有？”

    白殷衣点头，“我也是适才疗伤的时候才发现的。”

    “温蔚青的那五把飞刀非同小可，可是他却果断的放弃，而且被红锦困住这后，他却一点都不急着拿回。他不急是因为他觉得那五把飞刀迟早都会回到他手上。而且，你发现没有，不管是罗菱也好还其他人，其实都未尽全力，防胜过攻。”

    白殷衣这么一说还真是。

    “如果这附近真的还有人，吃亏的一定是我们。即使没有，藏青峰上也有许多邪修，他们随时可以叫来援军，但是我们没有。”

    “可是你……”白殷衣受的伤可不是一个‘药’丸就能好的。

    “我没事。”白殷衣拿出那把黑‘色’的玄兵剑尖指地，对安蓝说：“配合我。”

    “好。”安蓝打了个响指，金甲银皇撤回来，身体迅速涨大到三米，安蓝跳到他的肩上。

    安蓝和白殷衣一左一右夹击鹰鼻老邪。

    鹰鼻老邪大叫一声“不妙”，腰上的那根背脊骨再次飞出来。十八根背脊骨十八个金丹期修真者的灵魂狂叫着撕咬而去。

    鹰鼻老邪有些惧怕安蓝的白雾冰焰，所以这十八根背脊骨是朝着白殷衣去的，安蓝这边他用得血海令，他怎么也没想到白殷衣居然也有白雾冰焰。

    白殷衣的四周原本还是黑暮，可是在十八根背脊骨接触到的那一刹那，黑暮中突然窜出一道道白‘色’的火焰将背脊骨包裹住。

    背脊骨原本就受了一次灼烧，这一次冒着黑烟，骨头上的人脸更是通苦无比。白殷衣手据玄兵击的背脊骨上连毁去数个。

    看自己法器被毁，鹰鼻老邪怒喝一声，驾着黑云朝白殷衣冲去。刚冲了十丈，只听得龙凤和鸣之声，一只金龙驮着一只冰凤拦住了他的去路。

    金龙张开利爪狠狠地抓向鹰鼻老邪，鹰鼻老邪冷哼一声，一拳砸在金龙身上。金龙碎裂，鹰鼻老邪被震得连连退后，手臂发麻，此时突见一道白‘色’冲入他的‘胸’口，他双眼大睁，低头一看，身上破了一个大‘洞’。

    那‘洞’就在他的心脏边上。

    原来在金龙破去的那一瞬间，冰凤化为一只利箭，‘射’穿他的‘胸’口。

    鹰鼻老邪呀呀地‘乱’叫，头发披散，四周的岩石炸得粉碎。他盯着安蓝夫妻俩目光狠毒。

    鹰鼻老邪咬了一口舌尖，又从嘴中飞出两块血海令。这两块血海令与最开始那个形成三角之势把安蓝和白殷衣包围在中央。

    “纳命来”随着的鹰鼻老邪这声怨毒的叫声，血海令中央生出无数血球，这些血球出现过后立刻砰砰砰地炸开。

    安蓝用真元护身，可这血珠是鹰鼻老邪‘精’血所化，威力不同凡响，安蓝全身被震得发麻，五脏六腑火辣辣地疼。

    “死”鹰鼻老邪大笑起来，血珠越炸越狂，白殷衣把安蓝护在臂弯里，用黑暮抵挡，随着血球越来越多，黑暮隐隐有溃散的迹象。

    安蓝目光无意中落到地下时发现白殷衣身下豁然有一滩血。她的脑子轰得一下就炸开了。

    她也不知道自己做了什么，‘混’元天府竟然从眉心里飞出来迅速变大，向血海令碾压过去。

    血海令刚一碰到‘混’元天府便被碾得粉碎。鹰鼻老邪见状撒‘腿’就跑，他快，‘混’元天府却更快，只听得一声惨叫，鹰鼻老邪便被‘混’元天府碾成一团血雾。

    血雾之中，‘混’元天府滚动地更快了，这一次它的目标温蔚青。

    ………………………………………………

    更晚了，今天本来说双更的，结果忘了是清明。

    明天三更补上。

    