
    300章  敲诈

    这一年各势力大开‘门’庭疯狂地吸纳有灵根的少年少‘女’，原来被人鄙视的二灯的资质也成了抢手货，各势力为了抢夺资质好的苗子甚至不惜大大出手。

    饶是这样，各派的弟子数量仍是不多，炎夏元气大伤，百年之内恐怕都难以恢复。

    黑市在各派的施压中各位大爷不得不冰释前嫌共同御敌，‘混’‘乱’了几年的黑市终于放下了内部争斗，这条商业巨龙又重新让人看到了他的雄壮威武。

    四年。

    时间匆匆一过就是四年。

    清晨翠鸟啼鸣，庆江城的一座宅院里转来了霍霍的练拳声，这声音‘奶’声‘奶’气却充满了灵气。

    白思茗收了拳擦去脸上的汗水，乌溜溜的大眼睛四处看。这小正太已经五岁多了，比一般小孩长得要高。

    他的‘性’子既不像白胜衣那样洒脱不羁，也不像卓茗那样温婉善良，也不知道像了谁，整个一个古灵‘精’怪的主，小小年纪就得了个绰号：“白家小魔王”。

    爹爹是煞星，儿子直接成了魔王，还真是青出于蓝。

    “婶婶。”白思茗看到安蓝整个人扑上去跳到她怀里，蹭啊蹭。卓茗去得早，白胜衣让他打人还成，让他带儿子嘛……安蓝叹气，有见过把两岁大的儿子当灵兽一样踩着他的背四处飞吗？

    所以，教孩子这项伟大又折腾人的工作又落到了安蓝头上。

    安蓝捏了捏他的小脸蛋沉着脸问：“昨天打架了？”

    托白家两位煞星不着调的修炼指导模式，这小魔星在实力上远超同龄人。

    安蓝突然想起，自己刚入‘门’那会儿白殷衣把她扔到瀑布之下猛冲的情景。这一父一伯虽然对白思茗溺爱，但在修炼方面却对他苛刻得很。

    三岁的时候，他爹就敢把他抛向千米高空，四岁的时候，他伯父就敢把他扔到雪地里让他自个儿跟一阶妖兽玩儿。

    这小魔星在两位极不着调的长辈轮番教育之下，虽然现在练的都是基础，但一般十岁的小孩都不是他的对手。

    俨然成了这条街上的小霸王。

    不过，小魔星年纪虽小，却也很有自己的原则，从来都不会主动挑事儿，谁要是不幸挑了他，他就抡起拳头揍回去。

    对于小魔星打架一事，父亲大人与伯父大人极为纵容，用他们的话来说：男儿嘛就该有血‘性’，小娃娃打打架不算什么，想当年他们在离云派也是打遍同龄无敌手。

    在两位大人的默许鼓励之下，小魔王已经打到对面的街去了，几乎每隔一两天就有人来向安蓝告状，自己家的儿子被小魔星揍了，要来讨个说法。

    “打了。谁让他欺负大丫。”大丫是白思茗的‘奶’娘王灵的大‘女’儿，大丫是她的‘乳’名，闺名叫唐婉婉，是个懂事乖巧的丫头，对思茗极好，甚至比自己的弟弟唐浩然还要好，白思茗早就把她当成了自己的姐姐。

    姐姐被人欺负，他哪有坐视不理的道理？

    安蓝见他承认得如此干脆，不知是该哭还是该笑。其实她心里还是有那么一点欣慰，这小魔星从来不会对她说慌。

    安蓝又捏了一下他的脸蛋。“所以，你就把人家牙全部打掉了？”

    安蓝捏白思茗的脸，他非但没有躲反而乖乖地把脸凑了上去，还一付很享受的样子。等安蓝捏完又腻在她怀里蹭了蹭。

    “反正他正在换牙，一颗一颗地换好麻烦的，思茗帮他一起换不好吗？”白思茗睁着大大的眼睛看着安蓝，每缝这个时刻他都会卖萌。

    噗，这是什么歪理？

    安蓝在他脑‘门’上弹了一下，刻意正了正脸：“记得我说过什么吗？”

    “记得。”白思茗低下了头，“思茗知错了。”

    他牵着安蓝的手就往外走。

    “上哪儿去？”

    “道歉。”以往他打了人，安蓝都会带着他上‘门’道歉。

    “道什么歉，我有说你错了吗？”安蓝轻笑。

    小魔星转过头来诧异地看着她。

    安蓝又捏了他一下，这小子手感越来越好了，怎么捏都不腻。

    “这一次你做得很好。以往你打架是好勇斗狠，所以婶婶带你上‘门’去道歉。但是这一次，你是为了保护大丫，保护你认为重要的人，所以你没有错，不但没有错，而且还做得很好。”

    白思茗虽然不太懂安蓝说的这些，听到不用去道歉他还是很开心。

    他‘挺’了‘挺’‘胸’脯对安蓝说：“思茗不仅要保护大丫，还要保护婶婶。”

    “好啊。婶婶等着。”

    安蓝正在对思茗进行男子汉教育，‘门’外响起粗暴的敲‘门’声，不，说是踹‘门’声更为贴切些。厚厚的大‘门’两三下就被一脚踹散，一个凶悍的胖‘妇’人带着几个家丁直接冲了进来。

    “诸位，大清早的火气好大啊。”安蓝望着包围着她的家丁冷笑。

    那胖‘妇’人抖了一下身上的‘肥’‘肉’指着白思茗说：“你侄儿打了我儿子，今天不打掉他的牙齿，这事休想过去。”

    胖‘妇’人语气极为霸道。她敢如此嚣张是算准了安蓝这个当婶婶的胆小怕事。

    安蓝胆小怕事吗？那是不可能的事这胖‘妇’人之所以会有这样的错觉是因为白家人一向低调，除了这个爱惹事的小魔星以外，很少在外面‘露’面。

    以前每次白思茗打了架，安蓝都会主动带着白思茗去道歉，再加上她的外表很具有欺骗‘性’，才会让产生胖‘妇’人她怕事，她软弱这样的错觉。

    胖‘妇’人显然没有想过，能把一个五岁多的小娃子调教得如此变态，这一家又岂会是寻常人？

    “这位夫人，小孩子打架而已，不用如此劳师动众吧？”这架式分明是来杀人的，安蓝气得发抖。颤抖的音调听在胖‘妇’人耳里以为安蓝是怕了，更加趾高气昂。

    “你最好把他‘交’出来，否则连你一起打”

    “夫人好不讲理，明明是你儿子欺负我家大丫在先，难道只准他欺负，不准我们还手？”

    “看来，你是不‘交’了，给我打”胖‘妇’人一挥手，所有的家丁蜂拥而上，然而胖‘妇’人预料中的安蓝被打翻在地，白思茗被打得满地找牙的情景并没有出现。

    安蓝轻笑一声将白思茗揽在身前，前袖一‘荡’所有冲上前的家丁连她的衣边都没有‘摸’着就被全部震翻在地。

    只是衣袖一甩就干翻了二十多名家丁，胖‘妇’人一下子懵了，这些家丁每个都有胎动期的修为，放在一般的世家，也是一等一的护卫，居然就这么打翻在地爬不起来？

    胖‘妇’人一脸不信。

    她可是亲眼看到过这些家丁将王家的那些护卫打成重伤。

    轻轻一甩袖就有如此威力，眼前这‘女’人至少有金丹期的实力。

    金丹……胖‘妇’人一脸惊恐，但是很快她又摇头，如果真是金丹期还用低声下气地向别人道歉吗？

    金丹期在庆江城完全可以横着走了。胖‘妇’人敢如此嚣张直接踹‘门’上来拿人就是因为家中有一个金丹期的祖宗坐镇。

    难道这屋里另有高手？

    胖‘女’人越想越觉得可能。

    “谁？有种就出来。”胖‘妇’人虽然吼得凶，但是安蓝听得出她语气中的害怕，此人显然是个欺软怕硬的主。

    胖‘妇’人等了很久都没有得到回答，她心里其实很虚，金丹期那可不是开玩笑的。她甚至觉得自己被一双冰冷的眼睛盯上，背脊飕飕地凉。

    “哼，你休得意，这笔账我改天再跟你算”

    她得意了吗？安蓝好笑，解决二十几个胎动期有什么好得意的。这胖‘妇’人应该庆幸她遇到的是自己，要是换了白家那几位，只怕她在说第一句话的时候就已经被打得晕死过去。

    看来她的心还是太好了。

    这样不好，心好被人欺。

    安蓝见胖‘妇’人撂下狠话过后就要冲出‘门’口，安蓝抱着白思茗身子一晃出现在‘门’口挡住了胖‘妇’人的退路。

    “算账啊，我最喜欢了，也别改天了就今儿个吧，我正好有时间。”

    胖‘妇’人倒吸一口气，她完全没看到安蓝是如何到她面前的。

    瞬移？不，根本不可能肯定是用什么法宝。

    安蓝当然不会瞬移，也没有用什么法宝，她只不过是速度太快，以胖‘妇’人那半调子的修为，  完全看不出她的动作罢了。

    安蓝也不管胖‘妇’人如何震惊，她‘露’出了无比纯真的笑：“夫人这‘门’是你踢的吧？千年柳木哦，不贵就千来块灵石。地砖被你们踩坏了，上等青石，不贵也就千来块灵石吧。”

    地砖明明是好的

    胖‘妇’人正想开口，却见那些家丁身下的地砖突然裂开来，地上再无一块完整的地砖。

    安蓝不理会她接着说：“我侄儿被你们吓到了，怕是心里落下了‘阴’影，对日后的修行有极大的影响，以我侄儿的天资，百万的压惊费不算太过份。”

    胖‘妇’人听完安蓝的话之后已经彻底从震惊中回过神来，她一脸愤怒，这是敲诈，赤luo‘裸’的敲诈

    她在庆江城还没有遇到敢如此明目张胆敲诈她万‘春’‘花’的人

    ………………………………

    又到了月末又到了大爆发的时刻，哦哦~

    还有最后两天，大家会看到爽

    如果大家看得开心爽快手中又有粉红票的话，也不用给我了，投给《‘药’窕淑‘女’》吧。

    =3=

    