
    番外  白思安篇

    番外，番外。

    番外里有很多情节哦，包括大家疑‘惑’阿‘肥’到底是什么物种。

    先上一篇。

    ………………………………

    “快，快，快。这里这里。”百丈峰的一个小树林里传来兴奋的声音，这一声音还透着一股子稚气，紧接着一个娇小的身子从树丛中钻出来跳进另一个树丛中。

    他年纪不大，只有六七岁，一双眼睛却是炯炯有神，

    在他身后不远处有一个十三、四岁的少年。这少年穿着离云派高级弟子的服饰，头上‘插’着碧‘玉’簪，小小年纪就已展‘露’出不凡的英姿。

    “茗哥哥，布置好了。”那小身板从树丛中抬起头来，说不出得调皮。

    此时他背后传来呵呵的笑声，才发现原来他身后背一个竹编的箩筐，一个一岁的小‘奶’娃坐在箩筐中正兴奋得拍着手，不停地笑。

    “雯妹安静点，猎物要来了。”他用手轻轻地拍了拍箩筐。小‘奶’娃大大的眼睛眨了眨把大拇指放在嘴里吸了吸，十分乖巧的噤了声。

    “乖。”白思安称赞了她一声，然后快速爬到背后的一颗树上藏起来，他的动作十分灵巧，只是蹬了几下，便噌噌地蹬了上去。

    不远处的白思茗也躲了起来。

    这时，远处传来了说话的声音，两个白衣弟子从远处走来过来，白思安紧紧得盯这他们，距离越来越近，他有些‘激’动得抠了抠树皮。

    走过去，走过去。白思安在心里呐喊这，眼看着就要走到树丛那里，他的心像是有无数只手在挠似的，瘙痒难耐啊。

    “啊”随着这一声惨叫，其中一个白衣弟子跌入到树丛之中，另一个弟子伸手正要拉他却被突然飞来的尖枝吓了一大跳，不自觉地向后退了一步，没想到却被绳索套住脚跟，倒掉到树枝上。

    树枝摇晃着，原本放在上面的黑‘色’圆球纷纷落下来，一接触到物体便纷纷爆开，两位白衣弟子被炸得灰头土脸，白‘色’的衣服被炸成了黑‘色’。

    正要发怒，却听到不远处的树枝上传来咯咯的笑声，这笑声稚嫩异常，两人一听到笑声顿时像蔫了气的皮球，远本的愤怒最后化作无声的叹息，他们怎么这么倒霉呢，偏偏遇上了这群小魔星。

    如果说离云派史上最捣蛋组合的话，白家那三位说第二就没人敢认第一。出生显赫不说，偏偏他们的老子都是极护短的主。

    上‘门’告状？

    去了倒霉的也是自己。

    这三个小祖宗连长老院都敢炸还有什么不敢做？

    不过还好，他们虽然顽劣但是也分得轻重，只是一些恶作剧却从来不会伤人，因此掌‘门’才会睁一只眼闭一只眼。

    小魔星们素来都是在千丈峰玩，怎么跑到百丈峰了？他们还没有想到答案，只听到从千丈峰上传来一声鸟鸣，白思安叫了一声糟糕，背着妹妹迅速退出了树林。

    白思安三人急急跑回白府，刚到‘门’口就看到了安蓝。

    “娘（婶婶）。”白思安和白思茗齐齐叫道。

    背后的小‘奶’娃挥动了手用不甚清楚的语调，叫了一声：“娘娘。”她伸出手示意要安蓝抱。

    安蓝把百思雯从箩筐里抱出来，扫了两个小子一眼：“到那儿去了？”

    “去玩了。”白思安低下头心虚得说道。

    别看他在外面人见人怕，可是在安蓝面前却是服服帖帖连大气都不敢喘一下。看安蓝越来越冷的脸，心里不停得祈祷，爹爹快出现吧，爹爹快出现吧。

    白思安撅着屁股正打算挨板子，没想到他的祈祷成功了，白殷衣走了过来。

    “小孩子活泼一点总是好的。”

    白思安不停得点头，然后向白殷衣靠了过去，寻求老爹的庇护。

    哪知刚挪了一小步就被安蓝捏这嫩脸捏了回来。

    “你不觉得活泼过头了吗？”

    白殷衣咳了一声，白思安则捂着被安蓝捏过的小脸蛋，装无辜，装可怜。

    安蓝下手并不重，手拿开过后，他白嫩嫩的脸蛋上连个红印子都没有，安蓝见他这副模样有好气又好笑，心想：老娘我玩这招的时候，你还不知道在哪里呢。

    “孩子嘛……”白殷衣又咳了一声：“至少他没骗过你。”

    “他敢。”安蓝在白思安的屁股上拍了一下，白思安知道这件事算是遏过去了。

    白思安虽然调皮捣蛋，但是有一点做得很好，就是从来没有欺骗过长辈，每次出去捉‘弄’了人，只要安蓝问，他都会老实回答，虽然过后免不了要挨一顿板子。

    但这份老实也只局限对亲人而已，天知道他有多跳脱。

    这是一个美妙的傍晚，金‘色’的夕阳撒在地上，连小草都被镀上了一层金‘色’。一辆板车换换得行驶在大路上。

    拉车的驴子时不时得叫唤一声，拉车的老汉一丝不苟得驾着车，谷草上躺着一个十五六岁的少年，这少年穿着浅土‘色’的棉布衣家里叼着一根草，哼着小调。

    少年虽然穿着普通人家的衣衫，但是举手投足之间却透着飘逸出尘的气质，老汉还从来没有见过这样的少年。

    此时少年正枕着手，哼着小调。

    “终于可以摆脱缠人小妹啦。”少年突然站来高兴得呼道。

    “公子，小心点。”老汉怕他摔倒连忙让他再躺下。

    “这次出去一定要物‘色’个不错的妹夫，把缠人小妹快点嫁掉。”少年眯了眯眼，憧憬着美好的未来。

    这个少年就是白思安。

    还是这个黄昏，白府的一家老小都做在大厅前，他们的目光都落在的一张信笺纸上，上面只有寥寥数字。

    “我下山了，勿念。”

    足足看了十息众人才收回了目光。

    “这个……”白暮云侦讯儿子媳‘妇’的意见。这可是白思安第一次单独下山。

    “随他。”刚看到信笺的时候安蓝是有些气，可是后来一想，在他们的羽翼之下，他永远学不了真正的飞翔。

    他想飞就让他飞，只要不是太离谱的对手，都让他独自去面对。

    听到安蓝说“随他”厅中的两个小家伙目光闪烁，当晚便卷了包裹，留了信笺匆匆下了山。

    他们刚走，安蓝便从院子里飞出来，看着那淹没在夜‘色’中的身影，一阵唏嘘。

    “小祖宗们都走了，终于清静了……”

    离云派清静了，炎夏却是风‘浪’再掀。

    