
    315章  子敬收徒

    抱歉啊，这两天下暴雨，今天很晚才来电。

    ……………………………………

    离云派的日子过得很简单，安蓝每天会带着白思茗四处转转，陪白家二老吃饭聊天，其余时间大部都在山顶上修炼。

    除了几位好友之外，来往也比较少。

    还好，她也是比较耐得住寂寞的人，倒没有觉得有什么适。

    十月是离云派最忙碌的月份，对离云派诸多弟子而言有着非凡的意义。除了内‘门’弟子选拔以外，还有内‘门’弟子的成绩考核。

    离云派已经成为炎夏的大派，所以每年都月都有许多世家‘门’派前来观礼，促进‘交’流。

    内‘门’弟子选拔在十月初一，前几日便陆续有同道到达，他们统一被安排在百丈峰的迎客院中。

    离云派的弟子忙进忙出，虽然脚步匆匆，但是一切都井然有序，并不会给人慌‘乱’的感觉。

    站在百丈峰上往下看，十丈峰早已是满山红叶，而抬头往上，千丈峰却一片郁郁葱葱。

    安蓝牵着白思茗往下走，今年的离云派内‘门’弟子选拔对她来说非常重要，倒不是她看中了哪个小子丫头想收为徒弟，今年是子敬第一年担任内‘门’弟子选拔的考官。

    想到当年红云的严厉，安蓝勾了勾嘴，不知道在众弟子心中宽厚仁慈的大师兄会如何考验这批弟子。

    安蓝抱住白思茗正在布置会场的灰衣和蓝衣弟子看到白思茗身上的高级弟子服饰一脸羡慕。一个六岁多的小‘奶’娃就已经成为高级弟子，而他们年纪比白思茗长了何止三倍，却还在最低层挣扎。

    “不过是有个好爹罢了。”有些弟子语气不屑，却不知眼睛已得嫉妒得发红。

    安蓝也是从灰衣弟子上来的，对大部分低级弟子还是友好的，只是不喜欢那些走偏‘门’佐道的人。看到那些为选拔努力练习的弟子，不忘鼓励地说一声加油。

    她这一声加油，让不少弟子心‘潮’澎湃。

    安蓝虽然久不在离云派，但是她的事却在离云派弟子中广为流传，特别是那场婚礼，更是被‘门’中弟子津津乐道，在她不知道的情况下，她已经成为许多弟子的偶像，特别是‘女’生。

    当然，这也只限于认识她的人，对于新入‘门’没几年的弟子而言，他们只听过安蓝的名字却不知道她长何模样。

    安蓝对他们来说太遥远，太飘渺，他们更崇拜自己的大师兄，与神水宫顾息风和付家的付忘愁并称为“炎夏三杰”的子敬。

    这一次报名参加内‘门’弟子选拔的弟子远超于往年，其中‘女’弟子明显偏多，也跟子敬有着说不清道不明关系。

    很多‘女’弟子对子敬芳心暗许，想在他面前多表现多‘露’脸啊。

    安蓝抱着白思茗往离宵院走去，突然察觉到充满敌意的目光，可是她看了看四周，并没有发现任何异常。

    怪了。安蓝侧着头想不出个所以然来。

    她虽然修为只有金丹期，可是她的神识异常敏锐，那敌意突然而来又突然消失，虽然只是一瞬，她确定自己并没有感觉错误。

    这里是离云派又有谁会看她不顺眼呢？会是前来观礼的客人吗？

    安蓝想了想，想不明白，最后摇头：“算了，是狐狸总会‘露’出尾巴来。”

    今天是九月二十九，除了外地以外，云州本地的势力也陆续到达离云派，通往离云山上的鹤车上，一位相貌俊朗，神采飞扬的公子哥一脸兴奋，那双漆黑的眸子煞是‘迷’人。

    这公子哥穿着一件月‘色’的绵纹长袍，领口绣着云纹，他头上带着白‘玉’冠，年纪不大，看起来也就是十七八岁，却是气度不凡，看着他就明白什么叫英雄少年。

    “重哥，这鹤车真好，咱们也‘弄’一个吧。”

    云纪重摇头：“这驯鹤的方法是离云派独有的，前此日子三哥不是给你一个飞行灵兽了吗，多么快就腻了？”

    云纪重与几年前相比少了些戾气沉稳许多。

    公子哥讪讪地笑了笑，没有说话，他倚在车窗前，右手抚向的腰间的铃铛，轻轻地摇了摇。

    叮叮……这铃声他已经听了十多年，却怎么也听不厌。

    这公子哥就是云纪幽，在安蓝的印象中他还是成天跟自己撒娇，‘奶’声‘奶’气的小屁孩，却没想到他已经长成了让大姑娘小媳‘妇’心跳不已的公子哥儿。

    安蓝再见到他时真的愣了。

    时间过得真快啊。

    云纪幽笑嘻嘻地向安蓝行了个礼，目光却是紧紧盯着安蓝怀里的白思敬，仿佛是在说：“小子，快下来，那个地方是属于我的。”

    白思茗读懂了云纪幽目光中的含意，他的小身板‘挺’了‘挺’，然后在安蓝身上猛蹭，挑衅的冲云纪幽笑：我就不下来怎样？

    云纪幽捏了捏拳头，走上去捏住白思茗的小脸蛋，他虽然是笑得，但是下手狠，捏得白思茗小脸蛋生疼：“蓝姐姐，这小家伙好可爱啊。”

    “可爱吧，像不像你小时候？”听到有人称赞自己的小侄儿很可爱，安蓝还是很高兴的，她倒是没有注意到这两个小家伙之间明争暗斗。

    白思茗被捏得眼泪在眼眶里打转，他捏着小拳头咬着小嘴‘唇’把泪水‘逼’了回去，虽然年纪小小，但是他知道作为白家的男子汉如果他现在哭，那么他就输了。

    小魔星狠狠地瞪了一眼，然后双手抱着安蓝不停地蹭啊蹭，然后在安蓝的脸蛋上啄了一口，用‘奶’声‘奶’气半带撒娇的声音说：“思茗最乖了。亲亲。”

    安蓝笑了笑，在他小脸蛋上啵了一口，云纪幽气得发抖，说到卖萌装可爱云纪幽可是前辈，可是为什么安蓝就从来没有啵过他呢？

    看到云纪幽气得发白的脸，白思茗趴在安蓝身上，吐了吐舌头。

    臭小子。云纪幽暗哼了一声，寻思着要怎么搬回一成。

    安蓝没发现两个小家伙之间对招，但是一旁的云纪重却看得清清楚楚，摇了摇头，又对两个小家伙的行为感到好笑。

    当看到白思茗卖萌装可爱的时候，时光仿佛回到了十多年前，永巷的那个小院子里，自己的弟弟跟眼前这个‘女’子在老槐树下练着瑜伽。

    汗水在晨光中闪耀着光芒，很美。

    “别胡闹。”云纪重知道自家小弟心里在想什么把他提到了身后。

    云纪幽虽然也是云家一霸，但是还是很怕兄长，一脸沮丧地低下头，没有再说什么，只是有些不甘地看了白思茗一眼。

    十月初一，所有的弟子都聚集在百丈峰的广场，在掌‘门’离尘子短暂的讲话之后，内‘门’弟子选拔拉开了帷幕。这一次参加选拔的队伍依旧分成三队，当子敬出现时，人群中响起了欢呼声。

    “大师兄，大师兄。”

    就连被安蓝抱在怀中的白思茗也拍起了手兴奋得指着子敬大喊。“大师兄，大师兄。”

    子敬听到白思茗的声音回过头来冲他微微一笑。

    黄昏之前，其余两队弟子先后回来，队中淘汰的人很少，他们表情轻松，看来第一关的难度并不大。

    当然，轻松得只有这两队，当最后时刻子敬带着他的队伍回来时，他身后的弟子一个个像刚从水里捞出来得一样，不但身上全湿透，而且累得跟狗爬似得，不停地喘着粗气，连说话的力气都没有了。

    他们望向子敬的眼睛又敬又畏，看到子敬那张笑脸甚至不由得嘴角‘抽’搐。

    安蓝当然知道他们在‘抽’什么，看来子敬比云姑严格多了。这才是第一天，明天还有第二场考验，只要他们熬过了第二场，相信在擂台比武那天定然会大放光彩。

    到第二场结束的时候，子敬手下通过的居然只有区区六人。淘汰率居然达到离云派内‘门’弟子选拔最高，在第三天的擂台比试中，安蓝所料不差，这六人大放异彩，全数通过。

    其中一人被子敬点中，成为了他的弟子。

    当子敬带着他首个弟子普浩来拜见时，安蓝被那一声师祖‘弄’得当场石化，这就师祖了？辈份也忒高了些。最后还是白思茗拉了拉她的袖子才回过神来。

    照例给普浩一个见面礼，又说了些场面话。

    普浩接过安蓝给的见面礼时一脸‘激’动，下品灵器，居然是下品灵器。他咽了咽口水，手不禁有些发抖，幸福得甚至快要晕过去了。

    子敬拍了拍徒儿的肩膀，笑骂道：“没出息，看见下品灵器就‘激’动成这样，以后别说是我徒弟。”

    普浩好不容易从‘激’动中平复过来，子敬又带他给白殷衣磕头。普浩被白殷衣的气场压得差点喘不过气来，全身直冒冷汗。

    心想，师祖果然不愧是元婴期的强者，他感觉只要白殷衣轻轻一弹指，他就会灰飞湮灭。

    “入我‘门’下，我只有一条要求：第一。”白殷衣的声音很淡，但是听到普浩耳里却‘激’发出无限豪情。

    第一。

    这两个字他以前想也不敢想，可是这一刻，它们却深深地刻进了他的心。

    没错，第一。

    他的师尊，他的师祖，又哪一个不是当代弟子中的佼佼者？哪一个不是第一？

    他，普浩从今天开始便要做这一代弟子的第一

    “弟子定不负师祖期望。”

    “很好。”白殷衣点头，也给了普浩见面礼。普浩一看，居然又是下品灵器。什么时候下品灵器成大白菜了？

    拜入师尊‘门’下可真好啊……普浩从白府见过长辈回来真要幸福得晕过去了。

    