
    277章  上古仙府六更

    安蓝把乔装打扮的白殷衣领到思茗前面，然后指着白殷衣对思茗说：“爹。”

    白殷衣的嘴角不自觉得‘抽’了‘抽’，安蓝打了一下白殷衣的手，他又勾着嘴，微笑起来。

    思茗睁着大眼大眼睛打量着眼前这个突然出现地陌生的，他眨了眨眼，然后冲着他嘿嘿呵呵地笑了起来。

    他现在还不明白“爹”这个字意味着什么。

    一缕头发飘下来，他伸出手去抓了抓。

    思茗一天天地长大，白胜衣却依旧没有回来。云姑不知道暗地里骂了他多少回。

    这一日*光明媚温度正好，两个小子在‘花’园里嬉戏着，他们个子小小，看起来像刚学会走路多没久，两条小‘腿’儿却动得贼快。

    他们身后有一个五岁的小丫头跟着。

    “二虎，思茗慢一点。”小丫头的声音脆生生的听起来十分可爱。

    这时，一个黑影罩在两人身上，他们俩没刹住车，撞了上去。思茗‘揉’‘揉’头，看清来人之后，甜甜一笑：“爹爹，思茗，乖。”

    语调还真不是一般得可爱，他说完张开双臂就要来人抱。

    来人愣了愣，伸手把他抱了起来，正要往里走却见一个一模一样的人从里面走了出来。

    “爹爹，两个。”思茗拍手呵呵地笑了起来。

    白殷衣看了抱住思茗的那人，淡然转身原路返回。

    思茗见白殷衣要走身子往前倾。“爹爹，抱。”

    白殷衣转过头，神‘色’复杂地看了抱住思茗的那人一眼，继续往前走。

    这时思茗以为爹爹不理他哭闹了起来。“思茗，乖。爹爹，抱。”

    思茗这一哭把屋子里的人都引了出来，大家这才看到院子里情景。

    得，冒牌的撞上正牌的了。

    白胜衣离家一年多终于回来了。

    “思茗不哭，这不是爹爹，这是大伯。”安蓝给白殷衣递了个眼‘色’，白殷衣撤去头上的黑暮，然后附在衣服上。黑发变成了白发，白衣变成了黑衣。

    白殷衣这一年时常在“大伯”与“爹爹”两个角‘色’中相互转换，技术格外地熟练。

    思茗愣了愣，哭声也止住了，他的小脑袋瓜怎么也想不明白，爹爹怎么突然一下变成了大伯了呢？

    这会儿，安蓝走过去指着白胜衣说：“爹爹这里。”思茗转过小脑袋瓜一看，爹爹果然这里，呵呵地笑了笑，在他身上蹭了蹭。

    “爹爹，骑骑。”

    骑骑？白胜衣挑眉，满脸不解。

    安蓝把思茗抱过来，然后对白胜衣说：“转过身。”

    白胜衣依言转过身。

    “蹲下。”白胜衣蹲下。

    安蓝把思茗抱过去坐在他的肩上，然后两条小‘腿’架在他的脖子两旁。

    “扶好他，去吧。注意头。”

    原来所谓的骑骑这就是骑人马。白胜衣起身后神‘色’复杂的看了白殷衣一眼，却见他淡然以对。

    白胜衣带着思茗在院子里转来转去，安蓝来到白殷衣旁边挽住他的手轻声地问他：“爹爹现在有何感想啊？”

    “解脱了。”

    安蓝噜噜嘴，还是一点都不坦诚。他明明就很喜欢小孩子，否则又怎么会让思茗把他当马骑？

    “要不我们也生一个？”话到嘴边安蓝又咽了回去，一个小魔星就能把人折腾成这样，要再加一个那还了得？还是等思茗长大了些再说。

    趁思茗午睡之际，白家一家老小坐在了厅中，唯独白胜衣一个人站着，数到锐利的目光从他身上刮过，似乎要把他的‘胸’膛破开看看里面长的到底是什么心。

    “你还真忍心”云姑冷哼一声，把襁褓中的儿子就这么扔下一去就是一年多，没个音讯就是连封信也没有。

    安蓝当初以为白胜衣最多一个月就会回来，没想到这一去竟然就去了一年多。

    “若不是红去和安蓝想了这个法子，只怕你回来的时候你儿子都不认识你了。”百里晴青也哼一声臭骂他：“你怎么不再狠心一点”

    “意外。”

    确实是个意外，当初白胜衣糊里糊涂跌进一个山‘洞’里，等他想尽办法出来的时候才得知已经过了一年多，他以最快的速度往回赶，没想到回来的时候思茗已经可以叫他“爹爹”了。

    想到这里，他心情有点复杂，儿子的第一声爹爹竟然不是对着自己叫的。

    他又看了白殷衣一眼，神情说不出得古怪。

    白胜衣只用了一天便适应怎么跟记忆中突然之间长大的儿子相处。

    果然是父子。

    他看着被百里晴青抱在怀里的思茗。思茗脚上穿着虎头鞋，脖子上带着长命锁，脸蛋圆圆润润很像他小的时候，唯独那双眼睛像卓茗。

    临近清明，白胜衣把思茗带了出去，他要带思茗去见他的母亲。

    安蓝虽然躲在家里逍遥，但是外面一直风‘波’不断。

    前不久二爷、三爷突然失踪，原本就‘乱’的黑市又陷入了更‘混’‘乱’的局面。

    除了堰州、魁州、银岭州以外，‘春’八等人又把手伸向的青州和充州。

    青州比较小，紧挨着中州，如果再伸手就伸到中州，中州的势力终于有些坐不住了，开始与青州结成联盟。两股势力在青州打了不下百场，各有胜负，但是邪派明显势弱。

    可是不知道为什么他们就是守在青州一步也不退，甚至还把堰州的人马调往青州。

    南宫淳跟安蓝这事时，她觉得有些蹊跷，可是具体蹊跷在哪里，又说不上来。

    邪派在堰州发展已然成熟，可是他们却宁愿放弃现在的成果，迁向青州。

    青州靠近中州，他们一去必定会触动中州的利益，中州的大世家与大‘门’派势必不会干休。

    难道说，青州有他们想要的东西？

    安蓝觉得极有可能。

    那他们想要什么呢？安蓝怎么想也想不明白。

    本来就不甚平静的炎夏最近又掀起一场大风‘波’，这场风‘波’不仅‘波’及到道‘门’、邪派甚至连妖族也有参与。

    这一次也是三股势力盘踞在炎夏之后的首度相互‘交’锋。

    而这次‘交’锋的地点就是青州藏青峰。

    昨日藏青峰突然发出一道冲天霞光，将整个炎夏包裹住，炎夏的灵气浓度居然比平时整整高两倍。

    偶尔会从霞光之中飞出一件灵器，这些的灵器品质极高，而且炼制方法也也与现在的有所不同，很像书上记载的上古炼器诀。

    霞光整整笼罩了两个时辰，这两个时辰中一共飞出近百把灵器，其中大多数都是下品灵器，还有不少中品灵器，甚至还有两把上品灵器。

    这些灵器一出，很快成了人们抢夺的对象，炎夏各地随处可见修真者大规模厮杀，抢夺灵器。

    小人物抢灵器，而大势力却把目光投向了藏青峰，一时间藏青峰上古仙府开启的消息不胫而走。

    无数人涌向青州。

    离云派中观云帆以紫微星斗推演天机，刚推到一半，突然脸‘露’骇人之‘色’，紧接着双脸酡红，一口血喷了出来。

    “怎么会？”观云帆无比骇然。

    他刚刚以紫微星斗推演看藏青峰是不是真的有仙府出世，没想到刚刚推演到一半竟然遭紫微星斗反噬。

    这种情况只有两种可能，一是有大能奈者逆改天命阻止他推演，另一个可能就是以他现在的修为还无法达到推算此仙府的可能。

    无论是哪一种，都说明这仙府是一块凶地。

    可是，往往危险有大多，收获就有多大。

    观云帆虽然是右护法，但是‘门’派之中也并不是什么都能管，像这种关乎到‘门’派切实利益的决定权都在掌‘门’手中。

    今天早上离尘子已经下令一批弟子赶往藏青峰，务必要进入仙府夺取宝藏。

    同时‘门’派里的三位元婴高手在接到命令之后立刻前去驰援。不过，给白殷衣的命令当中却没有要他务必夺取宝藏之事，毕竟仙府开启凶险未知，元婴高手修来不易，最重要的是保命而不是拼命。

    拼命的事就‘交’给弟子们去做好了。

    白殷衣接到命令之后开始出发。

    他去安蓝自然也要一同前往。不过，他们走得并不急，先不出仙府里情况好何，单是那藏青峰就不是那么好进的。观云帆带着她上去过一次，她是深有体会。

    那么多人一起挤进藏青峰，说不定在入峰之前就会有一批厮杀，所以他们走慢点，等该杀的都杀了，该破解的都破解了，再到达不迟。

    反正令牌上只说要他们立刻出发，又没说要他们立刻赶到。

    其实，跟他们报以同样想法的还有不少。

    自从霞光冲天传有上古仙府出世的那一刻起，青州就彻底‘乱’了起来。青州原本就没有大势力和大‘门’派，人们也没有太大的野心只贪图生活舒适而已。

    其实青州本地人对上古仙府动心的人其极少，想来他们的想法还有些消极，认为上古仙府这么高级的东西也不可能落在他们手里。

    所以青州本地人很少去往藏青峰。

    甚至有些住在藏青峰附近的人还往别处跑，怕被‘波’及到。

    可是大批人涌入青州，比邻几个州的邪修和中州的修真者每天都会发生大战，更有无数邪修趁‘乱’大肆杀害本地百姓。

    后来更有无数妖兽越过魁州进入青州。开始三天最后‘混’‘乱’，后来随着更的的修真者涌入，彼此之间结成同盟，情况好转了很多。

    可是这也只是暂时的，因为真正的厮杀还没有开始。

    藏青峰下搭着无数帐篷，每天都有大批人进入，每天都有大批人无功而返。帐篷越搭越远。

    大股势力分踞在三方，炎夏道‘门’与世家在中州方向，邪修在银岭州方向，妖族在魁州方向，边限处每天最会发生大量厮杀。

    就连青州的河也是红的。

    每天都会有大量的‘门’派组织弟子前往，可是每次到三分之一处就退了回来，上面的罡风实在是太过利害就连金丹期的弟子也根本无法抵挡。

    他们就被堵在那里可是不能上去又不甘心。

    倒是有几个化神期的老道冲了上去。

    一见老道们上去了，下面的人更慌了。不知哪天起，有人发现上去的人多了，可是下来的人却变少了，连续几天都是这个样子。后来有人在山中‘摸’索了许久终于找到一条密道。

    从密道进去可以经过山的中央，不受罡风的影响。

    密道之事突然之间迅速传开，那些无法通过罡风的人争先恐后进入密道。

    妖族和邪修更想独自霸占密道。先是邪派之人在入口处布下魔阵诛杀入阵之人，后又有两只庞大的妖兽盘踞在山口，只要是人不管是邪派还是正道见一个杀一个。

    可以说，每天都在为了争夺密道而战。

    至于死了多少了，死了多少妖。却是数也数不清了。

    安蓝和白殷衣进入青州时，密道争夺战已经结束，战场已经往上移。而这时，前来青州的修真者已经死亡近一半。

    可见大家是何等的疯狂。

    安蓝远远地看着藏青峰，发现山腰上的积雪已经不再是纯白‘色’，而是染上了红‘色’的斑驳。上面的雪再大也盖不住那日日不停流淌的鲜血。

    若要形容现在的的藏青峰那么只有两个字：疯狂

    安蓝与白殷衣来到藏青峰山角下时，山下的土地已经被染成了暗红‘色’，风吹来可以闻到浓浓的腥味。

    安蓝捂住鼻子，很不习惯这样的味道。

    白殷衣拿出一片青‘色’的小叶子给她含住，那叶子有点薄荷的味道，清清凉凉的她顿时舒服了许多。

    “这里的煞气好重。”‘混’元天府中诛邪皱眉说道。

    “有什么不妥吗？”安蓝问道。

    诛邪沉‘吟’片刻，并没有回话，只是眉头皱得更紧。

    为此，安蓝也多留了一个心眼。

    他们沿着血渍一直往前走，很快就找到了密道的入口。

    这个入口十分隐蔽，要不是地已被血染成黑‘色’，旁边‘插’了许多的断剑、法宝残片，还有许多不完整的兽骨真的很难发现。

    安蓝刚进入‘洞’入还不到三息立刻冲出来大口大口地呼吸着新鲜空气。

    看来这次上古仙府之旅真的很难

    ……………………………………

    我人生一来第一次更这么多……

    连我自己都觉得不可思议。

    哈哈……三月结束了，让我们迎接四月的到来。

    马上要愚人节了，大家节日快乐

    