
    278章  汇合

    安蓝从白殷衣手里接过一片绿‘色’的叶子含在嘴里，深吸一口气之后，进了入密道。

    密道不宽，只有一丈宽，只够六、七个人并肩而行，不过还算高有十丈。密道的形状是三角形，下面宽越往上就越窄。

    密道很黑，里面没有光亮，白殷衣拿出一颗碗底大的夜明珠。夜明珠发出盈盈清光将前方的道路照亮。

    前方是往上走的石阶，形状并不规则，有的很宽，有的却容不下半只脚。

    白殷衣在前面，安蓝牵着他的衣袖快速向前走着。

    这个‘洞’里的味道实在是不好闻。

    充斥着各种腐臭和血腥道，从进入‘洞’口的那一刻起，安蓝便摒住了呼吸。

    道路很长一眼望不到尽头，前方传来滴滴答答滴水的声音。

    安蓝皱着眉，因为那滴的不是水，而是血。

    刚进来的时候并没有发现异常，可往里走了一刻钟，才发现两边的石壁上‘插’着许多断剑，有些上面还挂着人。这些人早已死，但是血还在往下滴。

    白殷衣撑起一把伞，罩在两人头上，时不时有血落在伞上，发出啪嗒啪嗒的声音。除了石壁上以外，密道两旁也‘插’着不少断剑，不过并没有尸体，大约是被后面上来的人处理掉了。

    四处都是打斗的痕迹，甚至还有许多的爪印。

    他们走得很快，两个时辰之后，前方出现了亮光，‘洞’里离他们还有大约三百米，这时候一股冷风从‘洞’口吹进来，安蓝打了个冷颤，白殷衣伸手把她搂了过来。

    安蓝顿时暖和了许多。

    外面飘着鹅‘毛’大雪，雪‘花’很大也很密集，地上积了厚厚的一层。原本被血染红的伞，少顷之后就被雪‘花’淹没。

    他们的身后是石林，石林将罡风阻挡在外面，前面有一条上山的小径，一直通向山上。

    他们现在的位置离当初观云帆带安蓝进入的地方还有很远。

    藏青峰上肯定不止青蕊夫人一个修真者，也不知有没有和这些突然闯入的修真者们发生冲突。

    半个时辰之后，他们终于赶上了后面的队伍。在一片空地上立着百来个帐篷，有大约三百人停留驻扎在这里。

    虽然只有三百人，但是却没有任何人敢打这堆人的主意，原因很简单，这些都是炎夏大‘门’派和大世家的子弟。其中最北面的是中州归元天阁和付家，东面的神水宫，西面的庆祥楼，除此之外还有宫家、荆家、望月崖等等，离云派也在其中。

    这些人三三两两的围坐在一起烤火聊天。看到有人上山，有不少人转过看了一眼。

    “咦，那个好像是安蓝，她旁的是谁，莫非就是白殷衣？”有人指着白殷衣惊讶地说道。

    安蓝的画像在黑市里挂了那么久，但凡去黑市的人都看过，所以认出她来并不惊讶。

    “他就是白殷衣？”有几人跳过安蓝把目光落在了白殷衣身上。不由得对这位一身黑衣面容冷峻的白发男子多看了几眼。

    白殷衣的名字虽然他们听人提起过，但是今天却是第一次见到。

    “果然是气宇轩昂。”

    “总算是到了。”此时人群中传来一句冷冷的嘲讽声，令人意外的是，这声音竟然是从离云派的营地里传来的。

    这声音安蓝怎么也不会忘，她转过头去笑着对声音的主人说：“来得早不如来得巧。”

    按她说还是来得早了些，看这架势，这群队伍还要在这里等好些天，一直等到上面的人杀疲了，脑子冷静了才会上去。

    虽然这些人都暂驻在这里，但是并没有结成同盟。不过好歹都是有脸面的人，只要你不惹我，便各自相安无事，倒不像上面的人，有些见面连姓名都不问就杀。

    “你这是什么态度，难道不知道大家都在等你们吗？”尘绝对安蓝的回话十分不满。

    “别让人看笑话了。”安蓝笑着向他点点头然后和白殷衣一起走到了离云派的区域。

    尘绝见她如此不把自己当回事儿，不由得脸绿了。

    他们的对话让在场的人很快意识到离云派有两位元婴高手之间有矛盾，并不齐心，不由得暗自高兴。

    安蓝实在是不想与尘绝这种人计较，她和白殷衣走到挨着神水宫的一堆火旁边，原本在火边烤火的弟子纷纷起来向他二人行了礼，子敬也在其中。

    安蓝很久没看到子敬了，冲眨眨眼，吐了个舌头。

    自己的老婆当着他的面公然与徒弟眉来眼去，白殷衣沉着一张脸。子敬憨憨地笑了笑，假装没有注意到。

    “师尊，师娘坐。”

    其他的弟子有些惧怕白殷衣不敢跟他坐在一起，所以默默地挪向远处，到最后，只剩下他们三人。

    安蓝觉得似乎又回到了原来在离云山顶的日子。

    “情况如何？”白殷衣问子敬。

    “不太好。”子敬回道。

    “据说发出紫光的地方挨近山顶，只怕要上去并不是那么容易。”子敬抬头望望头顶，不禁皱眉。

    越往上走就越冷，在来之前子敬专‘门’查了查有关藏青峰的资料，发现他们想上山困难重重，他根本就没有把握。

    因为这山从来没人上去过。

    离云派所有的典籍也只到离山顶还有一千米的断云峰。

    白殷衣点头，关于藏青峰他也了解一些，对子敬的话极为认同。

    “我已经向掌‘门’请明，让金丹期以下的弟子返回离云派。”前途凶险，这些胎动期的弟子连自保都成问题，更别说去争夺宝藏了。离云派的弟子本来就不多，这样无谓的牺牲很没意义。

    子敬是这一代的大师兄，由他负责将藏青峰的情况反馈给离尘子。

    “掌‘门’怎么说？”

    “暂时还没有下文。”

    白殷衣也写了个‘玉’符给观云帆。当他接到离尘子的命令要来藏青峰时，也收到了观云帆的万里传询，要他把藏青峰的情况及时汇报给他，并且也给了他一块‘玉’牌，若遇到危险时，及时将‘玉’牌捏碎，到时候会有人来救他。

    “妹子，妹子。”这时，对面神水宫的营地里有人跳着向他们招手。

    安蓝定眼一看，笑了。

    ………………………………

    前两天更太多了，今天脑子木掉了，而且前两天加起来只睡了不到四个小时，今天一天都困得紧，没什么‘精’神。

    今天暂且这样吧，明天补给大家。

    =3=

    愚人节快乐

    