
    255章  找死！

    凌浮南等人自然不会坐以待毙，几个老怪物相视一眼同时发出一掌，从三个不同的方位打向圆球。

    他们的大掌印足有百丈大小，可对圆球来说也不过是相当于往大象身上砸的三个‘鸡’蛋，只不过，这‘鸡’蛋是煮熟的并非一碰就碎的生‘鸡’蛋。

    在这三个“‘鸡’蛋”砸向圆球的同时，海中也起了强烈的反应，狂风骤雨，一个一个的‘浪’头翻天而起，宛若一条条蛟龙扑向大掌印，阻挡它们前行，一道又一道的闪电落在大掌印上炸开，电光几乎快要将其吞没。

    凌浮南冷哼一声，大掌印迅速冲破重重包围，击在圆球之上。圆球三方各出现一个数十丈深的大手掌。

    圆球上的裂纹更多了，隐隐从里面透出紫‘色’的光芒。

    海面‘波’涛汹涌，那风刮在脸上如刀子一般疼，乌云翻滚，豆大的雨珠从天上落下来，衣物顷刻间就已被打湿。

    雨水打在脸上，差点让人睁不开眼睛。

    一个接一个的‘浪’‘潮’向孤岛扑过来，倾斜而下，瞬间将整座孤岛吞没，几个人影破开‘浪’里从里面冲出来，可刚一冒头便有雷电直击而上。

    众人用宝护身抵挡住雷电。

    方堏的影叫蛇姬。蛇姬挡在众人身前，缠在腰上的黑绳飞出去化作一条百里长的黑蛇，那黑蛇身上覆盖着些许金‘色’的鳞片，散发着金光，金‘色’的符文从上面浮现出来，灌入黑蛇的头顶。

    黑‘色’的鳞片裂开一条缝隙，裂缝中间是一片金‘色’，那金‘色’越来越浓，形成一个凸起，这凸起越来越大，最后撑破缝隙变成一个五寸长的金‘色’螺旋尖角。

    此时的它似蛟非蛟，似蛇非蛇，它缠住圆球，圆球被它缠得中间凹陷，感觉随时都能破出来。

    黑蛇吐着蛇信，发出嘶嘶的声响，金角光芒大胜高速旋转如同钻头一般钻在圆球之上，转眼之间圆球就被钻出了一个大‘洞’。

    闪电越来越狂暴，数以万计的雷电落下来，修为最底的年嵬被劈得生疼，头发上甚至传来了焦味。照这样下去，光是抵抗雷电他的真元就会被消耗一空。

    那些与年嵬一起来的松鹤谷弟子除了那个修为已达到金丹期的詹世空还在苦苦支撑以外，其余弟子已经被劈成焦黑失去了行动能力。

    松鹤谷同‘门’的情谊可真是淡泊得紧，之前年嵬对几个弟子的生死的冷淡态度就让人心里发寒，仿佛死去的并不是同‘门’，而是陌生人。

    这会儿，凌浮南几个老怪物也同样如此，照理说，以他们的能力完全可以把年嵬等人护起来，让他们免受雷电袭击，但是他们却各顾各，对这些小辈置之不理，冷漠的看着他们遭受雷电袭击，变成黑人。

    年嵬吞下一粒恢复灵力的丹‘药’，躲在影身后，一边小心地应付四面八方袭击过来的闪电，一面把前面的老怪物们骂了个遍。

    但是，他忘了他之前也是如此。

    在松鹤谷弟子眼中，别人的命不是命，只有自己的命才是命，这个观念早已根深蒂固，一个毫无团结力的‘门’派能存活两千多年，也算是修真界的一朵奇葩。

    这时，金‘色’的钻头已经没进去两寸，卡啪一声，从圆球上掉下一片碎片来，那碎片掉入海中，溅起高高的水‘花’。

    黑蛇转来一声惨叫，原本缠紧圆球的身驱立刻松开，害怕得往后退。

    等它退远之后，松鹤谷众人才发现它的金‘色’尖角不知道被什么东西硬咬去了一大半，牙齿印还清晰地留在上面。

    圆球里发出一声怒吼，紧接着，一层层开始破落，刺眼的光芒从里缝隙里冲出来，直透苍穹，原本狂暴的海面竟然奇迹般的安静下来。

    圆球彻底破开，碎裂的那一刹那，乌云被冲开，阳光投‘射’上来，照‘射’在一条百里长的紫龙上，反‘射’的光芒刺得人睁不开眼睛。

    紫龙嘴里含着一个金黄‘色’的物体，正是黑蛇的尖角，锋利的牙齿将金角咬碎吞到了肚中。

    黑蛇的金角乃是自身最纯正的‘精’气所化，可以说是它全身‘精’化所在，紫龙一咬就咬去了一大半，吃下金角，大大补了一顿。

    紫龙打了一个饱嗝，死死地盯着剩余的金角。黑蛇立刻看样子对方才那一咬，心有余悸。

    紫龙哪容得它退，胡须将黑蛇牢牢绑住，往回拖，黑蛇发出一声怪叫使劲挣脱，蛇尾拍在海面上，掀起近千米的‘浪’头，可是无论它怎么挣被两根胡须拽得死死的。

    眼见着就要被拖到紫龙跟前，两把灵蛇剑从蛇姬的手中脱手而出斩向紫龙的胡须，这两把灵蛇剑整体呈黑金‘色’，剑刃上包裹着一层寒气，所过之处，海面上结起了厚厚的冰层。

    紫龙喷出一口龙息，龙息落在灵蛇剑上，灵蛇剑剑身轻颤抖，发出一声铮鸣，剑被震退数里，包裹在上面的寒芒淡了几分。

    桃姬也就是卫任由的影发出一声娇喝，身前浮现出一把大剑，这把大剑上面有许多桃‘花’暗纹，剑身几乎和她一样高。

    她身子一转舞出一道剑影极速飞向紫龙，剑影每进一丈便分化出一道，到后来已有千万道。

    这千万道剑影落如筛子般在紫龙身上，鳞片上溅起无数火‘花’。但是，紫龙却一点伤也没有，庞大的身躯展在空中，连退都没有退。

    不过，这一击之下，紫龙终于放过了黑蛇，那黑蛇飞到蛇姬身旁迅速缩小缠在她的腰上。

    此时，龙脊上慢慢走出一个男子，他一身白衣，手里拿着一把紫‘色’的扇子，那扇子里所映的景象与现前一模一样。男子嘴角挂着一丝玩味的笑容，俯视着凌浮南等人。

    松鹤谷众人一见到他，二话不说，所有的攻击都向白胜衣招呼过去，这些招式汇集在一起，形成一个巨大的光球。

    神识受阻他们找不到阵眼，但是只要杀了设阵之人，一样可以破阵。

    白胜衣轻笑一声，早料到他们会如此，他淡然地站在龙头上，一脸轻鄙，当巨大的光球正要落到他身上时，他前面的空间突然扭曲，将光球吞沉，兀自消失不见。

    众人心中惊骇莫名，紧接着他们身后一阵扭动，方才消失攻势已被转移到他们身后。

    这一切发生得太快，年嵬和詹世空离得太近，根本无法作出有效反击，光球转眼已滚到面前，逃亦逃不过，他两人连带影迅速被吞没化为一阵血雾，却是连惨叫都还来不及。

    凌浮南三人没想到他们合招所化的光球会被突然转移到身后，匆忙之间祭出法宝，可是由于时间仓促发力不足，光球虽被硬破去，但是几各自喷了一口血，受了伤。

    凌浮南面‘色’一沉，盯着白胜衣目光如蛇如蝎。几人合招的光球威力虽是不凡，但是还不足以让他们吐血，那光球不但瞬间移到他们身后，还加了料

    从年嵬带九名弟子来到五里村到三位元婴期的这三位老怪物前来支援，再到现在松鹤谷的人只余下他们三个，前前后后只有半个时辰。

    松鹤谷损失十人，反观五里村也只坏了安蓝一座院子而已。以松鹤谷的在堰州的凶名在自己的地头上竟然遭受如此损失，简直是天大的耻辱

    要知道他们面对的只不过是一个金丹期的小子

    三人忌惮那突然而来的瞬移之术，不敢在远处发招，但是，并不是代表三人并不敢攻击。

    远攻不能，可以近身。

    几人迅速飞进紫龙，黑蛇再次变大，身长和紫龙一般长，黑蛇、蛇姬与桃姬对上紫龙，而凌浮南等三个老怪物则笔直飞到龙头之上，各站一方围着白胜衣。

    “小子，看你还有什么‘花’招”

    “呵呵……你看看不就知道咯。”面对三位元婴高手，白胜衣依旧一付淡笑的样子，见他如此从容，三人反而有所顾及，刚要出手的招式又收了回来。

    方堏警惕地看着他，心道：这小子莫非还有什么后招？

    按理说三位元婴高手击杀一个金丹期的小子根本不废吹灰之力，可这阵式实在是太怪，不由得谨慎起来。

    三人不敢贸然出手，注视着白胜衣，不过都在暗自提气，防止白胜衣暗算。

    但是，白胜衣似乎根本没有暗算的意思，只是那样立在龙头，紫‘玉’江山扇左右摇晃，颇有风度的扇着。

    那扇中怒海狂涛，一条紫‘色’的巨龙正和一条大黑蛇‘激’战着，每斗一招，便卷起千米‘浪’涛。

    至始至终，白胜衣都如此从容，仿佛这世间没有什么能让他动容。卫任由在他眼中看不到丝毫破绽，时间一久，他便再也耐不住‘性’子，手一勾冲上前一个鹰爪抓在白胜衣‘胸’口。

    这一抓之后他愣了，不仅如此就是连方堏与凌浮南也愣了，他怎么也没想到白胜衣竟然没有躲，这一抓结结实实的抓在了他的‘胸’口之上。

    紧接着紫龙消散，江山崩毁，他们又重新回到了五里村中，可是此时的五里村连半个人影都没有。再看白胜衣发出一声讥笑，化作一团白雾消散于空气中。

    他们被耍了

    “找死”凌浮南一声怒吼响彻天地。

    