
    303章  诛杀‘春’八三更

    听惯了白殷衣的琴声，所谓的天籁在她耳里亦有些粗糙，套用炼妖的话来说就是不过如此。不过还好，今天他们并不是为了这十二‘花’仙来的，否则只会乘兴而来败兴而归。

    不过，金丹期又有如此修为的人落身于青楼倒也实属罕见。

    一曲毕。桃樱缓缓地站了起来，炼妖觉得有道寒光落在自己身上，而这道寒光的主人正是桃樱。

    “你说我不过如此？”

    “不过如此。”炼妖掏了掏耳朵，那神情仿佛在说：不仅差，而且还差到**了我的耳朵。

    牡丹苑的十二‘花’仙哪个不是被客人宠着，哄着。桃樱自视甚高，渐渐养成了刁蛮的脾气，今天见有人当着这么多人的面说她不过如此，怒意上涌。

    一扬手，一只桃‘花’‘射’到了炼妖的几案上，将他的几案震得粉碎。

    炼妖眯了眼。“我刚刚说错了……”

    桃樱以为他要道歉，抬了抬头高傲地看着他，却不想炼妖说：“我刚刚说错了，你比垃圾还不如”

    桃樱杏目怒瞪，唰唰又是两只桃‘花’‘射’向炼妖，这一次瞄准地是他的眉心。炼妖接住两只桃‘花’放在手里，似笑非笑地看着桃樱。“事不过三，很好”

    他手一抖，三只桃‘花’被他震得粉碎，接着他的身形从大船上消失，再见到他时已到了画舫之上。

    他三指捏在桃樱的喉咙上。

    “小小金丹竟然敢在我面前猖狂。”

    桃樱睁大眼睛，她甚至还来不及呼救脖子便被捏碎，炼妖看着她的神情冰冷无情如同蝼蚁。

    她死前想，如果能让她再选一次，她绝对不敢触怒眼前这个青年人。

    可是，没有如果。

    桃樱一死，一片哗然。从来没有人敢在牡丹苑杀人。

    “大胆”此时从画舫三楼跳下一个老妪，这老妪杵着拐杖驼着背，一双眼凶利无比，她就是画舫中那个元婴期的人。

    “我对老婆子可没兴趣。”炼妖在桃樱的身上擦去手上的血浸随手一扔把她扔到了湖里。四神兵中若说谁的杀伐之气最重，毫无疑问是炼妖。

    这跟他吸收‘阴’邪煞气也不无关系。

    ‘春’八既然躲在这里，牡丹苑肯定就是他的基地，对于敌人炼妖从不手软。

    老妪拐杖一杵，湖水翻腾，船四处摇晃，对面的大船上已有许多人被抛下了船，可是不管怎么翻腾，炼妖如同一枚钉子一样，死死地钉在甲板上。

    “思茗他爹，通知叶前辈，准备人手包围牡丹苑，争取今日就将‘春’八诛杀。”现在动静闹得这么大，只怕已惊动了‘春’八，如果今天不拿下他，只怕他又会迅速转移。

    狡兔三窟，他必然还有别的藏身之处，下一次他只会更加谨慎。

    “我正有此意。”白胜衣点头。

    “人不宜过多，否则而容易便他趁‘乱’逃走。”白殷衣提醒道。

    ‘混’元天府从炼妖的发饰上飞出来，飞速地在牡丹苑上空掠过寻找着‘春’八的身影。来回飞了三次都没有发现可疑的地方，‘春’八还真是藏得深。

    此时，牡丹苑已经‘乱’了起来，护卫迅速组织起来往湖边飞去。当炼妖击杀老妪吞掉她身上的邪气之后，终于让封魔捕捉到了一丝气息，属于化神期强者的气息。

    虽然只是一闪而逝，但这一闪却让安蓝等人探到了‘春’八的位置。那化神期的高手，想必就是保护‘春’八安全的。

    ‘混’元天府快速飞向东南方的一幢小阁。小阁楼只有两层，院‘门’口提着两个字——牡丹。

    这应该是牡丹‘花’魁的院落，‘春’八果然是‘春’八，就算是躲难也不忘了怀抱美人。

    ‘混’元天府化为尘埃大小，钻进了阁楼当中，阁楼中‘春’八怀抱着一个绝‘色’‘女’子。此‘女’子的容貌比桃樱高上不止一筹，修为也高上许多是元婴四层，想必就是牡丹‘花’魁。

    他们旁边站着两个人，一位是练魔子，还有一个是一位元婴期的‘女’子，这‘女’子容貌比牡丹‘花’魁逊‘色’，但是却给人一种说不出的妩媚，很勾魂。

    “是她，怎么可能”练烟云看到‘女’子惊呼。

    “你认识她？”安蓝问。

    “她就是当年被几位长老杀死的那个妖‘女’没想到她真的复活了不对，好像哪里不对”练烟云看了看练魔子又看了看那妖‘女’。

    “不对，那人不是练魔子，虽然相貌一样，但是神‘色’举止都不是他”

    难道练魔子被夺舍了？这个想法很荒谬，但是一想，‘春’八连天下人都敢算计，又有什么事做不出来呢？有能力夺舍练魔子的不多，莫非是九幽老邪？

    安蓝心里一惊，发现白殷衣正看着她，显然也想到了同样的问题。

    “先不急，听他们说说什么。”如果真的是九幽老邪的话……安蓝注神着山顶上的诛邪剑，白养了这么久，再不出力就有些说不过去了。

    “少主，这人不简单，会不会是诛邪联盟的人？前不久不是刚捉到一个探子吗？”“练魔子”问‘春’八，他此刻谈论的人是一击杀掉桃樱又怒杀老妪的炼妖。

    “诛邪联盟的都是饭桶，量他们也找不到这里来，我倒是担心另外一伙人。此人实力如何？”

    “看不透。”

    “连你都看不透？”‘春’八推开牡丹‘花’魁递来的葡萄，一下子坐了起来。

    他看起来格外的谨慎，“最近两天炎夏城有没有出现什么可疑的人？”

    “没有。”牡丹‘花’魁摇头。

    “迅速联系‘春’全儿，看叶府有没有什么动作。”

    听完他的吩咐，牡丹‘花’魁立刻拿出传询镜与‘春’全儿联系，传询镜刚一打开，便听到‘春’全儿急冲冲地说：“大人，叶沧澜调集了叶府的‘精’英，正朝牡丹苑过来，通知少主立刻转移。”

    “转个屁，人都已经到了我还是太小看她了。”

    “‘蒙’守，你让‘蒙’幽去击杀方才在画舫闹事的那个人。你和‘蒙’月留在我身边，不敢是谁只要试图靠近我立刻击杀。”

    “是。少主。”

    “练魔子”和那个妖‘女’异口同声地答道。

    看来夺舍练魔子的人并不是九幽老邪，而是一个叫‘蒙’守的人。只要不是九幽老邪就没有那么多顾及。

    “烟云，你通知炼妖让他注意，谨防有人偷袭。”

    “步飞，你和封魔缠住那个叫‘蒙’守的人。思茗他爹，‘春’八就将给你了。”

    “‘蒙’月。”白殷衣开口说了两个字，意思是‘蒙’月‘交’由他来对付。

    “好。那个什么‘花’魁就将给我了。”

    “上”安蓝话语一落，阁楼之中突然出现一只赤红的火箭直奔‘春’八而去。

    “你果然来了，安蓝。”

    “八爷好久不见，这四年来我可是无时无刻不在想你。”不知道的人还以为他俩在说情话。

    “可惜我却不想见到你，不过你既然来了就留在这里不用回去了。”‘春’八手中光芒大胜，扣住火箭将火箭捏碎。

    “呵呵，我是来带八爷走的，不是留下来做客的。”安蓝呵呵笑了一声，众人同时出现在阁楼里，刚一下地便各自奔向各自的目标。

    白胜衣立在‘春’八面前。“好友，我想借你一样东西。”白胜衣指着‘春’八的头，意思是要借他的项上人头。

    “只怕你还不起”‘春’八拿出羽扇与白胜衣的桃‘花’扇撞在了一起。

    安蓝落到牡丹‘花’魁面前，“牡丹？你不千不该万不该叫这个名字，它总是让我想起另一个人，不好，很不好。”

    “怎么，你想杀我？”牡丹‘花’魁反笑。

    “不可以吗？哦……我的修为是差了点，不过要杀你简单得很，根本不用我出手。”安蓝嘿嘿地笑两声，金甲银皇从她背后闪了出来。

    安蓝不打是因为她要留下来掠阵，多方支援。如果有化神期的人瞬移过来驰援的话，她便动用诛邪剑。

    “阿‘肥’，小小，你们去‘门’口守在外面，若有人前来支援，杀”阿‘肥’领了命之后，拍着翅膀，守‘门’去了。

    ‘春’八长啸一声，牡丹苑的人迅速向阁楼聚‘弄’，原本被派去击杀炼妖的‘蒙’幽听到啸声抛开炼妖立刻瞬移回阁楼，炼妖自是不会让他跑走，一起瞬移到阁楼，回到练烟云身边。

    小小的阁楼怎么经得起四位化神期绝世高手和数位元婴期‘交’手的冲击，摇动几下便化为废墟。

    房子一倒，‘春’八立刻冲上了高空，白胜衣立刻追上去。

    牡丹苑的护卫见白胜衣追‘春’八，飞剑追着他后面试图将他击落下来，牡丹苑的十一‘花’仙和驾着飞剑立刻也出现在了空中，而这时，叶沧澜带着叶家的‘精’锐，也冲进了牡丹苑。

    原本消忧解愁牡丹苑立刻变成了生死战场。

    牡丹苑不愧为‘春’八的藏身之所，除了十二‘花’仙，一个‘花’魁以外，牡丹苑里的总管包括他藏在苑里的心腹，加起来一共有二十五个金丹期，五个元婴期，两个化神期，这样的阵容比离云派还要利害

    难怪他在炎夏城呆得这般从容。

    “杀”

    “杀”兵器碰撞在一起，擦出火‘花’。

    岸边荆行秋注视着天空果断打开了传询镜。“老祖宗，情报正确，出动。”

    …………………………

    三更到。

    还有哦。

    