
    291章  仙府？邪府！

    安蓝回到青蕊夫人的‘洞’府之后也是暗自庆幸，但是她却怎么也没有料到，她们此行非但没有减弱九幽聚煞阵的威力，反而促成了所谓的上古仙府提前开启。

    九幽聚煞阵与上古仙府有联系种种迹象表明这并不是一件令人值得庆幸的事。

    安蓝脚步刚站稳便听到了由外面传来的‘吟’唱之声，紧接着霞光满天，大地开始震动，三人稳住脚步，不约而同的咦了一声。

    “夫人怎么回事？”安蓝问青蕊夫人。

    青蕊夫人秀眉紧皱，良久之后才缓缓开口，语气充满担忧。“仙府出世了。”

    仙府出世了？偏偏在这个时候，是巧合还是……安蓝让思维停住不再往深处想，或许是她本人不愿意所预料的事情发生。只是她这种做法显然有点自欺欺人。

    在场的三人都是天之骄子，安蓝想到的问题她们自然也想到了。

    练烟云脸‘色’不太好，小心的问：“要不我们再回去看看。”

    “不妥。”青蕊夫人连忙出声否决，刚刚脱离虎口哪有在自动送上‘门’的道理。如果每个鼎里都有一个童子，这一去恐怕就回不来了。

    安蓝的脑子飞速的转着，越是到危机的时刻，她的脑子就越活络。

    如果九幽聚煞阵与上古仙府有关，只怕所谓的仙府只是一个‘诱’饵，‘诱’使大量修真者厮杀，从而产生大量煞气来启动九幽聚煞阵。要阻止九幽聚煞阵煞气依旧是关键。

    不能进入地宫吸取鼎中的煞气，那么就在外面将新产生的煞气全部吸走，小童子敢出来安蓝就有办法把他引到山顶上去，让那些化神期的老怪物修理他。

    安蓝把自己的想法说出来，青蕊夫人点头：“为今之计也只有如此。”

    少顷之后，观云帆返回，他带回来一个人正是当初在滨海城主府中见到的成仁贤，又多了一个化神期的高手，心底忽然有底气多了。

    “蕊妹久见，别来无恙？”成仁贤笑着问道。

    “多谢义兄出手相助。”原来成仁贤是青蕊夫人的义兄。

    “谢什么谢，你的事就是我的事。”成仁贤摇摇手，他倒是洒脱之人。成仁贤跟青蕊夫人打完招呼过后又转头对着安蓝笑了笑。“丫头，我们又见面了。”

    “安蓝见过前辈。”安蓝给成仁贤行了个礼，她对观云帆的这位好友印象还是很不错的。

    “关于九幽聚煞阵的事，来的路上东云已经向我说明，我倒是想起少时老祖宗跟我说的一个典故。”成仁贤至少已有两千岁，他的老祖宗少说也是三、四千年前的人物了。

    “如果真的是老祖宗说的那一个，只怕去地宫破坏九幽聚煞阵一条路是行不通的，关键在上面。”成仁贤食指向上指着上面刚出世的仙府。

    “真的和上面的仙府有关？”

    听到练烟云说“仙府”二字，成仁贤冷哼了一声：“仙府？只怕非但与仙字沾不上边，还是一座彻头彻尾的上古邪府。”

    虽然安蓝早就猜到，但是此刻听成仁贤说出来还是不免吃惊，只是几万前年的人设下这么一局为的到底是什么？

    几人短暂的商议了一下，兵分两路，练烟云和青蕊夫人分做一路负责吸取煞气，而安蓝、观云帆和成仁贤一路到上面看看。

    观云帆这么考虑是想到安蓝还带着小红和白殷衣，发生冲突也有自保的能力。而且他料定那个家伙已然来到藏青峰，若是小红受到攻击，那家伙绝对不会坐视不理。

    只要那个家伙肯出手，藏青峰上还有谁能伤得了安蓝呢？

    部署好之后，观云帆带着安蓝瞬移到营地中，此时营地中也只有还有付家、归元天阁和神水宫三股势力按兵不动。

    望星真人只觉得空气中一阵灵力‘波’动接着观云帆、成仁贤和安蓝出现在众人面前。他看着成仁贤暗暗吃惊。

    别人或许不认识成仁贤但是泽州和景州两州相隔不远，神水宫与成家来往也多，望星真人还是核心弟子的时候也受过成仁贤点拨，在此地见到成仁贤对此番藏青峰之行突然生出几分不安。

    “望星拜见前辈。”神水宫的弟子见望星真人向一个十三、四岁的少年行礼十分诧异，不少在下面小声窃语。

    “那人是谁？看起来好小。”

    “你懂什么能让望星长老称为前辈的至少都是化神期的修为，只怕已经修炼到返璞归真的境界。”

    “返璞归真？好牛啊……”

    神水宫弟子的议论一个不落地传到成仁贤的耳朵里，不过他并没有在意，对望星真人说：“不想死的话，带着你们的人立刻下山。”

    “为什么？”说话的是归元天阁一位带队有长老，他的语气有点冲，成仁贤轻笑了一声，他只是出于道义好言提醒一声，没有义务回答他的问题。

    “阁下莫不是叫我们下去好霸占仙府吧？”

    别说是成仁贤就是安蓝也像看白痴一样看了他一眼，就算成仁贤要霸占仙府他那点破修为能跟成仁贤争吗？

    白痴会传染的，安蓝索行离他远一点，她看见赦天真人和顾息风都营地中，于是走过去，向两人报告侯宜宣的状况。

    两人听说侯宜宣在一座高人府邸里，那颗悬在半空中的心终于落了下来。

    安蓝三人并没有在营地里多做停留，他们离开后没多久，望星真人请示了神水宫掌‘门’朝海真人。

    朝海真人听说成仁贤也去了藏青峰，不敢独断连忙去了神水宫的烟霞岛。成仁贤是个怪胎，不但淡泊名利而且对什么神兵一点兴趣都没有。他一直认为只有自身的修为强大才算真的强大。

    他现在用的武器也不过是加冠时所得的一把下品灵器。他断不可能对上古仙府产生兴趣，但是他却偏偏出现在藏青峰，这就说明事情并不简单。

    烟霞岛是神水宫的一座小岛，四季如‘春’，不过这个小岛却是神水宫的禁地就连朝海真人没有传召也不能入岛。

    朝海真人所驱的小舟靠在岸边，他没有上岸，恭恭敬敬地向小岛正北方行了三个礼。行完之后就在舟上等着，丝毫不敢有半点不耐烦。

    “朝海，何事？”半晌之后从正北方传来询问之声。这个声音不大，但是却让人觉得沧桑厚重像是穿越千年而来。

    “老祖宗，观云帆与成仁贤结伴出现在藏青峰上。”

    “哦？”这位老祖宗语气中也有些意外。“他们说了什么？”

    “他们如果不想死的话就快点离开藏青峰。”

    “嗯？”老祖宗沉‘吟’片刻，“那就让他们回来，至于藏青峰之事我亲自走一趟，我也很久没见这两位老朋友了。”

    “是。”朝海真人没想到老祖宗竟然会亲自己走一趟，看来事情真的不简单。

    他立刻烟霞岛立刻传询给望星真人。“回来，立刻。”

    见神水宫拔营离开，付家领队寻思了片刻随同决定尾随而去，归元天阁的琼宵真人见两家都走了便询问此次带队的琼烨真人。“师兄，我们要不要也一起下去？”

    琼宵真人好言相问，哪知琼烨却像吃了火‘药’一样，“下去，下哪儿去？他们没种难道我归元天阁的弟子也如他们一般？”

    “临走之前掌‘门’要我们务必夺得仙府里的宝藏，你倒好连‘门’都没进你就先怯了。你若是怕就先回去。”

    琼烨刚愎自用这一路没少给琼宵脸‘色’看，琼宵敬他是师兄事事让着他，没与他争论，没想到他却越来越过份。

    琼宵拂袖走到最后面，眼不见为净。

    安蓝三人悄无声息的出现在最后面，此时‘洞’府前人满为患，他们敛住气息，倒也没有人注意到。

    ‘洞’府的大‘门’百丈，是由一块完整的青瑶石砌成的。青瑶石高级材料用途很广，这么大一块如果拿到庆祥楼去卖光是论斤就值数万灵石。

    安蓝看着青瑶石的大‘门’冷笑，当初设下这一局的人真是好算计，这‘门’外型朴实无华，但是所用的材料却给大家一个暗示：光大‘门’就值数万灵石，里面的东西又值多少钱呢？只怕是这个的十倍百倍乃至千倍

    并不是人人都是安蓝有‘混’元天府可以赚钱，大部分修真者都处于温饱阶段，有些修为高超的人甚至还是赤贫，这对他们来说绝对是一个致命的‘诱’‘惑’。

    有道是人为财死，鸟为食忘。大家玩命的想往里奔，可是却被那道看不见的禁制硬生生地挡在外面。

    好东西就在面前却是看得见吃不着，心痒难耐。人不敢上前并不表示不敢作为。有人试着将天雷弹和淘汰下来的低级法宝，向‘洞’府仍去。

    起初并没有反应，但是后来随着投入的东西越多，‘洞’府外渐渐出现在一丝‘波’动。这丝‘波’动令人振奋不已。不管是妖也好，邪也好都很有默契地攻击着禁制。

    安蓝随手扔出一枚天雷弹，如果她猜得没错的话，外围的禁制其实并不难破，若她是幕后黑手定然是把人引到‘洞’府关上大‘门’再一个一个慢慢吞掉

    