
    271章  极品四更

    安蓝低着头，观云帆与老者之间的对白听得她‘挺’想笑的，观云帆也太损人了吧，老者好歹也是化神期的超级高手，居然说他只配喝二钱一两的‘花’茶。

    偏偏老者还无从反驳。

    “你光看着茶少，你以为这是菜市场里的大白菜啊，别说几斤就是几百斤也能买到。这可是上古流传下来的顶级灵茶，材料有多难找你知不知道，炼制有多困难你知不知道？”

    “还给我，人家丫头为了这事劳财劳力又劳心，她才金丹期身上能有多少积蓄，全都给拿来给你制成茶了，你居然还嫌少。嫌少你自己制去。”

    安蓝发现观云帆把“全部积蓄”这四个字咬得很紧啊。

    不过说实在的，换成其他金丹期的修真者能不能一口制出一斤来还真是个问题。

    “不就是钱吗？这是二十块上品灵石，丫头你拿去。”二十块上品换算成下品灵石的话就是两万块。

    还是‘挺’多的。

    “呸我要是想要钱直接拿去拍卖赚得钱更多。”观云帆直接一口啐向老者。

    老者脸上有些挂不住了。左掏右掏掏出一个绿‘色’的珠子扔到观云帆身上。“爱要不要。”

    说完就抱着‘玉’罐回了去，看样子也没留两人的意思。

    观云帆把珠子捏在手里向安蓝挑挑眉，带着她离开了‘私’塾，离开之前还不忘回头骂了老者一句。

    等离开了小镇，观云帆才呵呵地笑了两声，把珠子递给了安蓝。“收着，收着。这老头你要记着，他叫诨号‘百愚老叟’，脾气有些臭，‘混’熟了就明白，他不过就是一老小子，你也别在意。”

    不在意，不在意。观云帆连两万块灵石都看不上眼，偏偏把这个扔给了她，看来这珠子也有不凡之处，等回去这后，一并问了观云帆。

    充州过了，他们接着去了庸州。庸州也是临海，不过，海港贸易不如泽州昌盛，它更像是海滨度假省，沿海修了许多别院，这里的沙滩也比泽州来得细腻。

    他们这次要去的地方就是在藏青峰时青蕊夫人提到的翠烟小筑。

    翠烟小筑并不是在海边，而是在庸州中心名为太液湖的淡水湖中。太液湖非常大，占地有千里，湖中有六座湖心小岛。

    翠烟小筑就在其中一座翠烟岛上。

    观云帆带着安蓝落在太液湖畔，为了表示对翠烟小筑主人的尊重，观云帆并没有御空飞行，而是招出一艘敞篷小舟慢慢的划过去，当然，这划船的重任就落到了安蓝头上。

    太液湖里有许多野生的荷‘花’，许多船娘划着小船穿梭其间采着莲子。这些船娘一边采莲子一边哼着小调，无数美妙的歌声在太液湖上空回‘荡’着，引得安蓝也忍不住唱了一句。

    “嗨嗨……太液美景七月天呢，夏雨如酒柳如烟呢，有缘千里来相会，无缘对面手难牵……”好吧，她承认这个改动版的《渡情》有点雷人，可是不知道为什么，她却越唱越起。

    唱到最后，她无意间发现观云帆已经从船中挪到了船尾，那样子好似在说：我不认识她

    越靠近翠烟岛船娘越少，不过有几个渔翁倒是还在附近钓鱼。安蓝把船停在简易的码头上，然后穿过一群芦苇‘荡’，终于步上了翠烟岛。

    岛上零星建着几个院子，这些院子不大，但是却很别致。翠烟岛的中央还有一个湖心岛，翠烟小筑就是那里。

    安蓝来到湖边，那里停着一张竹筏，安蓝与观云帆踏上竹筏，一路划水而去。

    翠烟小筑的外围种了许多潇湘竹穿过层层竹林，才看到里修着一座十分别致的院落，雕栏‘玉’砌灵巧非常。

    有一个十多岁的小丫头坐在‘门’外拨着莲子，听到脚步声立刻抬起了头。

    “你们是何人，来此何事？”小姑娘的声音脆嫩，但是说出来的话却很有气势。

    观云帆自从回到炎夏过后还是第一次来到翠烟小筑，所以这个小丫头并不认识他。

    “麻烦小姑娘通传一声，告诉你家仙子，说故友来访。”

    “名字。”不知为何小丫头听到“故友”两个字瘪了瘪嘴，满是不屑。

    “观云帆。”

    “没听过。”小丫头很不给观云帆面子。

    安蓝皱眉，这小丫头这是怎么回事，一个守‘门’的丫头居然这么拽。她一个炼气期的娃娃居然也敢这般给观云帆脸‘色’看，是嫌自己命活得够长还是怎么的。

    “丫头，你尽管通传就是，你家仙子的故友又岂是你能认得的？”

    安蓝沉了脸，那小丫头更是没好脸‘色’。“哼，什么故友，不过是贪图我家仙子的美貌前来攀关系的登徒子罢了。”

    噗。安蓝觉得好笑了，这小丫头的眼睛是怎么长的，观云帆云树临风，怎么就跟猥琐的登徒子联系在一起了？还是说，在小姑娘眼中越是长得人模人样，骨子里就越是人模狗样？

    再说了，你家仙子长得再好看，也不是每个人都会喜欢。又不是狗血言情剧里的‘女’主，人见人爱，‘花’见‘花’开，只要是异‘性’都对她有异样的感觉？

    自我感觉也不能良好到这样。

    有这样的奴仆，安蓝对里面那位什么茹姐的印象也连带差了几分。

    不见拉到，她还不乐意送了呢。

    “既然如此，咱们就回去吧，人家不要名声，咱还要呢。”安蓝对观云帆说道，也不管他的反应，自己转身就走。

    “真君稍等。”这时从院子里小步跑来一个二十初头的丫头，她穿着一身鹅黄的裙衫，相貌长得还算不差。

    “你这不长眼的碎嘴丫头。”这黄衫‘女’子一个脑绷子敲在小丫头上。

    “东云真君可是那些登徒子可以比的？”黄衫‘女’子教训完小丫头又转身向观云帆赔不是。

    “小丫头不懂事，还请真君别跟她一般见识。真君请随我进来。”

    虽然黄衫‘女’子态度还算谦卑，不过安蓝却在心底冷笑，他们来了这么久了，此间主人只怕早已发现，为何此时才差丫头出来？安蓝倒要看看她有什么了不起的

    安蓝偷瞄了一眼观云帆发现他的表情也有些冷，看来也不满此间主人的做法。

    黄衫丫头把他们领进了正厅，请他二人用了茶，然后说：“我家仙子刚午睡起来，正在沐浴更衣，请二位稍等一下。”

    哈，真是好大的面子，客人在这里等着，主人却在里面洗澡换衣服。足足等了半个时辰，茶换了三盏，才见一个妙龄‘女’子慢慢悠悠地踱了过来。

    安蓝承认这‘女’子是长得极为美‘艳’，她穿着粉‘色’的宫衫，外面罩着薄纱，下面是桃红‘色’的马面褶裙，裙子上绣着桃‘花’，脚上是一双大红‘色’的琉珠仙履，肤如凝脂，面若桃‘花’。

    她脸上并为施任何的妆，只是在眉心点了点朱砂，她头上也没有任何的首饰，只是将三千青丝盘成发髻，样式也是极为简单。

    这样的素颜妆容却恰如其分地承托出她的美‘艳’，仿佛多施一点都是累赘。

    可是再美的‘女’人让你带着十分不爽的心情等了一小时，再看她也觉得跟巫婆其实没有太大的区别。

    “不好意思，让道友久等了。”她的声音软绵绵地，十分勾引人。

    观云帆没有接话，只是将青蕊夫给他的那个小锦盒拿了出来，等为位什么茹姐拿到了手中才说：“这是青蕊夫人拖我带给茹姑娘的，再过几日藏青峰上的雪晶‘花’就开了，夫人约请你去赏‘花’。”

    安蓝注意到院外之时，观云帆叫得是“仙子”，而这时喊得却是“姑娘”。这两个称谓差别还是蛮大的。

    观云帆没有提晨曦烟雨的事，似乎也没打算再提。

    也对，人家都这样了，还把自己的热脸往人家冷屁股上凑，那不是犯贱是什么？

    安蓝和观云帆可都没有这项技能。

    “告诉蕊妹，到时候我一定去。”

    “话已经带到，观某就不叨扰了。告辞。”

    “不急，东云道友千里迢迢赶过来就只是帮蕊妹带一句话么？”言下之意，你是不是还有什么东西要给我？

    见过不要脸的，没见过这么不要脸的

    “观某正好要去景州找仁贤兄下棋，也是顺道路过帮青蕊夫人捎点东西。”观云帆也暗自点明，你想多了，你真的想多了。

    “我若是去迟了，只怕又要被仁贤兄一顿好骂，观某告辞了，改日再来拜会。”当然，这只是客套话，他要是再来，他就是傻的。

    观云帆起身就走。

    “等等，难道你不是来送茶的吗？”

    “嗯？送茶？姑娘说笑了，茹姑娘什么好茶没有，还用观某送吗？告辞。”

    观云帆真的是一刻也不想多呆，等出了大厅之后，他直接带着安蓝飞上天，丝毫不给那什么茹仙子面子。

    “我很好奇，你们是怎么认识的？”安蓝是真的被恶心到了。

    “我认识她时，她还不是这样。”漫长的岁月可以改变很多东西。

    “希望你其他的老友还是原来的模样。”

    “我也希望。”

    …………………………………………

    第四更到。俺眼睛快睁不开了。

    大家晚安。

    明天可是超级大爆发

    