
    大结局：诞生

    “雕虫小技。”‘春’不来手中杏旗一挥，从山谷中伸出四根刻满咒符的木柱，四根木柱呈“口”字形排列，撑起一道光幕，将整个山谷笼罩在其中，黑暮被完全隔绝在光幕之外。

    安蓝睡了一小会儿，又幽幽醒来，白殷衣在出发之前已经将所有的计划告诉她，她还是有些担心，可能是怀孕她侧来侧去十分烦躁，说到底还是担心白殷衣。

    她在房间里走来走去，想到自己连‘混’元天府都给白殷衣了还有什么不放心的呢。努力说服自己好几次，才渐渐安定下来。

    小魔星造访彻底让她没了胡思‘乱’想的时间。

    白殷衣冷冷地看着下面，一座缩小的大山托在手上，这座山只有巴掌大，但是重量却有千万吨重，若不是安蓝将‘混’元天府借给白殷衣使用，他根本就拖不动它。

    “压”简简单单一个字，小山重重压向光幕，光幕剧烈地颤动着，光圈一层层变淡。

    ‘春’不来想用阵法和白殷衣一较高低，白殷衣却根本没有这样的想法。

    “压”他一招手，又是一座小山压了下去。‘混’元天府的空间延绵数万里，给安蓝用来种灵‘药’中植物的地方也只有那么几座，而且这些山消耗过后，没过些日子又重新立起来，可以说是取之不竭。

    这座山头压下去，光幕不停得颤动，已经岌岌可危。

    “压”又是一座

    ‘春’不来喷了一口‘精’气进入杏旗，光幕又重新稳定下来。白殷衣挥手竟然又抛下两座。

    ‘春’不来已经不知道该怎么形容现在的心情，白殷衣根本就是蛮干，可就是这种毫不讲理简单儿直接的方式让他毫无办法。

    越复杂的攻势越容易找到破绽，越简单的越让人无从下手。

    “压”这一次，白殷衣居然丢出三座，在三座山峰压到光幕时，光幕终于碎裂。六座山峰迅速变大向坠身谷压了下来。

    坠身谷中传来一阵大喝，隐藏在谷中的‘春’家高手终于出手。

    满谷的杀声，听得人心绪震‘荡’。白殷衣淡淡得看了一眼谷底，手一招，从他身边飞出一艘艘飞舟。这些飞舟是荆氏所铸造，全是由星钢铁打造，就是下品飞剑也只能在上面留下一点痕。

    荆家一共只有三艘，这里就有两艘。舟上立满了人，都是云家的弟子。

    “杀”一个清脆的响声从鲸舟里冲了出来，练烟云抄起炼妖壶就往下面冲去。

    糟了中计了

    ‘春’不来心里大惊，他埋伏白殷衣没想到反被他设计了。

    与此同时，大惊的还有千丈峰密境里的九幽老邪。他在‘春’不来身体里留下一丝神念，这丝神念可以看到‘春’不来眼中的景象，所以他现在对坠身谷发生的一切了如指掌。当看到易容成安蓝的练烟云冲在队伍的最前头时，脸更是‘阴’沉到了极点。

    他被骗了

    怀孕的‘女’人怎么敢那样做

    而且，她手里拿得明明就是练烟云的武器。

    “很好”九幽老邪‘阴’‘阴’得说道。向来只有他算计别人，哪轮得到别人来算计他既然那是练烟云加班，那么就说明安蓝还在白府里。

    “很好，非常好”九幽老邪在心里算计一番。白殷衣敢如此这般作为就说明他已知道离云派有‘春’家的人，只要他们抓到‘春’家的几个长老严刑‘逼’供，他的身份必然会暴‘露’。

    离云派不能再呆下去。但是就这么走他不甘心

    九幽老邪本来就是眦睚必报的人，他看了一眼白府，目光‘阴’狠。

    他随便找了些事让离尘子到观云帆那里缠住观云帆，然后突然飞到安蓝的院‘门’口。

    安蓝见他来得突兀，立刻站了起来：“你是谁？”

    尘绝虽然为人比较讨厌，但是气息却没有这么‘阴’冷，安蓝很快想到了一个人，九幽老邪，没想到他居然夺了尘绝的舍。

    看九幽老邪一步步‘逼’近，安蓝把白思茗护在了身后，同时小心启动了传讯符。这传讯符是安蓝研究蛮州的符纸时画出来的。传讯符比传讯镜原始，没有影像只有声音，但是它却有个好处，不容易被察觉。

    传讯镜在开启的时候会有灵力‘波’动，传讯符纸却没有。白殷衣也怕安蓝出意外，所以，那了几张传讯符给观云帆请他多加拂照。

    “你已经猜到了不是吗？”观云帆正在与离尘子讨论事情，怀中的传讯符突然燃烧起来，观云帆便听到了这句话。

    观云帆很快察觉到安蓝有危险，他没想到与‘春’家狼狈为‘奸’的居然是尘绝。

    “咦？”传讯符的声音是互通的，尘绝听到离尘子的声音立刻察觉不对。安蓝心惊，与此同时发动《飘渺云海录》功法，白‘色’的云彩将整个屋子填满，云彩之中开放这许许多多的赤‘色’莲‘花’。

    她抱着白思茗遁入地下。

    可是还没潜下就被九幽老邪一把抓了出来，同时捏碎了手中的符纸，那符纸安蓝见过，当初‘春’八就用它来瞬移。

    “住手”观云帆人未到声先至。

    “住手？你在说笑吧。”尘绝冷笑，有安蓝在手观云帆肯定会投鼠忌器，不敢攻击，只要符纸一烧完他就立刻能瞬移出离云派，这也是为什么他有时间杀安蓝却留她一条命的原因，等出了离云派他一定要把她腹中的婴儿剖出来，然后将她碎尸万段。

    看得符纸被烧完，安蓝充满了绝望，‘混’元天府不在手中，以她目前的情况根本无法对付九幽老邪，难道就这样完了吗？她要死了吗？

    不，她不能死，为了腹中的孩子她也不能死

    冰魄寒魂从额头上飞出来撞向九幽老邪，一声极尖锐的音‘波’也穿入他的脑子，此时瞬移已经启动。

    不过，刚刚那一击却给它带来了不小的冲击，出现了不稳定的状况，安蓝护紧白思茗，接下来等待她的不知道是什么状况。

    观云帆的身影在眼中一片模糊，然后消失不见。

    景‘色’一变已是漫漫黄沙，安蓝突然出现引起身下无数妖兽警觉，它们咆哮着朝安蓝吐着一个个法术。

    “是大荒”安蓝招出七海翻云剑立刻飞遁。她在大荒呆过几个月对这里再是熟悉不过，奇怪的事她并没有看到九幽老邪。

    不过，现在的情况不允许她想许多，大荒可是妖兽的地盘。

    她的速度极快，一边躲避着妖兽的攻击，一边安慰白思茗：“思茗不要怕，有婶婶在你不会有事的。”

    白思茗虽然有些害怕，但是表情却异常得坚毅，他用发抖的手‘摸’向储物袋，然后开启了里面的传讯镜。“爹爹，下面好多妖兽……救我和婶婶……”

    白思茗看了下面那密密麻麻的妖兽，还有满天飞起的黄沙声音有些发抖。他毕竟只是一个六岁多的孩子，再怎么坚强对这些凶猛的妖兽也十分畏惧，能做到打开传讯镜通知白胜衣已经很了不起了，如果是别的孩子只怕已经吓得‘尿’了‘裤’子。

    “你们在哪里？”传讯镜那头白胜衣心急如焚，白思茗茫然环顾四周，他也不知道这里是哪里。

    “大荒，原来恶神山附近。”安蓝的声音在白思茗的头顶上响起，带着急重的喘息声。

    白胜衣听到她的声音就知道不妙，他立刻通知观云帆和破庸，接下白殷衣手中的事，让他立刻赶往大荒。

    他们都知道事情如何急切

    在离安蓝千里之外的黄土高坡上，九幽老邪冷冷看着眼前人，那个让他恨了数万年的人，那个让他变成如此模样的追魁祸首。

    “行莫制。”他咬牙切齿地说出这三个字，带这无尽得恨意，这恨意足以把整个炎夏焚烧殆尽。

    “九幽，我们有见面了。这一次，吾不会让你再逃。”

    大荒上的‘骚’动也引来了四妖的注意，犼察觉到几道极强的气息向大荒飞来。

    他身子一恍出现在了漫天黄沙之中：“阁下逾界了，这里是我妖族的地盘，阁下若不想挑起妖族与人族之间的战争，请立刻回去。”

    “我只是来找人，人找到了自然就会走。”踩着一双草鞋的破庸很光棍得说。

    “这里只有妖，没有人，阁下请回。”犼当然知道破庸要找谁，可是好不容易安蓝自投罗网又怎么会放她回去，它可不信对方会为了一个金丹期的丫头而挑起两族之间的战端。

    事实上，它看错了破庸，这老‘混’‘混’从来都是胆大包天，他上一秒‘摸’着鼻子嘿嘿得笑了一声，下一秒，拳头已经砸在了犼的身上。

    这一拳力道非常的大，不但爆发里惊人，而且还带着大地之力。

    苍老厚重，好像砸在它身上的不是拳头，而是整个炎夏。

    “你”犼的‘胸’腔整个凹陷了下去，它不敢相信破庸真敢打它。

    “你什么你。我早就看你们这帮畜牲不顺眼，早就想好好‘抽’一顿，今天正好。”什么狗屁协议。

    破庸的这一拳将两族之间的协议彻底撕碎，观云帆知道他是个闯祸‘精’，可是这种情况下再骂他也无济于事，干脆一不做二不休，就趁今天一举将这群凶妖拿下。

    观云帆传讯给青蕊夫人，传讯给成仁贤……炎夏那些久不出世的老家伙们纷纷出现在大荒，这一场人妖大战数千年之后仍被人们津津乐道。

    这一天，整个炎夏都在为之颤动。

    安蓝喘着粗气，她的衣服以破烂不堪，汗水流在伤口上出奇得疼痛，她的速度越来越慢，她不敢多想，只是护紧白思茗护紧腹部拼命得飞，她得身后跟这一大群秃鹰。

    她不能停

    突然，她觉得压力一轻，下面追赶的妖兽不知道何时不见，后面秃鹰疯狂的啸声也消失，她好奇得往回望了望，不知何时银出现在她身后。

    “原来你也有如此狼狈的一天。”

    安蓝看到银彻底松了一口气，她和银的关系十分奇怪，不过她想银不会害她。

    “被人算计。”安蓝的声音有些沙哑。

    “能算计你，看来还是有些本事。”银轻笑，忽然太头看了看远方，‘露’出一个意味深长的笑容。

    “今天真热闹啊。”突然他的气息暴涨，安蓝只被他血红的妖瞳看了一眼，眼一黑从飞剑上跌了下来，这一切来得太快，快得她根本来不及反应。

    “为什么。”她问。

    ‘迷’糊中安蓝只看到一只暗红的双眼，眼中带着意味深长的笑意，仿佛再说：这很好，我终于可以如愿以偿。

    安蓝睁开双眼，看到白殷衣坐在‘床’边一动也不动得盯着她眼中布满血丝。

    白殷衣看她醒过来，整个人泣不成声。

    “怎么了？”她还是第一次看见他流泪。

    她本想起身却发现弯腰异常得困难，她低头一看，才发现她的腹部不知道什么时候已经高高隆起，她睡了几个月？

    安蓝茫然地看着白殷衣，她居然昏‘迷’了五个月。

    这……

    在她昏‘迷’的这五个月中，炎夏发生了巨大的变化。

    首先大荒之上发生了一场旷古大战，妖族的四大妖尊加上近九位天妖对战炎夏化神期的老怪物们，整个大荒被他们夷为平地，连与魁州接壤的地方也受到‘波’及。登天关不复存在，大荒尸横遍野妖兽死伤不计其数。

    在行莫制与破庸的联手之下成功将凶兽犼击杀，其余三妖一死两伤，重伤的那两个被四神兵重新封印。

    两把神兵封印一只凶兽，它们再翻身的机会。

    ‘春’家在坠身谷受到重创，而内海的势力也趁此机会将‘春’家连根拔起。

    行莫制将九幽老邪击杀，而妖瞳银最终丧于红龙之手。炎夏也损失惨重，几位化神期的高手陨落，破庸也身受重伤……

    安蓝重了银的瞳术，昏‘迷’不醒，就是行莫制也束手无策，好在安蓝现在醒了过来。

    想到银安蓝叹了一声，银若真心想要她死就绝不会让她半年之后能醒过来，只怕他当时看到远处的红龙才攻击她，为得只求一死。

    她最终还是没能救回素银……以素银高傲的‘性’子只怕救了他，他也不愿意在众人的唾弃声中苟活在这世上，这样或许是对他最好的结局。

    七月初五，这是一个不寻常的日子，白家人忙近忙出，白殷衣在屋外走来走去，不地往向里面。

    他的紧张也感染到了一旁的白思茗，白思茗的手心全时汗，他焦急得问:“大伯，大伯，弟弟要生了吗？”

    他伸长了脖子可是‘门’闭得紧紧的根本就看不到里面的情况，只听得到屋子里传来安蓝痛苦得叫声，还有稳婆那一声又一声的“用力”。

    “出来了”稳婆‘激’动得叫着，接着一声洪亮的婴啼在离云派上空久久回‘荡’不去。

    这啼声的主人叫白思安。

    ………………………………

    结局啦，结局啦，感谢大家这几个月来对长宫的支持。长宫第一次写这么长的文，不足之处还望大家多多包涵，下本再接再厉。

    新书正在筹备当中，依然是仙侠。

    《仙家》正文完结了，不过还有番外哦~

    大家想看谁的呢？

    