
    275章  胜衣之子思茗四更

    火鹤清啸一声，回到城主府中。

    这一夜终于以这样的方式结束。

    ………………

    短暂的喧闹之后庆江城又重新恢复了宁静。

    从黑蛟卷起凌浮南三人逃跑，到火鹤也现再到邪派高手与城主高中‘交’锋，这一些只不过发生在数息之间，还没等熟睡中的人惊醒时，它已经结束了。

    安蓝三人默默地往城主府方向看了一眼，然后回到了院中。

    “睡吧。今天大家都累了。”安蓝叫别人睡，她自己却翻来覆去睡不着。

    如果内海的邪修与邪神子联合在一起共同侵犯炎夏的话，那么炎夏情况不容易乐观。

    内海并不比炎夏小，它所有的岛屿加起来甚至比炎夏还要大。青蛮山可以向内海的邪派求援讲合作，但是炎夏的‘门’派世家却不能与内海的道‘门’正宗联合起来共同对抗邪派。

    在内海宗派的眼中，邪派占据了炎夏最好，因为那样便不会有人再与他们争抢内海的地盘。

    炎夏要想把邪神子等人驱逐出境只能靠自己。

    原本安蓝是想引出邪神子和练魔子用诛邪来对付二人，但是如果现在青蛮山脉中还有其它化神期高手的话，她就不得不慎重考虑。

    安蓝想了想，取消每日必去松鹤谷与青蛮山的计划，改为在家里好好修炼，韬光养晦。

    经过今晚一役，她相信不会再有元婴乃至化神期的高手，擅自进入城中。

    安蓝觉得自己的修为还是浅了些，她与白殷衣双修之后，悟得一丝“境”，但是总是没有时间细心体会，将它领悟完整，所以安蓝决定好好闭关领悟境。

    有一身好的修为是干大事的必要前提。

    安蓝进入‘混’元天府闭关，练烟云则在外面闭关。

    步飞闲来无事，武痴的‘毛’病又犯了，四处打探堰州有什么高手，然后下战书，步疯子的名头迅速在堰州传来，人见人躲。

    当然，这是后话，暂且不提。

    安蓝这一闭就是一年，一年之后妙罗云绵果再次结果，安蓝将果子摘下，本想将果子送去中州给白胜衣，没想到，白胜衣却自己回来了。

    多年以后，安蓝仍然清晰地记住他回来的时的情景。

    那是一天下午，天空飘着大雨，雨丝接连不断几乎快要连成线。

    这雨是从昨天晚上就一直下的，路上积了很多水，轻轻一踩也会溅起高高的水‘花’。天空‘阴’沉乌云一片压着一片，仿佛踮起脚尖都能触‘摸’得到。

    当时安蓝的心情很烦闷，整个人无‘精’打采，做什么事都提不起劲来，至于为什么这样，她也不知道原因。

    为了给自己找乐子，她还把偷吃的阿‘肥’挂起来挂在屋檐下让雨水冲，可是冲了一会，又觉得没意思把她放了下来。

    天是闷的，风是热的。她拿着一把宫扇站在‘门’口看着来往的行人发呆。

    她不知道为什么自己会无聊跑到大‘门’口去，但是她觉得她应该在那里。

    所以她就靠在‘门’上无聊地站了那么一下午。

    直到白胜衣回来。

    那日，他打着一把油纸伞，一步一步地从远处走来。

    第一眼，安蓝以为自己认错了，第二眼，她才确定那真的是他。

    安蓝从来没有看过那样落魄的白胜衣。

    他的白衣布满了灰，衣角更是扫了许多泥泞，他下巴布满了青灰的胡渣，皮肤也没以前光滑，显得暗沉粗糙了很多。他那双原本神采奕奕的眼睛也‘蒙’了尘，灰暗无光。

    他蹙着眉，原本那笑‘唇’却往下沉着。脸‘色’比白殷衣还要臭。

    “哇”突然传来了一声清亮的哭声，安蓝才注意到他怀里正抱着一个襁褓中的婴儿。

    安蓝看着他突然不知道要问什么。

    “他饿了。”白胜衣低头看了一眼怀中的婴儿，然后抬头对安蓝说。

    “啊，哦。”安蓝应了一声僵在那里，大脑出现短暂的短路。

    “他饿了。”白胜衣又重复了一次，这时安蓝才反应地来，她从他怀里抱过孩子。这孩子脸还是红红的，皱巴巴的，看样子也是最近才出生。

    可是当安蓝把孩子抱过来时，她又木了，她要上哪找‘奶’去？

    她虽然是已婚‘妇’‘女’，但也没生孩子啊？

    孩子大约是饿坏了，扯开嗓子猛哭，声音又宏又亮，竟刺得安蓝耳朵有些疼。

    安蓝从来没带过孩子，一时间也有些手忙脚‘乱’。她摇了摇，慌‘乱’中取出一瓶灵泉加热喂他，没想到小孩子倒也喝得津津有味。

    安蓝轻吁了一口气，等孩子吃饱了睡着了，安蓝把他放到‘床’上之后，出来小声地问白胜衣。“你哪找的孩子呀？”

    “我的。”

    “你”安蓝觉得自己的声音太高了，怕吵着孩子，捂住了嘴把白胜衣拉到一旁惊讶地看着他。“什，什么，你的”

    “你跟……”安蓝脑中闪过一张面容，但是她又摇了摇头，想着这不太可能。

    “你看了就知道了。”白胜衣把一封信递给了安蓝。

    安蓝看到信上娟秀的字迹，再看到上面写着“安蓝师姑亲启”时，心里咯噔了一下，有种不祥的预感。

    她迅速地拆开信封，只见上面写着：

    师姑，请原谅我的任‘性’。这些年来一受师叔和师姑的爱护，卓茗很开心。我自知大限将至，临死之前一直想为师叔留下些什么，思来想去，我能留下的也只有这个。

    麻烦师姑照料他，请师姑原谅卓茗的自‘私’。也不要责怪师叔，这一切都是卓茗的错。

    这也是卓茗最后一次任‘性’。

    ……

    安蓝合上信过后，久久不语，她深吸了一口气，控制了好久，才没让眼泪流下来。

    “卓茗呢？”

    “去了。”

    听了白胜衣的话，安蓝身子一颓靠在了墙上。

    果然。

    傻丫头，她是拼了命也要给白胜衣生一个孩子啊……本来她还可以再活一年，但却为了……

    “傻丫头……”安蓝低头，眼泪终是不自觉地流了下来。

    “孩子有名字吗？”

    “思茗。”

    嗯。思念卓茗。

    “你……还好吧？”以安蓝看来，白胜衣现在的情况很糟糕。

    “我很好。我要闭关一段时间，孩子就麻烦你了，这是他娘亲留给他的东西。”白胜衣从怀里‘摸’出一个储物袋给安蓝，安蓝接过时，储物袋已被他捂得滚烫。

    “去吧。他是我侄儿，我一定会好好待他。”

    白胜衣点头，往房间里看了一眼，转身就走。

    “师叔，早日出关。”

    白胜衣顿了顿，走出了院子。

    安蓝打开白胜衣给她的储物袋，发现里面装的都是虎头帽，虎头鞋，‘春’夏秋冬四季的衣服都有，足足有八十多套，都是卓茗一针一线做出来的，一直让思茗可以穿到十二三岁。

    安蓝仿佛看到了烛光之下卓茗一边抚‘摸’着肚子一边绣衣服的情景，她的目光温柔而又坚定。

    安蓝的眼框又红了，走到房间里捏了捏思茗的小脸，“别怪你母亲，她只是太喜欢你爹了。也别怪你爹，他只是想找个没人的地方单独呆一会儿，很快就会回来，到时候你就会知道他有多爱你。”

    思茗仿佛听到了安蓝的话，睁开又大又明亮的眼睛冲她一个劲得笑。

    安蓝发现他的眼睛很像卓茗。

    “咱们找大伯去。”安蓝抱着思茗，进了‘混’元天府，一路往白殷衣闭关的方向走去。

    “大胆，别闭关了，快出来，你有侄子了。”

    “侄子？”白殷衣睁开了眼，从里面走出来，刚出来就看到安蓝手里抱着一个小婴儿。

    他走过去看了一眼，只是这一样，便认出了这是白胜衣与卓茗的孩子。

    他什么也没说，伸出手逗了逗他的脸，思茗开心地冲着他笑着，咿呀咿呀地也不知道在说什么，手一个劲地挥舞着，好像很高兴。

    白殷衣的脸上也出现难得一见的温柔。

    “比他爹小时候可爱。”

    安蓝听着想笑，他爹这么大的时候，你也不一样裹着‘尿’片么？

    “你会带么？”白殷衣一边问，一边伸手逗着思茗。

    “不会。”安蓝意识到一个很严重的问题，她真的不会啊。计划生育也没让她有机会有个什么弟弟妹妹的带着玩儿。

    “学吧，反正以后也是要带的。”再过几年，或许她和白殷衣也会有孩子了吧。

    白殷衣把手放在安蓝的头顶上‘摸’了‘摸’。“找红云吧，我和胜衣都是她带大的。”

    云姑多可怜啊，美好的童年都用在照顾这两个臭小子身上了。

    “嗯。”安蓝点头。

    云姑现在没有管理离云派执事堂的事，所以也很清闲。

    云姑收到安蓝的传询之后风风火火地从云州赶了过来，随行而来的还有白家二老。

    “两个臭小子，你们把我当什么了，‘奶’娘吗？带完了大的还要带小的。”云姑一进院子，劈头就是一阵骂，不过安蓝看得出来，她其实还是很高兴，所以立刻把思茗抱到了她面前。

    “思茗，看这是姑姑。叫姑姑。”

    白家二老也围了上来。

    “思茗，叫爷爷。”

    “思茗，叫‘奶’‘奶’。”

    ……………………………………………………

    思茗：咿呀呀咿呀呀呀哟呀咿（姐姐哥哥们好我是思茗）

    卖萌是可耻的，虽然你真的很萌。

    本书萌型正太正式出场，求票求打赏。（喂~也太正太了吧。

    PS：前面有点悲伤，用这种方式冲淡一下吧。

    卓茗真是好妹子。

    