
    256章  练烟云的身世

    凌浮南一声怒吼五里村受到音‘浪’的冲冲击，无数房顶被掀飞，无数墙体倒塌，爆炸声一个接着一个，此起彼伏，接连不断。

    怒吼过后，五里村化为一片废墟，所有的建筑和树木均已化为齑粉。

    盛怒之下，凌浮南的神识疯狂地向四周扩散试图找出安蓝等人逃遁的方向，但是扫视了大半个庆江城均是未果，他们好像突然之间从这世上消失了一样。

    他双拳紧箍，额头上青筋爆裂，神识肆无忌惮的四处‘乱’扫，强大而凶残的气息引得庆江城里一片恐慌。

    他进一步扩大神识搜索，不料城中却有数道神识突然出现‘欲’将他‘逼’出城外，那几道神识非常强大，并不在凌浮南之下。

    在几道神识的围攻之下，凌浮南被赶出城外，更有两道顺势向他所在的地方‘摸’了过来。

    凌浮南脸‘色’越来越‘阴’沉。他怎么也没想到小小的庆江城竟然隐藏了这么多元婴期的老不死

    “走”他大手一挥，果断收回神识带着方堏与卫任由离开了村子。

    他们离开一个时辰之后，五里村上空转来一阵‘波’动，空中出现了一道缝隙，白胜衣的身子从缝隙里探出来，接着，缝隙扩大，最后五里村的人再次出现在村中。

    原来他们并没有走，而是被白胜衣用阵法隐藏了起来。

    凌浮南怎么也想不到，从一开始他们就一直在村中。

    大家看到村子此时的景象一片默然，安蓝更是怒火中烧。

    虽说，之前被‘阴’邪之气‘弄’得一片萧条，可是已经逐渐恢复了生机，待明天这个时候就是一片‘春’暖‘花’开，欣欣向荣的景象。

    现在，什么都毁了，就是连枯树都没有了，只有地上一层层的白灰。

    村子是大家一步一步辛辛苦苦建立起来的，它对村民们的意义不仅仅只是几间房，更承载着他们的心血与梦想。

    现在心血毁了，村民们眼中皆是凄婉。

    “旧的不去，新的不来，咱们再建好的就是了。”安蓝也只能如此安慰众人，不然还怎得？煽动他们去和凌浮南拼命？

    那才是傻的。

    不过她相信，很快凌浮南就会为他今天的举动付出代价

    幸好安蓝有先见之名，藏起来之前已将四相塔和其它修炼设备收了起来，否则那才是真的损失重大。

    “五里村就拜托几位家主了。”安蓝拱手向沈、付、严三家家主说道，时下五里村暂不能居住，松鹤谷的人随时会上来找麻烦，只有暂且将村民托付给这三家家主，等解决掉松鹤谷这个麻烦后，才让他们回来居住。

    “仙子见外了。”三家家主说道。

    三位家主也是有魄力的人，已然打好了主意站好了队就不再婆妈，而且刚刚白胜衣‘露’的那一手，也足以打消他们的顾虑。

    白胜衣虽然修为不如凌浮南等人，但却能凭借一件法宝将三个元婴期的强者困入其中，他们也看得出来，白胜衣一路表现得轻轻松松，显然未尽全力。

    离云派虽然在远处，中间隔了十万八千里，但对观云帆这等高手来说，也不过就在弹指之间，要知道化神期的老祖宗们，可都是能瞬移的。

    弟弟才‘露’了一手就已将三位松鹤谷的殿主耍得团团转，那已经结成元婴的哥哥呢？白殷衣那付万年不变的神情，越发让几位家主觉得他高深莫测。

    其实他们都太高看白胜衣了，即使有上古阵法帮助，他也只能将凌浮南三人困住，无法将他们击杀，而且，催动上古阵法极消耗真元，他也最多只能再多支撑半个时辰。

    或许，是师叔那付潇洒从容的姿态，让大家产生了错觉。

    甚至安蓝也是如此认为。

    也许是白胜衣在从前的岁月里，给小安子留下了难以磨灭的强大印象，便她惯‘性’以为师叔就是这么牛，彪悍程度甚至超过了他的哥哥，自己的夫君。

    为谨慎起见，三家家主分三批带着五里村人离开。

    安蓝等人一直守候在原处，直到人都走干净。一直闷着没有说话也没有搞人的小红姐姐才开了口，目光紧紧盯着远处说：“朋友，你从大荒一直跟着我到堰州，既然来了，何不现身相见？”

    事实上，小红与阿‘肥’很早就完成了安蓝‘交’代的任务，只是转身回来之时，突然发现有人跟踪。若不是为了甩掉身后跟踪之人，她和阿‘肥’也不会绕了一整个炎夏，耽误了这么时日。

    她本来以为已经甩掉了，没想到方才又在村外发现了那人的气息。

    阿‘肥’虽然‘肥’，但是速度奇快，她和小红都没有甩掉此人，其实力可想而知。

    安蓝等人若不是顾忌此人突然出手，也未必不敢与凌浮南等人正面对抗。好在，此人对安蓝与松鹤谷之间的事并不感兴趣，既没有出手并没有出言告诉凌浮南等他们其实还在村中。

    “该见时，自然会见。”虚空中转来一个很有磁‘性’的男声，忽近忽远，忽前忽后，飘忽不定，让人琢磨不了方向。

    小红听着这声音皱眉，她好像在哪里听过，但是细想却怎么也想不起来。

    “阁下是友是敌？”到目前为止此人的态度亦是琢磨不透，若是敌又为何不与松鹤谷有人联手，若是友，又为何追了小红二人这般久？

    “呵呵，你猜。”

    安蓝瞬间无语。

    “那朋友，若无它事，我们就此别过。”安蓝向虚空之中行了一个礼，然后和小红、白殷衣使了个眼‘色’，飞离五里村。

    “多聊会儿嘛……”望着他们离开的背影，虚空中传来一声叹息。

    “怎么样？”安蓝转头问小红。

    “没有再跟了。”

    安蓝点头，几人一起飞进了庆江城，然后选了一家繁华地段的客栈入住，这样，即使是松鹤谷的人也不敢明目张胆来‘骚’扰。

    选好了房间，安蓝等人立刻进入了‘混’元天府，此时在独立隔出来的一个空间中练烟云正坐在‘床’上，一脸焦急地望向外面，虽然她什么也看不见。也正是如此，才格外心急。

    松鹤谷的本事她是知道的，她进‘混’元天府那会儿，已察觉到了凌浮南三人的气息。她不是那种没心没肺的人，亦不想自己与松鹤谷的恩怨给五里村带来麻烦。

    但如同安蓝所说的那样，当她为她除去练魔子留在她身上的那一抹神念之后，这麻烦便再也甩不开。

    “他们走了？”练烟云看见安蓝出现在她面前，而张愁苦的脸立马喜笑颜开。从安蓝出现她一直打量安蓝，发现她并没有受伤，脸‘色’也没有不对劲，这才彻彻底底松了一口气。

    这口气刚松下去，又不由得心惊，那三个老怪物加上两个影相当于五人元婴期的人，安蓝竟然能安然脱困，不受一点伤，她不得不对他们夫妻的实力再做一个新的评估。

    “怎么？你还想留他们到过年不成？”

    练烟云听安蓝语气不善，心里正纳闷想自己什么时候得罪她了？后来一想，明白了，想必是松鹤谷的人给她带了什么不快，人是她惹来的，自然也就把气儿转移到她身上了。

    “走了好，走了好，他们不走我也会把他们打走。”练烟云知道自己理亏，重伤在身也全仰仗安蓝救助，于是连忙陪笑。

    “就你这模样？嗯？”安蓝理了理额前的流海然后坐在‘床’沿，用她纤细的手指，对着练烟云的伤口，戳了一下，练烟云连连痛呼。

    “哎哟，痛”

    “得了，我下手几分力度心里清楚，少跟我在那儿装。你跟松鹤谷到底有何恩怨，最好一五一十得跟我说来，否则别怪我把你绑了扔到松鹤谷去。”助人为乐是美德，可安蓝可不想因此而死得不明不白。

    而且安蓝一直很在意一件事，为什么练烟云会说，练魔子算是她爹？

    练烟云想了想，此事最终或许还是被安蓝所知道，既然她问了，再隐瞒似乎也没有必要，她叹了一口气：“罢了，此时涉及到家父与松鹤谷的隐秘，还得要从两千多年前说起。”

    练烟云之父练云子便是当年那位练掌‘门’，练掌‘门’当初气愤‘门’中长辈杀害自己心爱的‘女’人，面壁思过却面出邪‘性’，坠入邪道。

    后来过了几百年，练父进入松鹤谷秘境修行，竟然借助秘境的力量将邪念分离出来，练魔子其实是练父邪念所化。

    练云子与邪念大战一场，最后拼着身伤重伤将邪念封入秘境之内，但是经过几百年的经营，邪派松鹤谷已俨然形成规模，练云子深受重伤，无力整顿，只好逃出松鹤谷。

    在外漂泊千年，后来遇到了练烟云的母亲，只可惜她的母亲资质平平，勉强结丹却未能结成元婴，最后不惜拼尽身命‘精’华生下练烟云。练烟云十岁时，她母亲就撒手人寰。

    练云子一直对当年屠宗之事耿耿余怀，心结不散，爱妻早死导致他最后郁郁而终，他一生最大的心愿就是清理‘门’户还松鹤谷一片清明，以弥补他当年之过失。

    他一死，这份责任自然就落到了他唯一的‘女’儿身上。

    只是，清理‘门’户一事又谈何容易。

    