
    267章  现身三更

    安蓝与卓茗窃笑着把面人端到白胜衣面前，此时的他正在葡萄架下纳着凉，一边摇着摇椅，一边摇着扇子好不惬意。

    他目光落在卓茗端来的托盘上，眯了眯眼，“你做的？”

    卓茗把托盘放下退到安蓝身边，点点头。

    白胜衣看着盘中的小面人，一把抓过“白殷衣”放在嘴里大口大口地嚼起来。

    “我觉得这样好看多了。”

    “哦，对了。”等吃完了“白殷衣”他又把“安蓝”抓起来扔到草丛中：“这样就更完美了。”

    安蓝哭笑不得，她有这么招人嫌弃吗？

    白胜衣把自己拿起来递给卓茗：“吃吧，凉了就不好吃了。”

    当卓茗接过面人的那一刻不知道为什么安蓝的脸红了，心跳也跟着加速了，师叔刚刚那算什么？表明心迹？

    你们两兄弟都直接点好不好，这么含蓄谁明白？

    卓茗接过面人立刻转过了身去，从安蓝这个角度正好看到她的小脸红得发烫。在看白胜衣若无其事的伸地手抓过“卓茗”放在‘唇’边小口小口地吃了起来。

    托盘中，只有子敬一个人孤零零地站在那里。

    安蓝再看草丛中歪斜躺着的自己，咬了咬‘唇’。给她是也是好的啊，何必扔呢？

    五天之约很快就到，一大早安蓝带着白胜衣去往步飞的住所，为了不让卓茗担心安蓝只是说她与白胜衣出去办事，大约晚上就能回来。

    安蓝两人来到房舍前时，步飞正在水中练功，而那位小姑娘正用水浇着蔬菜。

    步飞察觉到有两个的靠近，他停下了手中动作，目光落在白胜衣身上。

    “你就是白胜衣？”

    白胜衣啪得一下打开扇子：“如假包换。”

    “很好。”步飞从水中一跃而起。“稍等。我去换件衣服。”

    他身上的衣服被水打湿，粘在身上，键魄的曲线展‘露’无疑。

    “有没有把握？”

    “没把握你会叫我来？”白胜衣反问。

    “他手上有一件神兵。”

    “哦？有点意思。”白胜衣收了纸扇将紫‘玉’江山扇拿了出来。

    过不会儿步飞从屋里出来了，换了一身蓝‘色’的劲装。

    “在下步飞，请道友赐教。”

    “好说。”只听空中一片爆裂之声，安蓝迅速退开，将那位小姑娘拉到一旁半以免被他们伤到。

    这位小姑娘的修为很浅，只有炼气三层，刚刚步入修真的‘门’槛而已。

    远处一白一蓝的两个人影站在房舍之前，他们身形‘挺’拔，流‘露’的却是不同的气质。

    白胜衣看似温文尔雅其实是一把锋利的剑，只是锋芒被藏在剑鞘之中，只有等拔开剑来才能领略到他的厉害。

    步飞却像是一根狼牙‘棒’，全身长刺。

    两人各自催动真元，溪水来回的得震‘荡’着，一道道水柱冲天而起。白胜衣衣袖一抖，紫云江山扇的扇片分解而出悬在他的身前，如同一把把紫‘色’的小剑。

    步飞右脚向后退了一步，双手成爪子身子微弓形成虎扑之势。

    “猛虎下山。”四周刮起一阵飓风，接着听到一声虎吼，一只赤睛白虎从他的爪间冲出来。

    云从龙虎从风，饶是隔了数百米远安然的衣衫依旧被爪势带起的风吹得猎猎作响，风沙满天，吹得人差点睁不开眼。

    安蓝将手放在眼前遮住风沙，这时紫‘玉’扇片上亦发出一声狂吼，一只凶兽从扇片里冲出来与赤睛白虎撞在了一起。

    一个又一个的石子飞向空中然后炸开，整个房舍被铺上了一层白‘色’粉尘。溪水中的鱼儿受到震‘荡’一条条从水里跃了出来。

    接着，紫‘玉’扇片排成九星剑阵反攻向步飞。

    九星剑阵变化无穷，紫‘玉’扇片好似一条条紫‘色’的鱼儿无比灵活地游‘荡’在步飞的周围。

    然而它们终究不是鱼，不仅速度奇快，而锋利无比，好几次都从极刁钻的角度近了步飞的身。

    步飞丝毫不敢大意。

    “苍茫拳。”步飞化爪化拳，这一拳威力非凡，四周的灵气被吸纳进拳中，空气中形成了一个巨大在漩涡。他的右臂猛然变粗强劲的拳从里面爆发出来，带着尖啸之声将紫‘玉’扇片震了回去。

    虚空之中拳劲一层层炸开，整个山间都回‘荡’着爆破之声，震耳‘欲’聋。

    白胜衣收回紫‘玉’扇片，扇片回到他手中组合成一把五尺长的长尺。长尺迎难而向上与拳劲碰撞在一起，巨大的冲击力让整座山都在颤抖。步飞身后的房舍被余‘波’轰塌，白胜衣身后水柱冲起来足有百丈高。

    水柱落下之后，溪上飘着一条条鱼，竟然是被活活震死的

    步飞体内一阵翻涌，向后连退了数步，他的手不停地发抖，虎口被震裂开来。

    白胜衣退了一步，长尺化成紫‘玉’江山扇，不急不徐地扇着。

    白胜衣果然名不虚传。

    步飞挑战至今，令他印象最深刻的人一个是萧鸣凤，另一个就是白胜衣。

    萧鸣凤的剑术超绝，已达到人剑合一的境界，当初若不是封魔出手，只怕他不死也会身受重伤。

    而白胜衣他的攻击实在是太过诡异，不和他‘交’手根本就窥不到其中的奥妙。

    就拿方才来说，九星剑阵之时紫‘玉’扇片根本就是虚招，真正的杀招是从扇片里飞出来的一道道极细的灵线。

    但是，紫‘玉’扇片亦是十分锋利，却又不能不顾。他双管齐下步飞耗费了大量心神才躲过了一个个暗藏其中的杀招。

    为此步飞不得不使出耗费大量真元的苍茫拳。没想到，白胜衣不仅四两拨千斤，而且那长尺居然还吸引了拳力反弹回来，步飞匆忙之中又补上一拳，抵消拳力。

    步飞将手背到身后，活动着手指，事实上不但他虎口开裂，他的手臂也被震麻失去了知觉。

    “你很利害。”

    “你也不差。”

    “再来？”

    “再来。”

    两人从地上打到了空中，只见一白一蓝的两条身影极速的‘交’汇着，他们的速度实在是太快，空中只留下一道道残影。

    这一战从早上一直打到黄昏，步飞打得极其忘我，时不时听到他的狂笑之声。“哈哈，好，再来。”

    基本上每次都是这几个词，他衣服破碎，头发‘乱’飞，身上到处都在流血，但是脸上却是一脸兴奋，一次又一次地冲向白胜衣。

    他这付狷狂之态，让凝视了许久的安蓝，重重地吐出了两个字：“疯子。”

    是啊，疯子。步飞的已经渐渐不济，全凭一股意志在支撑着，不管被打得有多重，抛得有多远，他会立刻爬起来再次冲上去。而且，安蓝发现步飞并没有动用封魔，似乎也没有便用它的打算，一直都只是用拳头。

    这样的意志是可怕的，这样的敌人亦是可怕的。

    步飞这样，白胜衣也好不到哪儿去，安蓝还是第一次看到这样的白胜衣，他的长袍被抓烂了一大半，衣衫褴褛，双目充血，嘴角不挂着血渍。白衣亦不沾满了血，分不清那血是他的还是步飞的。

    他们这哪是比试，他们这分明就是在搏命。

    这两个人可都不能出问题。

    “够了。胜负已分。”两人中间升出一片云海将他们隔开，两人身上疯狂的战意逐渐消停，那冲血的双目也渐渐恢复了平静。

    这一平静，步飞竟然头一歪，从空中落了下来。

    “公子”安蓝旁边的姑娘立刻冲过去接住他。

    白胜衣也落到地上重重吐了一口气，他看了看天‘色’，将紫‘玉’江山扇啪得一声，收了起来。“没事我先走了。”

    “不急。进去换件衣服把伤口‘弄’好了再走不迟。”

    趁那姑娘不注意，安蓝一招手将白胜衣送入了‘混’元天府中。

    “他没事，只是体力透支，暂时昏过去罢了。”

    房舍被毁，四周一片狼籍，安蓝皱皱眉。“带着他跟我来。”

    安蓝让小小将步飞驼到背上，然后在炎夏城的一家客栈里找了个清静的小院将步飞安置在那里。

    “你们先在这里住下，我明天再来看他。”步飞这样子明天醒不醒得来还是个问题。

    “对了，你叫什么名字？”总不能叫人家喂吧？

    “吕萍儿。”

    安蓝点头：“吕姑娘，这有两粒丹‘药’你一天喂他吃一粒，可以帮助恢复体力。”安蓝将两粒丹‘药’‘交’了吕萍儿，吕萍儿将她贴身收好。

    离开客栈之后，安蓝把白胜衣从‘混’元天府里放了出来，衣服也换了，伤了也好了，看起来和刚出去的时候没什么区别。

    路过商铺时安蓝买了一些点心，然后提着它兴高采烈地回到了叶府。

    “卓茗，瞧我给你买什么了？快过来吃。等急了吧都怪我嘴馋，非要买到福记的点心才肯罢休，来尝一口，可好吃了。”安蓝拿了一块点心放进卓茗嘴里，至始至终她都没有发现异样。

    ……

    第二天正午吃完饭以后，安蓝到客栈探望步飞，他虽然没有醒，但是从那呼呼的睡声中就可以听出来他已无大碍。

    吕萍儿去泡茶的时候从步飞身上慢慢浮出一条虚影，那玲珑的曲线说明她是一位‘女’子。安蓝今天才知道，原来武器也会公母。

    “说吧，找我何事？”

    ………………………………

    第三章到，唔，没想到都这么晚了。

    