
    320章  引蛇出‘洞’

    离云派里察觉到邪气，这绝对不是一件寻常的事，甚至说非常严重。离云派里潜伏着邪魔，这是离云派开派以来从未遇到过的事，作为离云派的护派护法，观云帆有不可推卸的责任。

    他绝对不会允许对方再次潜伏下去。但是离云派弟子众多，一一排查起来也很困难，想必对方已经有了警觉，想再让他‘露’出马脚就困难了。

    观云帆正在思考对策，巧好白殷衣上了‘门’。

    两人把话一说，又发现了不少疑点。白殷衣原是猜测给‘春’家通风报信的是‘春’家安排在十丈峰里的蛾子。

    但是观云帆察觉到那丝邪气出现的地方分明就是千丈峰的后山。千丈峰是核心弟子和‘门’派长老居住的地方，如没有特殊情况低级弟子不能踏入。

    连山都上不了又怎么去得了后山？

    难道与‘春’家串通一气得是核心弟子或是长老？这个大胆的猜测让白殷衣和观云帆神‘色’凝重。

    “此事先不要伸张。按你原来的计划进行，后面的事我来处理。”

    “是。”白殷衣出了小岛，心情并不太好。

    回去的时候他的表情虽然没有太大的变化，但是安蓝还是看出他心情不佳。有时候安蓝也‘挺’佩服自己，就白殷衣那木头一样的脸，她居然也能看出变化来。

    “你最近很忙啊。”白天四处走，只有晚上才安分得呆在家里。

    “过几天就好了，有些小事要处理。”白殷衣把手放在安蓝的腹部轻轻得‘摸’着。有个小东西正在里面慢慢地生长，这种感觉很奇妙。

    又怎么会是小事呢？白殷衣不说她也知道他最近在忙什么。他只想不让她‘操’心罢了。

    “很难办？”

    “不算太难。”点点头，如果连白殷衣也办不成的事，那么她着急也没有什么用。

    就在白殷衣在为引出藏在离云派里的暗桩‘精’心布置时，在一个悄无声息的也晚，藏青峰那传说连接仙界的通天峡竟然打开从里面走出几个人，为首的那个俨然就是行莫制。

    多年之后，行莫制再次出现在炎夏大地上。

    他从通天峡走下，而身后的望星飞一般地下山，又飞一般得跑回来，会来之时呼吸平稳仿佛这一下一上只是迈了两个步子，微不足道一般。

    “主人，那九幽老邪果然已不在九幽邪府中。”

    “而且……”望星看了一眼行莫制也不知当讲还是不当讲。

    行莫制叹了一口气，望星不说他也知道，他那固执的徒儿只怕已经魂归西天。

    “是吾害了他。”行莫制带着他的人进入第二条密道的地宫之中，见九个鼎全部取走，当初安蓝等人只能将鼎中的童子杀死，却没有能力将鼎破坏。

    “主人，现在去哪里？”

    “去见见安蓝小友，吾算出来她有一劫。”

    “此劫莫非与九幽老邪有关？”望星大胆猜测。

    行莫制没有言语，只是双手一招，众人消失在茫茫夜‘色’当中。

    藏青峰的人谁也没有发现通天峡开启过，谁也没有发现他们出现过。

    白殷衣最近没有出去，而是在推演计划的每一个步骤，将各种因素都考虑进去，争取能做到完美。

    确保没有失误过后，白殷衣同安蓝说：“请练姑娘来一趟，用遁术，谁也不能知道。”

    这又‘弄’得什么玄虚？安蓝不明白，不过白殷衣既然说了就自然有他的道理。

    安蓝点点头，传音给练烟云：“最近做什么呢？有没有兴趣来云州玩玩？”

    “还不是就忙那些。”练烟云这些天彻夜不停地忙碌，松鹤谷的建筑基本恢复得七七八八，要想重新开‘门’招收弟子还要很长的时间，练烟云最近也累了，打算休息一下再‘弄’，建立‘门’派也不是一朝一夕的事，急也急不来。

    “云州有什么好玩的？”听她这么问，安蓝就知道她已经动心了。

    “万兽山，永巷啊什么的可好玩了。”

    “你不是在忽悠我吧？”对安蓝的画练烟云保持一惯怀疑的态度。

    哈哈，安蓝心里干笑，这姑娘现在不好忽悠了。

    “我是那样的人吗？”

    “是。”练烟云很不给安蓝面子啊。

    “那来不来？”

    “来。”练烟云点头，最多就被安蓝整整而已，反正她也是个不安分的主，这些天在谷里闷得荒，去散散心活动活动筋骨也是好的。

    也怪她一开始太想恢复到松鹤谷原来的水平了，殊不知，一步一个脚印，凡事都要慢慢来。

    “对了，用土遁之术过来，别让人发现了。”安蓝最后叮嘱到。

    ……

    练烟云听她这么说就知道自己果然又被安蓝忽悠了。

    去吧去吧。她也顺便再向安蓝借点钱，这灵石不‘花’不知道，一‘花’吓一跳，十万的灵石现在只有那么一点点了呀。

    当晚，练烟云便在白殷衣的接应只下来到了白府，她看到安蓝微微隆起的小腹吓了一大跳。居然就怀孕了？但是想了想又觉得理所当然，毕竟他们成亲也有些时日了。

    “男娃还是‘女’娃啊？”

    听到练烟云的问话安蓝直翻白眼，拜托，这才几个月哪儿看得出是男是‘女’。她在这方面就算白痴的了，有人比她还要更白痴。安蓝心里平衡了，她真的平衡了。

    练烟云感受到她鄙视的目光，嘟嘟嘴不好意思得笑笑，连忙岔开话题问：“找我来做什么？”

    安蓝也不知道白殷衣大老远的把练烟云找来做什么，于是转头看向他。只见白殷衣把手搭在安蓝身上对练烟云说：“要麻烦练姑娘扮成蓝儿。”

    “扮她做什么？”练烟云不解。

    “引蛇出‘洞’。”敌人潜伏在暗处，那么就把他引出来，安蓝怀又身孕所以不能冒这个险。练烟云与安蓝相处好几载对她的脾‘性’了如直掌，扮起她来也不是太难。

    白殷衣之所以会选定练烟云是因为她和安蓝的眼神有些相似，配上观云帆特制的面具，不熟悉她的人根本就看不出破绽。

    练烟云低了低头嘟着嘴，安蓝以为她会拒绝，没想到她却嘿嘿笑了两声说：“好玩。”

    白殷衣是否能成功引出背后的人呢？

    