
    247章  爱

    安蓝听白殷衣说完最后一个字久久不语，这么说来，练烟云很可能是冲着松鹤谷来的……

    但是，她又看不懂了，既然那位掌‘门’堕入邪道，那练烟云又这么会是一身纯正的道家真气？

    这问题饶是博览群书知识渊博的白殷衣也无法作答。

    练烟云来五里村后比较安份，没有四处晃‘荡’，也没有装鬼出去吓人，只是每日到安蓝宅院里陪她喝喝茶，种种‘花’，聊聊人生，聊聊理想也顺便聊聊自家夫君那位双生的弟弟。

    日子过得潇洒又悠闲。

    安蓝有时会旁敲侧击几句，但是都被她巧妙地绕开，两个‘女’人嘻嘻哈哈却是话中有话，几番下来发现竟然谁也没问到自己知道的东西，感叹棋逢对手的同时，不免生出几分惺惺相惜之意。

    去了那些拐弯抹角的道道，两人越谈越欢倒是把白殷衣晾在了一边。好在师尊是耐得住寂寞的人，一个人呆着也不会觉得无聊。

    是夜，微分轻动，树影婆娑，原本在五里村安份了几天的练烟云趁夜飘出了五里村。她走之后没多久，安蓝贼头贼脑地从院子里钻出来，跟了上去。

    练烟云一路往西而去，方向正是松鹤谷，安蓝怕被她发现，不敢跟太近。

    夜里‘阴’气很重，特别是那延绵的四万大山，如同一头头张开大口的邪兽吞吐着。满山笼罩在黑气之中，伸着利爪正‘欲’扑向众人。

    风扫过田埂，发出诡异的低鸣。

    练烟云的身形没入了前面一座大山之中，那座大山并不起眼，在堰州的众山之中，它不算高也不算大，山顶好像被利器削过一样，呈现出奇异的形象，而山侧还有一个大‘洞’，宛如一轮明月挂在山腰上。

    那座山峰立在那里静静地却透着苍老与压抑。

    安蓝低伏了身子，皱着眉不知道是继续跟还是不跟。她此行的目的只不过是想看看练烟云是否和松鹤谷有关，如今已确定，照理说她该打道回府。

    她就这么在原地顿了顿，那黑漆漆的山顶上，突然亮起了火光，宁静清冷的夜晚‘骚’动起来，朦胧的紫光笼罩在山峰之上，看空中几道身影快速的‘交’错而过。

    “那丫头应该没事吧？”安蓝想着，突然背脊发凉，强烈的危机感是她全身‘毛’发乍起。

    “谁！”她迅速转身，一道白雾冰焰从她手指喷出。

    “玩火会‘尿’‘床’的。”只见她的手被抓住，一双暗红的双瞳映入眼帘。

    银？！他怎么会在这里？安蓝不知道他来此目地如何，一脸警惕，‘欲’‘抽’回手却被银拽在手里。

    银勾了勾嘴，暗红的双眸闪烁不定。“听说你成亲了？”

    “是。君子不‘欲’戏**，你还是放手得好。”安蓝使劲拉自己的手，可是却纹丝不动。

    “你忘了，我可不是什么君子，我是妖。”银笑了笑，目光却落在暗处的树林中，他拉起安蓝的手，低下头，‘唇’正要落到手上，突然树林之中飞来一道剑光。

    “放开她！”白殷衣飞出来，目光落在那只手上，毫不客气就是一剑。但是这犀利的一剑却被银轻描淡写化解。

    “他就是你男人？修为一般般。”银轻笑一声，原本被他震散的剑气又重新聚集起来反扑向白殷衣。

    “不要！”安蓝大喊。

    剑气中带着暗红的妖气，嗖，白殷衣虽然接下这一剑，但是却被震退数步，一口血喷了出来。见白殷衣受伤，安蓝瞪着银，目光森寒。

    “你想做什么？”

    “拐走你……”银刚一说，一把黑‘色’的剑架在了他脖子上，白殷衣寒着一张脸，出现在他与安蓝之间，四周静止着越是宁静，爆发时就越为猛烈。

    “年青人，你认为这把破剑能奈何得了我？”银暗瞳变幻，白殷衣头脑刺痛无比，好像有千万根细针在他全身游走，扎着他的五脏六腑，身子胀痛，血珠从皮肤里渗出来。

    全身上下没有半丝力气，但是白殷衣却咬紧嘴‘唇’直视银。

    “有毅力，但是仅仅有毅力是不够的。”银双眼一眯，却见安蓝一手抱住白殷衣把他护在怀里。

    “够了。你若是敢再伤他，我定与你不死不休！”

    听到这里，银捧腹哈哈大笑，笑到最后眼泪都出来了：“难道不是一开始便是不死不休了吗？”

    他擦了眼泪，脸却瞬间沉了下来：“现在我给你机会，只要你呆在我身边，便有机会杀了我，要快哦，因为他快被我吃光了。”银伸出腥红的舌头‘舔’了‘舔’嘴‘唇’。

    “我会堂堂正正地杀了你！”

    “哈哈，那我等着。”

    银放开她手，将一个储物袋放在她手中，接着便化为一道红光消失在夜‘色’之中。

    “你没事吧？”安蓝也不再管练烟云，扶着白殷衣回到五里村。

    白殷衣的衣服被血珠浸湿，现在干成一团，硬硬的。

    他覆在安蓝手上，却没有说话。

    他的手有些冰凉，安蓝给他服了一粒上品丹‘药’，烧了水给他沐浴。安蓝一边给他擦着背，望着沉默的白殷衣，她张了张嘴最后摇头叹了口气。

    有些事越描越黑，但是不解开却会变成一个疙瘩，日后越缠越‘乱’到最后便再也理不清。

    “我当初被的辰屠重伤一路逃到五里村，当时的他还叫素银，并没有被妖瞳侵蚀，他答应救我，但是却有三个条件。你知道的，我这人最讨厌被别人威胁，我不肯，却没想到被硬施了针。”

    “他这人着实令人讨厌，做医生还有“三不救”，我对他甚无好感，不过医术还不错，几月内我的伤便全好了。后来我无意中发现他的身体里寄宿着妖瞳，每次施展医术救人，便遭妖瞳吞噬一分。为了救我，他过度使用妖瞳的力量……”

    “我虽讨厌他，但是念及他总归救了我，所以那三个条件我应了，等他说出来后，我才发现这所谓的条件我和想的根本不同。”

    “第一，他要我陪他去‘阴’尸宗取一件东西；第二，他要我照顾五里村的人；第三，他要我在他变成天妖之后杀了他。”

    “东西我陪他取了，本来是打算用来镇压体内妖气的法宝，没想到却反而促使天妖的力量急剧增加。”于是素银成了银，‘三不医’的大夫成了令人闻风丧胆的天妖。

    “你知道的，我这人最欠不得人家情，他还没死，我答应了五里村众人尽力救他。我既然应了就要做到。所以我远渡内海寻找救他的方法。”

    “这便是我与他的瓜葛。”

    安蓝见他依旧没有说话，帮他擦干身子，穿好了衣物。

    白殷衣一整夜都没有睡，他用手指轻轻展开她皱的眉头，他并不没有在生安蓝气，他气得是自己，气自己实力太弱，打不过天妖，气自己没有能力将她保护在羽翼之下，让她无愁无忧。

    原来他觉得自己天资纵才完全可以保护这个爱惹事的小家伙，但是现在才知道还差得太多，不去说那银，如果哪天邪神子突然发难对付安蓝，他根本无抵抗之力。

    一个不能保护自己‘女’人的男人，还算什么男人！

    他心里闷着一口气，压得他无法喘息。

    他握紧了她的手，‘唇’落在她的额头上，很轻，生怕惊动了她。但是，他没有想到她根本就没有睡，她又怎么睡得着呢？

    但是她并没有睁开眼，翻过身环住他的腰将头埋在他的‘胸’口，卷缩着发出如梦境般呓语的声音：“殷衣，我……”

    酸楚的语调刺痛了他的心，他甚至看到那瘦小的肩膀抖动着，像是在梦中啜泣。

    “我不气你，我只是气我自己……”白殷衣将她紧紧地搂在怀里。

    安蓝轻了一口气，她还以为这老陈醋坛子发作了呢，吐了吐舌头，她的师尊啊……她想听他的心声为何这般难，难道每次都要装睡着？

    也忒累了些。

    安蓝转了转眼珠子，向他又靠紧了些，“殷衣，我爱你……”

    白殷衣身子僵了僵，安蓝听到他那擂鼓般狂躁的心跳声，她感觉他的体温在升高。也不知过了多久，他的心跳渐渐平复下来，手抚着她的秀发，‘唇’落在她的头顶。

    “我也……爱你。”说完这句，刚刚平复的心跳再次‘乱’了起来。当初表白时也只用一曲含蓄表达爱慕之意的师尊，从未向安蓝说过“爱”的师尊，终于在这样一个夜晚，在以为怀中人儿已经安睡之后，说出了他的爱。

    至此，他再也未说过，只是用他的手紧紧地将她拉着。

    所幸，这唯一的一次，传入安蓝的耳朵被她刻在心底珍藏着。

    她笑了。

    当晚，她做了一个梦，梦见自己和白殷衣抱着一对儿‘女’，回到了家中，老爸老妈对她笑着她笨是笨却为他们打了个好‘女’婿，后来老妈拉着她的手说了好多话，她却记不清了，只有泪水不断地涌出来，湿了白殷衣的前襟。

    …………………………

    第一章到，嗨，我想了想，还是双更得了，反正只差1k字。

    今天在论坛里重温了仙1-仙4还有古剑奇谭的剧情，一边看一边哭得稀里哗啦的。

    唉……最近是不是有点感情过剩了？

    一边我又想起苏苏、紫英、天墉三宝神马的了……

    仙1至仙4至少主角还活着，古剑连主角都挂了，可不可以不要这么虐啊……

    不小心变吐槽了。

    