
    302章  探二更

    “思茗他爹，今晚有没有兴趣去嫖个ji？”安蓝嘿嘿地笑道。

    “去见识见识也不错。”白胜衣扇了扇扇子对安蓝的提议也颇为赞同。

    他们当然不会真的去嫖，只不过去探探路，‘摸’‘摸’虚实。

    安蓝几人‘春’八都认识，他们一踏进牡丹苑势必会引起‘春’八的注意，所以，这探路之人还需他人。

    又帅气修为又高，处事谨慎，想来想去只有一人适合，那就是炼妖。

    炼妖藏青峰之行过后又经过了一年的闭关，他的身子完全凝实现在看起来与修真者一般无二。

    炼妖的‘性’子不像诛邪那般闷，有些活泼，一听说出钱让他到牡丹苑里玩，连忙点头答应。他在镇妖的数万年岁月里早就闷坏了，现在有得玩自然是最好的。

    炎夏城中华灯初上，作为整个炎夏十二州的中心城市它是一座不夜城，夜晚甚至比白天还要繁华。

    炼妖走在街道上，不停得感叹。

    安蓝等人在他系在发冠上的‘混’元天府中，为了让大家都了解牡丹苑的情况，安蓝特意吧四周的情况都映在‘混’元天府内。

    牡丹苑在西‘门’的朱雀街上，整个牡丹苑占地百亩，在寸土寸金的炎夏城光是这些地皮都是很大一笔财富。

    牡丹苑也不似其它烟‘花’之地那样金粉抹墙装点得富丽堂皇，而是幽静葱郁，宛如别家大院，绿化就占了七成，每一景每一致都特别讲究。

    修真者的眼界高于常人，牡丹苑既然只招呼修真者，那么里面的布置就要讲究个灵气，这里甚至还有不少百年上的灵木灵草，不说胜似仙境，但炎夏城中只怕再也找不到比这里风景更好，灵气更充裕的地方。

    牡丹苑不像其它地方‘门’前有姑娘在那里招揽客人，它就像是名‘门’世家一样，‘门’口站着实力不俗的护卫，连看‘门’的小厮都穿得光鲜亮丽。

    “这位公子里面请。”炼妖刚一进去就有个漂亮的丫鬟为他掌灯，这掌灯的丫鬟居然也是筑基期的修为。

    众人皱眉深思，‘门’前的两个护卫是胎动九层，小厮和掌灯的丫鬟是筑基期，那里面的什么十二‘花’仙牡丹‘花’魁又是什么修为呢？

    这个牡丹苑果然有些意思。

    “公子是第一次来牡丹苑？”

    “第一次。”

    “不知公子喜欢什么样的仙子？”

    “不如姑娘给我介绍介绍，胭脂俗粉我可看不上。”炼妖俨然一副大家子弟的做派。

    掌灯的丫鬟扑哧一笑，“公子，牡丹苑可没有胭脂俗粉。”

    狂，果然够狂竟然说没有胭脂俗粉，难道人人都是天香国‘色’？

    “是不是要看过了才知道。”炼妖冷哼了一声，掌灯的丫头突然觉得全身发凉，连‘毛’孔都不由自主的闭合起来，才明白眼前并非寻常之人，不敢再造次。

    掌灯丫鬟见多了那些所谓的大家子弟，来的时候一副趾高气昂，见到牡丹苑仙子们之后一个个立刻变成了猪哥，看惯了这些人的丑态，渐渐不把所谓的大家子弟放在眼里。

    所以刚才有些放肆，但是被炼妖那一哼，很快明白过来眼前之人无论是实力还是手段都十分了得，语气也恭敬起来。

    “公子牡丹苑除了百‘花’仙子外，还有十二‘花’仙，十二‘花’仙不仅绝‘色’，琴棋书画样样皆通，而且每个都有金丹期的实力，所以，十二‘花’仙只接待比自己修为高的强者。”

    “十二‘花’仙上还有牡丹‘花’魁，牡丹‘花’魁却不是任何人都能见的，哪怕是元婴期只要牡丹‘花’魁不喜欢照样不见。”

    “化神期也不见？”

    掌灯丫环愣了愣，目前为止还没有化神期的老怪物到牡丹苑里来过，不过为了抬高牡丹‘花’魁的身价，掌灯丫环还是果断得回了一句：“不见”

    “好大的架子啊。”炼妖冷笑，还是第一次敢有人如此藐视化神期的绝世高手。他倒要看看这牡丹‘花’魁到底有何了不起。

    “牡丹苑，果然有些意思。”他呵呵得笑了两声，掌灯的丫环听他的笑声只觉得全身发冷。

    掌灯丫环不敢再多言。

    一路无话，‘混’元天府中的安蓝也在暗自观察牡丹苑里的情况，牡丹苑除了有三座阁楼以外，还有无数间小院子，其中还有一个人工的大湖泊，湖泊中停放着三层高的大楼船。

    岸边还有许多小的‘花’船。人工湖围绕这牡丹苑所建，总面积占整个牡丹苑的五分之一，二十亩，算下来也有一万多平方米。

    如果乘舟泛于湖上，可以一边谈情说爱，一边欣赏沿途的美景。

    “去湖边。”安蓝提醒炼妖，乘舟可以尽快了解牡丹苑的地形。

    掌灯丫环见炼妖往湖边走，立刻追了上去，“公子要去湖边？公子今日来得真巧，桃樱、清荷、紫娟三位仙子要在画舫上献艺，若能俘获三位芳心就可到舫上一聚。”

    炼妖到湖边时，湖边已经聚集了不少高‘门’贵胄，其中不少是中州本地势力的俊杰，也有不少是从外地慕名而来。

    这些俊杰多数是胎动期的修为，只有少数几个达到金丹期，那些胎动期的俊杰，显然只是来凑热闹，并不期望能与三位仙子共度*宵。

    炼妖站在边上不经意的扫过画舫，发现画舫中竟有四个金丹期和一个元婴期，那个元婴期的人一身邪气，炼妖勾了勾嘴，舌头轻‘舔’着嘴‘唇’。

    邪气他最喜欢了，等下可以饱餐一顿。

    “诸位，时间到，请登船。”一付妈妈打扮的‘女’子从画舫里出来，高声唱道。她所说的船并不是画舫而是停在岸边的另一只大船。

    听到可以登船了，那些俊杰迫不及待地跳上甲板，只有炼妖不急慢悠悠地走在最后。与他一道的还有一个人，说来此人还是安蓝的老熟人——荆家的小公子，荆行秋。

    炼妖和荆行秋上船之后，船工收了锚，缓缓行驶，对面的画舫也动了起来。两船平行，相隔二十来米，可以清楚地看到对面的情况。

    大船上摆着几案，几案上放着酒菜，一人一几。炼妖选了一个不太显眼的位置坐下，他刚坐下没多久，荆行秋就坐在了他的旁边。

    “这位朋友贵姓？在下荆行秋。”荆行秋坐下之后举起酒杯向炼妖敬酒。

    “炼尧。”炼妖举起酒杯两人碰了杯一饮而尽。

    “我看炼兄不太像是会贪恋‘女’‘色’之人，怎么也对这十二‘花’仙感兴趣？”

    “荆兄似乎也不像。”

    荆行秋呵呵地笑了两声，指着杯中的酒说：“美‘色’嘛，如这杯中之酒，贪不宜，解闷倒是尚可。”

    “哈哈，是极。”炼妖大笑又与荆行秋对碰一杯。

    两人聊天却不知引来了在场诸多的人不满，他们大多都是十二‘花’仙的倾慕者，听自己爱慕之人在别人眼里只是解闷的对象，大为愤慨。

    “哪来的黄‘毛’小子，连‘毛’都没长齐居然在这里大放厥词，也不怕人笑话。”荆行秋其实已经快三十岁，只是长着一张比安蓝还嫩的脸，便让人以为他还是小孩。

    “不会还是个处吧？哈哈。小子要不要哥哥请你，让你尝尝‘女’人的味道？”这话一出，大家都放肆地笑了起来。

    这些起哄的大多都是外地的人，本地的俊杰倒是认识荆行秋，不仅认识还知道他有个容貌不输于十二‘花’仙的‘侍’‘女’。

    作为荆家的心肝宝贝，姐姐嫂嫂们都是一等一的大美人，他说这话倒也不为过。

    “荆少，怎么家里的吃腻了出来采采野‘花’？”说话的是宫家的一位直系弟子，他对邓二娘可是眼馋了很久。但是荆家比宫家势大，荆行秋的贴身‘侍’‘女’也不是他能随意碰的。

    荆行秋笑了笑并没有答话，不过他这一笑倒让宫家那位以为自己猜对了暗自得意，心里也在开始幻想，等什么时候荆行秋玩腻了邓二娘也给他玩玩。

    贴身‘侍’‘女’在某些人眼里除了安排日常起居之外，还要负责暖‘床’却不知荆行秋与邓二娘根本不是那样的关系。

    正所谓浊者自浊，清者自清，荆行秋也懒得和他们解释。

    对面传来了琴瑟之声，不管是不见待荆行秋的也好，还是挤兑他的也好，都不约而同不再搭理荆行秋把目光转向了对岸的画舫，痴痴地等着心仪的人出现。

    从画舫走出来两队舞姬，这些舞姬跳得是广袖羽衣舞，舞姿倒也轻灵优美。令安蓝在意的是，这些舞姬最少也是胎动五层的修为。

    一舞罢，画舫中传来一阵清香，紧接着一位粉衫的‘女’子款款走了出来。她裙上绣着桃‘花’，那桃‘花’栩栩如生好像活的一般。她每走一步，脚下便生出许多鲜‘花’，姹紫嫣红，等到走到中央的舞台时画舫已被鲜‘花’铺满。

    她福了一礼，面前出现一把七弦古琴弹了起来。

    “不过如此。”炼妖摇头也不再看那画舫，开始注意起四周的环境。

    说实话，安蓝也颇有些失望。

    这桃樱虽说美貌姿‘色’也就比她高出了一点点，远不及红云等人还达不到国‘色’天香的程度。

    失望

    ……………………

    二更到，还有，还有哦。

    