
    248章  练烟云受伤  黑道人逞威

    大约是哭累了，这一觉睡得沉，等她醒来时已是中午，身边的被子已经凉了，白殷衣早已起‘床’，她坐在梳妆台前才发现自己的眼睛红红的肿得和核桃一般大。

    她洗漱好，正巧见白殷衣端着一碗热腾腾的粥进来，还有几样点心和小菜。

    “我想你差不多也该醒了。”白殷衣将饭菜放到桌上。

    “我……”他抚了抚安蓝那双核桃眼，眼中是无尽悔意，以为昨天她在梦里嚎啕大哭是因为他。

    安蓝把手放在他的‘唇’上：“我想听琴。”

    她知道她的夫君有心话只藏在心里，有些话不一定非要说。

    白殷衣拿出琴，手指拨‘弄’着，他的感情随着音符传达着。阳光从窗外透过来，照在他雪白的长发上，这是因为她一夜转白的头发。她笑了，拉起一掇嗅了嗅，有阳光的味道，有他的味道，还有爱的味道。

    一曲毕安蓝端起碗筷吃了起来，昨天哭了那么久，她确实有点饿了。

    “你做的？”

    白殷衣点点头。

    “手艺不错，以后就你做吧。”

    白殷衣在她额头上敲了敲，这个鬼丫头就会顺势爬杆。

    “你不吃？”安蓝见白殷衣只是看着她自己却没有添碗筷，她夹了一块点心放在嘴里。

    “我吃过了。”白殷衣虽然吃过了，还是将那块点心咬在口中。

    等安蓝吃完，白殷衣收拾完，便坐在后院修炼起来，一直到深夜才回房休息。白殷衣修炼很刻苦，但是他还是尽量‘抽’出时间来帮安蓝。

    安蓝有时候与他一同修炼，有时候只是坐在那里静静地看着他。

    夜探松鹤谷的练烟云却在第二天子时带着一身伤叩开了安蓝的‘门’。练烟云脸‘色’苍白，白裙上的血渍已经变得乌黑，‘交’错着许多伤口，触目惊心。

    “怎么了？”

    “放心，我把人甩掉了。”练烟云从牙缝里挤出这句话，便再也支撑不住，倒了下去。安蓝赶紧把她扶进屋关好‘门’窗。

    安蓝把她抱到‘床’上，因为伤口和衣物粘在了一起，所以安蓝小心翼翼地用剪刀将衣物剪开，看到她的伤口时不由地倒吸了一口气。

    伤口远比她想象的要深得多，甚至已经‘露’出了下面的森森白骨。‘胸’口上还有一个黑黑的掌印，那掌印缠绕着黑气，那黑气‘交’汇形成一具枯骨。

    这枯骨张着嘴，一口一口将练烟云的灵魂之力咬入住，咀嚼起来，每嚼一口，练烟云的灵台暗一分，而那枯骨便凝实一分。

    “不好。”这样下去练烟云迟早会被枯骨吃掉。

    安蓝也顾不得给练烟云清洗伤口，她不知道这是哪种邪‘门’的掌法也不敢贸然行动，先输入一丝灵气入练烟云体内，探听它的虚实。

    没想到她刚一输入，黑气便向她扑过来，缠住她，顺势溜入她体内。

    “来得好。”安蓝冷笑一声，运转《紫阳诀》，白雾冰焰迎黑气。那黑气受不住白雾冰焰的煅烧，惨叫一声溜了回去。

    安蓝乘势追击，白雾冰焰进入练烟云体内，清理着她筋脉中的黑气，这一查，她才发现黑气早已在她的奇经八脉和五脏六腑扎了根，要是再不把它们赶出来，危在旦夕。

    《紫阳诀》专克邪功，白雾冰焰是高级异火，那些黑气最初还顽于抵抗，但是后来发现并不是白雾冰焰的对手，迅速收缩汇集在她的‘胸’口。

    黑气付在那具枯骨上变成血‘肉’，瞬间那枯骨便成了一个身着黑袍的道人，那道人约莫三十来岁，双手捻指，双目轻闭，一付悲天悯人的神态。

    忽得，他睁开眼，安蓝只觉得天旋地转，她稳住心神，却发现眼前已是另一付光景。她好像置身于四面环壁的山‘洞’中，没有光亮一片黑暗，只有一个黑衣道人坐在那里，黑‘色’的双眸发出摄人的光芒。

    “人是舟，终日飘泊于苦海，眼前过往都是虚幻，只有死亡才是真实永恒。丫头，今日我便渡你到岸。”说完眼前变成汪洋大海，安蓝在一只小舟上风雨飘摇，人生悲苦一幕幕出现在眼前，她慢慢走向船头，眼见就要走入海中，她突然停了下来，此时背后已经惊出一身汗。

    她刚刚居然要跳下海一了百了的念头。

    “我呸！”安蓝深吸一口气，张嘴大喝。这一喝掀起层层‘波’‘浪’，一道道音‘波’在空中炸开，空间扭曲着，接着，安蓝又回到了那个黑漆漆的山‘洞’。

    那道人缓缓站了起来：“何苦执‘迷’不悟呢？既然如此，我亲自送你上路！”

    原本悲天悯人的道人，此时周身充斥着肃杀之气，这肃杀之气在山‘洞’中肆虐着，刮着一片片火星，整个山‘洞’摇摇‘欲’坠，一道可怕气息压在安蓝身上，她双‘腿’弯曲，差一点就跪了下来。

    那道人一掌向按过来，简简单单一掌却带着毁天灭地的威势，安蓝三剑合一迎向那一掌，但是，刚触及到边缘，便被震碎。

    安蓝惊骇无比，没想到这道人的力量如此霸道，她全力以赴尽然抵不过他简简单单一掌。一势竭，安蓝仓促再发两招，只为阻挡攻势，为她赢取一点时间。

    越是危机时刻安蓝的头脑越是冷静，转得也就越快。

    道人不可能瞬间将她掳到山‘洞’之中，那么只有一个可能，就是那黑气所化的道人攻击她的神识。

    只要她意志坚定，神识足够强大，便不会受他影。

    安蓝轻笑一声，身子一抖化作一条白‘色’的冰凤，冰凤身上燃烧着白‘色’的火焰，这火焰却没有丝毫温度，所过之处却已一片焦黑。

    冰凤发出一声凤‘吟’，以无畏之姿冲向黑掌。

    砰！

    山‘洞’震‘荡’一片片轰然碎裂，碎裂之后，四周一片黑暗。那道人收回手掌看着安蓝，表情虽是平静，但是眼中却掩饰不住惊骇。

    “哈哈。”突然道人大笑一声，安蓝整个空间扭曲着，形成一个巨大的漩涡，‘欲’把她吸进去碾成齑粉。

    “没那么容易！”安蓝化为云海，一道道闪电劈向漩涡。

    “哈哈。”道人的笑声更大了，随时笑声道人的灵力在不断增强，漩涡的吸力越来越大，道人手掌一吸，云海瞬间失去了抵抗力。

    “不好！”安蓝化作冰凤试图脱身，但却已晚了，眼见着就要被吸入掌中，虚空之中传来一喝。

    “妖孽！”诛邪剑破空而出，一道斩向道人。强悍如斯的道人，不敌诛邪一剑之威，消散之前那似笑非笑的眼神却没由来得让安蓝心惊。

    道人一死，黑气被卷入诛邪剑中，安蓝神识回归本体，她果然还是在房间里。

    这时她才发现她的背后早已被汗水浸湿，在这夜‘露’深重的夜晚，没由来得一冷。

    那道人是谁？只是留在练烟云身上的一缕神念，竟然就如此强悍。

    练烟云‘胸’上的黑气已经彻底消失，只留一个紫‘色’的掌印。安蓝看着她‘露’出一丝苦笑，本来以为是个助力，没想到反倒招回来一个**烦。

    可能还怎么着？

    安蓝戳了戳练烟云的伤口，昏睡中的她‘抽’了‘抽’，满脸细汗。安蓝又戳了一下，可是到第三下时却有些不忍，摇摇头为她擦拭伤口。

    “丫头，你最好记得姐姐这个情份。”

    给她擦了上伤口上了‘药’，安蓝又找了一件自己的衣服给她换上，等‘弄’完了这些，天空已经吐白。安蓝回到卧房却发现白殷衣还没有睡，盘坐着修炼，等她进了‘门’才睁开了眼。

    “怎么不睡？”安蓝问他。

    “等你。”白殷衣见她一脸疲惫之‘色’，起身抱起她到了屏风后。屏风后浴桶里盛着一桶热水。他将她放入桶中，她全身放松，不知不觉竟然睡着了。

    第二天安蓝醒来已是黄昏，后面转来白殷衣练剑的声音，她去客房看练烟云发现她还在昏‘迷’当中，不过神‘色’却比昨天晚上好多了，脸上也有了血‘色’。

    “你不问我？”练烟云从‘床’上坐起来接过安蓝递过来的‘药’，她醒来两天了安蓝却一直没有问她受伤的原因。

    “你好意思可以不说。”

    练烟云喝了‘药’不好意思地笑了笑：“我不是怕连累你们吗？”

    “马后炮，晚了。”安蓝把她为她疗伤遭遇那黑衣道人的事说了一遍，安蓝口才不错，刻意渲染一番更是凶险四起，惊心动魄。

    安蓝一边说一边观察练烟云的神‘色’，她那番愧疚倒不像是作伪。

    “是我孟‘浪’了，以为凭借‘炼妖’可以拿下他，了却我爹的心愿，没想到他的修为远抄我爹的估算。”练烟云低低头，神‘色’颓然。

    “他是谁？”

    “松鹤谷的老祖，练魔子。”

    安蓝张了张嘴，白殷衣不是说那姓练的掌‘门’后来消失了吗？看来书本上记载的东西亦不可全信。

    “你又是谁？”

    练烟云苦笑：“事当如今，告诉你也无妨。”

    “我乃练烟云，松鹤谷唯一道‘门’正统的继承人，那练魔子算来也是我爹。”

    ………………………………

    昨天写着写着睡着了，哈哈……（你还好意思笑

    那啥，今天继续。

    推荐一本好看的新书。

    …………………………

    晚歌清雅大大的新书《荣华富贵》

    书号1874276。

    内容简介：

    英雄不问出处，富贵当思原由。

    名‘门’望族，四世三公，一朝家败，也落得个树倒猢狲散。

    现代白领穿越成为古代少‘女’，顶着昔日侯府小姐的尊荣，却只能在篷‘门’陋巷之间辛勤求取生计。我本‘玉’堂金马千金‘女’，今日沦落街头，且容你欺我辱我笑我轻我贱我，过个几年，你再看我！

    ………………

    ps，俺厚脸求粉红鸟~

    