
    268章  情到浓时一更

    “封魔。”诛邪的身影也显现了出来，封魔看到他不由得讶然。

    他居然恢复得这么快？

    安蓝知道他们有要事要谈，很自觉地离开了房间关上了房‘门’，吕萍儿端茶来时被安蓝拦在了外面，“让他好好休息吧，你是怎么和步飞认识的怎么叫他公子？”

    吕萍儿原来只是一个凡人她母亲早逝，父亲续弦后又生下一个儿子。继母偏爱自己的儿子，对吕萍儿却是极为严苛。

    三年之前，继母的侄儿上‘门’拜访，一眼就看中了吕萍儿硬要娶她为妾。那侄儿长得贼眉贼眼是方圆百里有名的恶霸，家里已有一妻五妾。

    吕萍儿不从被继母差家丁硬绑上了‘花’轿，她向父亲求救，但是父亲不但不救他，反而对继母言听计从。

    幸好路过的步飞顺手救了她，从此之后，她便跟在步飞身旁为他打点生活。也跟着步飞开始修行，只不过她资质一般，目前也只到炼气三层。

    又是一个后妈与灰姑娘的故事，只不过救她出火海的并不是王子，而是疯子。

    半个时辰之后，房间里传来一声冷哼，看样子诛邪与封魔谈的并不愉快。

    又过了半晌，步飞醒了。

    步飞发现自己躺在一个陌生的房间中，旁边站着一个极为俊朗的男子，只是这男子的身影如烟雾般既朦胧又飘渺。

    步飞能很清楚的透过他看到身后的东西。

    “你就是诛邪？”他问。

    “吾便是诛邪。”

    “记住你所说的话。”诛邪的身影慢慢变淡，最后如青烟一般化为虚无。而他这句话不知是在对步飞说还是封魔说。

    “醒了？”安蓝与吕萍儿推‘门’而入，安蓝将一瓶丹‘药’放在桌上。

    “你暂且在这里休养，等我出发离开中州时再来找你，这段期间我不希望你受伤。保镖先生。”安蓝可不想她前脚刚出‘门’，步飞后脚又去找人比试。

    搞定了步飞的事，安蓝回转叶府，这时才问白胜衣：“你和叶沧澜谈得如何？”

    叶沧澜每月只有半月住在叶府中，另外半月在城外别苑。安蓝来得不赶巧，他正好不在。

    “你说呢？”

    言下之意就是已经谈妥了。

    “不过，他要等到两年后再行动。”说到“两年”时，白胜衣皱了皱眉，目光定在了某处。

    两年后……看来大家都知道卓茗大限的日子，或许卓茗自己也知道。

    叶沧澜是想卓茗平静的度过这两年不想她卷入分争之中。单凭这一点，安蓝就对这位素未谋面的公公报以好感。

    “那就两年后吧。黑市的情况怎样？”

    “比想象中的有趣。”

    安蓝想听如何个有趣法，他却没了下文。

    安蓝极度鄙视这副故作高深的姿态，可是师叔不说她也撬不开这个口，只好回庆江城之后再去找南宫淳聊聊，看是个如何有趣法。

    “我过会先回趟云州探望父亲、母亲，卓茗很久没回云州了吧？我想带着她一起，你觉得如何？”安蓝看得出来，卓茗其实很想回离云派。

    白胜衣看着安蓝明白她话中的意思，卓茗这一身最大的遗憾就是被牡丹逐下山，如果白家父母能重新收下她，那么她这一身就无憾了。

    只是真的无憾吗？

    “也好。”白胜衣将扇子一点一点得收了起来。其实他们都明白，她真正的遗憾在他。

    得到白胜衣肯定的答复，安蓝蹦蹦跳跳地往卓茗的房间跑去。

    白胜衣看着她的背影若有所悟：“原来他喜欢猴子。”

    卓茗听说安蓝要带她回云州，突然哭了出来。‘门’派里有规定被逐出山‘门’之人是不允许踏入山‘门’的，卓茗还以为自己这一生再也回不去了。

    “谢谢你，师姑。”

    “傻丫头。”安蓝不也是脱离师‘门’吗，会不照样大摇大摆得出现在千丈峰，管那些俗礼做啥。

    卓茗身体不好，不适合骑马亦不适合坐马车一路颠簸，所以安蓝祭出鲸舟几人乘舟而行。

    离开炎夏城时，安蓝去客栈接了步飞，吕萍儿也是一路同行，反正多一个也是多，多两个也是多。

    鲸舟飞得很慢，反正他们也不赶时间，一路且走且停，遇到风景好的地方就停下来玩一会儿。

    自从叶星辰去世以后卓茗已经很久没有出过炎夏城，这一次她显得格外开心，每到一处兴致都很高昂，只是身体不太好，玩一会便累了。

    她累的时候就坐在一旁，静静地看着安蓝和白胜衣，特别是当白胜衣欺负安蓝时嘴角总是忍不住得向上弯。

    阳光洒在她身上格外的娴静与温柔。

    白殷衣突然出现在她身旁，卓茗吓了一大跳：“师，师伯。”

    面对白殷衣的时候，显得格外紧张，好似手都不知道要往哪里放。白殷衣的强大气场，总会让人不自觉地颤抖。

    白殷衣点头，难得得冲卓茗笑了笑，白殷衣与白胜衣笑起来很像，只是他们谁都不愿意承认这一点。

    卓茗见白殷衣向白胜衣走去，心里咯噔一下：“完了，师叔又要被师伯教训了。”但是不知为何，她的嘴角却翘了起来，眼睛眯成弯弯的月牙儿，好似期待着白胜衣被人欺。

    因为她已经太久没有看到这样的场景了。

    白殷衣一手按在白胜衣的腰上，从指间飞出一根黑红缠在白胜衣的腰上。他转头与安蓝说：“蓝儿，天气正好与为夫一共放风筝如何？”

    点头，安蓝使劲点头。

    白殷衣闭关之前将‘混’元天府中的那几块铁片拿去参悟。因他身上有安蓝的紫阳真气，参悟起来也格外容易，他虽然不能控制‘混’元天府，但却可以像小红与诛邪那样看到外面的情形。

    当日安蓝在院子里被白胜衣放风筝，他可是看得一清二楚。

    白殷衣把白胜衣高高地放上了天，他手里拉着黑绳时不时地拉两下，看起来还真像是那么回事。

    一物降一物，恶人还需恶人磨。

    “你就是白殷衣？”从白殷衣出现的那一刻起，步飞就注意到了他，他身上的气场实在是太过强大，让他忍不住热血沸腾，恨不得立刻就与他比试一番。

    不过这股冲动还是被他很理智地压了下来。白殷衣已经是元婴期，他还没有疯到到这种程度。

    “等我结婴之后，一定要与他比一场。”步飞捏紧拳头，下定决心。

    鲸舟继续赶路，远方的红云如同一簇簇火焰燃烧着将大地映得通红，之后夜幕降临，空中闪耀着无数星辰。安蓝站在船头看着星光，白殷衣站在她旁边拉着她的手。

    夜凉如水，但是手心传来的温度却将她包裹在浓浓的暖意当中。

    情到浓时并不一定需要讲出来，有时候只是一个眼神，一个小小的动作就能将心填得满满当当。

    “妙罗云绵果吸收完了？”

    “没有。”

    “那为什么出关了？”安蓝不解。

    白殷衣转头看她，黑暮慢慢将两人包裹住，白殷衣缓缓低下了头。

    空气格外香甜。

    卓茗透过窗外看着那笼罩了大半个船头的黑暮，脸慢慢地红了起来，她不好意思地关上窗。她在窗下站了少许，然后缓缓挪动了脚步，往白胜衣的房间走去。

    “师叔。”

    “你怎么还没睡？”白胜衣的声音有些不满。

    “我有些话想跟你说。”

    闻言，白胜衣打开了房‘门’。

    ……

    鲸舟又飞了两日，终于抵达离云派。

    几人坐上仙鹤往千丈峰飞去，卓茗贪恋飞看着四周的景‘色’，眼泪不觉间落了下来，她终于回来了。

    白府之外子虚已经守在大‘门’口，他手里还拽着子陵。

    当安蓝决定要带卓茗回来时，白胜衣便传询给了白家二老。白家二老也对卓茗之事心存愧疚，打算将卓茗重新收入‘门’下。除了三个子‘女’之外，青阳子是他们唯一的徒弟，牡丹已死，二老决定让卓茗拜入青阳‘门’下。

    子虚是青阳的大徒弟，为人虽是聒噪了些许，但是却是极为热心，他从小与卓茗一起长大感情颇深，见卓茗下来，立刻迎了上去。

    “师妹，你瘦了。”只是简简单单的一句，却忍不住让人热泪盈眶。

    一向看人不顺眼的子陵也上前恭恭敬敬叫了一声“师姐”。

    安蓝见卓茗又要哭出来，怕她哭多了伤身，连忙说：“都在‘门’口傻站着干什么，还不快进去，别让二老等久了。”

    说完安蓝带着卓茗进了府，卓茗看见眼前与记忆中重合的景致竟觉得有些不真切。

    “师姑，我不是在做梦吧？”

    安蓝轻轻地捏了她一下。“疼吗？”

    “疼。”卓茗点头。

    “那就不是在做梦。”

    进入正厅，看到厅中的白家二老，噗通一声跪了下来：“不孝弟子卓茗拜见二位师祖。”

    “好孩子。”百里晴青扶起她将她揽入了怀中，这一刻，泪水再也控制不住绝提而出，多年来的思念与委屈，都化作那两行晶莹静静地流淌着。

    ……………………………………

    第一更到，同学们，如果你们手上还有催更票的话，就尽情的投吧。

    大爆发啊，大爆发啊……

    有粉红的也扔个吧……

    俺一直没好意思求票，借着最后爆发的时候也求一求。

    来，大家来倒数，还有29~％》_《％

    ……

    