
    295章  庆江城主现身

    为了尽量少引起注意，金甲银皇缩小到小红一般大小，他们正想冲出去的时候，却发现大‘门’处竟然被风行子布了禁制没有办法出去，风行子是铁了心要与九童‘女’同归于尽。

    “前辈，解开禁制我来助你。”小红大叫，奈何风行子却不予理会。

    安蓝看得心急，可是无论她红怎么说，怎么劝都没有效果。安蓝又不敢强行攻击禁制，怕那样反而会影响到风行子。

    禁制乃是他所布，破开他必会受到影响，说不定还会遭反噬。

    墓室之中，风行子与九位童‘女’打得难分难解。从目前的形势来看，风行子处于上风。

    风行子也知道九童‘女’阵式利害，所以专攻一点，只要击杀一个，此阵自然而然瓦解，这想法倒是与安蓝相同。

    不过，九童‘女’间配合天一无缝，一时间倒也无法拿下。

    风行子知道不宜久战，望了一眼小红呈现绝然之‘色’，安蓝暗叫不好，只怕这风行子要做傻事。

    果然，他引吭高唱：“师尊弟子无能，不能为你除去此贼，但徒儿亦不能让此贼苏醒，徒儿去也”

    说完他实力爆增，墓室中灵气‘激’涌，紧接着他身体暴‘射’出金光，整个墓室都笼罩在光芒之中。

    不好，他要自爆安蓝大惊。

    “小红后退”安蓝觉得后退也不保险，立刻将他们收回‘混’元天府中。

    刚一进府，外面便传来了爆炸声，九个童‘女’尖叫着被炸成血雾，而九口棺木也一一被掀飞炸开，化神期的人自爆又岂是儿戏？

    整个墓室摇晃不停，顶上的天‘花’大块大块地掉落下来，将地板砸出一个下大坑，石柱损毁几根，随时都有倒塌的危险。

    整个墓室除了七曲青罡剑和‘女’童手上那九把小‘玉’剑以外，再无一物。

    墓室摇摇‘欲’坠，禁制已经解除，安蓝驱着‘混’元天府冲入密室中，抄起七曲青罡剑和小‘玉’剑冲出了墓室，他们刚一离开，剩余几根柱子接连断裂，整个天‘花’板掉落下来，墓室坍塌。

    邪府凹下去一个大坑，上面的人接连掉入坑中，不知道生死。

    坍塌的范围越来越广，安蓝驱着‘混’元天府疾速地往外面跑，她有一事想不明白，风行子的实力远超九童‘女’，即使一时半会儿拿不下，也不用自爆这么夸张吧？

    “他不自爆，死的就是他，当时候你们也休想逃过。”不知何时诛邪突然出现在房间当中。

    何解？安蓝疑‘惑’得看着他。难道那九童‘女’还有别的什么招不成？

    诛邪并未答话，只是将九把小‘玉’剑抛给她，“若想要彻底杀死九鼎中的童子，必须将这‘玉’剑钉入他们的心口。否则他们会借助鼎中煞气再生。速速下山，务必在一个时辰之内将九童子杀死，迟则生变。”

    安蓝接过‘玉’剑发现只有八把，还有一把在诛邪手里，这是不是预示着他也会出力？感动啊？安蓝差点就哽咽了。

    生死关头都不见他出把力，现在居然知道主动帮忙了，不得不说，这是一个良好的开始。

    安蓝把七曲青罡剑握到手中，心情有些沉重，沉默片刻她叹了一声，然后将此剑收。“前辈放心，它日若见到行莫制前辈，定将你的一番心意告之于他。”

    安蓝将一粒丹‘药’吞入腹中，冲出了‘迷’宫。‘迷’宫之后就是观云帆与天眼蟾蜍所战斗的地方。从遗留下来的战斗痕迹来看，十分猛烈，观云帆与天眼蟾蜍均已不知去向。

    观云帆手中有七玄传音镜如果不敌的话会立刻传讯成仁贤，他的安全安蓝倒不是很担心。

    当务之急是下山找到练烟云与青蕊夫人一起去破九幽聚煞阵。

    安蓝继续往‘洞’府之外冲去，沿途的惨况，落在她眼中不禁摇头。安蓝很快找到了练烟云两人。此时的炼妖吸食了大量的煞气，身子凝实的程度比诛邪还要高。

    “好”这样的炼妖单挑一个童子完全没有问题

    青蕊夫人看安蓝凭空出现在面前问道：“你怎么回来了，他们呢？”

    安蓝将事情大致说了一遍，青蕊夫人一听立刻联系观云帆，片刻之后便得到了观云帆的回应，天眼蟾蜍已被击杀，他与成仁贤两人此时正在邪府深处，此时府中正为了一件上古玄兵大量厮杀。

    许多修为深厚的人神智也受到影响，他们现在被缠住脱不开身。

    “破阵之事，只有靠我们三人。”

    “事不宜迟，虽然我吸了不少煞气，但是藏青峰上的聚集的煞气却越来越多。”安蓝还是第一次听炼妖说话，他面如少年，但是声音却非常的沉稳内敛。

    安蓝几人一边奔往地宫，一边商量对策。

    “我们分做三路。先到最左边的通道，除去其中的三个童子。为防其它鼎中的童子来接应，岔路口我会安排人驻守。”这驻守的任务就落在了诛邪身上。安蓝相信，即使同时来两个诛邪也能应付。

    “烟云，你处理完之后迅速到路口接应。”

    “夫人，如果你做完之后发现我还没有出来，麻烦夫人前来助我一臂之力。”诛邪守路口去了，她自己重伤，安蓝这里只有小红、金甲银皇和白殷衣可为做战主力，他们要与童子拼，安蓝确实没有把握。

    “好”青蕊夫人一口答应。

    安蓝将‘玉’剑分好，她们三人手中各两把。将其余的两把送入‘混’元天府给诛邪，诛邪一人独拿三把。

    第三次进入地宫情况和前两次完全不一样。整个地宫都笼罩在一片血‘色’当中，浓浓的煞气让人透不过气来，血海从房间里翻涌出来，整个地宫都浸在血中。上面站着一匹匹血狼，红‘色’的眼睛在黑暗之中发出摄人的光芒。

    闻到人类的气息，一个个状若疯狂地扑过来。

    这些血狼数量众多，而且实力不俗，安蓝不想‘浪’费时间与这些血狼纠缠，将青蕊夫人与练烟云收入玄天碧海中，然后‘混’元天府变大，一路碾压过去。

    “啊呜~”血狼发出嘶吼之声，冲向‘混’元天府但是一接触到就被‘混’元天府碾成了血雾。

    ‘混’元天府连那些元婴期的老邪也惧怕又更何况这些血狼。

    死得血狼的不少，但是冲上来的却更多，前赴后继，不畏生死。安蓝将白雾冰焰包裹在‘混’元天府之外，以减少血狼对‘混’元天府的冲击力。

    安蓝以绝度的强势一路碾压，最是靠近九鼎煞气越重，雾状的煞气好似要凝结成水滴下来一般。

    通道中的血狼并不如外面多，但是实力却比外面强，‘混’元天府前进的速度慢了下来。用了近一刻钟的时间才近到最后一个岔路口。

    安蓝将练烟云和青蕊夫人放出来，带她两人进入中间和右边的通道之后，安蓝才请诛邪出来镇守路口，防止其它房间的童子过来支援。

    做完这些，安蓝进入到最左边的入口。一进去看到房间里的情形倒吸一口凉气。

    房间里漂浮着许多尸体，尸体的血‘肉’被吸入到鼎中，渐渐变成一付白骨。

    原本的血海已经便成了骨山。

    安蓝觉得眼前这些尸体有些眼熟，当看到一个穿着宫家核心弟子服饰的人时，才猛然想起，这些都是进入九幽邪府的人。

    九幽邪府死去的人为何会出现在这里，安蓝已经无暇考究，安蓝把两把‘玉’剑分别‘交’给小红和白殷衣。

    “小心。打不过不要紧，只要缠住他。”

    白殷衣把手覆到安蓝手上：“放心，不会有事的。我明显感觉到这童子实力已不如先前，想必棺木被毁对他造成重大了影响。若实在打不过，就往路口引，让诛邪收拾他。”白殷衣眼中闪过一丝狡黠。

    安蓝点头，论聪明论随机应变，她这个半吊子又怎么比的过白殷衣呢？

    她深深地望着白殷衣，一切尽在不言中。

    漂浮在巨鼎上的红衣童子见人口处凭空出现三个人，发出一声怒吼，他原本是想召集在外面的血狼，可是叫了半天没有一头血狼响应，这时才发现不知在什么时候外面的血狼已经被屠杀的所剩无几，他旁边的两个鼎也正在遭受修真者的攻击。

    童子用冰冷儿生硬的语调说：“擅闯禁地者死”

    “死的是你”小红取下脖子上的长命锁圈住童子。

    接着金甲银皇长枪又至。

    就在安蓝等人击杀童子之时，一个人影飘近了地宫中。他一步一步走得十分缓慢，那神情那样子，仿佛只是来地宫观光旅游的路人，还是随时会拿出一把小刀在柱子上刻“某某某到此一游”的那种。

    但是从他进入地宫的那一刻，整座地宫都在颤抖，滔天的血‘浪’仿佛很害怕这个人，迅速的向后退着，丝毫不敢近身。

    “别退嘛，来和大爷玩玩。”他越是这么说，血‘浪’退得越快，转眼就不见了踪影。

    “高手寂寞啊……”他转头像站在他肩头上红‘色’的小鸟感叹道。

    小鸟鄙视了他一眼，展开双翅向通道飞去，小鸟的身子逐渐变得，最后和当初安蓝在庆江城上空看到的那只火鹤一模一样

    ………………………………

    推荐一部不错的。

    《皇后这份工作》  阿昧

    简介——

    姓名：简氏

    职位：大梁国皇后

    职业目标：太后

    升职条件：1.清除升职障碍；

    2.诞育皇嗣，立下大功；

    3.皇上驾崩

    