
    318章  身孕

    “注意，前方那对人正迅速向这边以动感。”诛邪向安蓝报警，安蓝吞服下一粒复元丹恢复消耗的真元。

    这么？不打算和她捉‘迷’藏，直接对抗了？

    她站在阿‘肥’背上好整以暇注视着前方，片刻之后一艘小型的飞舟出现在她的视线当中，这飞舟比她的鲸舟还要小一些，移动速度非常快，转眼之间就已来到她的身前。

    安蓝的目光穿过为首的青年人落在了他身后的云纪幽身上。

    云纪幽被绳子捆成了粽子，衣衫上的血已经变得乌黑，脸上更是青一块紫一块。充分说与他这些天在岛上享受了什么待遇。

    “给蓝姐姐丢脸了。”云纪幽扯开嘴虚弱地笑笑，他那张英俊的脸已经完全变了形，这一笑说不出得怪异。

    “没关系，等下揍回来就是了。”说玩这些她的目光才有落到船头那个为首的男子身上。

    “你是‘春’八什么人？”那男子面容与‘春’八有三分相似，少了‘春’八的妖孽，多了几分男子的英‘挺’，也多了几分‘阴’冷和森寒。

    “大哥。”男子眼中是无法遮掩的仇恨，如果那恨能化为一簇火，安蓝已被燃烧殆尽。

    “那么现在可以放人了？”

    “不能。”‘春’不逝顺势‘抽’出‘侍’卫手中的剑，架在了云纪幽脖子上。剑尖在云纪幽的脖子上来回走动，‘春’不逝的表情‘阴’沉得可怕，‘阴’沉中还带着疯狂。

    只要他手一抖来那么一下，云纪幽就会血如泉涌。

    “你想怎么样？”其实安蓝不问也知道，无非就是用云纪幽的‘性’命要挟她，反正他一直都是什么干的。

    ‘春’不逝笑了几声，安蓝还是第一次听到如此渗人的笑声，好似置身于百鬼夜行当中，背脊凉悠悠，全身发‘毛’。安蓝甚至怀疑‘春’不逝是不是也会心神攻击。

    显然，‘春’不逝是不会的。

    只是他把对安蓝的怨恨，全部都包含在这低低高高尖刻的笑声当中。

    情绪有时候也能杀人

    ‘春’不逝没有回答安蓝的话，他只是把手中的剑移到了云纪幽的‘胸’口，一剑戳了下去，他戳得很浅，但是，血还是沿着剑尖留了出来。

    云纪幽皱了皱眉却没有哼声，反而啐了一口‘春’不逝。

    好小子，带种

    ‘春’不逝抹去脸上的唾液，反手扇了云纪幽一个耳光。他把剑‘交’给了身侧‘侍’卫，然后从傍边抄起木棍就打在了安蓝身上。

    安蓝虽然有所防备，但是一一击又快有狠，面前落下来她甚至听到自己骨头断裂的声音，安蓝被这一记‘抽’飞，阿‘肥’飞过去接住她，死鸟眼瞪着‘春’不逝不停朝他吐火。

    “畜牲。”‘春’不逝脚下的飞舟灵巧地躲过阿‘肥’吐来的火球，抄起棍子飞了过来。

    ‘春’不逝已经是原因期的修为，可以御空飞行。

    安蓝是不能躲的，她一躲，剑便会没入云纪幽‘胸’膛一分。她擦去嘴角的血，晃晃悠悠地站了起来。“在我眼中，你比畜牲还不如。”

    啪她刚说完有一计木棍‘抽’在了她身上。而一次，白殷衣的怒火被彻底点燃了。若不是安蓝叫他不要轻举妄动，在第一计木棍飞来之前，他就要冲出去把‘春’不逝扔进海里喂鱼。

    “小红姐姐你救云纪幽，要快。三哥，等下出去的时候，你将为首的那个人‘射’下来。”

    “好”侯宜宣二话不说‘抽’出那只黑‘色’的羽箭。

    “走”白殷衣拉着侯宜宣一起出了‘混’元天府，他一出现，黑暮将整艘飞舟罩住。‘春’不逝只觉得天地一暗，身体似乎失去了控制，识海中掀起惊涛骇‘浪’，一个巨大的漩涡将他卷住，拖入海底。

    神识攻击‘春’不逝很快意识到这又是一次神识攻击，比安蓝施展的那一次还要厉害得多，显然不是出自一个人的手笔。

    白殷衣‘春’不逝很快猜出了突袭的人。他知道安蓝不会独自一个人前来，所以在海上布好了重重关卡拦截她的帮手，但是没想到人就在他的眼皮子底下。

    白殷衣是怎么躲过他的神识的？‘春’不逝想不通，莫不是他有空间法宝？

    ‘春’不逝如同一条小鱼一样在漩涡中奋力得游动，他的修为与白殷衣不相上下，白殷衣根本困不了他多久。只见那只小鱼跳到空中，化作一条长龙。一声咆哮，海‘浪’翻涌，识海里织出一张密密的电网，‘春’不逝很快夺回了身体的控制权，意识恢复了清明。

    这一前一后，时间不足一息。

    一息能做什么？对普通而言只能吸一口气，但是对修真者而言却能做很多事。足以让小红从对方手中将云纪幽提过来，也足以让侯宜宣拉满弓。

    ‘春’不逝发出一声尖啸十分刺耳，惊得罗沙岛上的鸟兽‘乱’飞，不过因为这一声刺耳的尖啸，让他的属下全部从神识攻击中清醒过来。

    但是清醒过来又这样？还不是待宰的羔羊。

    一步失，步步失。

    ‘春’不逝已经失了先机，想挽回来并不是那么容易。

    白殷衣把安蓝抱在怀里，本能得将手搭在她的手腕上查探她的伤势，发现安蓝脉搏的异象，先是狂喜，然后又是狂怒。

    他把一粒丹‘药’喂进安蓝嘴中，然后把安蓝和云纪幽送近了‘混’元天府。‘春’不逝看见安蓝凭空消失，却信安蓝手中握有空间法宝，他错就错在对自家的情报系统太过自信。

    ‘混’元天府中云纪幽撤开上衣迅速给自己上了‘药’，他的伤口其实并不是很深，这些天‘春’不逝给他的都是一些拳脚伤害，虽然样子像猪头，但都是些皮外伤并不严重。

    反观安蓝只受了两击，但是击级裂骨，还好安蓝并不是完全傻站在那里挨打，她避过一些重要部位。‘春’不逝似乎也是想看着她慢慢受折磨，并没有忘要害上招呼。

    云纪幽忍着痛把安蓝抱进了屋子里，“蓝姐姐我没用，让你受苦了。”

    安蓝摇头，“这些人本来就是冲着我来的，倒是连累了你。”

    “被蓝姐姐连累幽儿心甘情愿。”云纪幽嘿嘿的笑着，那双眸子格外明亮。

    “贫嘴”安蓝本想弹云纪幽一个脑‘门’瓜，奈何手被‘春’不逝打脱臼抬不起来。

    安蓝虽然服了白殷衣给她的丹‘药’，但是云纪幽扔有些不太放心，他把手放在安蓝的脉‘门’上，查探她的脉搏。事实上，白殷衣脸‘色’巨变让他隐隐觉得有些不妥。

    这一把，他发现了一件非常震惊的事。

    难怪，难怪白殷衣是发飙，要换做是他，他也非得把‘春’不逝撕了不可。

    还好白殷衣及时出现，否则安蓝继续被‘春’不逝打下去……云纪幽不敢想。

    幸好一切都过去了，否则将会造成巨大的遗憾，即使就了他也会落得不完美，那时他将不知该如何面对他的蓝姐姐。

    安蓝见云纪幽脸上布满了细汗，神‘色’复杂得注视着她。

    “怎么了？”除了痛以外，安蓝其实觉得还很好，并没有什么大得不是，若真要说得话小腹有一点点，但那也不是今天才有的感觉，最近这些时日都有。

    安蓝这么一问，云纪幽红着脸不知道要如何开口。“你以后别拼命了。”

    安蓝二丈‘摸’不找头脑。云纪幽这才缓缓开口：“我，我刚刚把到了喜脉。”

    喜脉？安蓝听到这两个字茫然得呆立了几秒，机械得把头转向云纪幽，最后惊叫一声：“喜脉？”

    喜脉安蓝当然知道那是什么，但是她从来没想到自己这么快就有了身孕。她低下头看着自己平坦的小腹，难怪白殷衣是发怒。

    差一点，只差那么一点点，如果‘春’不逝当时对准的不是她的肩膀而是腹部的话……

    “孩子，你命大将来一定是个祸害‘精’。”

    白殷衣故技重施，心神攻击再次施展，有了上一次的教训大家都十分戒备，所以，这次心神攻击的效果并不强，‘春’不逝很快就从攻击中摆脱出来。他正想朝笑白殷衣却见一只黝黑的箭朝他‘射’来。

    这之箭无声无息，跟四周的黑暮融为一体，若不是他心中升起强烈的危机感，根本不会发现这只箭的存在。

    白殷衣施展心神攻击并不是想困住他们，只不过是给侯宜宣赢取时间让他在神不知鬼不觉的情况下发出这一箭。

    事实证明很成功。

    在黑暮的掩盖之下，‘春’不逝发现这一箭时已经晚了，就连电掣雪荒鹰这样的九阶大圆满妖兽都未能躲开这一箭，又更何况‘春’不逝这样的元婴四层？

    黑箭没入‘春’不逝的身体时，‘春’不逝的血‘肉’被黑箭吸走，整个人迅速干瘪，最后只剩一个骨架和一层皮。

    黑箭十分霸道，也十分诡异。

    安蓝闭上了眼睛，胎教很重要，她不希望自己的孩子看到如此血腥的画面，修真的世界十分残酷，但安蓝希望至少要给他一个纯净的童年。

    有白殷衣的心神攻击配合，小红搞起人来是如鱼得水，最后连镇压金甲银皇的万灵磁方印一起收了回来，金甲银皇也因此得到了解脱。

    “感觉怎么样？”白殷衣十分紧张，安蓝还是第一次看到他如此样子。

    要不要逗逗他呢？

    