
    294章  九幽老邪

    琴律今天的手术很成功，接下来会有几天的观察期。

    大家关心她可以到《‘药’窕淑‘女’》的书评区注意最新动向。

    这两天看到许多读者到她书评区加油为她祈福，长宫也非常感动。

    谢谢大家

    …………………………

    这九口棺材的摆放似乎有些讲究，但是一时间安蓝也看不明白。这九口棺材比一般的要小许多，只有五尺大小，成年人不会这么矮，很可能里面躺着未成年的童子童‘女’。

    安蓝想到了地宫九个大鼎中的童子，这九口棺材会不会与他们有关？

    “小红姐姐，仔细观察这九口棺材。”

    “好。”小红慢慢地走上前去，还没靠近墓室之中就响起嘻嘻哈哈的笑声。

    笑声飘呼不定，诡异异常。

    单从声音而言分辨不出是男是‘女’。

    “哼装神‘弄’鬼，给你小红姐姐滚出来”小红大喝，那诡异的笑声更欢了。

    只听到咯咯地声音，九口棺的盖子缓慢移动，摩擦之声听起来尤为刺耳。随着盖口移动，白‘色’的寒气从里面冒出来，墓室里充斥着奇怪的味道。

    香味和腐臭味‘混’合着，小红皱了眉，显然对此极不喜欢。

    “尔等擅闯禁地，死”

    “死”随着这声冰冷而生硬的“死”字，九口棺材的盖子全部飞起来立在一旁，从棺材里飞出九个穿着红衣的童‘女’。这些童‘女’梳着双髻衣着华丽，小脸如纸般白，眼中也没有灵动，一片死气。

    她们手里拿着一把两尺长的小‘玉’剑，这些‘玉’剑样式古朴，上面铭刻着上古篆文，山坡上的诛邪注视着‘玉’剑若有所思。

    棺木中的这九个童‘女’实力并没有九鼎中童子那么恐怖，她们每个人只有元婴期的实力，所以小红表情倒也还算轻松。

    “啧啧，小小年纪喊打喊杀成何体统？”小红这话说得老气横秋，却不想自己看起来也不过是个小孩若真论起岁数来，对方一定比她大。

    九‘女’童结成一个奇怪在阵式向小红攻过来，小红冲着九‘女’做了个鬼脸，拉着小小迅速遁入了‘混’元天府中。

    以一对九，她傻啊

    小红这个举动让安蓝愣了愣，随即哈哈的笑出声来，她笑的时候不小心牵动了伤口，不停地咳嗽，咳了好久才渐渐地缓过气来。

    虽然有诛邪在，但是以安蓝对诛邪的了解，他不会轻易出手，她现在受了伤，白殷衣又在熟睡当中，以‘混’元天府现下的实力不宜与九童‘女’硬拼，唯有智取。

    而智取之策很简单，‘混’元天府化为尘粒般大小，从九童‘女’中间穿过，直奔他们身后的大‘门’。

    童‘女’见敌人凭空消失，毫无生气的眸子左顾右盼不明所以。

    安蓝断定这九位童‘女’必是墓室主人炼制的守墓傀儡，心智并不高。安蓝小心地驱动着‘混’元天府从第一位童‘女’面前穿过，并没有被发觉。

    这间墓室的格局，要从他们这个位置进入后面的石‘门’，至少要穿过四个童‘女’，穿过第二个是也比较轻松，到第三个时似乎有所感应往他们所在的位置看过来。

    九个童‘女’靠拢过来。

    安蓝立刻让‘混’元天府停了下来，受到几个目光的洗礼。安蓝的心猛跳了几下，屏住呼吸。

    九个童‘女’聚拢过来在四周徘徊了一下，似乎没有发现异常，又飘开，安蓝松了一口气等九童‘女’回到原位之后才又开始慢慢动起来。

    只有百丈宽的墓室，走了足足有两盏茶的时间，等进入大‘门’时，安蓝就像是刚从水里捞出来的一样，全身湿透。

    长时间的专注让她身心疲惫，倦意上头，她滑下身子靠在白殷衣声上睡了，睡去之前把房间里一比一的时间比调成了最大的一比二十。

    大‘门’里是一个比较小的房间，这房间中央有一个台子，台子之上盘坐着一个老道。这老道不知道已经故去了多少年，但是，却是一尘不染，皮肤也是完好如初，整个人就好像是睡着一般。

    他面前‘插’着一把青罡剑，这把青罡剑造型比较奇特，剑身弯曲，是一把七曲剑。剑上所刻的铭文也是上古篆文。

    观此人仙风道骨，倒不像是与外面的九童‘女’是一类的。

    小红胆大，一个人溜了出去，围着老道转了几圈，瞧来瞧去实在是瞧不出个什么名堂来。

    她向老道行了个礼，踏上了台子，刚一上去台子上发出一道刺眼的光芒，惊得她立刻跳了下来，金光罩在老道身上，老道顶上飘出一道虚影，仿佛灵魂出窍一般。

    “这一天终于还是来了。”老道叹了一声，无比苍凉。

    “龙‘女’勿怕。”小红听他说话心里一惊，他居然看得破自己的身份。

    “你是什么人？”

    “吾乃上古修士风行子奉吾师之命看守此地，并非歹人。”

    “你是活的还是已经死了？”小红问他。她看得出来这老道虽然坐在这里颇有些古怪，但是并没有恶意。

    “吾既死非死，既活非活。”

    这是什么奇怪的状态？小红纳闷。

    风行子看出她的疑问，但也没有解释，只问她：“龙‘女’，你进来时，这九幽邪府的大‘门’是否已经开启？”

    九幽邪府？安蓝一醒来刚好听到小红与风行子的对话，她猜得没错，这里果然是座邪府与九幽聚煞阵有着必不可少的联系，她一直‘摸’不透其中关键所在，今天想必就能从这个老道口中得到答案。

    “是的。”

    听到小红如此回答，风行子又是一声哀叹。“吾有个不情之情希望龙‘女’能答应。待吾毁去外面九口棺材之后，龙‘女’速速下山破去布置在山下的九幽聚煞阵。否则若让府中的九幽老邪天下苍生一片涂炭。”

    “小红，问他九幽老邪是何人？”安蓝传音给小红。

    小红收到安蓝的传音过后立刻问风行子：“敢问老前辈，这九幽老邪是何人？”

    “这九幽老邪乃是上古时期一个穷凶极恶的邪修。其人狡诈凶狠，而且做事疯狂，曾因一‘女’人称咱他英俊潇洒便将整个城的人屠得一干二净。”

    天啊，这倒底是什么人什么思维，人家只叫了他一声帅哥，就把人家一个城的人全部杀光？安蓝打了个哆嗦，这人已经不足以用“疯狂”、“变态”这些字眼来形容了。

    “家师行莫制为民除害与此贼大战一场，此贼身负重伤逃往此处。他伤势过重无力回天，却又不甘心就此死去，便布下此五万年之局，以九幽聚煞阵之煞气帮助他复活。绝对不能让此贼计划得逞”

    这风行子居然是行莫制的徒弟？这是巧合还是冥冥之中自有指引？安蓝凝神静思。

    “你的师尊是行莫制？”小红也十分惊讶。

    “龙‘女’知道家师？”

    小红点头：“不仅知道还看到过。”

    这下换老道一脸愕然。

    “玄天碧海。”小红说了这四个字，风行子听后欣喜若狂。

    当初行莫制重伤九幽老邪，自己也被九幽老邪打成了重伤，寒邪之气入体，虽解去身上之邪毒，但是寒气却未曾驱除，最关键的一味主‘药’赤麒火仪他与诸位师兄弟只找到了种子却未发现成熟的果子。

    赤麒火仪生长期太长，如果栽种的话只怕果子熟时他与师兄弟们均已不在人世。

    后来行莫制占卦推算，算出一个契机，便设下玄天碧海。行莫制实力大损卦象也不甚清晰，只得到一个模糊的提示：“两个金丹，两个筑基。”

    这一算，便行莫制伤势加剧，进入玄天密境中。风行子为师尊分忧便主动提出来九幽邪府镇压，阻止九幽老邪复活。

    他又师‘门’秘法将身体机能调到最底，这一坐就坐了几万年，而他自己也成了活死人。他原以为今生再也不法得知行莫制的消息，但是没想到误入此地的龙‘女’竟然见过行莫制，他如何不‘激’动？

    知道行莫制与玄天碧海有联系的，必是进入玄天密境之人，风行子对这点一点都不怀疑。

    “龙‘女’可知家师近况？”

    “近况不知道，不过前辈已经拿得赤麒火仪离开了玄天碧海。”

    “好好好”风行子连叫了三声好，虚影没入躯体当中，原本死气沉沉的躯壳突然动起来，他猛得睁开眼，身子站了起来。将‘插’在面前的七曲青罡剑拔起来握在手中。

    “师尊既已脱困，吾死而无撼”说完便提了剑向墓室走去。

    “龙‘女’，我死后若你再遇到师尊，请将这把七曲青罡剑‘交’与师尊。”

    “前辈，我助你。”

    “无妨。龙‘女’切记此九棺一旦炸毁之后素去九幽聚煞阵将鼎中的九个童子杀死。此棺乃是那九个童子的棺木，他们的‘肉’身均放在棺木之中，‘肉’身一毁他们的实力会大大下降。只要九童子一死，九幽聚煞阵便不足为惧。”

    “龙‘女’，切记”风行子说完之后，一步登入墓室之中，那九个在墓室中游‘荡’的童‘女’发出凶厉的叫声，向风行子扑了过来。

    “老杂‘毛’，死”

    “吾今日送尔得归西也算是一件功德”风行子孤身杀入九童‘女’中。

    “小红，去帮忙。”从‘交’手的情况来看，这九童‘女’结成阵式爆发出来的威力比真正实力高了整整五成，安蓝也不需要小‘女’要将‘女’童击杀，只要缠住边缘一个破坏阵式便可。

    她想了想又把金甲银皇放了出去帮忙。当初虽是行莫制有求于她，但她却也从行莫制那里捞了不少好处，如今遇到其弟子断然没有放下不理的道理。

    