
    280章  大祸

    笛声响起，随着笛音眼前的景物扭曲变形，一根根极细的光丝四面散开，光丝钻进安蓝脑中，她的识海像是有无数道雷电炸开，刺痛无比。

    “嗯。”安蓝闷了一声，眉头紧蹙，红润的脸因痛疼而变得苍白，面上的肌‘肉’不停地‘抽’搐着。

    她连忙把手伸到腰间，摇响了挂在腰间的铃铛。

    铃铛发出清脆的响声，银着的光圈随着铃声‘荡’开与光丝碰撞在一起，光圈将大部分光丝弹开，但仍有一部分朝安蓝冲了过来。

    安蓝连忙运转《云海缥缈录》的心法，总算轻松了许多。

    看来白面书生魔音攻击。

    笛声未停，琴声又起。白殷衣盘坐于地，双膝之上放着一把凤头琴。这把凤头琴也不知道是用什么灵木做成，琴身上呈现自然的红‘色’纹路，看起来就好像是一只展翅‘欲’飞的凤凰就连琴弦也是火红‘色’。

    见白殷衣要弹琴，离云派众人火速退到他身后。白殷衣弹的这首曲子安蓝从来没有听过。‘激’情昂扬，如千军万马奔腾而出，铁蹄踏在地上，整个大地都在颤抖。

    ‘洞’口刮起了大风，雪狂‘乱’地在空中飞舞着。

    白面书生曲风一转，好似箭雨从空中抛下‘射’入万军之中，一时间战马嘶啸，无数士兵被‘乱’箭‘射’穿。

    白殷衣手一拨，一只战马高高跃起，一位将领不惧箭雨杀入敌军之中，杀进杀出如若无人之境，后面的人紧跟而上，厮杀在了一起。

    白面书生手指飞快的动着，笛声越来越快，越来越急，到最后安蓝已听不出是什么曲子，只剩下一声声刺耳朵的尖啸，挑战着大家的耳朵。

    白面书生想以快取胜，而白殷衣却不急不徐，很有节奏感。

    每次白面书生的攻击刚要到达身前时，他刚好随手一拨将之化解。

    安蓝不太懂音律，不过她却听得出来白面书生的气息有些‘乱’，也没有刚开始那般顺畅。甚至他的额头上还冒出了细汗。

    “桀桀桀，让老夫来会会你。”鹰鼻老邪怪笑一声，腰间的背脊骨脱手而出向白殷衣扑过来。

    安蓝这时才发现，那背脊骨每一个骨节上都有一张人脸，他们张开大口，‘欲’扑到白殷衣身上好好饱食一顿。

    “不要脸”安蓝哼了一声，金甲银皇从‘混’元里飞出来，长枪刺向背脊骨将它钉在岩石上。

    金甲银皇咯咯地笑着，左臂伸长正想将背脊骨抓在手中，那背脊骨突然断成两节像蛇一样盘着枪竿迅速游走上来，断裂开的骨节又迅速接上。

    还是个能分裂的高级货

    金甲银皇眼中红光一扇，搅动着长枪，枪像麻‘花’一样和背脊骨缠在了一起，越缠越紧，越缠越紧，扭成了不规则的形状，将背脊骨牢牢地卡在枪上，动也动不了。

    安蓝一手按在金甲银皇的手背上，冰‘色’的火炎从她手心飞出沿着枪竿一路向前，将背脊骨包裹住。

    火焰噼噼啪啪地燃烧着，背脊骨上的人脸痛苦地扭曲着，突然涨大将长枪撑开，然后猛然缩小，化为一节一节迅速挣脱长枪，回飞去缠好鹰鼻老邪腰再次形成骨鞭。

    鹰鼻老邪一击未得手，颇为意外地看了安蓝一眼。

    离云派在场人中除了子敬以外就数安蓝修为最差，事实上众老邪都没有将他二人放在心上，出手对付的都是元婴期的人，只要将元婴期的拿下，杀他们还不跟玩儿似的。

    可是他万万没有想到，他看不起的人居然仅凭着一堆破铁就能将他的噬骨鞭‘逼’回。

    鹰鼻老邪的这个噬骨鞭可不寻常，乃是取金丹期修真者的背脊骨所练，每人只取一节，然后将此金丹期的神魂炼入其中。每一节就代表一个金丹期的修真者，十八节，代表十八个。

    纵使他方才并未便全力，也不是一个金丹二层的人可以破的。

    单是安蓝当然应对不了，可是别忘了还有金甲银皇。安蓝得到金甲银皇时他已经是金丹九层的实力，后来吸收了天妖‘精’血，实力大进，已经相当于元婴期的修真者，只是没有境罢了。

    而白雾冰焰又专克‘阴’邪之物。

    噬骨鞭先是被长枪缠得痛苦万分，后又被白雾冰焰灼烧，这才退回到了鹰鼻老邪身边。

    老邪那如纸片薄的嘴‘唇’抿了抿，盯着安蓝，如同老鹰看到了自己的猎物。安蓝心里一突，看来他认定自己了。

    安蓝修为是不济，可是跟高手‘交’手的经验却是不少，她也不惧，对着鹰鼻老邪勾了勾手指。

    “有种”鹰鼻老邪笑了一声，一道青光从双眼‘射’出，金甲银皇挡在安蓝身前，长枪变成一人高的圆盾将安蓝完全护在里面。

    青光‘射’在圆盾之上，如同万斤力量砸在圆盾上，金甲银皇和安蓝被推了出去，脚在地上拖出了一条长长的雪印。

    圆盾冒着青烟，变得通红好似快要融化掉。

    这双眼睛比‘激’光还要利害安蓝一阵心惊。

    安蓝也不示弱，对着鹰鼻老邪凌空就是一拳。她手腕上的九子龙魂链光芒大盛，囚牛、睚眦、嘲凤、蒲牢、狻猊、霸下、狴犴、负屃、螭‘吻’龙之九子齐齐飞出，一时间风云变‘色’，就连天上的雪都受到影响奇迹般地停了。

    “血海令”对面九子龙魂链的威势鹰鼻老邪也不敢大意，他咬破舌尖，从嘴里喷出一块三寸长的令牌。

    令牌呈血红之‘色’，在面刻着一个魔神。这魔神有三个头，十二只手，手上拿着骷髅，眉心有一只天眼，面目狰狞。他上半身在血海之外而下半血浸在血海之中。

    那血海里有无数冤魂在呐喊着。

    血海令一出，狂风四起，头顶上冒出一朵黑云，这黑云压在藏青峰山顶，压得人透不过气来，接着，黑云上一束黑光直落而下与九子撞在一起。

    这黑光来得极为凶猛被它占到立刻化为齑粉。黑光凶，九子去更凶，霸下托住黑光，嘲凤、狻猊、狴犴踏向鹰鼻老邪。

    鹰鼻老邪脚下的黑云被踏散，他连退数量扔出数件法宝才将嘲凤、狻猊、狴犴三子挡住。

    而这时黑光穿透霸下，白殷衣也顾不得与白面书生斗琴，黑暮撑起，卷起安蓝和子敬就往后退。

    砰，那黑落到地上山上被‘射’出一个巨大的天坑，那天坑深不见底。

    白殷衣护住安蓝，突然一口血喷了出来，他本来占据上风，但是为救安蓝突然撤琴，不但受了反噬，还遭了白面书生狠狠一击，刚刚更是受了黑光的冲击，现在背后火辣辣地痛。

    “没事吧？”安蓝焦急地问。

    “没事。”白殷衣擦去嘴角的血，又转头问子敬：“没事吧？”

    “我没事，师尊你……”子敬看到了白殷衣的后背，他后背的衣服已经被破了一个大‘洞’，后背已经一片血‘肉’模糊。

    “没事。”白殷衣将黑暮收回，但是却唯独留了一团附在后背上，他是不想让安蓝看到他的伤，不想让她担心。

    子敬明白他的意图过后，轻轻地摇摇头。

    从子敬拜入白殷衣‘门’下起，他便一直是这样，受了伤强忍着不让别人知道，等回到家一个人的时候再独自处理伤口。

    本来以为成了亲会好些，没想到还是这个样子，偏偏安蓝有时候又不够细心。子敬拿出两粒止血丹，将它们捏成粉末，走到白殷衣身后，将粉末抹了在他背后。

    粉末一占到背痛得白殷衣‘抽’了‘抽’，他别开眼，怕安蓝看到他流下的冷汗。

    安蓝终还是发现了白殷衣的不正常，虽然他表现得很正常，但是他的嘴‘唇’发白，脸‘色’发青一看就是受了极重的伤。

    有时候安蓝是有些天然呆反应慢，但有些时候她却观察得极为仔细。

    白殷衣虽然大不了子敬几岁，但是一直以来子敬都把他当长辈来对待，从不曾逾越半分。子敬素来都是走在白殷衣身后并且保持着一段距离，从来不曾像现在这样像老朋友一样把手搭在背上。

    安蓝很快意识到了一点：白殷衣受了伤，而且伤势不轻。

    安蓝手绕到白殷衣身后，轻轻按了下去，白殷衣闷哼一声，豆大的汗从额头上流了下来，安蓝收回手一看，手心里沾满了鲜血。

    她捏紧拳头，对上鹰鼻老邪的目光，勾了勾嘴，那目光让鹰鼻老邪心中一凛。不知为何眼皮突然跳了起来，似有大祸降临。

    ‘花’开两朵，各表一枝。

    就在离云派与邪宗之人战得正酣时，观云帆来到庆江城，他坐在梅林茅舍之外，啜着茶，只是表情颇为凝重。

    “这次藏青峰之行我总觉得不妥。”

    “有何不妥？”茅舍中人问道。

    观云帆将自己用紫薇星斗策算这次藏青峰之行的吉凶反遭反噬的事说了出来。

    茅舍中人淡笑，“那藏青峰确是不好进的，至于不妥嘛，是有一点。”

    “你有什么消息？”观云帆挑眉。

    “接到一点风声，不知真与假，再过几**去一趟。”

    “我去？为什么不是你自己去。”观云帆颇为不满。

    “哈哈，别忘了，对外界而言，我已是一个死人，死人怎么能‘露’面呢？”

    