
    279章  截杀

    “妹子，这里。”离安蓝大约十丈的地方，有人举起手猛地左右挥动。那人一只手勾着侯宜宣的脖子，笑得十分灿烂，一边叫一还边往上跳，生怕安蓝看不见他。

    见安蓝往他们所的在位置看了过来，死拽着侯宜宣从围栏建边翻了过来。

    “妹子越长越水灵了。”来人盯着安蓝的脸看了好一会，直至查觉有道冷光落到身上，才收回目光讪讪地笑笑，转身向冷光的来源处‘露’出一个灿烂无比的笑脸。

    “这位就是妹夫吧？妹夫好。”

    “谁是你妹夫”侯宜宣踢了他一脚，他这个正牌舅子还没有开口呢，哪轮到他‘乱’说？

    “去，一边儿去，脸都被你丢尽了。”

    听侯宜宣这话，那人有点不高兴了，板着一张脸：“死猴子，你这是什么意思咱俩可是穿一条‘裤’子长大的。同吃一碗饭，同睡一张‘床’，你偷看师姐洗澡的时候，我还帮你把过风呢。咱们在一起这么多年了，早就是一家人了，我的哪样不是你的啊？怎么现在你妹子就不是我妹子了？”

    安蓝听着这话怎么觉得这么别扭。什么叫“咱们在一起这么多年了”，她怎么越听越有基情？

    安蓝把头转向侯宜宣，只见他一脸铁青，特别是当师雄说他偷看师姐洗澡的时候。不过，侯宜宣也是出了名的脸皮厚，对不远处同‘门’异样的目光视若无睹。

    没错，搭着侯宜宣的那个就是师雄。

    师雄是个自来熟，她跟安蓝其实也不过是在当年大荒恶神山下见过，但是那说话的语气好像真是自己从小看着长大的亲妹子一样，连带看向白殷衣的目光都有几分娘家人打量姑爷的味道。

    安蓝暗笑一声，向他二人问了好。“三哥好，师大哥好。”

    “不好”侯宜宣摇头。

    “我是三哥，他却是大哥，一点都不好。”侯宜宣把师雄的脸扳过来又是‘揉’又是捏。“就他这模样也就是当小弟的命，你叫他小熊就行了。”说完他还扯开师雄的嘴，只是那笑容，不提也罢。

    “去”师雄把他的手扳开，骂道：“泼猴儿，有人师哥哥这么‘精’壮的小熊吗？你以为都跟你似的。你这是酸，你这是嫉妒谁让你排行小，活该妹子，你也别叫什么三哥了，直接叫他小猴哥得了。”

    “妹子，再叫一个？”

    “丢人”侯宜宣一把把他拨开压到身上，不让他在这里丢人现眼。

    师雄本来还想说什么见侯宜宣死命地瞪着他，他呲了一声，极不情愿地闭了嘴。他有预感，如果自己再说下去话，侯宜宣会把他绑在岩石上当靶子练。

    这小子仗着自己的修为已经干过好几次了，还好他皮糙‘肉’厚还能经得起折腾。

    唉势比人强啊

    师熊在那里自怨自艾，侯宜宣却把目光对上了白殷衣。

    白殷衣觉得安蓝的这位三哥对自己敌意不小，这敌意不像是舅对妹夫，更像是男人对男人之间的敌视。白殷衣把目光落到安蓝身上，沉‘吟’片刻，心中已然有了答案。

    他微微点头和侯宜宣打招呼，一手揽过安蓝的腰肢把她搂了过来。

    侯宜宣的目光落到那只手上，眼睛微眯。“妹子，这小子有没有欺负你？”

    得，换以前得叫殷衣师叔，现在只直接叫“这小子”。

    “有。三哥帮我教训他。”安蓝故意板着一张脸说道。

    侯宜宣把安蓝拉过来直直地瞪着白殷衣却是没有动手，原因很简单——他打不过。但是输人不输阵，就算打不过，瞪也要把他瞪得退回去。

    见侯宜宣这模样，安蓝扑哧一声笑了出来。

    “好了，别瞪了，再瞪眼珠子就要突出来了。像你妹子我这么可爱的人，疼还来不及呢，怎么会舍得欺负呢。”

    安蓝请侯宜宣和师雄两人坐下，这时，山上突然传来了轰鸣之声，山体摇晃，大块大块的岩石从山上滚落下来。

    这些岩石最小的一块也有一人高，落下之后，将帐篷砸得粉碎。

    上面时不时也会发生‘激’斗，但是却没有今天这么大的动静。

    接着，一个又一个的火球从虚空之中落下来，积雪融化，呈崩塌之势向下面冲了下来。

    “雪崩”安蓝瞳孔一缩，站了起来。

    上面的雪好像白‘色’的巨*狂啸而来。照这个架式，很快便会将这块空地整个淹没。

    离他们不远的地方，尘允站了起来，他手中握着一只判官笔，迅速写出一串符文。朱红‘色’的符文将整个离云派的营地笼罩在其中，同时其它营地的高手也迅速做出了反应。

    一个个境在营地上撑开，形成一个斜坡，雪沿着斜坡往一路往下滑，很快便冲下了营地，危机解除，等撤下境之后，只有小部分雪落在营地中，但是很少，已不足为惧。

    “看这动静至少是两个元婴期的人拼斗。”师雄说道。

    其实这几天上面的争斗就没有断过，但还是第一次有这么大的动静。

    雪崩一过，声势也渐渐小了起来。

    安蓝仰头看了片刻，神‘色’凝重。

    渐渐地上面没了声响，似乎战斗已经结束。安蓝重新坐了下来。

    已经有化神期的老怪物们率先上去了，现在‘洞’府还没找到，元婴期的高手就已经出手，若是到了‘洞’口呢？说不定有化神期的老怪物为了独占仙府大肆屠杀。她尚且还有自保能力，但是侯宜宣呢？

    “三哥，此次上山凶险万分，我希望三哥凡事留个心眼，也不要太过拼命，哪怕走在最后也没什么，反正你是箭手，不用上前博命。低调一点，能不引人注意就尽量不要引人注意。”

    “妹子，这可不太像是你会说的话。”的确是不太像安蓝说的话，她可是比谁都拼。

    “这次不太一样，我总觉得这件事不太寻常，小心点也没错。要真是抢起来也轮不到我们抢。”可不是白殷衣接了师‘门’命令，安蓝也决计不会来这一趟。

    “我知道了。”其实这个道理侯宜宣也明白。

    安蓝制作了几个传音密符给侯宜宣，“三哥，若遇到危险一定要传音给我。”

    这些势力虽然都驻扎在这里，但是并不是同时来，同时离开，事实上有几个势力在等到元婴期驰援的高手来了之后就已经离开。

    在未来的几天里，陆续有人拔寨上山，从原来的三百人，到最后只有一半不到。每天都有探子上山探查情况，当知道大队队伍找到第二条密道之后，终于坐不住，上了山。

    神水宫先行一步，离云派还留在原地。

    子敬还在等离尘子的回信，大约又过了半，子敬的请示终于有了回复。离尘子接受子敬的建议，让金丹以下的弟子返回离云派。

    这时距离子敬汇报情况已经过了五天，看得出来，离尘子心里经过了一番很‘激’烈的挣扎。

    当子敬传达掌‘门’命令时，在场胎动期的弟子暗自轻了一口气，其实从进山开始，大家心里就有了觉悟，此番只怕有去无回。现在能提前下山，对他们来说求之不得。

    “子由，你带师兄弟们下山，一路小心，切莫与人发生冲突。”这一帮师兄弟中子由实力最强也最沉稳，将人托付给他子敬很放心。

    “大师兄放心。”说完子由便带着离云派的弟子快速下山。他们一走，营地上只留下十人，修为最低的是子敬——金丹一层。

    子敬拱手向众人行了个礼：“诸位师叔师祖，探寻仙府之事就落到我等头上了。子敬是后辈，经验少，能力也有所欠缺，不敢托大，还请尘允师祖主持。”

    尘绝乃是尘允的师兄，论年纪，论辈分他最大，但是子敬却跳开他请尘允主持，他心里甚是不快。

    尘允看着尘绝脸‘色’不对，笑着对他说：“还请师兄主持。”

    哪知尘绝冷哼一声，拂袖而去，尘允笑着的脸渐渐僵了下去。

    尘绝修为不错，但是在做人方面实是不怎么样。傲慢、刚愎自用而且气量极度狭小。在离云派的人缘也着实不怎么样。

    相较起来一直在四绝阵默默为大家画着符的尘允更得人心。

    不过，众人当中当数尘绝的修为最高，也不好太伤他的面子见他负气而走，也立刻跟了上去。

    安蓝、白殷衣、子敬三人走在最后。

    一路的景‘色’实在是太过单调，除了白‘色’就是白‘色’，雪积得很厚，踩上面发出吱呀的声响，安蓝与白殷衣同打一把伞，而子敬一个人默默地走在后面。

    大片的雪‘花’眼见着就要落到他身上，却被一股无形的力量弹开。

    这一路很长，三人很少说话，他们似乎已经习惯了这样的沉默。直到后来安蓝停下来在路旁堆了三个雪人。

    这三个雪人分别代表着他们三个人。

    看着这三个雪人白殷衣和子敬同时笑了，他们仿佛看到安蓝才拜入白殷衣名下的那个新年，山顶上放着四个雪人，头上还有用法术凝成了灿烂的烟‘花’。

    岁月或许能改变很多东西，它能把师尊变成夫君，把师兄变成徒儿，但是心里的那分温情却不会改变，它只会沉淀累积，越来越浓。

    子敬这几个月很少出现在他们面前，他一直在调节心态，从哥哥到晚辈，但今天赫然发现不管是师妹也好，还是师娘也好，她还是那个她，从来未曾变过。

    他笑了，连天都跟着明朗起来。

    “走吧，我们落后了。”白殷衣卷起衣袖将那三个雪人炼成巴掌大的冰人，‘交’给子敬，三人一起加快了步伐。

    往上走了五百米，安蓝逐渐察觉到一丝冷意，她哆嗦了一下，一只温暖的大手卧住了她，从手心源源不断的热度把袭来的寒意驱除出去。

    她转过头对着白殷衣甜甜一笑，一切尽在不言中。

    可怜的子敬就没有那么好的福分有人为他驱寒，不过他早有准备拿出一件灰‘色’的‘毛’皮大衣披到身上。这件‘毛’皮大衣是用七阶寒兽的皮‘毛’制成的，十分保暖。

    他们很快追赶上了离云派的队伍，这时，除了安蓝和白殷衣以外都已经穿上御寒的衣服，安蓝觉得他两人这样实在是扎眼，便也将事先准备好的御寒披风拿出来，披上。

    这两件披风里安蓝还缝了些火灵石。

    “大家小心。”进入密道前，尘允提醒众人。离密道发现已经过了三天，密道附近已经鲜少有人，但是，密道内并不知晓，从上一次通过密道的经验来看说不定会有人或是妖族躲在里面偷袭。

    打闷棍的人并不少，有些自知夺不了仙府里的东西，但又不甘心白来一趟就打起了修真者的主意。

    他们太高估了这些蟊贼胆量，任谁见了七个金丹期与三个元婴期一起进来都不敢轻举妄动。

    除非是活腻了。

    这群敲闷棍的蟊贼实力也就是在金丹期左右，修为高了也不屑做这等偷‘鸡’‘摸’狗的事。

    高手都有自己的尊严。

    他们一行了刚进入密道，躲在暗处之人察觉到他们的气息，迅速退了出去，安蓝发现这里的人还真不少。

    这些人溜得比兔子还快，安蓝笑着直摇头。

    这条密道血腥味并没有前面那条重，安蓝倒也能适应，离云派诸人每人手上都有一颗夜明珠，这些夜明珠一起发光将整个密道照得透亮。

    安蓝发现这一条与前一条有很大的不同。

    这条密道很宽，足有十丈宽，它更像是一座山‘洞’，山‘洞’的两边刻着无数石像，每隔一丈就有一座。左边是男的，右边是‘女’的，老少皆有，不知为什么这些脸都扭在了一起，表情十分痛苦，看得安蓝极不舒服。

    可能是这些这些石像太过‘逼’真，就好像是人化的一样。

    这条密道比外面要冷，‘阴’气森森，安蓝总觉得背后凉飕飕的似乎有人在盯着她，可是她用神识一扫却什么都没有发现。

    “大胆我总觉得这条密道有些邪‘门’。”安蓝小声地跟白殷衣说。

    白殷衣点点头蹙紧了眉头。

    “确是邪‘门’。”这时‘混’元天府里的诛邪再次开口。

    “你看那两边，他们并不是石像而是人，只不过是被人用术法化为石像禁锢在这里。”

    “是人？”安蓝惊讶道。

    诛邪点头。“上古时期有一个邪修就很喜欢将人化为石像摆放在他的‘洞’府里。”

    邪修的爱好还真让人不能理解，不过，这些又是谁做的？又有什么目的？

    这段密道只有下面那条的三分之一，很快就到了出口，安蓝刚出‘洞’口立刻觉得气氛不对，白殷衣一手夹住她，身子一转一道剑光从他袖口里飞了出去。

    砰安蓝只觉得耳膜一阵刺痛，她下意识捂住了耳朵，接着便听到前面传来了桀桀的笑声，这时安蓝才发现‘洞’口之上黑云翻滚，黑云之上竟然站着数位邪修。

    这些邪修修为最低的也有金丹六层，他们隐藏在‘洞’口上方，待有修真者从‘洞’口出来立刻出手击杀

    “桀桀桀，终于来了几个能打的。”‘洞’口上一个老邪怪笑的。

    这个老邪的相貌十分奇怪，长长的鹰勾鼻，嘴‘唇’薄得跟纸片似的，脸很尖，看上去就像是一个大号的人形鹦鹉。而且说话的腔调也有几分鹦鹉的味道。

    这老邪腰上缠着一节骨头，看像去很像是人的背脊骨。

    鹰鼻老邪旁边还有五位邪修有三位长相也十分奇特，不过他们旁边却有一位十分俊俏的白面书生。

    这白面书生看起来约‘摸’三十多岁，斜飞入鬓，眸入点漆，身上穿着一件月牙‘色’的绣长衫，腰上系着锦纹麒麟带，手里拿着一支竹节翠‘玉’笛。

    温文尔雅，身上没有半点邪气。若不是跟这些老邪在一起绝对想不到他是位邪修。

    白面书生旁边有个极为貌美的‘女’子，单是她的容貌就可以颠倒众生，看得安蓝也不禁愣了半晌。

    “罗菱妖‘妇’，竟然是你”尘绝看到那美‘女’，凛冽的杀气从体内喷薄而出，一把金‘色’的巨剑从他头顶飞出来杀向罗菱。

    “尘绝你个老不死的呵呵，今天你们离云派的一个也别想走”从罗菱袖间飞出一条紫‘色’的飘带，那飘带的两端各系着四个金‘色’铃铛，每次挥动那铃铛便发出铃铃的脆响。

    安蓝突然觉得头痛得利害

    “哼”只听白殷衣冷哼一声，那铃铃地响声奇迹般地消失了。

    嗯？罗菱咦了一声，袖间又飞出一条飘带，这次是飞向白殷衣。

    无数的黑‘色’细丝从白殷衣身体里飞出，织成一张大网，大网将飘带网在里面。

    罗菱在与自己争斗时居然还分出心来对付白殷衣，这对尘绝来说，绝对是莫大的侮辱。

    他暗自提气，巨大的金剑分裂成百把小剑，这百把小剑飞到罗菱的头顶形成一个巨大的圆，只听他一声轻哼，剑从圆中提掉落而下，天空下起了金‘色’的剑雨。

    罗菱的飘带像一条灵活紫‘色’的蛇，游走在剑雨中，金‘色’的铃铛碰撞在金剑之上，将金剑撞开，一时间，金光满天。

    突然，传来了笛声，不知什么时候白面书生已经将笛子放到了‘唇’边，安蓝头里一阵轰鸣。

    …………………………

    月初求粉红~

    