
当初在警校的时候，是白书帝擅自说他对她一见钟情，昭告天下般轰轰烈烈地追求她。也是他，在她终于下定决心放下翊哥哥的死答应做他女朋友的时候，被她亲眼撞见他和别的女人做那种不堪入目的事情。从始至终都是他擅自打扰她又背弃她，如今他又在痛苦什么？

    啧，真不愧是兄妹。

    心中一番讽刺，叶知郁却还是十分有风度地扯出一个甜美的笑容。

    “白公子，如今在场的名媛淑女颇多，白公子如此失态，怕是不太好吧。”

    她这一笑，眉梢染上几分柔媚，浓密睫毛投下的阴影浅浅覆着星眸，一缕发落在精致的锁骨上，看上去清纯又惑人。

    想当初，他就是因为无意间撞见她独自坐在树下看书的恬静模样，这才一见钟情从此万劫不复。

    他知道，她心中一直有个影子。他不知道那是谁，但是他愿意付出足够多的耐性和包容，可是想任何一个男人都不能忍受的是，自己爱的女人永远无视自己的爱与包容依旧心心念着自己心中的影子。

    再见到她，他依然是心头狠狠一跳，这两年来，他何尝不是天天都在想她。可是当初犯下那种错误，不能怪他！

    白书帝一边想着，不由看痴了。直到已经失去耐心的叶知郁再一次提醒他让路，斯文俊秀的男人这才回过神来，却放下了手中的牛排一把握住了佳人的手。

    叶知郁深觉这个男人已经是不可理喻，眼神晃过白书帝，正好看见了不远处不知何时已经回来的曲项天。白水清此刻正挽着他的胳膊，似是在撒娇，还伏在他的耳边说什么，模样亲昵，还笑容诡异地看向她和白书帝的方向。

    曲项天脸色阴沉，似乎也随着她的眼神望过来，只是那眼神不带半分温度，冰冷得让叶知郁莫名打了一个寒颤。

    愣了半晌，叶知郁才想来自己的手还被握在白书帝手中。刚想发作，耳边却突然响起音乐。

    “小郁，”白书帝的嗓音温醇中带着一丝恳求，“能陪我跳一支舞吗？”

    “你究竟有完没完？”她不动怒，只是觉得他不是什么重要的人，不值得自己这般生气。可是如此死皮赖脸的纠缠，这么多人面前拉拉扯扯真的很难看。既然是他不要脸在先，她又何必替他留面子？

    白书帝态度依旧恳切：“小郁，只要你愿意，我们可以重新开始的！我不在乎你和曲项天是什么关系，就算你真的做了他的情妇我也可以不介意！他和小清青梅竹马，你们两人不会有未来的。”

    叶知郁看着对方那隐忍不说的模样，她怔了下，突然想很想笑。

    原来她在这个男人眼中就这么不堪吗？情妇？他就是这么看她的？

    原来怒极，是真的可以心静如止水的。

    “白公子什么时候开始关心我的未来的？”

    “小郁，我——”

    “我想我先前已经说过一遍了。”低沉的男声幽幽响起打断了对话，话中蕴藏的怒意辐射出修罗般的威压，让白书帝狠狠一怔。

    “我说，放手。”

    “嘶——！！”白书帝狠狠倒抽一口气，清楚听到自己骨头发出的声音。

    斯文的脸上盛满震惊——这个男人如果不是看在父亲的面子上，现在极可能已经捏断了他的手！

    温暖坚实的触感再次将叶知郁包围，大掌占有性地环住她的纤腰将人紧紧扣在自己怀里。

    这里的骚动显然已经引起了许多来宾的注意，很多人甚至已经停下了自己的事情专注着这边的反应。

    帝京除了白家大小姐外不近女色的炎帝今日携女伴出场已经是令众人跌破眼镜的事情，如今这女人竟然似乎也和白家公子公子认识？

    白书帝明显感到了投射在自己身上的众人的视线。纵使心中忌惮曲项天，也深知这个男人所代表的恐怖，却还是硬起了骨头——他的自尊心不允许他在这么多人面前输得这么难看！

    理了理被弄皱的袖子，白书帝几乎是发狂般对着已经搂着叶知郁走出一段距离的曲项天怒喊。

    “曲项天，你凭什么从我手里带她走？！！”

    前面的人闻言当真脚步一顿，墨染的眸淡淡扫过身后有些狼狈的男人和噤若寒蝉的人群。

    声音不重，却在屏息安静的空间里分外清晰。

    “就凭她是我妻子。”

    叶知郁虽然没有转身，却也能脑补出此刻白书帝脸上不可置信的神情和白水清射在自己身上怨毒的目光。

    身后渐响渐沸腾的议论声被曲项天抛之脑后，动作粗鲁地直接将叶知郁塞进了越野车里。

    耳边“砰”地关门的巨响，“开车。”

    随着男人低声下令后，车子很快发动了起来。

    黑暗中，叶知郁可以清晰感觉到男人身上辐射出的怒气。

    她想了想，还是决定保持沉默。谁知却倏忽身子腾空，一个旋转，她晃过神来时才发现自己已经双腿张开面朝曲项天，堂而皇之地坐在了人家的大腿上，裙子被拉得老高，露出三分之二有余的白嫩纤细美腿。

    以她的高度正好看到男人挺拔刚毅的鼻梁，那双墨染的眸在黑暗中仿佛凝聚着幽幽的光点，好像蓄势待发的野兽。

    不知为何，她突然想到他方才与白水清那副暧昧模样，如今又来这里招惹她。

    心中莫名一怒，叶知郁伸手就要推他，谁知空气中“咔嚓”一声，手腕上顿时一阵冰凉。

    叶知郁不可置信地看着被手铐铐住的双手，当即恼怒。

    “曲项天你这是干什么！”

    FBK势力渗透政界，今天白叔宴会一定会有他们的人。他将她带来，一方面是挡白水清那个女人，另一方面，也是想看看Joker这么宝贝的人被他占有，那个男人会不会在暗处气出内伤。

    脑内顿时又浮现出她与白书帝的亲昵模样。

    可是她，似乎很享受这个过程？

    男人紧抿着薄唇，猛然攫住她小巧的下颚拉向自己，淡淡吐出两个字。

    “干你。”

    几乎是下一瞬，狂风暴雨般的肆虐扑面而来，叶知郁不安地挣扎着，牙齿几乎是下意识地用力，淡淡的血腥味便在口中弥漫开来。

    “咳。”

    驾驶座那边一声压抑的咳嗽声滑进耳中，让叶知郁迷糊成一团的脑袋瞬间变得清醒。

    天，她和他还在车上——不对这不是重点！重点是她怎么能和这个男人真的发生些什么！

    回笼的理智更是让叶知郁清楚感觉到了，脸颊顿时红透了，叶知郁匆匆想从曲项天身上退下来，谁知对方的两手却紧紧扣住她的腰，还惩罚般地在她腰上不轻不重地捏了两把。

    “呃，等等，你放开我，先。”

    叶知郁毫无反抗余地，只得咬牙挥拳，砸在曲项天肩膀上的时候，却变成了软糯的抗议。

    就在她被他弄得浑身无力恨不得一口咬死对方的时候，突然车子猛然往左一拐——毫无预警的巨大惯性差点将叶知郁地甩到车门上，所幸曲项天眼疾手快一把将她捞住。

    “嘶。”手铐处传来的扯痛让叶知郁低抽一口气。曲项天似乎也注意到了，将其解了开来。

    这一下子可是将叶知郁给彻底甩清醒了，余光注意到自己的裙摆，叶姑娘低呼一声，脸上顿时可以煮熟鸡蛋。

    伸手刚放下裙摆，那边头却猛然被按进了身下男人坚硬的胸膛中，一下子忒狠，撞得她鼻尖生疼。

    “大白鹅，你这个混——唔！”车子猛然又是一甩，叶知郁险些咬到舌头。

    这下她总算是察觉情况不对劲了，刚想开口，耳边却传来一声：“不想死就别动！”话不是好话，嗓音却沉稳出奇，在黑暗中莫名安抚了她有些慌乱的心跳。

    就在叶知郁松一口气的时候，耳边却传来“砰砰砰！！！”的巨响，声音尖锐刺耳，仿佛下一刻就会将车窗玻璃炸开。

    前后座之间的挡板被降下，传来顾君莫严肃的声音。

    “首长，是狙击，WT905狙击步枪，敌人大约在1500米外！”