
曲项天一身军装常服，原本就已经十分显眼，再加上他出众的外貌和模特般比例完美的身材，更是频频引人侧目，几个比较大胆的姑娘干脆无视他身边的叶知郁，明目张胆地抛起媚眼。

    而反观曲天鹅本人，似乎对此觉得十分不悦，锐利的眼神仿佛下一秒就能变成冰刀子，更不说一双剑眉拧成了死结。

    叶知郁看着对方此刻吃瘪一样的神情，莫名心情大好。

    拿起一个土豆在手里掂了掂，正欲将其放入购物筐的手却被另一股力量拦了下来。

    男人的脸色黑得难看。“这是什么？”

    叶知郁有些错愕地看着对方那副一本正经的模样，呐呐道：“土、土豆。”

    墨染的眼瞳中闪过一丝似是了然的神色，下一秒眉却又往深拧了一层。

    “放下。”

    叶知郁不解，耐着性子解释：“等会儿给你做土豆炖牛肉，所以必须要。你不吃土豆？”

    “吃。”顿了顿，又神色严肃地补了一句：

    “但是不知道它原来这么丑。”

    理直气壮的幼稚理由让叶姑娘华丽丽地被囧到了。

    额角抽了抽，叶姑娘莫名诞生出一种很不详的预感，干笑了几声。

    “长官大人，你不会是以为，食物原本就是它们被做成的菜的样子吧？”

    剑眉一挑，理所当然的语气：“难道不是吗？”

    这回，叶知郁彻底风中凌乱了。

    于是单纯的买菜之旅变成了让叶知郁抓心挠肝几乎想放弃治疗的折磨，她要一边顾及菜的质量一边想尽各种理由来说服身旁神烦的男人，简直心力交瘁。

    相反的，她觉得这个男人似是十分乐在其中，尤其是看着她快要抓狂的模样，平日里锐利的眼神都柔和了许多，像是带着恶质的笑意。

    特么！！

    待心身具疲的叶知郁重新回到曲项天私宅的时候，她已经再不想和身边的男人说一句话。

    顾不得勤务兵错愕的目光，叶知郁纤手一指，让曲项天将拎满手的菜放进了厨房，便手脚并用将体形高大的男人从厨房里赶了出来。

    然而显然男人的好奇心是个一旦被唤醒便很难再阻止的东西。

    曲项天站在厨房门口，双手环胸，显然并不准备帮忙，但是表示想看着叶知郁干活儿。

    在超市被折腾全程的叶大姑娘一转身见着这情景，终于暴走了。

    “蹭”地将刀子拍在了砧板上，叶知郁伸手拎着男人的衣领将其给拖了进来。

    “你！洗菜！！”

    曲项天垂下眼看着被塞进自己手中的土豆，薄唇抿着，竟也没说什么，出乎叶知郁意料地乖乖捧到龙头底下洗了起来。那听话的模样让叶姑娘下巴差点掉到地上。

    洗完菜，叶知郁火也消了，又是手脚并用将厨房里碍事的大男人给踹了出去。

    曲项天一出来就看到依然站在原地一脸怔忡显然没回过神来的勤务兵。挥了挥手让对方下去，那边方才好似一个惊雷缓过神来。

    看着勤务兵走得头重脚轻的慌乱模样，曲项天不由微微皱眉。

    转过身，纤细的身影背对着他，在厨房里忙碌得好像个陀螺。油烟的味道带着饭菜的香味漂浮在空气中。男人的眉目间多了几分情绪。

    曾经这样的场景，他从未想象过，却依稀觉得自己见过相似的场景。

    长发纤细的女人，身后跟着微笑的男人，空气中浮动着大约是温馨的气氛。

    叶知郁一手端着一盘菜出来的时候，看到的就是曲项天站在门口眼神莫测的诡异情景。

    “开饭了，去洗手！”

    男人仿佛从神游天外中被唤醒，深深看了她一眼，竟也乖乖听话。

    “怪人。”

    叶知郁看着那个高大背影，有些好笑地摇摇头。

    叶知郁炒了几个很简单的菜，土豆炖牛肉，西芹千张，糖醋茄子和杂菌汤。

    曲项天看着这些菜，眉头打着结。沉默好一会儿才伸出筷子，似是犹疑了一下，最后夹了一块牛肉放进嘴里。

    叶知郁并没有动筷子，相反，她几乎是正襟危坐瞬也不瞬地观察着面前男人的表情变化，心情是莫名的紧张，手心竟沁出了细汗。

    曲天鹅吃完也不说话，但眉间的结却缓缓舒解开来，筷子再次往土豆炖牛肉伸去。

    放进嘴里，快速咀嚼两下，筷子又伸了出去。

    叶知郁看着对方越来越快的进食速度，虽然餐桌上除了筷子偶尔碰撞盘子外再没有其他声音，但是这顿饭却让叶知郁感到莫名满足！

    其实说要做饭，很大一部分原因是她想要向他为她做的那些表示感谢。

    虽然她莫名其妙领了证，莫名其妙被软禁在这里，然而他终究是没有让她受到伤害。且他的怀抱，昨天晚上竟让又让她想到了翊哥哥。

    她一定是疯了。

    “再来一碗。”

    叶知郁猛然惊觉，视线对上对面男人眼中幽深的光芒，脸上莫名一热。

    “诶？嗯，好。”十分自然地接过碗，两人都没有发现，这情景和谐得有些诡异。

    在吃完第三碗饭后，曲项天总算是表示饱了。

    放下筷子，曲项天漫不经心般问了句：“手艺还行，哪里学的？”

    绝影，是不是也吃过她亲手做的饭？看着她认真地挑选食材，看着她为他忙碌。

    想到这一层，曲项天方才吃饱喝足稍稍好一些的心情，竟顿时消失得无影无踪。

    叶知郁哪里知道对面男人的那些心思，倒是有些受宠若惊，愣了半晌才呐呐道：“哦，是我妈给我报的厨艺班，她说女孩子会做饭相亲的时候更有优势些。”

    “你还相过亲？”

    叶知郁有些莫名其妙，“女孩子23岁了没谈过男朋友，父母总是该着急的。”

    是她的错觉吗？为什么觉得眼前的男人突然间又生气了？

    “没有谈过男朋友？”剑眉下意识拧了起来，“看来你妈妈，并不知道自己的乖女儿已经有了男人。还有那个热烈追求你的白书帝。”

    这话里带着诡异的酸味，只是两人似乎都没有察觉。叶知郁更是莫名其妙了几分，这男人是怎么回事？吃饱了撑的就开始找茬了还是怎样？

    “啪”地放下碗，叶知郁“蹭”地站起来，气呼呼地跑去洗碗。身后男人的视线却胶着在背上，让她浑身不自在。

    于是一整个下午，叶知郁都窝在楼上没再下楼。其实她很想再用一次电脑，然而这次除了勤务兵房子里再没别人拖住曲项天，她若是锁上门，反而显得可疑。

    对方的态度已经很清楚，软禁她目的在绝影。

    然而绝影又怎么了？

    就因为绝影挖过他赤刃的情报所以那只大白鹅要这么兴师动众？

    叶知郁自认为她没有那个分量。

    那又是为什么？为了“天眼“程序？

    这更不可能了。那个程序的存在，除了她以外她有自信世界上再没有第二人知道。因为按照“天眼”程序的运作方式，严格意义上来说，这个程序根本就不存在。

    曲项天说过，FBK派了冰凌来救她。她听说过这个人，哥哥的心腹。显然哥哥已经知道了她被结婚的事情，否则不到万不得已他不会愿意FBK的力量和她扯上半分关系。

    这也就是说，哥哥即使宁愿以FBK的立场救她也不愿她再呆在曲项天手上。那是不是意味着，曲项天早就知道她和FBK有关系？或许，哥哥的行为正是那只大白鹅想要看到的？

    突然，叶姑娘智商150的脑袋中猛一个激灵——一个荒唐的想法油然而生。

    这就是曲项天娶她的目的——抓住哥哥！！绝影只是幌子，哥哥才是他的真正目标！

    可是，哥哥一直瞒着她和爸爸，就连哥哥自己都不知道，她无意间发现了他就是Joker的秘密，曲项天又是怎么知道她和哥哥是兄妹的这层关系的？

    不，如果真的有证据那只大白鹅不会这么轻易放过哥哥，可见即使有，也只是猜测。

    无数的线索在叶知郁脑袋里乱成一团，纷繁且理不出头绪。

    叶知郁沉浸在自己的思绪中。

    人纠结的时候，时间似乎容易过得特别快。

    一转眼，夜幕降临。

    几乎也就是叶知郁回神的时候，房间门被打开，高大的男人若无其事地走了进来，脸色依旧是中午她见到的阴沉。

    “跟我走。”冷冷丢下三个字，他仿佛不愿再多看她一眼，转身下楼。

    瞧瞧这招之即来挥之既去的态度，恐怖组织的头头像个文雅书生，精锐军队的少将大人倒一副流氓调调，这男人和哥哥还真是完全相反的类型，难怪两人会杠上那么多年！

    心中腹诽归腹诽，叶知郁还是乖乖跟了出去。

    出乎意料地，曲项天竟然又将她给塞进了车里。

    男人的脸色阴沉可怕，刚毅硬朗的线条更是添了几分难以接近的气质。

    叶知郁觉得自己真是愈发搞不懂这个男人究竟都在想什么了。

    看着窗外不断后退的景物，叶知郁憋不住了……

    “我们去哪里？”