
不如我给你一个价钱，你离开项天哥哥怎么样？”

    “小清！”白水清此话一出，白书帝的面容当即难看了起来。

    然而白水清避开了对方责怪的目光，无所谓地拨了拨头头发，那笑容看起来极其事故和算计，看得叶知郁有些头皮发麻，旋即又为对方觉得有些可悲。

    “你留不住他。”她突然笑了起来，有些释然。

    白水清的面容闻言狰狞不少，却仿佛想起了什么般，很快恢复了笑容。

    “你又在虚张声势些什么？”

    叶知郁无所谓地摊了摊手：“那种男人自大霸道又禽……咳，不懂得绅士。根本像匹无人可以束缚的野马，没有人可以做那个操绳人。他喜欢控制，所以理性更多地驾驭感性，追逐捕猎和征服的快.感是本性使然。所以像你这样主动送上门去的，他不喜欢。”说到这里叶知郁敛下眸。没错，就是这样。他对她的那些不正常的举动，只是因为看不惯自己的东西不能完全受自己控制。而他是个聪明的男人，知道该怎样轻易收买人心。

    白水清盯着叶知郁那副从容不迫的模样，刀子般的眼神仿佛要从她身上剜下一块肉来，然而唇边的笑容却是万种风情，带着某种自信，让叶知郁不禁想到古代的美女蛇妖“美杜莎”。

    “我想你恐怕不知道我和项天哥哥的之间的约定，最后，他一定会抛弃你。再说，你不也是为了这曲锐而主动送的上门的女人，装什么清高跳脱！”

    叶知郁愣了一下，苏瑾在一旁显然也是听到了白水清话里的最后一句，两人极有默契地互看一眼，眼神皆是有些不可置信。

    然而相比之下，叶知郁的接受能力要好很多。毕竟她早就察觉曲项天财力不俗，所拿到的津贴超过一个普通首长该有的太多。然而曲锐是帝京最大的帝豪集团之一，她怎么着也不会将两者往一个方面想。此刻，叶知郁脑海里突然响起李沉临走时意味深长的那句话。额角抽搐。

    如果她拿那张VIP卡买东西，绝对也能知道这件事情。这事儿曲项天并没有瞒她的意思，是她自己一直没在意，还当对方开玩笑。

    说不定对方和李沉交代过要说的。这厮，绝对是有恶作剧的打算。

    然而转念一想，这年头，做帝京军区最大的首长，背后怎么可能完全没有依仗。不仅有，还该强大到无可撼动。只是曲锐……这个还是冲击性有些太强了……

    心中思绪百转千回，然而叶知郁表面上却只是微微有些怔忡。白水清以为自己说中了对方痛处，有些得意地笑了起来。

    “没有东西是没有价格的。现在本小姐心情好，兴许你漫天要价我也不会还价。然而如果你不识好歹，以后人财两空就是自作孽了，别怪我没有提醒你。”

    苏瑾微微蹙眉。显然这大小姐是已经上火，不由下意识地拉了拉叶知郁让她稍稍温和些，谁知后者却偏头，给了她一个纯良温和的笑容，然而苏瑾却分明看见了她眼底的狡黠，不由轻吁出一口气。看来她是不用太担心了。

    “人财两空？”由于是饭点再加上这一层东西的价位相对较高，是以至今没什么人经过。偶尔经过一两个，见着这边剑拔弩张的架势也不敢多说什么。安静的空气中，响起叶知郁轻轻浅浅的嗓音。

    她一转头，对上已经站在不远处眼神放空却显然已经听她们对话很久的服务员，那人脸色都发白，显然是听见了她的身份。叶知郁眼神瞥过挂有白色连衣裙的那一溜衣服，芊芊玉指微微一指，“这一排衣服，M码全部打包。”

    “……诶？”服务员愣了一下，继而赶紧回神，扯出一个无比灿烂殷勤的笑容，声音堪比蜜糖：“哎哎好的！您放心，您可以留下地址我们给您送过去。”

    叶知郁将卡递过去签了单，表面从容不迫内心其实还是有点抖，尤其是在看见自己刷的衣服价格后面跟着多少个零之后，她突然有些心虚。所幸李沉说得不错，那张卡确实强大。

    天，第一次败这么多……好没有真实感。

    整理了一下情绪，叶姑娘轻咳一声，不急不缓地踱步过来，唇边的笑容无辜，眼睛却晶亮得仿佛小恶魔，“人财两空？”唇边笑容扩大几分，“他既然如今宠我，那我自然会照顾好自己。白姑娘的担心想必是多余了。”

    挽上苏瑾的胳膊，叶知郁笑着从白书帝身边走了过去，却听见身后那道有些忧郁的嗓音。

    “小郁，若他待你不好，就回来找我。”

    “哥哥？！”身后当即跟着响起白水清尖细怪嗔的调子。

    叶知郁身体微微僵了一下，却极快恢复了过来。

    和苏瑾一起走出百家兄妹的视线，两人相视一笑，当即捧腹。虽然演个坏女人来欺负坏女人有些损，然而她确实是爽到了，心中的那片有些烦躁的阴云散开不少。

    怪了……曲项天和那朵带刺的白莲花纠缠，她有什么可不爽的……？

    ……大约是，是睡眠不足什么的吧。

    叶知郁这厢是开心了，却殊不知将车停在曲锐不远处的李沉，坐在车中哭笑不得的样子。大嫂简直有趣，只不过现在同样听见对方那些话的老大，该是气炸了吧。毕竟被自家媳妇那样满不在乎地当盾牌使也罢了，还被数落了一番。

    那天晚上，老大还在外面吃饭时他便查出来上次袭击叶知郁的人是A-TM的人，对方那么容易松口，显然是已经不忌惮暴露身份。冒着惹毛炎帝的风险只是为了一个女人，可见这个女人确实不简单。出了这么大的事情按照老大的推算，她也该和自己“娘家”FBK那里通个气了。所以这次老大才让他带叶知郁出来，给她机会，苏瑾更可以降低她的警惕。方才给叶知郁的手机里已经装了窃听器和GPS定位系统，当然，李沉也将苏瑾的话一字不落地听了进去。

    联想到那个女人在他家里对他使的那么些幺蛾子，李沉有些头疼。痴汉般的良家妇女……这种纠缠，他再也不想遇上了。

    然而头疼归头疼，一想到老大脸上可能出现的精彩表情，李沉的心情，还是逐渐愉悦起来。

    话再说回叶知郁那里，一直到已经相携快要走到门口，苏瑾这才开口：“还没问过你，怎么会这么快就结婚。”从李沉那里她隐约感觉到，情况似乎并不是那么简单。

    叶知郁摊了摊手，“到了年纪，就结了呗。”

    苏瑾微微蹙眉，心中连一个字都不信。他们是怎么认识的，她从来没和她提过，失去了那么久的联系……然而苏瑾知道，也许叶知郁确实有什么苦衷。

    是以抿了抿唇，她轻轻开口：“是有爱的婚姻吗？”她只在乎这个。顾翊已经死于车祸便不可能再回来，白书帝那个男人显然也不是什么好人，更不提她不是不知道她相亲遇到过的那些事情。她值得得到幸福。

    叶知郁显然没想到对方会问这么一出，愣了一下，这才笑开：“你怎么一副要哭出来的表情，结婚的又不是你。”

    叶知郁的话让苏瑾的心瞬间凉了一半。

    “他不爱你，还是你不爱他。”

    苏瑾和少有这么执着的时候，叶知郁有些头大，干笑了两声：“他对我很好，真的。我脾气不好你也是知道的。真的很少有人能像他那样顺着我。”这话叶知郁并没有说谎。那个男人或许霸道，然而给她的容忍限度也是极大的。

    气氛有些尴尬，叶知郁看了眼发红的手腕，笑着在苏瑾面前晃了晃。

    “走，陪我去卫生间冲个水。”

    苏瑾有些迟疑地点了点头，深知对方确实不愿再说，便终于忍住没再发问。

    卫生间里一个人都没有，叶知郁边和苏瑾聊李沉的事情边冲着手腕。方才或许是因为激动，白书帝抓她的力气不小，手腕确实有些火辣辣地疼。如今凉水冲洗一番显然好多了。

    拿纸拭去手臂上的水珠，叶知郁道：“走吧，叫李沉来接我们。”说着便推门而出，眼前却猛然伸出一只手来，白色的布巾直接捂住了她的口鼻，另一只手制住了她。

    叶知郁连“唔唔”的呻.吟都发不出来，更不提整个人动弹不得。她好歹上过警校，很快就反应过来不妙，赶紧屏住呼吸不再吸气，谁知却已经来不及了。眼前的景物开始模糊，她听见苏瑾的惊叫声，接着世界便陷入了安静。

    门外的李沉早就从窃听器中得知了她们要出来，提前将车子停到了方才放下她们的地方，却在门口等了五分钟还没见她们出来。

    就在这时，另一辆黑色宾利从商场的地下停车场开了出来，开的很猛，险些擦到他的后视镜。他不禁回头，下意识地看了下那车的车牌号，却眉头一皱，觉得眼熟。

    大嫂没有给他电话，而且刚刚好像听见了苏瑾的叫声，这么久也不曾……

    李沉心中突然涌出一种不好的预感，又想到刚才那辆车，心中一凛——糟糕！