
叶知郁闻声这才意识到自己在干什么，忙急急想从曲项天怀里扯出来，无奈对方表面不动声色，手上力道却不减半分。她又羞又窘地抬头，正好撞上了眼前中年男人有些错愕的笑脸。

    白旻白政委显然没料到曲项天怀里还有个人，然而毕竟是见过大场面的人，很快便收敛情绪脸上不着痕迹地再次挂上和蔼的笑容。

    “项天，这位是？”

    曲项天动了动唇像是刚准备张口，另一边却适时传来了错愕的女声——

    “项天哥哥！！”

    叶知郁顺着声源望去，一长发飘飘的古典美人正着一袭藕荷色雪纺小礼服站在不远处，纤弱的身段是那种看上去十分容易勾起男人保护欲的类型。而叶知郁也明显感到怀抱自己的男人身体微微一僵，当即心下了然。

    敢情这大白鹅今天带她来是拿她做挡箭牌来着的？

    玩味的眼神在两人之间转了一圈，叶姑娘看戏的心情并没能持续太长时间，因为她很快便看到了那个亦步亦趋跟在古典美人身后温润如玉的男人。对方显然也看到了她，优雅的微笑僵在了嘴角。

    “小郁？”

    身材颀长的男人快步走了上来，神色甚至可以说是焦急。

    叶知郁只觉得自己眼前刮过一阵风，还来不及反应，那边手就被抓进了另一只大手中。

    手的主人戴着优雅斯文的金丝边眼镜，神色却是与眼镜沉稳气质不符的激动。

    “小郁，你怎么会在这里？没有人告诉我，我，我不知道你要来，我——”

    “放手。”叶知郁冷冷的回答显然像一盆冷水浇灭了男人的兴奋。

    有些尴尬地扯了扯唇角，男人却不见放弃，依旧抓着叶知郁的手不放。

    “小郁你听我解释，我知道你还没办法原谅我，但你今天愿意来，不是也说明了你愿意给我机会？你听我说，当初那是有原因的，因为——”

    “因为花花世界太美好，因为弱水三千，白公子若只取一瓢饮便是辜负了。”

    男人因为叶知郁这不留情面的一番话而怔忡在了那里。手腕猛然一痛，这才注意到将佳人玉手夺走的男人的存在。温润的面容上闪过一丝不可置信。

    “曲项天，怎么会是你？”

    曲项天没说话，只是冷笑，继而垂眸看向怀中女人手腕上被抓出的淤紫，眸色狠狠一沉。

    “哎呀书帝，怎么回事，让你不要因为水清过生日就一高兴喝多的！你看看，就是不听！”白政委多年来在政界摸爬滚打多年，察言观色的本事自然是不在话下。单凭自家儿子方才的表现他便已经大致了解了眼前的女人是个什么来历。只是对方是曲项天带来的人，自然是要笑着打圆场。

    那边，还在诧异之中的古典美人总算是缓过神来，美丽的小脸上尽是苦涩的笑意，眼中水波盈盈，更是惹人怜爱。

    “项天哥哥，我就知道你会来我的生日宴会。”

    曲项天却并没有看走过来的女人一眼，沉声开口：“这位是白叔白政委，白水清，白书帝兄妹，白叔家的公子小姐。”

    叶知郁十分配合地笑着一一点头，视线顺着曲项天的介绍有礼地一一扫过三人，还不忘甜甜地叫一声：“白叔好。”

    “哎，好好，项天也真是，有了女朋友都不让我这个看着他长大的叔叔知道，这孩子，哈哈哈哈，我真是年纪大了，落伍咯，孩子们也都不愿意和我聊天啦！”

    “白叔，没有的事！”曲项天不认同地回了句，想想又道：“她不是我的女朋友，她——”

    “哟！这不是项天吗？怎么在这里见着你了？！”

    曲项天话没说完只见西装革履的中年男人朝他们一群人信步走来。

    “达叔。”

    “嘿，这小子！竟然还带来个这么漂亮的女朋友！哈哈！”男人拍了拍曲项天的肩膀，眼光不着痕迹地打量过叶知郁，笑的当下思绪已经整理妥当。

    “呀，你看看，达叔也算是看着你长大，你看看你，从小就爱跟着水清身后转。要不是……哎，你别说这姑娘，和水清倒是几分相像呢！白老，啊，不会是你年轻时候，哈哈哈哈哈哈！！”

    “胡扯！”

    两个男人笑得爽朗，白水清闻言脸颊微红，唇边的笑有些羞涩，模样乖巧中带着小女人的妩媚。

    叶知郁看着眼前的场景，心中冷冷一笑。

    这话说得亲切和蔼，却尽显长辈的地位，更不提对方还话里有话地将她与白水清做了比较，言下之意是，她不过是个替代品。

    真是笑话！

    “项天啊，好久不见，来，陪达叔和白叔喝两杯去。”

    “爸爸，项天哥哥是为了人家的生日才来的嘛~”白水清当即不依，拉着白政委的衣角撒娇。

    白政委一挑眉，笑着揉了揉爱女的头发宠溺道：“先借爸爸用一下，我们要谈大人的事情。等会儿就把你的项天哥哥还你！”说罢还不忘转头看曲项天，眼神带着一丝试探：“项天，你看……”

    后者面无表情地点了点头：“听白叔的。”

    叶知郁只觉得一直钳制在腰间的大手一松，“在这里转转，等我回来。”

    “你若敢跑，老子就打断你的腿，别做蠢事。”最后那句曲项天声音压得极低，在外人看来是他的唇覆上她的耳廓，举止间尽是情人的亲昵，然而只有她知道他森冷的威胁。

    白书帝站在一旁将一切尽收眼底，放在双腿两侧的拳紧紧握住。

    确定了曲项天等人已经走远，白水清这才伸手拨了拨自己的头发，轻蔑的眼神毫不掩饰地直接看向叶知郁，不客气地打量起来。

    眼睛转了几圈，白水清这才开口：“达叔眼睛真毒，你还真是有几分像我。啧，也难怪我哥哥曾经看上过你。”她边说着边以指甲缠绕着头发把玩，语气带着几分嘲弄。

    叶知郁愣了一下，有些好笑。这种人一般自我意识过剩，她说什么都没用，还是放弃治疗比较妥当。

    见叶知郁不说话，白水清误以为自己戳着了对方痛处，语气更是得意了几分。

    “啊，我想你还不知道吧，项天哥哥自小和我一起长大，对任何人都没有上过心，”红唇勾起有些恶意的娇笑，“除了我，他谁都不曾放在眼里。”

    叶知郁闻言不禁皱眉。主要不是因为说话内容，而是对方身上阵阵传来的香水味，让她敏感的鼻子有些呼吸不畅。

    “项天哥哥说过，会呆在我身边保护我一辈子，所以你抢不走他。”

    “既然抢不走，那你现在的行为算什么？”

    “诶？”没想到叶知郁会开口，白水清娇美的脸上神色有些错愕。

    叶知郁抬头，不卑不亢地看着对方淡淡开口：“这种说给自己听获取心理安慰的话麻烦回自己房间，我想你们家不少镜子。至于曲项天，他和你之间有什么跟我并没有关系，我也没兴趣知道。”

    莫名其妙被结婚，那个男人的烂桃花自然和她没有关系，叶知郁说得是实话。

    然而在白水清听来，这话仿佛是叶知郁对自己的影响力十分自信，美丽的小脸当即难看了几分。

    少了身后人的怀抱，叶知郁竟也觉得有些凉意。留在这里显然是无趣了。

    眸光毫不停留地扫过一旁沉默不语的男人，叶知郁只觉得讽刺。

    懒得和这家兄妹再多做纠缠，脚跟一旋直接走向餐桌。

    桌上的菜肴都是自助的，精致可口，那白政委也是个不太生的面孔，偶尔会在电视上见到。如今看着晚会的架势，连异能界的XXX都可以请过来。

    这样的人，却要给曲项天那只大白鹅几分薄面。

    她和他，扯证了。

    如今到这时，她还是没什么真实感，但是若这样她还质疑曲项天炎帝的身份，就当真说不过去了。

    看着琳琅满目的食物，叶姑娘不由想起自己在特殊牢房里天天白粥加咸菜，营养药片当糖吃的日子，胃被虐待得有够惨的。若是哥哥知道了，指不定会派小分队直接轰了那只大白鹅的司令部！哼哼！

    叶知郁边想着边一刀子捅在牛排上，等她发泄完毕缓过神来的时候，牛排已经变成了牛肉丁。

    叹口气，脚下一动，转身准备去换一份牛排，一个比她高出许多的人却直愣愣挡在了她面前。

    叶知郁抬头，记忆中熟悉的温润面孔正带着儒雅的笑，手上端着一份已经切好的牛排。

    “小郁，给你，我记得你最喜欢香草酱的。”

    叶知郁看着对方脸上的笑容，冷笑了两声：“不必如此麻烦白公子，我一没断手二没断脚，可以自己解决。”

    白书帝闻言神色一僵，却并没有让开的意思。

    “小郁，你——”

    “别叫我小郁，恶心。”

    男人闻言，脸色瞬间变得难看起来，上前一步急切道：“小郁你是不是还在恨我？”

    看着眼前人激动的模样，好像他真的有多么在乎。

    “恨你？”叶知郁像是听到什么笑话，“没有的爱，哪里来的恨。白公子未免太高估了自己。还麻烦白公子挪一下尊腿，您挡着我的路了。”

    白书帝依旧没有动作，只是手抑制不住地颤抖，似是十分痛苦。

    叶知郁不明白，他有什么可痛苦的？