
于是李沉开车带着叶知郁和苏瑾驶进了市里。说是逛逛，叶知郁却不知其目的地也并不关心。只是侧目打量起一旁的苏瑾。

    她和苏瑾虽说是死党，但是在对方第二人格不爆发的情况下，却真称得上是“淡如水”的君子之交。

    她们彼此过着各自的生活，却又时刻为对方在心中留下一席位置。她们是那种可以很久不联系见面之后却亲昵如日日相伴的朋友。这种相处模式可能有些诡异，然而在叶知郁看来这是两人从小一起长大所形成的某种默契。

    苏瑾此刻正淡淡地看向窗外，眼睑半敛，唇角轻勾，模样美好安静。倘若放在平常叶知郁不会疑心，然而今天却觉得古怪。苏瑾似乎也察觉到叶知郁在看她，回眸给了她一个笑容，继而又将视线移到了窗外。

    古怪！

    苏瑾的“王子殿下”如今就在身边，她却沉静得仿佛那个平常的苏瑾。看李沉从前那副宁死不从的模样加之他今天一路上那闪烁的目光，显然是还忌惮着苏瑾这个“良家妇女”。如今苏瑾这么超然，莫不是想通放弃了？

    思绪翻飞间，她们已经到了目的地，叶知郁看着眼前的景物不由愕然地看向驾驶座上的李沉。

    “曲锐商场？”

    “对啊，购物不是女士们的恢复元气消除压力时的最爱吗？”说到这里李沉像是想起什么，从怀里摸出了一张VIP卡和一部手机交给叶知郁，“这是老大让我给你们的，你们慢慢玩，买好了打电话叫我，我先回一趟司令部。这卡大嫂你们尽管用可千万别心疼老大，反正肥水不流外人田。”

    叶知郁有些受到惊吓，而惊吓的主要来源是认识上的偏差。她还以为，像李沉这种身上一股魏晋之风世家公子气质的男人，所谓“出去走走”，该是去个风景好的地方，晒个太阳，谈诗词歌赋人生哲学。谁料对方竟然把她们带到帝京最大的一片商业区来了。

    脑袋有些打结地从车上下来，叶知郁甚至没注意李沉最后那句意味深长的话和他唇边别有深意的笑容。

    曲锐商场，帝京数一数二的百货商场，里面只卖世界各地的一线品牌，是以从前叶知郁绝没想过有朝一日自己会进去这里。

    “看来首长大人真的非常疼你。”苏瑾温软的嗓音从一旁传来，叶知郁回头看她，对方眼中正带着暖暖的笑意。

    见好友这样，叶知郁不禁微微蹙眉，终于忍不住开口：“你和李沉，现在是什么状况？”应该是放弃了，否则按照苏瑾的性子怎么也不会这样乖乖离开李沉的窝的。

    然而令叶知郁吃惊的是对方接下来笑意盈盈的回答。

    “我啊，在玩欲擒故纵。”女孩浅褐色的眸子里晶晶亮，完全没有开玩笑的意思。

    叶知郁看了看苏瑾，又抬头看了看太阳，表情有些扭曲。

    “你觉得这样靠谱？你？”这丫头纯良无害天然呆不是一天两天了，报复社会而不自知的事情也没少做。

    那边苏瑾闻言果然露出了有些困惑的神情。

    “不知道，我在殿下家里几乎用尽所有小说桥段，如今正在尝试这个。”她笑眯眯，神色从容，显然心情不错。

    叶知郁看着，心下比任何人都清楚。苏瑾看似柔弱温良，然而内心比谁都坚韧。做网络小说写手是苏瑾的梦想，叶知郁看着她一路坚持走到今天这一步，深知对方有多么不容易。而眼下对李沉亦然，苏瑾是下定决心了。

    看着叶知郁担忧的神色，苏瑾一把拉住她的手，扯出一个安抚的笑容：“好不容易来了，不逛逛多可惜。”

    叶知郁明白苏瑾的心思。也是，合适不合适不是苏瑾这中梦想家会考虑的东西。她喜欢闷头往前冲，如果成功，叶知郁自然乐见其成。然而即使撞破头又如何，她还有她。

    想到这一层，叶知郁一扫眼中的担忧，指着不远处的大厦元气满满道：“走！看我刷爆那只混蛋禽.兽大白鹅的卡！”

    曲锐里果然各种高档商品琳琅满目。苏瑾和叶知郁两人皆是第一次来到这种地方，一开始还觉得很新鲜，十分兴奋。然而时间长了，也渐渐觉得有些审美疲劳。虽然都是很有个性又时尚的商品，但是她并不是个好伯乐。

    于是两人决定逛完最后一家服装店就打电话给李沉。

    谁知，原本单纯的垂死挣扎中，叶知郁突然眼前一亮，被一条白色连衣裙给吸引住了。那是一条纯棉的吊带连衣裙，设计十分简单，从头到尾没有一丝装饰却简洁大方。叶知郁记得，自己小时候也有过一条像这样的裙子，她每每穿着它出去玩总会将其弄得很满是灰土，又怕被妈妈骂，于是总会去找翊哥哥。他会帮她洗干净，烘干，然后让她干干净净地穿回家。

    一旁的苏瑾也注意到叶知郁流连在裙子上有些怔忡的目光，笑道：“怎么，看上了？总算不负此行。”

    叶知郁笑了笑，将吊牌从裙子里面翻了出来，和苏瑾十分默契地交换了一下眼神。

    这价格，也十分地不辜负此行。

    店员小姐从她们进店便注意到了她们，于是十分有礼貌地笑着迎上来问她们需不需要试穿看看，那笑容温和中带着些许没有掩饰的轻蔑。

    叶知郁挑眉，却也没说什么，只是放下了吊牌，轻轻摇了摇头。

    “那有什么需要请叫我。”丢下这么一句，服务员小姐连笑容都吝啬再给，转身走了。

    “走吧。”苏瑾也觉得有些无趣了，跟着点点头。

    于是两人作势要离开，谁知刚走到门口，好巧不巧，正好撞上了笑容甜美的女人。她身边温文尔雅的男人看清叶知郁的脸后脸上顿时露出了错愕的神情，那女人也跟着收敛起笑容，上挑的眼角，露出毫不掩饰的不屑。

    叶知郁自然也是看清了来人，头皮有些发麻。世界真是小，她好不容易出来一趟，却不想能在这里遇上。

    苏瑾觉得搂着自己手臂的人身体一僵，下意识偏头，正好撞见男人看向叶知郁的热烈目光。这男人……她有印象，好像是知郁的警校同学，她还给她看过照片。只是这男人不是……？

    她还记得那个雨夜，叶知郁哭着跑去她的学校找她，两人买了不少啤酒却几乎被叶知郁一人喝了干净，她还耍酒疯吐了一路。不那么愉快的回忆让苏瑾不由皱眉。

    叶知郁拉着苏瑾硬着头皮大步朝前走，然而还没走几步就被拦了下来。

    男人直接挡在了两人跟前，那架势颇有些无赖，斯文俊秀的脸上却是一派复杂神情。

    “小郁……你是连点头之交都不愿跟我做了吗？”

    叶知郁身体僵了一下，心中情绪翻滚着，抬眼看向对方时，清亮的眸中却已是一片澄澈。

    “咄咄逼人我以为一向不是白公子的性格，再说有些事情吧，捅破不好。有时就这么放手终归是比翻脸强，这样很久以后想起来曾经那么些日子，至少还能一笑置之。白公子你说是吧？”

    白书帝闻言，身形似乎微微晃了一下，放在双腿两侧的拳头也紧紧攥起。

    她的话已经说得很明白，不要纠缠，否则她会毫不心软地和他撕破脸。

    抿着唇沉默半晌，才响起白书帝幽幽的声音。

    “小郁，你就这么恨我。”

    叶知郁挑眉看了对方那沉郁模样一样，有些好笑。

    “我很早便说过了，对白公子并无恨意。你走阳关道，我走独木桥，我们之间两不相妨。”叶知郁说罢便挽着苏瑾从白书帝的一侧绕过，然而她才刚走出去两步，手腕就被人拉住。

    她蹙眉回头，却迎上白书帝的眸。

    他在她印象里，总是温润如玉的那种人，包容柔软，从容淡定，即使是被她撞破他和别的女人的事情他也只是无奈地说了句“对不起”。然而今天的他却看着有些狼狈，眼中是显而易见的急切与某种叶知郁看不懂的忧虑。她不由眯起眼，久违地仔细打量这个男人。

    他的眼睛下淡淡发青，与上次在白家的见面想比，他看上去似乎又消瘦不少，剪裁得体的白衬衣穿在他身上竟有几分沉雅风流的味道。

    “你和曲项天……”他欲言又止，像是内心受很大煎熬般，最后还是问了出口：“你嫁给了他？”

    叶知郁闻言愣了一下，不知对方如今纠缠是何意思。当年她带着下定的决心去找他，被他弃之如敝履。如今这又算是什么？

    唇角一勾，叶知郁粲然一笑：“当初我离开白公子不见反应，如今这般……竟不想白公子口味这么重。”

    她的话再次让男人露出了痛苦隐忍的表情，叶知郁却讶异。自己心中除了好笑，竟当真生不出一丝怜悯。

    可怜之人必有可恨之处，如是必然。

    然而白书帝却似乎并没有放弃的打算，手依旧紧握着叶知郁的手腕，再次开口。

    “什么时候，你们什么时候结的婚？”

    意料之外的执着让叶知郁微微蹙眉。也就在这时，一直站在白书帝身边的白水清终于开口了、

    “你一定用了见不得人的手段。”那话说得笃定，然而白书帝却回头状似不经意地瞥过自家妹妹一眼。白水清目光闪了闪，冷哼了一声：“不如我给你一个价钱，你离开项天哥哥怎么样？”