
楚风楠跟着曲项天回来，对方口风一如既往地紧，根本连那么一丢丢的缝都撬不开。

    索然无味地端着两杯奶茶回来，他正琢磨着怎么从叶知郁下手，却发现前面的人身形一顿，突然不走了。

    “怎么回事？”他大大咧咧地凑上去，却发现好友脸色可怕，不由愣了一下，神色也严肃不少。

    “她不见了。”

    楚风楠闻言又是一愣，不由朗声笑了出来，“担心什么，她这么大个人，丢不了！兴许是见我们许久不回来，她独自觅食去了。”

    然而曲项天的眉头却并没有因为他的这句话而舒展，反而盯着手机屏幕，一脸阴沉地开口：“情况不太对，找人进行搜索，在三字丁路段设路障排查可疑人士。”

    楚风楠是这一片的刑警大队队长，这点权力还是有的，只是至于吗……

    话在他的口中绕了几圈，最后还是没有问出口，反而掏出手机拨了电话。

    “喂，小李，是我。现在进入紧急待命状态，A区B区所有在岗人员进入二级警戒……”

    将要求交代完毕，又让人事部的人从居民档案里调出叶知郁的照片，楚风楠这才收起电话。叹口气，走上前去：“究竟是怎么回事。”

    曲项天的工作性质他不会不知道，几乎境内外所有涉黑势力的终极靶子都指向他。从前他只身一人游刃有余，他从未担心过，现在也不曾。但看对方这严肃的神情，恐怕小郁似乎也因此惹上什么麻烦了。

    曲项天看了身后人一眼，墨染的眸中酝酿着风暴，冷冷道：“A-TM盯上了她。”

    楚风楠闻言脸色当即一变：“什么？！为什么会是她？”楚家三代皆人才辈出，楚老爷爷更是将军军衔，他虽然是楚家不肖子孙，混着日子悠闲散漫，然而从小浸淫在那种大环境下长大，有些情报和信息是被动接受的。比如A-TM，这个境外的恐怖组织近来以不可思议的速度壮大发展，他也略有耳闻。

    曲项天将手机递了过去，上面是张错综复杂的地图，一颗醒目的小红点正在地图上跳动，离他们这里足足已经有五条街的距离。

    “这是？”GPS定位装置？

    “她现在在这个位置，按照这个速度对方是驾车的，她应该暂时不会有事。让你的人在这个路口给我拦下来。”

    楚风楠再不敢怠慢，赶紧将叶知郁的位置通过联络员告知所有行动小队。

    “你和小郁现在是什么关系？”

    “借我辆车。”曲项天没有回答，而是往路中间一站，拦下了一旁飞速开过来的警车，那不要命的样子把楚风楠给吓了一大跳。

    “阿天你——”他话没说完，曲项天已经堂而皇之地打开车门，将驾驶座上的人从位置上拎了出来。对方一脸惊惶，险些拔枪，还好楚风楠出言制止。

    望着绝尘而去的警车，楚风楠的脸上露出了难言的复杂。

    叶知郁双手双脚被捆住扔在货车的后座，身边坐在三个男人，对方人多势众，她又只会点三脚猫功夫，没几下就被制住了。对方不知是什么来路，只听着说是要将她给送去什么人那里。如今挣扎只会给自己找苦头吃，是以叶知郁并没有大动，只是仔细留意着车外的动静。

    此刻大白鹅一定已经发现她不见了，她身上有GPS定位装置，他找到她只是时间问题。

    这样安慰着自己，有些不稳的心跳总算是平静了下来。就在这时，前面驾车的男人突然爆了一声咒骂，“麻痹这女人什么来路！”

    “三子，怎么回事？”

    “条子在前面设了路障排查！”

    “别慌！说不定只是例行检查。”

    “麻痹老子就没见过有条子在这条路段他妈例行检查的！”

    一旁一只大手直接拎住她的领子，脸上写满凶悍的暴戾：“有人拿了三十万让我们抓你，老子还当是遇上个冤大头！竟然麻痹玩阴的！臭婊子！你他妈究竟是什么人！”

    对方的口水尽数喷在她的脸上，叶知郁稳住声音，告诉自己要尽量安抚对方拖延时间，暗暗调整呼吸，她抖着声音委屈道：“我不知道，你们，你们肯定抓错人了。”岂料她话音刚落，一道掌风直接扇得她脑袋发懵，脸颊上火辣辣地烫起来。

    男人粗鲁的声音再次在耳边炸开：“老子让你他妈装！逼样的再不说实话老子让你给老子舔逼！”

    “老四你冷静点！这女人不能碰！”

    “呸！麻痹还有老子不能碰的女人！”男人说罢就要动手撕叶知郁的衣服，谁知车子猛然一拐弯，冲进了一旁的小路上，叶知郁也跟着被甩了出去。

    刚刚男人那一巴掌还扇得她脑袋里晕乎乎，这一下又更是让她一时间分不清方向，只隐隐觉得车子似乎停了下来，有人粗鲁地将她从地上拽起来，往车子外面拖。

    脚步虚浮地被迫跟着那人，叶知郁走得踉踉跄跄好几次险些摔倒，耳边传来枪响和人们惊叫的声音，情况十分混乱，咒骂声，玻璃破碎的声音混着尖叫，脑袋嗡嗡作响。待叶知郁恍恍惚惚聚拢意识，才发现自己被带到了一家餐厅，原来在餐厅里面的人已经被放的空枪吓走，她的不远处似乎站了些什么人，为首的那个高大挺拔，压着隐隐的霸气和暴戾。

    模糊的视线终于成功聚焦，叶知郁却被眼前的状况吓了一跳。

    此刻威武无双站在她五米开外的不是别人，正是自家一向王霸之气外露的天哥，随后赶到的还有好几名武装警员，另外四个企图绑架她的混混都已经被抓了起来，场面显然已经得到了控制，唯有现在擒住她的这个还在垂死挣扎，然而——冰冷的金属抵上叶知郁的喉咙，耳边是男人得意的声音：“麻痹撞邪了！开车他妈的不要命啊！”他刚刚看见了！就是这个男人，开车直接冲着他们侧身撞，逼得他不得不往小道上拐，结果哪知道对方又阴魂不散地跟了上来，还在这里设了埋伏。

    “你敢开枪——”叶知郁只觉得一股劲将她往窗边一拽，“他妈看好了！现在外面全他妈是人！你开枪，这子弹就他妈得穿透老子射到外面！麻痹宰了这女人不算，还有陪葬的！老子跟你拼了！”

    眼看着自己的同伙已经都被冲进来的武装人员制住，如今挟持住叶知郁的这个算是已经到走投无路的地步，言行举止间除了狠劲，还透出些疯狂。

    叶知郁觉得刀子又往自己颈子里压了些，不由微微蹙眉。

    刀子比不上子弹的速度，但是他说得没错，曲项天如果开枪射击，不仅她有危险，身后的人流也一样。这家餐馆似乎在一个广场周围，附近的人流就算紧急疏散短时间也根本来不及。时间越长，歹徒的耐性和理智也会磨尽。

    就在僵持之间，那边，却突然传来曲项天低沉的嗓音，语气中的寒意带着修罗的气息。

    “有两件事，任意一件都足够让你生不如死。”

    “第一，你动我的女人。”他缓缓拉动保险栓，冰冷的枪械声响听的人头皮发麻。叶知郁一瞬不瞬地盯着对方的动作，不信他真的会开枪。身后劫持她的歹徒似乎为那可怕的暴戾威压所震慑，身体不自觉地颤抖起来。

    “你，你开枪的话，广场上的人就……”

    “第二——”

    “砰——！”刺耳的枪响划破空气，精准射进歹徒的前额，对方话还来不及说完就没了气息，眼睛睁得大得吓人，显然不敢相信曲项天真的会开枪。男人沉重的身体颓然倒下，身后的玻璃却没有半分损坏。

    “你不该和我比狠。”

    叶知郁怔怔地看着曲项天左手的血洞，整颗心仿佛都揪在了一起。

    子弹的速度，如果想要其减慢只要让它多穿透阻碍就好，理论很简单。可这个男人！竟然为了达到这个目的将自己的手放在枪的前面！！子弹先穿透他的左手，再射进她身后歹徒的前额。

    叶知郁张了张口，心中的震撼太大，她根本说不出话来。没有劫后逃生的喜悦，反而是心疼，狠狠地疼，充斥胸口，几乎夺取呼吸。

    “钢制的子弹只会穿孔不会打烂，我也避开了骨头。”他看懂了她的神色，无所谓的神情仿佛说着事不关已的事情，语调淡漠。

    即使是旁边见过大世面的武装特警也都纷纷看傻了，直到曲项天冷着声音下命令才纷纷缓过神来。

    叶知郁怔怔地看着对方不紧不慢地朝她走来，脸色难看。

    墨染的黑眸盯着她红肿的脸颊许久，眼底闪过一丝汹涌的情绪。

    然而叶知郁却管不了这些，回过神的下一刻便是深深吸了一口气，冲他吼了过去：“你是猪么！哪有这样子解决问题的！！你当自己的身体是什么！！”

    他看得出，她真的是怒极了，浑身颤抖，眼中燃着狠劲，纤细的手腕随之高高扬起像是要打他。他没有说话，也没有躲的意思，静静看着浑身都在颤抖的她，眉紧拧。

    手在空中抬到最高处，作势就要下来，却在就要打到他之前蓦然收住，变成了软糯的抗议，轻轻锤在他的胸前。

    “……你……”她抖着唇，额前的刘海遮住了眼睛，看不出是什么表情，“你以后再这么乱来……我就……就……”话说到这里，她突然噎住了，浑身像是极力隐忍什么般抖得厉害。

    良久无言，她不敢抬头看他，亦无法说话。头顶，似是传来一声低低的叹息，接着大掌便覆上了她的头顶，轻轻揉了揉。

    “再不会了。”

    四个字，却好像压断了她的最后一根理智的神经，在一干警卫员错愕的目光中，叶知郁终于猛地扑进男人结实的的怀里，“哇——”地一声，狠狠哭了起来。

    “混蛋！混蛋混蛋混蛋！”

    “再乱来！！我就、呜不要——不要你了！”