
“我说不行就是不行！”

    “你这是侵犯我人身自由！”

    “屁！蠢女人你究竟知不知道外面什么状况！”

    叶知郁闻言也上了火，忍不出爆了句粗口：“我特么管你什么状况！”

    两人吵得剑拔弩张，李沉一只脚已经踏进了房间，额角有些抽搐。

    这两人真是分分钟变仇人，明明刚才还如胶似漆一副“小别胜新婚”即将上演18X的模样，这转眼就翻脸了？

    不过说实话，在李沉眼中，曲项天虽然易怒，然而是越发怒，越冷静，思维转的飞速，清楚知道自己接下来该怎么做才能谋求最大的利益。可是救人的时候老大却无视作战一个人直接拿枪就冲在了第一个，那份冲动，脸上的阴鸷杀气，是李沉从未见过的。

    和一个女人吵得面红耳赤，真是像小孩一样。

    李沉抿着嘴笑，心下也不好劝架，干脆随他们去，自己顺手打开了电视。

    “该绑架案于前日下午四点由帝京军区第四武装部队接受，首长曲项天指挥，白旻白政委派专机支援，将两名人质很快救出，二人当时皆已昏迷，现于第一市医院进行抢救。据知情人士透露，此次作案人员……”

    叶知郁怔愣地盯着电视屏幕，屏幕上还有拍到她的正脸，神情有些不可置信。

    她自然不会认为自己面子大到可以让白政委出面，是谁想要救她她心中明白。

    可是白书帝，你又何必做到这个份上。

    心中有些涩然，然而经过了这次，很多事情她都看开了，就连对白书帝的最后那一点点怨恨，也终于释然。还有，对曲项天。

    “我要出院。”

    英气的男人狠狠咬牙，那表情像是要一口吞了她。

    “我说不行。”

    叶知郁一瞬不瞬地盯着对方眼睛半晌，终于叹了口气。“好，我明白了。”

    她别开视线不再看那双令人心烦的眼睛，从现在开始，她要退回她作为一颗棋子该有的界限，好好守住她的心。

    曲项天皱眉看着她脸上的神情。分明是她妥协了，为何慌乱的会是他。心中有一种无端预感，仿佛自己即将失去什么重要的东西。

    “老大，我有事情要报告。”

    曲项天看了眼对方嬉皮笑脸的模样，眉皱了皱，“出去说。”

    走廊外，男人高大的身影包裹在拐角阴影处，李沉瞅着对方，眼中凝着笑意。

    曲项天沉眉开口：“怎么回事。”

    “今天一早，值班员发现司令部门口用绳子捆着两个昏迷的男人，大冷天被脱得只剩下单衣。”

    “什么来路。”

    李沉眸光闪了闪，开口道：“是君莫直接领导的第一小队的通讯员和外勤组组员。”

    曲项天闻言当即皱眉，“谁抓来的。”

    “看了监视录像，我也查了车牌号，FBK故意留下了线索让我们追踪。”

    男人的面目看不分明是什么情绪，覆着一层阴影，泛着寒气。

    “盯住那两个人查，通话记录，这周的行踪，所有细节都要交给我过目。”

    李沉盯着面前人看，唇畔笑容几分玩味：“老大你似乎一点不吃惊。”FBK的人抓了他们赤刃的人丢在赤刃的司令部门口，这种挑衅行为老大倒是淡定查起来自己人。这还不算，还要破天荒地亲自动手？

    曲项天哼了一声，踱步似是要走出拐角，又像是想起什么事情停住了脚步，回头看了眼李沉。

    交代了几句，在李沉见鬼般的目光中淡定走出。

    被留下的人又是愣了许久才缓过神来。不是吧！老大竟然将司令部交给他打理就为了要去那种地方？！

    唇角轻勾，几分促狭。

    有趣。老大自己似乎都没发觉，这场戏，他认真了。

    面前是叶知郁紧闭的病房门，站在门口的男人正要开门，指尖在触到门把手的最后一秒却顿住了。

    她被绑架，FBK应该也是很快就知道了，然而却没有任何动作。绑架后倒是给他送来两个赤刃的人。叶知郁此次出门，李沉负责近距离接触，他还有顾君莫手下的一支小分队远程监控。所以能掐准时间绑架叶知郁，只有一种可能——赤刃内部不干净。

    是他疏忽了。

    FBK虽然是国内最大的黑暗势力，但是素来低调，这次用这种行为，显然Joker罕见地动了怒。能让Joker那个男人如此重视，她究竟是什么人。

    墨染的眸中翻腾着挣扎的情绪，房内突然传来的男人忧郁的声音却打断了曲项天的思绪。

    “小郁，我并没有其他意思，只要你没事就好。”

    “所以现在我没事了。你可以走了。”

    “可是——”

    手毫不犹豫地旋开门把手，曲项天的嗓音低沉中带着不可抗拒的威压。

    “这不是你该来的地方。”

    斯文的脸上看见来人闪过一丝惊愕，旋即扯出笑容。

    “刚才我跟你说的你好好想想，我的承诺，这次永远算数。照顾好自己，我走了。”叶知郁有些心虚，一直到白书帝走了眼神都一直飘着。

    怪了，她分明什么都没做，但是怎么会就是有一种被捉X的感觉？

    男人凌厉的视线从出现就没有消失过，房间里的气氛很压抑。也不知过了多久，叶姑娘终于忍不了了，撇了撇唇懒洋洋开口：“谢谢你救了我和苏瑾。”刚刚白书帝和她说了，苏瑾昏倒是失血过多，眼睛也只是因为暂时性神经压迫并无大碍，现在就在她隔壁的病房。

    曲项天冷冷扫了她一眼，“你知道是谁救的你就好。”

    原本叶知郁不想说什么，谁知竟会听见对方这话。如果这件事情的受害者只有她，没关系，她可以不追究。然而因为他所谓的计谋却连累了苏瑾！

    叶知郁没多说，抓起身旁的枕头直接朝男人身上扔了过去，语调极冷。

    “出去，我不行看见你。”

    她原以为曲项天会动怒，谁知出乎意料，对方却失声般沉默，只是锐利的视线一瞬不瞬地瞅着她。

    靠之！瞪就瞪！谁怕谁！

    曲项天看着床上炸毛的小猫，眉皱成川字。

    良久，他开口：“后天你就可以出院，届时批准你回家一趟。”

    病房门被关上，叶知郁愣在了那里。过了好久才回味过来。

    他说什么……回家？！

    曲项天一开始说放她回家的时候，叶知郁还以为是自己听错了，以至于她和妈妈打电话说今天周六要回家一趟的时候，几乎是随便交代了几句还不等对方说话就挂了电话。

    她家在N市，离帝京挺远，以前就算是上着班还算自由之身的时候，一年也就回来几次。

    眼前就是熟悉的自家大门，叶知郁却觉得恍若隔世。淡淡瞥了眼云淡风轻站在自己身边的男人，叶知郁额角抽搐。

    不是说好的让她回家的吗！为毛这只大白鹅也死皮赖脸跟过来了！万一和哥哥碰上……不对！她现在最应该担心的是怎么和妈妈爸爸介绍他！

    自己的上司？还是合约人？

    叶姑娘脑袋打结，手脚冰凉四肢僵硬地站在自家门口发愣，却不觉身边的男人已经淡定按下门铃。

    叶知郁额角狠狠一跳，当即暴走——喂快住手！谁允许你随便按下门铃的喂！这可是她家的门铃！她家的！！

    “咔嚓。”

    显然已经来不及了。铁门几乎是毫无预警地打开，门里传来熟悉的声音，带着惊讶。

    “小郁！”

    叶知郁只觉得自己仿佛浑身遭过一道雷击，“嘿嘿嘿嘿”地傻笑起来，憋了半天才憋出一句语调阴阳怪气像是有些脱力的“妈……”

    美丽端庄的妇人古怪地看着自家女儿，又将目光扫向她身边的男人。

    男人一身军装便服，穿得挺括英气，眉目间疏朗带着王霸气度，眼神锐利。看得叶妈妈心头一惊。这男人……她好像在哪里见过。

    听见叶知郁的话，曲项天自然也知道了来人是谁，沉眉正色，叶知郁根本来不及阻止，对方已经严肃开口道：“妈，初次见面，我是小郁的丈夫。”

    场面瞬间一片死寂，叶妈妈脚下一滑，险些从台阶上摔下去。

    叶知郁尴尬得几乎要掩面，天知道她是多辛苦才抑制住从自家门口逃跑的冲动……

    端庄什么的那都是充话费送的，叶妈妈毫不掩饰自己风中凌乱的表情，将他们请进屋子，正好叶爸爸在泡茶，听见叶知郁的声音，房间里立刻响起急切的脚步声。

    叶爸爸一向是个沉着稳重的人，叶知郁有些诧异地看着几乎是一路小跑朝她扑过来的爸爸，对方脸上带着毫不掩饰的焦急，连脚下的拖鞋都穿反了。

    “小郁！”对方一把捧住她的脸，有浑身上下到处打量，弄得叶知郁虽然莫名其妙却还是顺着对方。终于，叶爸爸将她从头到脚都仔细打量了一遍，松开了她。叶知郁干笑了两声：“爸，我没有被外星人抓走换掉。”

    叶妈妈似乎也觉得当着第一次见面的女婿面这样有些失态，忙解释道：“还不是电视。从来没有听说交警还有出差的，电话又不是你亲自打的。你这孩子一周不打电话来家里就手痒痒，我还能不知道？可是这些日子你一点消息都没有，我和你爸都担心坏了，差点就让你哥哥出去找你。”叶妈妈说着叹了口气，神情像是回忆起什么可怕的事情。

    叶知郁讪笑两声，心中腹诽哥哥果然腹黑，明明什么都知道还能在二老面前憋住。

    “前些日子你在的帝京发生了件轰动全城的绑架案，连白政委都牵扯其中，电视机报纸铺天盖地，镜头给了受害者正面。虽然脸上都是灰，但我是你妈妈，从小看着你长大，怎么会认不出你！昨儿我和你爸还焦虑着不知道你有没有事情，你这就好端端地出现在了我面前。”

    叶妈妈露出一副松了一口气的神情，“还好，妈妈认错了。”

    叶知郁只能干笑，眼神瞥过身边的曲项天，心中讪讪。

    难怪这厮终于愿意放她回来了，敢情是知道终于纸包不住火了，坦白从宽好办事。

    期间，冷静下来的叶爸爸，终于注意到了叶知郁身边的男人，于是露出温润的笑容，神情有些疑惑却又不失风度和礼貌：“小郁，这位是？”

    叶妈妈挑眉，看得叶知郁心里咯噔一下。“呃，他是我的呃……朋友！”

    大约是做贼心虚，叶姑娘“朋友”两个字咬得格外清晰，话音刚落就感到凌厉的目光射在了自己身上。好吧这个名目连她自己都不信，可是眼前也管不了那么多了。

    虽然妈妈看上去温和淑女端庄大方，但她深深地明白那都是因为爸爸在场。天知道他不在的时候妈妈是怎么拿着锅铲追她半条街甩都甩不掉的！

    然而相对的，妈妈是个有火发出来就好的人，再大的气，生完也就忘了。而爸爸则擅长冷暴力，又对原则格外执着。一旦触犯，除非你求得他的原谅，否则对方除了笑得让你觉得如沐春风外不会和你多废话一个字。自然，就连那笑，也是初春料峭的寒风。

    叶知郁深深觉得，自家哥哥的腹黑，就是遗传的爸爸。

    自己一声不吭就和陌生男人结婚的事情，她是无论如何都不敢说的。

    “爸，初次见面，我是——唔”同样的错误！她不能再犯第二次！