
男人薄唇抿着，眼睛正视前方。

    好吧，她看出了他不想理她。

    叶知郁挑眉——你狠！

    “大白鹅，我觉得你——”

    就在叶知郁终于忍无可忍的时候，车子却突然刹车，耳边冷冷一声：“到了。”

    叶知郁看着眼前闪得她眼前一片花的霓虹灯，不可置信地张大了嘴巴。又转过头问旁边的人似是要再次确认。

    “夜、夜总会？！！”

    眼前闪烁着的霓虹灯大大方方写着“轩煌俱乐部”五个字。

    叶知郁揉了揉眼睛，脑袋有些打结。身边的男人没有理她，只是动作麻利地俯身过来帮她解安全带。

    清爽的香皂味瞬间将叶知郁包裹起来，俊脸更是瞬间在面前放大。

    某人一愣，下一秒便手忙脚乱得像油锅上的虾子，连推带拉。

    “你你你，不用，我自己可以！”

    男人手上的动作闻言当真停了下来，抬眸看她。

    叶知郁一直觉得他的眼睛很特别，黑暗的时候总是分外明亮，仿佛里面凝聚着光点，点点灼人。

    比如现在。

    脸颊有些发烫，叶知郁刷地别开视线，支吾道：“下次我自己，咳，就可以。”

    黑暗中传来一声嗤笑声。

    “哪里来的废话。”

    两人总算是下了车。

    叶姑娘一路跟着，脑袋里尚有些乱，直到看见眼前装饰高端洋气上档次的奢华建筑，不由脚下一顿，下意识扯住前面男人的衣角。

    曲项天停下脚步，转身有些不耐地看了她一眼。

    “呃，你确定，我们要进去这里？”

    剑眉一挑。

    “不，我的意思是——这里似乎……”眼神在停在门口的红色法拉利上转了一圈——“很土豪的样子……”

    就算军衔再高级别再王霸，可说白了也不过是军人，拿着国家的薪酬，哪里适合来这种地方？

    莫非——！！！

    “哦！！！你贪污公款！！！！”

    曲项天闻言脸色狠狠一沉——“你——”大手拎住叶知郁的领子直接依靠身高上的巨大优势将人给扯进了自己怀里，那双染墨的眸中此刻几乎可以喷出火来。

    “女人，是不是不要命了。”

    一字一顿，说得极尽咬牙切齿。

    叶知郁小心翼翼地咽了下口水，微微发颤。

    “你……想要杀人灭口……？”

    面前的俊脸，瞬间又难看了几分，已经阴得可以滴出水来。

    两人的动作不小，引来了周围人的侧目，曲项天的脸色也愈发难看。

    就在僵持不下的时候，身后突然传来一个极富磁性的男性嗓音打破了紧张的气氛。

    “天哥，怎么还站在这里，你再不进去我的店可就要被人给砸了。”

    叶知郁转头，便看见一个西装革履的男人，笑眯眯的神情完全没有他话中的紧张。

    男人精明的眼神在叶知郁身上扫过，有些诧异地微微挑眉。

    “……这位是？”

    叶知郁只觉得环在自己腰上的手臂突然往里收了收，头顶是冷冰冰的嗓音。

    “你带我进去就好。”

    一路穿过堂皇的走廊，叶知郁深觉今天长知识了……

    她从来不知道一个地方可以在华丽炫目的同时让她感觉不到浮躁和夸张，只是那种档次与奢华，足以满足任何人的虚荣心。

    叶知郁不由抬头看了眼面无表情的曲项天，心里有些嘀咕。

    竟然真的就这么进来了……不要紧么……

    她和曲项天被前面的男人轻车熟路地带进了一个VIP包厢，开门，里面的人笑嘻嘻地朝她打招呼。

    “老大好，大嫂好！”

    李沉此刻正坐在包间的沙发上，怀中搂着一个身材纤细的女人。那人如瀑的长发遮住了面容，只能看见昏黄的灯光下瓷白的肌肤。

    曲项天见状当即皱眉，开口：“怎么回事？”

    李沉耸了耸肩：“报告首长，我这里出了些意外，让人给跑了。”

    “怎么跑的？”

    “手下人确实汇报看见FBK的人和不明身份人士交换信息，我以为时间掐的正好可以将其一举擒获。谁知我到这里的时候，正好看见一群流氓要对这个女人用强的。老大你知道的，绅士是不可以拒绝女士的请求的。”

    虽然话说得轻松，然而李沉上挑的桃花眼中却不见笑意。他心里清楚，这次确实是因为他的一时冲动，引起骚乱吓走了鱼儿，失去了挖掘Joker信息的极好机会。老大若是要办他，他也认了。谁让他那时候邪火冲脑来着？

    意料之中，曲项天果然是脸色难看，剑眉拧得仿佛可以夹死苍蝇。

    在他怀中的叶知郁也明显感到了他的怒气，房间里顿时陷入死寂般沉默。

    良久，曲项天沉声开口：“这个女人，你打算怎么处理？“

    “诶？”李沉闻言似是愣了一下，看来老大是不怪他咯？

    “报告首长，她被人下了药，如今昏迷，我一时之间……”李沉边说着边将覆盖在怀中女人脸上的长发给拨开。

    叶知郁在看到对方那张姣好的侧脸时猛然一僵，愣了片刻几乎是不可置信地失声吼了出来——

    “苏瑾？！！！！”

    急急小跑到李沉身边，捧起他怀中人的脸凑近一看——

    这、这不是她的死党苏瑾还能是谁？！！

    “她怎么会在这里？！”

    李沉看着眼前质问他的叶知郁，有些莫名其妙。他连她是谁都不知道，这种问题……

    “苏瑾是那种绝对乖巧的好女孩！根本不可能会一个人来这种地方，怎么会……”

    “那可不一定，现在的女人，当面清纯无辜私下里放浪形骸的也……”一记眼刀狠狠剜了过去，李沉识相地闭上嘴，悻悻摸了摸鼻子。

    “曲天鹅，我不能把她丢在这种地方，我要带她回去！”

    回应她的是男人冷冰冰的三个字。

    “不可能。”

    “大白鹅你！！你还有没有同情心？！”

    “那种东西能给我带来什么好处？”

    “靠！不以为耻反以为荣！你不要脸！”

    “你再说一遍试试？”

    “我还就敢说了！你不要脸！不要脸不要脸不要脸！！”

    房间里的气氛当即陷入了诡异的沉默。

    李沉有些尴尬地看着曲项天那张已经黑得不能再黑的脸，心中有些幸灾乐祸地小小吹了声口哨。

    他还当真不敢想象这世界上还能有如此胆量忤逆老大的女人。

    然而显然，幸灾乐祸神马的是会遭报应的。

    锐利的视线带着威压狠狠扫了过来。

    “李沉，你把她带回去。”

    “不行！！”

    “不行！！”

    回答曲项天的声音一男一女，同时响起分外默契。

    “老大你知道我从来不沾良家妇女的规矩。”

    “我呸！交给你我还不放心我家苏瑾的安全呢！”

    曲项天看着眉一沉，三步并两步直接伸手将炸毛的女人给捞进自己怀里。

    “就这么定了，她醒了你通知我。”

    “……老大。”

    交代完毕，无视李沉最后的挣扎，曲项天直接将叶知郁给捞出了房间。

    房间外，西装革履的男人依旧站在原地，玩味地看着曲项天以占有欲十足的姿势搂着叶知郁，唇角轻勾。

    “今天的事情，我不想听到有任何奇怪的传言流出来。”

    男人闻言眼中闪过一丝精明，笑道：“天哥，我会处理。”

    叶知郁听见曲项天从鼻子里发出一个单音似是表示认同，接着就直接被人给带出夜总会按回了车上。

    回到曲项天私宅的时候已经将近十点。

    洗了澡，躺在主卧的床上，叶知郁心中还是担心着苏瑾，怎么想都不放心。再三确定了曲项天正在洗澡，挣扎半晌，她还是起身打开了主卧的电脑登陆了“天眼“程序。

    说到苏瑾，她两似乎格外有缘分。帝京不小，然而两人从小学到高中竟然一直都是同桌——直到她坚定地选择了警校，而苏瑾选了B大的中文系。等到她正式成为交警的时候，苏瑾已经成了XX网站的驻站签约作者，实体书都出版了两本。

    如果说叶知郁性子容易急躁做事干脆现实，那苏瑾绝对是她的互补，少女心，死脑筋，单纯爱幻想，是相信着“总有一天我的王子会驾着七彩祥云来接我”的重度中二病患者。

    连网吧都没进过的人会单独跑去轩煌俱乐部那种地方，怎么说叶知郁都觉得事有蹊跷。

    再说，李沉提到了FBK。

    心绪浮动，叶知郁手指在键盘上上下翻飞，她很快就调出了轩煌当天的录像，看见一身便服的李沉佯装抽烟等人坐在角落阴暗处的沙发上，顺着他的视线果然看见两个形迹可疑的男人在交谈。

    将那两人的面孔扫描进程序里，叶知郁手指快速输入一串代码，轻而易举黑进了自家哥哥掌控的FBK系统，轻车熟路地调出人员资料。

    两边交叉对比，很快就查出了那人的身份。

    是FBK第二小队的通勤员。令她诧异的是，随着挖掘的深入，叶知郁发现这个人竟然是个细作，不少FBK流出情报的源头都能追溯到这个人。而和他交换信息的另一个人是个外国人，国内资料查无此人。

    就在叶知郁准备干脆黑进X国卫星系统候调查的时候，那边沐浴的水声停止了。

    叶知郁心头一跳。

    一般以前她无意间查到这种情报，她都会迂回地以绝影的身份发给哥哥，以免FBK情报泄露哥哥有危险。然而这次，李沉为了救苏瑾放走了那个人，而曲项天那只大白鹅也意外好心……

    几秒时间的纠结，内心深处的感情天平或许连她都不曾察觉地倾斜——手指一动，叶知郁直接将情报打包发到了曲项天的邮箱。

    清理掉她登陆的痕迹又用衣服抹去键盘上的指纹，叶知郁装作什么都没发生般躺回了床上，神色如常，心口却跳得厉害，连脸颊都因为紧张而有些发烫。

    曲项天几乎是在叶知郁爬回床上的同时打开了浴室的门。