
第二天，曲项天是被李沉的敲门声给叫醒的。

    笑得玩世不恭的男人大大咧咧站在门口，眼神暧昧地看着站在房门口脸色阴沉的男人。

    “老大，打你手机不接，敲你房门门都要砸出洞了也不见人出来，可见温柔乡溺死人。”意料之中，一记眼刀直接剜了过来。

    曲项天迅速关上房门，也将某人贼心不死直往屋里望的视线给阻隔在了门外。

    “明天交5000字检查上来。”

    妖孽的脸上闻言笑容不减，十分干脆地应了声“是”。

    其实曲项天自己都觉得诧异，他一向浅眠不说，更总是噩梦不断，尖锐的刹车和冲撞感，沿着女人颈子留下的血，染得他一手。

    极其简单的车祸场景，却从他5岁开始，纠缠了他22年。

    已经不知道多久没有昨晚那样好眠了。那个女人似乎还意外有些用处。

    眉一沉，压下荒唐的感觉，曲项天边下楼梯边开口：“事情查出眉目了？”

    “昨晚狙击首长未遂的恐怖分子至今依然身份不明，但是可以肯定并不是FBK的人。”李沉道。

    曲项天闻言扯唇冷冷一笑，带着些轻蔑。

    想要他死的人千千万，但是这么不要命的还真不多。

    “接着查，查出来，弄死。”

    李沉看着自曲项天比平日里还要阴沉的脸，心里不由有些嘀咕。

    他们对付的境内境外恐怖势力无数，大大小小暗杀次数不少，更不说这次很显然对方只是蜻蜓点水并没有当真要下手，却唯独这次老大脾气似乎出奇大。

    茶色的瞳仁无意间滴溜溜转到那扇房门紧闭的主卧室，李沉当即了然挑眉。

    啧，另有玄机啊。

    曲项天看着李沉脸上促狭的笑，别开视线直接坐下打开电脑。

    邮箱提示收到一封信件，寄件人不明，发件时间就在几分钟前。墨染的眸在阅读完信件的瞬间变得阴鸷。

    李沉有些好奇地探头，正巧看见“绝影”的署名，茶色的瞳孔中划过诧异。他沉默看着曲项天一动不动地坐在电脑前面，整个人静得可怕。

    良久，曲项天道：“我给你发了封邮件，按着那个去查。”

    交代了句，赶人之意已经十分明显。曲项天合上笔记本，锐利的视线射向主卧室紧闭的房门。

    绝影，那个男人发来这种东西，是公然向他挑衅吗？

    房间里，洗漱完毕的叶知郁莫名脊背一凉，生生打了个寒颤。

    被抓来这里，被结婚，昨天又是撞车又是枪袭，太多的事情让她一头雾水。曲项天这么大的人物，怎么会对一个小小黑客揪住不放。

    她并非跑不了，只是直觉自己应该再耐心多呆一阵子观察一下情况。

    方才她趁着那只大白鹅出去的空档用他房间的电脑登陆了“天眼”程序。这个程序让她最骄傲的地方就在于登陆快速且了无痕迹，只要有网络就可以衍生子网附着任意DNS，密码登陆。

    纤长的手指在键盘上飞速输入代码，叶知郁却懊恼地发现昨日狙击手藏身隐蔽根本无法追查。

    正准备放弃，叶姑娘脑袋里却突然灵光一闪——或许她可以查到昨日一开始撞击他们的货车的车辆记录。果不其然，叶知郁很快就跟踪到了昨日袭击他们的货车录像，让她惊讶的是竟然让她找出了那两辆货车的越境记录。

    一般的恐怖袭击怎么会留下车辆的越境记录？只有一个可能——

    手指飞快地在键盘上输入一串代码，一张图片当即被调了出来。

    黑色的背景，血红的字体，以英文写着：“Comingforyou.”

    紧紧盯着屏幕，秀气的眉不由微蹙。

    果然，对方是故意留下线索让人查到的。

    “这是什么？宣战帖？恶作剧？”

    脑中疑惑，然而手中的动作却毫不马虎，追查代码源，又突破两层伪源地址和内嵌式子网防火墙，最后得到的结果让叶知郁十分错愕。

    是一个叫做A-TM的恐怖组织。

    “X国边境，那只大白鹅是抢了人家媳妇还是踩了人家尾巴？直接上也就算了，昨天那种恐吓行为算什么？”

    显然那个A-TM是在宣战，只是又十分恶趣味地设下线索，好像投出面包屑一点点引你上钩。

    曾经因为哥哥的原因，她好几次出于好奇心，几次试图探查毒蛇背后的领导炎帝的秘密。最后却只知道曲项天这个名字和一些基本信息，每次进行到一半对方就会发现她的入侵开始反追踪，手法十分霸道，她怕暴露身份不敢多做纠缠，是以也并没有查到多少。

    但是那只大白鹅的邮箱，她还是可以轻松搞到的。事发这么些时间，她有把握那只臭天鹅还没真的查出什么。

    想到这里，叶知郁的嘴角不由扬起恶作剧般的笑容。不知是出于什么心态，手指动了动，叶姑娘直接将她查出的所有情报打包发到了曲项天的邮箱里。

    拿身上的衣物轻轻拭去键盘上的指纹，叶知郁的嘴角扬起了得意的笑容。

    洗漱好出了房间，桌上已经摆放好早餐。

    叶知郁抓起一个三明治，刚嚼两口很快又吐了出来。

    “噗，呸呸，这是什么！”

    “浪费食物，知道会怎么样吗？”

    叶知郁一个眼神直接瞪回去，果然见到一身军装的男人静静站在不远处，眉间拧着结。

    无视掉对方那张脸，叶姑娘动作潇洒，直接将手中的三明治扔进了一旁的垃圾桶。

    “这个，不能称作食物。”

    “你这女人！！”

    曲项天作势要怒，然而那边小女人双手叉腰，下巴微昂，认真道：“我来告诉你，什么，才叫做食物。”

    三步并作两步走到这个嚣张的女人面前，曲项天居高临下地看着对方，眼中是骇人的怒气。

    “女人，你知不知道自己的立场。”

    叶姑娘顺着毛捋，从善如流：“知道，你媳妇。所以要帮你做饭。”

    愤怒中的男人闻言似乎愣了一下，半晌才阴沉着脸开口：“这里有勤务兵，不需要你做饭。”

    “可是我觉得这是妻子的义务。”

    叶知郁边说着边在心中翻了个白眼。还好方才她没吃什么，不然这会儿指不定已经给自己恶心吐了出来。

    曲项天闻言彻底不出声了，眉间纠结着，一双锐利眼睛瞬也不瞬死死盯着她，眼神有些深浓。

    “我以为妻子的义务应该在别的方面。”

    叶知郁一开始没有听懂，反应过来的时候脸蹭地就红了。

    靠！

    看着那张面无表情一本正经的脸，这厮整个一衣冠禽兽有没有！！

    抖了抖，叶知郁方才接茬，说出来的话却有些结巴。

    “你，你、无聊！！”

    随着主人的怒气，小鹿斑比般的眼睛蒙上晶亮的怒意，脸颊上浅浅的红晕不知是因为生气还是害羞。

    曲项天盯着叶知郁半晌，这才沉声开口。

    “家里没有菜，我叫人出去买。”说完转身就走。

    叶知郁愣了一下，等等，她刚刚，是不是看到那个万年无口男嘴角动了动？不是抽搐，而是……他笑了？

    缓过神，叶知郁赶紧亦步亦趋跟了上去，“不行！我要自己买！”

    曲项天当即转身怒瞪对方。这女人怎么就这么得寸进尺？

    “你知道的，菜的品质对于食物的味道有很大影响。我要对自己做的菜负责。”

    叶姑娘歪理很多，闭着眼睛也能给出一大堆。

    刻意无视身边男人愈发扭曲的脸，叶知郁要花很大精力才能抑制住自己唇边不断弯起的弧度。

    这个男人表面看上去阴晴不定脾气暴躁，然而他昨天比起自己优先选择保护她的安全，或许是巧合，但是他让她在心神不宁的雷雨天不用一个人入眠。虽然他“教训”了她，还对她，咳……但是总的来说，她知道他不会真的伤她。

    这个男人，刚硬的外表下，内心或许意外地柔软。

    不知是不是受不了她的絮叨，那边冰刀子般的声音冷冷响起。

    “闭嘴，老子开车带你去。”

    很久之后叶知郁才知道，由于工作原因，曲天鹅的车一般都是李沉当司机。然而那日她出门买菜李沉正好去查A-TM车袭狙击的事情，她这才有机会坐上曲大爷亲自开的车。

    这次是白天，叶知郁总算是有机会从外面观赏一下炎帝大人的私宅。

    然而只是一眼，姑娘便震惊了。

    原屋是一座分两层大约占地200平的别墅，如果她猜测不错，该都是防弹玻璃钢筋铁骨品质凶残。房子的四角分别立着四座哨塔，有哨兵看守。哨塔之外还有坚固的墙壁，墙头缠绕着高压电网。通过唯一的铁门达到门外，是条幽僻的小径，开了约十分钟的路程竟又看见路障。

    叶姑娘有些感慨地回头望了一眼，敢情这半个山头都是身边男人的？

    再一想到自己还嫁给了这个男人，叶姑娘突然对官僚主义产生了一种复杂的心情。

    曲项天余光看着身边人表情变化莫测的脸，神色冷硬，嘴角却不着痕迹地动了动。

    两人很快便来到了市中心的一家大型超市。叶知郁直到站在超市门口都还没有真实感，不想她还能如此淡定地和这厮一起像一对正常新婚夫妇般为了做饭而逛超市。