
浑身痛得厉害，仿佛被巨石碾压过一般。眼皮沉重，身体似乎虚浮在空中。

    恍惚间，叶知郁似乎听见了有人说话的声音，一开始不是很分明，然而渐渐却趋于清晰。

    “昏迷快两周了，什么时候能清醒？”是陌生男人的声音，沉稳干练中带着难以抗拒的威严。

    回答他的是陌生女人冷冰冰的声音：“报告首长，医疗班说那个女人恢复能力惊人，近日就差不多了。”

    “医疗班的人呢。”

    “报告首长，我们派遣查探情报的小分队在X国边境遭到不明袭击，医疗资源不足，顾队长带人去了。”

    那边突然一阵诡异的静默，许久，带有磁性的男声再次缓缓响起。

    “她醒来了第一时间通知我。”

    “是！”

    干脆有力的一声应和之后，四周再次陷入了安静。

    叶知郁听得云里雾里，意识依旧迷糊，只是觉得眼皮很重，睁不开，头很痛，记忆断层。

    闭着眼睛慢慢回想，她这才依稀想起来——刺耳的刹车声，人们的惊叫，猛烈得仿佛分筋错骨的冲击力——是了！她在十字路口执勤的时候为了救一个腿脚不方便的老人，被车子给撞了！

    然而她如今该是在哪里？

    唯一可以确定的，绝对不是医院！

    心下有些混沌地想着，意识却又渐渐模糊了起来。

    再次睁开眼的时候，叶知郁只觉得浑身仿佛被什么碾压过一样疼痛难耐，她动了动唇，却发现嗓子干涩得根本发不出声音。

    耳边传来关门的声音，皮靴踩在地上一般的“哒哒”声渐至身边。

    “既然醒了，就把这个吃下去。”冰冷的女声在房间里响起，叶知郁看着被递至唇边的白色胶囊，动了动唇，总算是挤出了一句话：“这里是哪里？”声音却沙哑得让她自己都吓了一跳。

    “不想受痛就吃下去，哪里来的废话。”不近人情的调子多了些毫不掩饰的不耐。

    叶知郁心里咯噔一下，最终还是乖乖张口。

    胶囊被塞进嘴里，陌生的女人将她的头部轻轻托起，毫不温柔地灌进温水。干裂的唇瓣猛然颤抖了一下，叶知郁就尝到了嘴里的血腥味。

    借着头被托起的视角，叶知郁扫视了下自己所在的房间，四壁和房顶保持一致画风——都是黑灰色，只有一扇小窗户，透出一些光亮，小窗的对面就是这个女人进来的铁门，整个房间给人感觉十分压抑，好像是……

    牢房？！

    叶知郁想着，心下当即一惊。

    这不能够啊，想来她一个正规警校毕业的小交警安分守法纯良无害爱党爱人民，该是什么事儿让她给抓到这儿来？莫非——

    脑袋就被人毫不温柔地放回了枕头上。

    “你和绝影是什么关系？”冰冷的女声好像一道惊雷，让叶知郁心里暗暗抽了一口气。

    怎么会，她明明做得谨慎……

    纵使心中错愕，然而叶姑娘可是见过大世面的人，很快就冷静了下来，干涩淌血的唇扯出一个温良无害的笑容，殊不知这让她看上去有些狰狞可怕。

    “你在说什么？”

    凌曜阳冷冷横了叶知郁一眼，神色一凛，“啪”地按下水杯——跟她装傻？看她这就——

    “下去。”

    沉稳的男声好像温泉水磨过的沙石，带着惑人的质感，低低在房间里荡开，听得叶知郁心里的那根弦微微颤了一下。

    以她的视角，正好看见男人挺括的军装，目光再往上便只能看到男人的肩部，一枚金星和一朵松花大大方方地挂在那里——哇！

    叶知郁当即惊叹——竟然是少将级别！

    原本还在她面前张牙舞爪的女人顿时像一只乖顺的猫咪收敛起锋芒，神色有些急切：“首长，我以为——”

    “下去，我来。”简单的一句，却包含着不可抗拒的威严。叶知郁知道，那是长年身处高位者才能沉淀出来的气质，她曾经就在哥哥身上见到过。

    陌生女人没再说话，十分利落地敬了个礼，又意味深长地盯着她看了一眼，冷厉非常，这才走出了房间。

    铁门发出“砰”的一声，锁上了。

    房间里只剩下叶知郁和这个陌生男人，她看不见他的样子，却觉得空气仿佛已经凝滞，压抑得她几乎屏息。

    两人沉默着，叶大姑娘那向来引以为傲的拥有150以上智商的大脑却在此刻十分没有出息地停止转动了。

    她能感觉到，那个男人停留在自己身上来回扫视的目光，反复打量，锐利得仿佛可以穿透她的……

    脸颊一热——可怕，她在想什么！

    不知沉默了多久，男人终于再次出声，开门见山就是一句：“说吧，和绝影是什么关系？”

    有了刚才那个女人的预防针，叶大姑娘这次镇定多了，神色正经地回答道：“我真的不知道你们在说什么。什么‘绝影’，你也玩三国杀？”

    这个小幽默并没能让气氛缓和些，倒是那边久久无言的男人让叶知郁觉得自己的笑话真是冷透了。

    皮靴叩击地板的声音渐近，每一下都像是敲在了叶知郁的心上。

    这下，她看清了男人的面容，心中却惊叹出声——好一个惊为天人的极品逆天帅哥！！

    眼前的男人有雕刻般深刻的面部线条，眼睛仿若墨染，眸光锐利。一身挺括的军装在他身上被穿得有款有型，衣服的第一课扣子没有扣上，倒是让整个人平添几分不羁的痞气，正正经经的军装不知为何偏偏给这男人传出了一种制服诱惑的味道。那种极其危险而又惑人的感觉不可思议地融合在一起——

    这简直、简直了！

    男人看着眼前女人眼中蹭地亮起来的精光，剑眉微蹙，眼中染上了几分轻蔑。

    “你就是绝影的女人？”那语气可不是疑问句，听得叶知郁当即从怔忡中回过神来。

    将这话从脑中又仔仔细细过了一遍，确定自己没有听错一个字之后，她强忍住胸口的笑意和为了忍住笑意而弥漫开的痛意，正色道：“报告长官，我真的不知道你在说什么。”

    叶知郁此刻真是不知该哭还是该笑了，绝影的女人？他们究竟是查到了什么才会得出这么半吊子的结论？

    她才不是什么绝影的女人！她——叶家大姑娘——就是网络上二进制码分分钟500字手速，自己研发的“天眼”程序能够背后监视全球所有的电子监视器和部分卫星设备，让众黑客闻风丧胆的绝、影、本、人！货真价实如假包换童叟无欺七天包退哦亲~

    “报告长官，我想知道自己为什么会在这个地方。”

    男人闻言双眼一眯，迸出寒光：“我看，你是想和我装傻到底。”那语气比起方才更是危险几分，叶知郁心下微微一抖。

    男人似乎看出了她心中的怯意，唇边蓦然扯出一个冷笑，下一秒，他已弯下腰，两人鼻尖之间的距离近到可以用个位数的厘米计算。

    眼前瞬间放大的俊脸和逼人寒气让叶知郁心头一跳，下意识攥紧手掌。

    当交警一个月熟悉了的冷硬触感却在这时提醒她，自己的双手不知何时已经被铐住了。可是，真正有意识开始察觉自己身体状况的叶大姑娘这时才发现，这还不是最绝望的——被子与肌肤直接摩挲的粗糙触感和下.体传来的传来的丝丝凉意正在提醒她——自己下面此刻，什么都没有穿！！！

    叶大姑娘看着面前近在咫尺引人犯罪的面孔，脑袋当即打结了，心中只剩一句呐喊——

    靠！这特么是要SM的节奏么！？