
曲项天皱眉看着突然捂住自己嘴巴笑得灿若桃花的女人，眼神中是显而易见的不满。叶知郁当即嘿嘿嘿嘿地干笑起来，“呃，他这人就是这样，爸爸伯伯傻傻分不清楚。”

    要死，这只大白鹅是想害死她！

    叶爸爸看着自家女儿你这古怪的行为，好看的眉微微拧了拧，又舒展开来。

    “小郁，把手放下来，不像话。”

    “可是——”

    “都是戴上订婚戒指的人了，还这么不稳重。”叶爸爸叹息的话让叶知郁愣了一下，这才在心中低呼一声不好。

    这戒指是今天一早出门前，曲项天硬给她戴上的。一路上威胁要是她敢擅自脱下来就家法伺候，叶知郁当时就抖了抖。不得不说，那晚羞耻的家法伺候给她留下的阴影颇为严重。结果后来她烦心的重点转移到了如何和爸妈介绍身边男伴的身份，是以也就忘记了这件事。

    额角狠狠一抽，叶姑娘也发现自己这样一惊一乍地，确实显得欲盖弥彰。谁知她这才讪讪放下手，那边就是贼心不死的男人语不惊人死不休的淡淡嗓音。

    “爸，初次见面，我是小郁的丈夫曲项天。”

    话说得不急不缓，“丈夫”两个字上特地下了功夫，保准听清。

    叶知郁心中几乎是一个惊雷炸开，赶紧观察自家父母的表情，果然叶爸爸唇边的笑容就这么凝在了脸上，另一旁，分明已经知道事实的叶妈妈，温婉的脸上，竟然闻言还是露出了震惊的神情。

    曲项天不动若松，眼观鼻鼻观心，俨然理所当然置身事外的模样恍若完全不觉自己丢下了颗重磅炸弹。

    叶姑娘默了。

    于是，红木茶几分两头，一端各坐两个人。

    叶知郁在自家爸妈审问的目光下，头皮发麻，只能装作没看到般摸桌上放着的砂糖橘剥着玩。

    一个，两个，三个……

    剥好的橘子肉在几上越堆越高，叶姑娘却似乎毫无察觉，直到那头响起自家妈妈严厉的嗓音。

    “叶知郁，你给我解释一下。为什么我养了23年的女儿才两个月不见就改姓了。”

    问我作甚！你倒是问他啊！

    叶知郁扁了扁嘴，心里好生委屈，简直要六月飞雪，却有苦说不出。她能说什么，总不能说是自己玩黑客的时候可能玩脱了走漏了哥哥什么消息结果被帝京军区的大首长带走看上潜规则了吧！

    将最后一句吐槽恨恨在心中不喘气地默念完毕，叶知郁缓缓吸了口气，嗫嚅道：“……反正嫁都嫁了。”“啪！”那头一声惊堂木般，拍得叶知郁心底一震。

    “你这孩子说的都是些什么话！结婚是闹着玩的么！”

    又不是她要结的！

    “你不是盼着我结婚吗！那我现在反正结了，也遂了你的心意……”叶知郁声音越说越小，头也越埋越低。她还真就不明白了，她还以为至少妈妈很好搞定的，怎么会从刚刚曲项天做完自我介绍就那么大反应，好像她嫁给了什么仇人把自己卖了一————

    就是这个！

    叶知郁猛然抬头，看了眼对面自家妈妈，那不是生气的表情，那是在焦虑！

    对了，哥哥的组织是从妈妈那里继承的，曲项天又是首长级别的大人物，妈妈虽然生活在N市，但是对方和哥哥互掐这么多年，她肯定知道哪怕半分。

    如今，怕是觉得这场婚姻，其中有什么阴谋吧。

    这怒气，并非冲着她的。

    唇畔勾起弧度，叶姑娘随手抓了个剥好的橘子扔进嘴里，带着笑意的眼神不着痕迹地瞥过从刚刚开始就一言不发的某人。妈妈对自己发火想要的并非她的解释，而是曲项天的回答。

    看来这肚子黑，她家基因优良。

    视线淡淡扫过身边突然就放松下来的女人，她的眼中凝着晶莹的光点，含笑的侧脸柔和娇美，却又显然在算计着什么，闪着一丝狡黠。收回视线，一直不出声的某人淡淡开口：“妈，我和小郁结婚这么突然是有原因的，还请您听我说。”

    哦？叶知郁在心底轻轻地笑，你能怎么解释？

    强抢妇女？霸王硬上弓？婚内XX？

    “这么快嫁给我，是我要求的。因为我是男人，应该对她负责。”

    话说得含而不漏，揣测一番个中深意却显然——

    “咳咳、咳！！”

    叶知郁被橘子给呛到了。

    房间里安静得只剩下叶知郁咳嗽的声音，叶家父母面面相觑，倒是始作俑者墨染的眸中含着毫不掩饰的担忧，一点点轻拍着叶知郁的背，手劲温柔。

    “又不是小孩子，吃个东西也不让人省心。”那语气七分无奈三分宠溺，叶知郁闻言咳得更厉害了。

    他显然是个优秀的男人，沉稳内敛，俊朗有型，而如今，更是展现了铁汉柔情温柔体贴的那一面。叶知郁怎么就没想到，这厮当初也是用这一招对付苏瑾的！

    这样一个男人，再结合对方先前那句话，按照自家父母的思路展开，一定脑补的是她兽性大发按捺不住将其吃干抹净，人家良家少男素来洁身自好没有办法，本着我不入地狱谁入地狱的思想觉悟，积极为维护社会秩序稳定贡献力量，只好从了她。

    这才是真的肚子黑好么！大白鹅你才是她家亲生的啊喂！

    叶知郁欲哭无泪，好不容易缓过来，当即一把挥开对方勾搭在自己肩头的手。她还来不及诧异于自己的轻易摆脱，就看见那边爸妈画风统一的不赞同脸色。

    叶姑娘心头一抖，叹了口气，刚想开口，身边另一个声音却盖过了她的。

    “虽然和小郁结婚是意料之外，但是人生原本就充满意外。小郁虽然经常迷糊又毁了我家里好几个花瓶，但是她做的菜很好吃。第一次回家的时候发现家里有人，专门为自己留着一盏灯。”

    “我知道，自己之于爸妈是完全的陌生人。但是我愿意为了小郁努力，毕竟在充满意外的人生里，她是我最美丽的意外。”

    这话曲项天并没有刻意矫情。他依旧是那副沉稳带着一点点沙哑的磁性嗓音，在安静的空气中轻易撩拨人的心弦。

    即使知道对方打得一手好温情牌，为了避免麻烦什么肉麻话都绝对能腆着脸讲得出。然而当她真真切切听他说完时，却还是不由跟着心头发颤，芙颊十分可疑地泛起红晕。

    她都这般反应，再看向坐在茶几那一端的两人，皆是沉默。只是从那微微动容的表情，已经显然看见了他们的释然。

    叶知郁这才恍然从曲项天的迷魂阵中醒过来，十分感慨。

    这厮再次轻易成功了。

    “小郁，你看看。我们光顾着聊天了，你们午饭吃了没？我原本还以为你们要晚上才能到的……冰箱里只有中午的剩菜……啊，我给你们下面好了。”叶妈妈突然开口，念的是她的名字，但那双眼睛分明一个劲盯着曲项天瞅，好像对方是惨遭自家女儿荼毒的无辜纯良少年。

    叶知郁额角抽了抽。

    她原本打算坐动车回来，确实是晚上才能到，结果才出门就直接被曲项天给架上了“专机”，一个半小时直达N市。

    看看，官僚主义。

    叶知郁边想着边恨恨又往嘴里塞了口橘子，然而她空空如也的胃部却在抗议。

    “妈~~”某人可怜兮兮地唤了一声：“妈快下面，胃里被橘子酸到了。”

    叶妈妈瞥了她一眼，仿佛在警告她不要丢人，看得叶姑娘几乎对曲项天的仇恨值濒临爆表。然而对方似乎心情很好，唇角一直带着若有若无的弧度，在某人几乎要吃了他的目光中，眼观鼻鼻观心，淡定吃完了叶妈妈给下的面。

    “谢谢妈。”

    “啊哈哈，没事的没事的。”

    叶知郁冷笑着看着对方在进门十分钟的时间内，收拾妥帖自己难搞的父母。嘁，是啊，这厮原本就很会收买人心。就好像他曾经对她做的一样。

    眼神闪了闪，叶知郁突然有些兴致阑珊了。

    叶知郁盯着自己碗里已经糊了的面，胡乱塞了一口，秀气的眉立刻皱成了一团：“妈，你又往里面放姜汁了对不对！”她从小最讨厌吃的就是姜和香菜，妈妈却总是说姜对身体好，是以变着法子往食物里放。而且量常常是正常人能忍受味道的好几倍。

    叶妈妈闻言当即惊呼出声：“天我忘记了！项天你那碗里也放了好多！你这孩子不仅吃完了，竟然还赞美它。”叶妈妈那感动的眼神闪啊闪，“真是温柔的孩子。”

    曲项天看了眼手里的空面碗，愣了一下，正色道：“不，姜的味道很好。我是真心觉得妈做的面很好吃。”

    俊朗的男人神色真诚，叶姑娘看着对方十分不屑地在心中啐看一口：“嘁，出卖色相。”

    然而曲项天的话却让叶妈妈愣了一下，继而收敛起笑容，像是想到什么般沉默了些许，这才笑着开口：“还没问过，项天家里父母的情况。改天有空，两家见个面多好。”

    不疑有他，曲项天当即开口：“这个自然。家母早逝，我自小在外面长大，家里只有父亲一人。改日我约个时间，是该让彼此熟悉一下。毕竟都是家人。”

    ……从小在外面长大，果然！

    叶妈妈心中一紧，声音有些发颤：“那项天小时候是在哪里长大的？”

    “我9岁的时候出过一场车祸，很多事情都不记得了。”

    “啊这样啊……”

    叶知郁奇怪地看了眼自家妈妈，又往肚子里塞了几口面垫垫。

    面前的碗被收走，几块袋装饼干被塞到叶知郁手上，头顶响起叶妈妈不温不火的声音：“小郁，你带着项天去附近转转，给他介绍一下环境，毕竟这是你长大的地方。等五点多你哥哥下班回来，我们再开饭。”话里的意思很简单，清场赶人了。

    “哪有才回家就急着赶人走的？”

    叶知郁嘟囔着，看了眼手里硬得慌的饼干哼了几声。什么叫做差别待遇！这就是啦！

    叶妈妈将那两人送至门口，合上门的瞬间，仿佛听见自己心脏狂跳的声音。

    那孩子的眉眼，虽然时过二十多年，已经十分陌生，但是细看之下还是有几分相似的。她还记得小翊当年也是爱吃姜，说那种味道很暖，来家里吃饭时还会特意求她在饭菜里放姜汁。

    “也是9岁出的车祸，那么巧？曲家……”

    “阿熙你慌慌张张做什么去？”叶爸爸正巧下楼，看见自家老婆神色不似平常，微微愣了一下。

    “我去找个照片，老公我在灶台上煲了汤，你帮我看一下火。”

    话还没交代完，人却早已跑没了影。

    叶爸爸看着对方的背影，叹了口气。曲项天啊……自家女儿还真是嫁了个不得了的人物，阿熙又是那种身份背景……没问题吧。