
看着眼前男人幽深的视线，又想到自己现在身上的行头，叶知郁有些头皮发麻。

    “过来。”低沉的声音带着磁性，震得叶知郁心弦轻颤了一下。

    她警惕地看了他一眼，对方却没再出声，好像极有耐性地等待着猎物掉进陷阱的猎人。

    咽了下口水，叶知郁干笑了两声，最终还是慢吞吞挪了过去。

    她在这里也跑不了，与其忤逆对方的意思不如顺着毛捋。谋定而后动。

    眼波流转间，曲项天岂会看不出眼前女人的小心思，然而只抿着薄唇不置一词，直到她走近他才伸出手拉住她的手腕。叶知郁身体突然一抖。

    “坐下。”

    心怀忐忑地乖乖坐在床边，身后传来布料摩擦的悉索声。叶知郁刚按捺不住想要转头，一大块毛巾便兜头罩下，随之而来的还有一双力道舒适的大掌。

    曲项天推着毛巾，一点一点沿着她的发际沾去她来不及弄干水珠。叶知郁有些受宠若惊，很难相信一个常年握枪的军人会有这般温柔的力道。

    心头小鹿乱跳呼吸都有些不稳，叶知郁咬着唇没吭声任由身后的男人动作，后者更是沉默，只是她能感受到他流连在自己身上的视线，温度愈发灼人。

    他边帮她擦拭着头发边以适合的手劲按摩头皮，今晚在经历了被偷袭的生死一线和渣男骚扰后，如今呼吸着空气中淡淡的沐浴液的味道，享受着他不知为何的服务。身体僵硬不再，叶知郁很快便放松了全身的神经，甚至不由轻轻哼吟出声。

    房间里的空气在不知不觉中升温，渐渐地，叶知郁发现自己身上的手开始变得有些不安分了，带着些薄茧的大掌沿着她的后颈一路下移，又绕过肋骨移至身前。

    仿若好梦中一个惊雷，叶知郁瞬间甚至回拢，却还来不及回头，一个吻悄然落下在颈畔。

    单是一个吻，比起他先前那些举动简直不值一提。然而让叶知郁紧张起来的是他之后想要做的事情。

    “等等，你——啊！”眼前一阵天旋地转，她已经被他按在身下，他有些粗糙的拇指指腹亲昵摩挲着她的唇，目光灼亮的吓人。

    “我要你。”

    她虽然知道这男人想要做什么，然而行动是一回事，被如此直白地面对面说出来又是另一回事了。

    叶知郁芙颊瞬间烧得通红，连耳根都泛起些许粉色。

    她有些羞恼地瞪了他一眼：“长进了，知道征得当事人同意了？”

    她话里的讽刺他怎么会听不出来，俊脸上却毫无愧色：“我在表示对自己妻子的尊重。”

    “有把人压成这样问这种问题的吗？”美目中恼意更甚。

    叶知郁有些不舒服地挣扎了两下，却突然听得身上的男人暗抽一口气。再看向那黑眸的深浓，叶知郁在心底暗叫不好。

    “也是。”他的声音比方才要沙哑很多，在迷离的光线里显得性感惑人。

    “我不过是，象征性地问一下。”

    “……诶？唔。”

    叶知郁再也来不及反应，身上的男人直接衔住了她的唇，充分表示了对她是否答应的不关心。

    与上次不同，这次他要得急切，却动作之间尽是怜爱隐忍，仿佛想要取悦她。叶知郁几乎忘乎所有，只随着他的律动而起舞。

    “你刚刚在外面，叫我什么。”

    “刚刚在外面，你叫我什么，说出来。”

    他似乎执意要问出个究竟，叶知郁终于勉强调回了些神智回想。

    她叫他什么了……

    “……天哥？”她有些不确定。

    果然男人神色一沉，薄唇抿得死紧，“再想。”

    “……唔，我……嗯……我不知道……”她终于委屈地看向他，软糯的语调里已经染上了一丝哭腔。然而曲项天却好像冷硬了心肠就是不放过她。

    突然，繁杂混沌的思绪中仿佛有一道光闪过，叶知郁抬眸看他，蒙着雾气的眸子里不自觉地揉进了几分娇媚。房间里响起女人下意识变得娇甜的嗓音。

    “……老公……”

    她此言一出，当即感到男人身体一僵，继而仿佛有烟花在脑袋里炸开。

    莺啭龙吟，一室春色。

    第二天醒来的时候，叶知郁觉得自己仿佛被人给拆开来重新组装了一遍，浑身酸痛难耐，她下床的时候险些摔坐到地上。

    “混蛋大白鹅！”

    她骂得咬牙切齿。看了眼身边早就冰凉的床铺，叶知郁不禁要怀疑这个男人是不是精力无限。昨晚折腾得她够呛，还用卑鄙手段逼她说各种羞死人的话来听。后来她累得一根手指都不想动了，他竟然还有体力抱她去洗澡。今早更是一大早就不见了人影。

    “一定是充电的。”

    叶知郁恨恨想道。

    好不容易缓悲愤心情的叶知郁，在刷牙看到镜子里的自己时，脑袋“轰”地一下就炸开了！

    她她她、她的脖子上！

    这男人根本就是禽.兽！！！

    不确定楼下有没有勤务兵，叶知郁打开衣橱，从里面挑了条围巾给自己戴上。所幸现在是冬天，就算房间里有供暖她这样也不会显得太突兀。

    说来，曲项天这房间的衣橱一开始也就只有单调统一的军装和几件便服，几乎一大半的都空间都没有用上。自从她来了之后便鸠占鹊巢，他叫李沉给她买了不少衣服，几乎塞满了整个衣橱。

    不得不说，李沉的眼光确实不差，只是这些衣服多数都是些礼服或过于时尚的裙衫，而她穿衣服一向以舒服方便行动为准则，是以这衣柜里的衣服她基本上都没有动过。

    在房间里磨蹭了半天，叶知郁终于饿得不行了，想了想，她还是决定下楼。今天是周日，难保那只大白鹅不在楼下。

    然而看到空无一人的大厅，叶知郁松了口气的同时，心底却莫名升起了一丝有些发闷的情绪。

    那是什么感觉？……失落？

    怎么可能。

    摇摇头，叶知郁暗笑自己的想法荒唐，这才注意到楼下的家具已经都换了新的。桌上放着一瓶牛奶，上面依旧是贴着纸条。

    还是那句话，“早餐在冰箱里，热了吃。”

    叶知郁额角抽了一下，说来，她直到现在没弄清楚这男人的心思。按理说他这么轻易就和她扯证了，不觉得这样的婚姻很儿戏吗？原先她还以为，他只是想要通过软禁她抓到哥哥，而结婚，不过是逼哥哥出手的手段，同床异梦的戏码谁不会演。然而没想到，他似乎还真的对这场婚姻很认真。

    他总是以保护她为优先她的喜恶他都放在心上，允许她在他的私人空间里留下痕迹，要求她给他做饭即使挑食到死胃炎可能发作都不啃一声，尤其是昨天……他突如其来的反常，让她几乎要觉得……这个男人，是真心想要她当他唯一的妻子。

    桌上的牛奶瓶反射着温润的光泽，叶知郁暗笑自己真是自作多情。打开冰箱，里面静静躺着一个三明治。叶知郁将它热了，咬下去。不出意料的味道，是他做的。

    她当时并没有故意逗李沉，这个三明治的味道真的只有“还能吃”而已，然而不知为何，如今吃着，心中的某处，就这么柔软得一塌糊涂。有什么，被渐渐充满了。

    吃完饭，叶姑娘开始琢磨她今天的该怎么打发，谁知正适时门铃就响了。

    打开门，李沉妖孽的笑脸引入眼帘，笑嘻嘻地和她打招呼。

    “哟，大嫂！看来老大当真会掐时间~”

    他的话中带着狭促，叶知郁听得似懂非懂，刚要开口，却看见了站在李沉身后笑得灿烂的苏瑾，当即诧异。

    “你怎么也来了？”

    “老大说大嫂你总是闷在家里不好，让我带苏瑾来陪你出去转转。”李沉脸上的笑容不减，叶知郁却微微蹙眉盯住对方眼睛。

    大白鹅让她出去转转？还叫苏瑾陪着？

    为什么她觉得好像有什么地方不太对劲……

    李沉仿佛看透了叶知郁的心思，勾唇轻笑：“大嫂你看人都来了，机会难得，外面阳光正好，不如出来走走。”

    李沉的话并没有打消叶知郁的疑虑，然而却说得她心动了。

    也是，出去走走而已，又能怎样？