
叶知郁低着头，惴惴不安地跟着自家哥哥来到阳台上。虽然现在是冬天，但是叶家的阳台都是做成完全封闭的样式，巨大的透明玻璃将其整个覆盖。尤其是这个主阳台，还配了一个吊篮和许多花卉，还有个颇有情调的小茶几。从外面乍一看，有点像花房。

    叶知郁刚找到吊兰坐下，眼前就伸过来杯腾着白烟的热可可，浓郁的香味瞬间吸引了她。

    压下心中的欢喜，默默接过杯子，叶姑娘有些小残念：“你又知道我会乖乖跟你过来。”还特地准备了这种东西。

    叶君殿温文一笑，眸中柔光乍现，大掌宠溺地揉了揉叶知郁的头发。

    “小郁，哥哥永远都不会算计你，无论因为多么日常简单的目的。你别说得那么委屈。”

    叶知郁闻言哼了一声，埋头喝热可可。

    “妹夫他，对你好么。”

    “唔。”大约猜到他喊她来做什么，某人心里早有准备，含糊地应了声，咽下口中的饮料。叶君殿的眉则微微皱了一下，继而舒展出莞尔笑容：“小郁，好好和哥哥说说。”

    绑架发生之前，她或许还可以像说服苏瑾那样，真心实意地说她觉得他很疼她。但是如今已经察觉对方的利用，而这次的对象，又是她的哥哥。

    路都是自己走的，生活在温室里的人经不住外面的风雨。或许她可以选择永远躲在温室里，然而成为井底之蛙的生活又有什么乐趣。况且，哥哥如果决定干预，那么事情就绝对会脱离她的可控范围。她下意识……不想他受伤……一点点都不想。

    垂眸的瞬间，思绪已经百转千回。白皙的手将杯子安置在茶几上，叶知郁扯出一个笑容：“这是我和他的婚姻，哥哥。”她的笑很淡，很浅。眼中的光芒却格外坚定。

    叶君殿似是愣了一下，眸低闪过一瞬复杂和诧异，最后尽数变成了轻轻的笑。

    小郁的意思很明白，两层，其一，他无从插手也不该差手，其二，她自己可以搞定。

    “小郁，哥哥很伤心。”

    “诶？”叶知郁有些没跟上对方的思维。

    “你越来越护短了。”某人露出一个夸张的表情，泫然欲泣。

    叶知郁额角抽了一下，突然想起先前在外面某人的一句冷笑话，此刻格外合适。

    樱色的唇角弯起，叶姑娘拿起热可可又喝了一口：“那是~我可是有被XXX的人的觉悟。”思虑再三，她还是没有脸皮厚到真的可以把“潜规则”那三个字给说出来。况且万一哥哥误会了怎么办。

    叶君殿显然没听懂，却笑得淡雅疏离，好像不远处那盆娇妍的兰草。

    叶知郁不由眼观鼻鼻观心喝一口热可可，庆幸还好她自小和哥哥一起长大，否则也不会对李沉那种妖孽级别具有强大免疫力。

    兄妹两在阳台上有一搭没一搭的聊着，享受着悠闲的懒散时光，叶妈妈却在这时走了进来，脸上是端庄的笑容。

    “君殿，我有点事情想和小郁聊聊。”叶君殿闻言也很干脆地点了点头，离开了阳台。此刻的叶妈妈虽然看上去并无变化，然而叶知郁却莫名感受到严肃的气氛，不由正襟危坐。

    她就知道，这趟家一回，一定是轮番着找她开座谈会。

    “妈，我是真的结婚了，你们就不要瞎操心。他和我在医院一见钟情，单纯就是意外。”叶知郁决定来个先发制人。故事是她和曲项天在来的路上编的，对方嫌弃追来追去的套路麻烦，于是她干脆选择了最省事的一种。再说妈妈当年和爸爸也是一见钟情，这么个说法在她家，还是很有说服力的。

    而她这话要传达的，不止是故事，还要暗示妈妈放心，曲项天并非冲着FBK去的。

    谁知自家妈妈却闻言叹了口气，“小郁，你知道他是谁吗？”

    呃……叶知郁有些头疼，干笑道：“……帝京，帝京军区的首长。”怎么，莫非妈妈从做饭时就开始纠结的事情就是这个？果然还是身份问题……

    然而叶妈妈却摇了摇头，发出一声长长的叹息。

    “妈，爸现在看不见的，你完全不用隐藏第二人格。”

    叶知郁坏心地想要活跃一下气氛，结果出乎她意料，自家妈妈并没有揍她，倒是脸色依旧深沉。

    叶姑娘心里就开始抖了，这么一张脸摆出来，是当真有什么。

    正襟危坐的叶姑娘，又正了一下襟。

    “你知不知道，他是小翊。”

    “那个小翊？”

    “就是……顾家的小翊，顾翊。”

    阳台上瞬间没了声音。呼吸在瞬间停住了，耳边有嗡鸣声，全身的所有血液似乎都在往心脏的方向聚集，然而在一瞬见爆发出剧烈混乱的心跳——

    “……不可……能……”叶知郁想说法，却发现嗓子干涩的厉害，眼前一片模糊。她伸手揉了揉，才发现自己眼眶的潮湿。

    相较于叶知郁受到的冲击，叶妈妈显然经过了一下午的消化已经镇定许多，冷静道：“我找了铃兰当年临走时给我留下的信，确实也说了，要接走小翊的是一户姓曲的人家。”

    铃兰是翊哥哥的妈妈。熟悉的名字在耳中眼前晃动，叶知郁却依旧不敢相信这是真的。她花了很长的时间，去相信翊哥哥的死讯。如今妈妈却突然告诉她，其实当年的死讯是假的？曲项天就是翊哥哥？

    这太玄幻了。

    叶妈妈神情复杂地看着自家两眼失焦发直的女人，开口道：“我还以为你会很兴奋。”

    叶知郁恍着神摇了摇头：“我兴奋、开心，错愕，又想到他这些年不知道是怎么过的，突然就好难过。我想笑的，可是不知道为什么，眼泪就下来了。”

    难怪，难怪她对他一直有一种隐隐约约的熟悉。也难怪，向来自律又不易动感情的她，会在和他立场如此对立又半被强迫的情况下对他动心。

    原来，他竟是他。

    “其实小郁，这件事情妈妈并不确定。毕竟只是许多巧合，没有证据。我一直不知道该不该告诉你。万一我说了，他却不是，你不该再受一次打击。”这也是为什么她烦恼了一下午。

    叶知郁闻言却坚定地摇了摇头，虽然眼中依旧闪烁着晶莹的液体却语气笃定。

    “不，我已经接受关于翊哥哥的宣判。如果他是他，那我会惊喜于这份缘分。如果他不是他，也无妨。他和他已经分裂成了完全不同的两个人。”

    翊哥哥虽然不多话，却有一颗柔软的心。而曲项天，他会算计，毫不在乎地利用。

    无血无情，更没有心。

    即使他是顾翊，也再不是她原来的翊哥哥了。

    叶妈妈看着自家女儿这幅模样，心疼地将其搂进了怀里。“小郁，妈妈告诉你，并不是想让你证明什么，妈妈只是想说，不论他是什么人，什么身份，这都是你的事情了。都是结了婚的人，可不能再那么浮躁。”

    她的意思是，FBK不会因为这个而针对曲项天做出任何举动。

    叶知郁愣了一下，轻轻回抱住对方，将自己整个人都埋进叶妈妈柔软的长发里。妈妈并不知道她知晓了她的秘密，却依然想要通过暗示传达自己的心意。

    心中的某处，被暖流充满。

    “谢谢妈。”

    层层掩映的阳台外，身材颀长的男人唇边是一抹浅浅的笑。温柔的目光在阳台上那相互拥抱的两人身上停留一会儿，叶君殿轻巧转身，眼中闪烁着隐隐跳动的光芒，整个人，意外地合适于黑暗。

    压下眼中翻涌的情绪，叶君殿来到客厅，看着那个和自家父亲专心下棋的男人，唇角轻勾。

    “有趣。”

    “什么有趣？”叶知郁突然从身后拍了对方一下，却看到对方脸上恰然自得的笑容，不由沮丧万分。果然，从小她就没吓成过哥哥。

    叶君殿笑而不语，视线扫过叶知郁还有些微红的眼眶，微微抬起下巴指了指还在和叶爸爸切磋的男人，柔声道：“我很久没看到爸这么开心了。自从你说自己要出差，一声不吭地失去联络。爸什么都不说，整个人却像是老了好几岁。白头发都一夜之间多了起来。”

    叶君殿这话好像带着细小的刺，戳得叶知郁心里发疼，许久才呐呐道：“你是故意的。”

    某人唇边的笑容愈发纯良温润，语气却是不温不火的一句：“嗯，我是故意的。”

    “坏哥哥！”她狠狠瞪了他一眼，却像是娇嗔。

    明明他派人去曲项天那里救过她，明显就是知道她的下落，却忍心看着爸爸憔悴，一言不发。

    她和叶君殿斗嘴期间，叶妈妈从房间里走了出来，一人脑袋上敲了一下。

    “堵着门做什么，都洗澡去。”

    “我一定要和爸爸揭穿你的凶悍暴力本性！”叶姑娘嚷嚷完就一溜烟撤进浴室。别傻了，这种事情口头说说解气就成，她深知自家妈妈可是叶家最强战斗力。

    叶君殿看着某人夹着尾巴溜，颇为无奈地笑了笑。

    “你真的不管了？”

    偏头，美丽的女人眼底是纠结的复杂。叶君殿当即会心，轻轻搂住自家妈妈的肩膀：“你不觉得，小郁长大了吗？我发现了，很开心。”

    “不就是个一惊一乍毛没长全的臭丫头。”

    叶君殿早就习惯了自家母亲在父亲看不见时的犀利言辞，却还是忍不住无奈笑了笑。

    时间已经接近11点，叶妈妈温声软语地将恋战的叶爸爸赶下棋盘，叶家有两个浴室，男一间，女一间，分别洗好澡。分房的时候，叶知郁自然被要求和曲项天一个房间。

    于是尴尬坐在床上的叶姑娘默默囧了……眼前男人再次裹着条浴巾出现在她的面前，身上还沾着水珠，配着那劲瘦的腰浑身结实健美的肌肉线条，十分……性感……

    叶知郁突然觉得自己脑袋“嗡”地一声。

    妈……你绝对是恶意报复！