
男人的脸色当即惨白，手上也吓得松了劲。

    “首、首长，您怎么在这里？”

    曲项天没有说话，然而周身散发的威压带着凛冽的寒意和阴鸷。

    十里冰封。

    原本还在自己面前耀武扬威的男人突然变成了只软脚下，叶知郁看着眼前这架势，眉一挑，当即了然。呀，敢情自家老公官比对方高来着。

    眼中闪过一丝狡黠，叶知郁不着痕迹地收回隐隐作痛的手腕，唇边扯出一抹纯良无害的笑容，她脚步轻快地一个旋身绕过男人来到曲项天面前，亲昵地挽住了其胳膊，边以下巴轻轻磨蹭，边撒娇道：“亲爱的~人家今晚不能陪你了呢~”媚眼如丝地瞟向一旁额角冷眼都开始下来的男人，她笑得愈发欢快，“今晚啊，人家遇到了个朋友~”

    亲、亲爱的？！

    男人吓得下巴几乎掉在地上，脸色瞬间难看到不行。几乎是不可置信的目光看向眼前不置一词的男人，只一眼，却为那眼底的阴云怔住了。

    曲项天冷眼看了眼怀中的女人，愈发觉得方才她冲着别的男人笑的样子碍眼。

    伸手，直接按住叶知郁的后脑将她的脸给按进自己怀里，曲项天眯起眼，开口：“肖委员，告辞。”话说得平静，每个字却像冰刀子般砸在了男人的脸上。望着曲项天的背影，男人终于腿一软，跪在了地上。

    谁都知道，帝京军区最大的首长，炎帝曲项天向来是女人不近身。他又怎么会想到，那个女人竟然会是曲项天的情妇？完了……完了……

    都是……都是那个女人。

    想到这里，男人脸上的惊恐渐渐散去，变成了某种怨毒的阴狠。

    叶知郁被曲项天按在怀里，不仅呼吸不畅鼻尖还生疼，她不由伸手推了推对方。然而对方手上劲丝毫不减，一直到将她塞进车后座才放开她。

    她几乎是才吸了一口新鲜空气，他就吻上了她，准确来说那不是个吻，而是极尽折磨的啃噬，轻轻扯咬着她的唇，舌尖都尝到了血腥味。

    叶知郁一把推开他，秀气的眉紧蹙：“怎么回事？才一会儿不见就变成疯狗了？”

    男人的眸光一暗，下一秒却猝不及防地将她压在了身下。

    “那个男人是怎么回事。”

    叶知郁从没看过他如此发怒的样子，说真的，她有些被吓到了，几乎是呐呐开口：“……那是……很久以前妈妈给我找的相亲对象。”

    居高临下俯视她的男人闻言眉狠狠皱了起来，“他是你的相亲对象？”

    对方话里的怀疑毫不掩饰。叶知郁明白，她父亲不过是普通人民教师，妈妈打着设计师的名头，理应不会认识那种人物。然而她家里，自然还有更深的一层关系。

    想到这里，叶知郁有些心虚，故意粗声粗气道：“干嘛瞧不起我？不知道什么叫做世界很小，你妈妈的朋友的邻居家的二叔养的狗我曾经欺负过什么的没一点好惊讶的？”

    她别开目光跟他胡扯，然而曲项天才不管她这些歪理，欺身更近了些，恶意地挤压身下的柔软，男性特有的淡淡麝香味若有若无飘在叶知郁鼻端，暧昧顿生。

    “你已经是我的妻子，他为什么还对你动手？”

    叶知郁闻言也有些怒了，靠之！“你这话什么意思？你是说我主动勾引他？！我呸！那种渣男用来当柴烧我都恶心！你——”叶姑娘骂到一半，突然愣了一下，话在嘴边绕了好几圈才愣愣吐了出来。

    “你这么生气做什么？莫非——”语调徒然变得几分狭促，“你吃醋了？”

    身下的小女人，笑得粲然，甚至有些得意。

    曲项天只觉得胸口莫名一堵，吃醋？显然不会，他只是不喜欢别人觊觎自己的东西。

    “随你怎么想，但是——”冰冷的语气徒然危险了几分，“你该有自觉。特别是对于自己在外面的行为。”

    原本的玩笑心思在对方这句话后尽数消失，叶知郁狠狠推了压着自己的男人一下，“是！我下次一定注意！在长官大人回来之前就解决问题！”

    “你！”

    这女人一旦脾气起来就喜欢用这种阴阳怪气的调子叫他长官大人，那种感觉，他该死的很不喜欢。更不说她话里的意思，妈的！！

    “……干……干什么……”

    一瞬不瞬地盯了她足足半晌，脸上紧绷的表情仿佛在隐忍什么。出乎叶知郁意料，曲项天却突然放开了她，打开车门又关上，钻进了驾驶的座位。

    这男人又怎么回事？

    叶知郁悄悄通过后视镜观察男人的表情，却只能隐约看见对方比平日要黑亮许多的眼睛，眸光锐利，仿佛在黑暗中猎食的兽。几乎是出于女性直觉，叶知郁没敢多话。

    一路沉默，叶知郁特么几乎给吓死，下车的时候腿都有点打软。

    “开那么快赶火车啊？”她朝从驾驶座上下来的男人当即就是一通吼。真是疯了，这男人今晚怎么回事？刚刚他们至少在大马路上开出了100码的速度，横冲直撞不知道闯了多少红灯。她当时手脚发软地看着外面的景物迅速变换，还好几次险些撞上别的车！

    曲项天没有回答，只是沉着一张脸朝她走过来，一把拉住她没有受伤的手腕就往房子里拖。

    “你究竟听没听见我说话啊大白鹅？喂！你放手！”

    叶知郁挣扎，然而男人却恍若未闻，仿佛一心只想将她给拖进屋里。

    门口的卫兵看见了他们似乎也有些被男人的神色吓到，连“首长好”都喊得有些底气不足。叶知郁回来有些吃惊，勤务兵们十分有效率，一地的碎渣弹头木屑基本上都清理干净，只是大约是晚上，这些满身疮痍的家具估计还要在家里再过一夜。

    勤务兵们看见他们进门，敬了个礼，曲项天却冷森森丢了一句：“全部出去，今晚一个人都不许进来。”

    话说得严厉正经，众人无疑有他应了命令纷纷离开了大厅，只有叶知郁却莫名脸红了。

    单独和他相处，她突然有些害怕。觑了个空隙，她甩开了对方的手，一下跳出老远。

    看着男人再次朝她射来的幽黑目光，叶知郁心底某处抖了一下，连忙干笑起来。

    “呃我，我去洗澡！”

    曲项天看着一溜烟兔子一样跑掉的女人，唇角动了动，黑眸微微眯起。那目光，仿佛是已经锁定了猎物。

    用塑料袋包裹好受伤的手防止其碰水，叶知郁打开花洒。温水洗去了一身的疲惫，整个人都仿佛脱胎换骨般轻盈了不少。

    洗完了澡，叶姑娘囧了。她刚刚脑子一团乱跑得太急忘记了带睡衣进来。

    曲项天有晚上回家要洗澡的习惯，用客房的淋浴房。她这个点出去，应该也遇不上对方。这样想着，叶知郁看了眼镜子中草草用有些嫌小的浴巾包起来的自己，深深吸了口气。

    没问题，她就这样出去，找到衣服速战速决。

    旋开门把手，带着水雾走出浴室，叶知郁刚没走两步就整个人僵在了原地，脑袋打结。

    “你、你你——”

    曲项天此刻正站在床边，显然也是刚洗完澡，身上还沾着水珠，只在下身裹了浴巾。男人的肌肤是健康均匀的小麦色，精壮的身材仿佛蓄满力量，美丽得让叶知郁突然想到了豹。

    呸不对！什么豹！

    叶知郁当即回神扯紧浴巾，芊芊玉指指着对方有些抖。

    “你怎么在这里？”