
另一头，曲项天好笑地看着一直残念盯着手中饼干的某人，淡淡开口：“我们去哪里。”

    “去阴曹地府！”她没好气地瞪了他一眼，后者不以为意地挑挑眉。

    “别以为你那么说就可以糊弄住我爸妈！等他们知道你究竟是什么身份，肯定会怀疑你潜规则我！”事实上是，妈妈绝对已经知道了。

    男人疏朗英俊的眉目间，顿时泛起几分笑意，像是云开雾散万丈光芒，仿佛对她说的什么十分满意，闪得叶知郁心口漏跳了好几拍。良久，曲项天这才不温不火地开口：“既然是被潜规则，你就该懂得护短才对。”

    叶知郁默了。

    她家所在的地方处于N市的北边，这片区域都是些老房子，家里皆是当初各自家里自己盖的双层房，配有院子，邻里之间都很熟悉。据爸爸妈妈说，当初他们选择住在这里，是因为和翊哥哥的父母情谊甚深，在这里盖房子正好是两家可以承受的经济范围之内，地下室还可以打通，周围交通又便捷。谁知道翊哥哥的爸爸妈妈……

    不知不觉，待她晃过神来，自己已经溜达到了顾家门口。

    “……这里是……”

    “这里原本住的是爸妈的好朋友一家，这家人的儿子和我也是从小认识。不过，现在都已经不在了。”叶知郁一句话带过，语气却分外沉重。

    曲项天古怪地看了对方一眼，视线落在眼前的大门上。朱漆的大门已经剥落，看不见里面的院子，却莫名让他觉得是那么熟悉。

    有长发女人笑容温柔地站在这里，她的身后是夕阳血红的光辉，浸着那份朦胧，整个人都美得不真实。

    “小翊，快，爸爸已经回来啦，我们今天去叶叔叔家吃饭。”

    “翊哥哥，我等你好久了。”

    “我看小郁这么喜欢小翊，我们干脆以后当亲家多好！”

    “哈哈哈哈！！”

    ……

    “喂！大白鹅你怎么了！”

    “喂！”

    她沉浸在自己的思绪中良久，回过神却看见他脸色苍白比她还难看，额角竟然在这十二月的天气里冒出了几滴冷汗，显然一副魂不守舍的模样。

    他在她面前可以变幻出任何一张脸，唯独这副模样，真真切切地将她吓到了。

    她的声音压过脑中不知名的对话，无视疯狂跳动的心脏，暗暗调整了下呼吸，曲项天再次变回了那张面表情的模样，只是再次看向朱漆大门的脸上，明显浮现出疑惑的神情。

    他一直知道自己丢失了一部分记忆，也从未刻意寻找。再珍贵，那都是属于过去的东西，并不值得他耗费精力。而能掌握在自己手中的现在，才是最重要的。

    然而随着某人闯入生活，一些本该已经被埋葬的记忆却又被重新唤起。他不觉得这是巧合，却出于意料地在意。

    也许，是时候动用手里的资源好好查一查，当年究竟发生了什么事情。

    缓缓将这份心思按下，他对叶知郁道：“走吧，去别处逛逛。”

    曲项天似乎对周围的事情都兴致勃勃，却没有再露出那种吓人的表情。虽然他们一路上尽量挑人流少的地方，叶知郁还是被某人引来的烂桃花眼神杀了好几次。偶尔遇上认识的熟人，看见曲项天，叶知郁总少不了解释对方的身份，将近三个小时下来几乎口干舌燥。

    太腕看了一下表，五点差五分，不知怎么，叶知郁刚开始还惦记着回家，如今却有些怕让曲项天遇上哥哥。

    敌暗我明，万一哥哥做出点什么，大白鹅毫无防备。

    万一……

    登时无数个万一从叶知郁脑中划过，脚下的步子也变得越来越小。

    曲项天只是察觉身边人古怪，却也没有说什么，耐着性子慢慢陪她磨。然而再长的路也终有走到头的一天。两人停在门前，叶知郁心中天人交战，尤其在对方手指按上门铃的时候，那个“不”字险些脱口而出。

    “咔嚓。”

    门的里面，露出一张斯文俊秀的脸。来人穿着干净的白衬衫，牛仔裤勾勒出完美的线条，身材颀长，五官温润如玉，和叶爸爸几分相似，上挑的狭长凤眼中却闪着冰雪般冷情的光芒。

    “小郁，你们终于回来了。”那人扯出一抹怡然的笑容，眸中盈盈闪光，举手投足见带着几分优雅的气质，是容易让人产生好感的类型。

    叶知郁下意识瞟了眼曲项天，干笑两声：“哥哥。”

    下一秒，对方直接走下楼梯，一把将她给搂进了怀里。

    熟悉的令人安心的味道，耳边温柔的吐纳，叶知郁也伸手回抱对方，闭眼享受起这难得的时光。

    “你平安回来，真是太好了。”耳边响起温柔的调子，叶知郁却明白其中所指，听得不由心虚起来。这才想起来曲项天的存在，赶紧从自家哥哥怀中退了出来。

    她刚要开口，却见身旁的某人厉眸淡淡扫过地面，眼风所过之处，森森寒气扑面而来。

    叶知郁看得心头一紧，这剑拔弩张的架势……莫非是大白鹅察觉了什么？

    思及此处，叶知郁身体发僵，脸上的笑容都开始不自然起来。

    “呃……这就是我哥哥，叶君殿。他很温柔又有爱心，开了家私人宠物医院，当兽医。”叶知郁一番话下来，主要为的是转移对方的注意力，却不想身边的空气在她夸奖完叶君殿后，又冷了几分。

    于是情况有些诡异，白衣男子翩然而立，唇畔笑容风华绝代，另一旁五官硬朗深邃的男人则带着凌厉的霸气，眼神在空气中交汇，叶知郁仿佛听见了噼里啪啦的声响。

    就在这时，叶君殿向前一步，不着痕迹地将叶知郁护在身后，笑吟吟地伸出一只手：“欢迎来家里，妹夫。”

    这话不知哪里取悦了曲项天，炎帝大人微微挑眉，伸手象征性地与对方碰了一下。

    下一秒，高大的人影以迅雷不及掩耳的速度来到叶君殿身后，一把按住鸵鸟姑娘的纤腰，毫不客气地将其给带进自己怀里。

    叶君殿温润的眼眸中闪过一丝稍纵即逝的诧异，继而扯出笑容。他神色原本柔和散淡，但是这一笑之下，却显出微微的犀利。

    “这里站着总是我的怠慢，还请随我进去。”

    曲项天沉默着点了点头，跟上前方的人进了房间。关上门，却还是没有放开怀中人的打算。叶知郁一阵别扭，终于耐不住，压着声音斥责道：“大白鹅你又抽什么风？”

    “叫天哥。”

    “……”叶知郁深觉自己想要和这厮沟通原本就是一件十分匪夷所思的设想。叶君殿似笑非笑地看着，眼底深处却冷得仿佛凝着一层冰雾。

    叶知郁感受到了自家哥哥注视的目光，脸上一红，呐呐出声：“放、放手啦，哥哥看着呢。”

    曲项天闻言皱眉，厉眸淡淡扫过前方，没有看谁，却带着再明显不过的挑衅意味。

    叶君殿将在对方的举动纳入眼中，却不置一词，只是微笑着走开了。叶知郁也趁机推开了曲项天，垂眸看着自己脚尖，“我，我去厨房帮忙。”还不等对方说话，她已经一溜烟跑掉了。

    曲项天自己坐到了沙发上拿起一本经济杂志，才看了一会儿身边就又坐下了一个人，眼前茶几上放下了两个装满水的玻璃杯。

    “我们家小郁多亏你照顾了。”

    曲项天扫过对方笑盈盈的眸，淡淡开口：“她是我的妻子，照顾她是我的责任。”

    “我很好奇，”温润的唇畔凝着莫测的笑意，“不知道我家小郁，是怎么遇上像你这么好的男人的。”叶君殿伸手，修长白皙的指尖拿住晶莹剔透的玻璃杯，竟一时间分不清哪一个才是艺术品。

    “她出了交通事故被送去医院抢救。正巧我有事情去医院，遇上她吵着要出院。”说到这里，曲项天停住了，而叶君殿也默契投来了然的目光：“竟然是一见钟情。我家丫头真是好福气。”

    “小郁这孩子颇为任性。小时候皮的要命，我这个做哥哥的头疼好久，但也明白她是我的责任。小郁大是大非分得清楚，可是小诡计却也不惮使，有的时候我也中招。”叶君殿说着像是回忆起了什么，唇畔的笑容一派柔软。

    “小郁是我最宝贝的妹妹，如今就这么被半路杀出的陌生男人抢走了。我总有些不甘心。刚刚还在想，如果我不只是她的哥哥就好了，这样就能让那丫头一辈子留在我身边。”温润的脸上是深不可测的笑意，淡淡的调子说得半真半假，几分试探，话语间却依稀染上了杀意。

    叶君殿看向曲项天，想对方是聪明人，方才看来，他对自家妹妹的占有欲大到让他吃惊。如今他将话说到这个份上，这个男人会怎么接。

    让他惊讶的是，对方脸上竟不见怒意，墨染的眸深不见底，好像宇宙尽头可以吞噬一切的黑洞，又似最高山巅永世不可攀附的冰雪。

    “大白，咳，天哥，哥哥，吃饭了。”叶知郁解下围裙，看见两个人并排坐在沙发上，气氛十分诡异。心下有些不放心的同时，耳边却听见曲项天不紧不慢幽幽飘来一句。

    “只可惜你是。”

    说罢对方便站了起来，经过她身边时一把拉住她的手。宽厚的大掌包裹着她的小手，他的温度也随着肌肤一点点渗透到她的身体里。仿佛有什么，身体里，因为他的温度而鼓噪。

    叶知郁抿着唇，压下不可自抑上扬的嘴角，低着头跟了上去。

    被留下的叶君殿却愣在那里，唇边的笑有些无奈。

    是啊，只可惜他是，所以永远只能做她的哥哥，看着别的男人从自己身边带走他。

    那个男人，比他想象中的要沉得住气。

    果敢凌厉，深不可测，一针见血。这就是曲项天，曾经毁FBK半壁江山的男人。

    唇畔的笑转而玩味，男人颀长的身躯缓缓站起来，步履悠然地朝餐桌走去。

    叶知郁一直任由对方将她拉到餐桌才发觉气氛有些古怪。

    抬头一看，只见爸爸妈妈都笑着看着她，从身后来的哥哥淡定走过她身边，掀起一阵风。

    “小郁，吃饭时还腻歪会对消化不好。”

    叶知郁一向皮薄，自家哥哥一本正经的调子却当即让她脸上烧了起来。相较于她的尴尬，身边的男人倒是从容自在，还十分绅士地帮她拉开椅子，看着她坐下自己才跟着坐到她身边。叶爸爸将这些都看在眼里，脸上不由浮现出欣慰的笑意。

    “来来来，别愣着了，吃饭。项天你尝尝这道姜花炒芥兰，肯定合你口味。”叶妈妈笑着招呼，心中却心情复杂。

    世界真是小，没想到最后小郁还是嫁给了小翊，而然这两人却又皆是对此毫无所知。这大约就是缘分了。只是小翊如今是这样的身份，那两人之后的路定是少不了还要吃些苦头。

    叶知郁看着叶妈妈出神的模样，不禁皱眉。刚才她在厨房帮忙的时候就感觉到了妈妈似乎心事重重，却什么也没问。

    或许是因为她这婚结的，确实敏感了些。妈妈即使什么都知道又担心她，却也无从开口。她不说，她也不能说。

    墨染的黑眸没有忽略身边人眼中的那抹没有来的黯然，剑眉微微一蹙，一筷子菜被夹进了叶知郁碗里，随后耳边响起某人刻意压低的嗓音：“吃饭时想乱七八糟的事情，才是真的会消化不良。”

    叶知郁闻言愣了一下，自然领会了对方用意，又有些吃惊。轻轻嗯了一声，心头划过一道暖流。这个男人就是这样，总是能轻易察觉她脆弱的时候，然后不动声色地成为支撑她的力量。

    自从绑架之后，她一直告诉自己，身为棋子要守住自己的心。可是他……

    这个男人太容易看穿她，在他面前，她仿佛注定失守。

    叶君殿沉默着将一切收入眼底，温润的眸中是看不透的情绪。

    各人各有心事，饭却还是吃得温馨。饭后，叶知郁帮妈妈收拾桌子，叶爸爸得知曲项天会下象棋，硬是拖着对方和他大战三百回合。叶知郁洗完碗走出来的时候，正听见爸爸久违的爽朗笑声。

    “好棋！哈哈项天，我输了。”

    “哪里，分明是爸有意让着，否则我三步前就已经被将死，走投无路。”

    “哈哈哈哈！”

    那两人之间温馨和谐的气氛，突然看得叶知郁有些小开心，又有些小嫉妒，一时间不由怔愣在那里，直到耳边突然幽幽吹来一阵风，吓了她一跳。

    回过头，脸上还是惊恐的神色，就看到在她身后好整以暇站着的叶君殿。叶姑娘当即恼怒，狠狠瞪了对方一眼。叶君殿也不以为意，笑得一派悠然。

    “小郁，来和哥哥久违地聊聊吧。”

    叶知郁愣了一下，盯着对方那张看不出情绪的脸，心中咯噔一下。

    “……聊、聊什么？”