
李沉开着车，令叶知郁意外地是，车子沿着山路七拐八绕，一幢别墅竟然出现在眼前。

    利索地停车，李沉笑嘻嘻地转过身道：“这儿是我的秘密别墅，老大你和大嫂去吧，我就不进去了。”说着将钥匙递了过来。

    叶知郁狐疑地盯着钥匙，又狐疑地盯了李沉脸上的笑容半晌，秀气的眉微蹙。

    “我警告你，不要以为你可以以任何方式逃避责任。如果我等会儿上去，知道了你对苏瑾做了什么，我都——”叶姑娘十分霸气地在自己脖子上比划了一下，“不会放过你。哪怕追到天涯海角。”

    李沉闻言愣了一下，但很快便反应过来，自己被误会了。

    然而他也不着急解释，倒是扯出个勾人心魄的笑容，道：“大嫂，你追我到天涯海角我很乐意，不过……”促狭地眼神瞟向曲项天，然而对方显然已经不耐，没再多耗时间，皱着眉头直接推开车门，直接将叶知郁给顺带着抱了出来。

    “我们进去，你在这里等着。”

    叶知郁几乎是刚进门，一个人影就如巨型犬般直接扑了上来。

    “殿下你回来啦！！”

    叶知郁被突如其来的冲击力给震得往后退了几步，背顶在了坚硬的门板上，不由低抽了一口气，语气颇为不可置信。

    “苏瑾？”

    伴随着叶知郁这疑惑的一声，埋头对方颈窝的巨型犬从她的黑长直毛中缓缓抬头，长长的睫毛忽闪忽闪，眼底尽是失落和诧异。

    “知郁？！你怎么会在这里？殿下呢？”

    叶知郁望着眼前人，额角一抽，心中顿时涌出不好的预感。

    “你还记不记的自己在轩煌发生了什么？”

    “记得。”苏瑾乖乖点点头，“我呢，和一个从写网文开始就一直捧我场的书迷妹子约在轩煌见面，然后对方是个很可爱的女孩子，两人聊得也投机，接着她就请我喝酒，再然后就遇见坏人纠缠——结果殿下救了我！！”说到这里，苏瑾真个人仿佛想到什么般浑身一震，一下子拉住叶知郁的手：“知郁你认识殿下的对不对！他叫什么？”

    遇到了那样的事情还能这么欢脱……

    看着眼前好友这般不正常的欢喜态度，叶知郁知道，她的预感成真了，也莫怪方才李沉会有那种哭丧的表情。

    “呃，他……”“把你的手放开。”

    “诶？”

    苏瑾只觉得手中一空，只觉得空气骤降几度。这才注意到同叶知郁一起进来的高大男人。

    男人一身军装，却穿得分外潇洒笔挺，冷硬的线条带着一点点痞气，眼神锐利。

    看着对方将叶知郁揽在怀里的霸道模样，苏瑾方才还因为李沉不见而失落的小眼神顿时亮了。

    “啊，你是知郁的……？”

    曲项天抿着薄唇，似乎懒得废话，皱眉冷冷哼了一声。

    叶知郁顿时在逼问般的审视目光下有些尴尬，轻咳一声，这才开口。

    “这是，你家殿下的上司。”

    “哦哦！！所以你直接对上司大人出手了吗！”

    叶知郁额角再次一抽，“并、不是这样，这个说起来，有些复杂。”

    苏瑾迅速扯出一个笑容，一副“你说，我听着”的模样，看得叶知郁有些胃疼。

    叶知郁是打从心眼里明白，苏瑾这姑娘，才貌兼具内外兼修，性格开朗身材高挑，乍看之下挺正常一姑娘。可一旦戳中她的萌点，小说家的第二人格立马全开，整个人全然陷入自己的臆想之中。

    苏瑾之所以至今没有男朋友，就是因为她坚信自己会遇上王子殿下“驾着七彩祥云来接她”。叶知郁几乎是看着对方对无数前仆后继的追求者无动于衷，开朗温软的性格却意外地能快刀斩乱麻，不给追求者一点机会。

    “说嘛知郁，他是你什么人？”苏瑾仿佛是铁了心要扒出点东西，促狭地朝叶知郁眨了眨眼睛。叶知郁刚要开口，曲项天的声音却冷冷插了进来。

    “我是她丈夫。”

    “丈夫？你结婚了？！”苏瑾不可置信地看向叶知郁，那眼神似乎是想要求证。叶姑娘有些头皮发麻，然而还是点了点头。

    “你的婚礼竟然没有通知我……”

    “不是苏瑾，这件事说来话长，况且我们也只是领证，没办婚礼。”

    “诶？”苏瑾更是错愕了，“可是婚礼不是一直是你的梦想吗……我还记得你高中的时候和我说你的翊哥哥他……”

    “行了，别说了。”叶知郁这话几乎是带着些不耐脱口而出，话出口又觉得自己行为可疑且诡异，便轻咳一声接着道：“有些事，计划赶不上变化。”

    苏瑾皱着眉头，探究的目光在眼神有些闪烁的叶知郁脸上游移，最后轻轻叹了一口气。

    “这段时间我一直联系不到你，打电话去你家，江阿姨说你被调职了，具体情况也不清楚。你不知道我多担心。现在你好端端冒出来，却又结婚了。我以为这些年，身边的人来来去去，至少你还愿意留下来。”

    苏瑾这话说得叶知郁心头一动，莫名泛起了些罪恶感，眉也跟着蹙了起来。

    曲项天自然没有忽略怀中女人脸上的表情变化，眼中多了几分看不分明的情绪。

    谁也没有说话，沉默半晌，叶知郁依然不知道应该说些什么，出乎她意料之外，却是曲项天接过了话茬：“家里人催得紧，我和小郁便匆匆结婚了，几乎没有通知什么亲朋好友，我也觉得委屈了小郁。但是她很体贴，一直说没关系。我希望，你不会怪她。更何况，这全是我的原因，小郁她只是配合。”

    男人的嗓音十分沉稳，莫名有着轻易说服人心的魔力。

    苏瑾被说得有些发懵，怔怔点头。叶知郁则是下意识地侧脸抬头，以看怪物般的眼神看向自己身后的男人，却发现对方正在看自己，墨染的眸中少了些平日里的锐利，倒是多了几分温柔的情绪，唇角也微微上扬，使原本就俊朗深邃的轮廓柔和了许多。

    叶知郁看得心头狠狠一跳，赶紧别开视线。

    好吧她承认，这男人扯淡的模样……实打实地电着她了。

    于是两人又聊了会儿，叶知郁这才确定苏瑾没事，放下心来。

    叶知郁建议苏瑾由她和曲项天送她回去，却被对方严词拒绝，理由很简单——她的“殿下”大人住在这里。

    “知郁我有预感，他就是我一直在等的那个人！”

    回去的路上，苏瑾那言之凿凿的兴奋模样再次浮现至叶知郁眼前。她看了眼驾驶座上分外神清气爽的李沉，讪讪道：“你早就知道她不会跟我们回去？”

    那边人静默了片刻，突然笑出声来：“哎呀大嫂你可高估我了！我只是觉得，自己英俊潇洒，姑娘确实难以抵挡这种致命吸引力，那姑娘不走着实情理之中。”

    “你是在讽刺我家苏瑾赖着你不走？”美眸一眯，叶姑娘当即火气就上来了。

    李沉边换挡，边露出了个讨好的笑容忙道：“我可没有，有女同志愿意留在我那个常年只有保洁人员的别墅，为它添些人气也确实是我的荣幸。再说，要是她真的跟你们走，我还有方案B嘛~”

    李沉这话说得很圆，叶知郁找不到什么可挑的，只是哼了一声。

    确实，李沉这种男人不适合苏瑾，那丫头太单纯了。但是她也了解苏瑾的性子，一旦决定了什么，意外地难以动摇。这样顺着她的心意晾几天，让她冷静一下或许是最好的处理方式。

    叹了口气，叶知郁看向身旁一直沉默的曲项天，感谢的话在嘴里绕了好几圈，说出口的却是一句语气不太讨喜的质问。

    “你为什么帮我？”

    曲项天偏头看了她一眼，眼神有些不以为然，“我并没有帮你，只是你能安心呆在我这里，排除那些不安定因素我也义不容辞。”

    这话说得是实话，然而叶知郁听来却有些心情复杂。

    这个男人显然很需要她，但是这种需要却带着不明的目的，甚至有可能伤到哥哥。她起初选择留在这里，是因为想要以静制动观察敌情。然而经过了险些擦枪走火的昨晚，她有一种预感，自己如果再不走，这辈子恐怕都要与这个男人纠缠不清了。

    如果说在车上，逃跑的心思还只是想想，那么在回到家，得知今晚曲项天要出门的消息后，叶知郁总算是下定了决心。

    当晚，待曲项天离开，叶知郁飞快地打开曲项天房内的电脑，通过局域网直接黑进了曲家的保全系统，“大白鹅，再见了。”

    伴随着鼠标点击的声音，灯火通明的曲家顿时陷入了一片漆黑。

    叶知郁迅速抹去键盘上的痕迹，将她早些时候用床单和被套做成的绳子从阳台的窗户外面扔了出去。

    她关掉了曲家的总电源，从警务员开始处理这事儿并考虑到备用发电机的开启速度，她应该有十五分钟左右的时间离开曲项天的管辖范围。先前她要求曲项天带她去超市，其实不光是为了买菜，还有一个最重要目的，就是她要仔细记下离开这幢房子的路线并观察好周围的环境。

    只是她没想到，他竟然那么容易便听话了，还又为了苏瑾带她出去一次。

    她这样，是不是有些对不起他的信任？