
饭菜上桌的时候，叶知郁分明看见曲项天的额角狠狠抽了一下，眼神也变得十分古怪。

    她不着痕迹地压下嘴角不住上扬的弧度，青椒肉丝，活撺黄鳝，铁板牛柳加大份洋葱，黄金玉米粒，还有绝对加料不加价的超级变态辣版的毛血旺，鸭血双份不用谢。

    叶知郁笑容纯良地盛好饭递给对方，却发现对方根本没有看她，注意力全在那一桌菜上。

    “怎么样，还满意吗？”

    她看着他分明皱了下眉，听到的回答却是：“满意。”

    叶知郁闻言愣了一下，她端菜时还有些忐忑自己是不是做得有些过分了，要是像他这种脾气上火霸道专制的男人直接让她把饭菜倒了重新做，那她岂不是整不到他。

    曲项天从她手里接过饭，夹了一筷子牛柳。

    又夹了一筷子牛柳。

    再来一筷子牛柳。

    终于，叶姑娘忍不住出声了：“你就不试试别的菜？”

    男人闻言似是愣了一下，盯着一桌剩下的菜半晌，点点头，乖乖夹了一筷子青椒放进了嘴里。

    叶知郁看着对方若无其事的表情，眼神从激动到期待再变得有些凌乱。不是吧，他看上去哪里像是挑食的人？

    “就该知道那个女人是个骗子。”

    亏她期待了一下午期待得连午饭都忘记吃，特意准备了这一桌子“配料十足”的饭菜，结果还是便宜了这只大白鹅！

    “你在嘟囔什么。”

    “诶？”

    “早饭不吃午饭不吃，现在连晚饭都不想吃，你是在绝食向我表示抗议吗？”

    “嘁，绝食有什么用？我绝食，长官大人又不会心疼！我干嘛虐待自己？”说罢她便气呼呼地夹了一筷子菜，塞进嘴里狠狠嚼了起来。

    曲项天看着眼前女人的瞬间变脸有些好笑。她今天的状态诡异，他几乎是不用多久便察觉不对，直到看到这么一桌饭菜他这才大约明白了原因，却并没有硬下心肠拆穿她。

    虽然用心不良，但到底是她用心做的。

    这份莫名的宽容，连曲项天自己都感到有些吃惊。

    眼前人鼓鼓囊囊地塞了一腮帮子的菜，嚼得吃力，却莫名有些可爱。

    “吃相真难看。”男人英俊的面容上露出了嫌弃的神情。

    叶知郁直接丢过去一记白眼，“内（你）甘（管）莫（我）！”饭粒子还喷出来一颗，正好落在曲项天面前。

    男人的脸色，当即黑了下来。

    晚餐后，曲项天上书房去处理文件，叶知郁有些惆怅地看着勤务兵收拾盘子。看对方的年纪应该和她差不多，不禁让她回想起她当初刚上警校的情景。

    那时以她的成绩，在帝京上最好的一线大学完全没有问题，然而她却为了翊哥哥不顾全家的反对去上了警校，妈妈甚至为此和她冷战了将近半年。后来她无意间发现了哥哥的秘密，这才明白为何一向温柔疼爱她的妈妈，当初会坚持反对到那种地步。

    FBK的前身，是妈妈的爸爸，她的外公江宥希和一个叫做苏正煜的男人一手创建的组织，似乎是为了找外公心爱的女人。因为贵人相助再加上外公等人头脑不俗管理有方触觉敏锐，黑白两道混得如鱼得水，几年的时间便发展成国内黑暗势力的翘楚。后来这个组织的势力越来越大，虽然不做什么人口买卖毒品交易之类的肮脏勾当，但也涉及了恐怖组织的性质。

    后来外公找到了自己心爱的女人，也就是她温柔的外婆，很快就去过二人世界去了，留下一堆烂摊子给妈妈。妈妈按理说应该也是从小被培养成接班人的，但是以妈妈的性格，管理运行这么庞大的组织并不适合，更重要的是，妈妈在花店一见钟情遇上了爸爸。

    这事儿叶知郁从小到大已经听妈妈说了无数遍，每个细节倒背如流。简单来说，这就是妈妈隐瞒自己身份，装作无辜没有名气的服装设计师去接近作为人民教师的纯良爸爸。

    叶知郁后来每每脑补那一段，都会为妈妈的腹黑狠狠抖一下。

    而哥哥，更是将这种肚子黑的技能发挥得淋漓尽致。

    她不知道哥哥是怎么知道妈妈的事情的，按理说，以妈妈的性格，她断不会希望自己的孩子去接触她不愿碰触的东西，然而现在的现实是，哥哥接手了组织。

    在哥哥的管理下，FBK似乎安分了很多，许多无序的部分都被管理取代，内部似乎也进行了清理。如今的FBK更多的是为了维护黑暗世界的稳定，这也是为什么叶知郁化身绝影的时候，也会愿意暗中帮助哥哥。

    当然，这事儿既然妈妈和哥哥决定瞒着她和爸爸，那她就装作不知道好了，反正也没什么坏处。她做她的交警，双方其实也并不会有交集。

    她一直在心中觉得，妈妈当初还是多虑了，然而再看看如今自己的处境，叶知郁突然有些感慨。虽然她从不后悔自己当年去当交警的选择，然而果然常言说得好，老人言还是得听的啊。

    神游天外的这段时间里，勤务兵已经做好了手里的清洁工作，却没有立刻离开，倒是站在叶知郁面前，神情欲言又止。

    “什么事？”

    “呃……是这样……”小勤务兵的神色有些尴尬，支吾了下终于开口：“首长前些年带兵的时候，工作过劳，把胃给弄坏了，动辄胃炎发作烧到40度上医院打针，还瞒着不让说，把我们都吓得够呛。首长平时虽然严厉又没什么好脸色，但实际是个大好人！绝对值得我们所有人尊敬！能为首长服务是我一生最荣幸的事情。”说到这里，小勤务兵脸上露出了骄傲的神情，眼神里却有些担忧：“这几年，大约是调理见效，首长很少犯胃病了。但是像今天毛血旺那种菜，以后还请夫人尽量少做，况且首长他，原本也是不吃辣的。”

    叶知郁一席话听下来十分错愕，整个人都有些发愣。

    他不能吃辣？！这么说白水清并没有骗她？

    那那个男人今天在饭桌上那一副津津有味毫无压力残风扫卷云一样的吃法是怎么回事？！

    “……你们首长，吃青椒吗？”

    小勤务兵神色有些困惑，摇了摇头。

    叶知郁嘴角一抽，接着问：“那洋葱呢？”

    眼前人再次摇了摇头。

    “首长吃东西有些，咳，要求比较精细，更不说刺激腥辣的东西完全不沾。”

    叶知郁眼睛瞪得大大的，完全不知道自己该说些什么。这才想到今天饭桌上的事情，当即恼怒，二话不说冲进书房便吼：“特么敢情今天你在饭桌上耍我呢？！”

    埋头桌上文件的男人缓缓抬头，因为对方的爆粗口眉头紧紧皱了起来。

    “你又犯什么病。”

    他一副不耐的态度惹恼了她，修长美腿毫不客气地踏进来，“啪”地一声巴掌拍在了桌上——也拍在了叶知郁心底——靠之！真特么疼！

    心中龇牙咧嘴，眼中的怒火也烧得更盛，叶姑娘气势十足地开口质问：“明明不能吃那种东西还要吃？你特么吃那么干净怎么不干脆连汤盆一起舔了？就是为了看我恶作剧吃瘪你开心？万一烧到40度死家里了，我特么平白无故当寡妇冤不冤啊！你是白痴吗？！”

    她突如其来这么怒才不是因为担心他！

    才不是！

    一定是因为继逃跑之后她又一次被这个男人“螳螂捕蝉黄雀在后”给挫败到了！

    曲项天静默着看着眼前仿佛被人踩到尾巴的女人，双目中因为发怒而显得格外黑亮，脸颊也染上些许粉色，不吓人，反而——

    叶知郁看着男人沉默不语，刚毅冷厉的线条更是衬出那张脸的阴沉。

    骂完了，心中的郁火消了，自然胆子也缩回去不少。

    眼前人阴沉的视线，莫名让她头皮有些发麻，然而心下一梗，她还是瞪了回去。

    “看什么看！被辣哑了啊？我告诉你这就是活该，你——呃！”

    曲项天突然毫无预警地站了起来，动作迅速地揪着叶知郁的衣领隔着桌子将她的头拉到自己面前。

    “女人，知不知道我是谁？”

    灯光下，他深浓的视线让叶知郁心里有些抖，却还是倔强地回应：“你是一只不知死活的大白鹅！”

    男人不说话，空气中的温度仿佛冻结在了一起。

    良久，曲项天冷冷开口。

    “回答错误。”

    “看来，我今天要好好教教你，该怎么做一个妻子。”

    “唔！”

    还不待叶知郁反应，对方就噙住了她的唇。

    “嗯，唔唔！”

    他弄得她有些疼，于是开始抡起拳头捶打他宽厚的胸膛。然而即使叶知郁警校出身，但对于曲项天精瘦却健壮的体格来说，这种动作无疑是隔靴搔痒。

    “你、放开我。”

    她挣扎，腰间的力量却故意般收紧了几分，男人墨染的眸近在眼前，里面似乎跳动着某种火花。

    “再给你一次机会，说说看，我是谁？”