
双脚落地的叶知郁，望着周围的漆黑一片，突然心中泛起了罪恶感。

    然而几乎是下一秒，她便压下了心中不该有的情绪。他非法软禁她，又是哥哥的敌人，还是个——晚上容易冲动的男人……她不能继续留在这里。

    那张结婚证，只要她可以黑进民政局的系统就完全可以变成一张废纸，只是怕，回家之后，她要跟哥哥摊牌了。

    脑中想着心思，不知不觉，最后一道铁闸门已经就在眼前。叶知郁绕过一个树丛，贴着阴影走，栅栏上的电网已经被她解除了电力，铁栅栏并不高，她十分轻易地便手脚并用，从旁边围起来的栅栏上翻了过去。

    最后又定定望了一眼黑暗中已经看不分明的房子，叶知郁轻轻在心中默念。

    “大白鹅，我们还是，不要再见了。”

    轻轻巧巧，落回地面。

    几乎是叶知郁转头的瞬间，身后响起戏虐的调子。

    “啧，大嫂，今晚月色不错，只是怎么想起来跑这里欣赏了。”

    叶知郁心头狠狠一跳，瞬间手脚冰凉——

    转过身，月光下，男人一身军装衬得他邪魅迷人，脸上依然是妖孽的笑容，只是带着些为难。

    “你怎么会在这里？”不可能，她的估算不会有问题的。况且她身后一直没有追兵的动静，这个男人是怎么凭空出现在这里的？

    李沉仿佛看懂了叶知郁脸上的震惊，抱歉地笑了笑。

    “老大吩咐，让我今晚守在这里等你，如果真的遇上了就要把你带回去。”

    这话李沉说得已经是润色过的，原话其实是：“如果真的遇上了，带回来我来弄死。”

    想到老大说那话时眼中阴沉的狠厉，李沉不由打了个寒颤，无奈开口：“大嫂，跟我走吧。”

    叶知郁随李沉回来，曲项天大约是收到了李沉的通知，不到半个小时便出现在了叶知郁面前。

    这大概是叶知郁第一次见到这男人没穿军装外套的模样，他的脸上神色有些疲惫，墨染的黑眸中却是凌厉的怒意，即使离得这么远叶知郁也感受到了。

    “哟，老大，大嫂她已经在反省了，你就……”

    “下去。”

    有些担忧地看了眼神色倔强的叶知郁，李沉叹了口气摇摇头开口：“……是。”

    李沉的脚步声越来越远，叶知郁看着不断逼近的男人，下意识地咽了下口水，往后缩了缩。他似乎喝酒了，两人像现在隔着几步远她却已经闻到了他身上淡淡的酒香，和他的味道融合在一起，萦绕在鼻端。

    屋子里的电力系统已经恢复，却只开了昏黄的地灯，男人健硕的身躯被光描摹着，好像一直蓄势待发的兽。

    “我没想到，你竟然真的跑了。”

    曲项天这话叶知郁听不出是什么语气，她自知理亏，却还是冷笑出声。

    “长官大人有什么会没想到的，根本是料事如神，不然我现在也不会在这里了不是吗？”

    “他告诉你了。”

    “怎么，长官大人还想从道德制高点上多谴责我一下吗？”

    “你这女人……”

    后面的话曲项天直接用行动表达了。三步并作两步，修长有力的大腿直接迈到叶知郁面前将其凌空抱了起来——“大白鹅你做什么！放开我！”

    “大白鹅你疯了？！”

    “啊！”

    被丢进柔软的床铺里，叶知郁不可置信地看向对方，哪知健硕的男性身躯直接压了上来，下一秒就制住了她的双手让她动弹不得。

    黑暗中，他居高临下地俯视她，眸中闪烁的光芒好像跳动的怒火。

    “我说过，如果你敢跑，我就打断你的腿。”

    “哦？那千万别客气，给点痛快的。”

    “……女人……”沙哑的嗓音带着某种咬牙切齿的怒意，“你是不是以为，我真的不会把你怎么样？”

    他身上的浅淡酒香随着两人距离的逼近愈渐浓烈，眼前的情况分明是呛声，然而叶知郁却莫名觉得气氛有些诡异的暧昧，心头一跳，她有些发懵了。

    “你……”

    “你就是欠教训。”

    “唔。”

    “你放……嗯”

    就在叶知郁以为自己肺里的氧气要尽数被这个男人夺去的时候，他终于餍足放开了她。

    她大口大口地吸入新鲜空气，头顶响起男人嘲笑的声音。

    “怎么，接吻还能窒息，绝影没好好教过你？”

    男人这一句瞬间让神志不清的叶知郁回到现实，她挑眉，开口：“比起我们牢房里糟糕的第一次，长官大人的吻技倒是进步不少。”她可还记得他第一次吻她，那种狗咬人一样的吻法，几乎将她的嘴唇给咬出血来。

    身下的女人眼中闪着挑衅的光，看在曲项天眼中分外碍眼。

    “看来，你就是不知教训。”

    “曲项天，你住手。”

    “呃，不要这样，你这是婚内强.暴！”

    他的力道并不粗鲁，却还是弄疼了她，叶知郁终于开始激烈地抵抗起来。只是无奈身上的男人似乎这次是铁了心，惩罚性地狠狠在她的锁骨上咬了一口，引得叶知郁狠狠抽了一口气。

    “嘶，曲项天你放开我你听到没有！”

    你不放，就别怪我——

    叶知郁膝盖用力往上一顶，谁知对方却似乎早有准备，大腿往下一压，轻松制住了她。

    他还在她的身上到处点火，然而她却心底冰凉。

    “……不要……”

    “……你不能这样……”

    叶知郁极力压下声音中的颤抖，她终于明白，为什么哥哥严守着自己的秘密不让她知道半分，以前她躲在网络背后观察的世界，和如今亲身体验的简直是天差地别。哥哥想要保护她，然而她却偏偏招惹了这个男人。

    手腕上被他钳制，很痛，却有些麻木。

    曲项天突然发现身下的女人不知何时突然变得乖顺了任他为所欲为，也再没发出声音，皱眉抬头，却接着微弱的光线看见了她眼中晶莹的液体。

    脑中仿佛一个惊雷炸开，所有失去的理智都在瞬间聚拢。曲项天僵硬在了那里，盯着身下女人良久，突然抿着唇翻身下床，走了两步脚步又顿了一下，有些烦躁地抓了下头发。

    “你若是再跑，我大可去你家以包庇罪拘留你的父母。”

    “下次行动前，你可要想清楚。”

    冷冷地丢下残忍的句子，曲项天没再回头，甩门而去。

    “砰”的关门声让叶知郁惊了一下，回神，慌忙擦掉脸上的泪水，她望着自己的身体怔忡了半晌，动作缓慢地抓过被子，裹住了自己。

    湿冷的泪珠，却再次沿着脸颊滑落下来。

    曲项天跑到客房的浴室淋了近十五分钟的冷水浴，这才觉得自己冷静下来。待他阴沉着脸走到客厅，却发现李沉还在那里没走，见他来了，神情有些严肃。

    “老大……”

    “我记得我让你走了。”

    “我有事情要报告。”李沉说得一脸正经，其实他是因为看老大之前进门的脸色着实不好，倘若真走了，他不放心。

    曲项天此刻已经没有心情去管李沉的心思，倒了杯水仰头灌下，这才开口。

    “报告。”

    “是！报告首长！君莫已经抓到了上次在轩煌跑掉的FBK的人。”

    “啪”，手上的玻璃杯放吧台上，在安静的夜里发出不小声响。

    “接着说。”

    那天，他在第二天早上就发现了绝影给他的邮件。这已经是第二封，里面包含了前一晚在轩煌跑掉的人的照片和他的详细资料，资料之详细几乎是等于已经将人送到了他的手上。

    他不明白，既然绝影是Joker的人，那理应帮FBK做事，为什么反而帮他抓自己人？

    之前他一直想不明白，然而按照今晚的事情来看，显然断电是那个女人和绝影通过某种方式联系过，否则她哪里能逃得出去？

    即使已经和他扯了证，她竟然还心心念着借助别的男人的力量逃跑？绝影那样的行为又算是什么？向他谄媚讨好，希望他放他的女人一马？

    李沉看着自家老大越来越难看的脸色，抿唇不语。

    他要不要提醒一下，老大手里的玻璃杯可受不了他这么折腾。

    内心小纠结一番，李沉还是顺着曲项天的意思接着道：“报告首长，那人是FBK的叛徒，正和A-TM做交易。接头方的人并没有抓住，但是已经确定是A-TM。这个人已经在FBK潜伏十多年，确切来说根本是A-TM的细作，一直隐藏得隐秘，这次这么轻易被抓住，会不会有蹊跷？”

    “又是A-TM。”

    黑暗中，男人眼中泛着幽暗的光，周身仿佛笼罩着森冷的寒气。

    “或许并非蹊跷，而是对方已经没有必要再在暗中活动了。”

    李沉闻言愣了一下，老大的意思是……？

    “前段时间我们医疗班的人在X过边境被A-TM的人袭击，你还记得？”

    “当时不是君莫带人去救的然后回来就遇上了‘沙漠毒蝎’……”李沉茶色的瞳孔狠狠抽缩了一下，露出不可置信的表情：“老大你是说A-TM算是正式宣战了？可是那么小的组织……”

    “小？”曲项天冷哼一声，“人口买卖毒品交易地下赌场器官贩卖，哪种脏活儿是他们不做的？你以为为什么他们能在中国和X国的边境无法无天。做那样的买卖，可至今有听闻过一次什么大动静的清剿行动吗？”

    李沉愣了一下，“老大你是觉得A-TM和政府高层什么人有勾结？”

    “别妄下断言，”曲项天皱眉，“但也不要大意。A-TM蛰伏着伺机而动这么多年，突然开始同时对赤刃和FBK出手，事情绝不简单。”

    李沉闻言，脸色顿时沉重了不少。

    又是一阵沉默，曲项天再次开口，脸色依旧阴沉：“不早了，回去吧。”

    李沉下意识又看了叶知郁所在的房间一眼，脸上似乎有些犹豫，然而却还是没再说什么。

    客厅里重归寂静。

    男人额角的青筋却因为怒意而纠结。

    今晚他虽然安排李沉在那里但心里也不希望真的有所收获。乍听见她当真逃跑的消息，他丢下手里和几个政委的应酬怒极跑回来，原本确实是想狠狠教训她一顿，最后却不知为何失控了。

    这个女人，他还真是一点都大意不得。