
“敌暗我明，战力悬殊，迅速撤离！！”

    “砰！！”

    又是一声子弹冲击越野车的巨响，就炸开在叶知郁的耳边。

    曲项天是帝京军区首长，手下的赤刃与恐怖分子斗争境内境外战争无数，更不提他还直接领导秘密反恐武装精锐部队毒蛇。

    几乎是千千万万双不怀好意的眼睛在盯着这个男人。

    叶知郁不是不知道以曲项天的身份遇上这样的事情该是多正常，然而她毕竟是第一次经历这种事，现在的她只希望什么都不想，可以变成鸵鸟，把脑袋一个劲儿地往男人的怀里缩。而他似乎也十分配合，大掌护着她的头将她紧紧焊在怀中。

    “砰砰砰！！”

    耳边的狙击声不断，却似乎渐渐变轻，取而代之的是男人沉稳有力的心跳声，一声一声，仿佛和自己的同步。

    不知过了多久，危机解除。

    叶知郁被曲项天从车子里拖出来的时候，神情还有些恍惚，甚至没注意到自己正身处炎帝于帝京的私宅。

    待脚下飘飘忽忽洗完澡吹干头发一下子放松了所有神经，叶知郁这才意识到，今天她所经历的危险是多么真实。那个男人放在她后脑的手此刻仿佛还残留着温暖的触感。

    在那种危险的时候第一时间却是保护她的安危，那只大白鹅，还算是有点良心。

    缓了缓精神，叶大姑娘打量起眼前的房间。

    单调的黑白风格，简洁干净，十足十的男性化气息。只是，没什么人气。

    显然，她现在是在一间客房。

    方才她回来的时候好像隐隐约约记得楼下有勤务兵——一个惊雷在叶知郁脑中炸开——所以他直接把她给接到家里来了？！

    他究竟在想什么？！

    身体比脑袋先动的后果，就是叶姑娘一身宽大的男性迷彩短袖便旋开了房间门，却好巧不巧正好遇上从她门外经过的男人。

    曲项天听见动静，停下身来。染墨的眸淡淡扫过此刻只穿了一件他的迷彩短袖，身体僵硬神态尴尬的女人。

    其实那是一件十分普通的短袖，只是将她一身肌肤衬得过于白嫩，一双修长白腿明晃晃的暴露在灯光下，那模样，竟有些难言的淫.霏。

    叶知郁只看到男人眸色一沉，似是动了怒。

    这才惊觉她自己穿成这样出来是多么不合适。

    “呃，我……”退回去，将门缝掩上一些，叶知郁红着脸呐呐开口：“刚刚，你没事吧。”冲动说完她就想抽自己一巴掌，她干嘛要关心这阴晴不定，脑袋里面全是黄色废料的男人？

    曲项天抿着唇，看着眼前仿佛恨不得找个地洞钻，如今只留下咕噜噜转的大眼睛在门缝里的女人，为她这幼稚的行为冷冷嗤了一声。

    “老子命大，可以陪你们玩很久。”那阴阳怪气的调子让叶知郁不由蹙眉。

    “我说，你是不是搞错什么了？我作为除暴安良的人民公仆可——”眼前刮过一阵风，叶知郁瞠目看着不知何时已经站立至自己眼前神色阴鸷的男人，后面解释的话当即卡在了喉咙里。

    “Joker派了自己手下的第一战力冰凌来救你。你还想和我说，你无辜，你和FBK完全没有关系？”

    森森的寒气让门里面的叶知郁下意识往后挪了几步，干干开口：“什么Joker什么冰凌，我还大小鬼甜筒圣代呢！”说完，她却有些心虚地别过了那双过于锐利的视线。

    表面上镇定的她心下闻言已经是乱作一团。

    哥哥并不知道她已经知晓他的那个惊人秘密，如今会出手派人救她估计也是到了万不得已的境地。

    爸妈也是，该是担心坏了。

    “大白、咳，曲项天，你得让我打个电话。”说到这里，叶知郁态度坚决。

    “我平白无故失踪这么多天，应该和家里通报一声。”

    门那边冷冷回应了一句：“我已经让李沉和你的家人打过招呼，你因为成绩骄人个人能力出众，已经从交警大队调任到武警大队后勤组，隶属于我的直接管辖之下。”

    “你！！”

    叶知郁不可置信地看着眼前理直气壮面无愧色的男人，“你这是假公济私！滥用职权！你——”男人眸色狠狠一沉，叶知郁愣了一下，话再次咽进了肚子里。

    如今她好歹是在别人的地盘上，又是此番场景，她作为女人太强势总是要吃亏的。然而这个眼前男人的无耻又让她着实拿不出好脾气，干脆冷哼一声，“啪”地一声狠狠关上了房门。

    被关在门外的曲项天皱眉看着眼前紧闭的房门，又联想到她先前一系列的幼稚行为，嘴角不着痕迹地动了动。

    这个漫长的夜晚并没有就此结束。约摸是凌晨的时候，外面突然风雨大作。冬季下这样的暴雨着实罕见。炎帝的私宅，玻璃都是隔声防弹的，然而叶知郁却还是被空气中的不安定地吵醒了。来开窗帘，外面电闪雷鸣，天空仿佛要被撕裂般闪现出诡异的颜色。唤起了叶知郁心底最深的那层恐惧。

    小时候，她最怕的就是暴雨天，打雷闪电能把她吓得够呛。

    可是翊哥哥每次都会穿过两家特意打通连起来的地下室过来她房间哄她，告诉她有他在，没关系。

    那时候叶家和肖家两家比邻而居，彼此父母据说是从幼稚园便认识最后竟也双双踏入结婚礼堂的挚友。肖翊大她四岁，总是说她是鼻涕虫小鬼，却从来没有拒绝过她的要求。

    他最后出车祸离开她的时候她也不过才5岁，为了他，她毅然违背爸爸让她当老师的希望去做交警。几乎是翊哥哥决定了她如今的道路。

    打雷闪电，她很早前就不再害怕了，可是今晚再次怔怔看着窗外的暴风骤雨，心中莫名一阵慌乱。

    曲项天走进叶知郁房间的时候，看到的就是将被子裹成一团缩成虾米的女人，和脑中莫名浮现的朦胧画面重合。

    小女孩，阴暗的房间，被子裹成一团缩成虾米。

    又是这种荒唐的想法。

    曲项天甩甩头，剑眉紧紧皱了起来。

    三步并两步走到了她身边，干脆果决地伸手将她身上的被子一扯，几乎在叶知郁错愕的抽气声响起的瞬间，她已经被人被腾空抱起。

    “你做什么！”

    以她的视角只能看见男人黑暗中紧绷的下颚。

    他不说话，只是将叶知郁给抱出了房间。

    身体被扔进另一张床上，叶知郁刚想起身，那边高大的人影就毫不客气地压了上来。

    极富侵略性的气息，她可以清楚听见耳边男人的呼吸声。

    叶知郁不是十八九岁什么都不懂的小姑娘，死党苏瑾作为人气网络小说家，打着“学习”之名的幌子，没少带她研究各种片子。此时此刻，眼前的场景，仿佛与自己记忆里电脑前的那些画面重合。

    小脸顿时烧了起来。

    “你放开我！你这只大白鹅！”

    “听到没？烧鹅烤鹅盐水鹅！”

    叶知郁此刻又羞又恼，他的体温熨烫着她，让她几乎不能冷静思考。

    看着自己身下拼命挣扎的女人，曲项天眼神一沉，下一秒便擒住了对方的双手高举固定在头顶，声音喑哑，在黑中带着危险的气息。

    “女人，欠收拾！”

    叶知郁看着那双在黑暗中炯炯的眼睛，此刻不似平日里冰冷反而像是燃着一团火焰。

    蓦然一阵天旋地转，她整个人都被翻过来背对着他。

    心脏跳得大声。

    “啪。”

    声音不大不小，却在黑暗中显得格外清晰。

    叶知郁几乎是不可置信地回头瞪向黑暗中的男人——

    他、他竟然——打她屁股？！！

    “你！”话卡在喉咙里，脸上烧得通红，她还没想好究竟该说什么，耳边又是“啪”的一下，臀部同时传来一阵痛。

    “再和别的男人拉拉扯扯，就家法伺候。”身后的嗓音一本正经。

    靠！叶姑娘闻言不禁在心中爆了句粗口。

    这算是哪门子的家法？！

    又是连着两声，手上这才松了劲。下意识想着跑，谁知高大的男人却直接压了下来，长臂搂过她的腰，动作干脆地将她给按在怀中。

    “大白鹅你又要玩什么花样？”

    双手抵着对方坚硬的胸膛，叶知郁下意识地死命挣扎，直到耳边冷冷一声：“别动。”

    这一声，和之前在车上遇袭时的声音全然不同，诡异的喑哑低沉。

    “闭眼，睡觉。”

    冷冷下了命令，曲项天直接闭上了眼睛。

    被强行按住的叶知郁是乖乖听话再不敢动了，在黑暗中静静睁着眼睛，心跳得厉害，生怕这男人再有什么不安分的动作。只是时间渐渐过去，她等来的却是男人逐渐绵长平稳的呼吸。

    窗外的狂风暴雨被玻璃截断，而空气中的不安分则被这个男人宽厚结实的怀抱阻隔。

    叶知郁秀气地打了个哈气，终于忍不住在他怀中找了个舒服的位置，合上了眼睛。

    黑暗中，再次睁开的锐利双眸灿若星火，眼神带着复杂，看向自己怀中已经沉沉睡去的小女人，瓷白的肌肤上覆着浅浅的光，意外的恬静。

    曲项天眉头皱了皱，最后却还是闭上眼，在她有规律的呼吸声中睡去。

    黑暗中，安静的室内，两人的呼吸就这么纠缠在了一起。