
关于曲家的情况叶知郁昨晚在修理肖某人的时候，已经顺便做了功课。曲家是世代军家，和楚风楠一样，三代根正苗红，曲爷爷和楚风楠的爷爷似乎当年还是战友，于是也就有了楚风楠所谓的“从小在一个军区大院里长大”的故事。

    不知为什么，曲家的男丁似乎一直都不兴旺。曲爸爸是烈士，仿佛受到诅咒般，曲项天原本还有两个哥哥，全部因公殉职。不管曲项天是不是翊哥哥，曲爷爷当初大概也是发现家中再无男丁继承香火，这才叫人把自己这个流落在外的幺孙给接了回来。

    自古大户人家流落在外的血脉无非两种——因为天灾人祸失散的，或者作为不光彩的污点而被销毁的。曲项天是哪一种不得而知，详细的资料早就被销毁，但是叶知郁也不是一般的二流黑客，她是顶尖的，自然可以顺着蛛丝马迹摸到源代码，靠着零星的碎片拼凑出真相的模样。

    然而，有些东西因为销毁的时间太久，靠她如今有限的资源并不能查出来。

    车子开过市区，一路驶进军区大院。这里住的多是老红军或是有彪炳战功的将军军士，房子看上去已经能显出好些年代，却不显老旧，反而沉淀出一种饱经沧桑的气质与威严。

    叶知郁是第一次进来这里，好歹是读过警校受过军人精神的熏陶，看到这种地方心情还是有些激动的，甚至稍稍抵消了些她心中因为曲爷爷生日而萌生的紧张感。

    “话说回来，为什么你爷爷这次指名道姓要我去？”

    一路上似乎都格外沉默的曲项天看了她一眼，似是漫不经心道：“白叔告状。”

    叶知郁愣了一下，白叔？白书帝的爸爸白政委？

    深入人心的笑面虎形象就这么出现在眼前。叶知郁干笑了两声，语气却有些揶揄：“你结婚的事情看来也没通知自己家啊，你说，万一你家爷爷让你离婚怎么办？”

    曲项天意味深长地看了笑得存心的某人，语气不咸不淡：“破坏军婚罪，处三年以下有期徒刑或者拘役。”

    叶知郁只觉得脖子一凉，被结结实实唬住了，后来她才知道，所谓的破坏军婚罪压根不是这么个意思，可见法盲当真要不得。

    不知不觉间，李沉已经将车子开到了曲家门口。曲项天帮叶知郁打开车门，原本身高就有170的叶姑娘极少穿高跟鞋，下车的瞬间她忘了自己脚上六厘米高的鞋跟，若不是身边的男人眼疾手快扶住她，她可能已经崴到脚了。

    险险叹了一声，叶知郁轻轻说了声谢谢，曲项天也没应答，只是长臂绕过她的身后，大掌稳稳扶住她的腰，看似是夫妻间的亲密，实则帮她分去了近一半的力量。

    心里明白对方无言沉默背后的那份别扭的关心，叶知郁抿着唇偷笑，又是低低说了声谢谢。

    “你的谢谢先放着，等会进去说错话，有没有谢谢一样收拾。”

    “本姑娘聪明绝顶盖世无双，包你不丢人！”若不是此刻被半拥在他的怀里，叶知郁几乎可以拍胸脯保证。

    她偶尔会蹦出这种充满江湖气息的话，弄得曲项天再次微微一愣，既而敛起眸不再看她，墨染的眼底却划过一丝笑意。

    曲家一直以来都恪守“勤勉笃实，戒奢戒躁”的家训，虽说是老人80大寿的宴会，却办得并不张扬，大家之间的谈话音量也小，似乎忌惮着什么。然而随着叶知郁和曲项天的出场，大厅里的声音却逐渐大了起来。

    “……为什么我觉得他们都在盯着我看。”叶知郁在某人怀里眼观鼻鼻观心，唇边扯着无比端庄纯良叶妈妈亲传的叶氏微笑，小手却下意识地掐着男人结实的腰侧。

    她的手下力道不轻，曲项天却连眉头都不皱，走得自在挺拔，步履之间带着一份狂气和笃定。这是长期处于上位者自然而然形成的威压。周围的人群仿佛有意给他们让路，原本还围着一大圈人的前方不知何时让出了一条大道，道路的那头是个发鬓如霜却站得挺拔威严的老者。

    不断走近，老者的面目也变得分明。叶知郁不禁讶异于对方那目光炯炯的眼神，犀利得仿佛能看透一个人的内心，正直而锐利。

    老者那份不怒而威的气度是属于掌权者的，叶知郁只是一眼便看出了对方的身份。

    “爷爷。”来到老者面前，曲项天不卑不亢地叫了声，手上却并没有放开叶知郁的意思。老人的目光在曲项天脸上停留片刻，便转移到叶知郁身上，毫不客气的打量，莫名让叶知郁有些心虚。

    “……爷……爷爷好。”

    曲爷爷面色冷厉，看不出是什么情绪，叶知郁只在心里默默吐槽果然曲项天性格扭曲成这样是因为有肥沃的土壤。

    心中正想着轻松的事情，谁知耳边突然挂过一阵风，清晰的响声带着男人的一声闷哼，快得让她来不及反应。

    “孽障！”两个字咬字清晰，带着股锐利的怒意直逼而来。

    周围所有的交谈声皆因为老人这一下而消失无踪，叶知郁不可置信地看着眼前气得浑身发抖的老人，赶忙抬头去看曲项天的脸颊。老人下手当真是不留情面，打得极狠，纵使曲项天浅麦色的皮肤都浮现出可见的微微红肿。

    眸光闪了闪，曲项天正过视线，再次直视老人。

    显然他很冷静，可是她却慌了。眼下这究竟是什么情况！

    “畜生……畜生！”

    “谁给你的胆子，让你和来路不明的女人擅自结婚！又是谁给你的胆子！让你对不该动的人擅自动手！！”

    老人说得十分激动，脸颊憋得通红，额角青筋乍起，嘴唇也颤抖得厉害。

    曲项天也不说话，直视沉默着站着，姿态依旧不卑不亢，叶知郁被这突如其来的状况弄得不知所措。明明是近百人站在大厅里，却静得几乎能听见她紊乱的心跳声。

    老人似乎找回了些理智，压低了声音，语气却依旧狠厉：“纪委的人跟我说你前些日子检举了军委那里一个姓肖的男人，今天他就被双规了。是不是你干的？我都跟你说什么了！低调！我们曲家不求高官厚禄！只求平稳！结果我还查到了什么！原因是这个女人！简直胡闹！”

    “看看，绑架，甚至出动了你白叔叔的资源——还是为了这个女人！”

    “我们曲家无功于国家，但求也无愧于国家！你看看你，沉迷女色不知好歹！畜生……”

    “我当初！我当初就不该接你回来！”

    “烂泥扶不上墙，曲家的污点，就该烂在外面！”

    老人说完这话似乎怒极，脚步也有些虚浮，曲项天虽然不说话，然而叶知郁还是从对方徒然僵硬的身体和紧绷的下颚察觉到，曲爷爷狠狠踩到了他的痛处。

    原来，“失散的心头肉”和“主动销毁的污点”，他是后者。

    “哎哟爸，说好的不生气呢，你看看你这血压又要上来了！”

    叶知郁只觉得一团素白的云从眼前飘然而过，那娇滴滴的女声在这静谧的氛围中显得十分突兀。面容姣好的女人不知从哪来冒出来，施施然扶住曲爷爷颤抖的身体，脸上的神情是明显的责怪。

    “阿天！你看看你怎么就是不懂事！看你把你爷爷给气的！”女人轻蔑的眼神扫过叶知郁，像是阴狠的刀子，恨不得在她身上钻出洞来，然而垂眸的瞬间，那眼中又是忧心柔媚顿生，好不可怜。

    “爸，这个家可就靠您撑着了，您可不能有事。今天是您生日，要高高兴兴过。阿天也不常回家，今儿生日结束也就走了，爸您可别再和自己过不去了。”

    女人的话乍看之下是在安抚老人，个中深意却尽是挑拨之意。按她的意思，曲项天就是摊扶不上墙的烂泥，而且不仅如此，他不过是个外人，今日之后又可以眼不见为净，为这么个外人生气不值得。

    虽然她叫曲爷爷“爸”，但是在叶知郁眼里，这显然不是亲妈该有的行为。

    她此刻不用看曲项天的表情，单凭他僵硬的身体就能猜到他现在脸色是多难看。如今他已经变得强大，拥有力量。然而在这个家，却依旧遭到这样的对待。她几乎不敢想象，当年只有8岁大的他，是怎么一步一步在这样冷酷残忍的环境下挺过来的。

    他从没有过真正的家人，过去没有。而现在不同了，她是他的家人。

    这个念头几乎是一经升起，叶知郁的一腔热血瞬间就涌了上来。仿佛某种义务降临在她的身上，作为他的妻子，无论他们之间真实的感情如何，现在，在这个大厅，这近百人，应该被称作他的家的地方，只有她是他唯一的，真正的家人。

    “曲爷爷，今天是您的生日，晚辈本不该扫你兴致。然而既然您如今已经没有了兴致，有些话，晚辈不妨斗胆和您一说。”叶知郁微微从曲项天怀中退了开些，乌黑的眸中闪烁着某种光泽。曲项天不动声色地看着她眼底的光芒，脸上飞快闪过一丝错愕。

    那白衣女人闻言脸色一变，恨恨道：“你是个什么东西！凭什么在我们家说话！”