
脑中仿佛一个惊雷炸开，李沉几乎是下意识脱口而出：“为了一个绝影牺牲这么大？老大你是气糊涂了还是脑子进水？”

    刀子一样的眼神直接剜了过来。

    李沉一缩脖子，识相地赶紧转移话题：“报告首长，若是民政局不合作怎么办？”

    那边沉默许久，似乎在等待低气压的凝聚。

    黑暗中，半晌才飘过来二个字，说得咬牙切齿。

    “不合作也得合作。”

    李沉飞快地应了一句“是！”便脚底抹油地跑了。不行，他再留在那里不是笑死就是被自家老大杀掉！

    独自留在阳台上的曲项天怎么可能没听出来李沉最后一声“是”那憋得尖细的古怪调子？

    房间里再次回复安静。曲项天剑眉微蹙，那女人分外明亮无辜的大眼睛莫名在此刻浮上眼前，引得心底那根最敏感，不为任何人知的弦轻轻一颤。

    那个女人绝对不简单。看身形虽不会武术，脑袋却不差，就刚刚的状况，随机应变胆识过人。绝影的女人，有趣。

    那双眼睛，生气时美得惊人，仿佛流窜着花火，不知为何就是给他一种说不上来的熟悉感，仿佛很早之前两人便早已熟识。

    帝京初冬的夜风吹在脸上，带着寒意。

    曲项天甩掉脑中荒唐的想法，从怀中掏出一根烟再次点上。

    明明灭灭的亮光，夜很深了。

    叶知郁自曲项天走后便一夜无眠，期间那个态度冷硬的女人又来帮她穿了一次衣服。冰冷的眼睛带着一丝轻蔑扫过她赤.裸的身体，弄得好像她是勾引人的荡.妇。

    靠之，你家老大发疯你跟我急个什么劲儿？

    叶大姑娘悲愤了。

    想来她做绝影倘若放到古代，那也该是除暴安良的侠女一枚，甚至连劫富济贫的事情都不曾做过，十分本分地拿着交警局那点新人的微薄工资。

    军人……

    叶姑娘秀气的眉头微微皱了起来。

    莫非，是……

    叶姑娘清理脑中男色之后智商总算是上线了——她作为绝影唯一做过的和军队有联系的事儿只有一件，那就是出于好奇私下偷偷调查了一下一直和哥哥对着干的那个反恐秘密部队“毒蛇”的情报——叶知郁不禁将自己曾经脑补出的精明干练英华内敛的正直军官，与那个浑身散发着猎豹般危险气息的男人联系在一起。

    小脸瞬间红了。

    靠！那家伙浑身上下除了制服诱惑哪里像军官？！那明明是兵痞！！

    第二天，她再次见到了那个男人，后者依旧是笔挺的军装，只是这次没有戴军帽，短硬的寸发更有一种刚硬的男人味，极为适合他硬气刚毅的五官。

    “长官好！”

    嗓子已经没有那么沙哑，她可以自如地操起甜腻的嗓音，心里欢脱又热情补上一句：“就说怎么昨晚突然被拒绝服务了，原来长官喜欢早上啊。”

    男人的脸色闻言瞬间难看了起来。

    叶大姑娘看着心里那叫一个痛快！受了鼓舞再接再厉，“配合什么的我最懂了！其实我也喜欢早上，刺激！再说，你们男人，早上也容易兴奋，对吧~”

    男人锐利的双眸狠狠一眯，直接走近捏住了叶知郁的下颚，强迫那双惑人的大眼睛和自己对视，咬着牙一字一顿道：“女人，不要玩火。”

    咦？

    叶知郁忍着下颚的痛做出了一个夸张的惊讶表情，学着电视剧里的风尘女子般娇滴滴地笑了：“像我们这样的女人吧，就喜欢看男人为我们而疯狂的模样，长官大人，你看你——唔！”

    嫩唇被男人含进嘴里，狠狠啃咬舔舐，霸道的软舌更是长驱直入在口中肆虐，用力之大仿佛是要吃了她！

    叶知郁瞠目看着自己眼前浓长的睫毛，不敢相信他他他他竟然吻她？！

    这个吻毫无章法，却像是点燃了野兽心中蛰伏的本能，似一把燎原之火仿佛要把叶知郁给吞噬殆尽！口中的舌缠卷着自己的舌，她的后颈被男人大力按住，逃脱不能。

    脑袋里热乎乎，昏昏然，她无意识地发出迷糊的呻吟，这种感觉实在是太疯狂，以至于当男人放开她之后，叶知郁好久才从怔肿中回过神来。

    这是她的初吻，却给了毫不相识霸道蛮横的陌生男人。

    鼻尖莫名用上委屈的酸意，然而她却硬着脾气没有哭，反而用依旧有些不稳的气息柔媚一笑：“啧，长官大人的吻技似乎还有待长进哦。”

    男人闻言，眸色阴鸷了几分，看不出情绪的目光淡淡扫过她带笑的脸。

    周遭空气骤降，大手一伸再次攫住了她的下颚，眸光中带着让人看不懂的幽深，狠狠道：

    “既然这样，你不妨陪我练练。”

    叶知郁看着眼前脸色比方才更加阴鸷的男人，不知为什么，她就是感觉到了他再次燃起的怒意。

    两人就这么看着，好半晌，曲项天从口袋里摸出一本红本子，丢在了叶知郁的枕头边，语气冰冷。

    “既然已经是我的妻子，那就收敛起你那些以前的习性。你不要脸，我一个人知道就好。”

    靠之！

    叶姑娘狠狠在心中爆了句粗口——这男人搞得娶她他是有多委屈似得！她还想——

    ……等等。

    什么？！！！

    脑袋里仿佛炸开了惊雷，瞬间一片空白。

    “你、你你你说什么？！”这一声喊得太用力，震得她胸肺狠狠痛了一下。

    曲项天看着眼前女人痛得龇牙咧嘴又惊慌失措的神情，唇角不着痕迹地动了动，耐着性子将结婚证翻开来在她面前晃晃，一字一顿：“从现在开始，你是我曲项天的妻子。”

    结婚证上清清楚楚贴着两张照片，男人英俊得引人犯罪却丝毫没有表情尽是严肃的脸和娇小女人笑容甜美的面孔形成鲜明对比，并排放在一起，却看上去意外般配和谐。

    啊呸！什么般配和谐！

    叶姑娘的目光从照片上转到名字上，“曲项天”三个大字让她狠狠一愣。

    这个名字她太熟悉了！不就是她打探情报的毒蛇指挥官，帝京军区武装部队的首长大人，那个名字振聋发聩的炎帝吗？！

    叶大姑娘此刻彻底凌乱了。

    曲项天看着小女人错愕呆愣的神情，满意地挑眉，墨染的眼底却飞快闪过一丝阴鸷。

    他将这个女人困在司令部半个月，以绝影的能力断不会没有察觉。之所以迟迟不动就是因为他料他手上没有实际证据，不能当真对这个女人怎样。

    可是如今他这样出招，绝影，你会怎么接？

    身不能动躺尸床上的叶大姑娘脑袋打结，空转了两圈方才憋出一句。

    “靠，你这是强抢民女！”

    她充满江湖气息的骂法让曲项天剑眉皱了一下，后者还没说话，那边又是一句：“你这只大白鹅！”小女人此刻仿佛化身小猫伸出利爪，说得咬牙切齿，眼神恨恨然。

    帝京无所不能的炎帝，振臂一呼便是百兽震惶的吼声，王霸之气不言而喻。就算是在杀敌时被对方的死士辱骂也不曾有过这种话。

    炎帝大人剑眉一拧，嗓音低沉，语气徒然危险了几分。

    “你说什么。”

    男人冰刀子般的视线很是恐怖，然而叶姑娘真正生气起来也是个什么都顾不得的主儿。

    深呼吸，吸到肋骨疼，叶大姑娘元气满满地给吼了回去——

    “你这只‘曲项向天歌’的大！白！鹅！！”

    “噗。”

    原本来找到自家老大报告刚刚发生的紧急情况的李沉正适时走到门口，听见这么一句一下子没有憋住。

    卧槽这姑娘太他妈有趣了！

    面目线条冷硬的男人脸色沉得难看，李沉的那一声更是让两道剑眉拧出死结，一记眼刀就狠狠剜了过去。

    “污蔑上级蔑视军纪，今晚不准吃饭！”

    “你心胸狭窄公报私仇臭不要脸！”

    不顾身后女人的忿忿，男人一把推开虚掩的房门，眼神冷得堪比西伯利亚的寒风。

    “监督她！你罔顾军纪窃听情报！明天交5000字检查上来！”

    “是！”

    李沉看着自家老大已经走远的气得发抖的背影，心中已经笑得憋出内伤。

    自古英雄总是难过美人关，只是他从没想过这话如果应在自家老大身上该是怎样一番光景。

    然而乐呵是乐呵，正经事还是要办。李沉迈动长腿一路小跑追上去，立刻立正：

    “报告首长！顾队长回来了！回来途中与FBK的人交火，如今正在司令室外等您。”

    曲项天眸光骤利，看不出在想什么，只是明显加快了脚下的步子。