
叶知郁正煮着泡面，想着曲项天的事情，一时愣神被烫掉了手中的筷子。

    也就在她弯腰捡筷子的瞬间，耳边突然传来玻璃破碎的声音，紧接着不小的动静就发生在她的脚边。

    ……弹……弹孔？

    她愣了一下，还不待回神，密密的声响就朝她袭来，伴随着玻璃破碎的声音和疾速划过空气的“嗖嗖”声。

    叶知郁虽然打不过曲项天，然而她好歹是正规警校毕业，身上有些功夫。

    弄不清是怎么回事，然而来者不善毋庸多想。

    叶知郁以最快的速度竖起桌子躲到其后，子弹或许因为穿透防弹玻璃的阻碍，到达她这里时冲击力已经减小很多，然而却依旧将桌面的钢板打得变了形。

    她听见了卫兵的反击，然而敌暗我明又是远距离射击，显然是事前计划好摆明要屋里人的命，难对付的很。她根本没有回手之力，这桌子也撑不了多久了，再这样下去，无异于等死。

    “砰！”

    桌子被打出了一个洞。

    “砰砰！！”

    叶知郁尽量蜷缩起身体隐蔽，然而心却越来越凉。

    她就要这么莫名其妙地死了吗？被结婚，被车袭，遭到狙击，还要承受莫名其妙的女人的挑衅，像个家庭主妇一样蹲在家里煮饭。

    “大白鹅，真是遇见你之后就没有一件好事！”

    死？叶知郁第一次举得自己离这个词好近，却发现自己此刻心中想的都是那个该死的男人。

    “混蛋大白鹅，要是我死了，一定做鬼也不会放过你的。”

    身后破烂不堪的桌子已经再承受不住更多，就在生死一线间，叶知郁余光似乎看见了什么人朝自己冲了过来，然而她还没来得及看清是谁，下一秒被扯进了结实温暖的怀抱里。

    因为她原本是蜷缩的姿势，对方这一扯几乎是将她给扯得跪在了地上，膝盖撞得生疼。

    “有没有受伤？”熟悉的声音一如既往的低沉。叶知郁以为自己错觉。

    “大白鹅？”

    “老子是你天哥。”

    叶知郁额角抽了抽，这种时候这男人倒是有心情说这种东西。

    子弹飞过的声音和周围的嘈杂让她耳边是他的心跳，沉稳有力，有些乱。

    “咻！”“砰！”

    “嘶！”叶知郁低抽了口气，弹片擦过不远处倒下的花瓶，玻璃渣正好扎进了她的手背。

    “该死！你做了什么人家这么恨你？”

    “做了很多，记不得是哪一件。”他说得不以为意，脚下却不含糊，抱起她迅速撤离到不远处的拐角后面，耳边是子弹飞过的声音，命悬一线。

    “现在安全了。李沉很快会处理好外面。”

    “安全你大爷！”她伸手在他面前晃了晃，方才她确实有些吓到了，却没什么真实感，或许是因为他来得太快，她还来不及体验。

    “你看！这就叫做殃及池鱼！”白皙的手背上蜿蜒着血流的痕迹，看着有些怵目。

    墨染的眸没什么特殊情绪，只是眉拧得很紧。

    “这些人不是冲着我来的。”

    叶知郁闻言当即气不打一处来，“这是你家！不冲着你来难道还是冲着我来啊？”

    曲项天不说话了，只是一瞬不瞬地瞅着她，锐利的视线让叶知郁有些发慌。

    “这种行动一定是经过周密计划。我今天的行程是常规行程，安排线人想要知道简直易如反掌。对方打从一开始就知道我不在家，却还是大费周章跑来偷袭，你觉得是冲着谁来的。”

    叶知郁被对方的话弄得愣在了那里，那照他说的……这些人，还真的是冲着她来的？

    “家里的所有玻璃都是防盗的。简单将其穿透，武器装备不一般。火力，一个小分队，至少20人。拥有这种实力的组织，你又做了什么，让人家这么恨你？”

    “或者我该问回那个老问题，你究竟是什么人？”

    没想到矛头会再次对准自己，叶知郁干笑了两声，正急中生智，那边李沉就跑了过来，“老大，搞定了。击毙了18个，还有4个活口，已经叫人带走了。”

    “呀大嫂！！”李沉惊讶地看着叶知郁手上的伤，“……还是没赶上吗。”

    叶知郁闻言愣了一下这才反应过来，无所谓地笑了笑：“啊这个没什么，那种情况都没被子弹打到简直万幸。”说罢她还无所谓地摇了摇手，谁知却碰到了伤口，顿时疼得咋牙咧嘴，额头都冒出了虚汗。

    手腕一把被伸来的大掌制住，耳边就是吼声：“别乱动！你脑袋长着就是为了增高吗！！”

    “你说什——”叶姑娘当即火大，原本还想顶嘴来着，结果一抬头看到眼前男人的眼神——冰冷、阴鸷都不足以形容，裹挟着威压和怒气。让她不由噤了声。

    “抓到的人，你亲自去查，再严的嘴都给老子撬开。”

    李沉吹了个口哨，眼中带笑，笑意却未达眼底。看得叶知郁觉得有些陌生可怕。

    “明白老大，我自然会好好招待他们。”

    李沉打完报告就离开了房间，曲项天也松开了叶知郁。

    叶姑娘刚刚松一口气，却见得那厮手中拿着一药箱神色阴沉地朝她走了过来。

    男人看了眼千疮百孔的沙发，眉皱了皱，开口：“坐过去。”

    不出叶知郁所料，对方果然是要帮她处理伤口。他的动作很熟练，显然已经极为习惯这档子事。也对，他是军人。

    他离她很近，灯光下，睫毛根根分明。他的睫毛很长却不翘，没有女孩子气却分外好看。他的鼻梁刚毅挺拔，像是雕凿出来的，带着军人的英气。虽然眉头紧蹙，却显出一种别样的男人味。这个男人看似阴晴不定的上火脾气，其实城府深得谁也看不透。手腕狠厉作风干练，帝京军区最大的首长，与哥哥在明处暗里掐了多年的男人。

    不得不说，抛开她和他莫名其妙的相遇不说，这么优秀的男人是自己的丈夫，她根本说服不了自己。也难怪那个眼高于顶的白家大小姐那么阴魂不散。

    “嘶——疼疼疼！！”

    曲项天放下手里蘸了酒精的面前，脸色比方才更是难看了几分。

    “你太夸张了。”

    “才不！你试试！”

    “我试过。”他那神情仿佛在讽刺她的娇气。叶姑娘当即火了。靠之，“我一点准备都没有，你突然就上酒精了！是个人都会喊出来的！这叫做条件反射！”

    他眉一挑，“我当着你的面上，是你自己痴迷男色没注意到。”

    “痴痴痴痴迷男色……我、我呸！”被戳中痛处叶姑娘脸顿时一热，“姑娘我喜欢绅士！你压根不是我那一款！”打死她都不会承认。

    “嘴硬。”

    “你说什么？！”

    “我说，”曲项天突然停下了手上的动作，眼眸一沉，死死盯住她。

    突然认真的视线让叶知郁莫名心里发虚。

    “来不及了。”

    “……诶？”

    “来不及了，你已经是我的妻子了。”

    这话这简单，却莫名让叶知郁双颊烧了起来。或许无关乎内容，只是因为这太过有魅力的男人这般认真的注视。

    “你这算什么！”她磨了磨牙还准备跟他接着掐。

    “好了。”

    “诶？”

    低头一看，叶知郁这才发现对方已经处理好了自己的伤口，“伤口不深，但是这两天别碰水。”

    “废话，我当年医疗紧急处理可是优秀。”叶知郁再次不以为意地摆摆手，男人看着，眉又皱了起来。

    曲项天站起来，打量了一下房间，半晌方才沉声问道：“你晚饭吃了没？”

    “没来得及。”叶知郁摊手。

    “原本准备做的什么？”他回来的时候都八点多了，怎么会没吃成？

    叶知郁以下巴指了指不远处地上的一滩固液混合物，神色有些可惜。

    谁知耳边响起男人带着寒气的质问：“你晚上就准备吃泡面？”

    叶知郁莫名其妙地看着对方：“不然呢？反正你不回来吃饭我煮泡面又不会亏待你，还不让偶尔偷个懒啊。我还特意打了个蛋进去呢。”嘁，她煮的泡面哥哥可是很喜欢的。

    男人阴沉着脸看了她好一会儿，不置一词转身“蹬蹬瞪”上了楼，很快又下来，一件大衣直接甩在了叶知郁脸上。

    “干嘛！”这男人温柔点会死——惊！！

    叶知郁直愣愣看着眼前的男人，眼睛差点脱眶。

    曲项天第一次在她面前没有穿军装，取而代之，他换上了一身休闲服，却穿得整个人笔挺俊朗，多了几分阳光大男孩的味道，却又不失成熟男人的魅力。

    叶知郁托着下巴“你你你”地比划了半天。

    曲项天似乎被她看得也有些别扭，不耐烦地抓了抓头发，“军装太醒目。你也赶紧穿上衣服！老子快饿死了！”

    盯着手中的一副半晌叶知郁终于反应过来，“你也没吃饭？”可是这样合适吗？刚刚才遭遇袭击他们现在又就这么跑出去？

    “要不我给你下泡面？这样手也不会沾水的。”

    谁知男人听见“泡面”两个字，眉头立刻皱得能夹死苍蝇。

    “老子才不要吃那种会降低智商的东西。穿衣服，别废话。”