
“我答应过，就不会食言。”曲项天的语气很淡，听不出情绪，叶知郁只觉得浑身发冷。

    “所以，她只是我的替代品。你的心还在我这里，对不对。”

    他会怎么回答呢？叶知郁不禁扯出一个自嘲的笑，后面的话不想再听，她没多想，脚跟一旋，以最快速度离开了那里。

    夜风中，高大的男人沉默着盯着叶知郁消失的方向，眼底闪过一丝深沉的情绪。

    “项天哥哥，所以你并不是真的结婚，对吗？”白水清的眼中含着期待，小脸被冻得有些发红，却挂着幸福的笑意。曲项天收回视线，语调倏而转冷：“你一直误会了两样东西。”

    “诶？”清丽的小脸上闻言浮现出些许错愕。

    “其一，我的心从始至终都在我自己这里。然而答应你的承诺，我会做到。”

    “其二，”话在唇齿间摩挲半晌，曲项天方才再次开口。

    “你才是那个替代品。”

    原本就没有血色的小脸闻言瞬间变得煞白，白水清脸上是毫不掩饰的错愕：“……不，怎么会……明明……”

    “从前我不说，是因为没有必要。但是如果你会继续让她困扰，我便不会再顾及情面。”撂下话，曲项天抬起长腿便走，临走前，脚步一顿，像是想起什么般又道：“不要以为可以算计我，当年的事情真相如何，你不说，不代表我不知道。”

    几乎是曲项天说完这话的同时，白水清纤弱的身体在夜风中狠狠一颤，几乎要倒下，曲项天却没再多看一眼，自顾自地走掉了。

    夜色深浓，好像墨眸中化不开的复杂。

    夜风吹在脸上，明明一切按照计划在进行，心中却为何升起一股烦躁。他当初见到叶知郁的时候就隐隐有种说不出的熟悉，这种感觉在后来的相处中愈发强烈。他认识她，很久以前就认识她。然而天下哪里有这么巧的事情，他只当是自己多心。

    但是那天，当他跟着叶知郁走到顾家门口，细节清晰的画面乍现眼前，逼他不得不怀疑自己从前的假设。是以当晚他就打电话给李沉让对方调查，虽然遇到力量阻碍，却还是让他查明了真相，全部的真相——包括，那场车祸。

    她刚刚一定听到他的话了，为什么是她，竟然是她。

    世界真小，这样波折还是遇上了她。如果当年他不被接走，不被迫分开，现在的他们，应该会是什么样的状态？

    思及此处，曲项天露出了一个稍带嘲讽的笑容，他的字典里，从来都没有“如果”。现在就是全部，他是曲项天，没有顾翊的记忆，也不会带着顾翊的感情。她是他因为计划而抓来绑在身边的棋子，仅此而已。他警告白水清不要让她困扰，又怎么会不明白，其实他才是最让她困扰的那个。

    常年经过训练的他早就察觉她的接近，却故意将那种话说给她听，就是为了让她明白自己的立场。

    去找绝影也好，Joker也好，发挥她作为棋子的作用，而不该是黏在他的身边，躲在他的羽翼之下。

    叶知郁一路往回走，风吹在脸上，冻得发麻失去知觉。眼中一片模糊，踉踉跄跄走着，却不觉脚下六寸高跟鞋突然踩空，身体就失去重心朝前倒去。

    “小心！！”

    慌乱中，耳边有风掠过，带着焦急的脚步声，耳边响起好听的男声，且该死的耳熟。

    叶知郁抬头，眼前人的面目模模糊糊，她忙胡乱擦去眼中不知何时泛起的潮湿，身体下意识往后退了一步：“你怎么在这里？”

    眼前人带着斯文的金丝框眼镜，颀长的身材将西服穿得笔挺。

    “小郁。”

    叶知郁冷哼了一声，脸上的神情很是嫌恶：“白书帝，你是跟踪狂吗？”

    斯文俊秀的脸上闪过一丝受伤，“不……我只是担心你，于是出来看看。”

    “唔我倒是忘了，你爸爸告的状，你们怎么会不来看笑话。”

    “小郁！”白书帝的表情有些急了，语气也跟着重了不少，“你一定要把我想得这么不堪吗？”

    叶知郁倒是不意外，耸了耸肩：“我以为，我还是将你想得太好了。”

    当初他追她的时候，也是这样，简直像是甩不掉的橡皮糖，让她怀疑这家伙究竟有没有自尊和羞耻心。后来撞见对方和全校公认的女神，在小树林里做那种不堪入目的事情，她这才恍然大悟，这厮果真是没有羞耻心那种东西的。那姑娘是出名的冰山美人，冻死了无数小草，却不想竟为了这家伙连没床的委屈都给忍下了。

    如今叶知郁仔细想来，自己当初差点答应白书帝，大概也不过是因为被这厮滴水不漏的追求手段给弄得疲于应付了。

    “小郁，你当初撞见的事情，我从一开始就没有想要瞒你的意思。我和她两厢情愿，但是你要相信我，肉体和心灵的关系是可以分开的。”

    见过无耻的吗？见过奇葩的吗？这就是了！

    叶知郁对于眼前人这副理直气壮的忧郁模样给弄得颇为无语，连连感慨好险当年自己差点就从了。

    价值观扭曲的人，掰不回来的。

    知道自己如今的狼狈模样，叹了口气，叶知郁淡淡道：“我今天没心情和你说这些，让开路，外面冻死了。”

    刚刚听见曲项天那几句话，她心里已经冷得和冰窟窿一样。

    听见他对别的女人认真承诺的瞬间，她心痛得几乎要裂成两半，那种感觉就是翊哥哥死的时候也不曾有过。也是，那时她才多大，顶多是对喜欢的人的执念。

    她这才蓦然惊觉自己的心意——

    她爱上他了。

    即使是几番告诉自己要死守住自己的心，然而感情并非理性可以控制。早在她看见他被人欺负心中发怒的时候，早在他为了救她不由分说就往自己手上打出血窟窿的时候，或者更早，更早之前。

    她的心，丢在了他深潭般凛冽冷情的眼瞳中。

    所以现在，心才会这样，冷得仿佛忘记跳动。

    曲项天，她爱上了这个霸道闷骚，还总是让人火大的男人。不是浅尝辄止的喜欢，也不是疲于应付的妥协，是真真切切地爱上了。

    白书帝看着叶知郁正在恍神，忧郁的眼底闪现出些许复杂，许久，才像是做了什么重大决定般开口：“小郁你知不知道，在小清身上都发生过些什么事情。”

    被对方这么一打断，神游天外的叶知郁微愣了一下，好半天回神，愣愣看着白书帝严肃的神情，那句“与我何干”的话还是咽了下去。

    “她发生了什么？”

    不知为何，叶知郁就是有一种直觉，白水清身上发生的事情，应该与她与曲项天之间所谓的约定有关。

    白书帝盯着叶知郁被冻得通红的脸颊看了一眼，将身上的西装外套脱下来披到了她身上。叶知郁察觉了他的意图，本想拒绝，然而转念一想——他要说的这事儿显然不是能拿到全是人的温暖大厅里说的，既然要呆在这里挨冻，她何必和身体过不去，是以肩膀只是颤了颤，却并没有拒绝。

    叶知郁温顺的接受让白书帝脸上浮现了三分错愕七分欣慰，又盯了她半晌，这才接着开口：“就像你看到的，军区大院和政府大院并没有离得很远，之间只有一条街的距离，大人们彼此熟悉，孩子们自然也经常到各自家里走动。曲项天……是个很古怪的孩子。”

    白书帝的脸上像是想到什么般浮现出一种悠远又古怪的神色：“他是被曲爷爷接过来的，那时我们听说有新朋友要来都很开心，但却突然被告知新朋友住进了医院。说来那时，我还和小清他们借着去曲家做客的机会，溜到曲项天房间的窗户下偷瞧他……那是，我永远无法忘记的场景。”

    “木乃伊，当时我脑袋里剩下的唯一一个词汇。”

    “他那么瘦小，浑身缠满了绷带，仿佛一阵风就可以从这个世界带走他。”

    叶知郁听着对方的描述，心不由也跟着拎了起来。她知道他小时候过得辛苦，却无法想象无可感知。车祸，那么惨烈地生还，该是一场与死神斗争的奇迹。

    白书帝却没有看她，仿佛完全沉浸在自己的思绪中，“说来，似乎从那时起，我就觉得他很可怕，而事实是，后来完全康复的他也确实难以接近。两个大院里的孩子，和他玩的近的只有两个，一个是没心没肺的风楠，另一个则是小清。”

    叶知郁闻言愣了一下，世界真是小，原来白书帝也认识楚风楠，那怎么在警校的时候，明明都是同学两人却弄得好像陌生人一样？

    白书帝没察觉叶知郁的心情变化，只是自顾自地讲。故事太长，他终于有人可以倾诉，那个秘密在心底憋了这么多年，如果不是不想看小郁越陷越深，兹事体大，他是无论如何都不会说出来的。

    “曲项天很难接近，却似乎格外喜欢亲近小清，偶尔看她看得出神，不知在想什么。说来小郁你和小清长得还有些神似，要不是神情气质截然不同，初见你那天我也不会怦然心动。”

    叶知郁被对方肉麻的话弄得抖了一下，讪讪开口：“喜欢的人像自家妹妹却这么开心，白公子你口味真重。”

    白书帝被叶知郁扎习惯了，闻言只是笑笑，无奈耸耸肩道：“其实小清最初并不像现在这么任性。因为当时除了风楠的表妹，她是我们两大院里唯一的女孩子，大家都让着她，尤其是像曲项天那样的男人都愿意以她为中心宠着她。大约是宠坏了，不知道什么时候，她就变成了现在这样。”

    叶知郁在心底冷笑了一声，“你家妹妹真是金贵，说得好像只有她有哥哥，公主病的养成不是她的错一样。”

    叶知郁的话锐利如刀，白书帝闻言怔了一下，笑得有些苦涩，竟然点了点头：“是啊，就是因为这样，所以后来发生的事情，才该说是报应。”