
白书帝的神情，叶知郁此刻说不出，只觉得对方像是被某种东西给压着喘不过气来。

    “你……还好吧。”

    回应她的是带着忧郁的斯文笑容：“小郁，接下来我说的，你不可以告诉任何人，不管你有多讨厌小清。”

    见叶知郁点头，白书帝像是长长舒了口气，这才开口：“小清或许真的是太任性了。明明曲项天已经对她百般包容，即使小清指使他去帮她找丢了的猫咪，那个比任何人都骄傲冷漠的曲项天都会依言去找。那时我都不禁动容，心下想着，这个人或许并没有外表看上去那么可怕。”他还清楚记得那次曲项天淋着雨把猫找回来，淋了一整个下午，回来直接烧到40度，还让他和小清被父亲狠狠教训了一顿。

    “但是小清渐渐长大了，交了些不太好的朋友，也开始变得爱玩。曲项天，虽然我不懂他，但我明白，这个男人有精神洁癖，他忍受不了不忠于自己的东西。所以从那以后，原以为最后会变成恋人的两人渐行渐远，虽然曲项天还是会听小清的话，但是已经能让人感受到冷漠和拒绝。”

    “那天，那天是曲项天的生日，我记得小清格外兴奋，说要帮她的项天哥哥庆祝，很用心地打扮了自己。我从没见过小清那么专注于一件事，一个人，很久很久不曾见过了。于是也为她感到高兴，心想，或许小清又会变回以前那个天真单纯的女孩。但是——”平淡的调子到这里狠狠抖了一下，一下次变得声，“曲项天他不该迟到的！”

    “小清之前好几次示好，他无动于衷，这次！这次小清满载着心意，充满期待地等他，可是等来的是什么！”

    “——小清说要给他惊喜，于是约在了僻静的地方。却不想，遇见了几个，几个刚好经过那里的流氓，事情就是这么巧……他们见到我的小清，兽性大发，他们……”白书帝总是忧郁的眼神此刻满是怨毒的愤恨，然而嗓音却颤抖着，已经再说不出下面的话来。

    “曲项天赶到的时候，已经来不及了……什么都来不及了……除了封住媒体的嘴巴，我们什么都没办法为小清做……”

    叶知郁看着白书帝这般模样，恍然大悟。

    “所以你们觉得白水清遇到这种事情是大白鹅的责任，于是以这个为名头缠住他。”

    “缠住？！”男人的目光突然变得凶狠，吓了叶知郁一跳，她还从不曾见过白书帝露出这种眼神，“都是他的错！是他先纠缠小清，宠爱小清，又抛弃了她！是他害得她遇到那种事情……”

    “谁不会犯错误，可是他竟然连一个机会都不愿意给她。那个男人没有心，他根本无血无泪！”

    眼前的白书帝仿佛变了一个人，身上满是暴戾的气息。叶知郁沉默看了他许久，才叹了口气道：“你错了。”摇了摇头，相较于白书帝的激动，叶知郁显得异常冷静。

    “如果他真的没有心，无论你们以什么样的理由，都没有办法留住他。”因为他对白水清有感情，因为她在他心中还是特殊的，所以，他才会甘愿承担起这份责任。

    心中的那份痛再次微微扯动神经，叶知郁动了动唇想说话，却还是什么都没说。

    白书帝冒着妹妹的丑闻被曝光的风险，将这件事情告诉她，为的就是让她明白曲项天对于白水清的责任，以及他的无情。然而她却因此发觉了他的有情，更是明白了了白水清在曲项天心中的特殊。他们之间，并没有多余的位置。

    白书帝想要的效果是一样的，她会收好自己的感情，虽然不知道是否还来得及。其他的话，不说也罢。

    站在冷风中说这些，伤心又伤身。猛然一股冷风扑来，引得叶知郁不轻不重地打了个喷嚏。

    她嗅了嗅鼻子，指尖触到身上西服的领子，她欲将其脱下还给对方然后回温暖的大厅坐下。谁知她手还没动，身上就突然一凉，白书帝的外套在空中划出一个弧度，落在了一旁光秃秃的枝桠上。与此同时，腰上猛然一阵力道将叶知郁往后一拉，她的后背便抵住了结实坚硬的东西。

    “大白鹅？”

    身后的男人也不知道在雪地里站了多久，浑身竟然比她还凉，脸色更是阴沉得难看，锐利的眸光像是锋利的刀片，裹挟着薄怒。

    他在生气，她看得出来。

    叶知郁皱眉，才和佳人相约，他这样生气又是为哪般？

    “她是我的妻子。”一字一顿，带着狠意。

    叶知郁只觉得环在自己腰间的手臂又收紧了几分，不由不舒服地哼吟了几声，推了推他：“喂，我喘不过气了。”

    身后人没吭声，却有冰凉的东西落在脸上，叶知郁愣了一下，仰头才看见，扬扬洒洒的白色在柔和的月光中落下，“下雪了！”

    这是今年的第一场雪。

    她已经很累，没心思顺着大白鹅的毛捋，如今干脆选择无视，专注于眼前美丽的雪景。谁知她刚想伸出手去迎接雪花，对面却匆匆跑来一个人影，那人跑得很急，几乎要摔在地上。

    “白家少爷！哎呀你怎么在这里！你妹妹，白小姐她割腕了！白政委派了人到处找你！”

    割腕？！

    不止是叶知郁，白书帝脸上也盛满了震惊，后者愣了片刻，猛然转头朝曲项天吼道：“你个混账又对她说了什么！”

    叶知郁闻言更是一惊，白水清割腕和曲项天有什么关系？刚刚不是还甜甜蜜蜜说什么要一直在一起的么。

    ……倒是……她伤害自己了，他会难过吗？

    叶知郁不由抬头看他，却只看见对方刚毅的下颚，从他身上散发的镇定如常，她竟然感觉不到他的难过。

    “那个男人根本没有心！”白书帝的声音好像诅咒在她的脑中响起，轻轻摇了摇头，甩掉荒唐的想法，却挥不去心中的诧异。

    为什么？他不难过……

    她希望他难过吗？

    第一次，叶知郁觉得如此矛盾，然而身后的男人只是沉默，脸色沉静如水。

    “禽兽畜生，你会得到报应的！曲项天，你等着，这事儿没完！”

    白书帝大约是担心白水清的情况，恨恨丢下了话便随着飞奔而来的那人走了，独留下叶知郁和曲项天两人。

    沉默半晌，谁都不说话，心中纠结了一阵，叶知郁淡淡开口，却发现自己差点找不到自己的声音：“……你不去看看？”

    回答她的却是不答反问的一句：“你就这么希望我看看？”语气中带着几分咬牙切齿。

    叶知郁愣了一下，突然搞不懂了。

    “你要一直陪着的公主殿下现在受伤了，你去看看，我不怪你。”心中抽痛着，她却还是硬从僵硬的嘴角扯出了抹笑容，表示很大度。

    “你还真是该死的宽宏大量！”

    白书帝还敢和他提报应！这该死的女人不就他妈是他的报应么！

    原本想逼她主动联系FBK的势力而设下圈套，他却因为看着她慌乱跑掉而心中烦躁地在这冷死人的大院里漫无目的地走了将近半个小时！又该死地撞见她披着别的男人的外套聊得怡然自得！现在又是她！竟然还一副无所谓的模样让他去关心别的女人！

    曲项天只觉得心中的烦躁逐渐飙升至某个顶点，狠狠在脑袋中炸开。

    眼前娇美的女人脸颊被冻得通红，眼妆已经哭花了，一脸狼狈，他却在冰天雪地冻死人的时候，该死地想要吻她！

    真是疯了！

    叶知郁不明所以地看着男人眼中翻腾的怒意，半晌才恍然大悟：“啊，她割腕肯定和我没关系。”

    如今，她很淡定？

    很从容？

    眸色狠狠一暗，他伸手钳住她小巧的下颚，不由分说直接吻了上去

    雪还在下，银装浅浅覆了一层，车内却火热逼人。

    12月31日，今年的第一场，也是最后一场冬雪。