
叶知郁看着眼前男人幽黑的眼底，只觉得心跳得厉害，呼吸不畅，脸颊更是烫的厉害。

    干笑了两声，她开始认真反省自己刚才为什么那么冲动跑上来找他。

    伸手放在他的胸口，微微将其推开了些，她垂眸喘息。

    “……你，你不是大白鹅。”

    曲项天挑眉，却对她的答案没有那么关心了。

    叶知郁没有看他，只觉得自己有些喘不过气，他的目光仿佛胶着在自己身上，弄得她浑身不自在。

    “等等，你先放开我，站着好好说。”

    “是你来找的我，又想让我好好说？”

    她闻言耳根一热，手上又使了点劲推他，抬眸看他，无比认真道：“我是来找你吵架的，不是投怀送抱的。”

    他闻言愣了一下，下一秒唇边染上有些恶质的笑容，道：“哦？你觉得，现在算是在投怀送抱？”

    “诶？”

    还来不及她反应，眼前一阵风，叶知郁上半身就被按在了书桌上，很快叶知郁听见了男人的低笑声。一开始只是滚在喉间，继而震动胸膛发出声来。

    ……他、他他……

    他在笑？

    叶知郁怀疑自己幻听了，即使是当她看见他带笑的眼睛居高临下瞅着自己的时候，依然觉得有些不敢置信。

    “投怀送抱？这叫做情趣。”

    他的声音里依旧带着笑意，“那现在说说吧，我是什么人？”

    “军人。”叶知郁呐呐开口，脑袋里面依旧空转。

    调情？救命她听到了什么？！这种词竟然可以从这个男人嘴里出来！还是脸不红气不喘地出来！！

    他总是冷硬无口，平日里眉头间的褶子足够夹死苍蝇，笑起来，整个人的线条都变得柔和了，带着正合适的爽朗，完全电到了她。

    更诡异的是……看着他这样的笑容，意外似曾相识。

    曲项天微微蹙眉似是想了一下，然而依旧不满意道：“不对，接着说。”

    “……男人。”

    “废话，不然怎么做你……男人。”

    她为他有些粗鲁的话猛然回神，这次意识到自己还被他压着，当即脸上一红，忙动起来：“你起来。”

    曲项天没有说话，而是直接动了手。

    “呃你！”

    他无视她眼中的薄怒，语气不以为意，“现在，才是名副其实的投怀送抱。”

    “你混蛋！”

    黑眸在听见这话后当即一沉，“再说一遍？”

    “你！混！蛋！”

    男人的脸上聚集着阴云，却出乎叶知郁意料并没有怒，反倒唇角扯出一个没有温度的弧度，冷冷道：“我来告诉你答案，我是你的丈夫。”

    “那又如何，结婚这事儿我根本不知道！你这和贩卖人口有什么区别？”

    “绝影能给你的，我一样可以给你。做网络上小有名气的黑客见不得光的女人，和做我曲项天法律上的妻子，两者哪个更好，我想你很清楚，这不是亏本买卖。”

    叶知郁被他仿佛谈论货物般的语气给刺激到了，说出的话里也带上了讽刺的味道。

    “哟，听上去好像长官大人有多认真一样。这场婚姻，你有你的目的，我有我不能脱身的委屈，你达到目的后，我们就从此老死不相往来，我以为我们已经达成共识。”

    曲项天突然不说话了，薄唇紧抿，然而叶知郁却知道，他是真的开始生气了。

    怪了，他有什么可生气的！她懂得分寸知道进退，这难道不是最好的吗？他还在不满意什么？

    “既然认同了自己现在的身份，就来履行义务吧。”

    “……什、什么义务？”

    对方没有回答，而是直接将她身上的衣服限制住她的行动。

    身后响起男人沙哑得可怕的声音，仿佛正极力忍耐着什么，“最后问你一次，我是你什么人。”

    “啊哈……我的……”

    “嗯……我的丈夫……啊啊啊——”

    她的意识微微聚拢了些，耳边却传来一声严厉的“别乱动！”，语气中有些烦躁，也有些懊恼，听着像是那只混蛋大白鹅的。

    “好好擦点药，不然明天有你受的。”

    药？什么擦药？

    叶知郁已经看见周公在不远处笑着喊她去下棋了，于是在没精力反抗，顺着本能朝周公跑去。

    醒来的时候，叶知郁只觉得浑身都像被石头碾压过一样，酸痛的感觉和她当时车祸清醒相比，有过之而无不及。

    “……等等。”

    深、呼、吸。

    深、呼、吸。

    所以说，她昨天晚上和那只大白鹅在书房！！！！！

    “啊啊啊啊啊啊！！！”把头蒙在被子里叫得歇斯底里，叶知郁真是要疯了，所以她的第一次像拍X片一样带感啊！狂野激情高清五码啊喂！！

    脑中适时浮现出昨天男人精瘦结实的腰线和纹路性感的腹肌……

    “啊啊啊啊！！不要再想啦！！！！”

    死定了，现在就算曲项天赶她回家她也不回家了！哥哥知道了一定会修理她的！！

    鸵鸟一样地在被子里又滚了几圈，不出意料的，床的另外半边早就冰凉。

    “嘁，吃完就走！真没品！”

    “什么真没品。”

    “啊！”

    叶知郁吓得赶紧拽过被子裹紧自己，果然看见男人正一身军装，与狼狈的她截然不同，正神清气爽地站在门口看着她，剑眉紧蹙。

    “你……怎么还在这里？”

    她从没想过醒来还能见到他，就算她对童贞什么的没有矫情的情结，可是醒来后就立刻看见肇事者还是很尴尬的好么！！！

    与她期望的正相反，门口的男人迈动长腿逼近她，眼神有些她读不懂的复杂。

    “绝影他没有碰你？”

    叶姑娘脸瞬间烧红，一个枕头就丢了过去。

    “你不是都知道还问！”

    曲项天轻易躲过枕头，以及又一个枕头，单膝爬上了床，一瞬不瞬地看着眼前炸毛的小猫，语气有些莫测。

    “是吗，那你是不是该交代，你究竟是什么人？”