
“我是什么东西？”叶知郁冷笑一声，不答反问：“你又以为自己是什么？你叫着曲爷爷一声爸，那便是这个家的一份子。而你，话里话外，字字冷嘲热讽，挑拨离间，不维护家庭气氛的和睦，反而挑唆不和，将曲爷爷当傻瓜，将天哥当软柿子。玩这种阴险的小人勾当，你又是什么居心？”

    女人闻言一张脸瞬间煞白，嘴唇都气得抖了起来。

    “你现在是在教训我？你指责我？”女人的嗓音柔软不再，变得尖锐起来，语调也跟着拔高了不少。

    叶知郁也料到了对方的反应，冷冷哼了一声，唇边的笑染上了几分轻嘲：“我并没有指责任何人，我只是说出了事实。中国有句古话，叫做此地无银三百两，还有一个成语，叫做气急败坏。晚辈确实多有冒犯，但是您的气，也未免来得有些大了吧。曲家的人，只有这点气度，是会让人看笑话的。我是无所谓，但是对于这个场合，恐怕不太合适。”叶知郁一口气说完，觉得仿佛任督二脉瞬间贯通，神清气爽。

    这种女人欺软怕硬，她今天话虽说得狠，但是如果她退让隐忍，只会让对方以后更加嚣张跋扈。

    果然，那女人“你你你”地，却再说不出话来，最后声音一软，肩膀一抖，眼泪簌簌地就掉了下来。

    “爸，我一番苦心为您，她，她却这么说我，你看看阿天这是娶了个什么样没规矩的女人进门。”

    看着她的装腔作势，叶知郁只是反胃，眸中冷芒扫过做作的女人，这次目光毫不畏惧地直接对上了曲爷爷。

    “我是什么女人。我是你的孙子，身上留着你的血的亲孙子选择的女人。天哥是男人，是曲家的军人，至少要保护好两样东西——脚下的土地，怀中的女人。如今他的女人在外面被人欺负，他若是畏首畏尾不站出来，他就不是男人，更谈不上曲家的军人！低调隐忍是为了韬光养晦厚积薄发，最为忌讳过犹不及，忍气吞声只会磨软人的心性，让一个人变得怯懦。”

    乌黑的眸中一片澄然，毫不掩饰的袒护，几乎喷薄而出的怒火，却说得有理有据条理清晰。

    周围似乎比之前更加安静了几分，叶知郁觉得自己的心跳得厉害。她刚刚见着对方拿着辈分欺负人火气上来，如今话说完了，话也说完了，胸口顿时没有了支撑的东西。曲爷爷依然目光锐利，只是似乎已经冷静了下来，并没有听了她的话想要将她逐出家门的样子。

    诡异的寂静中，响起曲爷爷威严的嗓音：“我们曲家的事情，轮不到你一个外人多话。”接着，老人朝众人道：“这原本是曲家私事，宴会也是私事。但在今天的场合讨论不能外扬的家丑，不是我曲家待客之道。我敬大家一杯，以表歉意。”

    “爸，您的血压不能——”“让开。”

    “白云朵”女人闻言脸上似是闪过一丝不甘，却垂眸温顺应了声，看着曲爷爷端起一旁桌上盛好的酒杯一饮而尽。

    “曲公大寿，我也敬曲公一杯！”

    “还有我！”

    “哈哈！我也要！”

    众人也懂得察言观色的，很快，大厅里的气氛再次热络了起来，比叶知郁他们进来时的压抑要像场宴会多了。

    看起来曲爷爷是不准备管她了？

    悄悄在心里松了一口气，叶知郁扯开轻松的笑容看向自己身后的男人，却发现对方正盯着她瞧，墨染的眸中带着烫人的温度，那种专注的目光仿佛想要穿透她看去她体内最深处，她从没有见过，他对她露出这样的神情。

    叶知郁被盯得心跳紊乱，脸颊发热，有些喘不过气来，半晌才佯装自在地找回自己的声音。

    “咳，我交代，核心台词是我看小说学的。”

    依然是火热的注视。

    笑容在叶知郁嘴角僵了一下，她半开玩笑地消遣：“干嘛，美人救英雄帅得你想以身相许？”

    那边人闻言似乎是有了反应，稍稍欺近她，不似方才的严肃，唇边猛然扯出邪魅一笑。

    “想我以身相许，直说可以。”

    叶知郁被对方那深浓的视线盯得浑身麻了一下，蓦然联想到自己前几次被某人折腾得第二天浑身酸痛不良于行，不由抖了抖，露出敬谢不敏的神情。

    “不了，小爷我改吃素。”

    对方又是盯了她好一会儿，眼中讳莫如深的意味盯得叶知郁头皮发麻。

    “哟！小郁！”就在叶知郁心中尴尬地想着该如何收场的时候，突然身后一声欢快的喊声，当楚风楠那张万年三八脸出现在她的面前时，她发誓，自己第一次感动得想要落泪。

    “小郁你什么时候偷偷嫁的人，我都不知道！”肩膀被人重重拍了一下，“是不是好兄弟了！”

    叶知郁额角抽了抽，她不该对楚风楠的三八本质抱有期待的。

    “小郁，我有些事情和阿天说，借用一下？”

    “按小时收费。”她一本正经。

    “——嘶！”脑门被人狠狠弹了一下，“大白鹅你做什么！”

    “学会上房揭瓦了。”“靠之，不以身相许就算了！还以怨报德！”

    她边说着就要扑上去掐她，却被对方玩一样顺力一带按进怀里，吃了满怀嫩豆腐。叶知郁又羞又恼，自知打不过他，周围又都是人，她阴险一笑，狠狠在曲项天背后掐了一把。男人没有反应，她咬牙，再掐。

    楚风楠在一旁看着叶知郁和好友嬉闹，脸上戏虐的神情中却夹杂着一丝隐忍的落寞。那情绪叶知郁自然是没看见，却分毫不差地落进曲项天眼中。后者眉微沉，墨染的眸中凌厉顿生。

    楚风楠察觉到曲项天的注视，两人的视线顿生相撞，他心中暗叫不妙，自己竟然一时不觉，却也不避，坦然直视对方，没有丝毫想让的意思。

    叶知郁埋头在曲项天怀里闹了好一会儿才发觉气氛不对，抬头一看才发现两个男人之间气氛诡异。是她的错觉吗……为什么有种剑拔弩张的感觉？

    先是楚风楠的笑声打破了沉默：“阿天，你好久不回来，好几个叔叔伯伯都想着见见你，让我叫你过去？”

    锐利的墨眸中尽是沉默，许久，那厢才点头，“好，”又转头对也叶知郁交代：“把自己喂饱，晚上回家没时间给你吃宵夜。”

    叶知郁愣愣应了声，好半晌才反应过来曲项天临走最后一句话里隐藏的意思，她那句无心的“以身相许”什么的不由再次浮上心头。

    什么乱七八糟的！

    脑袋中仿佛轰的一声，叶姑娘的脸再次红了。

    开场的骚动似乎很快就被人遗忘了，叶知郁也不客气，顺手给自己的盘子里装满东西，脑筋这才缓缓转过来。

    曲爷爷想要教训曲项天，就像他说的，家丑不可外扬，无论有多生气，曲爷爷也是见过大场面的人，再大的火气该都能压住。怎么就突然发火了？可见，之前那些，是曲爷爷故意为之。这叫做摆明姿态立场，和曲项天的行为划清界限。曲爷爷这么做，是为了保护曲家。

    如此有威望势力的家庭一定也会有敌人，曲爷爷如此是为了保护曲家不落人口实。曲项天一定也明白，所以当时才什么话都不说任由对方打骂。想来也是，她家天哥若是不想，谁能欺负得了他？她还不知天高地厚跑出来替他出头。

    往嘴里塞了一口点心，刚刚还觉得自己威武霸气一回的叶姑娘，突然有些郁闷了。

    “可是即使是演戏，那些话也说得太重了嘛。”她含着食物自言自语，想着给自己找个台阶下。

    突然没了胃口，叶知郁眼神绕了一圈，不见曲项天和楚风楠的影子，大厅里闷得无聊，她眼睛扫过一旁的小院门，眼神一亮。

    嗯，出去透透风也好。

    叶知郁这一趟原本是想透风的，却不知自己这透着透着就给自己憋着了。

    冬天的夜晚已经很凉了，她裹紧自己身上的小披肩朝着手上呼了一口气，正想着回去就听见不知哪里传来熟悉的女声，娇软惑人：“项天哥哥，你不会不遵守你答应我的事情的，对不对？”

    项天哥哥？

    白水清？！

    叶知郁心中一紧，心想着偷听这事儿不道德，但是你说这公共场合，她在这里吹个风赏个月也没错对吧。

    心下这样想着，身体就已经往声源处挪去。

    “项天哥哥，你说你会守着我的，那时的承诺，还算数吗？”白水清的嗓音听上去已经染上了哭腔，楚楚可怜，叶知郁一个女人心中的保护欲都给撩起来了，更不说那只大白鹅还是个男人。

    心头窜上莫名的慌乱，叶知郁屏息，也等着曲项天的回答。

    沉静的夜晚，月色如水。风中仿佛带着霜雪的味道，吹得叶知郁脸上毫无血色。

    良久，那边传来低沉的男声，在安静的此刻，带着磁性般性感。

    “是，我确实答应过。”

    ——叶知郁闻言，心仿佛“噗通”一声，沉到什么下面去了。