
司令室门外，顾君莫显然已经等候多时，神色有些疲乏，然而目光依旧炯炯。

    “首长好！”

    眼前的男人一身挺括的军装，每一颗扣子都扣得仔细，清俊的面容上带着一丝淡淡的书卷气，脸颊边还带着些许血迹，衣袖处也多有破损，显然是没来得及处理伤口便匆匆赶过来汇报。曲项天视线扫过对方，直接开门见山：“对方战力如何？”

    “是单兵作战！”顾君莫边说着，脸上似是浮现出有些古怪的神色。曲项天锐利的视线自然没有忽略这一点，眉一皱：“报告细节。”

    “报告首长！是一个使双手枪的女人，应该是——”

    “‘沙漠毒蝎’。”

    顾君莫蹙眉点点头。

    如果他猜得不错，以那个女人的身手和她的双枪，身份已经昭然若揭——FBK特勤组第一战力，冰凌。

    曲项天眸光幽深，淡淡开口：“她来袭击，你觉得为何。”

    顾君莫神色有些疑惑，盯着曲项天半晌才开口：“她似乎不愿多做纠缠，行为也尽量低调，偷袭的话单兵作战根本做不来。我觉得，她似乎是想要救人。总参近来是否押解了FBK的什么重要人物？”

    “你也这么觉得吗？”

    顾君莫看着曲项天脸上的莫测的笑意，心中的疑惑更深了。

    FBK的人不能乱动，总参不会不知道，如今Joker竟然派冰凌前来营救，可见那人分量，然而赤刃内部却至今没走漏半点消息？

    莫非——

    “是绝影吗？”

    墨染的眸对上顾君莫，炯炯好若鹰隼看见猎物的光芒，曲项天别有深意缓缓开口：“差不多。”顿了顿，似是又想到什么，曲项天收敛眸光问道：“那个偷袭的女人呢？”

    “呃，事出突然，实属偷袭于无备。让她跑了。”

    顾君莫神色自若，然而双腿两侧的拳头已然握紧发白。他不敢去看对方，只能感到那锐利的眼神一瞬不瞬地射在自己身上。

    房间里空气诡异地沉默，半晌，响起冷冷的男声。

    “我知道了。”

    看着同自己从小穿一条裤子长大的战友兼好兄弟默默退出房间，曲项天眼神一凛。

    从来做事利索的人却开始为自己的过失找借口，顾君莫有事瞒着他。

    FBK最近的动作，出乎意料，倒是挺让他期待的。

    叶知郁，说不定他的手上，还当真是握住了一张重要的牌。

    叶知郁的伤恢复得极快，每天来给她检查的医生似乎十分吃惊，只有她自己明白，这是哥哥从小给她调理的结果。

    每天吃吃睡睡，又过了半个月，她基本已经可以自如活动。那个男人如果真的就是那个炎帝曲项天，断不会无凭无据就将她抓来。如今她在这里这么久，爸妈一定都急坏了，还有哥哥……

    他如果知道她如今落在自己死对头的手里还莫名其妙地被结婚了，怎么说都会有所行动。

    一想到结婚，叶知郁依旧没有真实感。

    戴着手铐的手摸过放在桌上被她刻意无视多日的结婚证，叶知郁又将其翻来覆去仔仔细细看了一遍。

    “这不会是PS的吧。”

    “我没那么无聊。”

    冰冷的男声让叶知郁手一抖，他什么时候进来的，这男人走路都没有声音的吗？

    高大的男人依旧是一身挺括的军装，长腿一迈很快便欺近她。

    “你做什么？”

    冷冷扫过眼前神色警惕脸色发白的女人，曲项天长臂一伸直接将对方给捞进了怀里。

    叶知郁没想到对方会来这么一招，低呼还压在喉咙里，“报告长官，你这是流氓行径。”自知抵抗无力，叶知郁干脆扯着嗓子损。头顶却幽幽传来一句：“要老婆就是用来耍流氓的。”

    叶姑娘皮薄，闻言脸蹭地就红了，身体也下意识开始扭动起来。他身上好闻的香皂味道传至鼻尖，再配上这张脸孔，有些惑人的晕眩。

    “喂，不许摸……呃，那里！”

    墨染的眸子里顿时掠过一股不耐的沉色，手上的动作一停，胳膊用力，更是将人狠狠带进了自己怀里。

    “别动。”

    也不知是不是错觉，那声音中带着些意外的沙哑，叶知郁莫名心中一凛，不敢动了。

    房间里的空气静默了许久，叶知郁才听见曲项天再次开口。

    “这么精神，看来伤是真好得差不多了。”

    某人边说着边走出了房间。

    没过多久，先前那个无口女人手中捧着什么走了进来，直接不客气地丢在叶知郁床上。

    “换上它。”

    礼、礼服？

    叶姑娘看着眼前一脸冷冰冰的女人，深知自己从她嘴里也问不出什么，干脆二话不说，老大不自在地往自己身上套衣服。

    先是曲项天那个许久不曾露面的男人在自己身上乱摸几把，又招呼不打直接离开，现在又是这个无口冷面女丢给她礼服让她换上。

    这都是什么和什么？

    心里嘀咕着将衣服穿好，叶知郁却发现这号不知是怎么选的，竟然意外地适合自己。那女人看她的表情比起先前却更像是想要吃掉她。

    看着那冷面女阎罗一点点朝她逼近，叶姑娘虽然胆子不小，却表示她确实是有些头皮发麻。

    “咔嚓”一声，女阎罗收起叶知郁手上的手铐和钥匙，冷冷丢下一句“跟我走。”便离开了房间。

    叶知郁看着自己向往已经的光明，默默咽了下口水。

    这女人，不是想要杀人灭口吧。

    然而事实证明，事情的展开远比叶知郁想的要神奇——看着镜子前面应该称之为造型师的人摆弄自己的头发，用粉饼仔细掩去她胳膊上车祸留下的淤青，叶姑娘华丽丽地囧了。

    “阿凌你这边好了没，老大等不及了。”

    一身笔挺军服身材修长的男人不知何时出现在镜子里，她下意识转头，在对方那张可以称作是妖孽的脸上捕捉到了一抹一闪而过的惊艳。

    眼前的女人一身白色的抹胸紧身鱼尾长裙，惹火的身材因为那洁白而染上几分禁欲的味道，妆容精致的脸上有些错愕。

    李沉愣了一瞬，继而扯动唇，略显轻佻地吹了个口哨。

    “我这边刚刚好。”冷冷将李沉反应尽收眼底，凌曜阳几乎是从鼻腔里哼出的句子。

    李沉早已习惯了对方这样不冷不热的反应，笑嘻嘻凑上来，对还有些不明所以的叶知郁十分优雅地微微鞠躬伸出手来：“殿下，我是您的骑士李沉，南瓜马车在门外等候多时了。”

    男人轻浮的口气一定会引起叶知郁的反感，但那是放在从前。

    而当下，基本上，叶姑娘就是这么脑袋打结地被牵了出去，原本还放松着的神经却在看见门口背对他站立一身军装的男人后，整个人都紧张了起来。

    听见身后有动静，曲项天一回头，映入眼帘的便是自己部下绅士挽着被打点妥当的叶知郁的场景，后者模样乖顺，全然不像在自己面前那只张牙舞爪的小野猫。

    染墨的眸在叶知郁身上流连片刻，最后一瞬不瞬地定在了两人相挽的胳膊上。

    “老大，人带来了。”李沉笑嘻嘻地将人推上前去。

    收回视线，曲项天直接伸手将叶知郁往自己怀里一带，刚走两步，又回头看了李沉一眼。

    “君莫今晚当司机，你留在司令部值班。上次联合军演的总结报告还剩下些，写完明天交给我，数据去找阿凌要。”

    李沉看着绝尘而去的黑色越野车在黑暗里逐渐消失的尾灯，不由悻悻摸了摸鼻子。

    怪了，他又怎么得罪老大了？

    和身边这个存在感过于强烈的男人一起坐在车里，叶知郁有些别扭。

    车子一路驶出类似于山区城郊的地方，方才缓缓进入市区。

    凭借着叶知郁对关押她的地方的观察，她大约能猜到，自己先前该是被关在赤刃的司令部了。可是不应该啊，竟然不是看守所而是司令部，莫非这家伙并不想让别人知道她被他抓起来了？

    疑惑的眼神下意识地朝从上了车便沉默不语的男人看去，那刚毅的侧面被道路上朦胧的灯光描摹着，看上去分外……

    “看什么。”冰冷的语调，随之而来是男人锐利的视线。

    叶知郁脊背一凉，干笑了两声：“长官大人将人家打扮成这样带出去，人家好奇嘛。”话说完，她自己也生生被麻出一个冷颤。

    双眸一眯，健硕的男人带着危险的气息直接压了上来。

    “等会儿你最好管好自己那张嘴。”

    男性气息直接喷在叶知郁脸上，她还没来得及问等会儿是什么时候，车子便已经停了下来。

    曲项天冷哼一声，直接开门，大手一捞直接将人给带下了车。

    几乎是叶知郁站稳的瞬间，眼前闪光灯就是一阵乱晃，闪得她几乎睁不开眼，下意识往身边人怀里钻。

    不得不说这男人的手臂还真的分外有力，她往里多钻一分，腰上就能多收紧一寸，待她恍恍惚惚顺着对方的脚步走了一段之后，身后突然想起了洪亮的笑声。

    “项天，你来啦。”