
早上起来的时候，叶知郁只觉得自己身上似乎压着什么，恍恍惚惚地嘟囔了一声，又伸手摸了摸，嗯，应该是条胳膊。

    ……胳膊？！

    惊骇地睁大眼睛，困意几乎是瞬间退去。男人的睡颜沉稳，刚毅的面孔带着意外的柔和。

    几乎是一个惊雷炸得叶知郁脑袋发懵。曲项天？他怎么还在这里？

    知道对方有早晨五点半起来晨练的习惯，叶知郁早就适应了对方“做完走人”的节奏，如今突然醒来看见瞬间放大的俊颜乍现眼前，不得不说，她结结实实被吓到了，而且……感觉很古怪……

    眼前的人眉目分明，好看的剑眉，很有阳刚的味道，五官并不精致，放在一起却显得性感有型。据说情人眼里出西施，不知道是不是因为这个她才会觉得这个男人怎么看怎么好看，越看越好看。

    说来昨天她才知道李沉的家人也是政府大院的人，昨天曲爷爷生日，李沉却似乎心事重重，停下车就走了。脚下的鞋跟分散了她的注意力，以至于她甚至没注意到对方是什么时候走的。结果昨天她和曲项天那啥啥到一半，李沉一个电话打过来，看着某人悬崖勒马，神色可怖地和对方模模糊糊说了什么，她偷乐，谁知没过多久，某人却扔了手机再次压上来。

    她一时间倒也忘了电话的事情，谁知道这厮好不容易餍足，李沉那厢就笑盈盈钻了进来，时间无缝拼接，开着车子将他们送回家。

    有这么巧的？！叶知郁现在想来依旧羞愤欲死——敢情大白鹅是让李沉在外面等着完事么！么！！

    她以后还有什么勇气直视李沉！

    这男人的脑洞究竟有多大！还真是心下一动就地解决半点没商量有没有！回家还特么不让她睡觉接着体能运动！各种运动！他的精力是靠什么采阴补阳之术来的么！为什么他完事还有精力抱着她去洗澡，明明在上面会比较累才对啊有没有！

    叶知郁恨得牙痒痒，眼前人的脸，突然变得可恶起来。

    不自觉地，她突然想起来昨天晚上白水清的事情。割腕，那么大的事情，她竟然也被这厮糊弄过去了。

    心中十分不甘心，叶姑娘残念着，盯着曲项天的睡颜，突然心生一计，腾出一只没有被压住的手将床头柜的抽屉打开，摸出里面的东西放在了曲项天枕头边，还拍了拍，脸上这才露出得逞的笑容。

    伸手拿走自己腰上的手，叶知郁轻手轻脚地就要起床穿衣服，谁知她脚才刚碰到地面，突然一阵力便又将她给拖回了床上。

    “呀——”她不由一声低呼，对上那对墨染的眸，锐利的目光黑得发沉，哪有半分睡意。

    叶知郁这才恍然自己被算计了，恨得咬牙切齿：“你、装、睡。”

    “是你动静太大了。”

    其实他早就醒了，只是看着她的睡颜突然，突然身体有些舍不得离开床铺。昨晚，在爷爷面前，那么多人面前，她挺身而出，脸上是毫不掩饰的袒护和愤怒。他明白爷爷的意思，即使是真的恶意这些年他也早就习惯，更何况只是演戏。

    可是看着她站出来，明明没有力量却对着爷爷毫不犹豫地亮出了爪子。

    她护他。

    这个认知，让他心中某处，，蓦然柔软得一塌糊涂。

    如果在那个时候有另一个人选择站出来，他会不会也如此动容？或许会，但是绝不会有那么大的震撼。因为是她，所以不同。

    这个认知让曲项天觉得陌生，且可怕。他不喜欢这种失控的感觉，却不由自主越陷越深。就好像激烈地要了她一次又一次，这根本与他原本的计划截然相悖。但他却无法遏制体内叫嚣着要真切体验到“她属于他”这份感觉的冲动。

    越是这样想，眉皱得越紧。或许，这是潜意识里属于顾翊的那份感情，才会令他如此失常。可是接下来呢，他该拿她怎么办？

    就这么想着，想着，他竟然不觉自己就这么盯着她发呆到了现在，连早就习惯到变成生命一部分的晨练都忘记了。更不可思议的是，见到她睁开眼，他心里竟然还能升起逗她的心情。

    叶知郁看着男人云淡风轻的脸，哪里知道对方心中的风云变化，美目中几乎喷出火来。

    “放开！”

    曲项天唇角动了动，刚想说话，眼睛却看见了自己枕边的东西——她刚刚弄出不小的动静放在他枕边的东西——好几张，红色的毛爷爷。

    曲项天好看的眉当即拧了起来，心底泛起不好的预感。

    “这是什么意思。”

    叶知郁此刻正在气头上，也顾不得自己如今处于什么状况，眉梢扬着得意：“啊，老娘嫖你的夜渡费。”

    “你说什么。”

    心情大爽的叶姑娘自然没有注意到某人倏变的语气，兴奋地接着道：“看你昨天努力，我还特地多赏你了一点。现在，放开我。”

    以为就你会做完走人么？以为就你能守着和人家姑娘“一直在一起”的承诺还来一整晚一整晚地折腾她么！当她真吃素的？

    曲项天！我呸！老娘嫖、你、的！

    哦炒……终于说出来的了！

    叶知郁突然觉得神清气爽顿时有种扬眉吐气的快意。一抬眸对上男人深浓的墨眸，舒爽的笑容僵在嘴角，叶知郁心头一跳，终于意识到事情有些不对了。

    “……干，干什么……还不下去。”这话，说得有些底虚。

    男人目光泛着寒气，沉默着盯了叶知郁良久，却毫无预警扯唇一笑，话说得咬牙切齿。

    “既然这么大方……”健硕的身体恶质地挤压着她的柔软，唇边的笑容再次扩大了几分，“不如，我就再送些服务吧。”

    乌黑的大眼睛里顿时揉进恐慌：“不用……不……唔……”

    所谓快乐的时光很短暂，叶姑娘再次悲愤了——这个男人，简直就是恶魔！！

    于是等叶知郁吃上今天的第一口饭，时间已经是中午。看着桌子对面吃得面色泰然的男人，叶姑娘咬着筷子认真考虑起改天在对方食物里投毒的可能性。

    闹也闹完了，她终于再次想起来正事，白水清的事情。

    可是，她要不要问呢……又能不能问，以什么样的立场去问。他会怎么回答……

    曲项天吃完，却看见桌子对面的女人在发呆，脸上的表情变幻莫测，眼中闪过一道光，沉声开口：“有什么想说的，说话。”那口气好像是上级对下级下达命令，弄得叶知郁猛然回神，神色有些尴尬。

    是他问的哦，那她真的说了哦。

    “……咳，那个，白水清她，有没有事？”边小心翼翼地考虑着措辞边仔细观察着对方脸上的表情，叶知郁默默有些囧。

    不知是不是她的错觉，男人脸上似乎闪过笑意，可定睛一看，却又还是那张面无表情的脸。

    “你为什么关心这个。”

    “……诶？因为……”因为你关心她，所以，我关心你有多关心她。

    话在嘴里绕了好几圈，最后却是一句：“毕竟一条人命，虽然不熟，但好歹认识。”

    他的目光很沉，盯着她许久才扯唇吐出三个字。

    “小骗子。”

    锐利的目光直视她，仿佛能看穿一些。叶知郁被盯得有些心慌，忙别开视线，结结巴巴想要解释，对方却不紧不慢接了一句：“她算着时间来的，不会真的让自己就这么死了。”话说得几分讥诮。

    叶知郁愣了一下，咦，算时间？为什么？

    疑惑的目光朝自己射来，曲项天突然觉得……她是不是误会什么了？然而他刚准备开口，迎上对方热切的视线，又在心中堵了一下，他为什么要急着跟她解释？

    于是心一横，收敛起心中多余的情绪，曲项天脸上再次露出了严肃的神色。

    “桌上的留给勤务兵收拾，你的军装便服李沉等会给你拿来。”

    叶知郁闻言一愣：“做、做什么？”

    那边，男人的表情是全然的认真：“叶知郁同志，恭喜你获得资格加入赤刃，成为一名光荣的通讯部成员。”

    ……嗯，他说的每个字她都明白……但是这句话的意思究竟是……

    筷子“啪嗒”一声掉在了地上，叶知郁张了张嘴，老半天才发出一个字。

    “……啥？”

    当李沉出现在家门口的时候，别的叶知郁不懂，但是有一个念头分外明朗——她这两个多月来吃吃睡睡的米虫生活彻底结束了！

    因为昨晚的事情，叶知郁从头至尾都没敢直视李沉，盯着对方的脚尖接过衣服，便逃也似地匆匆跑进房间。李沉有些莫名其妙，修长的手指指着他俊美得过分的脸，神色无辜：“老大，大嫂为什么见我像见鬼一样？”

    叶知郁心里那些小心思之于曲项天几乎是清水一样一望见底。眼中划过一丝笑意，却只是冷冷开口：“谁知道。”

    李沉闻言挑眉，他受到惊吓了。老大刚刚脸上那种腻歪恶心的表情是怎么回事！他看到了！他的真的看到了！

    注意到对方看自己的扭曲神色，曲项天倒也没在意，大长腿往沙发上一座，心思飞速转了起来。

    让她进赤刃，才可以继续他的计划。