
现在的问题是，绝影没有碰过她，所以她是绝影情妇的关系不成立。

    叶知郁看着近在咫尺的男人，心跳得有些大声，却还是急中生智地掰了一句：“我，嗯，他，他、不、举！”

    几乎是叶知郁话一出口，曲项天的脸色立刻阴沉了下来。

    “什么意思。”

    “就是字面上的意思啊。”叶知郁在心里小小地汗颜了一下，急中生智什么的……虽然她是个女的就算一语箴中她真的不举那也没什么影响。可是拿这个理由来说事儿，怎么就这么别扭的？

    “你让他碰过你？”男人的语气突然危险得让叶知郁觉得周围温度骤降，叶知郁不由裹了裹被子，下意识连忙摇头。

    “没有啦！明明是你一开始就给我乱加罪名，我能怎么样？他只是觉得我做饭好吃让我给他当帮佣啦！啊啊，就和长官大人你现在做的一样。”理直气壮地说到这里，叶知郁却突然呛了一下，不对，大白鹅做的比仅仅当帮佣超过多了！

    曲项天皱着眉，一瞬不瞬地盯着小女人良久，这才冷冷开口：“当帮佣？绝影帮FBK做事，FBK直接派了冰凌来救你。就为了你的手艺？你在耍我吗？”

    “拜托！姑娘我的手艺可是吃过的都说好！你自己还不是天天使唤我做饭！”

    “那是你做妻子的义务。”

    “你！”

    如今“妻子的义务”已经在叶知郁心里建立起了条件反射，说到这个想到的可是别的东西。一张笑脸瞬间爆红。

    “你出去！！出去出去！”

    她突然又羞又恼的模样让曲项天莫名其妙，等他反应过来的时候，他已经被轰出了门外。

    叶知郁下楼的时候，正好听见李沉的声音，语气较平日的不正经算是十分严肃。她不由好奇地跟着竖起耳朵。

    “老大，那个艾伦的背景是真的很干净，我动用了中央人事部的人脉都没有查出写什么。”

    “就是因为太干净了才不正常。”大白鹅的语气听上去冷得堪比西伯利亚寒风，“经商的，爬到那种高度，怎么可能一点是非都没有惹到。欲盖弥彰就一定有问题，接着查。”

    “是！”

    艾伦？又是谁？

    叶知郁正走神，就听见了欢脱叫她的声音：“大嫂！早上好！！”

    李沉那暧昧的笑脸看得叶知郁有点囧，毕竟这日上三竿的，他话里的意思叶知郁怎么会不明白。然而这还不是最尴尬的，那厮露出一个妖孽的笑容，道：“大嫂你不知道，昨晚老大一个电话把我从温柔乡给挖起来，就为了问需要买什么药，然后还——”

    李沉话没说完，房间里瞬间十里冰封，硬生生将人给逼出个寒颤。

    “我以为，你近日除了调查，还是太闲了。”曲项天的话冰刀子般砸了过来，砸得李沉干笑了两声。

    李沉的话倒是提醒了叶知郁，她忙问：“苏瑾呢！她还在你那里？”

    叶知郁此言一出，某人的脸当即垮了。

    “大嫂……你的好姐妹还在寒舍啊，你不考虑接她回去？她在那里我每晚都要在别的姑娘家过夜。无家可归好悲惨的。”

    叶知郁嘴角抽了一下，忍住一脚踢开对方的冲动走到了餐桌旁。

    桌上放着一个三明治和一杯牛奶。

    叶知郁手刚要伸向牛奶就被人隔空打了回来。

    “不能空腹喝。”

    叶知郁还没张口反驳，那边李沉就笑嘻嘻走了过来，“就是大嫂，你先尝尝三明治。”那过度殷勤的味道让叶知郁莫名有种被算计的感觉。

    于是在殷殷切切的目光下，叶知郁还是皱着眉头拿起三明治，勉为其难地尝了一口。

    咦？

    这味道？

    “怎么样大嫂？”

    美目横了李沉一眼，“怎么？你做的？”

    “你先说怎么样嘛，给个评价。”

    咀嚼了两下将嘴里的东西咽下去，叶知郁开口：“还算能吃。”她话刚说完就感到身后刀子一样的视线直接剜了过来，直觉让她不由心头一惊。不……不能吧……莫非这三明治……

    李沉看懂了叶知郁的想法，露出欣慰的笑容，“是啊，老大昨天让我买了药，顺便还问了做三明治的——啊！痛！”

    一脸冷硬的男人默默收回拳头，不以为意开口，语气却堪比西伯利亚寒冰。

    “滚回司令部，做你的事情去。”

    李沉笑得十分欠揍，桃花眼还贼心不死地朝叶知郁暧昧眨了眨，这才笑着离开了大厅。

    房间里只剩下他们两个，莫名有些尴尬。叶知郁三下五除二解决掉手中的三明治灌下牛奶，在男人皱着眉似乎很不认同的目光下以风扫残云的速度解决掉早饭。

    “好吧，我们来谈谈。”

    男人墨眉一挑，“谈什么。”

    “我每天的日常。”

    “我不知道你还有多久才能达成目的，但是我不能真的像个家庭主妇一样在这里陪你空耗着对吧。我好歹是正正经经警校毕业，毕业时成绩不俗。你不能让一个有追求的人民公仆一直被软禁在这里。而且……”说到这里叶知郁顿了一下，垂眸看着脚尖，“我想，爸爸妈妈他们这么久没有我的消息，会很担心的。”

    曲项天皱着眉盯了对方好一会儿，这才冷冷开口：“你没有资格和我谈条件。”

    “你！”叶知郁气结。

    “好好吃饭，我今晚会很晚回来。”

    叶知郁只觉得眼前卷过一阵风，男人的俊脸已经近在咫尺：“别再计划什么心思，你跑不掉！”

    他冷硬的话突然让叶知郁有些委屈，眼神闪了一下，唇边勾出了讽刺的笑：“长官大人神通广大，我自然会跟你买回来的布娃娃一样乖乖呆在这里，哪儿都不去。”

    男人闻言，脸色沉了好几分，薄唇抿得死紧，似是动了怒。

    嘁，她如今见惯了这厮阴晴不定一点就着的脾气，才不怕呢！

    曲项天看着眼前女人倔强的目光，最后还是什么都没说，扬长而去。

    曲项天到司令部的时候，就看见将军装穿戴得一丝不苟的顾君莫正站在门口，斯文的脸上尽是严肃。

    曲项天心里有数，不着痕迹地收敛心绪，打开了办公室的门。

    “有事？”

    “报告首长！属下有事隐瞒！”

    黑眸中划过一丝灼人光亮，曲项天不动声色地开口：“报告。”

    “是！报告首长！前些日子单兵袭击赤刃企图救人的‘杀漠毒蝎’冰凌，是属下故意放走的！”

    “罔顾纪律妨碍调查，赤刃一级作战队总队长顾君莫。带薪停职一周。”

    顾君莫诧异地看向曲项天，“……你早就知道了。”

    这话不是疑问句。

    也是，曲家和顾家老一辈是战友，两家一向交好。他和曲项天几乎是从小一起长大，他有任何不对劲对方几乎是一眼看穿。

    想到这里顾君莫不禁莞尔一笑：“你就不怕我做了什么对不起你的事情？”

    曲项天看了他一眼，说得不以为意：“你不会。”

    顾君莫有些好笑，这男人，分明是从小一起长大，曾几何时，那个经历车祸失忆来到曲家战战兢兢的男孩，已经成长蜕变出王者般的自信和霸气了？

    “你不问原因？”

    “你对女人总是一套该死的绅士原则，这早晚会害死你。”

    顾君莫闻言不可置否，笑了笑。

    “君莫，有个人我需要你帮我查一下。”

    顾君莫闻言皱眉，这种事情一般不都是李沉做的？并非能力不行，而是在人脉上他确实不及李沉。

    曲项天看出了对方想法，沉声道：“李沉被盯上了。”

    顾君莫了然，“所以你故意给我一周的假让我暗中帮你调查。”

    两人的眼神在空气中默契交换了一下，曲项天朝对方丢去了一个纸袋。

    “这个人叫艾伦，一个月前才从德国回来。最近刚刚崛起的Allena帝豪集团也是他的名下。”

    顾君莫打开纸袋，微微皱眉，“背景这么干净？”

    曲项天勾唇，君莫的心思，确实比李沉要细腻。

    “出现的时期太过巧合，出现了吞并曲锐名下企业的事情，手底下好几个公司只是个空壳子，只是手法很巧妙，一般人并不能察觉。”

    “我以为曲爷爷丢给你的曲锐集团你并没有兴趣。”

    曲项天露出了嘲讽的笑，冷冷道：“那种东西怎么样都没有关系，但是这个男人的行动很可疑。A-TM储存其巨额资产的方式李沉至今没有查到，如果说，它们早就通过某种途径将其洗白，明目张胆地放在了我们的眼皮底下呢？”

    “……你是说，这个Allena集团和A-TM有关系？”

    “只是推测，但是不代表不要重视。”

    顾君莫闻言，严肃地点了点头。

    晚上赤刃的高层有反省会要开，为不久前的联合军演做战术研讨。原本不到9点不能结束的会议，却在曲项天的高效率分析总结下提前了一个半小时散会。

    坐在回去的车上，他才不会承认，自己这么做是因为想回去吃那个女人亲手做的晚饭。

    回到家，有人等自己。

    感觉意外地不赖。

    这样的心思只维持到看到自家别墅的时候，突然尖锐的枪响划破寂静的夜空，接着，便是“砰砰砰”的声音，听上去十分激烈的交火。

    曲项天闻言脸色骤变！

    驾驶座上的李沉也神色不妙地回头看了曲项天一眼，“怎么回事？声音从你家那里传来，该会是有人对大嫂……”后视镜中男人修罗般阴鸷的神色让李沉默默闭上了嘴，脚下加速踩下油门，飞速朝曲项天的私宅方向开去。