
叶知郁醒来的时候眼前的景物依旧带着重影，脑袋里也一团浆糊仿佛并不是自己的。

    良久，她镇定下来，这才渐渐回想起自己昏迷前的事情。

    苏瑾！

    她心头一惊忙私下寻找，直到发现苏瑾就在她身旁，只不过依然没醒，这才松了口气。

    “苏瑾，苏瑾醒醒。”

    在叶知郁压着嗓子的轻唤下，许久不见有反应。压下心中的恐慌，她又叫了几声，终于看见对方蝶翼般的睫羽颤了两下，继而缓缓睁开，眼中还带着些水汽。

    “嗯，这是什么地方？”叶知郁闻言抬头扫了一眼这个房间。

    关着她们的房间倒是不小，只是房间内光线很差。她们的手上并没有被绑住，不是犯罪者疏忽，便是对方太有自信。

    目光认真在房间内的那些看似已经坏掉报废的机器上停留，叶知郁皱着眉淡淡开口：“这里似乎是一间废弃的车间或是工厂。”

    苏瑾闻言也看了看四周，眼前却灰蒙蒙一片。

    “房间里没有窗户吗，怎么会这么暗？”叶知郁闻言有些古怪地看了她一眼，“不会啊，那里不是？”伸手指向不远处的小窗口，叶知郁奇怪地看着苏瑾的脸，却发现对方的眼睛空洞无神。愣了一下，不好的预感涌上心头。

    她伸出一只手，在苏瑾面前轻轻晃了晃，然而苏瑾却好像毫无察觉，眼珠好像颗漂亮的琉璃，却吸进了所有的光线，至剩下深不见底的黑洞。

    咬了咬唇，叶知郁尽量让自己声音听上去还算正常，这才抖着嗓子道：“嗯，这里光线不好，其实我也看不太清楚。”

    苏瑾闻言，眉轻轻皱了一下，这才缓缓叹了口气，“我的眼睛看不见了。”语调柔柔软软，仿佛在说什么无关紧要的事情，却仿佛一根针扎在了叶知郁的心上。

    “不是的！不会的！你不会看不见的！一定是暂时因为什么原因……一定是……”

    “知郁，”苏瑾摸索着抚上她的手，唇畔笑容温柔从容，“不要慌。”

    “不要慌，先想办法离开这里。”

    温软的调子仿佛像是在心中注入一汩泉水，让叶知郁浮躁的心情渐渐沉静下来。

    苏瑾说得没错，眼下最重要的是先想办法看看能不能自救。对方不知道是什么人，她好不容易出门一次就被盯上了？莫非又是上次袭击她的那些人？

    就算是黑客，然她自认为没做过什么对不起祖国人民的事情，如今屡屡被盯上……

    不对！

    叶知郁脑中突然闪过一个匪夷所思的猜测。

    第一个盯上她的人并非别人，而是曲项天。曲项天通过某种渠道得知了她与绝影的关系，又确定绝影与FBK有某种联系，于是想顺藤摸瓜揪出Joker的真面目。而这是不是也就是说，倘若还有别的与哥哥有恩怨的组织也得知了她的存在的意义呢？

    帝京军区最大的首长的妻子，FBK首领Joker的亲生妹妹。只要抓住她一个人便可以同时抓住中国黑白两道最高势力的软肋。虽然她不认为自己对于曲项天有这么大的影响力，然而在外人看来却并不是那么回事。抓住她，就等于同时止住了祖国的双刀。从此再想干什么，便都可以毫无顾忌了。说来上次家中的那次袭击也是，如果真的想要杀了她，远距离作战耗时长准度差，而曲项天的私宅虽然说自备武装警备但毕竟人数不多。如果认真想要处理掉她，对方的手段显然太软了。

    那场枪袭，并非想要杀她。而是逼她出来，逼她出来得到生擒她的机会。

    那么施行这样一个计划，不止是需要极为长远的眼光谋略，对于人心的揣测东洞悉，更可怕的是那份沉稳等待时机一搏的心性气度。以细微之事触发另一些事，环环相扣，牵一发而动全身。细思恐极，如果真的有这样一个人，该如何可怕。

    如果真的存在这么一个组织，其野心，几乎是呼之欲出了。抑制住中国的武装力量，然而呢……想要做什么？

    思及此处，叶知郁的指尖不由得有些发冷。

    苏瑾见身旁的人儿这么久没有说话，以为她又出了什么事情，开口轻轻唤了她一声，叶知郁这才晃过神来。

    对方既然能将她们困在这里不加绳索，门外一定是有严密武装力量。说不定绕着这墙一圈都是。她虽然是警校出身但是那点三脚猫功夫连她自己都汗颜，更不提对方还有枪。

    脑袋飞快地转着，叶知郁突然想到了李沉给她的手机。手不由往裤子口袋里一抹——心头狂喜——竟然还在！

    来不及思索为何对方没有将其拿走，她快速调出电话簿，找到了曲项天的号码。

    按下通话键时因为心中激动手指都有些颤抖。然而令她失望的是——打不通。

    这里根本没有信号！

    难怪那些人不惮将手机留在她的身上。

    叶知郁有些挫败地挪到苏瑾身边，发现对方脸上始终带着浅浅的笑意，失焦的眸子盯着前方。

    苏瑾的脸色……是不是太过苍白了一些……？

    叶知郁这才察觉不对劲，心中一凛，赶紧凑了上去，一瞬不瞬地盯着对方脸上的笑容。她笑得太刻意了，原本就白皙的皮肤如今更是雪白如纸，从窗外射进来的光线照在她的脸上几乎透明。

    目光下意识被光线吸引，叶知郁这才注意到对方颈子处的那一溜赭黑色并非头发，而是——血！！

    叶知郁瞬间心中大惊，慌乱得几乎发不出声音。

    “苏瑾，你……为什么颈子上有血迹……？”不是你的，对不对。

    眼前人闻言，唇边的笑容凝住了，眼神是隐瞒事物被发现的无奈。

    “不知道，大约是被打昏时，那人力气大了些，不碍事的。”

    “打昏？不是迷昏吗？”怎么会？叶知郁站起来想走到苏瑾身后看看，却身体一软再次跪坐在了地上，膝盖与地面相撞发出好大的声响，这才意识到——该死！那些药！

    苏瑾静静听着对方的动静，唇边的笑容苍白透明，好像随时都会消失一样，看得叶知郁心惊肉跳。顾不得身体无力，她跪下来爬到苏瑾身后，撩开对方如瀑长发，却在看到眼前景象时狠狠抽了一口气。

    苏瑾的伤应该在后脑勺上，有多严重看不出来，她的后颈却早已沾湿，背部的衣物也尽数染上了猩红，看起来触目惊心。

    “其实没有看上去那么严重。”

    “骗人！”叶知郁的语调里已经不可自抑地染上了哭腔，“你刚刚为什么不说。”

    安静的房间里，闻得苏瑾一声低低的叹息。

    叶知郁也在说完后便察觉。苏瑾说了又能怎样，不过是使她更加惊惶罢了。对方正是因为相信她才隐忍着没吭声。那么眼睛也是了，大约是因为重物撞击脑袋而留下的什么后遗症，也不知严重到什么程度，如果不及时处理，说不定……她不敢再想下去。

    深深吸了几口气，叶知郁渐渐冷静下来。

    她要想好好想办法，至少——

    勉强支撑起身体，她一步一晃朝门口走去。

    “喂！有人吗！”

    “有人吗！我要和你们谈谈！！”

    “喂！！”

    硬跑是绝对跑不了的，看外面的天色，李沉也应该察觉到她们出了事情。只是绑架她和苏瑾的人究竟什么目的一时间难以摸清，谈判需要时间，苏瑾等不了那么久。

    心下一凛，叶知郁决定冒险。

    “喂！想不想知道毒蛇的秘密！一分钟之内出来谈判！否则我发誓，我发誓你们休想从我这里得到一分好处！”

    她喊完这话，门外依旧安静。

    这是她最后的杀手锏，可即使是祭出毒蛇也不行么……

    叶知郁有些挫败。

    然而就在她几乎感到绝望的时候，大门突然被打开了，冷风灌了进来，戴着墨镜的男人穿着黑色风衣，高大魁梧的身材逆光而立。

    男人散发出的气息很冷，叶知郁莫名有些荒唐地觉得，那或许就是无数小说中所形容的“死人的味道”。刚才喊话的勇气顿时有些退缩，然而叶知郁还是挺起脊背直视对方，却愣在了那里。

    这个人有些眼熟……她似乎在那里……

    一个惊雷在叶知郁心中炸开——这不就是上次在超市，她在咖啡店门口差点撞上的男人吗？那时和他在一起的还有白水清！

    莫非这人是白水清派来教训她的？

    叶知郁的思路瞬间混乱了起来。

    巨大的墨镜几乎遮住了男人的面容，只能看见他一侧的刀疤从墨镜下延伸至嘴角，看着十分可怖。

    沉默良久，男人首先开口：“你刚刚，说到毒蛇。”

    叶知郁愣了一下，当即醒悟，不，这个人并不简单，这件事情，并非白水清的计划，更可能，白水清也充当着某种类似于棋子的角色。对方该是已经织出了一张铺天盖地的大网。这里面，还有什么更深层的阴谋。

    清了清嗓子，叶知郁极力压下心中的恐惧，指甲几乎掐进肉里。

    “我知道毒蛇的秘密，你想知道什么，我都可以告诉你。”

    “条件呢？”

    虽然对方似乎很镇定，然而叶知郁还是捕捉到了他猛然一颤的身体。看来，她现在所说之于对方该算是个意外收获。既然出其不意，那么趁着对方混乱，她说不定能有机可趁。

    “我有两个条件，第一，你先紧急治疗一下我的朋友。”

    乍一说出条件的时候，叶知郁表面看似镇定，心中早就抖了起来。

    刀疤男沉默着盯着她，又看了眼她身后的苏瑾，不知过了多久方才开口：“第二个条件。”

    叶知郁闻言心中一凛，这……算答应了还是没答应？

    “给我们送些食物和水。如果人质死了，想必你会很麻烦吧。”

    眼前的男人似乎已经从震惊中缓和了过来，身上的气息再次变成密不透分的凌厉严酷。他缓缓移动脚步，朝苏瑾走去。叶知郁因为药物关系手脚无力，只是直觉不妙却来不及阻止。

    “呃！”

    “你做什么！放开她！”

    叶知郁不可置信地看着男人直接伸出手狠狠掐住苏瑾的脖子，越收越紧却没有丝毫要松手的迹象。苏瑾仰着头，方才还苍白如纸的面色却诡异地微微泛红。

    “你放开！放开她！你想要什么我都告诉你！求你别折磨苏瑾！”

    “……我会告诉你，求你放开她。”

    那一刻，叶知郁从没觉得这样无力过。自己仿佛渺小如蝼蚁，对方只要稍稍施力便可以轻易弄死。

    苏瑾痛苦的呻.吟就在耳边，叶知郁仿佛觉得受折磨的是自己，心神具裂。因为她，都是因为她随便招惹这些人才会连累苏瑾。

    男人闻言似乎相当满意，唇角勾起冰冷得意的笑容。

    “小姑娘，学别人谈判要先确定自己有没有筹码。再不识好歹，我就当着你的面捏死她。”

    男人的语调仿佛是从空洞的躯壳里发出的，残忍无情，却一下一下直接割在了叶知郁的心上。

    “年青人容易冲动，也不是不可以理解。然而你要知道自己在和什么人说话。”

    “这次的冒犯我姑且原谅你。你想要的，也会给你。”