
今天晚上是曲家爷爷的80大寿，说来她还从来没有见过曲项天的任何家人。

    想当年警校考试的时候她都不曾这么紧张过。

    曲项天在她一早起来的时候便已经不见了踪影，她也懒得纠结这个，满脑袋都是曲家爷爷要过80大寿的事情。心中烦躁着，她都忘记了自己昨晚做了什么，无聊打开电视才看见满世界都飘着肖大军委贪污涉黑的各种消息，连对方十几年前在国外包养情妇以及猥亵妇女的事情都给挖了出来，双规，无期，接着又是离婚，一夜之间变成了人人喊打的臭鸡蛋，身败名裂。肖某人还不死心，说这是有人故意陷害。

    叶知郁冷笑着换了台。

    她昨天将那人渣的光荣事迹打包发给了各大媒体，但是想到对方的政zhi影响力，她并没有完全相信媒体，而是用病毒攻击了一些小型网站，强制显示高清无码的肖某人猥亵画面，标题也起得颇抓眼球，先把舆论给抬了起来。

    证据确凿，谁还能陷害你。

    喝了口手中的红茶，叶知郁又换了个台，正在播没营养的电视剧。里面的女主角简直要命，圣母性格加受尽男主虐待依然矢志不渝的爱。

    “白痴么……”叶知郁吐血换台。不先学会爱自己，就没有人会爱你。

    时间就这么一晃，终于在临近傍晚的时候，曲项天回来了，跟着他后面进来的还有李沉。对方一见面就扯出那一口白花花的牙，潋滟的桃花眼中闪着魅惑的笑：“大嫂，好久不见别来无恙啊。”那狭促的味道毫不掩饰。

    叶知郁默默囧了。

    曲项天原先为了陪她回家，将司令部的事情统统交给李沉打理，再加上昨天曲大爷那轰轰烈烈的一枪，这好事的家伙有的消遣了。

    然而她只是这么一想，李沉却意料之外没有多说，沉默地走到了一边给自己倒了杯水。她不禁多看了对方几眼。

    李沉给人的感觉从来都不像是军人，潋滟上挑的桃花眼，漫不经心的茶色眼珠，比例完美的五官让整个人都漂亮得过分。即使是站在那里，都华丽丽闪瞎眼。

    没错，华丽！就是这个词！

    曲项天给人的感觉是带着一份疏狂的霸气，百分百的男人味，而这个人则是艳丽高调的华丽。

    都不像是军人。

    曲项天上楼拿好东西走到门口，却见到叶知郁正在盯着李沉发呆，眉皱了皱，却又像是刻意压下不快般，大掌一挥，直挺挺从叶知郁身边走了过去。

    “李沉，开车，你跟我走。”

    曲项天的反应有些奇怪，然而叶知郁也只是恍然一惊，愣愣跟了上去。

    上了车，叶知郁突然想起来苏瑾的事情，她出院之前有去看过她，苏瑾已经醒过来了，眼睛似乎也没什么大碍。苏瑾一直是个坚强的姑娘，她很放心。

    只是她的死脑筋，也很要命。

    “……苏瑾回家了么。”

    叶知郁憋了半天还是问了出来，那边李沉回得很快，听上去像是松了一口气：“回去了，似乎已出院就回去了。”连声招呼都没打，就这么一声不响地走掉。李沉还记得当时自己知道她走了的时候，心中仿佛突然空了一下的感觉。

    来得莫名其妙。

    “她不在，我就有家可回啦。”玩世不恭的调子里是说不出的轻松，叶知郁听着，却并没有李沉的惬意，反倒额角抽了抽。不，有猫腻，苏瑾丫的一定又在脑抽计划着什么少女情节了。

    车子就这么一路开到了曲锐的地下车库，叶知郁愣愣地跟着曲项天坐着VIP电梯直达最顶楼。她记得白水清说过，曲锐是自家天哥手下的资产，只不过这事儿乍一听简直玄幻，一直到后来那送货员当真把成打的衣服一件件送来家里，她才意识到自己做了什么。

    想到这里，她下意识去拽了拽曲项天的衣角，表情有些沮丧。

    “天哥，我跟你坦白个事儿。”

    后者眉梢一挑，示意她接着说。

    叶知郁干笑了两声，指了指自己，幽幽道：“……我……似乎败家了。”

    “噗。”李沉闻言闷笑了一声，被曲项天一记寒冰箭剜了过去。

    大掌覆上垂着头的叶知郁细软的发丝，语调依然冰冷，却似乎带着一丝不自然：“那点程度就算败家，你以为我曲项天是什么人。”

    “噗。”又是一声闷笑。

    叶知郁诧异地抬起头，乌黑的眼睛中闪着星芒，“你不问我为什么？”她为了教训坏女人一时冲动，后来冷静下来心疼得肉痛。她家天哥似乎不怪她，也不计较原因耶。

    曲项天分明知道对方只是觉得逃脱罪责松口气，却看着她欢喜的神色，竟一时间还是看得有些晃神。意识到还有个瓦数不小的灯泡在电梯里，曲项天咳了一声，道：“白痴女人。”

    电梯门打开的时候，叶知郁捂着被某人摧残得凌乱的头发还在傻笑。连自己什么时候被人给请进了办公室门口都不觉。办公室里，有个男人正坐在办公桌前，电脑的显示器遮住了大半张脸。

    “我联络不上亦轩，让她现在过来，有活要接。”听见曲项天威严的声音，显示器前的男人抬起了头来，精明的目光中闪过诧异，然而很快笑开来：“我就说你今天应该回来的。”

    叶知郁为眼前这突发情况愣了一下，只觉得这男人面熟，却想不起来在哪里见过，直到再次对上那张躲在无框眼镜后面那双精明的眼睛，她才恍然大悟：“啊！是那天在轩煌的那个人！”当时就是他把她和曲项天迎进了那个什么轩煌俱乐部，还阴差阳错地因此救了苏瑾。

    男人朝叶知郁礼貌地笑了笑，伸出一只手来：“我叫曲坤，是天哥的堂弟，平时帮他管理曲锐的琐事。啊，上次在轩煌我们见过。”叶知郁愣了一下，继而扯出笑容，礼貌性地碰了一下对方的指尖：“我是叶知——”“阿坤，把亦轩找来，给她做好造型就走。”还不待叶知郁把话说完，曲项天的话便已经插了进来，顺手抓回了叶知郁的手，好看的眉微微拧着，神色似乎有些不耐。

    曲坤似乎也已经习惯了对方的这脾气，笑着应了声，便走到桌边打了电话。

    那个曲项天口中的亦轩，叶知郁发现自己也不是第一次见面了，上次去白水清的生日会给曲项天做挡箭牌的时候，就是这个人给弄的头发和妆容。

    “呃，有必要——”“请跟我来。”

    于是不由分说，她被拖走了。临走前还撞上李沉眼底那暧昧不明的笑，虽然她没看懂，但是总觉得莫名尴尬。

    叶妈妈如果第二人格不跑出来，绝对算是难得一见的大美人。能让叶妈妈一见钟情的叶爸爸，自然也是温文俊雅，潇洒俊朗。叶知郁虽然不像自家腹黑哥哥那般将斯文与凌厉结合得完美，将风度偏偏姿态卓然发展到一个巅峰，但自家基因在那里，她好歹也是遗传了叶妈妈精致漂亮的五官，尤其是那双眼睛，乌黑湿润，仿佛蒙着一层雾气，看上去格外无辜，却又似乎带着几分媚色。

    所谓女为悦己者容，她极少打扮自己，虽然依然引来苍蝇，但是数量还在她可以拍死的范围，不似苏瑾，那般气质仙气，像是纤尘不染般，追慕者可以摞起来去盖城墙。

    是以，当叶知郁看见镜中的自己时，险些当真流出口水来。

    得体的淡妆，衬得原本就精致的五官更加出众。亦轩将她的头发盘起，以珍珠发夹固定，圆润晶莹的白色看上去清纯却典雅，配上她身上这件纯白的抹胸小礼服看上去十分——精致诱惑。

    叶知郁有些艰难地踩着脚下那双六寸高的高跟鞋出现在曲项天面前，对方的瞳孔在看见眼前人时猛然收缩了一下，目光瞬间变得深沉而放肆。

    感觉到那道仿佛带着温度的目光在自己身上，贴着肌肤，一点点流连，叶知郁不知为何就是觉得脸颊发烫，不敢看他。

    房间里的声音似乎消失了，李沉和曲坤也似乎有些出神。半晌，房间里响起了曲项天低沉的嗓音：“去换一件。”

    仿佛瞬间一盆凉水从头浇下，叶知郁反驳的话几乎是脱口而出：“你还有什么不满意？”她被他盯得都要羞囧而死了，这厮竟然让她去换衣服？

    谁知，曲项天的回答也很快，且咬牙切齿，似乎带着薄怒：“太不像良家妇女了。”

    “……”

    沉默，久久。

    “噗。”李沉最先反应过来，没忍住，上挑的桃花眼中满是促狭，“哈哈哈哈！”

    叶知郁石化在了那里，就连跟在她身后的亦轩也表示十分无辜。拜托老大，这件除了露个肩露个大腿啥都没露，是你家这位身材太好了好么！她挑的衣服很无辜啊喂！

    叶知郁换了件衣服出来的时候，李沉眼中还憋着笑意。又挑了几件，亦轩决定保守点给她选了条吊带，依旧是纯白色，领口缀着流苏，腰身上以缎带收紧，在身侧扬起飞舞的蝴蝶。裙子的下摆是双层的不规则大摆，走起路来灵动翩然，性感的小腿若隐若现，十分令人遐想。

    曲大爷这次依旧是皱着眉头，像是纠结很久，走到一旁的衣物间里选了条毛茸茸的小坎肩给叶知郁披上。亦轩心中低呼一声，这样不但良家妇女了还更显得精致庄重，老大真是好眼光。

    然而李沉就完全不这么想了，“老大，你干脆把大嫂包成粽子带过去吧。”回家再自己拆着玩，最后这一句他没胆子说出来。

    叶知郁皮薄，光是听着对方前一句脸颊就已经红透了。曲项天倒是淡定，大掌搂过佳人纤腰，朝门外走去。

    李沉又是暗笑了声，对身后从头至尾不置一词的曲坤点了点头，便跟了上去。