
叶知郁最后乖乖坐在曲项天的车里，两人一路开了将近二十分钟这才达到目的地。

    “都这个点了你确定要在这种地方吃饭？”叶知郁额角抽搐地看着眼前华丽丽的建筑。这哪里是餐厅，根本像是某艺术博物馆。

    “有问题？”

    对视几秒，叶知郁叹了口气，摇摇头挤出一个字：“没。”

    她只是来补个夜宵垫垫肚子，这男人却把她带来这种高洋上的土豪饭店……要不要这么夸张……

    曲项天帮叶知郁解开安全带，把车子交给饭店侍者，回头却发现自家媳妇依旧直愣愣地盯着店门口脚下不动，眉皱了皱，不由有些好笑。

    大长腿一迈，三步并作两步就走到叶知郁面前，搂过她的腰就将其扣进了怀里。

    “快走，老子饿死了。”

    一直到做到餐桌前，叶知郁都有些无语。她看着曲项天貌似十分熟稔地点了菜，默默等到侍者离开这才干笑了两声。

    “喂，大白鹅，你确定我们吃完能离开这里？”

    男人闻言挑眉，似乎没明白她的意思。

    叶知郁轻咳了一下，道：“你确定，他们不会把我们扣下来刷盘子？”

    这回曲项天听懂了，这女人脑袋里都装的些什么？！

    “不够。”

    “诶？”

    “把你留下来刷盘子都不够。准备卖身吧。”

    叶知郁看着男人一本正经地讲着冷笑话，默默囧了。

    菜上得很快，叶知郁这才发觉自己该是饿过了才不觉其他，如今一口饭菜下肚，空腹的饥饿感瞬间涌了上来。于是没再疑他，埋头和食物斗争起来。

    残风扫卷云，待叶姑娘吃饱喝足拿起餐巾抹了抹嘴角，这才抬头想起来自己面前坐着的男人，却发现对方也正在看着她，两人的视线在空中交汇，仿佛一个火花“噼啪”闪过。叶知郁心头一跳，有些心虚地别过眼。

    嗷，好险！第几次了，为什么她觉得这男人今晚特别电人？

    不着痕迹地调整好呼吸，叶知郁正色道：“这里的饭菜很好吃。”

    “这里是你天哥选的。”言外之意，废话能不好吃。

    叶知郁呛了一下，才又正色：“所以以后我们可以一三五在家做饭，二四六来这里。啊，周日……看情况。”她说这话其实是故意的。这地方看上去档次何止不俗简直土豪。他今天带她来这里在叶知郁眼中也就是男人虚荣心的炫耀，要是当真按她说的来法，这个男人绝对吃不消。

    果然，那边意料之中传来一句：“不行，今天情况特殊，我们以后在家吃。”

    对方上钩，叶知郁闻言当即露出了得意的笑容，眉眼弯弯，却在男人眼中看起来别有种娇俏味道。

    “看吧，你养活不了我，所以还是奉劝长官大人衡量好轻重才是。”

    男人眉梢一挑，显得不以为然：“我说我们在家吃。你什么时候想这里的菜，让厨子去家里做。”

    “嗯，让厨子去家里……诶？！”

    叶姑娘脑袋空转了几圈才憋出一句：“你玩笑的。”

    男人双手环胸，眼角上挑地看着她，那摸样显然是在说“你试试看老子有没有看玩笑。”

    大眼瞪小眼地盯了曲项天好久，叶知郁还是作罢地挥了挥手。

    “嘁，没劲。”

    他这话说出来她又不可能真的让他去证实，根本就是耍赖！

    在脑袋里快速组织好语言，叶知郁正准备反击，突然曲项天的手机响了起来。

    男人看了眼来电号码，神色突然变得严肃起来。

    “我去接个电话，不想留下来卖身就乖乖在这里等我。”

    叶知郁汗……还以为背着她讲电话会是多么机密严肃的事情，结果这厮竟然还有闲情欺负她。

    曲项天这一去去的有些久，叶知郁看了眼桌上还剩下不少的菜，摸了摸自己的肚子。

    不是她说，这家店的菜还真的很不错，也难怪那只挑食的大白鹅会选这里。

    就在叶知郁纠结着自己要不要再战一番的时候，突然身后响起了有些迟疑的男声。

    “……是，叶小姐吗？”

    咦？这声音听着有些耳熟。

    诧异回头，一张看着有些熟悉的脸映入眼帘。对方显然也看清了她，脸上的神情瞬息万变，从迟疑到错愕再到惊喜，“太好了！刚刚我还觉得侧脸看着像你，着走过来一看，还真是！”

    眼前的男人一身挺括的西装，系着浅色领带，再加上恰到好处的笑容，显得格外温文尔雅。

    这个笑容！

    一个名字滑过叶知郁的脑中，“肖先生？”

    男人闻言当即露出了欢喜的笑容，又往前站近了几步，“太好了没想到叶小姐还记得肖某。”他也是才进来，刚看见她的时候还以为是自己认错人了。

    看着男人那张脸，叶知郁在心底冷冷笑了一声，皮肤上仿佛都不由自主地泛起了鸡皮疙瘩。是吗，她可不希望见到他。

    这男人是以前妈妈托了好几层关系给她找到的相亲对象，好像是什么X武装部的军委委员，妈妈将其夸得天花乱坠，什么为人君子性格随和。原本吧，这男人给叶知郁的第一印象还是不差的。然而刚认识的第二天晚上，他就开始对她毛手毛脚，竟然企图在车里强吻她，甚至给她下流的暗示。

    她脾气硬，自然管不了对方什么人，趁其不备直接甩了一巴掌，没让对方占到丝毫便宜。后来她就再没见过这个男人。她不想跟妈妈说这事儿，主要是怕她自责。然而令她没想到的是，竟然今天又在这里遇上了这个男人。

    想到这里，叶知郁扯出一个冷笑，道：“不是冤家不聚头，也难得能和肖先生遇上。”

    男人听出了她话里的讽刺，脸上闪过一丝狼狈，却还是笑了起来：“叶小姐真是会开玩笑，这做人吧，不是光话说得漂亮就好。婊子做了，就别想着还能立牌坊。当时拒绝我，可如今还不是攀上了高枝？”

    “你什么意思？”

    “哈！”男人边说着，猥琐的目光扫过她颈下的阴影，“你如今能够坐在这里吃饭，不就是最好的证明吗？”

    当时他身边同事给他推荐了个相亲对象。照片上的女人美艳动人，尤其是那双眼睛，迷蒙无辜，分外勾男人神魂。他恰好无聊，就抱着玩玩的心态去了。否则以她的那种背景他怎么会看得上。妈蛋，谁知这婊子竟然给脸不要脸地跟他装清高，还动手打了他。

    后来回去他就想给这女人一个教训，谁知他办公室的电脑正巧突然遭到不明黑客攻击，大量资料外泄，害得他因为这个失误险些被停职。一下被折腾了大半个月，头昏脑涨。他想了想，这婊子晦气，不妨算了，于是也没再追究。

    没想到真是天网恢恢，竟然让他在这里遇上了她。今天，他可不准备这么轻易放过她了。

    下流的目光透过眼镜镜片缓缓由上而下扫过叶知郁，男人的笑让叶知郁不由联想到某种肥硕的蠕虫，不由蹙眉。

    “叶小姐，曾经我给过你机会，如今我依然可以不计前嫌，再给你一次机会。如果你愿意好好服务一晚，我就当从前那些没发生过。我们还是可以继续交朋友。”

    那张斯文的脸看着叶知郁有些恶心。

    衣冠禽兽斯文败类。

    在心中狠狠啐了一句，叶知郁冷哼一声：“不劳费心，我已经有了正主儿了。”

    “正主儿？”男人闻言愣了一下，继而却笑出了声，眼神愈发猥琐了几分，“叶小姐，说谎可不好。你知不知道这家饭店是会员制的，一般人根本没法进来。而能带你到这里来吃饭的人，绝对不会当你的正主儿。”

    叶知郁闻言眼睛一眯，脸上已经带了愠色。

    “你这话是什么意思。”

    “什么意思？话说明白就难听了！好好掂量下自己的斤两，你自己该知道你是个什么东西！”妈的，这女人还跟他装？要不是他看着她的脸蛋身材还算尤物，他早一巴掌上去了！啐！

    男人的话是极大的侮辱，叶知郁蹭地就站了起来，美目中尽是怒火，“你最好给我道歉。”

    谁知男人却一把拉住她的手腕企图将她往怀里带，语气中带着不耐和毫不掩饰的淫.欲：“欲迎还拒这招，玩久了就没意思了。”

    叶知郁不可置信地看向对方。她现在所在的位置是角落，周围是绿植，阴影刚巧挡住了别人的视线，再加上蜿蜒穿过厅堂的人工水渠，流水声遮掉了她和这个男人的争吵。叶知郁用力挣扎，却挣不开男人的钳制。几番下来，她也不由有些慌了。

    “你要做什么！放手！！”

    “我要是真放手爽不到的可是你！”猥.亵的话语从对方嘴里说出来的时候，叶知郁只觉得胃里一阵恶心。同样是男人，曲项天碰她的时候她虽然心跳得厉害却并没有丝毫排斥或是厌恶。

    心下正分神，男人不安分的毛手就朝她的腰袭去，她当即狠狠掐了对方一下，疼得对方“嗷嗷直叫”。

    “妈的！臭婊子！”

    突如其来的一阵力让叶知郁身体往后倾去，重心不稳地看着男人高高扬起的手就要落下。几乎是下意识地，她偏头紧紧闭上了眼睛。

    “什么人？你给我放手！你他妈——首、首首首长？！”

    预期的巴掌并没有落下来，取而代之是男人瞬间惊惶的声音。叶知郁睁开眼睛，就看见男人惊恐的侧脸，站在男人身后高出一个头的曲项天，正单手扣住了他的手腕，神色阴鸷得好像嗜血的修罗。