
叶妈妈还想留曲项天和叶知郁在家里吃晚饭，但是顾及到明天就是周一，虽说他们从N市飞到帝京不过一个半小时，然而叶知郁还是决定早点回去整理一下。原因很简单，曲家老爷爷周一晚上80大寿，下午的时候一个电话打过来，语气严厉地要求曲项天携媳妇出席晚会。

    叶妈妈知道个中难处，也不多留，原本还给叶知郁带了一大罐子乌鸡汤，却被对方摇着手拒绝了。

    “那个太重，我自己回家也可以煲。”

    “那这次回去之后，多联系。”

    “嗯。”

    “照顾好自己。”

    “放心啦。”

    好不容易磨磨蹭蹭地道别完，已经天色渐黑。

    曲项天和叶知郁最后回到帝京的时候，已经是晚上六点半。叶姑娘肚子叫唤，再加上这两天在家里蹭吃蹭喝有些犯懒，便央着同样已经饥肠辘辘的男人在外面吃。

    “吃什么。”

    从机场开车回到曲项天的私宅要经过市中心，叶姑娘眼珠子咕噜噜地转，最后凝着笑意道：“想吃夜市里的桂花汤圆还有炸素鸡。”

    男人英气的眉闻言就拧了起来，表情是毫不掩饰的嫌弃。

    “很好吃的，保证不坑你。小吃一条街，总有一款属于你！”叶知郁十分豪气地对着对方比了个拇指，却遭到了深深地鄙视。

    她心虚地干笑了两声，然而——最后还是站在了小吃一条街跟前。

    曲大爷脸色是黑得透透，帅气的好皮囊即使是生着气也是分外英俊的。叶知郁默默汗了一把——这闷骚的男人……这不公平的世界……

    曲项天此刻依旧穿着那身军装便服，裁剪合适的上衣被他撑得有款有型，衣料属于顺滑紧贴的类型，贴着身段勾勒出漂亮健美的线条，好像模特般的比例加上引人犯罪的俊脸，若不是此刻散发着生人勿近的气息，叶知郁觉得此刻她一定早就被前赴后继的痴女无数给挤出去了。

    腹中空空，再加上不喜欢热闹的地方，曲大爷的眉头已经拧得可以夹死好几只只苍蝇，脸色也十分难看。

    “去哪里吃。”

    叶知郁闻言，当即一边摇着尾巴，一边露出了张讳莫如深的笑脸，“嘿嘿，跟我来。”

    其实所谓小吃一条街并不止有一条，而是沿着主干道旁边还交错着各种小巷子，全是美食。叶知郁轻车熟路地带着身后高大的男人在小巷里穿梭，最后停在了一家叫做“这里没有桂花汤圆”的店门口。

    “就是这儿了。”

    由于已经过了饭点，店里并没有往日叶知郁来爆满得无处落脚的场景，倒是有几处空座随意选择。叶知郁挑了处坐下，又点了两份桂花汤圆。

    老板是个中年发福的大叔，看见叶知郁笑得很热情，肚子上的肉都跟着微微颤起来。

    “丫头，你好些日子没来我这里了，我还以为你吃腻了呢！”

    “怎么可能！大叔家的桂花汤圆全宇宙一级棒，永远都吃不腻！”

    叶知郁说罢比了个拇指，引得汤圆大叔一阵笑，“这次还带男朋友啊丫头！”

    某人脸皮薄，尴尬地笑了笑，脸颊有些热。

    直到叶知郁和汤圆大叔寒暄完，一直被无视的曲项天终于开口，语气乍听上去有些漫不经心：“你以前经常来这里？”来这种地方，随便对付一下自己的胃？

    叶知郁看着对方比方才还要阴沉的脸色，只当时他饿着心情不好也没在意，笑笑道：“以前当交警，执勤的时候总是抓不准点，每次都会拖到很晚交接下班。偶尔遇到特殊情况，饿着肚子待岗。”眼前的女人眸光悠远，在很认真地回忆着什么。

    “说来也是缘分，有一次我抓小偷，无意间跑进了这条小巷，回来的时候看见这店名觉得很有意思。那时候正好剧烈运动后饿的慌，就钻了进来。结果胃被大叔的桂花汤圆征服啦。”

    说到这里，叶知郁顿了一下，像是想起什么般，开口道：“这里的汤圆有顾姨的味道，小时候她还没出事的时候，常常给我做。”

    眼前女人眸中似乎覆着什么，店里的光线不太好，曲项天有些看不清，只是觉得那小心翼翼的语气像是想要试探些什么。

    “顾姨是谁。”

    她的眼中似乎闪过一瞬的挣扎，沉默半晌才道：“就是以前住在我家隔壁家的阿姨。她家的儿子比我大四岁，小时候我总喜欢‘翊哥哥’‘翊哥哥’地唤着黏他身后。”

    他看着她，乌黑的眼睛微微发亮，脸上有几分倔强，几分害怕，几分期待，模样俏丽动人。她的美是他从第一次见面就知道的，她的倔强也是毫不掩饰得让他偶尔头疼。他这次特意跟着她回家，意外发现对方家里真的如他调查一般，清白干净。除了那个叶君殿，隐隐散发出某种类似于同类的气息。

    私人宠物医生吗……或许只是单纯因为对方太容易让人火大了。

    脑袋里心思转了一圈，曲项天张了张口，却不答反问。

    “为什么想起来当交警。”她这样的家庭条件，这样的性格，如果不是为了FBK而被安排的身份掩护，曲项天不明白。

    叶知郁没想到对方会这么问，愣了一下，道：“因为翊哥哥是车祸死的，所以我想以一己之力维护一方交通的安全通畅。这个理由充分吗？”她支着笑脸看他，乌黑发亮的眼中这次只剩下坚定。

    那里面炙烫的光芒让曲项天有些错愕，心头一跳，泛起些说不出的莫名情绪。

    “丫头，汤圆来咯——”

    正适时，两碗冒着热气的汤圆被端了上来，曲项天压下心中那些情绪，低头吃了起来。滑而不腻，入口即化，香浓醇厚的芝麻陷配上桂花清淡宜人的香味。

    他不由瞪大了眼睛，却撞见坐在对面的叶知郁正盯着他笑，一副“看吧我就说好吃”的模样。

    闷骚的曲大爷从鼻子里发出一个单音。

    叶知郁好歹是软磨硬泡，好不容易来一次夜市，于是吃完汤圆又磨着曲项天要吃别的小吃。让她惊讶的是某人今天格外好说话，竟也顺着她的意思没再反对。

    一个抬头，对上对方火热的视线，叶知郁心头一跳。

    “……干……嘛……你今晚很不对……”她敏锐的鼻子明显嗅到一股阴谋的味道。

    某人也不掩饰，一本正经地开口：“昨晚我很满意，自然会给点奖励。快点结束，我们回家。”语气中有一点点急切的不耐，说得隐晦，却听得叶姑娘脸瞬间红到耳根，连忙扑上去捂住对方的嘴。

    “你、你你是白痴么！不要随便在外面说这种话啊！”

    剑眉拧着，某人却像是突然想到什么般，黑眸中闪过一丝暗芒。紧接着叶知郁就“呀！！”地惊呼一声，像是被烫到般赶紧松开捂着对方手。

    她不可置信地看着她，他他、他居然舔她手心！

    叶知郁以手背掩面，几乎羞愤欲死，乌黑的大眼睛里闪着光波，使出浑身力气狠狠瞪了对方一眼，却不想这一眼很是水灵，几分勾引的味道。

    黑眸中再次闪过一丝幽芒，耳边响起男人低沉的声音：“快点，不吃就回家。”

    “回回、回家……回家做什……”

    “阿天！”叶知郁话没说完，就被陌生声音打断，听语气还带着几分惊喜。

    她转头，就看见了一脸笑意阳光俊朗的男人从曲项天身后走来，看见叶知郁时，眼中还带着一丝诧异。

    “小郁？！”

    “噗，楚风楠！”

    男人惊讶的目光只有一瞬，下一秒便变得促狭起来。

    “咦，你们两个怎么会在一起？”

    楚风楠是叶知郁警校的同学，当时她因为误会揍了对方一顿，不打不相识，从此成了好兄弟。她只知道这厮是个军三代，家里似乎颇有势力。但是对方既然不说，她也没兴趣问，再加上他认认真真本本分分上着警校，是以她一直以为那只是传言。

    没想到楚风楠竟然和曲项天认识！

    对方像是看出了她的惊讶，笑着露出一口白牙：“我和这家伙从小在一个军区大院里长大，老交情了。”

    “谁和你老交情。”某人语气很冷，毫不客气地拍掉对方搭上肩头的手臂，后者似乎也习惯了如此，只是无所谓地笑笑。

    “很可疑啊很可疑，”暧昧的眼神投向两人，唯恐天下不乱的某人咂着嘴：“阿天你竟然会来这种地方，还带着小郁……嘿嘿……”某人十分猥琐地笑了两声，“我家小郁漂亮是真的，但是即使是阿天，想和她交往必须从我楚某人的尸体上踏过去！”某人话说得很慷慨，语气很激昂，动作——很变态。

    叶知郁默了。

    她才不认识这个丢人的货……也绝对不会将这个人和曲项天联系在一起，从前没有，以后更加不会。

    她额角还抽搐着，那边的耍宝达人像是又心生一计，一把勾住曲项天，笑得锤了锤对方的胸膛，对叶知郁道：“那边街角那家的奶茶很好喝，我拖这家伙去买！小郁是女生，你原地等候！”说罢已经将曲项天拽的没了影。

    被留在原地的叶知郁不禁有些好笑，警校四年同学，这厮何时将她当做“女生”过？

    没再追究对方以八卦为目的的蹩脚借口，叶知郁往不远处的小巷子里走去。他们回来应该需要好一会儿，她记得这里有一家果粉做的很赞。

    小巷里意外地一片漆黑，也并没有什么人迹。

    莫非她好久不来记错路了？

    不解中，脚下不由跟着往深处走了几步，直到看见墙根处的白漆。

    没错啊，是这条巷子……果粉店搬走了？

    心下正疑惑，她突然听见身后有动静，一转身，却心头一惊——五个体格魁梧的男人并排一站，将她的后路堵得水泄不通。显然是来者不善的气氛。

    中间的那个露出阴险的笑容：“小姐，可否借一步说话？”