
制服，手铐，牢房，昏黄光线，作为一个资深的A片研究者，叶姑娘此刻可以拍着胸脯负责任地表示，这场景真特么是该死的有气氛！

    小心脏十分不争气地跳得大声，让叶知郁几乎怀疑这男人以这样的距离可以听到。所幸是周遭光线不好，足够隐藏她脸上的潮红。

    曲项天也在打量这距离自己咫尺的女人，车祸留下的淤青还耀武扬威地留在脸上，尖削的下巴让她的脸看上去还不足他的巴掌大，衬得那双黑色的眼睛分外大，分外无辜。

    那双眼睛此刻湿润而带着雾气，却格外的亮，意外让她整个人清纯中揉进几分妖媚。

    可以见得，如果不受伤，她毫无意外该是个能第一眼就给任何男人留下深刻印象的女人。一瞬间的恍惚，他几乎觉得自己记忆极深处，也有见过过这样一双眼睛。

    荒唐！

    眼底因愠怒染上寒霜，剑眉紧蹙。

    这样的女人，是绝影的情妇？

    这女人不过刚入警察局一年，处理在自己管辖区域的交通事故，总是第一个到达现场并圆满解决，更抓获小偷、抢劫犯无数，协助帝京刑事案件侦查大队捕获许多在逃的亡命之徒，短短时日便成为交通局局长眼下的红人。

    绝影在网上企图盗取毒蛇情报，数次被他拦截。那人很聪明，知道量力而行，总是浅尝辄止，见状不好脚底抹油。唯一让他抓住的一次便是他残留的子网DNS码掩码和曾经赤刃捣毁的一个FBK武器工厂掩码相同。

    Joker雇绝影来打探毒蛇，这种阴招既然玩了，他没理由不奉陪。

    绝影行踪诡谲，李沉最近终于通过一张绝影使用过的银行卡的交易信息，顺藤摸瓜，终于找到这个女人。

    她这样高的离谱的业绩，没有蹊跷曲项天绝不相信。

    思及此处，男人脸上的神情又冷酷了几分，轻轻扯唇，吐出残忍的句子。

    “嘴硬，我会让你生不如死。”

    叶知郁干笑两声道：“长官她刚刚叫你首长，你是什么首长啊？官高不高？”

    男人剑眉一拧，冷笑两声，薄唇吐出一个字。

    “高。”

    叶知郁愣了一下，又笑嘻嘻地接下去：“有多高？”

    男人眼睛一眯，寒意乍现：“高到，足够处理掉你。”

    叶知郁闻言身体颤动了一下，不可置信地看向神色不似开玩笑的男人。

    “你这样是用私刑！！是违法的！”

    “违法？”

    男人仿佛听见了什么笑话，温热的气息喷在叶知郁的脸上，却仿佛瞬间凝成冰雾。

    粗糙的手掌抚上她的脸颊，状似暧昧亲昵，却恶质地按痛她脸上的淤青。

    她在他墨染的眼中看见了苍白的自己。攥紧手心，叶知郁告诉自己要越是这样越是要镇定，她又没干什么违法犯罪的事情。然而这样的话却完全说服不了自己，她的身体已然因为这个男人的触摸和注视而颤抖得厉害。

    “我好歹是公务员，是国家执法人员，你不能——”

    下面的话尽数卡在了喉咙里，身下一凉，原本密密盖在她身上的被子已经被这陌生男人掀开。

    男人稍稍抬起身来，恶质的目光仔仔细细将她的全身打量了一遍，她的身形纤细，显然是没怎么锻炼过，他的旧军服短袖穿在她身上更是显得她身材玲珑非常，别有一番味道。

    分明自己已经如砧板上的鱼肉。这样关口，这女人还能冷静与他周旋，

    染墨的黑眸中多了一丝欣赏的味道。

    “看来是个硬骨头？”

    “谁的骨头不是硬的，哦，莫非长官大人的，是软的？”

    叶知郁这话说得一语双关，几乎是对于男人最不能说的挑衅，果然话音刚落冷厉的眼刀便剜了过来，

    那道眼神过于放肆，她庆幸自己身上还是有衣服，但似乎只能将将好盖住下面不该露出来的部位。这毕竟是在床上，连一向大大咧咧的叶知郁自己都觉得这种穿法太过于暧昧。

    随着男人不带温度的目光，叶知郁下意识地夹紧双腿，脸上已经燥热得不像话。

    就算她是个资深A片研究者但毕竟还连个男朋友都没有交过，唯一喜欢过的邻居家男孩也在她五岁时出了车祸。这样被男人放肆地注视，还是第一次。

    是了，她就是为了她死去的翊哥哥才立志当一名交警，发誓管理起一方交通的安全畅通。天眼程序也是被她用以正道——可是为什么现在她却会遇上这种事情？

    下颚突然被人用力捏住，和方才身上的痛比起来虽然不算什么，却还是让她不由吃痛地抽了一口气。

    她的反应似乎让男人十分满意，唇畔的笑容愈发残忍了几分。

    “嘶啦——”

    衣服撕裂的声音在寂静的房间里听上去格外清晰，撩动暧昧。

    至此，叶知郁终于再不能保持淡定，因为这个男人！这个男人正在肆无忌惮地观察她的身体。鹰隼般的锐利双眸随着打量眸色逐渐深浓，叶知郁虽然不晓人事，女性直觉却让她直觉危险。

    “你……不能这样……”她几乎是用尽力气才能克制住嗓音的颤抖。

    男人眉梢一挑，语气玩味：“你说什么？我不能什么？”

    那情景太过凶猛，叶知郁不敢低头去看，只是拼命咬着唇。

    手上猛然使劲，痛得叶知郁几乎飚出泪来。

    男人猛地凑近她，薄唇几乎贴上她的耳畔，让她身体莫名颤栗。

    “老子告诉你，不说实话，老子让你知道老子究竟有多能。”

    沙哑的语调强烈的暗示，叶知郁咬紧双唇，心中顿时绝望，倔强的脾气却不许她哭出来，反而冷冷哼了一声：“长官，你不嫌弃玩二手货？”

    男人闻言浑身顿时迸发出不可遏制的怒意：“操！你说什么？！”

    如果不是现在这般处境，叶知郁一定会花时间感叹，为何这个男人连爆粗口都可以帅得如此没天理。剑眉间猛然拧出的川字让他整个的人顿生一种肆意的狂气，配上俊朗的五官简直分分钟俘获少女芳心。

    然而也说了，这样感慨的前提是：“如果不是现在这般处境”。

    叶知郁当即感到男人眼中熊熊燃起的怒火烧尽了原本的深浓，心下莫名安心了几分。仿佛是被这所鼓励，她又开口道：“我作为交警，明白下级服从上级的规矩。既然长官喜欢这种玩法，我随时待命满足长官。”说罢，叶知郁还大着胆子往男人的那地方意味深长地看了一眼，别有深意地啧啧感叹：“长官大人威武。”

    曲项天发誓，他从没见过这么无耻的女人！！

    李沉抿着唇忍笑忍得辛苦，看着自家老大站在阳台上，手上的烟一根接着一根，刚毅挺拔的背影笼罩在夜色和烟雾里。

    一想到方才看到老大怒气冲冲，一副被火烧到尾巴失去理智的模样从特殊牢房里出来——李沉终于忍不住感慨出声：“我还以为是自己最近找姑娘频率太高出现了幻觉。”

    那边当即传来冰刀子般的句子：“你这是作风问题，要严肃处理。”

    阳台上的人似乎终于冷静了下来，掐掉手中的烟头，锐利的目光直接扫了过去。

    哟，审了趟“特别犯人”还学会冷幽默了？

    不过玩笑还是点到即止，他可不想扫到台风尾。李沉当即收敛起笑意，无比正经地敬了一个军礼：“是！还请首长指示！”

    墨染的眼扫过李沉嘴角那压着笑的不自然抽搐，曲项天淡淡开口：“停薪一年。”

    “哇不是吧老大，这么狠？！”一张妖孽的俊脸当即垮了下来。

    曲项天对于眼前人浮夸的演技十分不以为然，深知这小子官二代，压根不差钱。

    “查到什么没有？”

    谈论的事情转到了工作上，李沉当即收敛起了不正经的笑容，神色严肃地立正站好，沉声道：“报告首长！两个月前在一千米外以FM50重型阻击枪暗杀您的不知名恐怖分子，已于今日下午4时捕获，查出系A-TM流窜分子。”

    “A-TM的人？”听到这个名字，曲项天的声音当即沉下去了几分。

    如果说，FBK是境内最大的涉黑势力，那么A-TM就是如今境外最大的威胁，是长年以X国与中国边境为活跃活动地区的恐怖组织，干的都是毒品走私人口贩卖器官贩卖，这种令人发指的暴利买卖。其相比一些其他境外涉黑势力尚算是低调，却因为地理位置敏感，他已经留意很久。

    “小猫咪竟然伸出爪子了。”

    “老大你的意思是？”

    “给我盯紧了，查！”

    “是！”正儿八经地应完，李沉又接了一句：“老大你还有什么指示？”

    “退吧。”

    “是！”

    长腿刚迈出一步，阳台那边却再次传来自家老大的声音，“等一下，还有一件事。”

    李沉闻言脚步一顿，因为自家老大那古怪的调子而眉梢微挑。

    “明天你去民政局一趟，把我跟那个女人的证给办了。”