
叶知郁昨晚很晚才睡着，也并没有睡安稳，早上迷迷糊糊醒过来的时候已经是九点多。

    曲项天每天早上五点半起来晨练，这是他在军人家庭从小培养出来的习惯。然后他会去司令部处理文件，做工作，中午在司令部吃饭，一直忙到晚上七点左右才回来，偶尔外出视察，基本没有所谓的周末，但也并不是没有可以无事呆在家里的时间，一言以蔽之，很忙很随机。

    这是叶知郁很久之后才摸索出的对方的习惯，而此时的她只觉得，自己这个点下楼，应该见不到他。

    经过昨晚那一次，她终于意识到自己还是太乐观了，这个男人远比她以为的要精明且恐怖。她不明白他昨晚为什么饶过了她，然而这不代表下一次他还能放过她。

    然而如今情况却由不得她，不论她有没有能力跑，曲项天都是说到做到，她不能给家里添那么大的麻烦，更不说哥哥的立场敏感。

    叶知郁洗漱完下楼，餐桌上放着一瓶牛奶，瓶口贴着纸条：“早餐在冰箱里，热了吃。”字迹很潦草，却格外遒劲有力，看似随性却霸道得可以，不出意料的话，该是那个男人写的。

    “嘁，给个巴掌再来喂糖！谁稀罕！”

    说是这样说，叶知郁却还是打开了冰箱，毕竟没必要和自己的胃过不去。

    冰箱里面静静躺着用保鲜膜封着的三明治，叶知郁额角抽了抽，上次那个三明治不敢恭维的味道仿佛还残留在舌尖。想来那次她以食物难吃为借口要求曲项天带她出门，一来摸清地形，二来也是真心实意地想感谢他前一个晚上的保护和陪伴。她不喜欢欠人家什么。

    然而这都是建立在那个三明治的味道简直是灾难的基础上。她不挑食，但不代表对食物的味道没有要求。

    于是没再多想，叶知郁直接关上冰箱门，打开牛奶的瓶盖“咕嘟咕嘟”地就给灌了下去。

    曲项天不在家，叶知郁短期之内却不敢再碰电脑了，她昨天黑进他家的保全系统，难保对方不会对她起疑，此刻让他相信他以为的“她和绝影的关系”，应该是对她最为安全的。

    不知道是不是因为是军人，这个家里干净整洁得几乎没有多余的东西。不能碰电脑，那她就用其他的方式“刺探敌情”好了。

    然而令叶知郁惊奇的是，这个男人家里竟然连个相册什么的都没有，书房里也只有无趣的文件，给人的感觉，“总有些太干净了啊。”

    干净得好像不存在回忆一样。

    翻翻找找一个多小时，叶知郁终于也觉得无趣了。摸着下巴从楼上下来，就看到勤务兵正好进门，看到她恭恭敬敬地敬了个军礼。

    “嫂子，首长说他今天晚上回来吃饭。”

    叶知郁闻言挑眉，“所以呢？”

    “诶？”勤务兵闻言露出了有些尴尬的神情，道：“他让我送您去买菜。”

    这次，轮到叶知郁愣神，以及额角一抽——

    靠！这只该死的大白鹅！！！

    拎着菜篮子走在超市里的时候，叶知郁心口那团憋着的气依然没有消下去。

    大白鹅昨天还一副要将她生拆入腹的模样，今天就直接将她给当佣人了！让个勤务兵送她来外面，哼！他根本是吃准了她不敢跑！不仅不能跑还要去给他做饭！

    “也不怕我下毒毒死你！”

    将手中的洋葱狠狠摔进篮子里，叶知郁埋着头挑菜，眼睛没注意，那头一个人影飞快迎上来，两个人当即撞在了一起。

    “哎哟！你怎么回事！”

    耳边响起娇滴滴的嗓音，叶知郁皱眉，这声音似乎……有些耳熟。

    她揉了揉被撞痛的胳膊抬头，却看见了和自己一样一脸错愕的白水清。最令她感到诧异的，是对方一身极为普通的休闲装，还戴了一顶十分运动的鸭舌帽。

    咦？她还以为像这种有公主病的富家小姐都是走高贵冷艳路线呢，比如那次在白家的宴会上。

    “你怎么会在这里？”

    面对对方的尖声质问，叶知郁只觉得有些好笑，语气中不由带了些讽刺，“这话该是我问你才对，白家的大小姐没事儿穿成这样跑来我们平民超市做什么，视察？”

    白水清闻言像是突然想起什么一样，脸上的神情明显僵硬了一下，视线从叶知郁身上离开反而似乎十分警惕地环顾了一下四周，这才又将方才撞掉下来的墨镜给戴回脸上。

    确认一切妥当后，白水清终于露出了一个讥诮的笑容：“如你所说，这里只是你口中的平民超市，我当然只是路过。”她说完作势要走，却在看到叶知郁篮子里的东西时愣了一下，继而大笑出声：“啧啧，什么妻子，项天哥哥如果办了婚礼怎么说也会通知我。我就说嘛，原来不过是个在家帮佣的黄脸婆。”

    叶知郁不是个能吃亏的主儿，闻言当即眉梢一挑，唇畔扯出了个温良无害的笑容。

    “咦，可是那能怎么办，家里明明有勤务兵，可是天哥就是只愿意吃我做的饭。你别看他那种霸道又强悍的样子，这种撒娇的方式啊，就是让我不忍心拒绝。”

    “你！”白水清当即气得嘴角抽搐。然而眼神瞥过叶知郁篮子里菜，令叶知郁意外的，她的表情竟然很快缓和了。

    “差点就被你这个狡猾的女人给骗了！”白水清冷笑一声，“项天哥哥挑食，最讨厌吃洋葱了，啊，青椒也讨厌，而且他的胃不好，不能吃辣的。你看看你，竟然还买了鸭血！哈哈！”

    白水清露出了得意的笑容，“项天哥哥最最最讨厌的就是血啊，内脏一类！连这个都不知道，可见刚刚你一番话根本就是胡扯！自己勾引完男人，还能自说自话这么不要脸！”

    白水清的指控，话说得不轻且不得不说，关于自说自话的部分确实该是戳中了叶知郁痛处，然而叶知郁却只是愣神。

    咦，那个男人，还会挑食？

    想想对方那张冷面修罗脸皱着眉头小孩子一样地将青椒一块一块挑出去，他那种糙心的感觉——“噗哈哈！”很好！既然是他让她买菜，买到这些也是她无意，晚饭怎么做，自然更是她说了算。

    心里盘算着小心思的叶知郁唇角不由不可抑制地上扬，心情大好地对白水清摊了摊手。

    “啧，我也觉得天哥总是这样纵着我不好，你看看，为了不让我失望，他从来都不愿意说我的菜他不喜欢，家里的菜也一顿没有剩下过。这种单方面没有尽头的宠爱，让我总觉得受宠若惊啊。”

    “你！”

    其实叶知郁说完，在心里默默囧了一下，她突然发现自己真是在斗小三技能上有无师自通的天赋。

    不对，什么小三，她可不是那只大白鹅的正主儿！

    于是保持着她的美好心情，叶知郁决定不再理会身后白水清气得发抖的脸，笑盈盈地扬长而去。

    哼哼大白鹅，看我今晚不给你来点好料！

    大约是想法太恶劣，叶知郁走出超市付完钱之后，这才想起来自己今晚要做活撺黄鳝，家里应该没有料酒。纠结了半晌，她还是叹了口气，将采购的东西放回车里又独自返回超市。

    就在叶知郁拿着料酒走过超市下面的“街角咖啡店”时，那门突然被打开，一个身穿黑西装的高大男人毫无预警地从里面出来，险些将她给撞到地上。

    叶知郁皱眉看向那人，却无意间瞥见对方腰间的那个东西。

    她不会看错，是手枪！

    男人戴着墨镜，看不清面容，只是表情冷硬。不似曲项天的那种刚毅，反倒是给她一种死神般的可怕气息。

    “走路看着点。”男人没再顾及叶知郁怔忡的神情，丢下这话便钻进了路边的一辆黑色宾利，“喂你等等——我给了你想要的！我的东西呢？！”身后尖叫着冲出来的女人从叶知郁眼前跑过，那侧脸和妆扮让叶知郁惊讶得下巴险些掉到地上。

    不就是刚刚才在超市里遇见的白水清吗？她这幅打扮莫非就是为了见刚才那个男人……

    黑色的宾利扬长而去，转眼间消失在街角。

    白水清的注意力似乎已经完全被那个不知名男人所吸引，根本没有察觉身后的叶知郁。

    “妈的！竟然耍我！”

    呀！

    叶知郁赶紧托住自己的下巴免得它这次当真掉下来。

    白小姐爆粗口很带感啊！

    心中默默竖起拇指，叶知郁直觉自己不该在这里逗留。又看了白水清的背影一眼，她默默转身，往停车场走去。

    曲项天回到家的时候，空气中已经充满了饭菜的香味。餐桌上还放着早上叶知郁喝剩下忘记收掉的空奶瓶，曲项天打开冰箱门，看见了完好躺在里面的三明治，剑眉皱了一下。

    他脱下军装外套走进厨房，小女人正围着围裙剁青椒。他静静看了对方好一会儿直到她放下菜刀方才缓缓开口。

    “怎么不吃早饭。”

    背后突然一声把专心做饭的叶知郁给吓得够呛，她扶着心口转身，美目中尽是跳动的怒火。

    “你是白痴还是背后灵！走路敢不敢发出点声音？万一我这里正拿着刀切东西呢！”

    门口的男人没说话，只是皱着眉。他显然是忙了一整天，眉间带着些许疲惫，墨染的双眸却依然锐利，帅气逼人。

    ……啊啊，她果然对穿制服的就是有些没抵抗力……

    心里有些发虚，怒气自然也消了大半，再想想她今晚会做给他的“惊喜”，叶姑娘心情再次愉悦了起来。

    曲项天看着眼前女人脸上变化莫测的神情，唇角不着痕迹地动了动，却依然沉下声音。

    “冰箱里的早饭，为什么不吃？”

    叶知郁哼了一声，回答得不以为意：“因为难吃。”

    “不能浪费食物。”

    叶知郁觉得这男人有时简直不可理喻，她有些不耐，转身回去做菜表示要赶人，谁知那厮不知中了什么邪竟然不死心地跟进了厨房接着质问。

    “中午吃的什么？”

    “没吃。”

    “为什么没吃？”男人的声音听上去十分不悦。

    因为她想着晚上要进行的恶作剧心情激动根本忘记吃饭这回事啊！

    叶知郁一手汤匙一手料酒，看向比自己高了一头多的男人，唇边笑容分外无辜。

    “报告长官，因为不能浪、费食物。”

    “……”

    男人的脸色，瞬间黑得可以。