在帝京，有两个传说。

    一个如英雄般——帝京军区的武装特种部队，赤刃。

    这把祖国的尖刀有的是骁勇的战士，精锐的部队，是祖国心脏上最为强悍的盾牌和武器。而直接指挥这支队伍的男人，曲项天，年仅27岁，有史以来最年轻的少将军衔。

    据说其人三代军家，根正苗红，19岁便接管赤刃，亲自指挥布置训练演习，帝京军区最大的首长，赤刃的总参谋长。

    有个关于曲项天的传说是这样的。年仅19岁的他带领一个营500人的战力，遭境外A国某企图向国内渗透的恐怖组织，将近两个团的战力埋伏，发生武装冲突。部队在曲项天的指挥下浴血奋战杀出重围，其人更是三天三夜水米未进一路挺回了境内边防线。

    令人吃惊的是一周后，A国边境传来轰动的新闻直播：这个嚣张跋扈让当地政府十分头疼的恐怖组织，近一个旅的战力，一夜间全灭。

    有人说，这是曲项天暗中训练的秘密反恐部队毒蛇做的。

    毒蛇！

    这个骇人的名字就像它能让人联想到的动物，蛰伏于黑暗中，伺机而动，一招毙命。是曲项天最厉害的王牌。黑暗中的东西，做的便不一定是什么干净事情。没有人确定当真有这样一支部队，却因此人人敬曲项天三分，因他脾气火爆，暗中称其炎帝。

    不为曲家的政治势力，只为能保住自己脖子上顶着的东西。

    有光自然有影。

    站在赤刃对立面上的境内最大涉黑势力FBK，其领导人Joker大约天生就与曲项天是宿敌。传言不知其真实年龄，有人说其人不过是个20不到的翩翩少年，也有人说是个脑大肠肥的中年男人。FBK之于曲项天，是国内不安定因素最扎眼的一颗钉子，当年19岁，年轻气盛的曲项天刚刚接管赤刃，出于整顿风气的目的，他曾设计斩断FBK在拉美和意大利的两条生意命脉，毁其半壁江山。

    而关于FBK的传说更多，多讲其行踪诡谲捉摸不定。据说有一次有犯罪团伙十余人周密计划，抢劫了帝京的一家大银行，几十名人质被绑架，生命岌岌可危。警卫队紧急准备救援和交涉，情况却很不乐观。

    而让人不可置信的发展是：五分钟后，十余人劫匪光着身子不着寸缕，个个鼻青脸肿地出来投降。

    人质们毫发未伤，只说是一个年轻男子救了他们，那人墨镜遮脸不辨真容。

    坊间皆觉此为奇迹。

    然而很快黑暗世界却流出传言，当时在银行解围的是FBK的一名骨干。

    时代在变，现任Joker管理FBK的目的已经不再是为了控制黑暗世界，而是为了维稳。

    如此庞大的组织，根茎错杂，解散了只会造成社会秩序的混乱，不若严加管理，以其牵制黑暗世界不安定的因素。

    再加上Joker卓绝的管理能力，如今的FBK已经恢复元气，不仅重新统治国内黑暗势力，传言更与政府极高层签订协议。

    政府方面暗中对军方施压曲项天触觉敏锐自然有所领会。然而不抓出Joker躲在阴暗处的真面目，他总归是不甘心。

    两人就这么因为个人情结亦敌亦友地斗着，却又同时会在危急时刻变成祖国的双刀。

    而黑暗世界瞬息万变，心怀歹意的恶鬼，已经渐渐亮出了爪牙……