
    所有的情绪都不受控制般从不知何处的天际席卷而来几乎将她淹没，叶知郁在他的怀里，身体压抑着不发出声音，却抖得好像筛糠，脚下早就虚软无力，如果不是腰间的悍臂紧紧抱住她，她根本站不住一秒钟。

    她的泪好像鲛人流下的珍珠，一颗一颗狠狠砸在他的手背上，竟也让人感到疼痛。

    叶知郁看不见身后人的样子，可是那低哑中带着撼动人心的野兽般的力量，好像能将人心带进他想要的世界。

    她一直都是他的俘虏……却没想过真的会等到他如此不顾生死地跑来救她。

    “曲项天……”她哑着嗓子开口，声音是在这里忍了好几天却从未显露出的绝望：“曲项天……孩子……没有了……”

    “……不要救我……不要救我……你……”叶知郁说不下去了，几乎要用全身的力量要紧牙才能不让声音发出来。

    “嘘……”让她诧异的是，他分明那么疼爱这个孩子，现在竟然能在得到噩耗时如此冷静，反而揉着她的发，动作是前所未有的轻柔，“嘘，小郁，听我说。”

    “我来了，并且一定要救你出去，今晚——”

    就在此时，身后突然传来呼喊的声音，叶知郁心中一惊，她知道，那两个监视她的男人发现她不见了，她连忙开始在男人的怀中挣扎：“你快走！他们发现了！再不走会来更多的人你就真走不掉了！我唔！”

    炙热的唇舌席卷而来，毁天灭地般将她狠狠吻住，腰上的手臂不知又收紧了几分，几乎要将她揉进身体里。

    身后的呼喊声越来越近，叶知郁只觉得这个男人大概是疯了，然而所幸他吻得惊天动地，却在她冷静下来之后又迅速放开了她。

    他抵着她头，轻轻喘息：“小郁，”她只能看见那双漆黑如墨的冷静的眸，“我来，就是要让我们两个一起回去。你听懂了吗？”

    叶知郁明白他的意思，眼眶里含着泪，咬着牙点了点头。

    “很好，”他的声音听上去令人安心却似乎松了口气，“你知道他们的直升机停机坪在哪里对不对？”叶知郁愣了一瞬，却再次笃定地点了点头。

    “今晚九点你到停机坪等我……”曲项天刚说完却似乎迟疑了一下，“不，你还是在房间里等我就好。”

    叶知郁咬咬牙，明白他的顾虑，伸手反握住他的手腕，手指用力收紧坚定道：“我的房间里有监视器。到停机坪等你，我可以的。你知道我的能力。”

    身后人闻言像是沉默了许久，沉默到叶知郁以为他的回绝，谁知对方却坚定地说出一个“好”字。那声答应就好像愿意同她背靠背杀出血路。

    “在这里！”

    猛然一个粗鲁的男人出现在叶知郁身后，洪钟般的嗓音吓得叶知郁心头一跳，然而当她回头看时，上一秒还搂着她的曲项天已经鬼魅般失去了踪影。

    她不着痕迹地松了一口气，以最快的速度让自己稳住心绪。

    “我被这里的树根绊了一跤，疼死了你们都不来。”她说得十分委屈，神色无辜，眼睛里还带着泪花。

    由于叶知郁这几天的表现确实良好，再加上对方此刻楚楚可怜，原本就只有巴掌大的小脸因为这几日的折磨形容更加消瘦，倒不是憔悴，只是更平添几分弱柳扶风之质，乌黑的眼睛里漾着水波，浓长的睫羽上的泪痕好像挂在草尖上晶莹的珍珠，看上去再是铁汉都不禁能生出几分柔情。

    然而可见，艾伦派来监视她的这两个男人，并非铁做的，而是不锈钢，听了叶知郁的解释，男人脸上看不出是什么表情，拿起手枪，对着叶知郁身后的树林毫无预警地一通疯狂扫射！

    飞窜的子弹和树木的焦糊味顿时占据感官，而恐惧啧瞬间攫住她一下紧收的心。

    不动声色地握拳，手在抖，指甲几乎掐进肉里，然而叶知郁却一脸淡定地一直等到对方扫射玩，这才冷冷开口：“你满意了吗。”男人没说话，淡淡扫过叶知郁收起了枪，重新警告道：“你不能再离开我们的视线。”

    果然，后来那两人盯得亦步亦趋，叶知郁却根本没注意那两人究竟怎样，心中已经被更加沉冗繁杂的心思所取代。

    大白鹅应该没事，只是不知道那样疯狂的扫射有没有受伤。他那满脸油彩一身狼狈的模样，应该是已经来了好几天了，一直潜伏在岛上查探情况。可是他究竟是怎么上岸的，这座岛按照鬼面的说法不是该如铁桶一般而且会吃人吗？

    可是无论怎样，有一点一直让叶知郁很在意，他让她到停机坪等她，不出意外应该是想要用直升机逃走……可是那么大的动静，再加上用直升机也说明了他那边登陆作战的人数不会超过十个。

    这样子逃跑，风险之大不言而喻。所以她才不让他来卧室找她，这样他就可以专心做他的准备，而她的任务，虽然他没说，但是她心里明白，也决定尝试。

    叶知郁回到大厅，冷着声音吩咐身后的两座大山：“叫你们的主人来，我有重要的事情跟他说。”

    那两人闻言脸露疑惑，然而五分钟后，一脸病态笑容的苍白男子还是来到了叶知郁面前。

    叶知郁冷冷看着对方，直接开口：“我身上的病毒，能不能清除？”

    艾伦似乎没想到她会如此开门见山，似是愣了一下，方才开口，语气阴凉：“不能。不过……”他笑得有些诡异：“我的身上有抗体，所以如果小郁以后想要孩子，我义不容辞……”

    叶知郁闻言恨不得一巴掌拍上去，却暗暗捏起了拳头，调整呼吸，乌黑的眼底一片清芒：“孩子的事情不劳费心，变态的基因如果遗传到孩子身上，我怕我会忍不住，亲手掐死它。但是现在，我想跟你谈一笔交易。”

    “交易？”银灰色的眼睛微微眯起，语气颇有些玩味。

    叶知郁点了点头，沉着开口：“我帮你做你想做的事情，任意三件，但有个条件，不能波及赤刃。”

    “哦？”男人眼中的光芒闻言逐渐凝了起来，“无论我做的事情之后会对赤刃有什么伤害，你都无所谓？”

    叶知郁摇了摇头：“因果报应的事情谁都说不清，你说你想要的，我帮你完成，如果我预见到它未来会对赤刃有所波及，我就不会再做下去，就是这么简单。”

    “然后呢？”

    她抬头看他，眼中少有凌厉之色：“就完成这三件事情，你放我回去。”

    她突如其来的干脆让眼前的男人沉默了，一双眼睛一瞬不瞬地盯着她，仿佛想要望进她内心真正的想法，然而叶知郁却是坦然回视，直到男人轻哧一声，急不可查的笑声：“你就相信，我会信守约定。”

    “你不同意交易，我就不会继续留在这里。”

    “我信你守约是因为我没有选择，可相对的，你也没有，你留不住我的。”她的意思很明显了，这个男人留她在这里无非是想用她挟持哥哥，而现在他发现了她更大的用处——作为绝影才能做到的用处，也正是为了这个他将她带到这个海岛上来。而她也不是完全没有选择，自我了结，这对于一个失去孩子和丈夫宠爱生无可恋又性格绝强的女人来说，也不是不可能的。是以叶知郁说出最后一句话的时候，她看见男人的脸色微微变了变。

    他有无数种手段可以让她生不如死，但如果人质决心一死，他拦不住她，或者他可以拦住，比如下药让她意识永远混沌，却无法发挥他原本想让她发挥的功能。而他是商人，自然明白追求利益的最大化，鱼死网破的事情对谁都没好处。

    所以这件事情只有一个可能，他答应她的交易，虽然她明白，这个男人确实信不过，即使她完成了他的要求，他也不会放她离开，精明如斯，他更不可能相信她所谓的“信任他”。

    艾伦这次思考的时间似乎比以往任何时候都要久，眼中精明的诡光流转在银灰色的潋滟下，看不出是在算计什么。

    然而事情的发展，则是顺利的。叶知郁被带到了有电脑的房间，艾伦将一份材料递给了她，在她疑惑的眼神下，他笑得浅淡：“你帮我把这份名单上的人的交易记录，全部抹去，一点痕迹都不要留下。”

    叶知郁闻言更不懂了，“这种事情普通黑客就行，为什么要我来？”这男人心里在盘算什么？

    艾伦笑看她一眼，无奈耸了耸肩：“不行呢，防火墙是三维弹射的，掩码按照上千种可能随机排列，即使找到漏洞也在转瞬间消逝，不过我觉得，如果是小郁的话，尝试一下就知道了。”顿了顿，他又补充了一句：“我在这里看着你，顺便可以学习。”

    他是想要监视她，亲自监视。叶知郁几乎可以肯定这个琢磨不透的男人对黑客技术有所涉猎，只是究竟手法厉害到什么程度她不敢说，但有他在，她就不能轻易下手。