
    他太熟悉她的敏感区，只需稍稍动作，她就已经喘息得不成样子，心里抵制，然而身体上的沉沦却无法抗拒。热烫的舌在口中肆虐，仿佛要在她的身体上描绘出只属于他的记号，以至于当他突然像是强迫自己停下般一吻毕，叶知郁有些怅然若失的莫名，心底竟然还升起了一丝空落落的情绪。

    他靠着她的颈窝粗重地喘息，似乎在艰难隐忍着什么，淡淡的硝烟味顺着他身上传入她的鼻端，叶知郁不由蹙眉，迷蒙的意识逐渐清晰起来。

    “你……”不会是一下战场就立即赶来医院了吧？她想了想，却还是没问出口。他身上的衣着和满脸的油彩，已经说明了问题。

    “这么急做什么，我在医院，也跑不掉。”再说他冲过来看来也不是来找她算账的，一直到现在一副欲言又止让人看不懂的模样是怎么回事？

    听出了她语气中淡淡的笑意和一丝自嘲的味道，曲项天拢了拢眉，墨染的眸已经恢复了往日的锐利，直直盯着她。

    叶知郁叹了一声，正要开口，突然传来了敲门声，那声音很轻很慢，听上去十分小心翼翼。她不由看向他，果然看见对方的眉毛拧了起来。

    他似乎在纠结些什么，那模样让叶知郁十分意外，就在她以为这个男人会发飙赶人的时候，他却突然沉声开口：“进来。”

    门那边像是得到了什么大赦般，瞬间安静了下来，然后顿了几秒，一个笑呵呵的大夫走了进来，身后还跟着浩浩荡荡一堆人，推着仪器。

    叶知郁被这架势吓了一大跳，心中暗忖这男人不会是要把她解剖之后泡进福尔马林水里吧？

    宛如天神般的男人此刻正双手环胸，微眯的狭长眼睛里透出冷厉的光芒。

    “仔细检查。”

    叶知郁这才发现进来的所有人脸上那僵硬的笑容，当医生的手碰到她的手腕时，竟然还是微微颤抖的，叶姑娘不由在心底感慨万分。这男人是在医院怎么发飙才能让好像整个医院的人都迫于他的淫威之下，还怕得这么厉害。

    终于，将所有的检查做完，医生抹了抹额头的细汗，这才道：“夫人没什么大碍，可能就是还会偶尔有些头晕恶心。不过只要不厉害，就没什么问题了。”在男人强大的威压下，医生的每一个措辞都要思量一番，于是话也说得特别慢，一段话说完总要停一下，微微喘口气，再接着开口：“夫人的腿有些轻微骨裂，也不是问题，这段时间请注意休息，半个月之后就可以拆石膏了。还有就是，因为小型车祸受到惊吓会影响胎儿，心理调适很重要，身为孕妇，要注意营养。”

    医生似乎说着说着终于进入了状态，滔滔江水般开始话痨，然而叶知郁脑袋里却早就一片空白，只剩下耳朵刚才捕捉到的那两个字：“孕妇”？！！！

    “等等！”她突然出声，把医生吓了一跳，“我怀孕了？”

    医生还以为她这是初为人母的喜悦和不可置信，笑得格外慈祥地点头：“是的，恭喜夫人您已经有一个多月的身孕了。”

    叶知郁深深调整了一下自己的呼吸，告诉自己去接受事实。问题是——不可置信是有的，可是喜悦就……

    不对啊，这个男人一开始和她那啥的时候确实都是带着套的，问题是后来随着某人的禽兽程度加深以及就地解决技能的获得，他俩有时也会没有措施，不过她会主动在事后吃药……照理说……不应该啊……

    叶知郁不禁看向他的脸，只见对方目光闪了闪，竟然可疑地别开了视线！

    这个男人！别！开！视！线！

    莫非是他偷偷做了什么？

    叶知郁一挑眉，打断了大夫的叮嘱，冷嗤一声：“哦？孩子是谁的？”

    “诶？”大夫愣了一下，紧接着男人杀人一般的视线果然就射了过来。叶知郁抿着唇笑而不语，房内的其他人却因为骤降的温度狠狠打了个寒颤。

    一旁的大夫连忙尴尬地笑着打圆场：“夫人不开玩笑，我知道的，孕妇一般情绪都会容易紧张，可是我们不能胡思乱想，我——”

    “我没有胡思乱想，谁告诉你们他是我孩子的爸的？我都不知道这是谁的……一个多月啊……”叶姑娘一脸认真地歪头做思考状，接着乌亮的眼底浮现出几分探究的光芒，十分有诚意地开口：“大夫，你能精确到几天吗？”潜台词：老娘一天一换，真心不知道谁留的种。

    “……”大夫表示，他想吐血。

    房内的气氛突然尴尬了起来，只有床上的女人没心没肺笑得灿烂。

    “够了，闲杂人先出去。”

    男人阴鸷的嗓音低沉响起，这次，医生护士们却突然觉得这声音好似来自天堂般美好，几乎是听到曲项天命令的瞬间房间里已经不剩半个“闲杂人”。

    男人冷冷盯着床上笑靥如花的美丽女人，对方似乎十分享受现在的状况。他眯起眼，暗暗收紧十指告诉自己要冷静。他明白，这个女人只是在气他，可是一想到她可以如此从容地说出孩子是别的男人的，他就心绪浮躁，一股火气油然而生，在心中瞬间已成燎原之势。

    叶知郁看着他生气，眼神仿佛恨不得一口吞掉她，她心里就莫名觉得解气。让他大男人主义，让他做事情从来不问她的意愿，哼，她气死他！

    “我要找到孩子的亲生父亲，你会帮我的对不对。”猫儿般的杏眸微微眯起，那眼底愉悦的笑意让叶姑娘故意装出来的无奈语气显得十分无力。

    他目光沉沉看着她，紧绷的下颚却一松，薄唇扯出一抹邪气的笑意，看得叶知郁浑身一僵，突然涌出不好的预感。

    “不，是你帮我。”

    修长的大长腿突然迈开步子往她这里逼近，叶姑娘正在消化对方话里的意思，还来不及警惕，霸道的吻就再次覆了上来，伴随着呢喃的絮语，低沉沙哑带着魅惑人心的磁性。

    “帮我灭火。”

    ……

    哪里是灭火，这分明是往已经烧得燎原的火了添柴加薪好么！

    叶知郁发现，曲项天这厮现在已经掌握了一个极其无耻的技能，官方描述是“不顾女方意愿的极亲密接触行为”，三个字概括：“耍流氓”。

    且某禽兽在医院里从来不分场合地点是否众目睽睽，她所有拒绝吃药抵制伺候反抗独处企图划开距离的行为，都会引得那只禽兽上下其手，不弄得她目光迷离决不罢休。是以，叶姑娘最近过得十分憋屈。

    然而这样的行动也不是没有弊端，禽兽先生现在基本是一天跑浴室冲冷水好几次的节奏，叶姑娘是孕妇，尤其是前三个月。

    某人不分时间地点耍流氓，医生本着济世为怀的职业操守看不下去了，颤颤巍巍地冒着生命危险小声交代要“浅尝辄止”。于是，看着某禽兽比自己更憋屈，叶姑娘表示心情还是相当nice的。

    这样的日子，一直持续到她出院前一天，病房里来了一位不速之客。

    那是某日，叶知郁才被某只禽兽戏弄完，对方跑去浴室冲凉水，她坐在床上，突然听见门外一阵吵闹，隐约夹杂着熟悉的男人的声音，声声喊着“小郁”，听上去十分焦急。

    她知道那是谁，却有些讶异为什么他会到自己这儿来。看了眼使用中的浴室，叶知郁叹了口气，心一软，还是坐在床上喊门外曲项天安排的警卫员放人进来。

    颀长的身材，柔软的黑发，白净斯文的面容上架着一副金丝边眼镜，行走之间仿佛都带着一股淡淡的书卷气，静的好像一汪澄澈的湖水。

    叶知郁看清来人不由愣了一下，她在大学初遇他时，他就是这种气质，只不过现在的她看得明白，那只是面具，藏在面具后面的，是极端自私狂妄的人格。

    “你来做什么？”叶知郁冷漠开口。

    白书帝闻言眼中像是闪过一丝受伤，那忧郁的模样让叶知郁心中的冷笑更深了几分。

    男人张了张口，像是欲言又止，半晌才涩然道：“多少次了，因为他而受伤。你就……真的再也不能回到我身边了吗？”

    叶知郁闻言不由皱眉，“你来就是为了说这个？”她刚刚听他在外面那么急切的样子，还以为会是什么事情。是她想多了，这个男人找她，还能是什么事情？

    被欺压了这么多天，叶姑娘心情正卒郁着，敛眸沉眉，再次看向白书帝时，脸上竟然挂上了笑容。

    “可以啊，我可以回去你身边。”

    “真的？！”他眼中精光大盛，似乎听见了什么不可置信的话，苍白清俊的脸上顿时挂上了惊喜的神色。

    叶知郁纯良无害地笑着点了点头，飘飘忽忽又接了一句：“而且买一赠一。”

    “……买……？”

    “是啊，我肚子里还有一个。白家那么有钱，不会在意再多一张嘴的是吧。”

    白书帝的脸上在瞬间变得惨白，接着转为青灰，脸色难看的不行，整个人都僵硬在了那里。他在试图挽回她，而她已经有了别的男人的孩子。

    对于一个男人来说，还有什么比这个更难堪的？

    叶知郁也不说话，就是盯着他，眯着眼晴，似笑非笑，眸光冷然。

    对面的男人轻轻咳了声，已经收回了热烈的视线，“小郁……其实我今天来，是帮小清求情的。”

    白水清？关她什么事？

    叶知郁隐约觉得蹊跷，表面上却不动声色，静静等着对方开口。

    白书帝心中有愧，自然不敢看她，只是兀自说道：“我知道小清让人开车撞你这种行为太恶劣了，我父亲知道后已经震怒地将她在家中禁足，小清一向最喜欢自由，她的日子也很不好过。小郁你现在，也并没有什么大的问题……能不能，请你原谅她？”