
叶知郁瞠目盯着电脑屏幕上的人像，又反反复复看了好几遍，这才确定她真的没有看错。

    画面上，白水清行踪诡异，从一家商场里面出来，然后就上了这辆车。

    家里是豪门背景，如果说白水清此番妆扮是掩人耳目，应该躲的就是家里人。没有坐家里的专车接送却选择了出租……

    叶知郁想了想，还是先把白水清上车的这段视频给存了备份，然后开始着手追踪那辆摩托。然而对方显然比白水清有经验得多，再加上摩托可以走许多出租不能通过的小巷子，在那种纵横交错的地方来回穿梭，想追查它的来去几乎是不可能的。

    但是吧……

    她叶知郁也不是一般人！

    唇边扬起了一丝忍不住的弧度，乌黑的眸中闪烁着莫名的光芒。坐在电脑前面的小小人影活动了一下身体——很好，这个挑战她接受了！

    叶知郁噼里啪啦快速将那辆摩托的数据输入数据库，紧接着调出全帝京当天那一时段的监视画面，进行比对。这是一项改良的人脸识别系统，可以适用于任何器物搜索。其实如果她拥有足够的人力资源，这样的系统除了可以提高效率并没有太大意义，然而现在在只有她一个人调查的情况下，这套系统的优越性就显现出来了。

    “再快一点……”抬眸扫过墙上挂着的钟表，叶知郁微微皱起眉。已经八点了，曲项天随时有可能回来。这几天他说要对她采取监视行为也确实不是开玩笑，虽然说这是在家里，但她还是得小心，不要再有太大的动作比较安全。

    屏幕上，系统飞快过滤着当天的一张张图片，帝京范围内摄像头有数万个，这不同于人脸识别，因为对于人脸的识别是有特定的比对对象，一张图上需要放入参考的只是人脸，而叶知郁的这套系统识别的时候则需要审核画面中出现的所有东西，十分消耗时间。

    “……啧……”转眼间已经又过了半个小时，叶知郁盯着屏幕，秀气的眉微微拧起。她发现自己系统的问题了，以后等有时间她要把这个系统改良成可以过滤人脸直接比对物体的。

    就在她考虑着如果改良该如何下手的时候，突然，屏幕上蹦出了绿色的对话框，叶知郁心头一喜，找到了！

    一个鲤鱼打挺坐好，叶姑娘紧紧地盯着电脑上显示的录像，眼神里兴奋的光芒却渐渐暗了下来，却失望地发现——不行，看来对方早有准备。

    画面里，那人一身黑衣带着头盔，骑着这辆在案发现场出现的摩托从一家超市的地下车库出来，问题在于原本将这辆车开进去的人并非这身装扮，也就是说，这是辆失窃的车。超市里面有直达电梯连接停车场，歹徒没有必要从车库的正门走进去，而超市里人这么多，又不知道歹徒什么时候换的装，原本长成什么样子……

    都查到了这一步，现在才说放弃太不甘心了。叶知郁有些沮丧地盯着屏幕，耳边是时钟均匀的滴答声，一下一下，在安静的房间里被无限放大，每一下仿佛都敲在了神经上。

    纤细的手指微微收紧，想了想，叶知郁猛然一愣——不对，事情并没有她以为的那么复杂，反而简单多了。现在只要她不用系统，用眼睛，将那一时段走电梯下楼的人员和到达地下停车场的人员行进比对，不符合的或者突然失去踪影的那个就是歹徒！

    “哼哼，天网恢恢！”整张小脸面色一亮，叶知郁开始着手调查。想要黑进超市的监控系统并不难，然而令叶知郁瞠目结舌的是——超市的监控竟然又是被人剪掉了十分钟。

    竟然可以做得这么谨慎？白水清究竟是和什么人打交道……

    一个不好的预感涌入脑中，几乎是直觉，叶知郁鬼使神差地重新调出了白水清上车的那段画面监控，却发现——她的直觉被诡异地验证了——就连白水清上车的那一段视频也不、见、了！

    “……怎么会这样……”叶知郁盯着画面喃喃出声。

    视频被人删掉了，而且不像是超市里的画面简单粗暴地剪掉了十分钟，关于这张画面，对方处理得更谨慎，他们用了一段伪造视频来替代，且前后连贯，连接处每秒几千分之一的镜头都做得干干净净看不出丝毫痕迹，仿佛那辆车和白水清从来没有出现在那里过。

    好可怕……一般的罪犯会做到这种程度吗……

    突然，叶知郁猛然想起来，上次她在超市街角的咖啡店门口也遇见过白水清，还有那个恐怖的刀疤男，当时她就觉得他们之间的气氛不对劲……那天是几号来着……不行，时间太久，她记不住了。

    啧！当时她发觉不对劲就该回来查一下的……现在只能说明白水清一直和不明人士有某种秘密交易，看她的神情，应该是有把柄被对方握在手里。而那个刀疤男在她被绑架时就已经确定是A-TM的人，那今天的抢劫案呢？

    如果把所有的事情串联在一起……形成的想法变得骇人起来，叶知郁不禁下意识咽了下唾液。

    帝京总参政治局书记，白旻的掌上明珠白水清，一直以来和境外恐怖组织有秘密交易……而这个白水清又和帝京军区，直接领导武装部队赤刃的首长曲项天有暧昧关系……是巧合么，如果不是，这场交易开始多久了，A-TM的人又得到了什么情报……大白鹅知道么？

    如果有一天对方利用和白水清的这一层关系给曲项天按上什么泄露军方机密的罪名，恐怕就算曲家势力再大也承担不起。

    是了，只有A-TM了，只有那个幽灵一样的组织才会将一场有预谋的抢劫设计得如此天衣无缝，竟然连天眼也查不出证据。而且就是因为对方有足够的自信让白水清不会被查到身份，这样抢劫虽然动静大，但是比秘密交易之类的好处理干净多了。

    思及此处，叶知郁突然愣了一下。

    等等……白水清这种纤弱的温室小花一般根本无人调查，对方这么谨慎，莫非……白水清还被另一伙人监视着？

    叶知郁突然愣了一下，觉得自己简直是混乱了。然而，单是想想A-TM一直到今日就她所知道的种种手段，一切都显示出了其背后指挥者的城府心机，环环相扣，步步为营，好像是坐在蛛网上耐性等待猎物上门的蜘蛛，湿冷阴暗让人头皮发麻……

    叶知郁这样想着，不禁觉得就连屋内都腾起寒气。

    对方直接开口和曲项天说想要国家低空作战导弹的资料和核试验基地的具体位置，可在曾母暗沙的那一场战斗，A-TM根本没有用心。

    可是搞出那么大动静，是想试探些什么呢……

    太多思绪一下子猛然涌入脑中，让叶知郁有些无从整理，只是隐隐觉得，每次她就快要抓住什么关键的东西时，它就以极快的速度溜走了。

    又过了许久，叶知郁有些疲惫地闭上眼，长叹一声，揉了揉眉心。

    不行，无论技术如何过硬，她一个人还是有些力不从心……还好她刚才机智，记得把白水清上车的那段视频给拷贝了下来。

    “可恶啊，就晚了那么一点点！”要是识别系统更快一点的话，她或许就可以抢在超市视频被删之前查到了！

    这就像是精彩的故事看到最后才发现大结局的那一页不见了，这该是让人何等卒郁。

    叶知郁磨着牙想着解决办法，然而暂时她手上资源有限简直寸步难行。而且这段视频和今天发生的事情她不能直接告诉曲项天，因为她没法解释自己是怎么得知对方是白水清的，监控的证据已经被销毁，更何况她绝口不能提自己查过监控的事情。而换一条路，如果她编造说是她扶白水清时看见了她的样貌，那一旦白水清被曲项天盘问，对方很可能会发现是她在说谎，一定会打草惊蛇。

    “看来只能旁敲侧击了……”叶知郁将装有备份视频的U盘藏好，又清除干净她使用过电脑的痕迹，神色凝重地摸上了床。

    闭眼躺在床上，一室寂然。不得不说，习惯是件可怕的事情，如果放在以前，有人对她说没有男人会睡不着觉叶姑娘绝对嗤之以鼻。但是放到现在，在叶知郁独自辗转反侧好久之后，某人霍然鲤鱼打挺从床上坐了起来——怪了，都要十二点了为什么大白鹅还没回来？

    叶知郁到凌晨才终于抵挡不住困意迷迷糊糊睡去，第二天早上醒来的时候发现身边的另一半床铺完全没有人睡过的痕迹。

    大白鹅一夜未归？而起昨天还不上班……这种情况还是头一次。

    叶知郁有些错愕。由于昨天的睡眠质量严重欠佳，她还做了个关于A-TM的诡异噩梦，叶姑娘洗漱完毕脚步虚浮地下楼，坐在沙发上揉着太阳穴，顺手打开了电视。

    怪了，她今天怎么眼皮总是跳……仿佛有一种极其不好的预感……

    有些心烦意乱地随手换着台，正好调到了正在播出的早间新闻，叶知郁只看了画面一眼，目光却胶着在了屏幕上，再也无法移开——

    屏幕上，高大的男人一身挺括的军装，英气勃发，剑眉星目，眸光锐利如刀。那个男人，吻过她，在无数给夜晚给过她最亲昵的拥抱，而此刻，他脸色阴鸷，眼底的寒光即使是隔着屏幕她都能感受到。

    “我们看到，指挥该事件的总参谋长曲项天已经被军方提交军事法庭，审问将于今天上午九点开始，曲项天系少将军衔，拥有……”

    电视里那个记者再说了什么叶知郁已经都听不进去了，只觉得脑袋中瞬间一片空白，直愣愣地盯着电视，手中的遥控器也掉在了地上。

    大白鹅和国内最大的涉黑势力FBK勾结对国家安全构成威胁？！

    事情怎么会变成这个样子？