
    被称作“羽”的古怪青年一进去就再没有出来，里面偶尔传出砸东西的声音，那个守在门口的壮汉竟然也不眠不休地站着，叶知郁虽然担心里面的情况，却没有办法进去。

    倒是期间，李沉突然灵光一闪，像是突然联想到什么，在叶知郁疑惑地目光下快步走到紧闭的门前，大声喊道：“大嫂，以前你中病毒也是发烧，老大带着我们去A-TM的岛上救你，结果谁知道出现了大批僵尸，还有数以千计的腐烂过度的尸体，腐化程度较轻的还可以依稀看出尸体的内脏全部破裂，身上腐烂程度最严重的部位总是肝脏……”李沉似乎陷入了回忆，念念有词。

    叶知郁闻言一愣，他这是……

    也几乎就在此刻，房间里面砸东西的声音停了下来，李美人扬眉一笑，潋滟的桃花眼里闪过一丝狡黠，当即收声，满意地踱步回到叶知郁身边。

    “看来他受到启发了。”

    “什么启发？”叶知郁依旧有些莫名奇妙，疑惑道。

    李美人唇角轻勾，一副讳莫如深的模样，浅笑开口：“你想，那么厉害刁钻的病毒是轻易可以研制出来的吗？现在可是21世纪，不是什么玄幻故事不存在什么蚀心腐骨的江湖毒药。所有的新病毒都需要科学研究，而研究是需要实验体的，更不说还是那么厉害的病毒。”

    叶知郁蹙眉，聪慧如她一点即透，当即露出了会意的眼神接接过话头：“你是说那些尸体都是艾伦的失败品？”

    李沉点点头，“应该不错。现在我们对这种药物的了解太少，但如果能将会引起的类似症状描述出来，也许那个人能有思路也说不准。”

    叶知郁咬了咬唇，却依旧神色担忧地望向房门。门口的壮汉似乎对发生的一切视若无睹，眼神木然。房内正在进行的事情攸关曲项天的生死，叶知郁扶住桌角，缓缓坐下。

    “大嫂……”李沉低低唤了她一声，对此叶知郁回以展颜一笑：“祸害遗千年，那个男人不会这么容易就有事……我和你一样相信他。”

    与此同时，风姿绰约仪态翩翩的男人来到偏厅门口时，看到的就是已经在这里跪了两天的冰凌，后者容颜苍白如雪，眼神就依旧坚韧锐利，像是下定决心不达目的誓不罢休。

    叶君殿淡淡一晒：“他为了你失去了右手，就是等你把膝盖也糟践废了。”

    冰凌闻言身体一震，错愕抬头，就看见逆光而站的颀长人影，咬了咬唇，呐呐叫了声“大人……”便没了下文。

    “你救不了他。不如救救自己。”叶君殿留下这句话，便拂袖而去，冰凌是他一手调教出来的杀手，他自然对她的心思了若指掌。从前他说一，她绝不言其二，可是现在他却分明看出了她眼神中的固执。

    冰凌看着渐渐走远的人影，脸色更是惨白了几分。在她的身后，蒲团上躺着一个昏迷的男人，对方双目紧阖，像是陷入了永远不会醒来的梦里。

    叶知郁说得不错，这一次，他们付出的代价，确实是太大了……

    在客厅一坐就是十几个小时，就在李沉犹豫着要不要上去劝着吃点东西的时候，一直紧闭的房门竟然缓缓打开了，冷漠的青年从房内不急不缓地走出来，依旧是用手帕狠狠擦着手，脸上的神情却寒冷似冰。

    “已经确认是一种神经性的病毒，很有趣，竟然可以同时在分裂时产生多对碱基对，形状的配对也处于毫无规律的换乱状态，一边将人身体里的蛋白组织快速分解，却又在同时将其重新组合成其他物质，因为剧烈的放热反应使得人身体的温度急速上升。明明是生物病毒的反应，却其实是神经性的……真是有趣……”

    说着，青年的脸上浮现出了一种十分僵硬而古怪的表情，五官因为微微扭曲而有些骇人，再加上眼神灼灼，格外阴沉吓人。叶知郁很久以后才知道那是他在兴奋时露出笑容的模样。

    而此时，她听着对方的学理解释茫然无措，在加上那种表情，更是让叶知郁觉得呼吸一滞，呐呐道：“那你，有没有办法救他？”

    青年似乎沉浸在自己的发现里不能自拔，看向叶知郁的眼神没有了之前的厌恶，回答得也出乎意料地干脆：“有，但是需要时间。而且想要解决他身上的病毒，我需要从你这里抽点血，观察一下初代病毒的特征形状。”

    “好，我随时可以，你想要多少都行！”

    叶知郁配合着青年很快完成了工作，对方再次闷头进了曲项天的房间。

    现在，事情露出一线曙光，叶知郁总算是能稍稍从曲项天身上移开一些注意力，然而仔细一想，她才发现现在的问题远比她想的要不乐观许多。

    首先，曲项天之所以让哥哥来救他们而是动用赤刃部队，原因很简单：赤刃的大型杀伤力武器调动需要向上级打报告申请，一般这个程序很耗费时间，再加上如果纪委和检察院再加上军委那边都有卖国集团的人，那么对方不仅会故意拖长程序，更有可能将这次的行动扭曲成某种反动行为。既然空中武器无法调动，大白鹅必定要FBK的帮助，可是如果这时赤刃再次和Joker同时针对一个敌人，极可能再被以“与涉黑势力”勾结的罪名提交军事法庭，这次对方一定会做出充分准备，大白鹅再想像上次一样脱罪就不容易了。

    所以，将利弊分析过滤，赤刃是不能用的。可现在的问题就是，作为帝京军区最大的首长，有例行汇报总结，有自己的视察工作，还要偶尔跟进新兵操练的进度等等，即使不是本人出马，文件也必须批阅。可是现在大白鹅却陷入昏迷之中，人远在远离国境的墨西哥。叶知郁太明白，部队的纪律严明，即使是最大的首长也要向中央军委报告行踪。像大白鹅这个样子莫名其妙就失去联系而赤刃部队丝毫未动，如果有心人挑拨，因为擅离职守被处分还是好的……假如有更严重的罪行……比如通敌潜逃……

    叶知郁光是想想都觉得心口发凉。

    所幸赤刃部队没有一兵一卒在曲项天身边，否则通敌罪还能加上策反煽动的罪名，到时候更是说不清楚。

    “李沉，你帮我去查一下，我们入境后掩护大白，咳，天哥和我的都是些什么来路，是个叫做‘圣·克劳斯’的组织。之前我们逃离的时候，他们似乎也是伤亡惨重，你看看有没有办法联系到他们的首领让他来见我一面，不，”叶知郁话锋一转，“我跟你一起去，我亲自去见对方。”

    李沉听叶知郁这样说了一段，桃花眼中波光流转，不消一会儿便明白了叶知郁的意思：“大嫂你是要他们做老大被人暗杀的证人？”

    叶知郁点点头，神色凝重：“不仅如此，光是证人还不够，还要他们作为我们回国的直接途径，所有的一切都不能和FBK扯上关系。最好……墨西哥现在这里比较有名的毒枭叫什么？”

    “毒枭？”李沉愣了一下，虽然不解却还是敛眸沉吟片刻，方道：“墨西哥这里一向是毒枭的聚集地，大大小小大量敛财，财产总额能将世界首富死死压在身下，这几乎已经是公开的秘密。这里的毒枭一般都形成集团，体制化，还有自己的生存规则。这一片区域最近的毒枭集团应该是雷瓦尔家族，这个家族有着百年的毒.品交易历史，代代一脉相传……”

    “雷瓦尔？”等等……叶知郁不由眯起眼，她觉得这个名字有点熟悉……LewellFamily！！！她想起了了，她似乎在鬼面给的那份名单里看过这个名字，是交易信息的输出方！当时鬼面让她抹去的就是那12个人与这个雷瓦尔家族的交易记录,因为名字特殊又出现了很多次，她便记住了。

    鬼面先是在墨西哥附近的一个小岛上拥有自己的大本营，再来又和墨西哥本土的毒枭家族有着千丝万缕的联系……

    鬼面那个男人精明诡谲，她不觉得这一切会是巧合。

    正好，她原本想接着曲项天被卷入毒枭之间纠纷的名头，让反抗毒枭的义兵送他们回去，这样虽然便宜了A-TM，但只要不被卖国集团抓到把柄，以后彻底剿灭A-TM的出师之名虽然棘手，可以再想办法。可是现在没想到竟然老天都在帮她，鬼面竟然和这些贩卖毒.品的走私集团之间还有关系……

    叶知郁冷笑了一声，手指因为扣紧桌角而绷得发白，乌黑的杏眼里凌厉乍现，那种光芒竟然看得身为军人的李沉都不由有一瞬间的怔忡。

    眼前人的脸色并不好看，却散发着异样的美丽，好像某种下定决心的笃定，在被耐心打磨之后，钻石般耀眼夺目的璀璨。

    叶知郁目光掠过李沉，沉声开口：“走，我们现在出发。”