
    囚刑室是毒蛇部队用于关押间谍恐怖分子之流的特殊审刑室，在这里，没有人权和法律，只要可以获得必要的情报，允许一切不择手段的措施。

    在政府这只大手的严密控制下，毒蛇的囚刑室就是法律网络下的阴影，在触不到的角落里以罪恶来荡涤罪恶。

    美丽的女人一袭紧身黑衣，曲线妙曼，身上满是狼狈的伤痕，双腕被捆在身体两侧，尽管身体被囚，眸中却闪烁着不甘的冷芒，若冬夜中的寒星。

    “找到君莫的时候她没有反抗，我们怀疑有阴谋，君莫提议直接将她关在这里。”巨大的落地玻璃是特制的，从外面可以看见里面人的一举一动，而对于里面关押的犯人来说，这面落地玻璃只是十分普通的黑色墙面。

    然而关在囚刑室的女人却好似能看见墙外的曲项天和李沉，冷厉的视线一瞬不瞬，竟正正好与曲项天对视。

    剑眉微蹙，曲项天盯了良久方才开口：“她身上的伤是怎么回事？”

    说到这里，李沉脸色微闪了一下，似是有些欲言又止，眼底的神色却颇为玩味：“顾队长亲自弄的。他非说是审犯人……老大你真该看看他当时那个模样，简直是疯了。我看，说这两人没有奸.情反正我不信！”李沉边说着边摸着下巴，笑得十分骚包。曲项天冷冷看着对方没心没肺，神色微沉：“她有没有交代自己为什么会在那里？”

    “没有。”

    说来李沉也不明白，A-TM炸了军方基地，曲项天领导赤刃指挥作战这和FBK有什么关系，难不成这冰美人是打酱油路过那里顺便救下了君莫？或者……

    茶色的眼瞳里闪过一道精明的光，妖孽的脸上露出了有些莫测的笑容。

    “老大，你说会不会……啧，君莫不是也好几次放过这冰美人吗？不会是人家感恩惦记上了，听说君莫有事特意赶去救情郎的吧！”

    曲项天闻言，眸色一沉：“你是说君莫通敌。”

    “拜托我才没有这么说啊老大，我只是觉得说不定君莫那木头小子还当真戳中了这冰美人的哪根神经，人家单方面喜欢上了！你看看，大嫂不就是……呃。”

    凌厉的眼刀甩过来，李沉乖乖闭上了嘴。

    确实，叶知郁至今都身份敏感，可是光看之前老大去打仗之后回来她的那憔悴样，傻子都看得出来她是把心放老大身上了。更不说老大了，这么多年行军作战，无论是战场还是暗杀，算计无数，老大这种抗药体质如果他不愿意谁能算计到他，别说是迷昏了，怎么死的都不知道。明明自己都宠妻宠到没天理了，竟然还在这里冷着脸装坏人。

    他要是真狠得下心大嫂现在还能逍遥法外？！

    人在局中，人在局中啊……李沉微微沉吟，似笑非笑地盯着一旁的曲项天，“老大，现在怎么办？这女人似乎除了顾队长谁都不开口。”说得好像是例行惯例的询问，语气中却掩不住促狭的味道。

    曲项天瞪了他一眼，脸色阴沉：“找君莫来，我跟他说。”

    李沉果然效率，不出半刻便将人带来了。办公室里，顾君莫依旧是一身军装，穿得一丝不苟，脸颊上有些些微淤青，但这丝毫不影响男人的清俊。

    “说说吧，失踪了半个多月，怎么回事。”

    似乎早就知道曲项天会询问这样的问题，顾君莫虽然心里已经做好了准备，眼神却还是闪了闪方，神色悠远，终于陷入了回忆中：“当日我为了掩护李沉安全撤离，带领一支小分队迎头迎上敌人，诱导对方踏入我方布置的地雷区。原本是可以安全撤离的，但是我方小队有一个战士不小心误踩了地雷，虽然战况发展依旧拖住了敌人，却也给我方造成了不小伤亡。我当时头部被流弹伤及，昏迷了过去。”

    顾君莫这一番话说下来，曲项天很快就找到了他话中的重点。

    误踩？赤刃的战士训练有素，根本不可能犯自踩雷区这种低级错误，这分明是有细作。赤刃内部不干净。先是之前的情报走漏，再到君莫遇到危险，一系列的事件好像有人布下了一张网，精心算计，按部就班不动声色地精打细算，企图一点点毁掉赤刃严整的秩序和强悍如铁的军心。

    “野心倒是不小，计划也周详。”曲项天声音很轻，似乎是在夸赞，却阴鸷带着寒气，缓缓在安静的室内响起，仿佛正在算计着什么。

    顾君莫听着眉微微皱起，像是犹豫半晌才开口：“我醒来的时候就已经在俄罗斯边境。当时并不知道自己在什么地方，只是身体负伤无法动弹。这期间……她很照顾我，我也审问过了……她和A-TM的算计事件并无关系……”

    “啧，人家救你你倒是把人家打成那样，现在又过来求情。就是不知道人家领不领情咯。”凉凉的嗓音带着些许戏虐，李沉耸了耸肩。

    十几年的战友，顾君莫自然是知道李沉那唯恐天下不乱的性格，可这次，他却没忍住情绪，转头深深看了他一样。

    李沉心头一惊，顿时生出了几分错愕。老天跟他开玩笑呢？那个打不还手骂不还口的木头竟然瞪他？

    曲项天似乎没注意到这两人之间的诡异气氛，只是拧眉考虑着这件事情背后所意味的蛛丝马迹。

    首先，他确定FBK和A-TM确实是敌对关系，这从双方交火的程度和A-TM几次三番对叶知郁的态度都可以看出来。那么也就是说，A-TM在赤刃里面安插了细作，却没想到FBK来了一招黄雀在后，冰凌就是通过FBK布置在A-TM里的间谍得知了A-TM企图对顾君莫不利的情报。

    鬼面是那么精明的男人，为了这个局他潜伏多年，可见其心思缜密，对于自己这边的人也是应该经过仔细过滤和调查，最近才加入甚至近一年才加入的人都会被列入不信任名单里，情报不会对其泄露分毫。

    那么也就是说，FBK派至A-TM的细作至少潜伏了多年，即Joker从很早以前就开始行动了？

    失去顾君莫的联系之后，他比任何人都觉得沉痛，一方面是心痛，另一方面是自责，为什么他没有早些启动在A-TM里的潜伏的间谍，却没想到Joker也早在几年前就有了同样的计划。

    如今的情况看来，A-TM与国内政府高层一定有勾结，有人卖国，自然只要价格合适，即使是鬼面也会愿意将自己化身武器。A-TM原本就是为了这种事情而存在的恐怖组织，一个国家的动荡和混乱是他们最乐于见到的。于是在此番情况下，FBK不是敌人，从某种意义上来说，它已经在发挥政府买通它后它所要履行的义务——在祖国危难时刻变成政府的利刃！

    这种忍辱负重的事情不像是Joker会做的，但作为对道义的遵守，至少信得过。

    二对一，鬼面也已经站在了明处，谁是赢家，已经不言而喻。只是他自动选择站出来，一定有他的目的，后面的每一步，他都要想清楚，一步都大意不得。

    曲项天锁眉不语，脸色难看，李沉和顾君莫还以为对方是在考虑对于冰凌的处置，尤其是顾君莫，心脏一下一下，竟然跳得有些紊乱。

    李沉潋滟的桃花眼瞥了对方一眼，自然看出了对方的想法，扯唇一笑，漫不经心开口：“老大，我看不管怎么说，那个冰凌都可疑。与其逼着大嫂，不如试试，看看从她嘴里能不能撬出什么东西。”他话音未落，身边利刃般的视线便直直射了过来。

    满不在意地轻佻一笑，李沉直接无视对方，看向曲项天，后者冷着颜很快下了命令：“留在囚刑室，继续拷问。”

    “顾队长，我看这拷问，你做得顺手，还是你接着来吧。”

    顾君莫看了那唯恐天下不乱的眼神一眼，自然对方心里在想什么，敛下眸没说话没回应李沉，像是在等曲项天的命令。

    曲项天这才注意到办公室里另外两人之间的诡异气氛。将李沉很顾君莫的态度都看在眼底，心中将之后的计划又过滤了一遍，他这才开口：“‘杀漠毒蝎’的刑讯交给君莫负责。李沉，我有其他任务安排给你。这里有一份战略部署，是对FBK一个地下基地的打击计划，你拿去仔细看好，明天上午九点开会。”

    李沉闻言，眉一挑，微微有些诧异。

    打击FBK？他以为现在利益和情势这么明显老大会集中力量对付鬼面……怎么突然又要打击FBK了？

    然而不等李沉开口，曲项天已经将计划书拍在了桌上，霍然站起身来。

    立春后的阳光懒洋洋地照在男人俊逸的面容上，却掩不住墨染眼底的寒霜。泠泠冷芒，微凝成星。

    薄唇轻扬，冷毅的神情中却突兀地染上了几分好像期待的神情。很好，现在，他该将那个女人给捉回来，好好修理才是。