
原本因为讨论叶知郁而热烈起来的气氛，在看见面色阴沉的高大男人后，瞬间被冻住。很难想象一个个身材魁梧剽悍的战士在曲项天面前瞬间绷得笔直，个个脸色发白。

    厉眸扫过眼前噤若寒蝉的男人们，曲项天缓缓开口：“全体都有，绕操场跑30圈！”

    “是！首长！”

    整齐划一，雷厉风行，小队长接到命令立即整队，二十来个男人二话不说动作利落地跑操场去了。

    曲项天根本没看他们，嘴上下着命令，视线却早就聚焦在了那个小小的身影上。寒风中她跑得踉踉跄跄，小脸老远就看出冻得通红。

    叶知郁只觉得脚步虚浮，她尽量放空脑袋才不会觉得小腹那么痛，眼前有些发黑，仿佛下一秒就喘不过气了。但是这些，所有的这些和心里的难过比起来，根本不算什么。

    一个分神，左脚擦着地面蹭过去，眼看重心不稳又要摔倒。叶知郁心中暗叫一声糟糕，想伸手缓冲，却发现身体重得根本不受自己控制。

    下意识闭上眼等待着疼痛的来临，却出乎意料地落进了一个温暖结实的怀抱。头顶响起男人低沉的嗓音，听不出情绪。

    “你该死的不要命了。”这话不是疑问句。

    叶知郁诧异抬头，就看见熟悉的刚毅下颚，再往上看，就是紧抿的薄唇，高挺的鼻梁，酝酿着风暴的漆黑如深潭的眼睛。

    心头一跳，叶知郁却还是压下胸口的悸动，淡淡别开视线：“作为赤刃的战士，服从首长的命令比生命还重要。”她说得一字一顿字正腔圆，刻板的态度里没有一丝多余的感情。

    曲项天看着她微红的眼眶，眉皱了起来。

    “回去休息，不用再跑了。”

    “不用再跑了？”叶知郁像是听见了什么笑话，下一秒就使出浑身力气狠狠推开了曲项天，“你一句话，我下来跑，现在这又算什么，可怜我？给我下马威，告诉我什么是绝对的服从，就为了维护那个女魔头，你就可以对我狠到这个份上。谢谢首长的体恤，只是太多余，我不需要，也不敢当。”叶知郁声音很轻，但带着嘲讽。这么多圈跑下来，哭也哭了，体力也耗尽了，很多事情她也想通了。

    这个男人就是这样，永远高高在上，理所当然地习惯了控制。她竟然觉得自己可以依赖他，改变他……付出信任被弃如敝履，如果现在他以为给点好处就能重新让她对他摇尾巴就大错特错了，她爱他，但是还没有那么贱。

    曲项天看着她冷淡的反应，心中从刚才就不断累积的烦躁在一瞬间几乎升至定点，又是那种感觉，想抓住什么唯恐它从指尖溜走的恐慌。

    该死！

    她的脸颊通红，整个人却看上去有种惨白的病态，曲项天压下心头因为自尊心而腾起的不悦，放缓了语调：“现在回去，也不用你和凌部长道歉。好好休息。”好，既然她可以倔强到这种程度，那他就让一步。现在，她也该让步了吧。心中这样想着，然而叶知郁却勾了勾干裂的唇角，带着轻嘲的味道。

    “别管我，我会跑完。”

    “该死，你还想闹脾气到什么时候？明明都他妈弄成这副德行了，知不知道女人这么犟只会让人厌恶。”

    “好啊，”她看向他，眼前几乎瞬间泛起雾气，忍着心头的痛，尽量不让自己的声音染上哭腔：“厌恶又怎么样，你以为，我会在乎？”一掌挥开他，叶知郁抬起已经沉重如铅的腿继续往前跑，在别过身的刹那，泪就落了下来。

    既然如此，就厌恶好了。

    厌恶，至少还是一种感情。

    白书帝你错了，这个男人不是没有心，而是他的心只有一颗，她分不了。

    厌恶也好……她也满足……

    ……可是，为什么难过得像是要死掉一样。

    眼前一黑，身后似乎响起一声“该死”，然后，叶知郁就这么失去了意识。

    迷迷糊糊醒来，耳边是一个陌生的声音。

    “她不要紧，就是低血糖了。还有，不是我说，项天，人家小姑娘生理期，这种剧烈运动的训练对身体的伤害特别大，要是以后再遇上这种情况可不能这么胡来。”那声音温柔中带着毫不掩饰的斥责。

    “发烧也是因为这个？”熟悉的低沉的嗓音，听上去态度十分恭敬。叶知郁知道，是他。

    那温柔的声音像是叹了口气才缓缓开口：“小姑娘最近可能没好好吃饭，急性胃炎，发烧是体内有炎症。我给她挂水了，烧退了就好。回去多喝点粥，吃饭吃得清淡些。不过这个项天你知道的，要是不重视，长此以往可能转慢性胃炎，像你一样，可就麻烦了。”

    “嗯，我知道了。”

    “我说项天，赤刃的女兵团不是在二区训练么，怎么你领着人风风火火跑我这里来了，脸色还那么吓人，害得我一把年纪给你吓得，还以为出什么事了。”

    “郝大夫，对不起。”

    “哎，不说这个，我从小看着你长大的。那小姑娘，你女朋友？”温柔的嗓音里显然染上了揶揄的味道。

    那边闻言突然陷入了沉默，好半晌才响起男人低沉却坚定的嗓音：“她是我的爱人。”

    “你结婚了？！什么时候的事儿，还不和郝大夫我说，你小子不会以为我心疼你那点份子钱吧！”

    接着就是笑声，谈话的气氛明显好了起来。

    叶知郁躺在床上，脸上虽然没什么表情，但是心里却因为他那句“她是我的爱人”，无数情绪汹涌澎湃起来。那些她好不容易才压下去的感情，在瞬间因为他的简单一句话就死而复生。

    她知道，他只是在陈述一个事实没有多余的感情成分，可是她却还是不由自主地动容了，心软了。

    曲项天掀开帘子进来的时候，看到的就是叶知郁睁着眼睛直愣愣盯着天花板的模样，墨染的眸比往常要幽深许多，里面不知翻涌着什么。

    叶知郁察觉到他进来，撑着自己做起来，直直看着他眼睛，委屈，埋怨，无数的情绪和话语在胸口盘旋，可是最后，她选择轻轻扯动嘴角，对他露出了一个笑容。

    很浅，浅到几乎不可察觉，仿佛透明的玻璃，却像是一击重击狠狠敲在了曲项天那颗自以为坚硬如铁的心上。

    她的生理期他从没有在意过，不知道并不是他的错。让她来赤刃，部队里的生活原本就不轻松，一天三顿一顿解决他作为首长也常常如此，没道理她不能。阿凌说她怠慢工作，他不信，因为这些天他亲眼见得她有多努力，但是冲撞上级还出言威胁却是让他失望的。她的脾气吃点苦头，没什么不好。

    所有一切，所有一切都并没有问题。可是曲项天现在就是他妈该死地想要杀了自己。

    为什么她脸色糟糕成那样他却没看出来，还严声厉色地凶她？

    为什么他明明知道怠慢了胃会有什么样的结果，却还是放任她虐待自己？

    为什么明知道她脾气硬，他就不能多让着她一点？

    曲项天最无法原谅自己的，是他明明一直都在她身边，却眼睁睁看着她变成这样。

    她眼里的情绪太明显了，他知道她对他的心思。虽然不知道几分向着他和赤刃，他却还是利用了。让她进来赤刃内部，一方面可以从不知目的为何的A-TM手下保护她的安全，然而更多的，是故意让她接触赤刃的内部情报，也也是为何将她分在了负责电子密码破译与翻译的部门。他知道她一直通过某种方法和绝影联系，这招欲擒故纵，就是等待时机，待她和绝影联系他能给后者致命一击。

    但是现在，骄傲如她，虽然不知道她想通了什么，但是她显然是原谅了他。

    眼前的人，曾经在他面前张牙舞爪得像一只小猫，现在却苍白得好像脆弱的花朵，可即使是这样，她还是想安慰他没事。

    话在喉咙间滚了几下，曲项天却没有说话，她也没有，两人就这么静静看着，直到郝大夫进来拔针头。

    发现两人之间气氛诡异，人到中年的郝大夫自然有年长者的眼神和阅历，心里明白小两口多半是闹别扭了，也没说什么，收了吊瓶又交代了几句注意事项，郝大夫就走出了医务室，将空间留给了那两个人。

    最后，是叶知郁先开的口。

    “部队里允许请假吗？”叶知郁道，“我想回家一趟。”

    剑眉一沉，几乎是脱口而出的“不”字下一秒就被咽进了喉咙里。

    “回家做什么。”

    “在外面的世界受了挫折，回家找妈妈告状求安慰。”叶知郁半开玩笑地这说，眼中却是显而易见的疲惫。

    曲项天盯着她沉默半晌，才冷着声音再次开口：“你的家在帝京。”

    叶知郁闻言却摇了摇头，眼中染着曲项天看不懂却觉得不悦的光：“不，我的家在N市，从来都在N市。”她能依赖的人，只有真正的亲人。