
    艾伦显然并没有骗她，她现在就是在一个海岛上，只不过这是一片群岛。

    通常来说，群岛都是处在地壳的某一处断裂带上，由海下火山喷发岩浆堆积形成的，所以面积不会太大，更不说会有多高的丘陵。

    可是这座岛显然不一样，作为母岛，周围的小岛星罗棋布，像是天然的防御圈将母岛围在里面，除了南面的一片浅滩，这座岛没有一处直接暴露在外面。使这座岛易守难攻，而且在这里还有不少小丘陵，上面森林密布，如果在这里面布下地雷，这座岛几乎如铁桶一般。此刻的叶知郁正站在这座岛的最高处，强烈的海风吹在脸上，让她几乎不能完全睁开眼睛。

    与她相比，身边的男人笑得依旧从容：“怎么样，对自己以后要生活的地方，满意吗？看大那片沙滩了吗……”男人指着岛的南片，“嗤嗤”笑着，“岛的某处，我让人安装着‘好东西’，只要有人从那个地方进来，立马就会被射成马蜂窝，进入鱼腹，连尸体都找不到。”

    叶知郁闻言，脸不由泛白。

    “还有那边，”男人没看她的表情，兴味很足地接着开口：“那边被小岛包围的海域下面，全是深浅不一的暗礁，水里也布置了数量客观的鱼类装置。小郁，你和我一起期待吧，看看那个冲动跑来救你的男人，会愿意选择哪一种死法。哪一种，都会像烟花一样，炸成碎屑，好像那些海边的泡沫一样。”

    他漫不经心地说着，语气中夹杂着难言的兴奋：“他一定要来救你，让我看看，那个碍事的，无能的废物，怎样真正变成渣滓消失在这个世界上。”

    “啪！”

    “他不会死，输的一定是你。”乌亮的眼中此刻仿佛跳跃着星火，叶知郁恨恨瞪着眼前人，嘴唇气得发抖，掌心因为刚才那用尽全力的一巴掌而火辣辣的。

    艾伦往后退了两步，神色有些惊讶，银灰色的眸中浮现出不可思议的光里面似乎还有些被唤起什么的瞬间怔忡

    ……然后，逐渐冷凝成了寒冰一点。

    “有趣。”他唇边的笑容森然，整个人的气场在一瞬间变得阴诡，好像刹那变了一个人，缓缓朝叶知郁逼近了一步，“是为什么，那药对你没有作用……”他阴毒的视线移到她的小腹，挑眉带着不怀好意的嘲弄：“是因为，这个孩子是你的希望……？你真的觉得，自己和肚子里的这个小杂种一起可以等到那个男人来救你？”

    她昨晚说的话被他听到了？这个男人在她房间里安装了监视装置！

    “你知道的，如果不是因为这个孩子，你对他来说，只是最让人厌恶的存在。你是罪犯，我也是，我们才是最合适的，小郁。”他的冷笑映在叶知郁眼中，眼前的男人神色有些疯狂，突然让她想到了自己昨晚看到的事情，只觉得呼吸一滞，下意识就要跑，谁知却在下一秒被人扼住了喉咙，眼前的艾伦眼中是兽般的杀意，丝毫不见平日里那个忧郁青年的影子。

    “你真是太放肆了……小郁……不识好歹地违抗主人的好意……”

    他走近她，温热的气息在她的身上游移，英挺的鼻梁抵着她的，两个人的唇几乎要碰到一起，过度的亲昵感让叶知郁浑身泛起反感的疙瘩，只觉得恶心。

    “我喜欢会咬人的狗，这样调教起来更容易有感觉。”

    他的手指一颗一颗解着她的衣扣，手指在她的锁骨上划弄，喉咙上的力道却更盛，掐的叶知郁眼前已经隐约浮现出白光。

    肺部的气息早就不够了，就在叶知郁以为他会将她掐死的时候，突然喉咙上一松，新鲜的空气猛然灌进肺里，叶知郁被呛得干咳起来，然而还没来得及她喘口气，就再次被拎了起来，“撕啦——”

    布料被撕碎的声音迅速被风带走，接着整个人失重般被扔在地上。

    脊背直接撞上坚硬的地面，叶知郁却仿佛感觉不到疼痛般下意识先护住小腹，紧接着尖锐的疼痛就沿着脊柱传了过来，脑袋里一片空白。

    原本的衬衫被这个突然发狂的男人撕去了一只袖子，叶知郁深深吸了一口气，终于意识到了艾伦的企图。

    银灰色的眼里充满着因为要侵略而产生的兴奋，那个眼神所代表的意味却让叶知郁没有来地心生恐惧。

    身体的反应几乎是不能受意识的控制，那种人为刀俎我为鱼肉的无力感在瞬间攫住心脏，叶知郁只觉得眼眶不由自主地泛起了湿意。

    “呃！”小腹突然被那个丧心病狂的男人踢了一脚，钻心的疼痛袭来，“不！！”

    几乎脱力的哭喊带着尖锐的绝望，叶知郁压着牙护住小腹，那决绝的眼神带着强烈的愤怒与恨意：“你有本事就他妈上！磨磨唧唧地算什么男人！”叶知郁吼过去的瞬间，她分明看见男人脸色大变，那扭曲的面目像是受到了什么刺激，瞬间变得更加疯狂。

    又是狠狠两脚踢在了叶知郁的身上，叶知郁仿佛要玉石俱焚般撂下了狠话，她也确实感到了这个男人的狂态与怒气，迎接她的只是没有尽头的虐待，并没有发生实质性的侵犯。

    “我喜欢会咬人的狗，这样调教起来更容易有感觉。”

    他之前说的话突然在叶知郁脑中响起，后者突然一愣，她记得以前上犯罪心理研究的时候讲师有说过，很多极端高智商的罪犯都有某种程度的精神分裂倾向，而昨晚看见的那个人身上陌生的感觉一直让她感到违和。

    再加上实施性.虐对于心理来说是一种征服的满足，通过凌虐得到实质的控制感，这反而说明了犯罪者潜意识的极端自卑，如果不是依靠这种方法就无法获得快感。

    ……

    只剩下疼痛充斥着所有的感官，叶知郁却像是突然获得了希望，如果……理论和这个男人的行为结合在一起，一个疯狂的念头就这么在脑中形成——这个男人……如果她猜得不错……这个男人如果不看见受虐人的眼泪刺激，他就无法像正常男人那样勃.起！

    这个认识让叶知郁狠狠收紧十指，将因为绝望和疼痛在眼眶里打转的液体硬是逼了回去，强撑起一侧的肩膀。

    从现在开始，不要哭，不要恐惧，不要因为疼痛而呻.吟……她可以做到的……如果这样就能阻止这个变态的得逞，她可以做到！

    低低地笑，起初声音很低，紧接着逐渐大了起来，裹挟着毫不掩饰的嘲弄和张狂。

    她突如其来的改变让发狂的男人停下了动作，银灰色的眼睛微微眯起，似是有几分困惑。

    叶知郁虽然仰视着他，眼神却是极度的轻蔑，脸上沾满了砂砾尘土，飘飘忽忽道：“看来，你不行啊。”她笑得娇艳如花，“连个男人都算不上……竟然也想赢天哥？”

    居高临下的男人闻言神情一滞，额角瞬间青筋迸起。

    凌厉阴鸷的杀意却并没有让叶知郁住口，反而鼓励她接着道：“天哥十分英勇呢，我说要啊，他从来没有不给过，好几次都过分地让人家下不来床。咦，不过你似乎不行呢，变态，啊不对，”锐利的眼神挑衅似地扫过对方那依旧看不出性状的部位，叶知郁笑得愈发嘲弄，眼神极冷：“是……性、无、能的变态，才对。”

    他越是怒，她就越不会被侵犯。

    而艾伦也没有出乎她的意料，浑身仿佛出在暴怒的风暴的中心，那双眼睛攫住她的瞬间，好像从地狱而归的修罗。他的五官因为愤怒已经彻底扭曲，竟有些狰狞骇人。

    叶知郁意识到情况有些不对，不对，这个男人——不止两种人格！

    她费力地要撑起身体想逃离，然而他已经一脚踩在了她的小腹上，那神情已经不属于人类，仿佛来自地狱的恶鬼。

    “婊子。”两个字，他说得咬牙切齿。

    “哈哈哈给老子哭！麻痹哭出来！”

    他边说着边笑，用脚狠狠碾压着她的小腹，钻心的疼痛几乎瞬间夺取理智。

    “他妈的哭啊！”

    “给老子哭出来啊贱货！！”

    叶知郁极力咬着唇，嘴里已经尝到了腥甜的味道。

    意识已经不太清醒，然而她却比任何时候都要明白——这个男人已经彻底发了狂，一心只想要弄死她。

    混沌中，她仍然伸手护着自己的小腹，仿佛这样就可以隔绝全部的伤害。

    可是他的每一脚都几乎要踩断她的手骨，冲击力下她根本无能为力。

    “贱货！老子毁了你！毁了你！！！！”

    他疯狂地咒骂她，然而意识游离间，叶知郁已经觉得自己只能听见风在耳边呼啸的声音。

    那声音是那样的悲怆，身体里似乎有某样东西正要随着风一起逝去。她艰难地张了张口，却发不出声音，却也挽留不住它。

    ……那风声，好像是它在跟她告别。