
叶知郁下楼的时候，就看到高大的男人倚在墙边，身边是扶着他的李沉。

    她还没靠近他就已经闻到了酒气，不由心中暗自吃惊，天，他不是胃不好一向不碰那些的么，这是一下子喝了多少？

    李沉似乎也看出了她的想法，唇边泛起一丝苦笑，“因为上次突袭的事情是老大自作主张，这几天，要处理的报告和战后的琐碎工作早就堆积如山，军方上级的态度也还不明朗。老大几乎没时间休息，疯了一样没日没夜地忙。好不容易，今天手头的事情总算是整理完了，我去找他没见着人还以为他回来了，谁知道却在轩煌喝成了这样。要不是那电话通知我去接人——”“别他妈自以为是！老子自己一样能回来！”

    对方边说着手臂边用力，李沉没料到身旁人会突然动作，脚下一晃，叶知郁赶紧跑过来帮忙扶住。

    叶知郁闻言不禁皱眉。这两天她几乎是强制被留在医院里养病，今天才回家。期间没有看见他，她还以为是因为两人在冷战，却没想到他是被公务缠得挪不出半分空闲。

    酒精的味道混合着他特有的男性麝香飘入鼻端，还有一股，很诡异的味道。叶知郁不禁皱眉，吸了吸鼻子，这才冷冷开口：“他多久没洗澡了？”刚刚李沉说他这几天没回家，是一直呆在司令部，那不会这连着三天都……

    李沉自知瞒不过对方，有些尴尬地笑了笑，避重就轻：“大嫂，我看我们先扶老大去躺着吧，他这样……有点沉。”

    谁知，叶知郁却十分坚决，杏眼微眯态度强硬：“不行，先丢进浴室洗澡。”

    “洗……洗澡？！”老大都这样了哪里还能自己洗澡？难道……

    另一侧，叶知郁已经打开了客房浴室的门，将曲项天半边身体给扶了进去。接着，甜腻的嗓音中透着一丝寒意，应验了李沉心中那十分不妙的预感——“你帮他洗！”

    帮……帮他……

    男人妖孽的脸上当即露出了欲哭无泪的神情，大嫂认真的么？“帮老大洗澡这种事情不该是大嫂你来做的么！”他不想事后被老大知道然后杀人灭口喂！再说他李沉为何沦落至此要帮男人洗澡！怎么说也该是帮那种香香软软的女孩子才对，你说这……

    那边，女人隐忍着胸腔中不断腾起的怒气，厉眸扫过，所及之处竟森森泛起一道寒光，让李沉都不禁为之一颤。

    “我说，记得洗干净。”

    额角抽了抽，真是不是一家人不进一家门，夫妻两一个比一个霸道，难怪闹别扭闹成这个样子。

    虽说他不至于就这么怕了一个女人，但是人家终究身份在那里，显然也压着火气。此时老大这个样子，多一事不如少一事。思及此处，李沉终于还是僵硬着点头，声音细若蚊呐：“嗯，我……我知道了……”叶知郁哪里管对方有没有硬着头皮，得到自己想要的答案，纤细的女人满意地轻哼了一声，回到了客厅。

    李沉不知道的是，他是幸运的。叶姑娘此刻心头正燃着一把火烧得旺，所幸他答应得干脆这才没有殃及池鱼。

    客厅上，娇美的小脸此刻难得地透着冷气。那个男人是真心不要命了吗？他究竟明不明白什么叫做慢性胃炎，病情如果进一步发展就是胃穿孔甚至可能胃癌，他明明清楚自己的身体状况还这么乱来……

    叶知郁越想越火大，眉也越拧越深，直到看见湿淋淋的男人从楼上下来，叶知郁微微这才恍然惊觉——他自己都不爱惜身体，她还替他瞎操什么心，再说，三天前两人才摊牌说明利用不利用的问题，如今她更是没有立场去担心了。

    李沉的黑发上沾着水珠，精致的五官也蒙着一层水汽，潋滟的桃花眼中染上了些许疲惫，足以见得方才某人闹得该够呛。一下楼梯，李沉便开口道：“大嫂，我把老大放主卧了，你现在去照顾他吧。我等衣服干一些就离开。”叶知郁撇了撇唇，显然有些不愿意还想说两句。然而她也知道刚刚自己确实有些失控，咬了咬唇，她最终还是没说什么，直接上了楼。

    身材颀长的男人站在原地，看着叶知郁一脸不情愿却分明匆匆上楼的背影，不由暗暗叹一声。他跟在老大身边这么多年，深知对方是个工作狂。可是这次未免也太拼命了。且工作不谈，他从未见过老大碰酒。他一向自律，对自己尤其严格，所有容易让人上瘾的东西老大似乎都会远离，可是看今天的情况，竟然会把自己喝成了这幅模样。分明是郎有情妾有意，可是却偏偏……

    爱情这种东西其实和酒是一样的，喝多了会让人不自觉沉浸其中，不知不觉依赖上瘾。这种东西太麻烦了。李沉不禁皱眉。大嫂究竟有什么苦衷，事情到了这个份上却依旧不肯说实话？

    叶知郁轻手轻脚走进主卧，曲项天不知是不是洗澡时闹得差不多了，此刻似乎已经睡着，呼吸绵长，气息平稳。

    叶知郁脚下犹豫了一下，最后却还是从床的另一边爬了过去，她也习惯了睡主卧，再加上反正他也睡着了，应该没有关系吧。

    他的身上带着刚洗完澡那种干净清爽的肥皂味，还有一点点酒香，不再讨人厌，反而让她的心底微微泛起了些波澜。

    她一直以为他是那种，即使泰山崩于前都会屹立不倒，保持着决然的铁血与冷静的男人。却不想会有一天，会见到他喝得烂醉如泥的模样。有一点点……该怎么说呢……吃惊吗？可是好像不止这些……有些气恼，混杂着喜悦……

    叶知郁有些想笑自己，自己真是越来越矫情了。她都看不下去自己的矫情，然而他却不愿意相信她的感情。

    眼睛渐渐适应了黑暗，她在他身边和衣躺下，一张俊脸近在咫尺。她一直觉得，他的眉长得特别好看，刚毅有型，微微扬起带着不羁。睫毛不翘却浓长，不显女生气，反而衬得星目炯亮。

    “我的心在这里，可是却你看不见。”黑暗中，女人的嗓音带着淡淡的自嘲。男人闻言，眉不易察觉地动了一下，然而叶知郁并没有注意，只是自顾自接着道：“一边利用我，一边指责我。你也忍心……”她的声音很轻，听不出埋怨抑或是其他情绪，只是简单的呢喃自语，却愈发让人心口紧缩。

    胸口有些堵，叶知郁边平复着有些紊乱的呼吸，边下意识地伸手，指尖轻轻触到曲项天的眼皮，谁知她还没碰到，皓腕就被一只大手给半空攫住，男人墨染般的双眸霍然睁开，眸光锐利。

    叶知郁被吓了一下，低低抽了一口气，有些做贼心虚地想抽回手，谁知对方根本不让她如愿，反而一个用力，将她压在了身下。

    叶姑娘有些恼了，抬眸瞪他：“曲项天你做什么？”他不是喝醉了吗，敢情刚才所有都是借酒装疯？那她说的那些话他也听见了？

    他温热的气息带着男性的麝香喷洒在她的脸上，锐利的眸中却依旧染着几分迷离。他不说话，只是盯着她瞧，眸光炽热不知在想什么。叶知郁被盯得脸颊发烧，也看出对方的意识似乎真的不太清醒，终于还是呐呐出声：“你很重，下去。”

    然而他却没有反应，黑眸微眯，似是在思索什么，下一秒就俯身至她耳侧，深深吸了一口，低沉的声线仿佛带着磁性，在黑暗中微微鼓动着耳膜。

    “你身上有很香的味道。”

    “等等……你做什么……”叶知郁抖了一下，理智回笼了些，终于压着嗓子吼了出来：“大白鹅你差不多够一点，我不管你是借酒装疯还是酒后乱性，姑奶奶我今天没心情伺候。”

    可身上的男人却并没有罢手的意思，叶知郁有些口干舌燥，“……唔，不行……你……”

    “你很吵。”

    他突然从她身上抬起头，迷离的目光攫住她，嘴里的话却让她在瞬间清醒。

    “……你说什么？”娇软的嗓音瞬间变了味道。然而还不待她再开口，男人薄唇轻启，再次开口：“我说你很吵。”微微拧起的剑眉也泄露了主人的不悦。

    叶姑娘愣了一下，紧接着一肚子火当即就被点了起来——“曲项天你现在就给我放——！”

    男人不禁微微勾唇，露出了不易察觉的得逞笑容。