
看着曲项天和自家哥哥前后脚从书房里走出来，叶知郁还有些小错愕。

    曲项天这个男人心思缜密，哥哥总是这样有意无意地挑衅，也不知道会不会被发现什么端倪。

    墨染的眸扫过叶知郁错愕的脸，高大的男人默默走到沙发边坐下，而叶君殿则不紧不慢地朝她走了过来。

    “你觉得自己不够能吃？回来蹭饭吧，还不忘多带一张嘴。”男人温润的眼瞳中是流转的光波，仿佛温柔得能溺死人，嘴上的话却没留情面。

    叶知郁听懂了对方这话并非针对她，但闻言却还是抖了一下，眼神下意识去看曲项天，后者却好像什么都没听见般，看自己手上的杂志。

    收回视线干笑了两下，叶知郁深知自家哥哥疼人的方式就是越疼你就越要欺负你，是以也没说什么，丢下句“我去帮妈妈”就脚底抹油了。

    “啧，”望着那个基本是落荒而逃的背影，只剩两个人的客厅里响起凉凉的调子，“连提都不愿意提了，被嫌弃得彻底啊。”嗓音不大不小，也不知道是不是故意说过某人听的。

    有叶知郁帮着打下手，很快就开饭了。一家人坐着正吃着，突然响起了敲门声，与此同时响起来的，还有曲项天的手机。

    “李沉”两个字在显示屏上跳，曲项天皱眉接通，还没来得及放到耳朵旁边，李沉的声音就传了过来：“老大！千万别开门！老大！唔该死的！你们该死的他妈放开老子！你——嘟嘟嘟嘟……”话没说话，便是忙音。

    李沉的声音喊得很大，几乎是声嘶力竭，即使没开外放叶知郁等人也全都听到了。

    一时间房内寂静无声，只剩下房门被敲打的声音，一下一下冰冷无情，带着无声的压迫感。曲项天神色严峻地看着门口的方向，终于开口：“你们在里面等着，我出去看看。”他左腿刚抬起，却觉得身后有阻力，疑惑地顺着望去，冷峻的神色中浮现了瞬间的错愕。

    叶知郁被对方盯得有些毛，身体比脑袋先行一步。一向玩世不恭的李沉都会那样失态，虽然不知道外面怎么了，但一定情况严重，说不定还有危险……

    似乎是这个心思一起来，身体就下意识地拽住了他。

    黑眸中闪过一道光，叶知郁像是被烫到般迅速放开了手。

    曲项天收回视线，叶知郁只觉得恍恍惚惚耳边飘过一句“放心”，待她缓过神来，对方已经走到了门口。

    几乎是开门的瞬间，曲项天就听见了李沉在外面大喊的声音，那嚷嚷声估计能让整个小区的人都围观过来。

    今天上午他发现她不见了，他的第一反应是她去联系Joker了，或者更糟！A-TM攻击她，目标明确，一直只是潜伏在黑暗中的恶鬼亮出爪牙，那必定是同时抓住了他和FBK的软肋，否则怎么会这么沉不住气，近日的行为高调得仿佛生怕他不知道他们的企图。

    而如果她真的是Joker的女人，那么一切就都说得通了，为什么通过绝影残留信息的信用卡会追查到她。如果绝影只是一个幌子，那么，她的身份就比他想的，要糟糕得多。

    他手边还有很多工作，时间紧迫的紧急文件，但他当时根本无暇顾及，脑中只有一个念头——找到她，质问她究竟站在怎样的位置——甚至忘记了今天老头子让他回家的事情。

    但是他找遍了所有她可能会去的地方，甚至去找了那个叫做苏瑾的女人。可是找不到，哪里都找不到……他这才恍然惊觉他曲项天竟然会有狼狈得不知所措的一天。然而他突然想起来另一种可能，叫李沉查了火车站的车票交易记录——她竟然真的如他所想回了N市！他来的时候是下班高峰，车子堵得水泄不通，他做了现在回想起来自己觉得简直不可置信的事情——给一个女人手里胡乱塞了一沓钱擅自骑走了她的自行车，一路蹬车过来。他要见到她。

    不能等，多哪怕一秒钟都不行！

    看见她还好端端站在他面前，可是后面的话，却再也找不到由头发问。

    曲项天收敛心绪打开门，即使心中已经有数，但看见门外的阵仗，尤其是为首的神色严厉的男人时，剑眉还是紧紧拧了起来。

    房里的叶知郁怎么想都还是不放心，不由自主地跑来看情况，却结结实实被吓得倒吸一口气——门外笔挺地站了二十多个脸上涂满油彩的武装士兵，威武逼人，李沉被四个人压在一旁的车前盖上动弹不得，而为首的中年男人，虽然看着有些干瘦，但是眼神却仿佛夜里炯亮的灯火。

    来者不善。

    那中年男人与曲项天彼此眼神交汇，寒冬的夜风灌进门里，仿佛夹杂着火花电流，吹得眼睛发涩，而叶知郁却不敢眯上眼睛分毫。

    “秦伯伯，老头子竟然把你都叫出来了。”低沉的嗓音依旧淡定从容。

    叶知郁闻言愣了一下，故人？

    定睛一看那些士兵肩头的牌子，叶知郁这几天在司令部也不是白呆，自然认出来那些都是赤刃的特殊编号，心中疑惑更甚了——自己人？那为什么这么凶神恶煞地站在自己家门口？

    被叫做“秦伯伯”的中年男人脸色阴沉，冷冷开口，“项天你最近做的事情，都太没数了。曲公把他的部队托付给你，不是让你用来闹着玩的！”

    男人教训的语气十分严厉，锐利的眸顺带扫过曲项天身后的叶知郁，后者蓦然打了个冷颤。然而眼前一晃，高大的身影挡在了她的面前，将她给遮了个严实。

    “秦伯伯，有事冲着我来。”低沉的语调依旧是恭敬，只是再没了之前的客气。厉眸扫过一旁，曲项天又道：“放开他。”

    叶知郁好像听见那男人冷冷哼了一声，像是颇为不屑，“我当年跟着曲公打仗的时候，你都还不知道在哪里！现在竟然也敢这么说话了。”

    “男人的事情，没必要扯上女人。况且小郁她这两天身体不好，门开着容易着凉，还请秦伯伯长话短说。”

    叶知郁默默站在曲项天的身后，看着那个熟悉的高大的背影，心中有些乱。太狡猾了，关键的时候突然变得体贴，这算什么，演了好丈夫，说服了那什么秦伯伯，顺带收买她？

    更可笑的，是她竟然还真的有些心动了。

    哥哥说什么来着，越长大越没出息。

    “曲公让我找你回去，他有重要的事情跟你说。约好了，却等你半天不见人影，一问之下才知道，你竟然不在司令部？丢下工作跑去找女人了！曲公气得，你分明知道他老人家高血压还这么混账！跟我回去。”严厉的声音带着不容拒绝的强硬。曲项天看上去却好像丝毫不为所动，沉吟片刻方才开口：“回去当然，可是我还在吃饭，你们弄出这么大的动静，一定吓坏了我爸妈，我有义务和他们解释。”

    “混账！自己的亲爷爷倒是想不起来孝顺！废什么话！你们，给我上去压上他，带走！”男人很强势，然而几个士兵闻言似是有些为难。男人看懂了他们是顾忌曲项天的身份，再次喊道：“曲公的命令，我不信谁敢办你们！”话说得士兵们似乎有了些底气，然而却还是面面相觑。男人看着已然准备发怒。

    “不必，我自己会走。”气氛正僵持间，曲项天朗声打断，墨染的眸似是不经意回头瞥了眼叶知郁，眼神有些复杂，半晌再次开口，只是这次声音压得很低，只有他和叶知郁两人能听见。

    “跟我回家吧。”

    叶知郁不可置信地抬头看他，对方的脸上看不出是什么情绪，只是……

    他……这是在征求她的意见？

    跟我回家吧。

    他从下午开始就欲言又止，莫非就是一直憋着这句话？

    “小郁啊，你们吃饱没，吃饱就走吧。外面冷，也别让人家等着。”叶妈妈和叶爸爸就在此时笑着走了出来，脸上倒是没有寻常人家父母受了惊吓的模样，十分从容。

    叶知郁这才想起来，突然觉得十分有罪恶感。自己一声不响地跑回来，现在也不知道是什么情况，竟然弄成这样。动静确实是太大了些，至今没人围观估计也是被这阵仗给吓得躲家里了，待他们一走，怕是爸妈这边少不了要解释。

    然而叶妈妈脸上的神情很理解，“去吧，下次再和项天一起回来。”

    叶知郁犹豫地看了看妈妈，又看了看叶爸爸，倒是奇怪，叶君殿并没有出来。

    咬了咬唇，她也知道现在情况失控且由不得她，叹了口气，露出了一个抱歉的笑容：“嗯，我回去啦。你们注意身体。”伸手，握住男人的大手，她朝前一步，“走吧，回家。”

    曲项天闻言像是听见了什么不可能的话，眼中盛满错愕地看向她，身体猛然一震。

    他的手很冷，叶知郁没说话，只是握紧了对方，唇边噙着浅笑和父母道别，然后跟着曲项天还有李沉钻进了车子里。

    看着架势，今晚怕是要多事了。