
    夜深人静，欧式复古风格的大房间里，天花板显得格外的高，好像幽深的黑洞随时能将人给吸进去。

    叶知郁仰面躺在床上，怔怔地看着，看上去像是在发呆，而思想却在飞转。

    趁着艾伦那个男人不在身边，她有精力理清思路。现在的状况很明确：A-TM这半个月的安静其实是暴风雨前的宁静，其实只是在为最后抓她过来准备。

    现在想想，A-TM以前那些招摇的动作，哪一次不是为了抓她？只不过，以前抓她是觉得可以用她来同时胁迫大白鹅和哥哥，而现在那个男人的目的又多了一条——让她以绝影的身份来帮他做那些作奸犯科的事情。

    她知道他想要什么，大白鹅跟她说过——国家低空作战导弹的资料和核试验基地的具体位置。可是只要有点常识的人都会发觉，这对于恐怖组织本身来说是几乎根本没有用处的资料，因为国家不能在自己的领土上对恐怖分子采取这种军事手段，可是如果，A-TM是要将它卖给其他国家呢？

    将自己国家最有利的两项打击外地的军事武器暴露在敌人的眼下……叶知郁光是想象，都觉得心惊胆颤。

    艾伦这个男人，极度精明但行事张狂，如果不是他有把握大白鹅绝对猜不到这份资料他是在与谁做交易，绝不会这么轻易就说出来。

    问题是即使她是绝影，国家的核心情报系统她也是黑不进去的，而且如果这是黑客就可以解决的问题，这个世界就简单多了……

    黑客？等等……

    躺在床上的人眼中突然有光芒闪了闪，叶知郁下意识咬唇总算是想到了。当初因为情况紧急，她黑进A-TM歼击机中央指挥系统的时候，忘记了在自己的IP地址上做伪码，艾伦一定就是凭借这一点，发现了信号源来自大白鹅的房子，而此刻会在家里做这种事情的人，除了她还能有谁。事已至此，联系她与Joker的关系……叶知郁现在唯一担心的是，那个男人心思诡谲，会不会也已经识破哥哥的身份。

    就在这时，她突然听见似乎哪里传来了呜咽的声响还有细碎的声音，在黑暗中听着格外分明……是个分不清性别，却十分清亮的嗓音。

    叶知郁一开始并没有打算动作，毕竟在这里要小心谨慎，不该放任自己的好奇。可是，那细碎的声响竟然越来越大，变成了某种绝望的哭喊，其中还夹杂着奇怪的声音，听上去让人心惊。叶知郁眉微蹙，敛眸沉吟片刻，还是翻身下了床。

    手放在房门上，她才发现自己卧室的门并没有关好，也难怪会有声音传进来。她也没多想，权当是菲佣的疏漏。这是一条很长的走廊，她的房间在走廊的倒数第二间，而声音是从尽头的那间房间传来的。走廊上摆放着许多石膏雕像，那些空洞洞的眼睛伴随着幽幽回响的凄怆哭腔，有些让人脊背发凉。

    然而所幸叶知郁心理承受力也非常人，稳住呼吸蹑手蹑脚来到那个房间，却发现这边的房门也没关上，那哭喊声就是从这里传出来的无疑。

    叶知郁深深吸了一口气，顺着门缝看去，房间里开了光芒柔和的台灯，可眼前的景象却好像地狱，让叶知郁赶紧捂住嘴才不至于惊呼出来。

    酒红色的床单上，躺着一个赤身裸.体的美丽少年，对方细白的皮肤，有着柔软细碎的金发，此刻正蜷缩着身体微微颤抖，却掩不住他身上触目惊心的红痕还有遍布全身的，类似于烫伤的痕迹。而站在他面前的男人手上拿着一根粗长的皮鞭，身体难耐地颤动，却不似少年的痛呼，似是只为了忍住低笑。

    只消侧脸，叶知郁就看清了对方眼中疯狂的光芒。

    是艾伦！

    那个总是一派优雅有些有些病态的青年，他此刻似乎十分享受，嘴里不知说着哪国的语言，手里的皮鞭猎猎划过空气一下下在少年身上留下更加深刻的痕迹，然后他突然再次说了什么，那个少年当即露出惊恐的眼神，挣扎着要爬走，谁知艾伦出手更快，下一瞬就将那少年的身体翻转过来。

    少年似乎很疼，像是疯了一样挣扎，在他的手下扭动着，手腕却被铐住无法移动，甚至因为他的用力过大而勒出了血痕。然而他身上的男人却似乎越来越兴奋，终于站起来，甚至用点燃的烟头在那白皙的肌肤上烙下斑斑驳驳的痕迹。

    血腥味，皮肉烤焦的味道，还有浓郁的奇异味道混合在一起……

    “唔。”叶知郁只觉得看得浑身一身一软，胃里的冲动就翻了上来。就在这时，那个专注于凌虐少年的男人猛然将视线对向门口，银灰色的光芒里闪烁着野兽般的疯狂，叶知郁被那样的视线攫住，两人撞个了个正着。

    后者只觉得浑身的血液都仿佛凝住，“跑！”“离开这里！”

    脑中响起来自的本能的声音，叶知郁只觉得浑身僵硬，集中所有的力量一咬牙，身体仿佛终于因为疼痛而得以驱动。她匆匆避开了男人的视线，踉跄着跑回房间，狠狠从里面锁上了门，靠着房门，纤细的身体滑坐在了地上。

    猛然往胸肺里吸了一口气，叶知郁却依旧觉得大脑一片混沌，刚才那残酷可怕的场景在眼前挥之不去，她浑身紧绷地听着外面的动静，等待中，时间一分一秒过去，并没有响起追逐而来的脚步声，她却依旧不敢放松神经。

    第一次，她无助地想去拥抱一个人，这样疯狂地想念那个在无数个夜晚安定人心的体温。

    “好，我早点回来。”

    他临走前的最后一面，漆黑如墨的眼底是浅淡却温暖的笑意，仿佛黑暗中一束可以穿透一切的光亮。

    叶知郁想着，不由轻轻抚上自己的小腹，里面的那个小生命似乎成了她现在精神的最后一根支柱。乌黑的眼底隐隐跳动着灼亮的光，只要还有这个孩子在，她就不会垮。

    手指轻轻地抚摸着还感觉不到隆起的小腹，叶知郁缓缓调整自己的呼吸，黑暗中响起低低的轻喃，隐忍的情绪，压抑着某种颤抖。

    “爸爸在想办法救我们，跟妈妈一起等……我们不要急……”

    ……

    第二天，叶知郁被女佣带下楼吃早餐，艾伦似乎不再打算锁住她，也是，她在这里根本跑不掉。经过了昨晚，叶知郁一晚上没睡，现在有些精神恍惚，怀孕的反应今天也格外严重，看着这一桌的东西几乎要把胃里的酸水都一起吐出来。

    然而她还要在这里等他来救她，肚子里还有一个小生命。想到这里，叶知郁还是打起精神逼自己吃了点东西。

    吃完早餐，叶知郁开始留意起这幢建筑的架构。是很简单的复式别墅，内部装修是洛可可风格，和那个男人身上贵族般的忧郁十分相配，只是，如果他不是一个变态的话。

    这间别墅里有不少菲佣，看来艾伦不像曲项天，是个习惯了差遣人伺候的人。叶知郁看着在她面前收拾餐具的菲佣，眼睛转了转，装作漫不经心般柔声道：“你们天天在这个海岛上，就不觉得无聊吗？”

    然而那个菲佣却恍若未闻般盯着桌上的餐具，眼中是望不见底的冰冷。

    “我是你们主人带来的客人，叶知郁，你叫什么名字？看上去还没我大，这样就独自来这里工作，真厉害。”叶知郁不死心，她想通过这些菲佣套出些有用的情报，哪怕是关于艾伦的也好，多知道一些，心里会多有些把握。

    然而叶知郁却依旧吃了个软钉子，几个女孩眼神依旧琉璃般带着没有焦距的寒意，叶知郁总算是察觉了不太对劲，沉吟片刻正准备接着开口，身后却响起了一个类似嘲讽的调子。

    “不用浪费力气了小郁，她们的声带都被剪掉了。你什么都问不出来的。”

    叶知郁只觉得浑身发愣，脊背上蓦然窜上一股寒意。

    男人西装笔挺，一丝不苟的模样，丝毫不觉得自己刚刚说了什么残忍的事情，眼底闪着有些忧郁的浅笑：“小郁，就这样跟我在一起生活，不好吗？”那温和无害的样子仿佛叶知郁昨晚所看见的一切都是幻觉。

    强压下心头的恐惧，叶知郁扯出一抹冷笑：“玩弄娈.童，现在又做出这么残忍的事情。我口味很轻的，变态。”最后连个字咬得极狠，艾伦却也没动怒，似乎很喜欢她这么想他，反而愉悦地笑了起来。

    他不急不缓地欺近她，纤长的手指缓缓抚弄着叶知郁的脸颊，后者却发现自己身体僵硬根本无法阻止对方的动作。昨晚的那些画面此刻浮现在眼前，眼前琉璃般冰冷的眼瞳仿佛毒蛇的视线，让叶知郁的皮肤上泛起疙瘩。

    “拿开你的脏手。”她骂道。

    他却惬意地眯起眸，像是不在意她的话，拇指却故意狠狠碾过她的唇瓣，唇边的笑依旧优雅迷人：“小郁，既然你这么好奇，我不介意展示给你看。”