
叶知郁和曲项天进了一辆车，李沉被塞进了另一辆。三人还是搭乘私人飞机，转眼就下机再次被塞进了车里。

    曲项天是少将军衔，曲爷爷则是将军，部队里哪怕只大一级都是绝对权威，这个她懂，只是曲爷爷如今已经从赤刃退了下来，竟然还能有这么大的能量，可见那天那个目光如炬的老人当真厉害。

    叶知郁心里明白，曲项天如果在家门口反抗，事态可能会失控给爸妈造成不必要的麻烦，所以才这么乖顺地上了车。情况不明朗，将她呆在身边该是最安全的，可是她现在身份这么敏感……

    他一路都没有说话。咬了咬唇，叶知郁还是开口打破了沉默，看了眼男人紧绷严肃的面孔，她尽量让自己的语气听上去轻松些。

    “你爷爷火急火燎地叫你回去，莫非你又在外面调皮了？”

    曲项天几乎是本能反应，一记眼刀剜了过来，然而叶知郁却明显看见那墨色的眸在看到她后很快愣了一下，狠意倏尔转淡，神色有些……别扭？

    “应该是有很重要的事，但不会是因为你。别多想。”不然老头子一定亲自冲过来了，“你的身份背景我让李沉处理得很干净，当初抓你来的原因除了李沉、君莫和阿凌再没有人知道。”他早就将这些处理妥善，就是为了以防某日被落下口实。

    叶知郁闻言有些好笑，不由挑眉道：“你倒是做了亏心事知道擦屁股。”她粗鲁的字眼让男人的眉微微皱了一下，眸中闪过不悦，却愣是没开口。

    叶知郁观察了半晌，终于觉得稀奇了，“咦，大白鹅，我发现你今天打不还手骂不还口，油盐不进十分带感啊。”叶姑娘边说着边往对方身边凑，那双漆黑的眼中似乎闪烁着什么情绪，她又往前挪了挪正准备瞧清楚，谁知——“啊。”

    这段时间她和他冷战，现在想想他之前对她故意的那些冷淡和刺激简直就是对他对自己的虐待，如今她愿意重新乖顺地让他抱，温温软软，竟然让他觉得胸口被某种情绪充盈得满溢。

    在他失去她的踪迹的那段时间里，他突然发现，自己是在意这个女人的。与顾翊的潜意识无关，是他自己，在乎上了这个女人，比他以为的还要在意得多。想让她变成自己的人，不仅是身体，不光只有法律上夫妻的联系。

    “我想要你的心。”

    黑暗中，叶知郁错愕地抬头看他，却下一秒就被吸进了那双潭水般冷冽深邃的眼眸中。

    “……你……”

    “我说，我想要你的心。”他又重复了一遍，低沉的嗓音像是微微颤着的琴弦，搅动着黑暗，在她的心里泛起波澜。

    他说，他想要她的心？

    难道这段感情并非他的一厢情愿，他对她也……

    不对！

    一个激灵，叶知郁猛然从对方的视线中挣脱开来，眼神中是迷蒙的苦涩：“你太贪心了，明明只有一颗心，不能分给我，还要我交出自己的心。”

    他盯着她郁怅的神色，眉拧得很紧，像是在思考什么，半晌才说出一句：“白书帝对你说了什么？”

    叶知郁自嘲地笑了笑：“他需要对我说什么，她对你的特殊明眼人都看得见，更何况我还对你……”说到这里叶知郁突然噤声，这才意识到自己失言了，不由懊恼地咬住了下唇。

    她别开了视线，所以没看见男人眼底的怔愣，和蓦然泛起的笑意。

    冰凉的唇在下一秒贴上她的，伴随着他有些沙哑的调子：“别咬自己。”

    叶知郁一直到走进曲家大门的时候都处于心神恍惚的状态，曲项天盯着对方酡红的脸颊许久，她的唇红肿，还泛着潋滟的水光。

    男人唇角不着痕迹地动了动。几天不吻她，他还没够。然而——

    大厅里老人已经坐在沙发上，严厉的神情比走前他们前面的男人要严肃得多，整个人周身仿佛都笼罩着一种锐利的气场。曲项天收敛起心神，沉眉扫过房内，眉皱得更紧了些。

    叶知郁晃晃悠悠晃过神来，这才发现自己不知何时已经被拐进了大厅，那天那个“白云朵”女人也在。她后来听李沉说，这个是曲项天的妈妈，叫梅艳华，现在曲家的当家主母，曲爸爸因公殉职前娶进家门的续弦。曲项天已故的两个哥哥，曲爸爸的原配夫人生第二个儿子的时候难产去世了，而这个叫做梅艳华的女人进了曲家三年却并未给曲家添上香火，曲爷爷最后没有办法才将曲项天接了回来。

    关于曲项天的身世，叶知郁也有打听，然而李沉似乎知道的也不多，只知道曲项天是曲爸爸在外面一夜风流留下的孩子，其他的就也不清楚了。

    叶知郁不由在心中叹了口气，最后，她还是不知道他究竟是不是她的翊哥哥。

    梅艳华施施然站起身，缓缓给曲爷爷倒了杯茶，看向叶知郁方向的眼神带着几分幸灾乐祸。这种眼神她在三流肥皂剧里见多了，如今突然亲身体验，突然觉得有些可笑。

    大厅里气氛严肃，曲爷爷犀利的视线来回扫过，气氛也随之逐渐凝固，就在仿佛完全变成固体连呼吸都变得困难的瞬间，突然一声暴喝——

    “跪下！”裹挟着威压和怒气，辐射而来。

    叶知郁仿佛觉得面前有风吹过，缓过神才警觉她的腿脚竟然发僵，是恐怖。

    这个老人，真的很可怕。

    她不由下意识去看曲项天，对方神色紧绷，却并没有慌乱，也丝毫没有要下跪的意思。

    “……畜生。”

    两个字，说得极狠。叶知郁一直觉得当初在寿宴上曲爷爷是故意作秀，可是如今看来……她不由怀疑自己是不是当初想太多了。

    “老头子，你让秦伯伯亲自压老子过来，莫非就是为了让老子看你这副可笑的模样？你凭什么以为老子应该给你跪下。”语气很淡，嗓音很轻，可是任凭谁都能轻易听出话中的讥诮。

    叶知郁闻言也愣了一下，不是吧，针尖对麦芒上来就这么冲？

    唯一让她欣慰的，大约是好歹那天她没猜错，大白鹅也不是会任人欺负的主。只是现在这个架势，是不是有一点……

    “混账！”果然，老人气得咬牙切齿，整个身体都颤抖了起来。

    眸光骤亮，迸射出刀刃般的光芒，厉声喝道：“我的鞭子呢！”

    叶知郁心下一惊，什么？鞭子？

    “哎呦爸，这是何必。”娇滴滴的嗓音下一刻响起，“项天的脾气向来如此，您跟他一个不懂事的孩子置什么气啊。”梅艳华边说边将桌上的茶递了过去，“爸你喝口茶消消气，医生可嘱咐你了要注意血压保持情绪稳定。”

    话说得大方周到，温言软语，然而里面对曲项天的贬损却也毫不掩饰。

    叶知郁皱眉看着那个女人眼角有些得意的神色，谁知曲爷爷突然手臂一挥，就将那杯茶挥到了地上，杯子落在地上砸出“噼里啪啦”的声响，在这个过分安静的气氛下显得格外刺耳。

    空气骤然紧收，老人干瘦的手气得发抖，脸上的神色是心意已决。

    “鞭子！”

    “拿我的鞭子来，今天，我非要教训这个孽子！”