
    他吻着她，灵巧的手指游离不停，他太过熟悉她了，手指的每一次触摸总会惹得她颤抖。

    叶知郁还在迷迷离离地晃神，他突然从她的身上撤去的手引得她下意识不满地拧眉，脸泛红潮诱人的可以。

    直到他似笑非笑的视线再次被她看进眼中，某人心头一惊，这才察觉这都是他的刻意戏弄。

    这个男人，将她撩拨成这样又突然收手，绝对是对于昨天她让白书帝进病房的报复。

    忒小心眼了！

    叶姑娘怒瞪过去：“滚开。”顺势挪远了身子，准备远离这只揩油的禽兽，不想对方反手一捞，又重新将她禁锢在怀中，黑眸微眯，语气中带着绝对真诚的歉意：“不好意思，一下子情不自禁。”

    低哑魅惑的声线仿佛顺着神经皮肤游走，温热的气息紧贴着耳廓，她心中明白这是他的恶意戏弄，却不由浑身酥软。

    滚他大爷的情不自禁！

    叶知郁更生气了。可如今却不是在生曲项天而是自己的气，为什么她就是这么不争气，被他一挑拨，她就完全沦陷，毫无招架之力，甚至渴望更多？

    被杏眼怒瞪着，曲项天到不觉得有压力，那双眼睛中还残留着动情的证据，分外像是娇嗔。

    他将她轻轻搂在怀里，叶知郁心头一惊脸上发热，继而眸光在黑暗中一闪，掠过一阵狡黠。

    “天哥……”她腻着嗓子唤他，故意往他的怀中更深处蹭去，曲项天浑身一震，猛然往后退去稍稍与她隔开了些距离。

    “你做什么。”这不是疑问句，这女人不太对劲。

    他比之先前沙哑更甚的嗓音引得叶知郁在心中轻笑，水蛇般柔软的身体却再次紧紧贴了上来：“老公，刚才好舒服，还想……”

    那双沉黑的眸中猛然跳过一道火，叶知郁敛下眸，突然放软了声音：“……可是怎么办，我是孕妇呢……”

    她磨蹭着他，笑得好像月光中的妖精，曲项天总算是明白了，这个女人，是在报复！

    叶知郁在黑暗中低低地笑，沉默片刻，高大的男人狼狈翻身下床——冲凉去了。

    叶知郁愣愣地听着浴室里响起的水声，有些不可置信，都那样了竟然还能忍住？“哈哈哈哈！”某人十分花枝乱插地笑翻在了床上。

    帝京传说中英明神武的炎帝大人，此刻隔着水声都能听见门外女人放肆的笑声，冰凉的水珠打在身上，铁青着刚毅的俊脸。

    这该死的女人……

    他赶去救李沉的时候后者被困在了一个洞穴里，他冒着浓烟进去时对方已经陷入了半昏迷状态。时间来不及他多想，当机立断将李沉背到背上，走到洞穴口却发现周围已经被火势包围。这里是雨林，火能燃烧得这么大看来敌人是费了一番前期准备，这火里还夹杂着大量的煤油味道。

    当时唯一的逃离方法是顺着洞穴内部撤离，只不过这个赌注风险极大，虽然说雨林中的洞穴多是两头相通的结构，可也不是没有意外，外面的火势这么旺，可见敌人有意将他们逼死在这里，这个洞穴的内部极可能就算有活路也被封死了。更可怕的是，如果连这个洞穴本身都并非天然形成的而是一个陷阱的话……

    可是……

    眼前的浓烟已经呛得睁不开眼，没有时间犹豫，曲项天沉眉转身，背着李沉往洞穴深处走去……

    冰凉的水珠打在脊背上，划过男人雕刻般的俊美的五官，曲项天关了水，拿毛巾将自己擦干。

    那天的那个洞窟是天然形成的没错，而且敌人也并没有在尽头做手脚——洞窟外面是一条极窄的岩壁，几乎将洞穴口堵死，且不说他身上还背着一个人，就算是他一个人，那个距离也不够他出去。洞穴外的岩壁由下而上向外倾斜而生，上面交错着雨林植物粗壮的根茎，然而表面还是过于湿滑，根本无法攀登。

    如果不是她给的岩钉和急救工具……

    他或许就回不来了。即使回来，以李沉的状态也绝对来不及抢救。

    他欠那个女人两条命。

    一直到命悬一线的关头，他才发觉她的好意。他不是什么会因为自己的错误而懊恼认错的男人，即使是错了，也绝不会为当初的决定后悔半分。可是分明在那个瞬间，他无比清晰地意识到，他欠她的太多了。某种叫做懊恼的情绪来势汹涌几乎将他淹没。

    从来没有一场战争可以这样漫长，漫长到他几乎觉得时间已经停下了。

    尤其是当他终于逃出生天也顺利完成了这次作战，A-TM的战斗力经过这次行动至少消减三分之一，然而他付出的代价却着实太大。

    一下战场他就迫不及待地想见她，谁知回到家却看见她留下在监视屏幕上的那条留言。

    空旷的房间里，他突然陷入了一瞬间的怔愣，脑袋里只有一条信息，好像什么一下子打在身上，说不出的闷痛：她走了。

    一直以为没有自己掌控不了的东西，包括女人。然而他突然发现，当这个女人就这么拍拍屁股毫无留恋地离开时，他竟然不知道该去哪里将她找回来。

    这个认知让心脏的某处仿佛长出尖细的爪子，一下一下抓挠，他心浮气躁地在家中让自己先冷静下来，司令部就接到她出车祸的消息，那种整个人血液凝固的窒息感，身体不受控制疯了一般地冲进医院。

    如果她出了任何意外，那都应该归咎于他。是他一直以来的自以为是和独断专心，将她逼到了这个地步。

    那天他坐在她的病床边睁着眼睛一整晚，战后的疲惫让身体比往常的任何时候都要困倦，然而精神却异常清醒。

    床上的女人陷入了昏迷，而她的身体里还孕育着另一个小小的生命。

    丧失了所有记忆从曲家醒来，在怨毒和阴谋中封闭所有的感情让自己变得强大。没有什么是不可以牺牲的，没有什么是值得自己去执着的。他只要变得无所匹敌就好，强悍到无人可以动摇，心无杂念地向上爬，也不觉得有东西可以称得上是失去。

    他嘲笑爱情，却没想到会被其以如此剧烈而毫无预警的手段报复得刻骨铭心。

    这是第一次，第一次心中有如此强烈的欲望，所有的感情都在胸腔里鼓噪呐喊——他要这个女人。

    他要她留在自己身边，就算此刻的她已经打算放弃他，他也不会放她走了。

    为什么偷偷将她的避孕药换成普通的维生素，又为什么即使知道她的身份对立却依旧将她留在了自己身边。

    答案呼之欲出——他早就情不自禁了……却在今天才肯承认自己的心意。

    与这十几万赤刃弟兄的生命无关，与他的立场所代表的荣耀无关，他只是太骄傲，不绝不容许自己犯错误，却反而一错再错，险些失去她。

    而现在，即使知道她心中去意已决，他却决定要不择手段地将她留在自己身边。

    就算死神要她，他也会去地狱将她给夺回来。

    ……

    高大的男人再一次从浴室里出来的时候，已经过了有半个小时的时间，房内一片寂然，有着清浅的呼吸声，

    她就在那里，在床上形成一个小小的隆起。

    男人动作有些僵硬，格外小心像是生怕惊醒她。她早已熟悉他的拥抱，几乎是一有热源靠近，小小的身体就挪了过去，轻轻挪动了几下在他的胸口找到最舒服的位置，然后沉沉睡去。

    总是灵动流转光芒的杏眼轻轻阖上，长而浓密的睫毛在眼睛下方投下一层浅淡的阴影。她呼吸均匀绵长，仿佛已经沉入了不可知的梦里，

    曲项天低头，虔诚而怜惜地吻了吻她的发，明朗的星眸如浩瀚的银河，闪烁着千万种的光芒。所有的专注与深情都只投射在一张娇美的睡颜上，带着温柔，带着一个男人看着自己女人的痴缠。