
这几天叶知郁每天都是高强度的学习节奏，女魔头每天还给她划出了时间让她去司令部下面的操场跑圈，每天十圈一圈少不得。叶知郁忙得天昏地暗，再加上原本就和曲项天那个冷血无情推她进魔窟的混蛋在冷战，她一天算下来，和凌曜阳说的话都比和曲项天说得多。

    连续五天的基础课程之后，是稍微中级一些的无线电通信与对抗，简单来说，就是在对自己人联系的时候要保证通话不被监听。

    对于交警出身的叶知郁，这门课程不仅难，而且变态，最最重要的是毫无用处。她不会上战场，学了这种东西也没用。然而女魔头那理所当然的态度很让人火大。她觉得她是靠着曲项天走后门进来的，她偏不服。这件事情无论是不是曲项天授意让她学习的，她都不会跑去他那里抱怨。

    再难，也要咬牙学进去。

    更何况，对于叶知郁，其实这一点都不难。

    她原本就是最顶尖的黑客，这种侦查与反侦察的技术和编写源代码攻击程序的原理其实基本一样，识别漏洞，然后想对策。这要求技术人员不仅要有一目十行的能力还要能多方顾及，手底下的编辑更是不能慢。

    而这对于叶知郁来说，这根本就像呼吸那么简单。

    于是当某人装作小白傻了一周有余，最后控制手速游刃有余地将三小时的任务一小时多做完，那个教她的技术人员都被吓到了，直夸她是天才，女魔头虽然一张冰山脸没什么变化，但是显然也十分吃惊。叶知郁在心里，那个得意地笑啊……

    然而她没能高兴多久，凌曜阳便又把她给拉回去上基础课——最让人头疼的电译。

    电译是个并非智商高就可以解决的问题，这是个熟练工，简单来说，需要的是经验，而叶知郁最为缺乏的就是这个。凌曜阳显然也明白，更以这个为理由一沓一沓的材料往她的桌子前堆，美名其曰“练手”。

    若是没有去上无线电通信与对抗的课程，无论凌曜阳怎么下狠手，叶知郁都不会说什么。但是如今，再看不出对方是故意整她就是她傻了。她叶知郁又怎么会平白无故地任人欺负？

    于是当凌曜阳冷着一张脸再次将一沓电译材料摔在叶知郁桌上的时候，叶姑娘终于爆发了。

    “你什么意思？”

    凌曜阳显然没想到一直温顺接受的叶知郁会反抗，似乎愣了一下，才不紧不慢地冷冷道：“这是你练手的材料，六点之前做完。”

    叶知郁敛眸扫过桌上那厚厚一沓，心底冷笑一声。这么多，怕就是九点都做不完。

    但是部队这个地方，就是等级森严纪律严明，哪怕对方比自己多一级，那都是绝对要服从的命令，且令行禁止。所以纵使叶知郁已经上火，但还是压着性子，尽量缓声开口：“凌部长，我想，作为一名合格的通讯员并不是只要上一门课精通一项技能的。天天在这里做电译，不太利于正常全面发展。”

    叶知郁已经尽量把话说得含蓄了，谁知凌曜阳脸色一沉，语气当即严厉起来：“你这是质疑我的教学方法是错的？”

    “不，我只是觉得可能有些欠妥之处需要调整。”话说到这个份上已经说得很开了，再开就要撕破脸了。

    寒冰般的视线扫过叶知郁，美人脸色不是一般的难看。

    “基础差劲还这么浮躁。今天不做完，不准下班。”

    不由分说丢下一句，凌曜阳甩脸就离开了叶知郁的办公室，留得叶姑娘气得差点抓起桌上的笔筒朝她扔过去。

    这什么人！

    “魔鬼，女魔头，不是人！”想整她，她偏要自强不息！

    咬咬牙，叶知郁狠狠等着桌上的那一沓材料半晌，还是咽下火气，埋头坐下来整理起来。

    赶死赶活半条命下来，她终于在晚上九点半完成了任务。叶知郁看着一沓已经破译完毕的材料稍稍活动了一下，这才发觉自己的肩膀已经几乎要废掉——天知道她已经多久没这样老实坐在桌子前面，一坐大半天了。

    心里满满的成就感，抑郁了一天的心情仿佛都好了起来。一个人来到司令部的地下车库，叶知郁钻进曲项天才给她买的银色宾利里。说来大白鹅还真是说一不二，当天答应了她，第二天车子就送了过来。

    “这算什么？以为给辆车就可以不用有罪恶感了？”嗤笑一声，叶知郁狠狠踩下油门，仿佛自己正踩在某人的脸上。

    晚上回家的时候，曲项天也才回来，看见对方，叶知郁有些惊讶。以前她还当米虫的时候，他总是七点半准时回家吃晚饭，最近她被女魔头虐待得可以，今天才发觉他这几天似乎也是天天十点左右才回来。

    叶知郁今天完成了女魔头的任务，一想到对方明天可能出现的失落错愕的脸，叶知郁就不由小小地得意，于是尽管疲惫，她还是心情大好地撸起袖子准备给自己煮碗面。谁知水刚开，低沉的嗓音突然在背后响起：“多下点，我也饿了。”

    叶知郁下面的手抖了一下，回头怒瞪对方，“走路怎么就是学不会出声的？”

    说来也怪，别看曲项天一米九的身高，走起路来纵使健步如飞动静也极轻，叶知郁有时候不禁会想，这厮每天早上起来晨练不会是去练轻功什么的了吧。

    唔，他确实太高了，她一米七多的个子，这样站直也不过就到他的下巴，正好看见对方性感的锁骨和喉结。

    叶知郁忙转过头，吞了吞口水暗骂自己没出息。她还在和他冷战，深更半夜对着人家犯花痴是什么节奏。

    “记得，再多打个蛋。”

    听听这话，拿她当佣人使唤么。

    充耳不闻，背过身，继续下面。

    啊，下多了。

    ……那……再多加个蛋也无妨对吧……

    于是，吸溜吸溜地将面塞满嘴，叶知郁看着坐在自己对面的男人那副怡然自得的模样，简直气得牙痒痒。

    她就是这么没出息。

    “这段时间，工作适应了吧。”没想到对方会主动开口说话，叶知郁愣了一下，前些日子压着的委屈不由跟着往外跑起来，还没开口嗓子就是一颤，把她自己都吓一跳。

    “女魔头官威那么大，在她手底下很不好过。”其实她原本不想告诉他的，她一向脾气硬，不轻易服输，再大的委屈她也能顶住。如今却不知为什么，他一问出口，她便忍不住了。

    大概是因为，对象是他，所以下意识想依赖，想撒娇吧。即使赌了这么久的气，也不过就是想得到他的关心。

    她什么时候也变得这么矫情了。

    叶知郁正在自我反省，却听见那边冰凉凉的来了一句：“阿凌虽然话不多，但是能力是难得的出色。你脾气硬，别和阿凌犟，你也是成年人，在外面不要总是使性子。这个世界不是围着你转的。”

    三句话，叶知郁的心却瞬间泡进了冰水里。他这是什么意思？她受女魔头欺负，他竟然还护着那个女魔头？对白水清百般纵容整个世界都是围着人家转的，轮到她便不行了是吗？

    唇一抖，叶知郁咬住了，没再说话，一声不吭地吃完面就去睡了。

    第二天，某人因为带着小心思，一大早就精神抖擞地爬起来去司令部，凌曜阳冰冷的视线幽幽扫过叶知郁递上来的破译好的材料，将整沓纸往她面前一推。

    “重做。”

    “……什么？”

    “我说重做。”不同于叶知郁的不可置信，凌曜阳眼中仿佛覆着冰雪般冷静。

    “……为什么，给我个理由。”

    双手交握，凌曜阳神色不变，淡淡开口：“这些电译的错误率至少达到10%。如果这是一份真实的情报，你知不知道会是多少战士用命换来的，一份错误的情报又会害死多少人？”

    叶知郁闻言愣住了。怎么会，她有自信不会错那么多的。伸手拿过最上面的一张，叶知郁才看了三行眼睛就瞪了起来——不对，不是这样的！

    “这不是我写的电译！”一个小时前她将铅笔写出的电译交过来的时候明明不是这样的，那些错误的词句她一眼也能看出来！可是她昨晚分明不是这么写的！

    “啪”地一声将纸拍在了桌子上，乌黑的眼瞳中是熊熊燃烧的愤怒。

    这个女人嘲讽她，她忍。欺负她，她也忍。

    但是这是陷害！如果对方已经做到了这种程度她还要继续忍让！她就不叫叶知郁！

    “这份电译稿原本是什么样子你心里明白。”昨晚曲项天的那番话不由再次浮现耳边，心中的怒火烧得更旺。凌厉的视线一瞬不瞬地盯住眼前冰山美人没有表情的脸，叶知郁将稿子推回到凌曜阳前面，一字一顿，吐字清晰，仿佛每个字都下定了决心。

    “凌部长，听好，老娘不干了。”

    撂下话，叶知郁转身就走，身后还传来冰冷的讥诮：“真是粗鲁，首长的眼光，却娶了这种肤浅的女人。”

    叶知郁闻言，往外冲的脚步顿时挺住了，转身，眼中是骇人的怒意，竟看得见惯大世面的凌曜阳微微被震慑在了那里。

    “我告诉你，如果你不是大白鹅的人，我分分钟弄死你。”

    话说完，叶知郁丢在怔愣在远处的女人，摔上门，狠狠吸了一口自由的空气——一个字——

    “爽——！”

    怎么说恶气不吐不快，怎么说林妹妹就红颜薄命——受了委屈就不能憋！