
    “他的症状需要时间，现在的高热我已经使用药物稳定住了，只是如果体温持续升高……他有可能血液沸腾而死。”

    冷漠的青年缓缓从房间里走出来，手帕轻轻试着修长干净的手指，仿佛上面沾着什么脏东西，语气若无其事，说出来的话却让大厅里的气氛一下降至冰点。

    “有办法治好吗？”叶知郁急切道。

    冷冰冰的眼神在下一秒扫过去，伴随着叶君殿安抚的话语：“小郁，如果羽没有信心他不会说出这种话来。是吧？”叶君殿含笑的眸看向一旁将手帕扔进小型焚化炉里的青年，对方却连眼皮都没抬，“如果救不了他，你的招牌可就砸了。”依旧是温和的语气，却多了几分不易察觉的挑衅。

    青年依旧是面无表情，却轻轻嗤了一声，转身再次走进了原本曲项天在的房间，末了却顿住脚步，转头道：“让你的那个手下别再来烦我，那个男人右手神经到我这里的时候已经彻底坏死，根本没得救。她就是杀了我，还是一样的话。”

    “嗯，我知道了。”叶君殿缓声答应，却引来了叶知郁疑惑的视线。他看见了她朝他投来的眸光，敛眸，耐心解释道：“是冰凌，似乎去救她的那个男人，右手废了。”

    叶知郁当即呼吸一滞，转头看向李沉，果然看见对方神色沉重，桃花眼下积着浅浅的阴影。

    ……右手废了……顾君莫……

    “鬼面竟然能算计到这一步，我他妈当初就该帮着老大阻止他的！如果不是……我去打通关节帮他出境……妈的！”

    拳头狠狠砸在木制的茶几上发出好大一声闷响，叶知郁心头一颤，看着眼前的李沉，对方剑眉紧拧，眼中有着显而易见的自责，是她从未见过的懊恼而暴躁的模样。叶知郁张了张想要安抚……却还是默默将话咽了回去。那是战友之间的情谊……况且就算她此刻说出放顾君莫走的行动有很大一半也是大白鹅的默许，恐怕李沉心里的沉重也不会有丝毫消减。她想得明白那个男人的心思，李沉是大白鹅出生入死多年的战友，又怎么会想不明白……

    “这此FBK剿灭A-TM大半战力，他们再也站不起来了。也怪鬼面这次太心急了些……还以为一切都已经尽在掌握……”叶君殿冷笑，眸中依旧是温和的明媚，只是乍一望进去，却让人感觉仿佛置身寒潭一般。

    叶知郁通过之后他们的对话才知道，原来苏瑾之前竟然也遭受了一次袭击，如果不是李沉赶去的及时，此时不知道会变成什么样子。鬼面同时引开了李沉和顾君莫，凌曜阳因为被曲项天停职人不在岗对如今的情势根本一无所知。三大悍将的注意力在同时被引开，然后鬼面只要寻觅一个曲项天不在她身边的机会，就可以轻易将她掳走。

    只不过，鬼面漏算了两点。第一点，也是最重要的一点，是他派去叶君殿身边的眼线的倒戈。而另一点，则是曲项天因为婚礼将叶君殿请来了帝都，两人之间的交流不存在真空地带，使鬼面原本设计的离间计没能发挥作用。

    “可是他究竟想干什么？”叶知郁更加不解了，这也是她一直想问的问题……鬼面要那的那些军事资料根本对他毫无用处，算计了这么多年，精心筹谋，步步阴险，为的哪般？

    闻言，叶君殿的目光有意无意地扫过李沉，后者倒是根本没注意到对方的视线，冷嗤道：“鬼面，就是你所知道的艾伦，说来真是作孽，那个男人竟然是西欧一个小国国王的后裔。那个国家因为盛产矿石，虽然国家小，人口也不多，但却异常富裕。艾伦是那个国家国王的私生子，他老子死后，他为了王位之争设计对长皇子下毒，结果计划败露，被抓进牢里折磨得不成人形。可笑这样的人竟然也有人追随，费尽心血将他救了出来。结果他根本不惜福，换了一个新的身份，带着原本党争残存下来的死忠之士决心向自己的哥哥复仇。”

    叶知郁听李沉娓娓道来，心中隐隐预感到了什么，不由皱起了眉。

    李沉没有停顿，接着道：“鬼面的野心很大，他成立的恐怖组织却一直十分低调地在地下活动，因为那个长皇子继位后一直在调动全国的情报收集能力抓捕他。而艾伦那个变态因为在监狱里被折磨得够呛，身体似乎已经要垮了，根本熬不起持久战，便铤而走险，和我国的国内高层勾结。高层有人想向敌国高价卖出我们的核心军事情报，同时允诺鬼面事成之后将给予庞大的资金和人脉，助他颠覆那个西亚小国的政权。”

    叶知郁听完不由瞠目：“一个国家高层哪来的这个大的能量？”

    “不是一个人……”李沉边说着，神情便凝重了起来：“连同纪委和检察院在内的一整个利益集团……我们之前追捕的时候搜查到了一份名单，应该是鬼面怕交易者黑吃黑所以留下的保命符，但是已经被烧了一半，具体还有哪些人必须抓住鬼面才能知道。当时鬼面党争剩下来的人并不多，再加上A-TM的组织为了保持其隐蔽性，一直规模都不大。但鬼面这个人很精明，他故意放出一些情报做出迹象和姿态，虚虚实实，让我们一直不敢断定他们的规模……直到因为前段时间的一个爆炸将他们的秘密基地完全暴露了出来，还几乎一次性覆灭了他们五分之一的战力。”说到这里，李沉顿了一下看向叶知郁，语气夹杂着几分疑惑：“说来那个爆炸应该就发生在大嫂你们离开前后……那个时候是不是发生了什么？”

    叶知郁闻言一愣……莫非是她炸掉了那些镭射炮于是……啊，难怪那些A-TM的歼击机一副疯了般追着她和大白鹅跑……

    叶君殿扫过自家妹妹脸上古怪的神色已是心中了然，李沉却不死心，又追问了一句：“话说大嫂，这个人就是你和FBK有联系的原因？”

    “诶？”叶知郁看着李沉以下颚示意一旁临风而站一直不置一词的叶君殿，现实愣了一下，继而明白了过来……

    难怪叶君殿这厮要将自己伪装成这个样子，原来他还没有暴露身份……那也就是说，她是绝影的事情李沉也不知道……

    思及此处，叶知郁轻咳了一下，泰然自若地开口：“我们离开岛上的时候，确实身后发生了爆炸，但是具体原因就不清楚了……应该是巧合。”

    李沉听出叶知郁在刻意回避自己和这个陌生男人的关系，虽然心中好奇，却还是十分绅士地忍住了，只是点点头道：“鬼面狡猾的和泥鳅一样，我带人去的速度已经很快了，却还是被那个狗娘养的跑了！这种人留在外面总归是隐患，况且我们只有抓住他才能将高层那些卖国狗连根拔出……”李沉唇边勾起弧度，脸色阴鸷如修罗，心中显然已经有了打算。

    叶知郁也跟着皱眉。是啊，对方在黑暗中筹谋了这么多年，计划的精细缜密非同一般，再加上手段狠辣，留在外面是个极大的隐患。虽然这次他们将鬼面几乎逼上绝境，可赤刃这边付出的代价也是惨痛的……

    顾君莫的右手，战场上失去生命的几千战士的英魂，苏瑾经受的痛苦，还有……她肚子里尚未出生的孩子……

    叶知郁的神情不由变得肃穆起来，乌黑的眼睛里扬起灼亮的光火。

    那个男人，无论如何她都要他付出代价。

    可是，她现在更担心的是大白鹅的状况，不知道那个性格扭曲的医生能不能治好他……对方古古怪怪，显而易见的洁癖似乎还很讨厌女人……虽然是哥哥的朋友，但也不知道究竟到什么程度。

    如果不能……

    并非她对叶君殿识人之明没有信心，只是这件事牵扯到他的性命。

    思及此处，叶知郁不由紧紧咬牙，关节因为指尖用力收紧而瞬间煞白。

    叶君殿扫过身边人脸上的表情，不着痕迹地开口：“还有很多事情要做，我先去劝冰凌回来，而且……我们似乎欠了墨西哥这边什么人的一个大人情。”

    经过叶君殿的提醒，叶知郁这才想起来，赶忙问道：“之前帮助我们的那些义兵怎样了？”那些人似乎和大白鹅熟识，这次来到墨西哥前后发生了这么多状况，还好有那些人的帮助，否则她和大白鹅撑不到现在。

    那些人最后被歼击机俯冲扫射的情景蓦然浮现眼前，叶知郁的心不由跟着沉了下去……那么惨重的打击，她确实亏欠良多。

    没错，这种时候她更要振作才行。他既然昏迷，她更不能倒下。

    “谢谢。”这两个字叶知郁说得很低，声音几不可察，然而站在她一旁的男人温润狭长的眸中，还是闪过了一道光。

    “我去看看冰凌。”说罢，叶君殿脚跟一璇，施施然朝另一边走去。