
盛装华服，流光溢彩，这样的宴会中，一身军装便服的叶知郁倒是显得格外突兀。突兀，却并不黯然，反而一身军装被她穿得玲珑有致，娇美的面容焕发着英气，杏眼乌亮有神，格外引人注目。

    更不说她身边这个硬是能将军装穿出制服诱惑味道的男人。

    曲项天拥着叶知郁入场，两人到达的时候大厅已经聚集了好多人，然而乐声却并未响起，倒是他俩进来引起不小骚动，一下子成为了所有人瞩目的焦点。

    叶知郁有些窘迫，说实话穿成这样直接过来她还是觉得有些失礼的，更何况她一向不适应这种场合。

    腰上的大手适时加大了几分力道，将她朝他怀里收了收，她心头一暖，嘴上却不放过他。

    “白痴那么用劲做什么，我都不好走路了。”

    “只管走，摔倒了老子抱你起来。”

    “……”

    这男人今天吃错药了，她不该和他较真。

    心中正腹诽，以至于叶知郁没看见远远迎上来的中年男人，直到对方热情的声音近在咫尺响起：“项天！终于等到你了！来来来，过来，就等你了！”

    “那个，我宣布，宴会开始！正式开始！啊，哈哈哈！”

    白旻白政委笑得爽朗，显然十分开心。然而叶知郁却在心底冷笑一声，听听这话，分明是不欢迎她。这可不是她小心眼，想想，曲家是何等的势力，白家在政坛上是文职，如果有朝一日能和曲家联姻，那必定这白政委是做梦都能笑醒，晋升也绝不是梦。明明看着自己女儿和曲项天暧昧纠缠，甚至借用亲闺女被小混混玷污后大白鹅的那一点点内疚和责任感企图绑住他。

    到嘴的肥肉飞走了，任谁都不会有好脸色的。混迹政坛多年，又位居高官，说话做事都圆滑成精了。今天会说出这种话，该是心中积怨已深。

    思及此处，叶知郁倒也不怒，只是觉得有些好笑。你说，暗中恨一个人牙痒痒又无能为力，是有多郁卒？

    曲项天十分恭敬地叫了声“白叔”，又接着道：“我开会结束晚了，小郁也等了我好久，是我不好。”

    叶知郁挑眉看了他一眼，想到自己抱着设计图在办公室对他视若无睹整整一小时的事情，抿了抿唇倒也没说话。

    “啊，没事！你忙嘛，再说你手边事情又多。来来来，曲公在那边，我带你去。”白政委笑得大度地摆摆手。

    多日不见，老人依旧双目炯炯，站在人群中凌厉的气场让他整个人周围仿佛都萦绕着一股肃杀之气。他的身后还坐着一个男人，对方上半身在阴影中看不清模样，苍白纤细的指节扣着水晶杯，缓缓摇动的红酒在灯光下流动着妖冶的光芒。

    叶知郁看着不禁微微皱眉。这里显然是私人区域，曲家爷爷在这里，竟然还有人敢坐着？

    “死老头，戾气这么重很晦气啊。”

    男人慵懒的声线不轻不重，叶知郁心头一跳，看向曲项天的眼神有些鄙视。说人家戾气重你以为你的那张欠债脸是遗传谁的？

    果然，老人眸色乍寒，却出乎叶知郁意料，两人并没有针锋相对，白政委也笑着过来打圆场：“来，项天，叔叔给你介绍个朋友认识一下。”

    “这位，是Allena的CEO艾伦先生。”

    叶知郁看到阴影中的男人站起了身，先是颀长纤细的身体，再来是精致的下颚，高挺的鼻翼，最后，露出了那双似笑非笑的银灰眼瞳。

    曲项天看着来人，眉不由微皱。

    Allena，是他之前让顾君莫调查的那家空降的跨国帝豪集团，这个艾伦顾君莫也有仔细查过，分明身在商场手段狠辣，背景却干净得可疑。

    A-TM作为恐怖组织，人员众多，武器装备行动支持，都需要大量的流动资金。而他一直调查多年都没有查到多方的资金来源。现在看来，Allena的出现不仅可疑，这个艾伦还带着一身邪气，来到帝京这么久却迟迟不见动作。顾君莫有调查到蛛丝马迹，然而还不够成为证据。但是他相信他的直觉，这个Allena，就是A-TM的金库。那么这个叫做艾伦的男人……是鬼面无疑。

    他一直在一点点布下诱饵等待鬼面来主动接触他，却万万没想到对方会以如此直接的方式。

    有趣。

    几秒钟的时间，无数冗杂的思绪在那种飞快掠过，他勾唇笑得几分邪肆，正要开口，却突然感到怀中的女人身体颤抖了起来。

    她似乎在克制，却还是让他敏锐察觉了。

    怀中，小小的声音细若蚊呐：“大白鹅……我……我不想见到这个人……”

    她不是会轻易服软示弱的性子，可现在却……曲项天闻言愣了一下，像是想到什么般眸色渐寒，却不动声色只是伸手一下一下安抚着她的背部。

    “项天啊，她怎么了？”白政委显然察觉了异样，神色困惑。

    “她可能最近工作太累了，没休息好，身体状况不太好。”说完，男人抱歉且真诚地开口：“白叔，我先扶她到一边坐一下，很快就会回来。”

    “哎好，你赶紧去。”

    谁都没有注意到，一旁从头看到尾的男人阴柔的面孔上，浮现出了一抹淡淡的诡笑。

    曲项天将叶知郁扶到一旁的椅子上坐下，轻轻搂着她，让她的头靠在自己胸口。

    “……我好像认识那个人。”半晌，叶知郁终于平稳了气息，脸色却还依旧苍白着，眼神中带着疑惑：“可是我想不起来了。”

    “我记不得自己在哪里见过他，可是真可笑，身体竟然会发软打颤……”

    曲项天将她的神色看在眼里，不知在想什么，眼底覆着冷冷的霜，然而说出来的话却意外轻柔：“没事，我在。”大手将她冰凉的小手握住，他又低声重复了一遍，好像生怕她没有听进心里。

    “你有我在。”

    暖流顺着肌肤传进心底，也安定了那颗狂跳的心。叶知郁不禁觉得有些好笑，“你看我犯神经病就算了，你也跟着一副如临大敌的样子干嘛，现在首长大人很懂配合嘛。”

    她笑得轻松，尽量挥去心头那阵森森凉意。

    曲项天却没因为她这话笑出来，只是眼神似乎很紧张地盯着她，一瞬不瞬。

    “……喂……干嘛……你这样有点可怕……”

    他闻言，眸光似乎动了一下，开口道：“你自己在这里好好呆着，我过去一下，很快回来。”

    “好啦你去，”她挥挥手表示嫌弃，“你在这里到时候你家难搞的老头子又要把我当罪人了！”

    他似乎还是不放心，又深深看了一眼，作势就要离开，谁知又将视线对上了她，“还有一件事，”墨染的眸中尽是严肃，沉默好一会儿，盯得叶知郁心头一跳，“我说过的，我比较喜欢你叫我天哥。”

    “……”

    男人离去的背影高大俊朗，却看得叶知郁噎了一下，险些背过气去。

    曲项天走后，叶姑娘深深吸了几口气，总算是恢复了心情。说来也奇怪，为什么她看到那个男人本能竟然会觉得害怕？不是一般的心理作用，而是浑身起鸡皮疙瘩，血液仿佛都在倒流。她应该和他是第一次见面，怎么会这样？刚刚看那个白政委和为了他连飙都没发的曲爷爷，这个男人应该是个十分厉害的人物……那她不是更没有理由会见过了？

    脑中一直以来积累的毫无头绪的线索再次被堆在了一起，只是这一次，叶姑娘觉得她似乎终于要抓到那个线头了——

    “哟，身体不好？莫非是抢别人老公，终于遭到报应了？”

    娇滴滴的嗓音即使是女人都能听见骨头一酥，说的话却狠毒。叶知郁头也不抬就知道对方是谁。抬头，一身藕荷色抹胸小礼服的白水清正笑着看着她，神色带着几分嘲弄。显然是精心打扮过的妆容更衬得她清纯可人，举手投足间俏皮里揉进几分妩媚，很是让人移不开视线。

    然而叶知郁想到的，却是关于这个女人和A-TM的关系。

    今天的事情有些奇怪，叶知郁也没心情和她废话，惹不起躲得起的道理她明白，于是站起来准备起身，谁知胳膊却被人给一把抓住，她尖利的指甲几乎陷进她的肉里，随之响起的是尖细的调子：“心虚了是不是！哼，看到了吧，阿天根本不管你！他不爱你！”

    阿天？还换称呼了？

    深吸一口气，叶姑娘算是明白了，眼前的女人就是不撞南墙不回头不到黄河心不死不被虐过就不知道自己是谁的主。

    微微扯唇一笑，叶知郁轻轻淡淡开口：“你怎么知道他不爱我？你又以为我刚刚会什么会那样心神不济？”

    她话说得含而不漏，白姑娘似乎一时间没听懂，半晌才反应过来，脸色瞬间僵硬。叶知郁看准时机，又笑着补上一句：“没办法，他精力太好，晚上总是折腾一宿……你不懂……”

    你不懂三个字叶知郁眸光微敛，说得好似叹息，无奈又宠溺。心中却在狠狠腹诽，靠之，尤其这一周，那男人简直不到天亮不说停，也特么不怕精尽人亡！

    其实叶知郁说到现在倒也没说得多么不客气，只是白姑娘本身性格比较扭曲，脸色当即难看了起来，眼珠子四处瞟似乎在琢磨着怎么骂她。

    叶知郁见状，唇角扯了扯，笑得有些贱，眼底的光芒分外灿烂：“对对对，就是这个表情——你看不惯我，又干不掉我，哈哈哈！”

    “你——”

    难看的面孔彻底变为扭曲，叶知郁大约是难得如此轻松退敌，确实心情大好，没想到白水清会来这一招——她还没反应过来，那边纤细的皓腕已经凌空劈来——