
当天晚上是年初五，鞭炮声远远近近不绝于耳。新年那天她因为染上病毒发烧，后来也没有给爸妈拜年。23年来，这还是她头一次没有回家过年。结果不想在医院里过了头几天也就算了，还让爸妈被新闻吓得直接打了电话过来。

    在床上来回翻滚，终于，小小的人影诈尸般从床上直愣愣坐了起来。

    “……说好的隔音呢……”其实并不是鞭炮的原因，她似乎从今天下午开始整个人都没办法静下来，太阳穴不停地跳，仿佛预见了有什么事情要发生一般。

    说真的，她最近的直觉出乎寻常地敏锐。

    黑暗中，只有她一个人的呼吸声，几乎可以听见自己的心跳。只有在这种时候，人才会不可抗拒地听见自己心底的声音。

    ……这次显然对方是早有准备，他会住到司令部，可见也是计划之外。

    他现在，这做什么，也像她一样睡不着么。

    叶姑娘又在床上滚了几圈，终于没忍住，摸过床头柜上的手机，编辑了一条短信，手指在发送键上停滞了几秒，最后，还是将手机往旁边一扔，有些懊恼地躺回了床上。

    这样巴巴地发信息给他算是什么事儿！

    蒙上头，仿佛这样就可以杜绝所有的感官。于是，第二天，叶姑娘顶着两个大大的黑眼圈，迷迷糊糊醒来的时候，眼前的景物还带着重影。

    她是被手机铃声给吵醒的，模糊说了声“喂”，电话那头回应她的却是一阵沉默。

    叶知郁有些奇怪地拿起手机看了看，是个未知号码。

    “喂……说话……”

    秀气的眉微微皱起，语气已经升级为不满。“说话，不说挂了。”

    “我是凌曜阳。”

    简简单单五个字，冷若冰霜的语气，却在一瞬间将叶知郁涣散的意识聚拢了起来。

    没有起伏的调子，每一个字都好像是冰珠子直接砸在神经上，让人不禁会怀疑手机那头只是冰冷的人工程序。

    然而那熟悉的声音，叶知郁确信，对方是凌曜阳无疑。

    从床上坐了起来，又轻轻咳了一声，还不待她开口，电话那头就再次传来了声音：“从现在开始，我接替李沉的工作。如果你有出门的需要，打这个电话。十分钟内我一定赶到。”

    “啊，那李沉他——”“嘟嘟嘟……”

    叶姑娘挑眉看了眼已经被掐断的电话，默了。她是有多不招人待见？

    凌曜阳目中无人的态度，她早就习惯。于是并没有多纠结什么，就默默合上了手机，目光却凝重了起来。

    昨天大白鹅还特地过来交代，说让李沉负责她的安全。为什么今天突然就改成凌曜阳了？并非她不信任她，只是吧……

    叶知郁想了想，还是将手机摸了过来，依次拨打了曲项天和李沉的电话，然而奇怪的是，这两人都没有接电话，手机处于关机状态。

    “为什么会这样？”叶知郁咬牙想了想，最后还是拨通了凌曜阳的号码。电话很快接通，那头是冰冷的女声：“什么事。”

    “司令部那里是不是发生了什么事情？”只有这一种可能了，而且是大事，大到曲项天一个人应付不来要拉李沉去帮忙。在这个节骨眼上，任何的变数都十分危险，更不说她从昨天开始就萦绕心头的不祥预感。

    手机那头，是一阵长久的沉默，就在叶知郁等不及，准备开口再补上一句话的时候，却再次传来了“嘟嘟嘟……”的声响。

    叶姑娘盯着手机屏幕，危险地眯起眼，唇角牵了牵，弧度带着几分阴森。

    这女人……很、好，挂她电话耍性格是吧……

    她也不恼，乌黑的杏眼中扬起轻笑，拇指再次按下了通话键，电话接通的瞬间，叶知郁就淡淡开口：“我等会儿要出去买菜，你来不来？”

    “……”

    自知自己成功呛到了对方，叶姑娘心情愉悦地合上手机，胜利扬起唇角。

    啧，不急，等一会儿见了面，看她还说不说。

    果然，十分钟后，叶知郁洗漱完毕换好衣服来到楼下，身着便服的高挑女人就出现在了家门口。叶知郁开门欲将对方迎进来，然而后者冷淡的眸光扫过屋内，不见波澜的眼底似是闪过一丝情绪，快得叶知郁还以为是自己的错觉。

    “我不进去了，现在就出发，快去快回。”叶知郁看着自己面前的一张冰霜脸，也不强求，挑眉带上门，跟着对方钻进了车里。

    一路上，凌曜阳一瞬不瞬地认真盯着路况，叶知郁有些无聊地坐在副驾驶座位上，唇边噙着一抹笑。

    人生际遇真是奇妙，谁能想到当时闹成那样的她俩现在竟然坐在同一辆车子里，凌大部长还是她的司机。

    于是沉默了一会儿，叶知郁也觉得时机差不多成熟了，她依旧看着窗外，车内却响起她漫不经心的声音：“大白……咳，天哥他带兵出门，为什么不带上你，好歹也多一分胜算啊。”

    一路上都直视前方的凌曜阳，闻言霍然回过头来，双眸之中精光大作，凌厉之极射向叶知郁，气势之盛，仿若烈火熊焰直卷而来，普通的人只怕立刻便会被震到。

    “是谁将消息泄露给你的？”

    然而回答凌曜阳的，是叶知郁的坦然相视，还有唇边自始至终挂着的一抹轻笑。

    凌曜阳虽谈不上心思缜密，但如今这样浅显摆在面前的状况她还是能瞬间通透。面若寒霜的女人收回视线，因为恼，话说得有些咬牙切齿。

    “你套我的话。”

    叶知郁耸了耸肩，“也不算，至少我猜到了最有大的可能性。”机会只有一次，而她赌赢了。

    耳边响起一声极其不屑的轻嗤：“小聪明。”

    得到了自己想要的答案，叶知郁倒也不生气，思绪百转千回，大脑开始快速运转。

    曲项天如今并没有失去人身自由，顶多算是行动不方便。他不回家而住在司令部也是因为程序需要。所以，李沉之所以不能来应该不是被差遣做什么，而是作为最可靠的悍将，陪同去做什么，是某件曲项天一个人做不来的事情，而且这件事情刻不容缓，以至于李沉甚至来不及和她打一声招呼。

    曲项天处于被监察状态，手机一定是被要求24小时保持畅通。可是她打电话过去，却关机了。不仅他的，李沉也是。这又进一步让叶知郁确信了他们两人此刻在一起的想法。那么会是因为什么事情呢？这就不难猜了，曲项天是帝京军区最大的首长，出了司令部能做的事情只有一件——指挥作战。而李沉则是协同作战，且这场战争来得又快又急，不仅曲项天毫无准备，估计还严重到惊动了军委，让军方高层不顾曲项天还在监视程序当中就强调对方来指挥作战。

    曲项天确实极富战略手腕，谋略经验可以说是无可匹敌，但军中人才济济，指挥一场战争，也绝不是非他不可。那么照如此推断，敌人就该是一个曲项天十分熟悉，或是交手过，没处理干净而又十分难缠的存在……符合以上条件的，名字已经呼之欲出了。

    “A-TM又做了什么？”

    叶知郁边说着边仔细观察着身边人的表情，然而这次，凌曜阳显然是不打算再让她问出什么东西，只是大约心中十分震惊，瞳孔猛然收缩了一下。

    叶知郁不由跟着心头一跳，果然……她猜对了。

    现在军方怀疑大白鹅和FBK私下勾结，虽说这条罪名可以说是欲加之罪何患无辞，但是也并非捏造，确实有证据。在军方如此不信任的情况下，大白鹅竟然还是被派去执行任务，只能说这次事件规模和严重性都非同小可。

    ……他不是才从战场上回来吗……这才过了几天，还没有好好休息就又去厮杀……没事吧……

    思及此处，叶知郁突然有些后悔，为什么昨晚她没有干脆点将那条信息发出去。虽然有可能那时他已经在准备出发中了，但只要看到……哪怕只是看到……也好啊……

    身边人突然安静了下来，凌曜阳用余光不着痕迹地瞥了一眼。聒噪的女人望着窗外一言不发，似乎陷入了沉思。凌曜阳不得不承认，这女人确实让她惊讶。第一次，是她在通勤部，上无线侦查与反侦察课程的时候，后来这女人被分到技术部，毒蛇技术部的一把手有一天竟然问她认不认识一个叫做叶知郁的技术部人员，说是李沉给了他什么不得了的设计图纸，他有几处想要询问她的想法。她一直觉得，这一切或许只是这女人走运，却不想今天却发现她的心思深沉，且善于设计，并非她一直以为的有胸无脑，靠身体迷惑男人的女人。

    难怪……他会那么护她。

    想到那个人，心中难免有些发涩。不着痕迹地压下那份复杂的情绪，转眼间两人已经到了超市。

    眼前的景象一点点掠过眼前，却隐约觉得有些熟悉，一直沉浸在自己思绪中的叶知郁猛然回神，神色有些恍惚。

    “这里是哪里？”

    冰霜面容上浮现出一抹嘲讽，原本不想和她废话，却忍不住还是道：“超市的地下车库，我不会把你带到奇怪的地方，你大可放心。”

    谁知，对方脸上的神色依旧有些恍惚，仿佛根本没听见她话中的讥诮，只是摇头，古怪地喃喃自语：“不对，我看着眼熟。这里是哪里来着……”