
    苏瑾的相亲经历可谓是状况百出无奇不有天昏地暗火树银花，叶知郁一个旁观者都在一旁看得啧啧称奇囧囧有神，更不消说作为当事人的苏瑾。

    然而，苏姑娘很淡定。

    “我看啊，你也不会挣钱，吃饭太慢，让我很着急。可见我们不适合一起生活。”中年发福的男人一边剔着牙一边开口，小眼睛已经眯得几乎找不到在哪里，神色十分嫌弃。

    苏瑾点点头，笑得云淡风轻：“嗯，我也这么觉得。”

    男人闻言眼中一亮：“那既然如此，这顿饭，我觉得我们还是AA吧。”

    “不了，”苏瑾笑着摇了摇头，男人脸色一变，然而她接着开口：“我吃的慢耽误您这么久，这顿饭就我请吧。”

    叶知郁陪着苏瑾付了钱，两人相视，眼神交流间，继而笑了起来。

    “救命，我说你这都是哪里找来的人，这么奇葩，一个个都可以去当特型演员了。”叶知郁边说边捂着肚子笑。苏瑾倒是看上去淡定多了：“我是想，不要找多么优秀的，到时候或许才不会嫌弃这个孩子。”

    叶知郁怔怔地看着好友轻轻抚摸着她的腹部，微敛的眸光中闪烁着轻柔的光，叶知郁看着那样的神情，不由微微失神。说来大白鹅那只禽兽一向是很随意也很禽兽的，兴之所起就地解决，她和他之间似乎也从没做过防范措施，为什么她的肚子倒是至今没有反应……

    苏瑾似乎也注意到了叶知郁的目光，抬头看了她一眼，展颜一笑：“不要露出那种表情啦，弄得我都不知道该怎么跟你说了。”

    叶知郁微愣：“说什么？”

    某人笑得十分纯良：“今天等会……还有最后一个相亲……”

    “……”

    这次，是在一个高级会所里面，叶知郁还没进门就吓了一跳，不由拽住了要进门的某人，“你确定是这里？”

    苏瑾露出一个“你安心我不会卖了你”的笑容，将她带了进去。其实她也有点心里打鼓，这次这个人是在网站上和她聊得一见如故，于是提出想要见见她。她想着多一个人多个机会于是欣然答应，只是没想到会在这种地方。

    叶知郁和苏瑾到的时候，指定座位上已经坐着一个穿着浅色西装的男人，鼻梁上驾着无框眼镜，五官清秀，一身淡淡的儒雅气质，靠着窗户坐着，看见来的是两个人，脸上露出了些许错愕的神情。

    叶知郁当即有些不好意思，干笑了两声解释道：“我，她没相过亲，我陪她……呃，看看。”

    男人闻言，当即露出一个友善的笑容，点头开口：“应该的，相亲这种事情确实应该慎重。段徽羽，二位请坐。”

    “段徽羽？”苏瑾闻言，神色有些惊讶，却对上了男人微笑的目光。

    这才开始仔细打量眼前人，虽然气质上更加沉稳了，还有那似曾相识的五官……但……眼前这个温文俊雅的男人这和她印象里的那个人确实相差太多了。

    “看来，小瑾学妹果然还是记得我。”男人的笑容比之先前多了几分腼腆，眼睛里面也浮现出了些许激动，叶知郁眉梢一挑，啧，她觉得自己似乎隐隐嗅到了奸.情的味道……

    “呃，学长你叫我小瑾就好，没想到竟然会这么巧……”

    “那你也不该叫我学长啊，叫我徽羽吧。”

    苏瑾抿唇一笑：“嗯，好。”

    两人气氛十分融洽，叶知郁通过两人之间的交谈才知道，他们原来是大学同学，段徽羽比苏瑾要大一级，在一个读书会，两人一个小组，又有共同语言，十分聊得来。

    “我记得徽羽当时还留着蘑菇头，人群之中我总是一眼就能认出来。”

    听了苏瑾这话，男人不但不觉得是黑历史，反而也露出了怀念般的表情：“是啊，还有很大一副黑框眼镜，我记得自己那时候很宅的，还自卑，整个读书会也就你愿意和我讲话。”

    “才不是自卑，是特别容易害羞，我记得好几次我俩一起做PPT最后都是我一个人上去讲的。”

    “哈哈没错，那时候多亏小瑾了我的大学生活才多了那么多乐趣。”

    叶知郁听着两人的描述，愈发觉得完全无法想象眼前的男人大学时候的样子，而更让她感觉强烈的一点则是……

    她是不是真心该撤了，再这样下去她这个电灯泡要被这个男人的眼神杀死的……

    然而，这边叶姑娘心里面在友情和生命之间饱受煎熬，那边苏瑾却毫无察觉，“你后来毕业之后我就和你失去联系了，打电话手机一直关机，听说是出国了？”

    段徽羽闻言，笑容有些僵硬，却还是温文开口：“家里希望我出去学习进修，当时走得急，也来不及告诉你一声。”男人笑了笑，脸上的神色已经恢复了淡雅如水，似乎回忆起了那时候的事情，脸上浮现了一丝复杂，然而也就是一闪而过。

    “不过我三个月前就回来了，原本想联系你的，却发现你换了号码，再加上家里的人逼着我相亲……谁知道，就是这么巧。”

    “是啊，真的没想到这样都能遇上，这倒是让我想起了当时我们读书会鉴赏过的一本书。”

    男人露出了默契的笑容：“我知道你想说的是哪一本。”

    叶知郁看着好友一脸知足的傻笑，不由在心里翻了个大大的白眼。

    别傻了姑娘，你看不出这个男人是故意的吗？说不定就是看见名单上有你又或是从哪里找来了你的资料，然后特意在这里守株待兔的好么！看这那人的模样说不定从大学开始就对苏瑾有意思，结果又因为自卑迟迟没有行动，现在来了个蜕变大改造特意回来找苏瑾。只不过……叶知郁微微皱眉，她不喜欢这份特意，尤其是这个男人眼里跳动着的那种叫做“征服欲”的东西。

    压下眼底带着些嘲意的笑，叶知郁端起水杯又喝了一口，终于开口：“我突然想起来还有些事，先走了。”

    苏瑾奇怪地看着突然站起来的人，一脸疑惑：“不是，你怎么突然……”

    “没事，你先走吧，我会送小瑾回去。”男人温柔一笑，让人丝毫看不出他心里想着什么。

    叶知郁从鼻腔里微微哼了一声，斜睨着自己对面的男人，语气不温不火：“有心栽花花不开无心插柳柳成荫的事情多得是，段先生还是要小心，不要聪明反被聪明误的好。”

    撂下话，那边男人的神色果然微微一变，脸上的笑容却没有退去。叶知郁在心里轻嗤一声，“狐狸”，又看了眼似是不赞同的苏瑾，耸耸肩，背着包走了。

    叶知郁回到家的时候已经是晚上，路上顺便将钱汇给了阿悦提供的账户。随意给自己下了碗面，往里面打了个蛋，清清冷冷的客厅，她倒是突然觉得心里有些空落落的。

    根据那份计划草案，还有三天时间大白鹅就要出发了，晚上他应该不会回来。叶知郁想了想，还是上楼打开了电脑，给自己的电脑做好IP掩码后打开了阿悦的聊天室窗口，飞快输入句子。

    “钱已汇，还需要多久？”

    她主要担心大白鹅会直接从司令部出发，那样她就没有机会将东西给他了。这些东西她不能当面给他，只能先悄悄放进他的背包，到时候如果真的遇到了危急情况她自有办法联系他，也只有到那种时候她才能暴露那些东西的存在。

    这次，阿悦那头沉寂了很久才发来两个字：“一天。”

    叶知郁想了想，将一个旧仓库的地址发了过去：“一天后的这个时候，送到这个地址，会有专人去取。”

    那边很快答应，叶知郁这才关了电脑，吃药上床。

    第二天早上，她是被电话给吵醒的，来电显示上跳着苏瑾的名字，谁知道接通后那头却只有诡异的安静。

    叶知郁皱眉，再次倒回了床上，语气却带着几分玩味：“怎么，昨天和段哥哥聊得挺好？”

    那头像是一下被戳中，谁知开口的话却让叶知郁猛然睁开了眼睛：“昨天结束的时候他送我回家，遇上李沉了。”

    “噗！”叶知郁一个“挺尸”从床上坐了起来，眼睛里闪烁着看好戏的光芒：“然后呢？”

    看苏瑾这郁闷的态度，应该是很有趣的发展。

    叶知郁自认为自己在损友这方面还是当之无愧的，谁料李美人真真是个看不懂的主，完全不安牌理出牌，竟然在段公子面前撂下了一句：“我是她的现任床伴，初次见面你好。”

    叶姑娘囧囧地听着，“……然后你怎么说的？”李美人这话说得……说实在的，确实有失格调，而且很没风度。放在以前她根本想象不出那个男人对女人好像每一个都是公主的性格，会有朝一日说出这么不绅士的话来。

    而且这话由他说出来，苏瑾一定很失望。

    果然，那边传来苏瑾闷闷的嗓音，像是在懊恼：“我打了他一巴掌。”

    叶知郁只觉得一个惊雷劈向自己，不该懊悔的是她好不好！昨儿她就不该早走的！百年难得一见的好戏就这失之交臂了啊喂！