
    关于苏瑾和李沉的奸.情，叶姑娘原本想八卦更多，只可惜她当天一直都在紧张交货的事情。当天晚上，叶知郁将自己从上到下捂得严严实实，又将以前从司令部带回来的一把短刀贴身放进腰侧以防身，她这才打开电脑，将要去的街区的电子监控系统全部置于自己的管制之下。

    “很好，现在就开始干活吧。”

    首先，穿成这样从大门出去肯定是不合适的，叶姑娘也是个有过从这里逃跑的经验的人，从窗户往外扔了根绳子，她手脚麻利地从绳子上下去，然后轻手轻脚溜进车库，给车子贴了一层她自己画的假车牌就直接开车冲了出去。

    站在门口的警卫员看见叶姑娘的车那气势汹汹的架势，没注意什么车牌号也不敢多拦，虽然这么轻易就出来了，但很快叶知郁就感觉到了有人追踪自己。瞄着后面一辆已经追了自己好几条街的黑色跑车，叶知郁不由皱眉。

    对方显然是技术了得，可是这跟得也太不谨慎了吧，这么招摇的车也敢跟这么紧，以为她是瞎子吗？

    然而，很快叶知郁就发现不对劲了，跟踪自己的车子并不只有那一辆，在那辆黑色跑车后面一百码的距离还有一辆很不起眼的广本，如果不是别的人的螳螂捕蝉黄雀在后的话，那这辆跑车应该是来分散她的注意力的。

    叶知郁不由挑眉，那个浑蛋男人竟然都防她防到这种程度上了。

    不过，她也自然有办法。

    车子的方向盘往右一打，叶姑娘就闪进了一条狭窄的巷子里。这片区域是帝京的一片最老的区域，道路窄小类似于弄堂，一般只能同时让一辆车从这里经过，如果两辆车同时遇上，那么有一方必须退回一个拐弯处等另一方通过才行。这里还有一点很讨厌，就是道路都不是直的，不像帝京其他地方的路指向正南正北，这里的路歪斜曲折而且错综复杂，小偷抢劫犯啥的，最喜欢利用这里的复杂地形遁逃。像叶知郁这样从前因为工作原因把这里摸了个底清的人还真不多，而且为了提高逮捕率，她还特地来练过，利用巷子里的回声来判断离自己最近的一辆车大约有多远，需要拐上几个弯才能遇上。

    叶知郁拐进来后就开始七拐八绕，突然听见前方大约两条巷子的地方开来一辆车，唇角一勾，脚下给油，她加速往前开去。

    看着她这么个开法，身后的车里人不由轻嗤，这女人太天真了，他们是赤刃培养出来的高级侦察兵，被派来执行这种小儿科的人物已经是大材小用了，这个女人竟然想要摆脱他们？简直是笑话……

    然而，很快，车里的男人就笑不出来了。

    顺着对面的车灯，他突然看见不远处有辆与自己这个方向对着开来的车子，那车已经在拐弯处露出了一个车灯，男人当即踩油门，却不料前方的女人竟然加速，险险擦着溜了过去，对面那车被她吓得狠狠按了两声喇叭，踩油门拐了进来，堵住了男人前方的路。

    坐在车里方才还得意洋洋的男人这才发觉自己被耍了，赶紧抓起手机打电话给一个另在巷子外面执行备用计划的队友：“赶紧联系交警大队那边，让他们把这片区域的监控调出来，你从外面包抄去追踪那个女人！”

    “不行！”谁知，电话那边的声音也有些焦急，“你进去时我就打电话通知交警大队开始准备了，但是这一带的监控似乎出了故障，所有的监控画面里什么东西都没有，交警大队正在找人修理，不知道还需要多久！”

    这下，车里的男人彻底傻眼了。

    事实证明，阿悦在道上混这么久，还是很有职业操守的。叶知郁也就是觉得这个人应该就是个聪明的商人，只谈利益不牵扯是非，所以她很顺利地拿到了放在废弃仓库里的包裹。心情愉悦地回家停好车，然后沿着那根绳子重新爬回了房间里将衣服换下来，藏好包裹。

    果然，她前脚刚到没多久，楼下就传来动静，叶姑娘神情无辜地下楼倒水，就看见了又是几天不见的神色冷硬的男人。

    明亮的光线勾勒出俊逸深邃的五官，比例完美的身材此刻正大喇喇地坐在沙发上，鹰隼般的视线一瞬不瞬地瞅着她，跟着她一路从楼梯上下来。

    叶姑娘很淡定地露出一个有些惊讶的神色：“咦，你今晚回来？”

    男人没说话，墨染的眸冷冷的，薄唇紧抿，脸上有着掩不住的愠色。

    病还没有完全好，刚刚去路上玩了一次速度与激情有些累，叶知郁懒洋洋地打了个哈欠，飘到桌边给自己倒了杯水，唇正要沾到杯子的边缘，谁知手腕却被人扣住。男人的力道不至于弄痛她，却也让她半分都挣脱不开。

    “放开。”

    他盯着她的视线挪到了水杯上，掌心的温度微微熨烫着她的手腕。然后，在叶知郁惊讶的目光中，男人低头就着她拿着的杯子喝了一口水，叶知郁还以为他是来蹭水的，可等对方的唇直接跟着覆上她的唇后她才反应过来——他是来蹭她的。

    凉柠檬水带着他口中的温度一起渡了过来，情况突然，她来不及反应，只觉得喉头一动，那水就尽数顺着食道滑了下去。

    叶知郁瞠目看着他近在咫尺的睫毛，纤长浓密却并不卷翘，没有女孩子气，反而配上那双锐利眸使其显得格外深邃幽深。

    他喂完水，没多做纠缠便离开了她的唇，就着她手中的杯子又喝了一口。这回叶姑娘明白了，当即松手，跳开他半尺之外，也不顾杯子会不会打掉。而曲项天像是早就预料到她会有这样的动作，反应敏捷地接住了玻璃杯，喝了一口水乖乖咽下。叶知郁正在心里暗暗松口气，谁知下一秒对方又欺了上来，扣住她的后颈精准无误地吻了上去。

    不得不说，大白鹅初次见面时的那句让她陪他练吻技，虽然乍听上去很流氓，实际操作起来依然流氓，但确实很有远见。

    叶姑娘被吻得晕乎乎，脑袋里乱七八糟地想着什么，直到对方放开她，唇上还带着潋滟的水光，性感惑人。

    叶知郁狠狠一擦嘴唇，瞪了过去：“喝水就喝水，你这是要玩什么。”他一定是早就知道她今晚出去的事情，所以才赶了回来。今晚，她其实也可以选择偷偷溜出去，可他布置的监视眼线并非她暗中行动就可以不被察觉的，诚然她选择的方案高调可是没有留下切实证据，他充其量也不过是怀疑加揣测。

    反正他一直都在提防她，再多让他怀疑几分她也觉得不吃亏。

    今晚他回来，刚才显然又是生气的模样，她还心头一跳发誓要是他今晚还敢强迫她那她以后就要弄瘫家里的安全系统，再离家出走，再也不理这个没良心的男人，谁知道他会突然给她来这么一出。

    叶知郁的神情尽数落入那双深不见底的眸，曲项天盯着她半晌，终于开口，却是没头没脑的一句：“饿了，想吃夜宵。”

    “……诶？”叶姑娘咽了下口水，愣愣地点了点头，又反应过来对方一个陈述句她没事点什么头，于是接着没好气地白了眼前人一眼，“想吃自己做。”

    “好。”出乎意料的欣然答应，接着叶知郁就觉得自己的手腕突然被扣住，“你来帮忙。”

    那理所当然的语气弄得叶姑娘好气又好笑，想要甩手抗议谁知道对方根本没给她机会就将围裙放进了她手里。

    手里是蓝色的那款，带着小蕾丝花边，粉嫩可爱十分少女，但是——这是他的那条。没错，这是她去超市买围裙时买一送一拿回来的，她的是粉色的，蓝色的她当时抱着恶作剧的心情给他的，虽然对方当时盯着那条围裙脸色难看发沉，却不知是出于什么心态乖乖穿上了。

    叶知郁盯着他递来的围裙挑眉，他把他的围裙放她手里……什么意思？

    “帮我穿上。”低沉的男人带着命令的口气。

    叶知郁没好气地白了他一眼，这算哪门子的要她帮忙？这厮今天早上起床脑洞忘记关了？

    然而心中腹诽归腹诽，头顶炽热的视线仿佛带着某种深沉的情绪盯得她脸上莫名发烫，叶知郁心虚地咳了一声，抖了抖手中的围裙就要给他套上。

    这时，她才发现，他确实比她高出不少，她一米七五的身高已经算是高挑，这个男人足足还要比她高出一个头有余，叶姑娘不由不自在地别开视线，呐呐开口：“喂，低头。”

    对方倒是很听话，只不过不知道是有意还是无意，他的唇正好将将要贴上她的耳廓，温热的气息喷洒在她敏感的颈窝。叶知郁只觉得手指不听使唤地僵硬，男人似乎还故作贴心地将手扶上她的腰。

    感叹于手中不堪盈握的纤细手感，叶知郁已经红着脸将围裙挂在了他的脖子上。

    “背后，也帮我系好。”

    “我知道。”叶知郁佯装恶声恶气地应着就要绕到他的背后去，谁知放在自己腰上的手却一用力，接着就响起他带着淡淡沙哑的嗓音：“就在这里系。”

    叶姑娘脸上一烫，总算是明白了这厮的意图。

    他的腰劲瘦结实，但也不算细，她要伸手整个人都扑进他怀里才能从背后够着围裙的系带，从外人看这个角度就好像是她在投怀送抱。这男人手上还故意用力，将她往怀里带，叶姑娘满脸通红给他系好围裙，抬眸瞪他，却发现对方唇角似乎微微扬着，心情十分愉悦的样子。