
    叶知郁这次提议得十分认真，出乎她意料的是苏瑾竟然也答应了。

    赤刃的司令部显然不是一个说这种事情的好地方，叶知郁最后打电话给李沉，原本要约在她和苏瑾高中常去的那个咖啡厅。她并没说是聊什么事情，只说了要带苏瑾去，李沉听上去有些讶异，沉默了好一会所幸是答应了，只不过表示在咖啡厅聊不开，要求改去酒吧。

    经历了一次下药事件，叶姑娘对酒吧有些阴影，但想想现在是大白天，又有李沉在应该没什么事，于是也答应了，

    李沉在上一场生死攸关的行动中因为犯错误主动申请降职减薪，曲项天也明白这次确实是李沉的过失，战场上，领导一个小队就意味着背负着一整个小队战友的生命，决策者不仅应该保持果决冷静的品质，更不能掺杂任何私人感情。

    李沉这次的失误差点害死自己，尤其是他已经参与大大小小多场战争这么多年，因为敌人步步紧逼，不是没有经历过命悬一线过，然而这次，显然是因为他个人的疏忽大意，加之前段时间常常精神飘忽，曲项天将他连降两级，减薪停职，回家反省一周。

    于是，现在的李沉是随叫随到的闲人，叶知郁和苏瑾到咖啡店的时候，对方正和一个美艳的陌生女人眉来眼去，女人显然是来搭讪的，毫不客气地直接坐在李沉身边，一边状若无事地娇笑，一边将丰腴的身体往对方身上靠。李美人比美人还美，敛眸浅笑，潋滟的桃花眼中风情更胜一筹，七分邪魅三分风流，颇有一番浪荡不羁又捉摸不定的气质，分外惑人，长臂更是一伸，主动搂上美人的腰，两人不知在低声说什么，李美人动作放肆挑逗，怀中的女人更是笑得万千妩媚。

    叶知郁看到这场景不由愣了一下，下意识转头看苏瑾，只见对方脸色刷白，唇畔的笑意也冻在了嘴角。

    她们两个原本容貌就出众，再加上身材高挑，一个温婉矜持，一个灵动性感，站在门口没一会儿就引得酒吧里的人纷纷侧目。苏瑾不动，叶知郁也只好僵硬在那里。原本还在和美人调笑的李沉终于注意到了店里气氛的不对劲，疑惑抬眸，视线正好撞进苏瑾的眼中，两人的目光在空中一瞬间交汇，李沉脸色竟也微微变了变，细看之下有些慌乱，视线闪烁了几下，最后却还是敛下眸。

    “怎么，你认识？”怀中的美人嗲着声音，纤长的手指戳了戳怀中人硬实的胸膛，不由在心中感慨，原本她还觉得这男人虽然看上去比例完美却过于纤细，却没想到手感这么好。她不过是在这里等人，却没想会出现一个如此出色的男人，挺拔英俊，气质非凡，尤其是那双眼睛，简直比她的还要勾人。

    这个世间有一种男人就是这样，他们流连花丛，俊雅又带着几分慵懒，一点点看不透的忧郁却不没有颓靡落拓，举手投足间都带着夺人心魄，尤其是当这个男人还有着极端出色的外表。捉摸不透的风，想要抓住却流于指缝，更加引人想要得到。他们从不主动出击，身边却从来不缺蜂蝶围绕。

    李沉就属于这种男人，或者，更要命的，他还有一双总是似笑非笑的桃花眼。

    李沉扯唇一笑，摇头否认：“不，不认识，我们刚刚聊到哪里？”

    “我说，我家就住在这附近，有一个很大的露台，晚上在那里看星星特别漂亮。”她笑容里带着暧昧的暗示。

    李沉抿唇一笑，眸中光波流转，沉吟片刻，语气有些遗憾：“可惜，现在是白天。”

    “白天也不要紧，我们……可以一起等待晚上，顺便……做些有趣的事情。”

    叶知郁也没想到李沉那厮烂桃花的发生率和大白鹅那货发情一样，随时随时不分场合而且来者不拒。她都觉得看不下去了，更不说苏瑾……

    她担忧地看向好友，对方只是愣愣地盯着前方，眼底有些苦涩，但更多的是绝望。

    “小郁，”她轻轻拉了拉她的衣角，声音有些压不住地发抖：“小郁，我们走吧。”

    “不行！我去教训他——”“小郁！”背后是一声低低的喝止，嗓音却听上去已经像是哀求，“我们走吧，我们原本，就不该来这里。”

    叶知郁明白李沉分明是看到她们了，却显得一脸泰然毫无表示，咬了咬牙，狠狠瞪了不远处依然忙着调情的男人一眼，拉住了苏瑾冰凉的手：“好，我们换个地方。”

    一直到叶知郁和苏瑾离开视线，笑意才从男人的脸上消失，“怎么了？”

    那双光波流转的桃花眼中突然变得一片阴沉，有些吓人，尤其是方才还热情似火，现在却冷漠如冰。女人还在疑惑，就看见那双眼底重新浮现出笑意，一扫之前的冷霜，仿佛那都只是错觉：“我只是在想，我们什么时候走？”

    “走？”女人显然一下子还没缓过神。

    “是啊，”他的唇暧昧地贴上她的耳廓，嗓音性感低沉：“你刚刚说的，去你家。”

    “诶？”芙颊一红，她自称情场老手，却发现已经被眼前这个认识不到十分钟连底气都不清楚的男人给征服了。

    另一边，叶知郁和苏瑾坐在车里，前者不知该说什么，抿唇正在思考，生怕一个措辞不当让好友崩溃，毕竟对方现在是个孕妇，精神和情绪都很容易不稳定。

    谁知，倒是苏瑾先幽幽开口：“小郁，我其实从没想过要他负责任的。如果不是昨天的回忆让自己没忍住那份憧憬，我今天不会出来。”

    “我知道。”是她欠考虑了，一心顾及苏瑾的那份心意却没想到这种事情不是一方一厢情愿就好，即使告诉了李沉又能怎么样，最后受伤的还是苏瑾。

    “但是我现在觉得，自己出来是对的。是该死心了。”

    叶知郁看向好友，对方眼底没有焦距，仿佛静静盯着某处的一点，她不由觉得心疼，正要开口，却听见苏瑾轻声道：“小郁，我决定一个人把孩子养大。之前说要找爸爸其实还是因为我自己赌气，这件事情原本就是我单方面纠缠，再说，我也喜欢这个孩子。虽然这么做有些自私，他没有爸爸，我可以给他双份的爱，我可以做到。”

    “一个人会很辛苦。”

    苏瑾轻轻摇头：“我不是一个人，我有他。”轻轻抚摸着小腹，仿佛可以感受到那里的已经在逐渐形成的小生命，她眸光温柔如水，“怀着爱的心情而诞生的孩子，我希望自己可以给他全部的幸福。”

    叶知郁沉默着看着好友，轻轻握住了她的手，“我知道了，到后面几个月的时候我可以让大白鹅找个阿姨去你家照顾你。这一点你至少答应，毕竟怀孕不是小事，我们都想让孩子顺利平安地生下来。”

    苏瑾点了点头。

    叶知郁看着她，心中却已经有了另一番打算。

    她将苏瑾送回家，又怕她一个人会瞎想，一直在苏瑾的公寓坐到晚上九点才离开。回到家，叶知郁却发现门口岗哨的警卫员纷纷神情古怪，看到她好像好像不知为何纷纷露出了松口气的表情。

    叶知郁心中疑惑却还是不动神色地推门而入。家里没有开灯，心中嘀咕着大白鹅似乎还没回来。

    这几天他随时随地，无论她清醒或睡着，他都在她身边，如今回来面对的是空无一人的偌大客厅，她心中倒是突然涌出几分不适应，

    也对，他那么多事情，今晚说不定要加班。

    叶知郁脱下鞋子正伸手要开灯，谁知身后突然刮过疾风，带着脚步声，她在一瞬间以为家里潜进了敌人，正准备反击，谁知接着就是一阵力量，毫无章法地狠狠将她按进了一个坚实的胸膛。

    熟悉的温度和清爽的肥皂味，她先是心下一惊，继而就听见男人沉稳的呼吸响在耳边，他的心跳得异常快，顺着胸腔的震动一下下在她的心底留下一阵酥麻。

    叶知郁缓过神来，不禁蹙眉推了推抱着自己的神经病，没好气道：“我是孕妇，不能受惊吓的。”他不是很宝贝她肚子里这块肉么，这些天对她是“轻拿轻放”完全当贵重物品对待，今天晚上又抽风了？

    曲项天却没有回答，只是搂着她，下颚抵在她的额角，带着些胡渣刺得她有些微痒。他似乎在感受着她的存在，想要将她搂紧又忌惮于她腹中的孩子，气息不稳且带着一丝慌乱。叶知郁被他的态度弄得莫名有些脸上发热，让原本心中涌出的不满消去了大半。

    黑暗中，两人的心跳仿佛交织在一起，他的呼吸缠着她，半晌，才响起他低沉的嗓音：“去哪里了？”

    叶知郁闻言有些诧异，一时间也没加思考脱口而出：“你不知道？”她现在这种身份，他自然会派人监视她，怎么会不知道她去哪里？

    曲项天显然也听懂了她话里的意思，身体微僵了一下，声音有些古怪：“我回来很久了，没找到你……警卫员说我一走你就出门了，现在还没回来，我以为……”

    “你以为？”叶知郁皱眉，她怎么发现自己有点跟他不在一个频道上，而且……这怨夫一样的语气是怎么回事？