
    叶知郁将现在的情况报告给了曲项天，后者脸上的表情并没有太大的变化，甚至还心有余力地伸出一只手，有一下没一下地把玩着叶知郁的头发，倒是弄得她有些心不在焉。

    其实一开始，曲项天昏迷，“帮他坚持下去”的想法一直支持着叶知郁，她对自己的计划可以说是坚定无疑。可是现在他醒来，她再和他说她的计划的时候，叶姑娘却莫名有些底气不足了。一边说，一边细细观察他脸上的表情。

    男人沉默着听完，然后再她探究的眼神下，幽幽开口：“你知不知道，雷瓦尔家族是当地政府默许的存在，他们的势力甚至已经渗入国家机关的内部，惹毛了他们还想离开这里，就必须是你死我活了。”

    叶知郁点点头：“知道。”

    “即使是这样你也想将他们连根拔起？”

    叶知郁闻言再次点点头，语气坚决：“我只是想要你平安回去。”

    男人漆黑的眸中颜色顿时深了几分，像是艰难呼吸了两下方才开口：“小郁，曲家不会让我有事。即使真的被提交军事法庭也只是一个过程，老头子一定能让我出来。”

    “不行，”叶知郁轻轻摇了摇头，“我不能让你冒这种风险。”再说，她也明白他这不过是安慰的话，这次回去一旦被提交法庭要再花多长时间才能出来，谁都说不准。

    曲项天看着她脸上的坚定，乌黑的眼中，光芒明亮灿烂，好像熹微晨光中的露珠。他不由想起了昨晚自己和叶君殿的那番秘密谈话。

    “首长大人，我就是Joker，特意里自首。”身材颀长的男人站在他面前，脸上依旧带着那张不属于自己的人皮面具，分明是炎热的天气，却能将白衬衫穿得清爽干净，棱角分明，悠然的模样不卑不亢，仿佛只番话不过是玩笑，丝毫没有他嘴上所说的自首该有的态度。

    然而在叶君殿意料之中的，坐在蒲草垫上的男人没有露出一丝意外的神情，甚至看不出追逐多年的目标一举达成该有的兴奋。

    一向温和的狭长眼睛里多了几分玩味，叶君殿居高临下地看着眼前眸色锐利大半个身子都隐藏在黑暗中的男人，两人都没说话，气氛一时之间陷入了沉默。

    良久，房内再次响起叶君殿淡淡的嗓音，没有多余的情绪，似乎只能勉强听出是一声叹息：“我在承认我输了，你这样真的很不给面子。”

    “不，”这次，那头闻言这次终于有了回应却是否定：“我们都输了，输给了小郁。”

    叶君殿愣了一下，继而笑开：“哈哈哈，你说的对，那丫头太厉害了。”想想前一个小时她和自己说要借用FBK的力量帮助曲项天安全回国的时候，叶君殿就彻底想开了。从小不愿和这些事情有沾染的那个小女孩，现在已经完全蜕变长大，身边也有了会用尽一切力量哪怕性命保护她的男人，他这个哥哥再不能为她做什么了。

    动用FBK的力量，是她“一生一世的请求”，但是即使她什么都不说，他还是会主动出手帮她。因为守护她已经变成了一种习惯。

    再说，他相信曲项天那个极度精明男人也早就八九分地确定他的身份了。主动摊牌，反而更好看，说不定还能激对方一下。

    但是，现在眼前男人的反应还真是远超出叶君殿意料的淡漠，让他有些意外。

    “你就算坦白我也不会从宽处理，还是会将你提交军事法庭。”曲项天却在这时突然话锋一转，房内的空时倏然转冷。

    叶君殿微微扬眉，脸上笑容淡雅温和：“你现在自身难保，更不说军方高层的人根本不敢动我。”

    “涉黑组织的首领被抓，媒体和公众舆论会让军方不得不出手。”曲项天说得十分冷静，似乎早有准备，倒是丝毫没有被激怒。

    叶君殿不由啧啧感慨：“看来你真是为了抓我思虑良多。可惜了，你不会动手。”促狭从容中难得带着几分狡黠，那边阴影中的男人果然沉默了，唯有凌厉的灼亮目光穿透黑暗射向悠然而立的叶君殿。

    “你如果将我提交了军事法庭，先不说会完全改变小郁的人生，我们就谈，她会恨你到何种境地。”关于这一点，叶君殿还是很自信的。他这么多年，可不是白疼的这个妹妹。

    果然，那边射来的目光温度更是炙热几分，就在叶君殿心情颇好觉得对方已经被激怒时，却觉得气氛微妙一变，接着就是低沉缓缓在阴影中响起：“没错，所以我不会将你提交军事法庭。正相反，我要你一直在最近的地方看着。”

    曲项天话没说完，叶君殿却已经隐约明白，眸色一凛。

    “我从你身边永远带走了小郁。”

    极其锋利的视线化为刃划开沉默破空而来，一瞬间的凌厉狠辣仿佛让人产生在一瞬间看见修罗地狱一角的胆颤。就是常年战场上厮杀，精神力无坚不摧的曲项天都不由在那一刹那浑身一震。

    这才是叶君殿真实的模样。

    “哼，那个妹控……”思绪从回忆里出来，曲项天不屑地轻哧，语气中有着说不尽的不爽。叶知郁却没听清，正想再问一句，谁知曲项天却接着道：“你想利用FBK，怎么用？”

    关于这一点，其实叶知郁也没有想好，毕竟她一个交警出身，就算从小喜欢研究兵法，但理论上依旧有很大欠缺，尤其是现在，他们手上的情报显然太过于匮乏，唯一有利的证据是之前鬼面让她消除的那十二个人的交易记录。她已经消除了六个人的，但是为了以防万一，她在消除之前已经将所有数据全部转移，保存了一份在网上一个不记名邮箱里，那里相当于一个中转站，没有密码，但是要用二进制码配合特定程序建构，所以每一次取出资料都要将一个原本不存在网络空间的东西打开，不仅安全，而且从操作手法上完全看不出是在存储东西。

    “对了，我把那些资料调出来给你看一下，你看看能不能看出什么。说不定可以先查一下那些人的来路。”说完叶知郁就要站起来要去借电脑，谁知道却被一道力量将身体再次按了下来。

    “不许走。”某人显然对叶姑娘爆发的工作狂属性十分不满，语气听上去有些阴沉，胸口起伏了两下再次开口冷冷吩咐道：“从这里喊李沉送过来就好。”

    于是……当李美人将电脑送过来的时候，叶姑娘还被死死扣在大病初愈却该死地格外有力的某禽兽怀里挣扎。听见门口轻浮的口哨声，叶知郁脸上一热，伸手狠狠在曲项天的腰上掐了一下。后者倒是恍若没反应般，眼底尽是小人得志的笑意。怀中温香软玉，抱着十分舒服，他一向对她肌肤那种吸手的触感十分满意。

    出乎叶知郁意料的，这里明明是在森林里，竟然还有无线覆盖，只是信号很弱，而且不安全。叶知郁在得到李沉一再保证电脑里没有不能泄露的机密之后，方才将其赶出了房间开始动作。

    ……门外，不明所以被呼之即来招之既去的李美人有点幽怨……

    日落下山后，温度终于降了下来，不仅一扫白日的燥热反而晚风一吹还能送来些许凉意。

    大厅里围坐着几圈人，叶知郁扶着大病初愈的曲项天稳稳坐在主座，叶君殿脸上依然贴着人皮面具，似笑非笑，身边坐着叶知郁好几天没见到的那个神秘女孩，然后女孩的右边，李美人似乎因为上午的待遇问题还在闹脾气，潋滟的桃花眼里满是残念，然而大厅的气氛如冰冻三尺，也多亏了终于肯从房间里出来的冰凌，她的身边坐着脸色惨白的顾君莫。叶知郁心里明白，如果不是凌曜阳要在赤刃司令部稳住局势，现在她也应该在这里。

    而不同于这里一群人，大桌旁边，冷漠的青年医生自己单独一个精致小几，专注品茗，仿佛处在另一个世界。他的前面站着异常高大的壮汉，几乎将青年完全挡在身后，好像一根巨大无比的石柱。

    “我不记得自己家什么时候变成残渣的收容所了。”

    冷冰冰一句话却点燃了战火，冰凌首先眸色一凛，作势就要站起来，却被叶君殿开口拦下了：“羽，我的手下最近精神比较紧绷，你最好不要刺激她。”

    那青年闻言倒也不惧，从鼻腔里轻哧了一声，却不再开口了。

    昨晚她才听叶君殿说起这个叫做羽的年青人，似乎是来自苏里南，不知为何现在居住在这里。说到叶君殿和他之间的渊源还要追溯到他们的爷爷那一辈，羽家里世代学医，他的舅舅在黑暗世界有不少传说，也和FBK的鼻祖江爷爷交情甚笃。于是孙子辈的自然而然地就认识上了。叶知郁不由腹诽，同样是孙子辈，为毛她就不知道！

    将注意力从羽身上移开，叶知郁轻咳一声道：“那我来简单说明一下现在的情况，不知道能不能用来证明我们这些‘残渣’的战斗力。”