
    身体早已极其敏感，男人根本不用费力撩拨就能轻易让这具身体的主人动容。

    叶知郁咬着牙，趁着还有一丝理智企图做最后的挣扎，却尽数被对方缄封如唇中……

    “你放开……我……”简单的句子变得支离破碎。

    他不急不缓地，似乎游刃有余，然而手上的力道比之一开始已经粗鲁了很多。

    “如果我现在放开你……你会很难办的……”

    他低沉的笑声震动胸腔，通过紧贴的胸膛引得她一阵阵颤栗。

    叶知郁脑袋真的有些模糊了，里面翻涌着阵阵晕眩，仿佛身体已经不是自己的。

    终于，身后的男人突然狠狠咬住她的肩膀，停止了动作。

    瞬间从云端掉落的感觉反而让叶知郁的理智微微恢复了几分，这个男人……是故意折磨她……

    “……小……心眼……”叶知郁话一出口才发觉自己的声音竟然可以娇媚如斯，分明是想骂他，听上去却更像是哀求或是撒娇。

    被这只混蛋大白鹅随便欺负原本就已经够让人恼火的了，如今她竟然连骂都骂不了！

    乌黑的眼瞳中此刻仿佛燃烧着花火，分外明亮惑人。

    曲项天只觉得喉头一紧，却还是压下了心中的躁动，哑着声音开口：“现在，给我一个交代。”

    果然是为了报复！

    叶知郁眯起眸，尽量让自己无视那股空虚和焦躁，扯唇展颜一笑，丝毫没有认输的意思：“似乎，你现在的情况比较急……确定要委屈自己？”她意有所指地看了一眼蓄势待发的小白鹅，嘴上说得一派悠然。

    他看着她唇畔那抹嚣张的笑，竟然胸中怒火又是蹭地一下——这该死的女人……竟然还不服软……

    很好……很好……

    叶知郁看着对方眼底扬起的兴致的诡光，不由心头一跳，只是还没开口……

    耳畔，他低沉的嗓音仿佛恶魔的絮语，带着七分邪肆，三分怒意。

    “你今天，死定了。”

    ……

    事实证明，炎帝大人是个说话算话的人。

    他简直是疯了，叶知郁现在别说是一根手指，她连喘气都觉得没力气。

    曲项天的办公室里有一个单独的房间，里面是磨砂玻璃包围的浴室和一张大床，后来她才知道这家伙以前工作狂的时候都是睡在办公室好几个月不回家。而如今，她被他抱在怀里，虽然没有被钳制，但也是懒洋洋地任他清理自己，水温十分合适，仿佛能冲刷一切疲惫。她干脆调整了个舒服的角度在他怀中，随他伺候。

    不过，现在他没弄死她，君子报仇十年不晚，更不说她是女子！等她醒了……哼哼……

    男人敛眸看着她脸上的神情，似乎不甘心，夹着一丝恼恨，温软的身子却乖乖地倚靠着他，任他动作，不由暗笑，眸光深沉如泥淖。如果李沉能看到自家老大现在的这种温柔到溺死人的眼神，一定会被被吓得直接送进医院。

    叶知郁原本昨晚为了捉弄自家天哥就没睡好，中午没吃饭就又被某个丧心病狂的男人狠狠折腾，早就精疲力尽，很快就睡着了，且睡得深沉。

    她做了一个梦，梦里，依旧有个温柔男孩的背影，牵着她的手，背后是血红的残阳。

    男孩的手很温暖，比她高出不少，一步一步走得笃定。她觉得自己跟在后面有些吃力，可是他并没有放开她，反而停下来，慢慢转过了头。

    “……翊哥哥……”

    男孩有着细软的黑发，上面覆着暖暖的破碎的夕阳余韵，他的五官精致深邃，稍显稚嫩。他那双银灰色的眼睛正含笑看着她，温柔得仿佛世间最难以摆脱的泥淖。

    她愣了片刻，瞬间大骇——“……鬼面……”

    “鬼面！”

    猛然睁开眼睛，映入眼中的是一片茫茫黑暗。胸口大幅度地起伏着，仿佛用不够肺中的空气。

    意识渐渐回笼，她突然意识到方才的梦。

    梦中的那个人，是翊哥哥不会错，可是为什么转过身变成了鬼面的脸？不会错的，虽然是少年的模样，但那双眼睛，她不会认错。银灰色的眼瞳，带着一点点病态的忧郁，深藏着冰冷的霜雪，却总是含笑，浅淡迷离。

    关于翊哥哥，叶知郁惊讶地发觉自己已经许久没有再去想他，或许，是因为她的心里真的已经被那个男人给拿走了。

    翊哥哥离开的时候她不过才5岁，早就记不住他的样子。而十分奇怪的是，家里竟然一张两人的合照都找不到，网上的线索或是因为时间太久远无法追溯，或是像户口本之类的被人刻意销毁。

    她唯一确定的，就是收养了顾翊的一定不是普通人家。那次大白鹅跟着她回家，她原本还以为会是他，虽说是如此巧合，兜兜转转这么多年自己却还是嫁给了自己想要的人。她诧异，却是惊喜的。他失忆了，自然不会记得。两人现在已经是夫妻，她也觉得没有一定要得知真相的必要。

    可是为什么现在突然，她梦见翊哥哥的脸了，而且这个人还不是别人！

    叶知郁皱着眉，倒是没什么动摇的，只是有些困惑。

    人家说梦都是反的，再说自己随便想象出来的东西怎么能当真……

    ……但，梦也是潜意识的一种反射。

    叶知郁躺在床上又闭了闭眼，再次睁开的时候，眼中已是一片清明。

    她现在纠结这种东西没有意义，再说艾伦才展开行动她就梦到他也并不奇怪，日有所思夜有所梦嘛。

    叶知郁理清思路，开始意识到自己当前的处境。有些粗糙的被套直接摩擦肌肤的触感让她心头一跳——顿时无数片段略过脑海，那混蛋之前对她做的种种登时让芙颊变得通红，也不知是因为羞臊还是恼怒。

    她伸手摸了一下把灯打开，就跟家里的位置一样，这才惊讶地发现她现在并不是在家里。自己枕头边放着一套整洁干净的便服军装，叶知郁猛然想起她穿进办公室的那一套早被某个疯鹅病患者给撕成了碎步，被子里的十指，不由再次收紧。

    那个男人禽兽完倒是没忘记帮她清理擦药，靠！做完了再给糖谁稀罕！

    “嘶——”叶姑娘微红着脸愤愤然穿上衣服，却发现浑身的酸痛得只要微微大幅度动作就疼得厉害。于是……某人又被狠狠骂了一遍。

    身体的反应远比之前要大数倍，她站起来的瞬间就双腿一软重新跌坐回了床上，不由暗暗在心中记下了以后再被吃，也绝对不要再用那个姿势！

    不对，没有以后，她这就去剁其第五肢让其不良于“行”。

    心中阴恻恻地笑着，叶知郁推开门，熟悉的室内布置终于让她了然——敢情自己还在他的办公室里……

    ……等等……

    卧槽！现在几点了，她在这鬼地方呆了多久？！

    墙上的时钟的时针逼近九点的位置，叶姑娘觉得整个人瞬间都不太好了。也就是所……大家都下班了……她去了曲项天办公室后直接消失……这特么太引人遐想了好么！！

    她明天拿什么脸上班喂！！！！

    其实这件事，剽悍如叶姑娘完全可以有别的解释，不过某人当时心虚一时脑袋发懵倒也没想到。

    环视空空如也的房间，曲项天不在，“……是在开会么……”

    叶知郁嘀咕着，肚子突然“咕噜噜”地叫了一声，叶知郁瞄到书柜上，果然饭盒正纹丝不动地躺在书柜老地方。她抿了抿唇，最后还是走上前去打开书柜。

    叶知郁正伸手要拿，却发现饭盒旁边，一份打印的报告露出了一截，她原本倒没兴趣，可开头的“FBK”几个字却引起了她的注意，手指几乎是下意识地将那份报告地抽了出来。

    然而看着内容，叶知郁的眉却逐渐拧了起来。

    这是一份要对FBK的一个秘密基地进行打击的战略计划部署，执行时间就在半个月后，她的生日。

    可是最让叶知郁不解的是……为什么这种情况下大白鹅还要惦记着掐哥哥……况且这么重要的东西，他为什么放在这种地方？