
    温泉池是半露天的，有心人引出了地下温泉水，在这荒漠中修建出风格绮丽的行宫，拱形的屋顶漏下星星点点的阳光，落在缭绕着氤氲的雾气里，女子玲珑的曲线若隐若现，温润得好像上好的羊脂玉，朦胧中，还能听见某种不若寻常的呻.吟，像是在极力压抑着什么，难耐又惑人。

    而就在这个“温泉行宫”的门口，一身异国服饰的男子有些尴尬地看着自己眼前面容冷毅的男人，欲言又止，“大哥，蜜茶罗果实效果惊人，妇人将它制作药物一颗果实也够好几天的量，那便已经让人承受不住，更不说大嫂还吃了那么多……”男人边说着，声音越低，就连那黝黑的脸庞都能看出些许绯红，“老大你这要是真下定决心，一去恐怕得好些日子不能脱身……真的不用找个人……”冷厉的眼神扫了过来，让男人将还想要说的话尽数咽回了肚子里。

    他的女人不是他来上，难不成还要假人之手？

    对方锐利的视线让男人下意识别开了视线，这么多年过去了，大哥的眼神依旧骇人……于是，咳了一下，黝黑的青年正色道：“那大哥就尽管去好了，我会让我女人将餐食放到宫殿门口的。这段时间，外面的事情有我照顾，大哥放心。”

    曲项天点点头，却似乎一点都不在意事物的问题，青年还没说完，高大的男人已经脚跟一璇，往行宫里走去。

    入了室内才发觉这里面尽是雾气，却并没有太过影响可视度，反而因为阳光充沛使一切变得若隐若现，别有一番情趣。佳人令人血脉喷张的丰盈曲线上好像覆着浅淡柔和的光芒，恍若千年玉石上温润的光泽，美不胜收。

    她伏在池边，细细喘息，身体里着了火一般，分明这里是温泉，她却觉得更加口干舌燥。这种感觉她曾经体验过，就是那次在“纯色”被艾伦下了药……只不过那次她的头脑不清醒，现在却从未像此刻这样，知道自己想要什么……

    只有两个选择……让别的男人来……或者……就这样忍受着燥火，等待未知的结局。

    叶知郁咬了咬唇，疼痛却不能刺激发木的大脑。先不说她选择前者会造成对方的死亡，就算她真的这么做了，以后她和曲项天，彼此之间还能心无隔阂吗？

    叶知郁边想着边将自己的身体更加用力地压在池边的大理石上，企图通过那坚硬温良的触感让自己的神经冷静下来，然而就在这时……耳边却传来了有东西进入水中的声音。

    叶知郁背对着对方，心脏飞快地跳动却不敢转过身体。无论那是谁，她都不能……

    “……不要过来。”她原是想要厉声拒绝，谁知出口的声音却好像邀请般，叶知郁自己都吓了一跳，连忙咬住唇不再发声。

    男人炙热的视线落在她的背上，叶知郁只觉得有一只大掌轻轻在她的背上摩挲，一下一下。

    叶知郁几乎是瞬间一惊，是他……

    “……不……不可以是你……”

    她下意识转身，伸手抵住他的侵略，然而却落进对方深不见底的漆黑幽潭中。

    ……

    叶知郁也不知道自己在这里呆了多久，身体自己仿佛有了意识，醒了便不由自主地向他求婚，那永远无能满足的状态令她自己都觉得不可置信。而且曲项天什么都不说，但凡她要，他都能满足她，带着她承载浮沉，仿佛一只在风尖浪口上漂泊无依的小舟，而他是掌舵的那个人……

    终于，这样恍惚不清而又极度淫.靡的日子过去了好几天，叶知郁悠悠转醒，首先映入眼脸的是男人漆黑如墨的眼睛，一看望去好像无底深潭，随时能够将人给吸进去。

    他支着头看她，上半个身子滑出被单，露出了大片浅麦色的健硕胸膛。

    曲项天薄唇轻勾，一只手缓缓抚上她的腰，叶知郁身体一颤，眼中却是一片清明。

    耳边传来对方甚是满意的声音：“看来毒解了。”

    叶知郁一愣，就看见对方唇边似笑非笑的光波，带着几分揶揄的味道，不由脸上一热，没好气地瞪了他一眼：“就你会胡来，我现在连中了病毒会有什么征兆都不知道，你就一点都不担心？”真是服了这个男人，这种时候这种炫耀的笑容是怎么回事？

    男人剑眉一扬，回答得漫不经心：“‘吃饱喝足’上路，便宜老子了……再说……”看着她眼底腾起的雾气，曲项天心头一紧温言补上一句：“还没有到绝路，我们谁都不会放弃，不是吗？”

    叶知郁放在被子里的五指收紧，不想让他看出她情绪的那份波动，咬牙将汹涌的泪意压了下去，点了点头。

    叶知郁的身体需要调养一下，否则……拜那个禽兽所赐，她现在根本下不来床，反而曲项天根本是怪物级别的结构，神清气爽神龙火虎。

    叶知郁只想睡……整日昏昏沉沉，她觉得自己反而更像是那个中了病毒的人。

    曲项天跟她说过，他们现在是在墨西哥边境一个荒漠中，这里是一个义兵组织，本地的一个大毒枭草菅人命横行霸道，聚集在这里的人似乎是因为想向对方复仇，这才自发地形成了一个组织叫“圣·克劳斯”，是正义的，但也是非法的。而这个组织的首领正好在四年前被曲项天无意间救下过，对于能在这里遇上，曲项天也觉得是缘分。

    然而就在这一天，叶知郁是被曲项天叫醒的，她蹙眉想让自己清醒，却听见了窗外的枪炮声，不由一惊当即聚拢了神智。

    眼前是男人严肃的面容，那双漆黑的眼底翻涌着风暴，凌厉异常：“小郁，A-TM的追兵到了。”