
    叶知郁记下了报告的几点关键内容，便又小心地将那东西给原封不动地塞回去。

    她刚弄好，耳边就毫无预警地传来开门声，将她吓了一大跳。手一抖，险些将饭盒碰到地上。

    曲项天打开门，看到某人状似什么都没发生般将饭盒给取了下来。

    幽深的眸光缓缓扫过书架上的那份报告，曲项天走上前去，从叶知郁手里拿走了饭盒。

    “这个凉了，回家吃。”

    谁知才走两步，手上一空，饭盒又被夺了回去。

    “姑娘我要先吃午饭，再来晚饭，一样都少不得。”

    曲项天自然知道叶知郁是在闹脾气，也不说话，只是披上外衣大手扶上纤腰，二话不说直接往外带。

    叶知郁愣了一下，这才明白对方是懒得和她废话打算直接用强的，心中闪过一计，她当即付诸于实践，状似惊恐地叫出声来，“你做什么！放手！有人非礼啊！变态！”

    原本……只是发泄一下，谁知道叶姑娘似乎食髓知味，乖乖跟着往外走。

    终于，在几乎走到门口的时候，男人方才进来一直没有什么表情的俊颜，狠狠拧起了眉头。

    “……你是不是不想出去了。”

    冷冷的嗓音带着显而易见的威胁，叶知郁脸上的笑容一僵，偏头看他。后者脸色阴鸷，显然是心情十分不妙。

    她要的就是这个效果~虽然晚了点，但好歹是司令部有人值班，她这么一折腾，估计明天首长大人就得形象全毁。

    叶姑娘不由挑眉，总算是心理平衡了些，乖乖闭上嘴不吭声了。

    两人回家之后曲项天简单下了点面，顺便打上鸡蛋。叶姑娘去洗了澡，下楼的时候热腾腾的面正好端上桌。

    她也不客气，直接动筷子——叶姑娘将某人的这种行为完全理解成是对今天办公室恶行的补偿，是以吃得十分理所连看都没看大厨一眼。

    不得不说，三顿饭并作一顿还是在剧烈运动后，一碗面三下五除二扫空，叶姑娘将碗又再次推到某人面前，下颚微扬，杏眼轻眯，模样十分大爷。

    “再去下一碗。”

    墨染的眸低一闪而逝一道光，曲项天唇角不着痕迹地动了动，眼底却早已恢复了一贯的幽深，开口道：“东西先交出来。”

    “什么东西？”

    “……别跟我装傻。”调子瞬间沉了几分。

    叶姑娘觉得某人这个欲言又止又羞于启齿的模样十分有趣，自然耐着性子一脸纯良：“我能装什么傻，什么东西快说，说完下面去。”

    “你……”男人像是好不容易憋出了一个字，脸色阴沉，又陷入了长时间的沉默。

    她一派悠然地挑眉看他，终于，那边似乎先憋不住了，咬牙切齿地吐出两个字：“照、片。”

    叶姑娘心中胜利一笑，态度却依旧良好，只是脸上的神情有点贱：“嗯，夫人莫急，为夫这就去给夫人拿艳照。”说完不待对方回答一溜烟窜上了楼，只留下一声“记得少下点面！”

    曲项天脸色稍缓，却又沉重了几分，似乎突然意识到了一个十分严重的问题。

    ……他刚刚算不算是……被调戏了？

    ……

    叶姑娘动作很快，从插着假花的花瓶里摸出了小巧精致的U盘，又动作麻利地下楼准备扔给了他，却发现对方早就坐在桌上，面前放着一碗面。

    这么快？

    叶姑娘惊了一下，又看了眼对方的不动如山的神色，总算是明白了这厮大约是早就料到她一碗不够特意多煮了一点。

    心底微微一暖，脸上却还是那副没心没肺的模样。笑着将U盘甩到他面前，白皙的双手径自将面端到了自己跟前，顺便拿起筷子。

    “备份呢？”

    “唔唔，”囫囵咽下嘴里的东西，叶知郁表情十分纯良：“哪有备份，这是无法复制的U盘。”说完她又心虚惊觉自己又不是什么情报人员，随身带着不能复制的U盘着实诡异，不由悄悄抬头看了对方一眼，却发现那幽黑的眸正瞅着自己，被抓了个正着。

    “咳咳、咳咳咳！”她一不小心呛了一下，干脆顺水推舟猛咳了起来。

    谁知某人根本不吃这一套，依旧冷着脸开口：“你手机里的呢。”

    原来是在意这个啊……

    叶知郁心里缓缓松了一口气，又吸了一口面，“早删了，不信你可以查。”才怪！这么精彩的照片她要是能就这么给他毁了她绝逼后悔一生！

    墨染的眸底是沉静的幽深，曲项天双手环胸，看着某人那眼珠咕噜噜直转的奸商模样，心底暗暗叹了一口气，似乎也放弃了揭穿她的打算。

    叶姑娘见对方不说话，倒是心下觉得自己果然英明，他不屑翻自己的手机，于是敛眸，认真吃面。

    不得不说，大白鹅这段时间真的是手艺见长，至少面是下得比她好吃了，假以时日，她再认真调教一番，估计他就可以接过做饭的活儿了。那以后一起下班，回来她可以四仰八叉直接躺沙发上等开饭……

    ……等等打住！

    叶姑娘猛然惊觉——她为什么要像个花痴一样开始幻想他们两个正常小夫妻一样的生活！这种好像真的要过一辈子一样的画面是怎么回事……

    他们之间不清楚的事情太多……这样的婚姻，该怎么白头到老。

    叶知郁吃着，手上的动作不禁缓了下来。

    沉静的眸将面前人脸上的情绪尽收眼底，他只觉得她好像瞬间情绪低落了下来，然而任是曲项天也不会知道此刻叶知郁心中的想法，只叹女人心海底针，眼底有几分探究的困惑。

    饭后，叶知郁受自己方才的脑内剧场影响，依然有些精神不济，曲项天没让她洗碗，直接打发她上楼睡觉。后者倒也不矫情，进了主卧，正要爬床，可那台电脑却莫名引起了她的注意。

    今天在他办公室看到的那份报告蓦然在此刻跃入脑海……

    她明白，依照他的习惯，洗完碗一定是直接在楼下洗澡，那她应该有充裕的时间……叶姑娘想了想，最终还是打开了电脑。

    赤刃用的是三次回弹式的极高级防火墙，可以说十分棘手，再加上对方还有一个强大的技术团队在后方二十四小时提供技术支援，她好几次试图强行黑入，但都以失败告终。其中有三次，对方有一个技术人员手法十分霸道，她跟那人隔着网络斗得战况激烈，最后一次险些被反追踪。

    后来她心有余悸再也没敢硬来，只是在表层网络探查些情报。那时其实说白了，她调查赤刃只是单纯对曲项天这个男人好奇。

    如今，这个男人不仅是她的丈夫，两人还充分“深度了解”过，她却依然看不透他。真是觉得命运作弄。

    收敛起心中的感慨，叶姑娘集中精神开始干活。

    纤长的手指在键盘上上下翻飞好似轻盈的蝶翼，她一目十行地过滤程序，没有抱乐观态度，却意外发现今天她很容易就找到了一个程序漏洞。

    而且这个漏洞很妙，只要她顺着它入侵，对方不但不会察觉痕迹，而且她可以得到她想要的情报，最重要的是，作为绝影，总算是可以雪耻了。

    然而到了这一步，叶知郁灵活飞快的手指，却瞬间停止了动作，僵在了键盘上。

    之前在餐桌上的心绪莫名在此刻浮现心头，秀气的眉不由微拧。

    哥哥的世界，她从未有参与的意思，成为绝影是兴趣，虽然黑客是违法的，但她好歹将它用在了益途。可是因为她的好奇心，曲项天的人生和她的纠缠在了一起，虽然她最终爱上了这个男人，可是却依旧麻烦不断，她是否还有必要，去窥探这些事情。

    盯着屏幕发呆了半晌，叶知郁咬了咬唇，手指再次动了起来——只不过这次，她选择帮他在漏洞上打了补丁。

    臭男人的事情，她瞎参和什么！再说，剩下的，她相信哥哥的能力足够应付。

    关了电脑，拭去使用过的痕迹，叶知郁突然觉得倦怠，不仅是身体上的，还有精神的疲乏。可是，分明头昏脑涨，心情却意外轻松。

    绝影是第二个她，以后，她依然会是绝影，作为绝影，保护他所珍视的一切。

    叶知郁飘飘忽忽头重脚轻地上了床，几乎是一沾枕头就着，房内很快响起了均匀的呼吸声。

    然而她却不知道，方才自己的那些行为，被今天下午才安装于身侧书柜的针孔摄像头尽数拍入，落入楼下紧盯著电脑屏幕的那双幽深黑眸。

    摄像头在侧面，虽然拍不到她究竟做了什么，可那令人惊叹到不可思议的手速却完完整整说明了问题。

    墨染的眸静得仿佛湖面山冰雪的倒影，泛着幽暗的光，灼灼，不知在思考着什么。

    今晚注定是一个难熬的夜晚，对于另一个人来说也是。

    顾君莫录入密码，打开了囚刑室的大门。里面，一身惨烈伤痕的女人像是听闻了动静，覆着寒霜却没有焦距的眸里似乎有光闪了闪。

    眼前是模糊的景物，她看不清来人是谁。可房内突然安静下来的气息却让她明白，只有那个人。

    良久，她像是早已被宣判死刑的犯人，心底死水般寂寥，等待侩子手最后的手起刀落。谁知，打破这让人绝望的静谧的，是男人冷冷淡淡的一声：“你走吧。”