
    于是当一切都计划妥帖，众人分别踏上了自己计划的路上。除了叶知郁和曲项天，其他人已经都有了假的护照和身份，冰凌和顾君莫假扮成度蜜月的夫妻游客，叶君殿和不知名女孩则是恋人关系，同样是旅游至此。李沉一开始还怅怨自己这一路没有美人相伴，谁知一行人临出发前，沉默不语从不表态的羽却表示他要跟着李沉一起去北方，后者当即绿了脸，眼神古怪，还悄悄拉叶知郁询问了对方的取向是否正常，被叶知郁狠狠嘲笑了一番。

    于是，虽然临时多了一个人，但计划不变。众人分别接触自己的目标，然后将对方内部尖细与雷瓦尔家族的勾结的证据交给首领，引发毒枭之间的互相撕咬。不过其中任务最重的还是叶知郁和曲项天。鬼面显然和雷瓦尔家族也是有关系的，虽然不一定是他们的盟友，但至少曲项天的行踪还有身份雷瓦尔家族密布的眼线网络不会不知道，一旦其他地方的毒枭集团有动作，很容易就会打草惊蛇。这也是为什么叶知郁他们要去和对方谈判，表面上是为了“圣·克劳斯”的公道，实际上是要转移对方的注意力，稳住他们。

    在此之前，叶知郁已经和建国谈好，对方会暂时按兵不动，无论是哪一条线路的行动都由FBK的影卫保护。

    但是即使是这样，他们的目标都绝非善类，叶知郁对这次任务总觉得隐隐有不好的预感。

    手被握入温暖的大掌，她有些错愕地抬头，就对上了对方漆黑的眸，不由心头一暖，嘴上却取笑道：“你有没有发现你最近变得很鸡婆？”

    “你嫌弃？”

    叶姑娘耸了耸肩，不予置否。首长大人当即佯装生气地眉拢了拢，语气中却依然带着笑意：“你个没良心的小畜生！”

    “我是小畜生，那你是什么？”

    她顺着话头淡淡一晒，却咋见对方眸色倏然深浓，不由心头一跳，昨晚激烈欢.爱过的地方现在还在叫嚣着疼痛，她现在深深觉得自己那么早喝解药真是不明智，像这种丝毫不知节制为何物的男人就该被活活憋死。

    “我们还有任务，你脑袋清醒点唔！”

    他才满意地放开她，唇边是一抹餍足的笑容：“你现在直知道老子是什么了？”

    ……你还能是什么……不是禽兽就是流氓……真是长出息了……

    不过这话叶姑娘十分识时务地决定让它们就这么烂在肚子里。

    雷瓦尔家族的大本营在这座区域的南边，不仅当毒枭当得风生水起，而且家族坐落在城堡之中，里面还有居民区，住着一万几千的人口，有着广袤的罂粟田，也有的田地种着农作物，居民们多为手工业者，家里几乎都有养牲口，在这座城堡里过着自给自足的生活。不仅如此，这座城堡还是当地著名的旅游胜地，游客络绎不绝，旅游业的兴旺更使这里的居民日子越过越好。

    叶知郁初到这里的时候简直被眼前的景象惊呆了，这里哪里像是墨西哥毒枭家族的大本营，这分明是18世纪的欧洲皇家城堡好么！繁华富庶，人民安居乐业，而雷瓦尔家族简直像是这片领土上的国王，尤其是在叶知郁看到街道上的巡警和主城楼下的卫兵时，几乎不敢相信自己的眼睛——雷瓦尔家族竟然还有自己的武装卫兵队？！墨西哥是总统制的政体，竟然也能允许这种形式的变相地方割据存在，放在常识里简直是匪夷所思，唯一可以确定的，就是雷瓦尔家族在政府中的渗透力量有多么强大。

    “怎么，终于意识到自己面对的是怎么样的对手了？”

    头顶的声音带着些许嘲弄，叶知郁猛一抬头，就对上了男人似笑非笑的眼，之前那些不由生出的胆怯在一瞬间尽数被咽回了肚子里。

    杏眸一睨，再次充满了自信的光芒，叶知郁轻哧道：“开玩笑，不就是个地方土豪吗，据说中国当年土地改革之前，我爸的祖上也是个地主呢！”

    “嗯，”她听见了男人的闷笑声，“是，你是没落的土豪。”

    叶知郁脸一红，还准备跟他争辩，谁知集市上突然传来了喧闹声，他们说的不是英文，叶知郁听不懂，但看那激烈的架势，她直觉不妙，还是忍不住拉住身边的曲项天寻问道：“他们在说什么？”

    男人的脸上此时也收敛了笑意，眉微蹙，语气却有些不以为然：“似乎是抓到了个小偷。”

    “小偷？”

    果然，就看见围观的人渐渐散出一个空心圆，去没有离去，反而在起哄着什么。叶知郁的行动快，曲项天还没来得及拉住她，对方就已经挤进了人堆里。

    几个高大的男人，看穿着似乎是士兵，正围着一个瘦小的少年，不停地用脚踹他，嘴里咒骂着，叶知郁听不懂，但从他们脸上的愤怒可以想象那该是多么难听的句子。

    少年捂着头，看不清面容，浑身都滚上了黄土，看上去不过也就十三四岁的年纪。

    少年的头不知是不是撞到了地上正流着血，染得泥土都一片暗红。然而踢他的那几个士兵却没有丝毫要放过他的意思，少年不出声，旁边围满了看热闹的人，没有人想要阻止。

    不知怎么的，叶知郁就是觉得看着那个少年痛苦的模样，她的心中有一种很奇怪的感觉……

    从来没有过这种陌生的感觉，像是心疼，又像是焦躁，似乎有一点点兴奋和想要靠近想要保护的欲望……

    几乎是下意识的，她想要冲上去救那个少年，谁知胳膊上却传来一阵力。她回头，就看到了曲项天不赞同的目光。

    叶知郁也明白自己冲动了，现在毕竟是乍到别人的地盘，她这样惹出事端，不仅不能平息，说不定说将事情闹得更大。这样不仅帮不了少年，曲项天和她都有可能会被卷进去……

    咬了咬牙，叶知郁还是将心中翻涌的情绪忍了下来。可就在这时，那一直抱着头蜷缩在地上的少年却像是感应到什么般猛然抬起头来，视线穿过层层叠叠的人群，直接看向叶知郁所在的位置。

    其中一个士兵又是狠狠一下，少年当即被踢翻了过去。失去了那道灼亮的视线，叶知郁却错愕地怔忡在了原地……刚刚……他在看她……？

    不，叶知郁暗自否定了自己心中荒诞的想法，不会的，巧合而已，一定只是她的错觉。

    那群人将少年带走了，叶知郁眉紧蹙看着少年离开的方向，咬唇沉默了良久。曲项天也发觉了叶知郁不对劲，却没开口询问。

    “……呐，大白鹅，你知不知道他偷了什么？”一直到吃午饭的时候，叶知郁似乎还在纠结这个问题。曲项天看着自己的小妻子心不在焉的模样，微微蹙眉，放下了手中的叉子。

    “萍水相逢，你的关心真是丝毫不吝啬。”

    叶知郁瞬间便听出了话中的酸意，愣了一下，这才将自己的视线从窗外挪了回来，当即看见男人俊脸铁青，充分说明了主人的不愉快。

    原本还在忧心的叶知郁不由“噗嗤”一声笑了出来：“不是吧，你吃醋了？”

    墨染的眸攫住她的实现，一瞬不瞬地盯着她，曲项天一字一顿：“我吃醋。”三个字，咬得格外咬牙切齿。

    “……诶？”没想到他的坦率，叶知郁反而噎了一下，尤其是对上那两道深邃认真的眼神，叶姑娘倒是莫名脸上热了起来。

    “人家才多大，莫名其妙。”叶知郁没好气地骂了回去，曲项天却没有要轻易放过她的意思，脸色格外认真：“那叫我声老公听听。”

    “神经病！”

    叶知郁脸皮薄，当即就连耳根都红了。幸好他们现在说的是中文别人不知道他在说什么，不然被人听见她真是要丢死人！

    看着白皙的小脸上晕染开来的红霞，某人莫名被取悦了，靠回椅背上，他缓缓舒出一口气，双手环胸盯着她，眼底已经浮现了几分笑意。

    叶知郁看着他愉悦的脸色，终于察觉自己又被调戏了。

    “他们说，那个少年偷了主城里的东西。”曲项天也明白点到为止，再逗下去她该炸毛，当即从善如流地转移话题。

    此话一出，叶知郁果然就被转移了注意力，神色却有些凝重：“怎么会……他那样子，怎么像是会偷东西……？”

    “人心隔肚皮，你就知道？”某人的话再次呛了起来。

    叶知郁一愣，讨好地笑着安抚：“嗯，不过看不出来，你竟然懂那么多语言，我老公真能干~”

    曲项天明白她的心思，冷冷哼了一声，“你没发现英语其实只是个小语种吗？”

    叶知郁倒是点点头表示赞同。确实，在欧洲国家，虽然说英语是通用语言，但很多国家是不用英语的，更多的是复杂而种类繁多的小语种，有的语言甚至仅限一个国家的一小片区域使用。

    叶知郁张了张口正准备说话，谁知餐馆门口却传来了不小的骚动。

    两人默契地交换了一个眼神，看来，鱼已经上钩了。