
大白鹅最近不太对劲，这不是叶知郁的错觉。

    他突然二话不说撤除了她的安全监视，从N市回来的第二天他就放她回技术部门上班，叶知郁简直不能形容中午看到那大男人端着饭盒突然出现在自己办公室门口时自己那种惊悚的心情。

    第一次，她语气带着有些惊慌失措的狼狈，半晌才问出一句：“你做什么？”

    谁知那厮竟也不尴尬，办公室里除了她还有不少在工作的同事，皆是神色促狭，“跟你吃午饭。”他说得一脸理所当然，墨眸淡淡扫过四下，将那些兴致勃勃的探究目光尽数给瞪了回去。

    叶姑娘看了眼自己已经只剩下一个收尾的图纸，有些工作狂地摇了摇头：“不了，我画完再吃。”

    “啪！”一个饭盒直接被拍在了桌子上，随之而来的还有男人面无表情的脸，语气依旧很轻很淡，只是带着不容分说的强势：“我给你做好了，直接在这里吃完。你吃完，我再走。”

    “哇……”办公室里响起了一片小小的唏嘘声，弄得叶知郁莫名脸红起来，盯着那饭盒有些不知所措。

    什么叫做他给她做好了？他不是不会做饭吗？上次那口味古怪的汤面她还记忆犹新，更诡异的是……他什么时候做的饭……

    曲项天眼底的光芒叶知郁明白，她要是再敢拒绝，这面子挂不住的男人说不定能当场揍她一顿，于是为了保护办公室气氛和谐，她咬了咬唇，还是放下了手上的图纸打开了饭盒，两荤两素，菜色丰富得让叶知郁惊讶——探究的视线不由对上了对方的，谁知男人脸上像是浮现了一丝恼意，不轻不重地在她额头敲了一下：“吃饭。”

    叶姑娘被呛到了……大白鹅你如此娇羞是为哪般……

    显然连叶姑娘都受到惊吓，办公室里的人已经纷纷觉得自己的是长期工作出现幻觉了。

    然而这还不算，我们炎帝大人还有提供下午茶服务和下班准时接送服务，叶知郁的身份一开始还算低调，只有技术部的人和少数其他人员知道，可是被曲项天这么一闹，赤刃所有人都知道了她的存在——油盐不进的首长大人娶了个能干的漂亮老婆，甚至婚后爆发了妻奴属性，这几天技术部门口热闹非凡，总是“经过”路人，然后一来就是在门口逗留半晌，尤其首长大人来送午餐和爱心下午茶那一会儿，就连首长大人的寒冰射线似乎都失去了威力，叶知郁不禁汗颜，大白鹅当真是心理素质过硬，竟然还能面不改色地坚持这种腻歪的举动。

    每天，菜色不重样地换着来，司令部里整体气氛异常欢脱。终于，就在曲项天这样的行为丝毫不见疲倦持续了整整一周后，叶姑娘决定将就餐地点改到曲项天的办公室，以防止围观。

    于是时间临近12点，她在众人讶异的目光中丢下笔径直走向曲项天的办公室。因为知道她的身份，门口的小勤务兵笑盈盈地放她进去，眼神带着掩不住的暧昧。

    叶姑娘也懒得解释，状若无睹地推门而入，却发现曲项天并不在房间里，她倒是有些诧异。

    不在……那就等他呗。走到办公桌前刚要坐下，她的眼角突然扫到了一本书，那花花绿绿的颜色与这一办公室简洁利落的风格十分不符。

    “《家庭菜式100道》……？”她拿起那一本书，却发现下面还压着一本，“……《美味家常菜速成》……”拿起这一本，又发现一本《营养搭配小常识》，于是各式各样神奇的书都被翻了出来，尤其是压在最下面的一本，看到的瞬间叶知郁的眼珠子差点从眼眶里掉出来——《成为好男人你必须要知道的》

    噗！！！！

    救命这都是啥！

    叶姑娘心中简直是一道惊雷劈过，手指不由翻开了书本，却发现了更加惊悚的——书上密密麻麻写满了被阅读过后认真写下的批注和补充注意事项……

    整个人都……不太好……

    叶知郁脑袋还处于当机状态，门外却突然响起了小勤务兵铿锵有力的“首长好！”，吓得她手下一个不稳——

    “噼里啪啦——砰！”

    高大的男人推门而出，就看见神色尴尬手足无措站在那里直愣愣看着自己的自家媳妇，和散落一地的凌乱书本，他刚毅的脸上，微微露出了惊讶的神色。

    “你……”

    “呃，我来找你吃午饭！刚刚不小心碰、咳、碰掉了！”

    曲项天扫过她微微泛红的芙颊，眼底倏忽闪过一道笑意，却也不揭穿她，不动声色地走到一旁的书架边，从第二层拿出了一个饭盒，“刚刚才散会，我还没开的及热，你等一下。”

    叶知郁愣愣看着他神色如常地吩咐勤务兵，再次进来办公室，长腿一步步逼近她，她却从未觉得有像现在这样过——心跳得厉害，紧张的手都不知道应该放在哪儿。

    他直接从书堆上垮了过来，轻车熟路地揽上她的腰。

    他的手掌仿佛带着炽热的温度，烫的叶知郁微微僵硬起了身体，别开视线，推了推他，“放开我……这里是办公室。”

    谁知她简直是太低估这男人的脸皮厚度，他不但对她的话充耳不闻，反而将头埋进了她的颈窝，深深吸着她的味道，又在锁骨上不轻不重地吸了一口，故意发出不小的声响。

    叶知郁当即又羞又恼，惊叫一声就要使力推开他，谁知却被对方察觉提前一步抓住了手腕，又凑上来吻了吻她的嘴角。

    “开会真是让人精疲力尽……”

    他突然没头没脑冒出来一句，让她微微一愣，这完全不像是曲项天会说的话好么！

    倏地，她想来，刚刚她似乎在那本《成为好男人必须要知道的》看到过什么……第X条，好男人要学会服软，偶尔适当地向女伴撒娇也能收获意想不到的效果……后面似乎还有这家伙什么安慰不安慰的批注。

    叶姑娘只觉得背后一阵毛骨悚然，狠狠咽了下口水。

    曲项天看着怀中的女人用看怪物的神情盯着自己，面无表情的俊脸上似乎浮现了一抹不自在的微红，也跟着轻咳了一声，讪讪道：“我说，开会很累。”紧接着紧紧盯着她，似乎在期待什么。

    她依旧是一瞬不瞬地盯着他，神色呆滞。

    终于，曲大爷好像是耗尽耐性，有些恼怒地将她狠狠带向自己，抓住她小巧的下颚直接封住她微张的嫩唇。

    门没有完全关上，勤务兵大约也猜到自己一丝不苟严肃刻板的首长大人会在办公室上演如此香艳的一幕，直接推门而出，吓得叫了一声。

    这一声倒是成功引起了吻得天雷勾地火的两人的注意力。曲项天皱着眉，脸色当即黑了下来，眸中凌厉的不悦让勤务兵当即心头一跳，赶紧放下手中的饭盒喊了声“对、对不起！首长！”，不等曲项天回应，便惊慌失措地夺门而逃。

    不同于曲项天的镇定，叶姑娘皮薄，此刻已经是脸上烫的可以煮熟鸡蛋，一个使力便从男人的怀里挣扎了出来，怒目而视。

    他扫过她脸上显而易见的愠色，分明是发怒，一双眼睛却美得惊人。心下一动，他俯身，在她的眼睑上印下一吻，然后当即转身去拿被放在门口的饭盒。

    只是现在好像有个问题……

    他的夫人大人……似乎石化了。

    叶知郁真心觉得自己主动跑去他办公室吃饭简直是羊入虎口，给那满脑子黄色废料的男人正大光明上下其手的机会。

    她一路腹诽着回到办公室，刚踏进办公室门就感到了诡异的气氛，几乎是所有人都在盯着她暧昧地笑，神色狭促，可当她一个个看过去时，那些人又纷纷状若无事地别开了视线。叶姑娘当即心头泛起不好的预感……该死……那个勤务兵……

    事实证明，男人八卦起来也是能力惊人。一个下午她如坐针毡，最后瞅准了曲项天要过来送下午茶的点……十分没出息地尿遁了。

    常言道，躲得过初一躲不过十五。

    晚上，他接她下班。

    曲项天亲自开车。叶知郁坐在副驾驶，盯着窗外的夜景，想了想，终于打破沉默开口：“你最近很奇怪。”

    “是吗？”他似笑非笑的一声，让她莫名一恼。这男人还跟她装？！

    叶知郁嗤笑了一声，故意说得有些讽刺，“知道别人怎么说你吗？”

    他发出了一声鼻音，示意她继续说下去，叶姑娘冷哼一声，笑得几分得逞，道：“说他们威武不屈强悍神勇的首长大人无所畏惧，就是——”顿了顿，两个字咬得咬牙切齿：“惧、内。”

    说他怕女人，这下总该给点反应了吧。

    谁知出乎叶知郁意料，她一剂狠药下来，那边却是轻笑了几声，连声音都染上了笑意。

    “挺好。”

    她转过头对上他轻松的模样，确定了身边的男人不是在说反话，再次愣住了。这男人最近怎么回事，说他惧内他还笑得这么开心？

    曲项天似乎看出了她的困惑，眼底闪过一道莫测的光，唇抿着，唇角不易察觉地再次动了动。

    叶知郁看着他瞬间柔和下来的侧脸，只觉得自己心脏不规律地狠狠跳了一下。

    她有些恼地别开视线，再不敢看他了。

    就这么心不在焉地开了一路，叶知郁恍然回神，认真看了看路边的建筑，突然愣住了。

    “……我们要去哪儿？”这不是回家的路。

    那边，曲项天也交代得干脆：“去白家，白叔家今天新年聚会，老头子让我们一定要去。”他不由响起了之前的那头电话，语气严肃，说是有“重要人物”要介绍认识，能让老头子如此重视的人，他有点在意。

    叶知郁闻言却愣住了……白叔家？就是说白水清和白书帝都在？！