
    叶知郁将艾伦布置得任务做了一半，便佯装困倦地打了个哈欠，对方似乎也看出了她积极性不高，精明的眼神让人心虚地在她身上打量良久，他终于轻笑着开口让她回去休息，反正这一天一天的，也不急于一时。

    然而叶知郁回到回答到房间里便来到窗边，透过她的窗户可以清楚看见海浪撞碎礁石上的样子，她不由蹙眉，望了眼挂在墙上的时钟。

    从她这里到停机坪如果是走路需要二十分钟，现在是八点半，距离她出发还有十分钟的时间。

    说来也巧，曾几何时，她也是被人这样关在房间里，望着窗外想着要逃出这座牢笼，可却被埋伏在外面的李沉给重新绑了回来。她贼心不死，依旧计划着离开，一场白水清设计的车祸正巧将她留了下来。而现在，她想从这里逃离，回到她一直当成牢笼的地方。

    从什么时候开始，她将那里当成了自己的家？

    那么……

    八点四十，该回家了！

    叶知郁将床单结成绳子从二层扔下，她这一头系在窗户架上，顺着绳子轻巧落地。

    曲项天不想让她单独去停机坪的原因很简单，这里的安全系统很复杂，她一不小心被抓住会难以脱身。好吧，她承认她确实没有他们的那种伸手，但是，体力不及可以智取，即使有艾伦盯着，她还是将病毒植入了系统，而且是内嵌在防火墙与二维码接收的一个触点上，不但难以察觉而且会因为信号接收的流动依次被系统扫描，正好达到定时触发的效果。

    她这几天将这里的地形印在了自己脑中，早就将路线规划好。

    穿过树叶密布的层层阴翳，停机坪的那块空地已经隐隐约约露出一端。叶知郁咬紧牙，一路往前，心情从未像现在这样，既有冒险的刺激又十分平静。

    她知道，他在那里等她……

    就在这时，身后突然传来呼喊声，起初不大，渐渐变成越来越近的嘈杂，其中夹着十分清晰的犬吠声。叶知郁不禁心头一跳——她原本预计他们发现的时间怎么说也要十五分钟，这才十分钟左右就察觉了？

    果然，艾伦一直警惕着她。

    身后的人越发近了，头顶甚至响起了直升机的声音，螺旋桨裹挟着气流发出嗡嗡声响。

    叶知郁愣住了，巡逻机竟然在这么快的时间内就可以调动起来？莫非她的所有举动都在那个男人的计算之内？不是不可能，他怎么知道她今晚要逃……

    螺旋桨的声音就在头顶，身后是狗吠，心脏跳动的声音几乎让脑袋一片空白——就在这时，一道悬梯从空中抛下落在了叶知郁的面前。

    “上来！！！！！”

    那一声呼喊就好像一股将溺水者在最后一刻打捞上来的力量，叶知郁没有犹豫抓住悬梯，直升机的动作与她十分默契，在她抓住的一瞬间就开始上声，猎犬的尖牙与叶知郁的衣服迅速擦过，黑色的小眼睛里闪烁着凶狠的光芒，却只能看着那架直升机越升越高，逐渐变成小黑点。

    “你怎么会知道我在哪里？”叶知郁上直升机的第一句话就是这个，紧接着望向直升机后舱却彻底愣在了那里……

    “……你竟然是一个人来的？”这个男人疯了吗？

    他没有立刻回答她，只是唇边勾着轻笑，那笑有些狂肆，有些傲气，漆黑如某的眼底闪烁着凌厉。

    “一个人来船的吃水浅，不会碰到任何暗礁和鱼雷。那个男人一定没有想到。”

    他说得轻松，叶知郁在这里这么多天，却因为他的这句话而脸色发白。

    “你怎么知道？万一出了差错……万一……”她唇一抖，后面的话哽在了喉咙里。

    这男人太乱来了……不仅是登陆，她现在才想明白他整个疯狂的计划。他想让她自己到停机坪来，但是不是不被发现，而是掐准时间一定要被发现，这样因为骚乱，停机坪那边的警卫会松懈，甚至有可能被调去林子里找人。这个时候他再抢直升机的胜算就大多了，接着只要去接上她……

    可是他怎么知道她的位置的？

    曲项天都没看她就明白了她的困惑，低笑了一声：“那根链子，你脚踝上的。”

    叶知郁一愣……

    正要开口，突然头顶上响起一声爆炸声，机体猛烈地震动起来。叶知郁重心不稳，险些从还开着的机门处甩出去。曲项天一把将叶知郁拉进怀里，集中精力对付岛上的火枪。

    艾伦说过，他在岛上装了一些“有趣”的东西，所有逼近这里的外来船只和飞行物在没靠近岛屿的时候就会被击落，更不说他们现在还在岛上。

    头顶的轰鸣一声接着一声，叶知郁往前探了一下身子，却分明感到男人的身体一僵，直升机也跟着往左一晃，紧接着猛烈的震动，又被击中了。

    “你怎么了？”她惊惶地看他，果然，他的额角尽是虚汗。叶知郁心底发颤，突然想到了今天下午跟在她身后的“金刚”对着身后树林的疯狂射击，声音都跟着抖了起来。

    曲项天将她的手抓进自己手里，唇边的笑漫不经心：“擦到了肩胛骨，没事。”

    她却不信，想要扒开他的衣服看，谁知却被对方将手拿了下来。

    叶知郁只觉得唇一抖，泪就砸了下来。

    耳边是震耳欲聋的爆炸声，弥漫着硝烟，直升机似乎受到了不小的创伤，整个机舱里都是警报刺耳的鸣响。

    然而叶知郁什么都感受不到了，她的面前只有他愈发刚毅的面容，在泪目中逐渐变得模糊。

    她伸出一只手，将眼泪擦去，定定地看着他。

    “……我爱你。”

    “嗯，我知道。”他的回复很从容，眼睛甚至没有看她。

    “……你呢？”

    而这次，他没说话，回以热烈的深吻。

    肆意淋漓地在火光中穿梭，天地都不再存在。如果今天不能闯过这一劫，两个人可以携手去往那个世界，似乎也是另一种圆满。

    没有什么能打扰，也不会再有任何的阻碍。完整地属于彼此。

    时间停止的瞬间，看到了时间得以永恒的那一个隐秘面目。

    然而动情地一吻毕，身后下一瞬却是一声爆炸，震耳欲聋，能量显然与方才的所有都不是一个级别，连已经飞离岛屿的直升机都受到了不小的气流震动。

    叶知郁心头一惊，在瞬间清醒过来，探出机舱，只见身后的岛屿是喧天火焰，赤色的火舌席卷着热浪将天空衬得一片猩红。

    曲项天似乎也没先到会有这么一出，眉拢了拢，却掩不住神色的诧异。

    “太好了……我还以为来不及了……”

    听见怀中人松口气般的叹息，男人一挑眉，眼中滑出一丝惊讶：“你做的。”这话用的是肯定句的语气。

    然而我们刚从生死一线缓过精神的叶姑娘显然脑袋还有些没转过来，语气也格外谦虚：“嗯，我正好发现了那50台镭射炮都由一个指挥系统控制，但因为被盯着所以只能通过防火墙做手脚。原本只是存着侥幸心理，如果他们因为我的逃跑而尝试去修复安全系统，触控点就会被激发……谁知道竟然在最后关头赶上了……”叶知郁絮叨完叹了口气，却发现对方一直沉默，她一愣，这才从自己的思路中抬头，正好撞上对方沉沉凝视深不见底的眸。

    叶姑娘心底咯噔了一下，想要傻笑，却听见对方道：“看来以后，不能轻易得罪你了。”

    那声音听上去十分轻松，甚至带着一丝笑意。叶知郁怔忡地看着眼前的男人，什么以后……

    思及此处，她的神色不禁黯淡了几分，咬了咬唇，她还是决定将自己身上病毒的事情告诉曲项天，至于还是是怎么没有的，她觉得现在不是个说的好时候，这个男人脾气火爆，她怕他听了会沉不住气。

    曲项天听完，剑眉拧出了川字，分明身上是凌厉的怒意，语气却有些阴阳怪气：“老子下次抓住那个死变态，一定好好伺候。”

    叶知郁“扑哧”一笑，这种时候他敢不敢正经一点?

    “小郁，”他唤她，声音很轻，吻上她额头的唇有些抖，“不怕。”

    叶知郁只觉得呼吸一滞，迅速哽了一下，“嗯，我不怕。”

    “你在，我就不怕。”

    “乖，”他伸手，揉了揉她的头，“一定会有解决办法的。大不了，老子操你30天日日夜夜，然后直接死在你里面。”

    “……”

    叶姑娘没客气，直接一胳膊肘捅了过去。

    直升机由于受到的撞击太过严重，曲项天十分艰难才让它平安降落在了地面上，虽然平安，但是却距离原先计划好与赤刃援军交汇的地方差了很大一段距离。

    “我们……现在是在哪里？”满目的荒漠，还有炽热的太阳烧灼皮肤，唯一的绿色是星星零零奇形怪状的仙人掌。

    曲项天拢了拢眉，道：“应该是在墨西哥境内。”

    叶知郁愣了一下：“那现在怎么办？”然而办法不用说也只有一个……暴露在这里只有被太阳烤死，再加上荒漠的昼夜温差，如果他们不努力在白天找到一个可以庇护的地方，那么即使侥幸活过了白天，晚上也一定会被冻死。

    两人的意见一致，毕竟这里是荒漠而非沙漠，有人居住的可能性不大，但也总比等死好。

    头顶的烈日烤得叶知郁浑身好像被汗水洗了一遍，更不说身边的男人，两人皆是狼狈。就在这时，几颗深红色的果实突兀地挂在一片仙人掌上，叶知郁深深吸了口气，冲上前去，摘了一颗放入口中。

    曲项天想要拦她的时候已经来不及了，脸上正担忧，谁知叶知郁竟回以十分满足的笑容：“很甜而且多汁，大白鹅你要不要试试？”

    墨染的眸凌厉扫过四周，一片荒漠，这几颗果实实在是过于突兀了。

    常年野外生存的经历让他没有来地警惕，曲项天敛眸，摇了摇头。

    叶知郁耸耸肩也没有逼他的意思，如狼似虎地吃了六七颗又将剩下的放进了衣服的口袋，两个人这才继续前进。一座碉堡般风格诡异而十分破旧的建筑就这么出现在他们的视野里，它的周围还有着零落的平房。

    “太好了！”叶知郁兴奋地抓住身边的人手臂，这里即使没有居民，他们晚上在这里过夜也比在荒漠里露天解决要好得多。

    “等等。”男人低沉的声音听上去有些恐怖，叶知郁脚步一顿，也察觉到了不对劲，果然，下一秒，十几个手里端着改良步枪的异装男人从周围的平房里走了出来，脸上的神色十分戒备，其中一个似乎是头目，是个壮实的异国年青人，神色威严戒备。

    黑洞洞的枪口就这么对上，“你们是什么人？”他说得是英文，叶知郁还是听得懂的，虽然听得懂，脑袋里却有些发晕，身体也一波一波地发热，怪了，是太阳晒多中暑了？

    曲项天没发现她的异样，上前去和对方交谈，他们说的什么在叶知郁脑中模糊成一团，她只觉得神智莫名开始不太清醒……这种感觉……就好像……

    心中的那个预感让她不由朝曲项天走去，“大……白鹅……”他回过身的下一秒，她就靠进了他的怀中轻轻喘息，后者这才发现她身上的温度吓人。漆黑的眸中闪过一丝难得的慌乱：“小郁，你怎么回事？”

    随着叶知郁的动作，一颗晶莹剔透的红色果实就这么从她的口袋里掉了出来，出人意料的，那些原本围上来的人却伴随着夸张的抽气声，往后退了一大步。

    “这是什么？”

    面对曲项天的问题，为首的那人似乎被叶知郁吸引力全部注意力，也忘了警惕，眼神十分复杂，却没有开口。

    然而，随着那只在他的身上胡乱抚摸的不安分的小手，曲项天眉微蹙，光看着她现在看他的迷离眼神，不用再多余解释，他也明白了那果实是用来干什么的。

    她伏在他的胸口喘息，吐气如兰，眼神早就失去了焦距。男人墨染的眸静静盯着她，眼底是翻涌的情绪，不知在想什么。

    就在这时，一道洪亮的嗓音从不远处响起，带着毫不掩饰的惊喜。

    “大哥？！你怎么会出现在这里？”