
    温润儒雅的男人面目因为焦急而微微扭曲，这样的白书帝让叶知郁有些陌生。然而更重要的是他说的……她出这次车祸……是白水清找人做的？

    可是他跑来找她是什么意思？弄得好像她原谅了白水清，那个白政委就不会再将他的宝贝妹妹禁足一样……

    ……啊，她懂了……叶知郁恍然大悟——一定是大白鹅做了什么，白书帝自知那个男人油盐不进，于是特地来从她下手。

    不动声色地扯出一个笑容，叶知郁漫不经心开口：“大，嗯，天哥的意思不是我说没事就可以的，毕竟你知道的，我怀了他的孩子。”

    她就是故意抓着自己怀孕的事情不放刺激他，果然，那边白书帝的脸色又难看了几分，却还是讪讪开口：“小郁，不论怎么说，曲项天和小清之间都有一份承诺在，这不是你想破坏就可以破坏的。”

    “你觉得我是故意的？”叶知郁冷笑了一声，她是发觉这男人自我意识过剩，但没想到已经到了这种程度。这件事是白水清做的她之前根本就不知道，就算退一步，假使她知道，那怎么处理也是大白鹅的做法跟她一点关系都没有。这个男人现在把他妹妹的自作自受当做她的故意陷害，这个逻辑是不是太奇葩了？

    “……小郁，我不是这个意思。”

    白书帝似乎也觉得自己的行为有些欠妥当，神色之间没有了丝毫从容，有些焦躁地推了下眼镜，他作势就要上前，谁知突然一旁“哗啦”一声，浴室的门打开了，男人只裹着一条浴巾擦着头发从里面出来，小麦色的肌肤上纠结着性感的肌理线条，劲瘦的腰和比例完美的倒三角身材，水珠从他的发丝顺着滚过喉结，再加上刚毅的五官，十分引人犯罪。

    叶知郁不由挑眉，然后默默别开了视线。不行……看了这么久，她依旧有点把持不住。

    曲项天自然没想到房内会来这么一位不速之客，剑眉十分不悦地拢了拢，尤其是在看到叶知郁看到他后突然别开了视线。在曲项天的理解里，这应该算是传说中捉奸当场做贼心虚的心理，于是俊脸瞬间难看了起来。

    “你怎么进来的。”薄唇轻启，赶人的语气十分明显。

    “是我让他进来的。许久没见，老朋友的，也怪想念的。”

    房间里的气氛一下子降至冰点，刀刃般的眼神悠悠划过眼前笑得一派悠然的叶知郁，男人铁青着脸朝屋外吼道：“谁给你们的胆子随便放人进来的？带出去！”

    不得不说，赤刃就连警卫员都是令行禁止，那办事效率雷厉风行，曲项天话音未落，那边就进来了两个人将白书帝架了出去，后者却似乎还不死心，一双眼睛紧紧盯着叶知郁，嘴里还喊着：“小郁你考虑一下我刚才的话！”

    一直到门关上，男人的声音逐渐消失，叶知郁还在脑补对方此刻喊的台词应该是“大人冤枉啊！”，高贵优雅知书达理的白公子竟然会有这么狼狈的时候，她是不是该叹声真是斯文扫地呢……

    然而这边叶知郁维持着好心情，某人显然不乐意了，冷冷凑上来，鹰隼般的视线盯着她，一点一点往前凑上来。叶知郁自知这男人要是真发起疯来不知会做出什么，是以嘿嘿一笑，语气却无比严肃：“我是个孕妇，不能受惊吓。”

    她此话一出，男人脸色一僵，当真停下了动作。

    此时是相安无事，然而当天晚上，叶知郁半梦半醒间醒来，却看见他在黑暗中睁着眼睛，目光灼灼地盯着她瞧，仿佛在计划着什么，吓得她心头一颤，赶紧重新闭上了眼。

    第二天，拆了石膏，曲项天就给叶知郁办了出院手续。

    回到家已经是下午，勤务兵已经将新鲜的蔬菜买好放在了冰箱里，他给她做了晚饭，叶知郁虽然这几天没有胃口，却还是很捧场地吃了不少。

    这几天他都是拒绝加床，却又要跟她睡一个病房，叶姑娘表示十分嫌弃和某人一起挤在一张小床上。再加上洗澡的浴室就在房间里，每次她洗澡他都一副理所当然的嘴脸赖在房间里不肯走，以至于她总是十分没有安全感，都是迅速洗完，隐约觉得那过于灼热的视线仿佛能穿透磨砂玻璃门。

    于是回到家，叶知郁像是彻底获得自由般，首先做的就是冲进浴室好好洗一个澡。

    温热的流水仿佛冲洗掉了在医院无法解脱的拘束，再加上身后没有某人如狼似虎的眼神，叶知郁表示这个澡洗的十分满意。

    然而她着实是太激动了，以至于洗完才发现自己忘记了带睡衣。在这种时候裹着浴巾出门，显然是不太合适的。咬了咬唇，叶知郁深深吸了口气，喊曲项天让他把她的睡衣放到浴室门口。

    那边人好像一直等在门口一般，她才说没多久门口就传来脚步声，隔着磨砂玻璃可以看见有什么被高大的人影放在了地上。

    耳朵贴在门板上，小心翼翼地确定对方已经走远了，叶知郁这才缓缓将门板拉开一条细缝，隔着缝隙伸出皓白的细腕将睡衣拿了进来。

    结果看见手里的东西，叶姑娘震惊了，手一抖，手里的东西差点掉到地上。

    她一开始住进来的时候穿的都是曲项天的军装便服的衬衫，反正他衣柜里挂了一排，然后下面随便套条宽松的七分裤。家里暖气足，穿这么点也没事。后来因为某人太禽兽，她凑合用的睡衣被撕了好几件，于是作为道歉，他特意给她买了一堆女式家居服回来，虽然不太好撕，但是某人在这方面显然是还没有碰过壁。

    可是如今她手上的，哪里是什么家居服，根本是一件真丝的黑色睡袍，柔软的触感流连指尖，可以想象穿上身一定十分舒服，问题是在于——这睡袍只有一根丝带也太不牢靠了吧喂！

    叶知郁吞了下口水，看了看手里的浴巾，又看了看睡袍，心一横——有什么关系，包的这么严实她有什么好心虚的！

    于是，某人一脸英勇就义状就将腰上的系带仔细绑紧，当她穿着这块布出来的时候，曲项天正倚靠在门的对面，抱胸而视看着她。墨染的眸中带着几许笑意，还有一丝难以察觉的满足。

    叶知郁这才发现对方显然也是刚洗过澡，穿着同色系的睡袍，显然是情侣款。只不过与她不同，他的睡袍带松松垮垮地系在腰线以下，露出大片结实健硕的麦色胸膛，颇有几分慵懒邪魅的气质。

    压下自己不规律的心跳，叶知郁不禁讪讪别开视线，兀自爬到床上准本躺下，谁知道男人却后脚跟上，似笑非笑地朝她走来。

    “设计FayeVave这款魅惑系列睡袍的设计师曾经说过，这款衣服，特别适合年轻小夫妻。”

    叶知郁微微愣了一下，手指一僵，脸上顿生警惕地盯着已经爬上床的男人：“为什么？”

    他不说话，只是幽黑的眸瞅着她伸出手，还没碰到叶知郁，后者已经直觉敏锐地一旁挪远了点。曲项天唇边依旧那抹似笑非笑的弧度，缓声道：“你可以再挪远点。”

    叶姑娘此刻脑袋里高度紧张，哪里来得及多想，身体竟然真的听话地乖乖照做挪开了点，结果没想到她自己挪到了床边上，一个重心不稳，身体一晃就要掉下床。曲项天长臂一勾，稳稳将她捞进怀里，笑得十分狐狸：“真听话。”

    叶姑娘怒瞪：“你是故意的。”

    她不语，大掌顺着她的背一下又一下抚摸，沉默好久才低语：“嗯，我是故意的。”他轻轻搂着她的腰身，俯身拥抱着她。

    叶知郁被曲项天突入如来的亲昵怔了一下，这么温吞缓慢的事情不是这男人的性格，不由呐呐道：“你怎么了？”

    “我想试验一下设计师说的话。”

    “什么话？”

    看着某人瞬间浓浊的视线，叶知郁暗叫一声不妙，还没来得及跑，某人的吻已经强势而下。