
叶知郁叹了口气，压下心头因为他的出现而泛起的不可思议，淡淡开口：“曲项天，放开我，好好说话。”

    叶知郁说完，却半天不见对方动弹。他的心跳得很快，体温似乎也比平日要高许多。可是，你说这大冷天风口站着，怎么着也不是个事儿啊。

    她走的时候特意摘了他给她的脚链，没有GPS定位，他理应不会这么快找到她才对。这次回家也就是她睡醒后临时起意，就算他是乘飞机过来的，那也快得不科学了。

    “喂，家门口的别吃我豆腐，放开！”叶知郁是认真的，边说边在曲项天的腰上掐了一把，力道不轻，叶知郁明显听见头顶一声细微的闷哼，然而腰上的劲却没有松的迹象。

    一下两下，叶知郁总算是恼了，“曲项天，你再不放开，我就咬人了听见没。”她说得语气阴森，颇有几分魄力，显然不是开玩笑的。圈着她的人好像木头，咬咬牙，某人当真准备下嘴，谁知对方却在下一秒放开了她。

    “曲项天你是跟屁——”得到自由的第一反应就是吼回去，然而所有的愤怒却在看清眼前人的状况时，猛然一收。

    现在已经是一月中旬，帝京室外滴水成冰，他却只穿着一身军装便服的衬衫，衣角还带着些污渍。

    她素来知道他那好到不科学的体能，然而抱着她站在风中这么久，他现在的呼吸却还有些紊乱，一团团白气消散在冷风里，仿佛来之前做过什么剧烈运动。那双总是锐利的眸中还有着没来得及隐藏的焦急，脸色很糟，整个人都十分地……

    狼狈？

    这个词几乎是一出现叶知郁就愣在了那里，这男人无论到哪里都好像天神般好像人们恨不得看见他身上笼罩着金光。然而如今在她面前的这个男人，是陌生的。

    “呃……你……”叶知郁有些尴尬地张了张口，却不知道自己想要说什么，心中正纠结，一旁传来惊讶的嗓音：“项天？怎么来了干站着，快进来，外面多冷啊。”

    就在叶姑娘在纠结下一句台词的时候，叶妈妈大约是终于注意到门外动静不对，总算是一句话救叶知郁于水火之中。

    于是，客厅里，叶知郁“呲溜溜”地吃着面，眼前的男人一言不发，紧绷着脸，眸光漆黑如墨。

    叶妈妈早就溜出去买菜了，偌大的房子里只剩下曲项天和叶知郁两个人。叶姑娘眼观鼻鼻观心麻利地吃完面，“嚯”地站起来要洗碗，谁知下一秒手腕却被人扣住。

    低头，顺着手腕，对上对方墨染的眸，叶知郁也不客气，冷着声音开口：“放手。”

    回应她的依旧是沉默。

    额角抽了抽，自知这男人大约是又怎么了，是以叶知郁干脆将手中的碗筷放回桌子上，重新坐了下去。

    “说吧，专门跑来抓逃兵，总该训点话吧。”她想得很开，她不动脑子擅自跑回来，以他的性格大约是又要按着军纪教训她一顿。

    教训完，她和他两清。她也可以把话跟他一次性说清楚。

    谁知曲项天却只是抓着她不放手，修长的手指扣着她白皙的手腕，除了静默之外再无其他。

    “我爸爸和哥哥最擅长的就是冷暴力，以毒攻毒杀人于无形。你如果想着换戏路，可以跟他们请教一下。”

    听了她这话，对方眼中闪了一下，似是终于些反应，却还是没说话。

    他很古怪，那模样不禁让她联想到苏瑾的那些小说里狗血的情节，女主不见了，男主幡然醒悟，撕心裂肺地开始满世界寻找，结果却太迟了，发现心上人已经嫁人又或是死于绝症……噗她没事咒自己作甚。叶知郁不由在心中暗暗叹一口气，怎么都好，可是这油盐不进的状况算是个怎么回事？

    于是炎帝大人就这么沉默着一直到叶妈妈买完菜回来，随着一起回来的还有叶爸爸，叶君殿也在半小时之内到家，看见了在家里沙发上突兀坐着气氛诡异的叶知郁和曲项天，皆是错愕。

    但是叶爸爸毕竟是家长，很快就反应过来大约是自家女儿和女婿吵架了，别的没说，笑嘻嘻地将曲项天拉去书房下棋。叶爸爸边下棋边边开口：“项天，小郁给你添麻烦了。”

    曲项天闻言愣了一下，却见叶爸爸笑得和善，接着道：“小郁从小就皮，不听话，天天跟假小子一样。人家家女孩子乖巧地看书画画，小郁就跟着小区里的男孩子去打枪打弹珠。”仿佛脑中想到了什么有趣的画面，叶爸爸忍俊不禁了一番，这才又道：“我还没和你说过，来来，你看。”

    曲项天顺着叶爸爸指的方向望去，这才发现书柜分六层，却一本书都没有，里排满了各种枪支模型。曲项天当即愣住，不由站起身走过去，打开书柜端详起来。

    所有的枪都是一比十等比缩小，不锈钢材料，还仔细刷了漆，小到每一个旋钮都焊接得精致。

    这么庞大的收藏量是十分客观的。曲项天是军人，对于武器再熟悉不过，深知这些仿真模型的制作需要大量的时间跟精力，更何况这种品质的模型，市面上应该根本买不到才对，就算真的是买的，恐怕价位也十分可观。

    压下心中的异样感，曲项天疑惑道：“……这些是……”

    叶爸爸笑吟吟地走上来，语气几分无奈，几分自豪。

    “都是小郁做的，连漆都是自己刷的。你看看，那边几个是她第一批做的，说是不好看所以放最上面了。我记得有几个的扳机还可以扣动呢。”

    叶爸爸看着男人眼睛一瞬不瞬地盯着那些模型，眼神是诧异得几乎不可置信，笑得意味深长，道：“小郁就是喜欢这些东西，当初我们全家人一起反对她读警校，她怎么都不肯听，我和她妈妈，还担心她嫁不出去了呢。”叶爸爸说到这里，曲项天总算觉得他隐隐明白了什么对方想要说什么。

    叶爸爸也看懂了曲项天的神色，表情有些感慨：“小郁是个好孩子，只是恐怕还要麻烦你多付出些耐性。那孩子就像是含苞欲放的花朵，我一直在小心翼翼地呵护，期待着有朝一日看见她开花的样子。现在啊，这个任务托付给你啦！”

    曲项天看着叶爸爸拍在自己肩上的手，正要开口，一旁却响起温润的嗓音，“爸，原来你在这儿。我正找你们。”那声音听上去但着几分笑意。

    温润的男人笑得带着点漫不经心的慵懒，曲项天微微蹙眉，对方的眼神对上他，电光石火见，似乎捕捉到什么，却又倏然消失仿佛只是错觉。

    仿若流溢柔光的眼瞳淡淡扫过桌上的残局，唇边扯出弧度：“爸，妈叫你去帮忙，我来陪妹夫。”

    叶爸爸也没多想，应了声便出去了。

    房内，叶君殿看着眼前的男人，笑得有些莫测。

    “怎么样，介不介意和我把这盘棋下完？”

    曲项天顺着对方的目光看去，眉微微皱了皱，虽没说话也没拒绝，默默坐了过去。

    叶君殿看着对方的动作，眸中的笑意更深了几分，也跟着入坐。

    这盘棋，大约是叶爸爸原本就醉翁之意不在酒，下得零零落落，原本攻防之势理应逊色于曲项天。叶君殿看了眼棋局，却浅笑着开口：“看来，你心思也不在棋上。”

    被人看透心思，曲项天抬眸，锐利的眸光扫过男人温润如玉的俊脸，执子入局，“啪”的一声脆响，声音不大不小，却犹如警钟。

    将对方的棋路看进眼中，叶君殿却不急着落子，只是接着道：“下棋者，心定方能入局。不知我何处得罪了妹夫。”

    曲项天抬眸看了他一眼，薄唇轻启：“你太看得起自己了。”

    拈起一颗棋子，悠悠放下，叶君殿不急不缓又问：“那是小郁做了什么？这丫头从小就爱粘我，要抱着睡，哄着吃，我这个做哥哥的或许能帮上点什么忙。”

    又是一子。“这是我和她两个人的事情。”冷冷的嗓音中带着一股凌厉，薄如刀片，却锐利无比。

    叶君殿闻言挑眉，儒雅的笑中竟染上了几分揶揄：“哦，妹夫有自信解决就好。只是小郁向来随性惯了，定性也不好。一样东西喜欢时候喜欢得不行，什么时候说厌倦了，就厌倦了。如今，若是她下了什么决心，抑或是，变了什么心……”一子落定，“就是怕不好再轻易改变了。”

    曲项天闻言，神色倏然一冷。

    又是这种感觉，这男人话里有话，分明是知道什么，可是他知道多少，又是如何知道的。

    举重若轻，于运筹帷幄之中翩然浅笑，却可以在下一秒杀气乍现，一击毙命。温柔的时候好似一阵风，以至于他狠的刹那，你错愕得死也不能闭上眼睛。

    心思转的飞快，沉吟良久，曲项天落下一子，像是漫不经心地开口。

    “你很像我认识的一个人。”

    “哦？”俊朗的面容乍现一抹感兴趣的笑意，“好朋友？”顺手落下一子，叶君殿脸上神色十分无害，温温润润。然而缓缓放下棋子，棋路却杀气迸发，已然将军。

    “不，”将棋盘上的所有棋数死活眼尽数在脑中排成细密的网，黑眸中仿佛风云变幻，继而乍现炯光，低沉的男声带着不容抗拒的霸气。

    “正好相反。”

    一子落定，马炮对双炮，局势瞬间扭转，和棋。

    而那句“正好相反”，却不知是说得棋局，还是叶君殿那句话。