
所有人都被这空降般的援军给吓傻了。

    银色的机身反射着刺眼的阳光，一边俯冲一边朝下面投放燃烧弹。大约是因为这里原本就气候干燥，在加上由于尸气重，很快就燃起了熊熊烈火。下面的僵尸士兵纷纷被火焰包围，隐约挣扎的影子，很快也都燃成了灰烬。然而岛上，火势越来越大，歼击机却依旧没有停止投放燃烧弹，直到火舌直卷天空，打着热浪扑向探头往外看的赤刃士兵，众人纷纷错愕——这些歼击机，是要烧毁这座岛？！

    所有人，包括指挥中心的人都是啧啧赞叹，好凌厉的进攻——雷厉风行，干练果断，所到之处无不摧枯拉朽！

    不出一会儿功夫，岛上已经变成熊熊燃烧的一片火海，已经跳下海的僵尸士兵也被炸成碎末，随着洋流不知会飘往何方，被这一片汪洋所吞噬。

    此刻，所有人的好奇心也都升到了最高处。怪了，这是哪里的部队，为什么机型没见过，这种作战风格也显然不是赤刃的。

    歼击机来得毫无征兆，完成了任务就立刻甩尾，转向回去了，留下了一干还在瞠目中的观众。

    身后，岛屿上是明明灭灭的火光，在怔忡的众人中，突然有人恍然惊觉般兴奋地喊了一声：“我们顺利完成任务了！”众人一愣，皆是没有说话，只是眼神中熠熠闪光已经说明了亢奋的心思。

    曲项天倒是依旧面无表情，厉眸扫过众人，沉声宣布：“各单位清点人数，准备返航！”

    “是！首长！”

    这次的事件太过诡异，本以为会有一场血战，然而却如此顺利地归来。众人脸上皆是有些疲惫，但是脸上的神色是兴奋的。在这么多人中，却有一个人觉得心情根本轻松不下来。

    李沉皱眉看着站在总监控屏前沉思的男人，茶色的瞳孔中闪过一丝异色。

    如果说赤刃里面，谁和FBK接触得最多，那人绝不是曲项天，而是他李沉。身为情报部部长，他每天要处理那边的信息不仅琐碎而且涉及许多方面，对方的战斗风格和那几台型号M55的母鹿歼击机——他绝不会认错！

    为什么FBK的人会跑到这种地方来，就对方方才的行为，目的明确，显然是早就知道这座岛上的状况。而老大这次也只带了些么些人和装备就行动，他之前还觉得老大轻率了，原来是早就想好了处理的办法。

    李沉微微皱眉，突然想到了之前在客厅所有人都在准备，老大却一反常态不置一词地独自上了楼。如果他猜得不错，那个时候老大应该是去联系Joker了。可是是怎么办到的？他老大怎么会有Joker的联系方式？

    敏锐如曲项天，又怎么会没有注意到对方的注视，抬眸看去，鹰眸中锐利依旧，沉稳的气度让李沉心神一怔。这就是这个男人最厉害的地方——绝地逢生！而且不仅仅是因为幸运或是力量，而是他早就预料到了会有的情况，故意走到那个位置上，再给予敌人最漂亮的回击！

    就在这时，顾君莫开口：“报告首长，还有半小时就能返回司令部。军高层那边似乎在要求解释，阿凌的通讯部那边电话已经变成热线了。”

    男人闻言眉瞬间皱了皱。这次他们是夜间出发的，竟然这么快那边就知道了？

    “让阿凌再应付一段时间，我很快就到。”

    “是，首长。”

    顾君莫看着男人眸色翻涌，也大概猜到对方正在思考综合情况，是以并没有出言打扰。

    曲项天赶到军区医院的时候，叶知郁正处于病危状态，他的药几乎成了最后的希望，所幸鬼面并没有骗他，叶知郁在注射了药物之后，体温终于开始明显回落，不出两个小时已经恢复到了正常温度。所有人抢救人员皆是松了一口气。

    曲项天心里明白，鬼面不会让她死的，因为她是同时牵制赤刃和FBK的有用人质。然而听到对方在电话里说她会死的瞬间，仅仅是那么一瞬间，某种应该被称之为“恐慌”的情绪攫住了他。

    哪怕是紧紧一瞬间的混乱和迟疑，他也感觉到了那种极其糟糕的心情。

    很久以前似乎哪本书上写过，死亡能让人看到一切的真实。

    那么他的那种心情……

    病床上，叶知郁已经顺利度过了危险期，只是身体虚弱依旧处于昏迷之中。她的唇很苍白，干裂得厉害，眼眶下面的阴影很深，原本就纤细的人儿如今更是脆弱得如同一朵娇弱的花。

    花……曲项天不禁觉得有些好笑。这个女人从来和花没什么关系，有时候甚至会强悍得让人忘记她是个女人。以至于他也总是忘了，她也需要被保护，也有可能会消失，也隐藏着看不见的脆弱。

    叶知郁悠悠转醒的时候，就撞进了那两道炽热的视线里。头疼得厉害，喉咙像是火烧，“……水……”她挣扎了几下就要起来，谁知一双大手却按住了她的肩膀。

    “我来。”依旧是低沉的嗓音，却似乎比往日要轻柔些。

    曲项天给她倒了一杯温柔，却不急着地给她，而是用湿润的棉签先轻柔沾湿她干裂的唇。他的眼神专注，让叶知郁不由眯起眼睛，有些发愣，直到后背被一股力量托起，杯口被放至唇边。她恍然回神，连忙“咕咚咕咚“地喝了起来。

    也许是她喝得太急，呛了一下，男人皱着眉帮她顺气，又轻轻拭去了她唇边的水渍。略有些粗糙的指腹划过已经恢复娇嫩的敏感唇瓣，让叶知郁心中泛起一阵微麻。

    他的目光炽烈且带着某种柔软的情绪，深沉而厚重，让她有些不知所措。

    几乎是瞬间，她所有的注意力都被放在她唇上反复摩挲的手指所吸引，心脏的跳动频率瞬间高了起来，以至于身边连接着她的身体的测心率的仪器发出可怕的滴滴声。

    一般来说，正常人的心率应该在每分钟60到75下左右，而屏幕上此刻正显示着清晰的150，吓了叶知郁一跳。

    心事竟然被机器量化，让他一览无遗——叶知郁耳朵一热，当机立断地扯掉手臂上的磁片，脸色红得像是煮熟了的虾米。

    丢……太丢人了……

    耳边响起低笑声，像是滚在胸膛里，叶知郁抬头狠狠瞪了神色玩味的男人一眼，故意粗声粗气道：“我病情不稳定，要不就是这仪器坏了！”

    剑眉闻言微微挑了挑，他双手环胸，居高临下地盯着她。

    叶姑娘自感自己颇有些此地无银三百两，眼神闪了闪，讪讪别开了视线。

    谁知就在下一秒，下颚突然被人握住，紧接着霸道的吻就欺了上来。

    他吻得极其温柔，仿佛在怜惜一件珍贵的宝物，甚至让她感到了缠绵。

    他一点一点细细品尝着她的唇，出乎异常地有耐性，不急着进一步索取，而是享受她一点点随着他的吻而沦陷，不自觉地发出猫咪般软糯的声音。

    就在此刻，病房突然被人推开，是李沉，身后跟着要来检查叶知郁情况的护士。李沉是见惯了，打断自家老大好事显然十分幸灾乐祸，唇边那抹恶趣味的笑忍得辛苦。可人家护士小姐就不一样了，几乎是瞬间脸就红了，连着咳了好几声，一双眼睛简直不知道该看哪里。

    叶知郁从晕眩中回过神来，赶紧推开了对方，谁知她身上力气尚未恢复，软绵绵的小手放在对方胸口颇像是主动抚摸上去吃人家豆腐。叶姑娘一囧，就要收手，对方却比她更快一步，大手霸道地直接将她的手按在了自己胸口，湿润的舌轻轻舔了舔她的唇，又轻轻咬了下她小巧的鼻尖，终于恋恋不舍地放开了她。

    墨染深邃的黑眸扫过身下人气息不稳，芙颊红得滴血的模样，眼中揉进了些许笑意。

    “不错，这样脸色好看多了。”

    他的话说得叶知郁更是羞恼，旁边还有人在看，这厮也能发情？属禽兽的？

    高大的男人好笑地看着她磨牙，总算是知道死活地放开了手中软嫩的小手，让开了些空间，以眼神示意身边已经看呆了的小护士。

    “好了，你来做检查。”

    他一语惊醒梦中人，小护士怔愣着结巴了好几句这才缓过神来。

    叶姑娘是觉得自己丢人丢到家了，全程没敢直视人家小护士的眼睛，后者似乎也尴尬，只是表示了叶知郁身体各项功能已经都恢复正常，注意调养和休息，然后就十分匆忙地离开了房间。

    曲项天微微皱眉，他有这么可怕？

    李沉在旁边自然是看懂了情况，想狂笑又不能出声，差点给憋出内伤。

    “大嫂，恭喜你恢复健康！“李沉这话说得还是很诚心的。

    叶知郁也点了点头表示谢谢，继而神情疑惑了起来。怪了，这场病生得突然，几乎是瞬间就倒下了。以前从来没有经历过这种状况。还有眼前的男人也是，怎么感觉她这才昏迷了一下，怎么他整个人都仿佛透着一股风尘仆仆的疲倦，下颚的胡渣刚刚也扎得她有些痛。

    叶知郁不由皱眉道，难不成她昏迷期间他还出去打了一仗？

    她被自己的荒唐想法给逗乐了，然而那边人的神情却严肃了起来。

    半晌，曲项天盯着她，认真开口：“你还记不记得，自己在超市的时候，有没有遇见什么可疑的人？”