
    叶知郁在回家路上一路沉默，神情有些忧心忡忡。回到家，曲项天给她放好热水让她洗澡，一直到她穿好睡袍爬到床上，对方似乎都没有要开口说话的迹象。

    今天她整的这一出，确实不太妙，大白鹅肯定能猜出各种因由，却什么都没说。一直到他跟着钻进被窝从身后搂住她，叶姑娘终于憋不住了，讪讪开口：“你就没什么想说的？”

    搂着她的手臂似乎微微一僵，继而头顶传来他低沉的嗓音：“你想我说什么？”

    叶知郁没想到会被对方反问一句，也是微愣，继而闷闷将话憋了回去：“没什么……睡觉……”

    身后竟然也理所当然地沉默了，叶知郁却有些莫名的惴惴不安，紊乱的呼吸轻轻浅浅响在黑暗的卧室里，极不易察觉，却还是让曲项天微微拢了拢眉。

    不知过了多久，身后似乎传来一声叹息，紧接着，是他沙哑低沉的声音，那是一句叶知郁这辈子都不会想到会由他说出的话，以至于在他说出的很长一段时间，她的大脑都处于空转的状态。

    “等过几天，我们把婚礼办了吧。”

    “……”

    叶知郁有一下没一下地搅着她手里的孕妇果汁，昨天他问完那句话之后，她太过惊讶，十分没出息地选择直接装睡过去。

    他似乎也没有逼她的意思，更不说她太明白那个男人的脾气，他那话根本就是告知，压根没有丝毫要征求她意见的打算。

    那个男人是个暴君，既然说要办婚礼，自然是过几天……

    叶知郁手一抖，险些将桌上的杯子打在地上。

    这件事太惊悚了……他竟然莫名其妙想起来给她办场婚礼，问题是若是放在以前，她还能觉得应该是这男人有什么计划，可放在她身份已经被拆穿的现在，要是没有肚子里这块肉，她应该也早就被那厮提交军事法庭，虽然大白鹅这半个多月来确实举止古怪，但好歹脑子没坏……

    办婚礼意味着什么……叶知郁不会不明白。他和她虽然现在是结婚状态，可只不过一张结婚证的事情，并没有大张旗鼓地公开，帝京里炎帝大人结婚的事情事实上至今还是没有坐实的坊间传说。这样一旦她和他离婚，他又可以状若无事地再次过上正常的生活。甚至如果她叶知郁愿意，现在就可以黑进民政局的系统里抹除两人曾经的夫妻关系。

    可婚礼不同，一旦这样大张旗鼓地办过婚礼，她和他这辈子，就注定要纠缠不清了。

    叶知郁微微叹了口气，眼中的光芒有些黯淡。

    在叶知郁的价值观里，她希望她爱的人是在双方都期待爱情的时候出现，而不是在到了要结婚的年纪才姗姗来迟。但她是个对爱情没什么憧憬的人，对婚姻的态度也并没有多大感觉，但是婚礼不一样。

    婚礼，是只有相爱的两人共同缔结一起生活的契约的地方，说她矫情也好，在她心里，那是无比庄严神圣的事情……如果不是怀着虔诚的心踏进礼堂，婚礼只会变成一场诅咒。

    昨晚她之所以选择装睡，更多是因为她那句卡在喉咙里的问题。

    你爱我吗？

    曲项天，我将心交给了你，而你又是为了什么对我执着至今？

    我爱着你，你呢？

    ……但她问不出口，好像不问，那些横亘在她心中的不安和黯然就会想从未存在一般消失无踪。

    他既然只字不提，那好，她会配合装聋作哑。

    于是当天下午，当曲项天回到家再次跟叶知郁提起这个话题的时候，后者毫无防备地怔在了原地。她没想到他还会提起，所幸第二的精神冲击相较于第一次已经好了很多，叶姑娘急中生智，不动声色地佯装出有些嫌弃的表情：“办婚礼也不能在这个时候办，我肚子里有一个小的，穿婚纱不好看。”

    这个理由很充分，曲项天却一步上前，将她搂进怀里，俯身在她的发际轻轻印下一个吻：“谁敢说你不好看，老子帮你弄死他。”

    叶知郁愣了一下，这才没好气地拿手肘捅了对方一下：“神经病，我自己觉得不好看不行么？”

    “啊！”他突然将她凌空抱起，叶姑娘又是低抽一口气，这男人最近格外喜欢玩这个，她却至今没有习惯。

    他将她凌空横抱起的时候，一下子成了她的天和地，他身上清爽的肥皂味笼罩着她，那种归属感让她的心莫名慌乱，却又忍不住不由自主安心地沉沦。

    这种被一个人用心宠爱的错觉会让人上瘾，尤其对方还是曲项天这样的男人，叶姑娘表示她要保持清醒，然而对方刚将她小心翼翼地放在沙发上，叶知郁还没来得及感受身体下面有着落的实感，他就轻轻掀起她的上衣，唇印上她的小腹。

    他的唇带着些许凉意，接触到她的皮肤，让脊背泛起一丝几不可察的颤栗。

    “它要是到时候敢捣乱，出来我帮你揍它。”他对上她的眼睛，漆黑的眼底写满了认真，叶知郁看得怔忡半晌才反应过来，不由瞬间满脸通红地一把扯下衣服，瞪过去：“说什么没个正经的！”

    “我认真的。”墨染的眸中是锐利而澄澈的光，好像能一望到底，却让人畏惧身陷其中而忌惮对视。

    客厅里很安静，叶知郁几乎能听见自己的心跳声。

    这个男人的这种无赖又认真的模样……她突然发现自己有点没辙，于是干脆别开视线。

    他太熟悉她了，她努力伸手想要推拒，却发现自己的手不知觉地攀上了对方的脖子，下意识地磨蹭他。

    “该死，你是想折磨死我。”

    “婚礼就定在七天后怎么样？”

    “嗯。”

    叶知郁无意识地应完才回过神来，等等……她刚刚答应了什么？

    错愕的视线里还夹杂着迷蒙的水雾，映在男人似笑非笑的眼底，看着某人的狐狸样，叶姑娘这下是完全清醒了，脸色一变连忙开口：“不是，我刚刚的意思是——”

    “我会记得和爸妈说的，到时候邀请他们一起过来。”曲项天十分干脆地从她身上退下来，唇边掩不住的笑意引得叶姑娘很想扑上去咬对方两口，然而那状似潇洒的身影离开没多久……二楼的浴室便响起了持续了整整半个多小时的水声。

    叶姑娘没好气地腹诽对方最好是因为XX不满而亡。

    心中有些乱，分不清是生气或是别的什么。她刚刚……竟然答应他办婚礼……而且就在七天之后？

    手轻轻覆上小腹，叶知郁的神情有些复杂。她除了嫁给他，似乎也没有其他选择了，可就这么接受这段单方面一厢情愿的婚姻，这个男人究竟是怎么想的……他这几天的表现何止是良好简直过于优秀，让她总觉得隐隐诡异，尤其是一切琐碎的事情他都照顾的无微不至，简直像是换了个人。不过想当初，为了抓绝影调查哥哥的身份，他连娶她这么大的牺牲都做了，如今再做出什么疯狂的事来她都不应该太意外。

    只是……他可以在这场游戏里游刃有余，可她的心情就没那么轻松了。越陷越深之后……她还能走得掉吗？而且她的直觉一向准的吓人，她总觉得，近期会有不太妙的事情发生。

    余光扫过自己放在桌上的手机，叶知郁有些自暴自弃地放弃了再和自己接着纠结，一个电话打给苏瑾。昨晚她跟李沉回去之后，也不知道两个人谈开了没。

    “对不起，您拨打的电话已关机……”

    叶知郁愣了一下，关机了？

    皱眉盯着自己的手机屏幕，还是有点不放心，正准备打电话给李沉，曲项天却已经洗好了澡，裹着浴巾湿漉漉地下了楼。

    叶知郁一愣，这男人的身材真的太引人犯罪了，宽肩窄臀，黄金比例再加上结实的肌理，浅麦色的皮肤更是平添了几分野性。

    某人脸一红，拿着手机“蹬蹬瞪”上了楼。

    她急匆匆从自己身边走过的模样让曲项天眉稍拢了拢，“走慢点。”

    叶姑娘哼了一声，钻进了房间里。

    结果晚饭时间她下楼，见着一桌子的菜却愣在了那里，“家里有客人要来？”她问完又觉得自己想多了，这家里哪里来的客人。

    就在她这么想的时候，门铃却响了，曲项天在叶知郁惊讶的目光下走去开门，叶知郁瞠目看着进门的三个人……当即愣在了原地，声音有点不可思议地发抖。

    “爸爸……妈……还有……哥……？你们怎么来了？”