
    硝烟笼罩着经久不肯散去，好似这片战场上的战士们踟蹰的灵魂。如果有人看见了这样的景象，大约会觉得自己看见了地狱。

    黑色的土地被鲜血浸染，分不清那些碎片究竟是人体的哪一部分。阴霾的天空开始飘雪，一点点的白色，像是想要将一切的惨烈深埋。

    在这样的地方，哪怕是呼气都觉得压抑。却有一个纤细的人影，正在无数死状惨烈的尸身上翻找，似乎是在寻找什么。

    冰凌抬头望了眼越下越大的雪势，眉微蹙，清冽的眼底像是有什么情绪波动了一下，继而浮现出担忧。

    她已经在这里找了将近四个小时，温度越来越低，太阳最后的一丝余光也早已隐下，加上大雪，能见度很低，视线不能再糟糕。如果她再不找到他，后果不堪设想。

    当时得到顾君莫出事的消息时，她人恰巧在俄罗斯边境执行完任务。她已经以最快的速度赶过来，却不想还是来得太晚了。现在已经离他出事过去了整整八个小时，就算是事发时还活着，拖到现在也……

    “你一个女人，为什么要糟践自己做这样的事情？”

    “这会是我最后一次放你走，再见面，就是敌人。”

    “为什么你总是要纠缠我？你究竟有什么企图！”

    “……你是不是觉得，我真的不杀女人？”

    ……

    冰凉的雪落在脸颊上，浓长的睫毛也已经粘连在一起。轻而绵长地吐出一口气，仿佛想吐尽肺里浓郁的血腥味。耳边似乎又响起了那个一丝不苟到刻板的嗓音。紧紧咬住已经冻得发紫的唇，她拍了拍自己的脸警告自己不要动摇。那个男人固执成那样怎么肯轻易就死掉，见不到尸体，她就该坚持下去。

    身上并没有多余的装备，反而因为之前的任务，她的肩膀被墨西哥的那些败类暗算，估计伤及筋骨，现在左半边的手臂几乎使不出力气。但她心里不想放弃，她有一种直觉，让她坚信那个男人还活着，坚信……

    ……也不知道已经翻找过了多少尸体，又是两个多小时过去，温度至少降到了零下三十度。她从小就开始接受训练，七十二小时水米不进再加上户外极端恶劣的天气条件，无论大雪还是酷热干燥的沙漠，潮湿阴暗的雨林，这都不是问题，即使是负伤。可是他不一样……

    心仿佛比外面的温度要冷得多，因为绝望而不断下坠，身体早就麻木，浑身只靠最后一丝没有崩溃的精神牵住。

    又是两个小时的寻找，雪已经在尸体上积了厚厚一层，她必须先徒手扒开雪才能一具一具地翻找确认。

    ……终于，历经八个多小时的不要命，或许是天见可怜，上千具的尸体，竟然真的让她找到了他！男人脸上涂满油彩，双目紧阖，被压在两具尸体的下面，没有一丝生命迹象。

    冰凌只觉得自己呼吸一滞，早就冻得没有知觉的手指已经微微颤抖了起来。终于，她深吸一口气，伸手探了探他的鼻息，心脏骤然紧缩——他死了！

    一直坠落的心脏仿佛“噗通”一下，沉了底，停止了跳动。

    雪越下越大，眼前模糊成一片，突然，她像是想到了什么，再次伸手摸向他的颈动脉，结实冰冷的皮肤下，顺着麻木的指腹传来微弱的跳动。

    眸色一凛，她当机立断，从身边的几具尸体上脱下他们的外套将他严密裹起来，然后动作艰难地背上他，让他靠着她没受伤的那一侧肩膀，趔趄了几下，有些摇晃地站了起来。

    他应该受伤并不严重，否则大量失血再加上这样极端恶劣的天气不可能坚持这么长时间。但是他一身的血，虽然极可能并不是他自己的，但一定还是伤到了哪里。这样的天气不能立刻检查，她只能先想办法帮他保持体温，然后到温暖的地方再仔细检查。真该说这个男人运气好，这里正好离她认识的一个地方很近，那里应该还有足够简单抢救的物资。

    脚下因为发木，她一个不注意，被积雪绊了一下，身上的男人也跟着摔在了地上。

    她咬咬牙，看着他没有表情的脸，仿佛真的只是一具尸体。急喘了几口气，她再次将他扶到了自己背上，不禁暗自担心万一他有内伤自己刚刚那一下肯定能立即就要了他的命。

    “既然都到这份上，你可别就这么窝囊地死了。”

    她知道他听不见，可是他听不见，她可以说给自己听。

    ……

    顾君莫睁开眼睛已经是又过了整整两天的事情，跳跃在壁炉里通红的火焰将整个屋子照得明亮。身体动不了，头也发沉，即使尽最大努力聚拢意识也只能追溯到自己被流弹伤及那一秒的记忆。

    眉有些僵硬地动了动……后来，是谁救了他？自己现在又在什么地方……

    房子似乎是最简单的砖瓦结构，室内的布置极其简单，圆木桌上散乱着许多药品还有带血的纱布，应该是给他包扎用的。视线扫过一旁的绷带，心绪一动，他艰难地动了动手指，将那卷绷带拿过来，藏进了被子里。

    从他的位置能看见窗外厚厚的积雪，莫非这样糟糕的天气……救他的人现在还在外面？

    就在他发呆的当下，突然大门被打开，一袭黑色劲装的人影就这么走了进来。那人似乎没想到他会醒来，看都不看他，背对着他将身上厚厚的积雪处理干净。那身影纤细，紧身勾勒出的妙曼曲线让躺在床上的顾君莫眉再次一皱——竟然是个女人……？而且……看着有些熟悉……

    常年处于生死一线情况早已培养出敏锐的直觉，冰凌立刻就察觉到了身后人灼热的目光，有些错愕地回头，正好对上了那双警惕的眼睛。

    看见是她，他的脸上也闪过一丝吃惊。然而那张被冻得苍白的脸很快恢复了平静，只是眸光淡淡一扫而过，便将怀中的一条活鱼给扔在了桌子上，扯开左侧的衣襟开始给自己上药。

    大片的冰肌雪肤当即裸露在了空气中，因为壁炉的火光而被染上一层惑人的光晕，连带着胸前隐隐若现的丰腴弧度，十分引人遐想。

    她常年出生入死，江湖儿女自觉没什么可矫情的，再说她也没露出什么。可她却明显感到她脱衣服的瞬间，那两条一直停滞在自己身上的视线猛然一阵慌乱，竟然赶紧避开了。

    房内响起一声轻哧，正好传入顾君莫的耳朵里，后者不由脸色微变。她似乎，在嘲笑他？

    她再次出现在他面前的时候已经重新穿好了衣服，冷傲的眸居高临下地俯视着他。顾君莫也不避开，大大方方与她直视，只是不动声色地握紧了藏在被子下面的手中的绷带。

    凤眸扫过他的脸，没有温度的冰冷，顾君莫正暗自揣测着她接下来的动作，谁知一声空气被劈开的猎响，下一秒纤细的五指毫无预警直接扼住了他的喉咙。

    几乎是身体的本能反应，他反手就要回击，那双居高临下的凤眸中闪过一丝诧异，似是没料到他伤成这样又刚刚苏醒竟然还有力气反击。

    然而顾君莫身体毕竟不济，她也不留情，化掌为刃直接劈向他企图动作的肩膀，空气中立刻传来男人的一声闷哼以及骨头“咔嚓”一响。

    狠狠一阵钝痛传来，顾君莫深知，自己的肩膀处的关节被这个女人给扭到错位。喉咙被死死扣住，难以吸入空气，他脸色煞白还想动作，她狠狠一瞪，颇为不屑冷冷开口：“收起你那没良心的警惕心，我想杀你，不必等到现在。”

    “再动，我会让你后悔当时没直接死在战场上”

    骇人的凌厉寒气在一瞬间迎面逼来，纵是顾君莫呆在曲项天身边早已习惯更加可怕的威压，然而她刹那间爆发的怒气却还是让他心头微微颤了一下。倒不是害怕，只是有些吃惊。

    传言“杀漠毒蝎”是Joker最信赖的部下之一，不仅是外勤部的利刃更负责暗杀部分。毒蛇内部与她交手过的人曾流传过一个传言，如果毒蛇的暗杀部队与“杀漠毒蝎”撞上，有可能十不敌其一。

    他记得自己当时还一笑置之，这种传言显然过于夸张了，即使是往日与她交手，他也总念着对方是女人，不曾真的与她大动干戈地打起来。然而今天当真见了她的狠辣身手，他不由开始觉得，传言也不是不可尽信，以一挡十他不敢说，以一敌七八还是有把握的。

    他现在身体不能动，也不知她是何目的，显然来硬的没有任何好处。关节错位的肩膀传来钝痛，然而男人还是一脸平静地开口，气息丝毫不乱，敛眸询问，语气平淡的像是在问现在的天气。

    “你怎么不杀了我。”

    她看着他眼中已经收敛的敌意，又是伸手，动作干脆地又是“咔嚓”一声，错位的肩膀已经被接上。

    “要是拧一下就能让你安静，我不介意每天一次。”