
中午饭没吃自在，于是晚上叶姑娘想着要包饺子，毕竟是过年。于是大家散了之后，叶知郁拖着曲项天再次进了超市，男人剑眉拧着，手插口袋，显然是老大不情愿。

    娇小的女人拖着面色不善的男人，在购买年货的拥挤超市里引起了不小的骚动，尤其是男人俊朗性感，不少姑娘更是有意无意地往两人这里挤。

    叶知郁终于被挤得终于受不了了，脚步一顿，转过身去瞪着身后的罪魁祸首：“你，看着车子在这里等我，我去冷柜那里买虾仁。”

    曲项天闻言眉又拧了几分，似乎想说什么：“我可以——”“不，”叶知郁扶额做了个打住的手势，“你在这里等我就好，我很快回来。”

    曲项天愣了一下，墨眸中似是划过一丝笑意。男人挑眉表示默许，谁知叶知郁压根就没有等他答应的打算，交代完毕就转身走掉了。

    超市里人很多，如果是往年，叶知郁肯定是早早就将年货买好，可今年情况特殊，她在司令部连回家都没时间，更是没多出来的闲工夫记挂何时过年。这一忘，必定要付出点什么代价——比如来超市遭趟罪。

    冷柜就在眼前了，只要经过前边不远处罐头堆出来的食品山，就到达目的地——胜利在望！

    叶知郁加快脚步开始在人流中穿梭，不时回头看一眼曲项天，高大出色的男人伫立在人来人往的超市里依旧十分显眼。叶知郁不由多看了两眼，心里泛起些莫名的甜意，而后蓦然惊觉自己这么腻歪作甚！一下晃神，右脚被人踩了一下，倒是不疼，只是整个人都失去了平衡，叶知郁来不及低呼，身体就已经不受控制地朝一旁的罐头堆里倒去。

    “唔——！！”然后意料之外的，想象中，罐头堆轰然倒塌发出巨大声响的情景并没有发生，一双有力的手极为适时地扶住了她，耳边响起了一个极阴柔的男人嗓音：“没事吧，有没有伤到？”那声音极为关切，好像还带着浓浓的担忧。

    叶知郁愣了一下，稍稍花了小半晌才从惊吓中回过神来，这才意识到自己此刻几乎是躺在陌生男人的怀里，连忙弹跳般起身欲和对方道谢，然而当她将那人的样貌看进眼中时，整个人却被惊艳当场。

    这是一个男人，毫无疑问，一个长相极为阴柔的男人。柔软的黑色碎发上泛着柔和的光泽，让人忍不住想要去触摸。他的肤色已经不能叫做白皙，而是一种接近病态的苍白，整个人看上去没什么生气，仿佛只是个美丽的布偶。

    叶知郁被自己的想法吓了一跳，连忙挥去了脑中荒诞的比喻。

    这个男人有一种极为深邃的五官，眼睛是不可思议的银灰色，瞳孔中仿佛落进细碎的阳光。他很高，但是身材纤细。

    叶知郁怔愣了好一会儿，直到看见对方唇边的笑意才恍然回神。一想到自己竟然盯着对方失礼地看了那么久，叶姑娘不禁有些脸红，垂眸干笑了两声：“我、我没事，幸好有你帮忙，谢谢。”

    “没关系，我也是正好被人潮挤到了你身边。只是缘分。”他说得有意无意，眼神紧盯着她不放。

    被一个如此极品的美人，不对，帅哥，说“遇上你是缘分”，这种时候任谁都会脸红心跳大脑空转的！但是叶姑娘好歹是从小在自家哥哥那骗人皮相下熏陶着长大，多少对于颜多少有些免疫力，是以她也笑了笑，却没再接话。

    叶知郁此刻只想赶紧买完虾仁回大白鹅那里，否则再在这地方待下去，她怕明天报纸头条会登什么“怪阿姨把持不住，光天化日耍流氓非礼良家少男”的丢人段子。

    男人盯着叶知郁脸上瞬息万变的表情，银灰色的眸好像美丽的琉璃，含着浅笑，眼底却飞快掠过了一抹算计的玩味。

    “今天买年货的人多，你一个女孩子也不怕被挤到。想要买什么？”

    叶知郁不可置信地看着对方美丽的脸，她她她、她现在算是被男神搭讪了么！

    叶姑娘顿时十分惶恐地站直，道：“我、我要去冷柜那边。”

    男人唇边扯出一抹轻笑，“正好，我们一起过去吧。”

    “不、不不用了！”叶知郁两忙挥手，说完又觉得自己太矫情，这么紧张是不是太明显了。她不由抬头看对方，谁知男神只是盯着她笑，琉璃般的眼珠里看不出是什么情绪。

    叶知郁愣了一下。

    近看之后才发现，那双眼睛冰冷得当真像不带温度的琉璃。

    这个认知几乎是瞬间让她神思回笼，不由皱了皱眉。

    她虽然不知道对方身上的西装是什么牌子，但是那质感和裁剪任叶知郁一个外行也看得出来价格不菲。再看这男人的那份优雅从容，让她不禁想起了哥哥。

    那是常年处于上位者才能养出的气质，这个是无论如何都掩盖不了的。

    男人看见了叶知郁眼中渐生的警惕，心底有些轻微错愕，美丽的脸上露出了有些受伤的神色：“如果连陌生人之间的善意都会被质疑，那这个社会就当真不剩下什么了。”

    男人眉间微颦，琉璃般的银眸中染上了些许忧郁。他这话说得叶知郁顿时有些脸红，心中的某处被叫做“罪恶感”的东西扎了一下，不由生出了些羞愧。

    叶知郁轻咳了声，刚准备说“那一起走吧”谁知就被对方先抢了白：“那我便告辞了。人多拥挤，记得小心。”

    男神轻轻一笑，不急不缓地走出拥挤的人潮，仿佛带着与生俱来的贵气，让熙熙攘攘的人群不由自主地给他让出了一条道来。

    叶知郁愣愣看着对方就连离去都美到一脸血的背影，秀气的眉不由微微皱了起来。

    微妙的不和谐，这个男人的出现，真的只是巧合？

    曲项天已经等得有些不耐烦，俊颜黑得彻底，直到看见手上拎着东西朝自己移动过来的娇小人影，那铁青的脸色才稍稍缓和了些。

    “怎么去了这么久？”旁边那些女人简直烦得他想揍人。

    叶知郁没看他，笑着比划：“你看，人很多啊，称重那里已经排队排出拐弯来了。我能平安回来已经很不容易了好么！”

    曲大爷显然并不能满意这种说法，却也没再说什么。叶知郁瞄了眼身边的男人，心中缓缓吁了一口气。她能这么快回来还要多谢那个帅美人，他给迷得昏呼呼的人群几乎集体丧失行动能力，她趁机买好虾仁没排队就称好了重回来。

    那个男人……她今晚要回去用“天眼”查一下，为什么总觉得现在回忆起来有些眼熟。

    心中暗暗下了决心，叶治愈抬头，却突然觉得眼前的景象狠狠晃了一下，无数的虚影散射开来，仿佛眼中被射入了某种强光。

    叶知郁突然间脚步不稳，险些摔倒，还好被身边眼疾手快的曲项天给捞进了怀里。

    男人脸色再次黑了下来。

    “我让你不要光记得画图忘记吃饭。”

    叶知郁也有些汗颜，毕竟十分钟前类似的场景才发生过一次。

    “没，我中午吃了不少，你看到的。”她笑着打哈哈，然而却心下疑惑。刚刚，自己是怎么回事？

    莫非是贫血了？

    两人从超市里挤出来，曲项天已经做了此生不会再进超市的表态，叶知郁觉得有些好笑，两人斗了几句嘴，转眼间已经到了家。

    曲项天只会生火烤野兔，叶知郁自然也没准备让他包饺子，然而她显然也不准备让对方闲着，将面和水按比例和在一起，叶知郁将盆丢给了曲项天吩咐道：把面和水和匀，如果觉得水不够就再加。

    曲项天挑眉看了眼对方递来的东西，脸上没啥表情，竟然乖乖接下来。

    这倒是让叶知郁十分意外，曲项天是军人，手上自然比她有力得多，让他和面肯定口感上肯定会劲道许多，只是叶知郁没想到对方会乖乖让她使唤。

    压下心中泛起的雀跃泡泡，叶知郁开始做饺子馅。今天回家之后她的太阳穴就开始隐隐地跳，原本以为只是因为在外面吹着了冷风，谁知竟逐渐升级为牵动神经的疼痛。她觉得大约是最近缺少睡眠导致的，只是切菜切到一半，突然眼前的景象又是晃出虚影来。

    曲项天在外面揉面，突然听见厨房里好大动静，连忙跑进来就看见了蹲在地上的叶知郁，菜刀和饺子馅散落一地，掺着碎了的碗碟。

    曲项天赶忙放下手中的面盆，一把将叶知郁从地上扶起来，墨眸中却浮现出错愕。

    她的体温，简直烫得吓人！

    叶知郁此刻已经失去了意识，曲项天当机立断将她从地上抱起来，安置在床上后就打电话叫了医生。

    十分钟后，医生火急火燎地赶到，对着叶知郁诊断了一翻，脸上却露出了不可置信的神情。

    “病人的心脏功能极其衰弱，可是症状并不像是普通的流感风寒，恐怕要送医院做详细检查，而且如果情况再恶化下去，我认为有抢救必要。”

    曲项天闻言，刚要开口手机就响了。

    来电显示跳动着陌生的号码，修长的手指十分干脆，不耐地掐了电话。然而谁知不出几秒，手机再次响了起来，还是那个号码。

    墨眸扫过躺在床上已经陷入深度昏迷的叶知郁，抿唇沉默，继而眼神复杂地接通了电话。

    “是谁。”

    那头，沉默了好半晌，接着是沙哑的低笑声，好像寒风挂过摇摇坠坠的干枯树叶。

    “或者死于心脏衰竭，或者浑身血液沸腾而死。曲项天，我还是抓到她了。”