
    曲项天刚刚确实说过要通知家里人来参加婚礼，可那不是几个小时前的事情吗！这货效率也太惊悚了吧！

    叶知郁悻悻剥着手里的橘子，面前是叶妈妈无比端庄的笑脸和自家爸爸乐呵呵的模样。

    “你说说你这孩子，怀孕这么大的事情怎么也不跟我们说，要不是项天，你是不是准备生了才告诉我们？”温柔如水的嗓音里没有半点责怪的意思，然而叶知郁常年培养出来的敏锐嗅觉已经让她浑身的汗毛都立了起来。

    默默往自家爸爸那里挪了挪，叶姑娘讪讪开口：“妈，我现在是孕妇，不能受惊吓的。”

    “你妈妈那是担心你，傻孩子。”

    叶知郁耸耸肩，心念一动十分坏心眼地调转话题：“我有打过电话给哥，他不接我电话！啊对！还有一次电话通了是个女生的声音——很可疑哦！”软软的嗓音听起来有点委屈。

    叶君殿听着自家妹妹琢磨着拿他当挡箭牌，唇角轻勾，修长的手指不急不缓将橘子分好瓣放在刚才剥下来完整摊开的橘皮上，再仔细将橘瓣上的较为粗长的白丝撕下，晶莹的橘瓣好像在他手里变成了艺术品。叶君殿剥得很专注，眉眼间温润的流光足够醉人。

    “小郁，最后一个，吃多了胃会不舒服。”

    叶知郁盯着那那一堆被推向自己的橘子，咬咬牙，哼了一声。

    叶君殿这只狐狸，这种时候跟她装没听到，“哥，”她拿起一瓣橘子放进嘴里，正要接着将话题引开谁知却呛了一下，“咳咳咳、咳！”

    同时抚上背部的有两只手，一只手指修长，指甲修剪得整齐圆润，美丽得好像艺术品，而另一只则更加骨节分明，蓄着力量。

    两个男人的视线在空气中交汇，又平静地错开，只是背上的手没有哪一只有撤离的意思。

    “小郁，慢点。都要当妈妈了还这么莽撞。”温雅的嗓音好像初春最为轻柔的风，不急不躁地吹开心中的一角，总是能神奇地让人心绪平和下来。

    另一处，墨染的眸中射出冰凌的光，无波无澜之下却隐藏着锐利的刀锋。

    曲项天没说话，将一旁的温水递到了叶知郁面前，沉声道：“喝点水。”

    叶知郁点了点头，乖乖灌了几口，终于稍稍顺过气来，开口却是贼心不死的一句：“哥你不够意思，交了女朋友也不带回家给我看看。”

    叶君殿浅笑，眼底却看不出情绪，只有盈盈的宠爱和几分捉摸不透：“小郁，哥哥没有女朋友。”

    “胡说，还骗我，那天我在超市都看到了！妈我跟你说，叶君殿绝对金屋藏娇，而且——”叶知郁一顿，看着自家母上那依旧端庄却愈发阴森的眼神，将后面的话乖乖咽回了肚子里，身体不由自主地往曲项天的怀里缩了缩。后者眼中似是闪过笑意，从善如流地将小人馥郁香软的身子拥入怀中，淡淡的视线状似漫不经心地掠过身边的另一个男人，却见得对方只是浅笑，只是眸光没有丝毫温度。

    “小郁，直呼哥哥名字没大没小哦，而且也不能说‘金屋藏娇’这么不正经的话吧，要当妈妈了，可得注意胎教呢~对吧老公~”

    “是啊小郁，说话可不能没有遮拦。”

    叶姑娘听着自家母上那温柔得下一秒就可以滴水的声音，默默缩在某人怀里打了个寒颤。心中暗自腹诽，拜托，既然知道她是孕妇就不要恐吓她啊喂！

    吃晚饭，叶妈妈表示她这次来是想看看自家女儿的状况，但叶知郁看着对方在谈论婚纱时那闪亮的眼神就瞬间秒懂了……这厮分明是想看婚纱才来的……真行啊，自家儿子是国内第一涉黑势力FBK的首领Joker，自家女儿是国内最顶尖的黑客绝影，连她自己都还曾经是FBK的接管人受过那一套所谓的黑暗世界的精英教育，这厮竟然还能如此兴奋于自己的女儿与帝京军区第一反恐组织赤刃的最大首长的婚礼……这心理素质相当剽悍，也十分变态……T______T

    叶姑娘不由在心中呐喊——她果然不是亲生女儿！

    至于自家哥哥，虽然她知道他一向话不多，但凡开口都是话里有话一针见血，但他今天似乎格外沉默。

    叶知郁不由皱眉，突然想起来对方早就知道她是绝影的事情，莫名心生出一股别扭。

    从前，哥哥虽然瞒着她Joker的事情，但她心地明白他的好意，也从善如流地不挑明，虽说一方面是顺着对方不想让她担心的心意，另一方面却也有种小小的得意，毕竟那个从小到大无所不能的哥哥最大的秘密被她掌握手中，这种感觉有点小人得志，但不得不说，很爽。

    可现在突然角色一换，变成叶君殿自始至终都在黑暗中不动声色地观察她，她做的每一件事他都知道，甚至她能在擅自窥视赤刃和FBK的情报却至今没有暴露身份也是由于他的纵容……这种突然被扒开伪装暴露真实的自己的感觉，介于叶君殿确实疼她，他们兄妹感情甚笃，于是也称不上尴尬，顶多是有些不甘心。

    叶知郁摸摸鼻子，站起来准备朝叶君殿走去，然而腰上一紧，身后多以一份力道，随即响起男人低沉的嗓音：“我扶你过去。”

    “……”叶知郁额头不由爬上三条黑线，“我这才不到两个月，肚子都看不出来你要不要这么夸张？”

    他低笑，沉郁的嗓音震动胸膛，“你也知道看不出来肚子，还坚持不肯办婚礼。”叶知郁一愣，顿时有些懊恼。他俯身，趁机轻咬了一口她的耳垂，引得她惊叫出声，反应过来后当即压低嗓音咬牙切齿：“你疯了？爸妈还在你想当众表演我还不愿意呢！”

    曲项天只是笑，墨染的眸中凝着眸中晶莹静静盯着怀中人泛着微微粉色的耳廓，又将她往怀里收了收，眼神放远，正好对上沙发上沉默着喝茶的男人。对方的眼神里波澜不惊，含着一如既往的浅笑，只是那笑仿佛覆着一层淡淡的霜雪，裹挟着些许冷冽。

    “哥……”叶知郁也发现了叶君殿在看着他们，顿时心中的别扭更盛，不由开口唤了声，却没了下文。

    男人唇角勾起一抹温润的笑，专注的看着站在自己眼前的人，那眼神仿佛包含着世间所有的宠溺，像是可以溺毙任何人的深潭。曲项天看在眼里，剑眉微微拢了拢。

    叶君殿看着叶知郁，她在他的印象里，明明是那么小……当初妈妈将那个小小的婴儿放在他面前告诉他“从今天开始，这就是你的妹妹”的时候，他还觉得那一坨皱巴巴的肉团十分没有美感，甚至有些让人嫌弃。可是当初小小的她开口会说的第一个字，不是爸爸也并非妈妈，而是“……哥、哥”，那一瞬间，年幼的自己似乎突然就将她当成了自己义不容辞的责任。

    在她的身后保护她的安好自在，永远保持着合适的距离，即使隐身在黑暗中，也要看着她幸福地生活在阳光下。

    是从什么时候开始的，一直都在自己眼下的，精灵般快乐的妹妹，在他还没有来得及察觉的时光里，变成了别的男人的女人。

    很久以前他在某一本书上看到过一句话，“就像是一道喜乐的阳光”。

    她是他的阳光。

    而现在，她选择去温暖别人了。

    叶君殿眼底愈发沉洌，然而唇边却依旧噙着云淡风轻的浅笑，语气温软，好像哄劝：“小郁，我有些话要和项天说。你先去陪爸爸，等我一会儿。”话很简单，却好像可以说明他明白她是“特意”过来“找他”的，语法措辞十分诡异，叶知郁有些莫名，一时之间又说不上来究竟是哪里觉得不自然，于是讪讪点点头，转身朝另一头走去。

    “坐吧。”叶君殿以眸光示意，敛眸浅笑，曲项天脸上却不见笑意。这男人还真是不把自己当外人。

    压下心底的某种的躁动，曲项天面无表情地在叶君殿对面坐下，静静等着他开口。这个男人从第一次见面就给他一种无形的压迫感，那种气场虽然他极力隐藏，可是长年身处上位者的才能沉淀下来的气质是在举手投足间，不自觉就会显露，哪怕隐藏得再好。

    这样的男人会是个普通兽医，曲项天绝不相信。他之前就在想，绝影既然不是FBK的人，为什么Joker对绝影的保护和收纳羽翼下的宣誓那么强悍，但自从知道叶知郁的就是绝影之后，他倒是突然想到一个有趣的人。

    一直对自己怀有毫不掩饰的敌意的，那个琢磨不透的男人，和叶知郁有些极度亲密的关系。

    叶君殿。

    尤其是今天，他几乎可以确定，虽然乍听上去疯狂荒诞，可却是所有不可能排出之后的唯一可能。

    叶君殿就是那个他一直企图找到却永远隐身黑暗中，戴着一层又一层面具的男人——

    ——Joker。