
    “你的身体依旧遵从着右手枪的习惯，而开枪的那一瞬间，更多地是靠着本能。越是不想发生某事，某事发生的几率越是会提高，达斯卡特效应，你不会不知道。”冰凌边说着边走上前，被高高束起的长发随着主人的动作而轻盈摆动，纤细高挑的身材在月光下好像一抹飘忽的存在，越发看着不真切。一直到她走近，顾君莫才看清了那张淡漠秀丽的脸。

    “这个时候你应该去休息，明天专心执行任务。”顾君莫敛眸别开视线，同样淡淡开口。

    “那你呢？”他感到她的视线直逼而来，“你为什么不让我一个人去？”

    “我是个军人，战场是我的归宿。我只是意识到自己的责任，并且忠于它。没有其他原因。”

    真的没有么……

    顾君莫却不那么自信了。压下心中因为她的问题而翻涌开来的悸动，顾君莫逼着自己将注意力再次转移到自己的左手，“啪”，一阵硝烟后又是一枪。

    “看来在你的观念里，就算是枉死在战场上也是好的。”冰凌斜睨着对方，语气染上了些许不客气的讥诮。

    顾君莫没说话，默默用嘴咬住枪往里面重新填装子弹，正要再次扣动扳机，清清冷冷的嗓音从耳边传来：“我用的是双手枪，可以教你。”

    “不需要。”

    他回答得比她更冷，语气坚决，“为什么？就因为我是FBK的人？因为我是FBK的人，所以你排斥我，抵触我，带着成见和我说话？顾君莫你真是狼心狗肺！”

    她的话让男人的眼睛微微瞠开，似是有些惊讶。

    这个女人从他认识她到现在，他见识过她的狠，她的决绝，尤其是当她亲手将子弹喂进自己心口的时候……那个瞬间他就在想，这个女人的心究竟是用什么做成的。更多的时候，是漠然……然而他却还从未见过她像今天一样动怒的模样。

    眼前人发怒的样子杏眼微瞠，眼中凝着晶莹的光点，像是跳动的火焰，明亮逼人，竟令他产生了一瞬间的恍惚。

    冰凌没有发觉眼前人的异样，依旧沉浸在自己的情绪里，“你知不知道你这样上战场只会拖后腿。想要死在别人的子弹下，那是你的事情，不要再拉上无辜的人。”

    冰凌说这话时，心中带着些许微颤。她知道他并非那种意思，否则也不会不顾性命地救她，还把自己弄成这个样子。

    “是吗，原来你是这样想的。”他飘飘忽忽道，语气有些涩然。冰凌噎了一下，却没说话，依然坚持站在原地，丝毫没有要走的意思。

    “好吧……”耳边传来一声极低的声音，好似叹息，“请你教我。”

    她有些错愕地抬头看他，却见对方神色平静和缓，星眸中飞快地闪过一丝情绪，冰凌一把抽出腰间的枪支，拉动保险栓的同时已经开枪，因为没上消音器声音震动产生回音，漂亮利落的身手让顾君莫看着微微有些出神。

    她单是肉搏，身体素质就不逊色于他，更不说还有利落狠辣的枪法。他听过许多关于“杀漠毒蝎”的传说，却从没想过会是这样的一个女人。即使是在现在，他依旧没有真实感。

    冰凌开完枪，却发现一旁的男人在一瞬不瞬地盯着看，莫名有些恼，一肘子捅了过去：“看清楚没有？”

    她没好气的质问让顾君莫愣了一下方才回神，继而露出了抱歉的笑容，十分诚实地摇了摇头：“抱歉，刚刚走神了。”

    冰凌瞪了他一眼，再次示范了动作，接着就就让顾君莫握住枪，开始亲自一点点指导他的动作。

    “手臂再抬高一些。你不能按照以前的习惯来。人的左眼和右眼的焦距是不一样的，就连肌肉的反射都要重新调整。”

    “腰，太紧了，手臂，往里这来……”

    她真的很有教他的诚意，边说着，边将手放在他的身上，拍拍打打，甚至以手覆上他的手来调整他的动作。

    晚风带着些许凉意，将她身上淡雅的梅香缓缓吹入他的鼻端，她胸前的柔软更是不时轻轻擦过他的手臂，让顾君莫不由有些心不在焉。

    她的手掌因为常年使枪，上面已经有些覆着薄茧，并不细腻，却温暖……

    “好了，你打一枪试试。”

    由于在走神，顾君莫几乎是下意思动作，身体先于大脑行动，等“啪”地一声，他才恍然回神，耳边却传来她带着赞许的声音：“学的真快。”

    他不由转头看她，就看见那双眼睛因为笑意而微微眯起，唇娇艳如花。整个人因为那抹笑容而变得明亮起来。

    顾君莫看着……不由陷入了一瞬间的迷惑……

    他似乎，还是第一次见她笑的样子。很浅，很淡，几乎不可察觉，却分明在那里，亮丽迷人，表明了主人的喜悦。

    “剩下的你自己练就好，到明天早上你们的首长验收成果应该能过得去。”冰凌没注意到顾君莫的不同寻常的震动，双手环胸，语气带着几分骄傲。完成了任务，她自然觉得自己没有必要再留下了，转身作势就要离开，谁知身后却传来男人的低声呼喊：“等一下……！”

    冰凌回头，神情已经恢复了一如既往的漠然，眼中有些轻微的疑惑似乎是不明白他为什么要叫住她。而此刻，顾君莫也在叫出声的下一秒就后悔了……

    他叫住她做什么？

    清俊的男人面色顿时有些尴尬，顿了顿，方才讪讪道：“没……什么，就是谢谢……”

    她闻言，深深看了他一眼，眼中似乎飞快地掠过了什么，倏尔不见了。

    “当初在死人堆里我千辛万苦把你救出来，怎么说你也该珍惜自己这条命。”

    “可是我记得我已经将这份人情还给你了。”

    她看着他，也想起了那次在赤刃司令部的决绝，眼神已经骤然转冷，最后什么都没说，沉默着消失在了夜色里。

    当时……

    顾君莫望着已经冰凌离开的方向，唇边那份从容的笑容不知何时消失在脸上。

    当时，他已经猜到应该是她从死人堆里救了他，若不是因为他，她也不会被关在囚刑室里受折磨。所以，他放她走了。临走前，他让她对自己心脏开一枪，就当是从此以后两不相欠。现在想来，那时应该也是她叫的救护车，不然哪里能抢救的及时。

    那个女人，与他交手过无数次，暗杀或是执行任务，他们在很早以前就遇见过。总是融在黑暗中的，影子般的女人，却可以随时变成世界上最锋利的一把刀。明明是个杀手，却有些淡漠的气质，身上没有血腥味，取而代之的是梅花香。

    她是他见过的身手最好的女人，锋利干脆，好像一阵抓不住的风，仿佛背负着什么足以压垮她的重量，眼神中，冰冷下面隐藏着极深的落寞。并不艳丽的五官，却清秀灵动，笑起来唇边有两个很浅的梨涡，看着甚至是甜美的。

    这样的女人……

    ……是敌人。

    如果她不是敌人……他们……

    思及此处，顾君莫不由有些疲惫地缓缓阖上眼。再次睁开的时候，眼中已经没有之前的纠结和复杂，取而代之的是一开始的一片清明。

    没有如果……

    他们是敌人，这已经是不会改变的事实，他唯一可以做的就是接受这个事实，在他和她之间划出一条泾渭分明的界线。

    握枪的手指缓缓收紧，男人的面目在风色中逐渐变得有些模糊了。风吹的有些紧，仿佛想将人心中那最后的一丝犹豫都一起带走……

    第二天，众人看见顾君莫的左手枪时皆是不同程度的错愕，尤其是李沉，几乎激动得要叫起来。唯一脸上从始至终都是熹和笑容的只有叶君殿，那份悠然从容，好像早就料到会发展成这样。

    于是，众人收拾好东西准备出发，李沉一人独自前往北方，叶知郁和曲项天结伴而行去雷瓦尔家族的大本营谈判，而顾君莫就和冰凌一组，最出乎众人意料的，是叶君殿并非单独行动，那个叶知郁从第一天来到这里后就好久不见的陌生女孩竟然要同行！

    这显然并不是叶君殿的主意，这一点旁人或许看不出来，但叶姑娘可是从小和“笑面虎“一起长大的，对方眼底的敷衍中可见一斑。可女孩说什么，自家那个无所不能从小欺压她的腹黑哥哥，竟然都笑着点头答应，简直宠到不行……这让叶知郁下巴几乎都要掉下来。

    “哥……”趁着周围没人，叶知郁八卦地凑了上去，“那是什么人？”

    叶君殿微微挑眉，佯装诧异：“你说谁？”

    “少装傻！上次我在爸妈面前说得就是她！那是谁？”

    取代了回答的是一只大手，轻轻揉着她的头发。男人眯起眼，干净俊朗的容颜煞是惑人，更不提那轻柔低缓的嗓音。

    他的语气是难得的一本正经：“小郁，那是哥哥新养的宠物。”