
    俊朗的男人安静地坐在那里，不说话，薄唇轻抿成一条缝，脸色依旧白得吓人，眼神却已经依稀可见锋利之色。

    过于硬朗的五官，眸底里却似乎揉着暖意，让这个总是如修罗般的男人在此刻看上去竟意外地带着些柔和，深邃的黑眸泛着如曜石般的润泽。

    叶知郁只觉得呼吸困难，不敢眨眼，不能喘气，胸口却剧烈震动着。

    很久……不知过了过久，她才找回自己的声音。

    “……大白鹅”

    “包活蹦乱跳死不了，但是——”冷漠的青年还在眼皮都没抬地擦着手嘱咐，就觉得身边刮过一阵疾风，再次抬眸，那边已经在非礼勿视的情节展开。

    叶知郁和曲项天之间，交融的不只是彼此的唇舌，还有充盈心胸的爱恋，担忧和绝望，无数的几乎无望的期盼，所有的伤痛似乎都能在这个吻里得到应有的抚慰。

    他的气息萦绕在她的鼻腔里，熟悉的味道中夹杂着药水的味道。他的舌在她的内壁探索，纠缠着她，引起她的颤栗，那毁天灭地的气势仿佛是恨不得将她的尽数吞下。

    “嗯……”

    “大嫂，咳……”有些尴尬的清咳将两人拉回现实，叶知郁的神智更是在一瞬间清醒，当即意识到自己竟然浑然忘我……竟然！！！！！而且还是在那个古古怪怪的医生面前！！！

    脸红得像一只熟透的虾子，某人十分鸵鸟地将头埋进了男人结实的胸膛，决定不要抬头看门口。

    反正这种丢人的事情是他引起的，她现在只想找个洞钻进去！

    “这个……我不是故意的……”李美人说得理直气壮不急不缓，显然是早有准备，“只是我来的时候正好看到医生大人铁青着一张脸从房间里走出来。”

    说到这里，李美人有些心虚地避开前方朝他射来的急冻光线，自顾自接着开口：“医生大人让我传话，老大如果再次感染的话病毒的话，会产生第三代品种，抗生素要重新研制。他很喜欢挑战，反正失败了也没有任何损失，就是不知道二位意下如何。如果同意合作，请完事了通知他。”

    李沉的话说得语气十分无辜，然而内容却带着不容忽视的揶揄。

    叶知郁闻言当即狠狠吸了一口气，将头埋得更深了。

    卧槽她以后还拿什么见人！特么都是这只大白鹅丫的太禽兽有没有！！明明是他想就地解决！

    思及此处，叶姑娘也没客气，伸出手狠狠在曲项天的腰侧掐了一把，头顶当即传来男人一声闷哼。叶姑娘当即舒了一口气……却又突然紧张了起来：“对了，那他有没有说他的身体现在恢复到什么程度了，需要注意什么？”

    李美人一挑桃花眼，潋滟的光波流转间满是妩媚煞是惑人：“大夫都同意继续制造病毒了，我想应该是没有大碍……是吧老大？”

    叶知郁闻言只觉得脸上一烧，还没开口骂人，头顶就响起一个冷冷的声音：“既然知道，那你现在留在这里，是想参观制造过程？”

    这次不仅叶姑娘愣住了，就连李美人也是一副咬着舌头的模样。

    叶知郁看着李沉下一秒便悻悻转身离开顺便带上房门，心里不仅感慨，某人真真是忒不要脸……忒不要脸！

    然而意外的，待房间里只剩下他们两个人的时候，这种单独的氛围却突然让叶知郁不适应起来。不说话，只是将头埋在他的胸前，他的体温隔着薄薄的衣料透过来，让叶知郁浑身都不由敏感起来。

    亲昵的吻，毫无预警地落在了耳边。

    叶知郁浑身一僵，感受着他的温热气流喷洒在她的耳廓，每一个毛孔都在叫嚣着颤栗。

    “小郁……”他的声音原本就低沉，似乎是因为虚弱更添几分沙哑，揉进某种类似脆弱的气质，格外诱人。

    有人说，最惑人的，无非是从来只流血的男人却为你流了泪。铁汉柔情，让所有的强悍都变成坚韧，将你密不透风地包围其中……这般让人难以挣脱。

    叶知郁的呼吸瞬间变得紊乱起来，似乎能感觉到自己心脏狠狠敲击着胸膛。然而曲项天显然不准备就这么放过她，“小郁……我说了，叫我老公。”

    叶知郁脸颊烫的不像话，先不提两人此刻姿势是多么暧昧，只谈她身上那只不安分的手，叶知郁就深深明白，她不说还好，要是说了指不定这男人管他什么病毒先将她吃干抹净再说！

    可是她不说，曲项天自然也有办法让她开口。

    粗糙的舌舔过她细嫩的颈子，然后突然咬住，狠狠吸了一口，在叶知郁的惊呼声中再次往下移动，一路吸出深深浅浅的痕迹。

    “……好想进去……”

    他的低喃让叶知郁猛然回神，这才意识到对方正在做什么，下一秒就以手肘对准某人的胸口，狠狠一捅便骂：“神经病！你知不知道这几天我是怎么过来的！”这么一说，某人的气顺着尽数被带了上来：“你倒好，舒舒服服躺着睡了好几天，一醒来就发疯！他妈再敢睡过去信不信我亲手剁你第五肢让你睡死！？”

    叶知郁一口气骂完，只觉得胸中从未有过的顺畅，对方却没说话，漆黑的眸一瞬不瞬地盯着她，好像深不见底的潭水不知在想什么，叶知郁一愣，莫名不自在起来。

    “……小郁，我知道你是谁，很久以前就知道。”

    叶知郁闻言一愣，不知为何对方会突然提起这个他之前一直选择避而不答的话题，然而曲项天似乎这次并没有停下的打算，反而似乎是想要和她彻底说清楚。

    “我是个军人，从来都习惯了牺牲。自己的婚姻或者战友的生命，然而小郁……我亏欠你良多。”

    “我自认为自己是个傲慢无礼的人，霸道，自负，比任何人都要荒唐。所以现在我就问你一句：即使是这样的我，你也愿意接受吗？”

    不要你爱我，不要你也将我放在心上，只要陪在我身边就好。在我视线所能触及的范围里，在未来漫长的岁月里，我愿意照顾你，用一辈子的时间去照顾你。只要你愿意好好呆在我身边。

    没有再多的请求，为了挽留而自愿卑微到尘埃里。

    那种震撼让叶知郁一下子只觉得胸口发烫，咬住唇轻轻颤抖，然而却抵不住眼眶的湿润，这个男人，还是一样霸道，“你这样说，让我怎么拒绝？我先说好，我很可能不能再给你生孩子了……无法为曲家传递香火，即使是这样，你也要？”那个古怪的医生帮她检查过了，之前的小产因为是子宫受到外力挤压后来处理得不是很干净有些病变，再加上小产后没有得到足够的休息，虽然现在得到治疗，但是很难再怀孕了。

    曲项天将她轻蹙的眉看在眼里，低头在她的纠结处轻轻印下一个吻，扬眉一笑，眼中带着疏狂，狠狠将她揉进怀里，动作尚算轻柔，然而语气却说得坚定：“不管你是谁，我都要你。”

    “再说，少个小鬼，老子也少禁欲十个月，这样多好不用他妈虐待自己。”

    他话说得不正经，叶知郁却心中仿佛浸在温暖的气流中，好气又好笑，一时不注意，那霸道的吻便再次落了下来。

    两人正吻得忘情，门口却是“轰”地一声，脆弱的房门轰然倒塌。

    颀长的人影逆光而站，俊朗的面容上挂着与此时的墨西哥温度全然不同的寒霜。男人此刻正斜睨着蒲草堆里忘乎所以的两人，总是覆着浮冰碎雪的眼底此刻正燃烧着熊熊怒火。

    “唾液交换这种恶心没营养的事情请不要在我的屋子里做。再加上这里不是医院，不收留不卫生又活蹦乱跳的病人。你们两个，现在就给我离开！”

    跟在他青年身后的是神色复杂的叶君殿，狭长的眸中此刻正凝着熙和的光芒，不知在想什么。

    李沉跟在后面“嗤嗤”地闷笑。妖孽的脸庞此刻却分外欠扁。

    连续被现场捉.奸，叶姑娘的脸皮都被练得厚多了，此刻竟然还有多余的心思去考虑现在这出一定是李沉去叫的人来，恶意报复。

    然而被连续被打扰的某人显然就没有叶姑娘这么好的脾气了，一张脸当即阴沉得几乎可以滴出水来。

    “我还没开始，你进来做什么。”厉眸一扫，王霸之气卓然而起，向外辐射出去。

    “……”

    叶姑娘默默发现……她的进步速度，真心跟不上这厮不要脸的程度……T____T