
    她看着床边他递来的衣物，张了张嘴正想说什么，一个洪亮的嗓音就在外面响起：“大哥你们先走，我们拖不了太久！”

    “究竟是怎么回事？”

    “他们没来得及，先不解释，总之往墨西哥湾撤就好。你现在能自己走路了吗？”叶知郁闻言一愣，渐渐才明白对来对方话里的意思，不由脸上一红，情急之下竟一口气堵在了胸口，她呐呐张了张嘴却没发出声音，曲项天挑眉一笑，当下了会，一把将草草套好衣物的叶知郁在对方的惊呼声中凌空抱了起来。

    “等等，又是直升机？”叶知郁不由回头望了一下身后硝烟弥漫一片混乱的战场，却露出了匪夷所思的神情。

    对方开的是歼击机，不过是追捕两个人，光她目光所及之处就已经看见了四架歼击机和两架美版母鹿直升机，空中俯冲扫射配合作战，想大白鹅之前带了几个营的战力去诱敌深入对方也不过就派了四架歼击机……

    “……这是……”

    头顶响起了男人的轻笑声，带着几分悠哉的促狭：“看来你把死变态惹毛了，不愧是我媳妇。”那语气里全是骄傲之情，听得叶知郁默默囧了。

    其实她也只不过是设置了爆炸程序炸了鬼面的那些镭射炮而已，谁知道竟然会有那么炫酷的效果……

    “早知道就多弄几个炸死他。”

    “是是是，”曲项天将怀中的小人放到直升机的机舱里，身体敏捷地另一边迅速闪避进机舱，当即叶知郁耳边就传来子弹狠狠打在机体外面的脆响，“抓稳了！”

    一直到两人升空，叶知郁才发现自己错估了情势，虽然不知道帮助他们的是什么人，但对方显然根本不是A-TM的对手，后者的火力凶猛毫不留情，一副胸怀怒火不泄不快的模样，而前者却并没有什么武器装备，几乎是从地面射击，自动步枪对于歼击机来说几乎无效，唯一让她诧异的是对方极其精准的手法，几乎是趁着对方的每一次俯冲瞄准歼击机最脆弱的部位，已经解决了一架。

    然而毕竟寡不敌众，能做到这种程度已经是极限，要不是有平方和碉堡般的城堡的掩护，估计此刻已经要死伤大半。

    由于浓烟，A-TM似乎并没有发现空中多出的一架直升机，然而这也只是时间问题。

    “我们现在怎么办？”叶知郁蹙眉看着战况，脸上满是担忧。她真的没想到，对方竟然还能追过来。现在真的是无计可施了…“大白鹅，你——！”

    剩下的话，在叶知郁看清对方脸色的时候尽数被卡在了喉咙里。

    “……什么？”曲项天专注操纵着直升机，并没有看她。A-TM的人已经发现了他们放弃与地面上的火力冲突而集中炮火对付他们，歼击机的速度对付他们这种未经过改良的直升机简直是像是捏死一只蚂蚁那么简单……只是今天集中精神，似乎分外困难……

    叶知郁皱眉看着眼前人红得不正常的脸色，正要开口，机身突然遭受到猛烈的冲击，剧烈震动起来，叶知郁由于惯性，狠狠摔向后面，一只手臂却在电光火石间将她拉了回来。

    叶知郁顿时抽了口气：“怎么回事？你身上为什么这么烫？”

    “……没事，你往……我这里坐一点……坐稳……”

    曲项天的脸色此刻竟然比之先前又红了几分，额角凝着细密的汗珠，眸光时而涣散，又像是用铁一般坚定的意志专注起来。

    这个在她面前总是意气风发无所不能的男人，叶知郁从来没有见过他这个样子，“大白鹅你是不是——啊！”

    炮击的声音从头顶掠过，威压辐射过来，卷着锋利的气流让机身狠狠颠簸了一下。对方似乎是打算活捉他们，并没有击中要害，然而头顶上螺旋桨的声音却显然不太对劲。

    “该死，”她听见他一声低咒，“……似乎……打中了中央引擎……咳、咳咳咳！”

    然而这却不是叶知郁关心的重点，“你怎么回事，哪里不舒服？难道……”

    艾伦阴鸷如蛇的嗓音蓦然回想在脑海中，叶知郁怔忡了一下，静静盯着眼前极力隐藏身体上痛苦的男人，那个可怕的念头她还没来得及担心，竟然这么快就发生了……

    他身上从她那里被感染的病毒……在这个时候发作了……

    “……你不要吓我……”螺旋桨的声音变得微弱，即使是没有看窗外叶知郁也能感到这架直升机的坠落，然而她却没有力量再去想其他，只是盯着椅子上的男人，眼眶逐渐湿润。

    好不容易再见……不是说，要一起回家的吗？

    跨越千辛万苦披荆斩棘，即使是渡过修罗之火也要来见她……却会栽在这种小人手段之下……

    ……不，不能，她可以守护他，艾伦说过他的身体里有抗体，也就是说这种病毒并不是完全没有抗生素治疗的可能，正相反，只有他们顺利从这里脱身才有可能去治疗他身上的病毒！

    外部歼击机盘旋着，似乎是在等待这架直升机的坠落，手心一热，被人握住，她惊讶抬头，就看见了他含笑的眼睛，漆黑如墨，灼灼似火。

    叶知郁心头一暖反握住对方，无言的默契让他们已经明白了彼此的想法。

    “怎么样，首长大人？”

    曲项天二话没说，有些艰难地来到她的位置上和她一起站在舱口，纵然脸色不佳却依然俊朗不减，眉间带着疏狂，“我说了……要叫我老公……”

    “你还欠我婚礼，办了再说，现在叫美死你。”叶姑娘没好气地瞪了对方一眼，后者不由失笑，他竟然指望这女人会在最后一刻温柔，真是想多了。

    但……他俯身在她的唇角印下一个轻吻，就是这样的她，才如此让他迷恋。

    两人分开交缠的视线，朝着碧波荡漾的墨西哥湾，在歼击机和母鹿直升机的盘旋下，纵身一跳——

    身下的波涛如此宁静仿佛就为了这一刻一直等待着他们的降临，叶知郁不由想张开双臂去迎接这份无比宁静的心情，直到海水灌入气管，她挣扎了好久才将头浮出水面，猛地呼吸了几口气，却惊慌发现水面之上并没有曲项天的影子。

    糟糕，他的身体！

    叶知郁当即慌了神，正准备再次潜下去，身后就是“哗啦”一下，紧接着是天昏地暗的猛咳和呛水的声音。

    “大白鹅！”她惊喜地望向他，却发现对方的脸色比之先前更加难看，似乎没了意识，身体就要再次沉入水中。叶知郁眼疾手快赶紧抓住了对方，将他的胳膊架在她的肩上，努力让他的头浮出水面。

    然而，现在所要面临的是最绝望的事情……

    如果从来不曾努力摆脱，那么无论怎样的结局都不会觉得不能接受……

    可是她和他分明已经这样努力了……最后却似乎不得不迎来必须要接受的结局。

    他是帝京军区第一的首长大人，振臂一呼，百兽震惶，居高临下地站在不可攀越的凌云之巅，原本可以过着天之骄子的生活。可笑却和她纠缠在了一起……如果没有遇见她，或者她早些离开，是不是事情就不会发展成这样？

    歼击机大约已经在高空盘旋，两架母鹿直升机缓缓降低高度，她已经看见里面身着黑衣的狙击手那指着曲项天的黑洞洞的枪口。

    这个男人守护着帝京的平安，以一己之力率领赤刃战士撑起一方天地……如果这个人不在了，帝京相当于没有了防御网，以后鬼面的行动将再难有阻碍。所以，即使她会被活捉，叶知郁也明白，对方绝对不会留曲项天活口。

    她不动声色地将他的身体按进水中，只有头部留在外面，费力地坚持着不堪一击的保护姿态。不行，她不能让他们杀了他！如果真的要射击，就让子弹先穿过她的身体！

    她不甘心……

    ……从来没有这么不甘心过……

    似乎是感觉到她的颤抖，曲项天哑声开口：“小郁……都这样了……还不叫声……老公……吗？”

    “你给我闭嘴！”她不由心中又气又急，都这种时候了这个男人还有精力跟她耍流氓？

    “呵呵，”他的轻笑似乎是想要她安心，然而那虚弱的声音却听得叶知郁心中仿佛尖锐的爪子轻扯，让她尖锐地痛了起来。

    “小郁……不怕……”

    这男人，这种时候还要安慰她吗？

    “……不信……你听……”

    听……？

    叶知郁愣了一下，细细一听，耳边除了水声果然还有某种嘈杂的声响，来自——天上！！

    西方的天空有黑压压的一片东西正在以极快的速度逼近，还没到跟前已经是一声爆响，一家直升机就被击中坠落。

    叶知郁惊讶地看着眼前骤然翻转的情势，不可置信地张了张口，却因此呛进了水，猛咳起来。

    她听见他的声音，虚弱，低沉，却比任何时候都要令人安心。

    “……援兵……到了”