
    叶知郁做了一个很长的梦。在梦里，她看见了顾姨还有顾叔叔，近二十年没再见过，仅凭着妈妈珍藏的几张照片，面目有些模糊，唯一能感受到的是熟悉的，慈祥的笑容。

    “小郁，这里不是你应该来的地方。”

    顾姨的声音轻飘飘传来，她的手里似乎还抱着什么……一个孩子？

    “它和我们在一起，会很好。”

    “回去吧，小郁。”

    “不……”叶知郁摇着头，她想至少哪怕看看它的样子，“不，顾姨……”拼命地往前跑，她却无法接近那个地方。

    她呼喊，喊得撕心裂肺，可是顾姨却似乎离她越来越远……

    “不——！！”

    剧烈地喘着气，伴随着惊呼映入眼脸的是欧式风格的吊高的房顶。

    叶知郁看着怔怔看着房顶，脸上湿润，她知道，自己失去了什么。

    抬起右臂压在眼睛上，叶知郁要紧牙根，咬得嘴里泛开血腥味，低低地抽气尽量不让自己发出声音。席卷而来的悲伤几乎将她淹没，心中有个巨大的黑洞，漏着风，她的每一次呼吸都能听见那里面发出的悲鸣。

    那个变态在她的房间里至少安装了监听装置，她的声音有可能会再次让那个变态兴奋起来……

    ……可是……

    有冰凉的液体顺着右臂的针管一滴一滴流进身体，冰凉的感觉好像自己如今找不到的心。

    这个孩子，是她和他之间唯一的联系，如今他在哪里。

    ……不要来找她了。

    “唔。”唇一抖，枕头上面已经满是湿意。

    “小郁。”温润的嗓音缓缓响起，仿佛最尖锐的东西刺进皮肤，叶知郁赶紧胡乱抹去眼眶的湿意，冷冷看着来人。

    艾伦眯着眼打量着床上苍白的女人，“既然醒了，吃点东西。”他的语气很轻柔，神情担忧轻轻蹙着眉，琉璃般银灰色的眼睛里却没有丝毫温度。

    叶知郁没说话，只是沉默着盯着天花板，也不知道听见去了没有。男人的视线落在她身上又转了一会儿，突然晒晒一笑。

    “无妨，点滴里有葡萄糖，足够你活上很长一段时间。还有……其他有趣的东西。”

    她闻言，依旧面无表情，然而浓长的睫毛却轻轻颤了颤。

    男人将她那一瞬间的表情变化看在眼里，轻轻笑出了声：“有一种依靠体液传播的病毒，很有趣，病原体在初代时不会对宿体本身有任何危害，然而一旦经过传染和二代繁殖，很快，就会让二代宿体在30天内死亡。而作为传染源的初代宿体却能一直活下去……无能为力地活下去。”

    叶知郁沉默，只是原本就已经苍白的脸色现在更是惨白，藏在被子下面的手紧紧抓住被角，攥在手心。

    他似乎以这样折磨她为乐，话说得隐隐约约，停停顿顿，边说边观察她的反应，笑得十分愉悦。

    “这种病毒我特意做了些调整，作为特殊的礼物。小郁，现在你身上的这种病毒，唾液、汗液、血液，这样的传播途径都已经无效……你知道，我给你留下了什么吗？”

    床上的人浑身一颤，男人夸张的笑声在室内突然响起，“性.交，如果那个男人上了你，他就一定会死！”他倏地敛住笑，居高临下地看着她，语气瞬间轻柔无比，修长的手指缓缓刮过叶知郁的脸颊。

    “小郁，你再也不可能有他的孩子了。”

    他看着她的瞳孔骤然紧缩了一下，接着眼中泛起了湿意。

    “善待自己吧小郁，吃点东西。跟翊哥哥一起留在岛上，相亲相爱地生活，就好像……我们从前一样。”

    “……滚……”她抖着唇，几乎咬不稳气息。

    “滚出去！”

    在那一瞬间，她只觉得理智抽离，最后的一根神经也在瞬间崩断，她发了疯一般拿枕头砸他，拿水杯砸他，拿手边一切可以拿到的东西砸他。然而那笑声却依旧盘旋在耳边阴魂般纠缠，她蜷缩着身子，抱住自己的肩膀，浑身发愣，心中的黑洞几乎要将她吞噬。

    “小郁，你再也不可能有他的孩子了。”

    “……不……”她低低呜咽，然而他的那句话却诅咒一般挥之不去。缩得再紧，依旧感觉不到丝毫的温暖。

    ……如果他在的话就好了。

    他总是那么温暖，她……好想抱他……想亲吻他，告诉他她爱着他，想要在他身边，用一辈子的时间去爱他……

    “曲项天……”

    ……

    叶知郁精神恍惚，睡睡醒醒，窗外的天色白了转黑又转白，她再次醒来的时候依旧思绪一片混沌，皱着眉看着墙上指着十一点的时针和窗外的一片白亮。

    她也不知道自己睡了几天了……

    期间有菲佣来送过几次饭，那个变态不知道是什么时候走的，也再没来过。身上没有力气，叶知郁将头转向另一边，发现盛着食物的餐盘还放在床头柜上，浓郁的香味让她不但没觉得饿反而胃里一阵恶心。

    她的肚子里分明已经没有了那个小东西……竟然还残留着孕吐的生理反应。

    叶知郁扯了扯唇，笑得有些讽刺，惨白的面容像是脆弱的阳光。

    她想见他……

    只要睁开眼睛就想见到他……愤怒的表情或是冷漠的面孔，都没有关系。他还会有孩子的，而她的心意，她想要告诉他。

    只要再见一面……

    叶知郁怔怔盯着床头的餐盘，深深吸了两口气，再次抬眸时眼中已经是下定某种决心般的光芒。

    伸手将筷子拿起来，菜被塞进嘴里。

    喉咙涌起恶心和不适，呛得叶知郁咳了几声，硬是咽了下去，呛出了泪来。

    她不能就这么放弃……

    她必须补充体力，然后探查岛上的情况。鬼面是个极度残暴的男人，手段严酷狠辣，如果大白鹅真的要来救她一定会万分危险。她既然人在这里，就不能光是等待浪费时间。尤其是她在鬼面手上的这段时间里，后者一定已经和哥哥他们提出了交易条件。只有她离开这里，哥哥和大白鹅才能放开手脚……

    叶知郁这么快就如愿变得听话顺从，显然是艾伦没有想到的，这个心思缜密的男人自然心怀疑惑，没有立即用她，却也并没有限制叶知郁的活动。

    没有限制，并不代表没有派人监视。叶知郁的身后无论她去哪里都跟着两个体格健壮的男人，那两人身材比叶知郁高大太多，好像两座会移动的大山。所幸叶知郁只是探查岛上的情况，并没有要做其他事情的打算。

    叶知郁的身体从来都恢复得比常人要快很多，从第一次被曲项天抓走时，那么惨烈的车祸她经受了，不仅没死，还仅用两个月就彻底恢复就可见一斑。这次小产之后，她又因为精神不济在床上只顾醒醒睡睡，现在虽然不能长时间行走，但身体已经恢复了七七八八。叶君殿一直说这是他在她小时候中药调理的成果，但她又实在记不得自己小时候有喝中药的印象，于是这奇异的体质也没有解释。

    然而托了这体质的福，叶知郁在这么短的时间内已经将岛上的地形摸得清楚，只是这两天……她总觉得……似乎除了她身后的两座大山，这座岛上还有其他人也在监视她。然而当她每次往隐约有视线的位置望去时，除了茫茫错落的树林再没有其他东西。

    这么一来二去，她开始觉得这些都是因为自己精神太过紧张而产生的错觉。

    这一天早餐时，多日不曾露面的男人从容出现在了她的面前，眼中似笑非笑，看不出情绪：“怎么样，四处探查之后，对你今后的住所还满意吗？”

    叶知郁皱眉看他，冷嗤一声，“太潮湿了，蛇蝎鼠蚁多了些。”她边说着冷光边扫过他，后者浑不在意对方用潜台词骂他，笑着扬长而去，让叶知郁不由皱眉盯着对方干脆的背影，这个男人今天是来干嘛的？

    吃完早餐，她依旧是出门巡岛，她在密林中缓缓行走，身后的两座大山似乎经过这几天下来早就习惯了她的节奏，不紧不慢地跟在十几米远的距离外。

    就在这时，叶知郁敏锐地再次发觉了那道像是监视般的视线，火辣炽热，烧灼般的存在感，竟然比之前的两天都要强烈。

    那种熟悉的感觉让她心头一抖，只觉得脚下有些虚浮。

    叶知郁刻意加快了脚下的步子，身后的人似乎并没有注意，是以被她一下子甩开了不少。

    一切都发生在转瞬之间，有股强大的力量突然袭来捂住了她的嘴，顺着劲搂住她的腰将她拉到了一棵参天古树之后，一身后的密林挡住他们的身影。

    叶知郁只觉得一阵天旋地转，紧接着她的背部便抵上了那人的胸膛。她没想到对方会这么大胆顿时有些惊惶，正要开始挣扎，耳边却突然覆上了温热的气流，声音低沉，对方的唇贴在在她的耳廓。

    “别动。”

    只是简单的两个字，却好像在叶知郁的心底掀起了狂风巨浪，她身子一僵，只觉得浑身的血液在瞬间凝固。浓长的睫羽还来不及颤动，眼泪就不可控制地砸了下来……

    是他……