
叶知郁还在幸灾乐祸，就一阵天旋地转被男人反压了。

    “该死的，你就不担心自己从今以后的幸福？”他的眼中跳跃着怒火，话一字一顿说得咬牙切齿。

    叶姑娘闻言倒是出奇淡定，主要是没想明白自己踢他下面跟幸福有毛线关系，结果等她终于弄懂的时候，芙颊瞬间爆红——“滚！才、才没有关系！”

    “你很行啊……”他的气息喷在她脸上，有些危险，“这已经不是第一次了。”

    叶知郁经他这一提醒倒也想了起来，很早以前她刚开始和他的“同居”生活的时候，有一次他想用强的，也是被她这么凌空一脚——

    “噗，”叶知郁没忍住，笑得有些促狭：“经验证明，你们男人是坚强的。”

    男人闻言黑眸一眯，“什么叫做，‘我们男人’？”他又欺近了些，眼底一片深浓，“是你天哥。”

    叶知郁有些失笑，边笑边点头，这闷骚男人就不能想点别的？

    不过吧，叶姑娘话锋一转：“你告诉我，艾伦究竟是不是鬼面？”这话题不能让他就这么敷衍过去。

    曲项天深深看了她几眼，看不出在想什么，也不吭声。叶知郁撇撇唇，自顾自开口：“我明明没见过他，身体却自动做出反应，这根本不正常，唯一的解释就是我一定见过他。再加上他只是碰了我一下，你就跟白鹅染上禽流感一样折腾我整晚检查是不是感染病毒。你觉得你还有瞒的必要？”

    大约是她的措辞，引得男人两道剑眉狠狠拧了起来，她也不惧，眼刀直接射回去：“瞪什么瞪，不会说人话了？”

    其实这事儿，大白鹅完全没有瞒她的必要，让她知道情况有备无患比起她一无所知暴露在敌人视线里要安全很多，再说就算他能护她，像今天晚上这种情况，显然鬼面那个男人，只要想接近她就无论如何都有办法。她想，说不定这也是为什么那个男人会选择以这样的姿态亮相。

    从心理上来说，她不得不承认，对方心思确实诡秘，棋高一招。

    说到棋高一着……突然，她想到了另一种可能……另一种……

    看着近在咫尺的曲项天，叶知郁语气倏然一冷：“你打从一开始就没准备要瞒着我，只是想看我一个人能猜到多少。”

    “……天哥，你试探我。”黑暗中，她笑靥如花，眼底却闪烁着冷芒。

    曲项天倒也十分干脆地应了一声，“我想知道你的能力。”

    “知道之后呢？看我能不能利用，该堤防到何种程度？天哥，真有你的！”

    她字字讥诮，每一声天哥都喊得嘲讽至极。曲项天只是皱眉，好像并不赞同，却也没解释，两人一时间谁都没说话，气氛沉默得诡异。

    “明天我会请一个可靠的心理医生，你很可能在不自觉的状态下被催眠过，那天你在酒吧灌醉你的人也就是他，我已经找人证实过了。”

    “啧，雷厉风行动作很快啊。连心理医生都想到了，诶，你就不怕他催眠的时候给我下了什么指示，比如趁你熟睡的时候给你脖子上，来一刀吗？”说罢，叶知郁冷着眸对着曲项天的脖子比划了一个手势。

    “……”他眉皱了皱，从她身上退了下来，该从身侧轻轻拥住她，将头埋入她柔软的长发中，没说话。

    “曲项天你现在是给我装死还是怎么着！”叶知郁终于火了。这男人前几天那些行为种种让她几乎以为他想要放下心中的芥蒂跟她好好过日子，她甚至觉得良心不安考虑着和他摊牌。可是今天竟然又来这么一出——这混蛋男人心里究竟把她当成什么！温水煮青蛙很好玩是不是？

    叶知郁暗暗屈膝瞄准，正要再给他一下，谁知对方早有准备，故意张开腿一下夹住她的下肢，两人瞬间更是变成了一种四肢交缠的姿态。

    好啊，睡着还不忘堤防着她。

    叶姑娘冷冷一下，手指使力在他的背后掐了一把。他的背后全是腱子肉，结实且坚硬，所幸叶知郁也手劲不小，然而男人搂着她的力量没有分毫懈怠，反而两条悍臂又越收越紧的趋势。

    “……”

    渐渐地，叶知郁掐着掐着，发现情况不太对劲了。按照平常来说，这男人怎么着现在也该爆发了啊，这一副死猪不怕开水烫的模样是为那般？正郁卒着，叶姑娘脑袋里却猛然惊现某人看的那本《好男人》书里似乎也有这么一条，什么对媳妇要言听计从小事上打不还手骂不还口……

    ……三条黑线爬上后脑勺，叶知郁在黑暗中有些凌乱了，不禁也停下来手里的动作，顿时有些好气又好笑。这男人今天都做出这种事情了还惦记着他的那好男人守则呢？

    “喂，”她推了推他，语气间却不知不觉没了怒意，倒是有些调侃：“你的‘妻奴守则一百条’跟你说要搂人搂这么紧的？姑奶奶我喘不过气了。”

    他依旧不吭声，只是还当真微微松开了些。

    黑暗中，叶知郁眼睛瞪得好似铜铃，顿时觉得有趣。

    静默片刻，她轻咳一声，有些坏心地接着开口：“天哥，我觉得吵架口渴，想喝水。”她故意软着调子，在他怀里蹭了蹭。

    他果然身体一僵，黑暗中，锐利的黑眸霍然睁开，沉静地盯着她看了半晌——

    “天哥，记得倒热水！”

    高大的男人起身，默默起来倒水去了。叶知郁瞠目看着他当真消失在房门口的背影，极快地一个翻身从床头柜里掏出几颗药掂了掂，暗暗攥在手心。

    曲项天回来的时候，就看见叶知郁正乖乖坐在床上，唇边挂着纯良的弧度，直觉让他踏进房间里的脚步微微迟疑了一下。

    将杯子地给她，叶知郁笑着从杯口接过，借着这个机会将手中的药下进了杯子里。

    大约是由于水温很高，她边不着痕迹地晃着被子，边笑道：“大白鹅，我摸着这水似乎有点烫，你是加了多少开水？”

    曲项天只是眼神有些古怪，微微拧眉，这次却没有沉默，乖乖回答：“半杯子，你放一会儿再喝。”

    余光接着昏暗的床头灯看了眼杯底，叶姑娘眼底的笑意更深了几分，仰头，装模做样地喝了一口，却瞬间喷了出来——“咳、咳咳！好烫！”

    曲项天眉间的结又拧了几分，像是要说什么，谁知水杯就被递到了唇边。

    眼前，小女人娇嗔的脸上是十足十的不满：“你自己尝尝看！这么烫怎么喝？”

    他不为所动，只是看阶级敌人般死瞪着那杯水，“看什么，自己喝喝看！”

    黑眸中窜过一抹奇怪的异彩，曲项天没说话，却当真乖乖接过水杯，试探性地喝了一口。

    “这么一口你尝得出来？喝一大口！让你倒得这么烫！”叶知郁边说边夸张地扇了扇舌头。

    嘛，既然有第一口，这第二口就自然容易多了。

    放心地看着他“咕嘟咕嘟”又灌下去几口，叶知郁心中有些诧异，那双眼睛锐利得看得她心虚，她实在是有些心里打鼓怀疑对方早就看透了她的小把戏。可是转念一想又不能够啊，这个男人岂是能随随便便让人算计的主？

    有些惴惴不安地接过水杯，她“砰”地把杯子放回了床头上，压下心底的雀跃，佯装生气道：“算了，不想喝了！睡觉！”

    沉默的男人深沉的黑眸看了那杯子一眼，也没说话，关灯上床。

    这次两人相安无事，黑暗中，很快响起了男人低沉的呼吸声，绵长平稳。

    大约又过了十分钟，乌黑的杏眼瞬间睁开，叶知郁试探般轻轻唤了声：“……大白鹅？”

    “大白鹅我想了想还是想喝水。”

    “……大白鹅？”

    叶知郁又推了推身边的男人，对方却依旧呼吸绵长，仿佛全然没被惊醒。

    “嘿嘿……”房间里，这鬼魅的笑声乍听上去有些让人毛骨悚然，当然，如果配上叶姑娘此刻嘴角那奸计得逞的笑容，该又是别有一番风味。

    叶知郁从床上一下子做起来，打开台灯。灯光下，男人刚硬的面更因为阴影显得深邃，薄唇微抿，睡容却十分安详，似乎正陷入了深沉的梦里。

    叶知郁不由看得有些痴迷，下意识地伸手，轻轻描绘起他嘴唇的轮廓，紧接着滑到鼻翼，剑眉……突然，有些心软了。

    或许她不该利用他的信任做这种事情……现在收手当做什么都没发生一样还来得及。

    呸呸呸不对！谁对她信任了！他防她跟防贼一样，那信任都是充话费送的！

    眯起眼，叶姑娘光脚踩在冰凉的地板上啪嗒啪嗒走向书房，又啪嗒啪嗒拿着一大捆尼龙绳走了回来。

    两手拉了拉绳子，她居高临下地看着床上毫无法抗之理的男人，微扬的下颚好像睥睨一切的女王。

    红唇扬起一个笑容，某人眼底的光芒闪闪烁烁有些恶质。

    “……啧……接下来……该怎么玩呢？”