
随着曲项天的这句话，屋内的气氛突然变得有些诡异。

    A-TM的位置十分敏感，所以几乎是在它发展起来的时候，曲项天就已经在注意了它的苗头。A-TM的根据地虽然并不明朗，但是就主要活动范围观察，显然是地处X国与中国的边境之间，入境选择公然挑衅赤刃和FBK，而不是先针对显然势力稍显逊色的X国，可见其对国内是有所求的。

    然而倘若国家内部固若金汤，采取严格的打击手段并不会有太显著的成效，所以对外施以武力，对内则以利诱之，这才是最有效稳妥的。这原本是意料之内，只是曲项天没想到A-TM的触手竟然已经伸得这么远了。

    前段时间的谋划和绑架，让他敏锐预感到对方在细密地布下一张网。只是这张网究竟多大，张开的目的又是什么，曲项天一时间还无法通过手中已经掌握的情报推测出来。

    沉默半晌，墨染的眼底如漆黑的深潭。

    “我知道了。其他事情我会派人调查，至于曲家这头，老头子你不是一向自诩能干么。”平淡的语调中揉进了些许挑衅的味道，“既然如此，你当然可以自己摆平。”

    曲爷爷没开口，倒是梅艳华先声夺人：“爸都一把年纪了，让你来接管赤刃不是给爸添堵的。”娇软的调子中带着尖细的讥诮，“你以为这样推卸责任爸就不会说什么了么！”

    “住口。”

    “……爸，我……”不仅是梅艳华，就连叶知郁都有些错愕——一直沉默着站在那里神色严厉的老人竟然开口了。梅艳华更是露出了不可置信的神情，眼睛瞪得很大，柔弱得惹人怜爱，然而做作之态却看得叶知郁十分倒胃口。

    霸气威武的男人见状仿佛是在预料之中，脸上没有露出丝毫的惊讶，反倒左侧唇角轻轻扯出了带着些许狂肆的弧度。

    “还有一件事情，老头子，我要秦伯伯和我的部下道歉。”

    “你不要得寸进尺。”

    威严的语气在曲项天耳朵里听上去却不以为意，扣在叶知郁腰上的力又往里收了收，“秦伯伯是老头子你的旧部，我可以纵容其脱离赤刃的行动。但是，这不代表我会放着他们动我的人。”

    “老头子，这一点，我希望你记住。”

    “混账！竟然这样跟曲公说话！”曲项天无畏地直视中年男人愤怒的双眼，神色不卑不亢，淡定从容。“秦伯伯，老头子是荣誉将军的军衔，现在已经退役在部队里并无指挥权。如果今天这件事情我追究起来，恐怕会直接将秦伯伯提上军事法庭。”

    “你这是在威胁我？”

    “不，”英气的剑眉微微扬起，带着几分毫不掩饰的嚣张：“我只是怕自己‘顾及情面’的考虑会被人误会，所以特意做一下声明。”

    两个人的对峙让气氛瞬间再次紧张了起来，叶知郁心中担忧正起，那边却传来老人沉稳的嗓音：“道歉不可能。但是如果你给我看到我要的结果，我可以保证以后这类事情不会再发生。”

    “好。”

    叶知郁闻言倒是愣了一下，又隔了半晌方才明白了曲项天的用意。

    曲爷爷那么硬的脾气，自然不会当真同意道歉，但是只要他做出“不干涉”的承诺，以后曲项天部署部队时的行事，就会方便很多，而这样的话又给了曲爷爷台阶下，可谓是一箭双雕。

    “走，回家。”低沉的调子有些漫不经心，叶知郁这才缓过神来。这么快，解决了？

    他似乎看懂了她心中的疑惑，低头在她的额头轻轻落下一吻，“李沉在外面等着我们。”

    他的温度随着温热的唇渡到她的神经，竟让她心中不由升起了几分微醺的醉意。直到脚步不由自主地跟着他走到门外，看见满脸笑容的李沉正动作风骚地斜倚着半开的车门站着，那模样简直不像个军人。

    “老大，抱歉。”

    黑眸淡淡扫过对方：“他带人去司令部押解你，你反抗不得。主动说出我的去向便有机会随队前往，也好控制事态不再扩大。”

    对方眉梢一扬，对曲项天对自己的了解视作理所当然，继而看向叶知郁，神色变得仿佛别有深意。

    “啧，嫂子以后回娘家可不兴这么玩，老大发飙的样子一点都不好玩。你玩老大，老大玩我们。”

    叶知郁闻言愣了一下，继而神色有些尴尬地看向曲项天，却发现对方也正在看着自己，眼中带着深沉的墨色。她心头一跳，这厮从刚刚在路上开始盯着她的眼神就十分不对劲，她不知道他的意思，却觉得心头同时带着恐惧和雀跃。

    完了，她现在怎么越来越变态了。

    有些窘迫地别开视线，叶知郁现行钻进了车里，继而外面似乎响起李沉压着笑声的调子，继而是怪叫，具体说了什么她没听见，只知道曲项天坐进车里的时候眼神闪烁，脸色却黑得可以。

    将他们的古怪看进眼中，叶知郁一路无言，曲项天也再没像之前那样在车里不规矩。

    于是叶姑娘心情稍稍放松地进屋，拖鞋——突然腰上一阵力，她就被按在了门板上，后劲被用力扣住，他吻得急切霸道，仿佛带着一种不顾一切的冲动。

    背部低着门板，她无处可退，只能被动地加深这个吻。

    他的手掌在她的身上游移，带着薄茧的指腹细细摩挲着精致的锁骨，继而渐渐往下……

    “唔，等等。”聚拢最后一丝理智推开对方，叶知郁开口：“在车上，你还没说你的想法……”

    他看着她，眼神迷离，气息不稳……

    “什么想法。”

    “……就是……”如果她现在主动提起，就是明确告诉了他她的在意。那么无论之后他们会往何处发展，都将注定她或许会永远处于被动的位置。

    被动地，卑微地，去爱一个人。

    即使是这样，可是即使是这样……

    咬了咬唇，她抬头看他，神色认真。

    “你为什么想要我的心？”

    因为那样爱，所以她不想退缩不前。她知道现在他们之间存在着许多问题，不光是立场的对立，彼此对对方的忌惮，还有白水清白书帝等一系列不稳定因素。这种夫妻关系简直堪称是病态的。

    可是她就是爱了，义无反顾地爱上。

    又是那种光泽……

    迷离的灯光下，深邃的黑眸微微眯起，里面带着某种看不分明的情绪在游离。

    她的心跳得很大声，手心也微微出汗。可是她并没有回避他的直视，而是定定地看着他。

    安静的房间里，响起一声微不可察的叹息。

    下一秒，修长的手指捧住了她发烫诱人的双颊，冰凉的额头抵上她的，两人鼻尖之间几乎触碰到一起。

    他的呼吸与她的交缠在一起，彼此近得不分你我，仿佛连心跳声都交融。

    “小郁……我想你陪在我身边。”

    陪在我身边。

    她知道，这个男人不会说出太过温柔的话语，不说“爱”，就是“喜欢”她都不指望自己能够有朝一日从他的嘴里听到。但是他在请求她的陪伴……这样一个杀伐予夺，骄傲霸道的男人，在请求她的陪伴。

    嘴唇颤抖得厉害，叶知郁几乎稳不住自己的声音，“……所以，你在乎我。”

    “我在乎你。”淡淡的嗓音，却透着不容怀疑的坚定。

    “……你——”

    “我为自己之前的愚蠢道歉。不论是在老头子的生日会上还是在司令部，我为自己的自以为是和任意伤害道歉。”漆黑的眸近在眼前，仿佛随时可以将她吸入万劫不复的深渊。

    叶知郁在那一瞬间屏息，好久才找回了自己的声音：“那天，你一开始就知道我在那里听见了你和白水清的话？”

    “偷听还动静那么大，你只选择读交警是绝对正确的。”

    叶知郁看着对方眼底的笑意，突然觉得好气又好笑。原来，他一直在耍着她玩，看着她因为在乎而纠结难过，却冷眼旁观不施以缓手。

    可是到头来，最受折磨的人，却是他自己。

    将眸中的喜色压下，叶知郁收敛起情绪，沉下脸来。

    “既然如此，今晚罚你到客房睡。”她心底有些小小恶质的得意。

    谁知对方倒是回答得干脆，“好。”

    叶知郁错愕地看着男人脸上的一本正经，确信对方并没有骗她，却还是觉得微妙得不和谐，或者说……不妙预感？

    于是警械地洗好澡将自己包裹得严严实实地出浴室，叶知郁看着空无一人的主卧，总算是松了一口气。今天奔波了一晚上，神经也紧张着。

    然而，他承认了他的在乎。

    究竟是因为什么让他突然松了口，她并不想知道，只是心中此刻甜蜜而柔软，小小地雀跃。