
顾君莫因为考虑到时间紧迫再加上曾母暗沙附近的海域暗礁太多地形复杂，海下登陆有一定难度，于是选择了海下登陆和直升机空降同时进行。

    调动了所有能够调动的力量，赤刃的战士训练有素，几乎是在短短一小时内就已经集结成队听候调遣。其实如果说考虑到效率，对方又是恐怖组织，出动毒蛇的胜率会大很多，然而现在对方目的不知究竟是什么，不好莽撞，曲项天也还有他自己的打算。

    而在某个海岛上，阴暗的房间里，一身阿玛尼西装的男人静静地看着窗台上他亲手种植的玫瑰，鲜艳的眼神娇嫩欲滴，红得诡异仿佛能滴出血来。

    男人的脸上戴着半截精致的银制面具，露出线条优美的下颚和苍白的薄唇。透过面具，男人的眼睛美丽却没有生气，冰冷地映着玫瑰的猩红，好像两颗漂亮的琉璃珠。

    耳边响起直升机的轰鸣，戴着墨镜的高大男人闯进了房间，动作有些急，声音却很稳。

    “大人，赤刃的人来了。”

    一直静静立着的男人闻言唇边扯出了一个笑容，眼里却是不变的死寂。那笑容极冷，且带着湿滑黏腻的味道，让人联想到吐着信子的毒蛇。

    那只修长美丽的手不紧不慢地拿起放在桌边的剪刀，蓦然，手起刀落，红色的花瓣泫然坠地，落了一地猩红。

    “呵呵，”两声轻轻的低笑，“哈哈哈、哈哈哈哈！”

    诡异的笑声毫无预警地爆发出来，下一秒，笑声顿敛，男人眸光一转，眯起眼盯住了闯进来的男人，轻轻的语调中带着愉悦的味道：“竟然来得这么快，呵。他会喜欢我送给他的礼物的，你说对不对？”

    “是。”带着墨镜的男人应了声便离开，独留下穿着西装却依旧略显纤细的少年，摆弄着剩下的光秃秃的花径，唇边扬起的笑，带着几分掩不住的病态。

    而另一边，李沉和所有人一样脸上已经涂好了伪装用的油彩，神色严肃地跑来找曲项天报告，谁知看见转过身来，同样一脸油彩的男人，他愣在了那里，终于意识到了一个严肃的问题。

    “老大你还要亲自下去？”

    无视对方的诧异，曲项天沉眉道：“战略是君莫定下的，他最熟悉，自然不需要我亲自指挥。”看着李沉脸上欲言又止的不赞同，顿了顿，曲项天接着道：“鬼面将我拉进他的游戏里，就是希望看见我的参与。”

    “我喜欢成全别人。”

    墨染的眸中蒙着一层薄冰，说到“成全”二字的时候，眼中凌厉乍现，带着逼人的威压辐射开去。李沉张了张嘴，却再没说出什么劝阻的话来，严肃立正敬了个就开始报告：“报告首长！战略人员已经部署完毕，各单位到位，随时可以开始登陆！”

    “好！我带第一小队第一批着陆，通知君莫，登陆开始！”

    “是！首长！”

    李沉说完便开始通过无线电发布命令，并看了已经背上跳伞包的男人一眼，眸色深沉。

    老大不是冲动的人，虽然大嫂如今确实生命垂危，但是老大越是发怒就越冷静。这么多兄弟的命交在他手里，他必定所有行动都是经过了慎重考虑。这才决定亲自下去，也该是有自己的坚持。况且，老大决定的事情，任何人都阻止不了。

    “各单位准备——”顾君莫严肃的嗓音透过无线传来，高大的男人已经站在直升机的门口，强风袭来，墨染的眸微微眯起，眸光却锐利不减。

    “——作战开始！”

    战斗的警笛拉响了，曲项天着陆后按照顾君莫的指示很快就和第一小队汇合。这个海岛上树丛密布，极适合隐蔽，一方面便于曲项天他们登陆的速度大大提高，却也在另一方面有利于对方的埋伏。更何况鬼面早就知道他会过来，说不定早就设下埋伏等候他们登陆。

    从这个角度来说，这里的地形对于A-TM显然更有利些。

    果然，曲项天的预感应验了，第二小队方向在他们下来十分钟后传来了激烈的交火声，听声音好像好还有重型武器，不时传来爆破的动静，震得空气都带着轰鸣。

    他们由于时间紧迫，又是闪电战，装备以轻便为主并没有携带重型武器，所以显然那些低沉的轰鸣并非他们的人发出的。

    “第二小队遇袭，敌方武装力量三级强度，22人已全部歼灭。第二小队无人员伤亡，正按指定路线继续前进，请指示。”

    “收到，按计划前进，注意埋伏。”

    “第二小队收到。”

    曲项天皱眉听着无线电里的对话，隐隐觉得不对。

    22个人，而他们一个小队的编制是24人，为什么对方带了重型武器却依旧全灭而他们却零伤亡？即使赤刃战士的素质过硬，但这在实战中也是让人十分难以置信的。

    鬼面，那个男人引他们来这个岛上，究竟想要做什么？

    除了第二小队遇上的埋伏，之后的前进过程中再没有交火的声音，意外地平静。各小队也按部就班严格按计划行进，直到那幢破败的诡异建筑出现在视线中依旧没有遇上阻碍。

    岛上没有声音，静的可怕，连鸟的叫声都听不见，整个岛仿佛是一座死岛，让人不能想象还有人在这里。

    在距离目标建筑大约还有三百米的时候，周遭的环境变成了低矮的灌木，地上时不时能遇见一两具人类的尸骨，都是穿着褴褛的衣服，起先都是白骨，后来也出现了腐化严重的，两具三具地出现，尔后越来越多，就曲项天的第一小队经过的路上就发现了上百具有余，看得触目惊心。

    第二小队在第一小队登陆7分钟后着陆，是以当无线电里爆发出第二小队看见尸骨无数的报告时，曲项天已经距离目标建筑只有一百米。而且很快，其他的小队也纷纷做出了类似的报告。

    行进途中应该按常规是不能说话的，但是因为眼中所见的景象简直太惨了，一旁的一个士兵不由喃喃说了句：“简直就像是乱葬岗。”

    曲项天将话听在耳朵里，没说话，脸色阴沉得吓人。

    按照别的小队的报告，这里身份不明的尸骨数量可以达到上千具！这个数量完全可以称得上是屠杀！

    曲项天突然明白了，鬼面引他过来，就是想他看见，他在这荒岛上都做了些什么，这是他的舞台，而自己是被请来的观众。那些腐化程度比较轻的尸体显然是最近才被丢弃的，尸体身上布满了拳头大小的水泡，有的破裂流出赭黑色的血，虽然脸已经几乎尽数腐烂但是仍然可以感觉到那种扭曲的神情，仿佛在咒怨死前的痛苦。纵使赤刃的战士们已经见惯了尸体，然而好多人却看着觉得反胃，选择别开视线。

    所有的疑惑在此刻尽数解开，曲项天的剑眉狠狠拧了起来。如果他猜得不错，那一开始那个袭击他们的配有重型武装的小队会被尽数歼灭，也有合理的解释了。

    真是个让人反胃的变态。

    “全体都有，停止前进！”

    无线电里的低沉男声并非顾君莫的，跟着队伍已经看见目标建筑的李沉闻言愣了一下，这是曲项天的声音。

    “A-TM在岛上进行某种生化病毒武器的研究，请求对指挥中心对岛上的空气成分进行勘测分析。”

    生化病毒武器？

    李沉心头一跳，老大怎么知道的？那数量如此庞大的尸体数量，都是试验品？而始作俑者竟然还将尸体就堆在自己周围，而没有选择用焚化炉处理掉？他究竟是因为自信，还是全然出于喜好？

    众人皆联想到了这一层，脸上浮现出不可置信的神色，有的甚至脚下开始有些发软。鬼面，那个男人究竟是不是人类……

    李沉有些担心地看着身边的战士，军心动摇了！

    赤刃的战士都将“随时投入战争”的觉悟刻入骨髓，可纵使这样，如此诡异的局面也是从未遇见的。恐惧是人类最本能的反应，此刻还能站在这里不生退意已经很超人了。但是如果情况再如此下去，恐怕军心动摇得会更加厉害。

    思及此处，男人妖孽的脸蛋上露出了担忧的神色。然而很快，无线电里却在再次传来沉稳有力的嗓音：“空气勘测指标显示无对人体有害成分，全体原地等候命令。”威严的调子仿佛在瞬间凝住了空气，仿佛一针安定剂，让所有人心中的焦躁都沉淀了下来。李沉将一切都看进眼中，总算是明白了为何老大要亲自下来。亲临作战，比在遥不可及的指挥中心更能稳定人心。战士们会有同临其境的斗智。

    李沉不禁有些意外了，莫非老大一开始就知道这座岛上会发生什么？

    就在这时，无线电里传来曲项天的命令：“除第一小队外，所有人员撤离岛上！第一小队，跟我开始进行对目标建筑的突袭准备！”

    什么？！

    李沉简直不敢相信自己的耳朵！

    老大说什么？现在让他们所有人撤退，老大究竟在想什么？！