
李沉斜倚着门边，衣袖卷到胳膊肘以上，一颗衣扣微微敞开，露出美丽的锁骨线条，漂亮的桃花眼半眯着，眼神中带着几分玩味。

    他原本还以为老大让自家媳妇过来是讨个幕后闲职，毕竟拿自家媳妇当棋子使的计划进行到一半老大心软了。可是看看她，一到这里仿佛发现了新世界般，抓着人家技术兵不放，问东问西。起先技术兵还颇有些得意，慢条斯理地讲解，可是渐渐地人家就开始疲于应付，后来干脆开始躲她。

    这才第几天，第四天？

    玩味的眼神扫过闷头画着解构图对他的存在竟毫无察觉的叶知郁，潋滟的桃花眼微微眯起。

    她的热情和能量，简直超乎他的想象。

    “你在这里呆了多久，天哥那里已经成为低气压中心了。”

    玩世不恭的调子突然在背后响起，吓了叶知郁一跳。

    捂着胸口转过神来，叶知郁皱眉，“你来做什么？”

    瞧瞧，之前大嫂还会注意他的美色，如今已经完全嫌弃他了。

    妖孽的笑脸有些无奈，“我来取图纸，小王那边要用。不过看你还在画着，就先等等吧，反正这个也不急的。”

    叶知郁闻言眉头更加皱了几分，“他为什么不自己来，正好我这里还有几个问题不太明白想要请教他。”说来也奇怪，那个小王是她第一天过来的时候负责带她的人，感觉很厉害的样子，说话颇有见地，人也十分热情，但是这些天倒是不怎么见着人影，莫非技术部并非全日制上班的？

    李沉闻言愣了一下，脑袋里不禁浮现出他来之前小王那张几乎要哭出来的脸，继而莞尔，违心道：“嗯，他身体不太舒服。”

    叶知郁也没太在意，以眼神指了指桌上的一叠东西，语气漫不经心，“你要的东西，因为时间充裕我还画了另外十三种改良版。性能上各有提升，但是材料和压敏由于不兼容无法将全部改良性能合于一身。这也是我想请教小王的，不知道他有没有办法解决。”叶知郁说到这里，微微叹了口气。

    李沉随着她的视线望去，含笑的眼眸中的随性渐渐被惊讶所取代，最后几乎变成了不可思议：“你一个人画的？这些全部？”天，一张解构图从设计到定稿，普通的技术兵至少要半个月的时间，这个女人仅仅用了四天就完成了？还多画了十三张改良版？

    叶知郁看着对方仿佛被雷打到般的模样，不禁有些得意。想从前，她当黑客还为了一项便利，就是黑进各个国家的国防部，虽然每个国家的国防部背后都有一个庞大的技术团队，她势单力薄不能当真完全黑进去，但窥测些小型武器设计图什么的，还是可以办到的。不过这事儿一是要冒极大的风险，二则是她也没有足够的材料。所以也不常做。

    好吧，她承认主要是有贼心没贼胆。

    曲项天在她家看到的那些模型则是她闲来无事手工制作的，有些甚至并非国内的。没有设计图顶多可以还原外形，然而曲项天应该没想到那些就连内部结构都是一比十高度还原的。

    她都忘了这茬儿，爸爸也真是的，没事给那只精到死的大白鹅看那种东西做什么！害得她在听到他要分她来技术部门的瞬间，还以为对方是因为发现了什么套她的话来着。

    看着李沉依然处于极度震惊中的神色，叶知郁也有些尴尬，干笑了两声道：“我小时候喜欢这些东西，经常自己琢磨着画这种东西，设计图解构图都画过，所以上手快一些。”她来之前还告诉自己要低调些的，谁知道后来她实在是太兴奋了，一时激动也忘了还要把持住。

    果然，李沉看她的眼神依旧带着几分怀疑，半晌才点了点头，伸手将图纸收过去，又看了眼叶知郁正在画的东西，疑惑道：“所以大嫂你现在这个是什么？”

    “啊这个，”芙颊闻言竟然微微泛起了些红晕，也不知是因为害羞还是兴奋，“这是我正在设计的一种远距离狙击枪的设计图，也是来这里学习受到的启发。不过具体暂时保密。”

    李沉眯眼看了眼叶知郁，眼神定定的，不知道在想什么，潋滟的桃花眼中好像闪过什么，唇角却扯出一个弧度，“大嫂也要注意身体，连着四天睡在办公室里可不好。老大被冷落了，会对我们很残暴的。”

    叶姑娘不笨，脸皮薄，当即被对方这话给说的芙颊就红了。急中生智道：“苏瑾有没有再去找过你？”

    美人笑容当即僵硬在了嘴角。

    叶知郁眉梢一挑，笑得几分不怀好意：“我家苏瑾是不是特别热情？”她这几天虽然埋头武器设计，但是也不是没有听到过传闻。

    李沉李队长被不知名女人又是当众告白又是当众强吻，玫瑰气球连番攻势，将人们饭后的精神娱乐提供得好不丰富多彩。

    她原本就不觉得苏瑾那丫头真的会放弃，如今又是好久没和苏瑾联系，她或许也该找一天打个电话过去问问情况。

    李美人显然也知道叶知郁此刻在想什么，妖孽的脸上一副山雨欲来的趋势。

    “她这是在浪费时间。”

    叶知郁微微有些错愕，“咦，李队长也会生气啊。”她还以为李沉一直都是那种不论没事有事都没事的“哈哈哈”君，游戏人生，万花从中过，片叶不沾身。

    没想到……

    看来苏瑾这次是真的把他给逼急了。

    叶知郁尽量克制自己不禁上扬的嘴角，晃了晃手中的直尺正色道；“我还要继续画图，李队长请便。”

    李沉大约也注意到了自己的失态，清咳了一声，也告了辞。

    手中的图纸有着沉甸甸的质感，就好像现在李沉的心情。不知是因为这些图纸，还是因为她提起了那个女人。

    下楼到第一层又拐了两个弯，确定了没人看见，李沉打开了一扇状似普通的门推门而入，而门里面竟然是一间空房间。

    走到房间的左上角，李沉掀开地毯和一小块地砖，录入指纹。

    绿灯亮起，地上突兀出现了一个门状洞口。李沉警惕地又看了眼周围，这才拍了拍身上的灰尘踩着楼梯走了下去。

    其实，这才是赤刃司令部真正的后勤部所在，严格来说，这里属于另一个另加神秘的部队——毒蛇——曲项天花了八年时间亲自领导培训出来的秘密反恐组织。

    所有人都在猜测毒蛇这个躲在黑暗里的影子是否存在，又究竟在哪里。有恐怖组织和黑暗势力为了复仇，花了大量人力物力去搜索帝京周遭海域的无人岛，却没人想到，曲项天会将这支部队藏在赤刃。

    毒蛇只有500人，却个个都是如他李沉和顾君莫那样的强大战力，以一顶百不敢说，但是以一顶十绝对是绰绰有余。当年关于炎帝以一个营500人的战力端掉A国一个旅的人数的恐怖组织的传言，其实是个真实的故事。而主角，就是毒蛇。

    李沉又往下走了好几层，其中还通过了两道安全防线，一路畅通无阻，直逼技术部。

    到了技术部，李沉将叶知郁的图纸交给了技术部人员，又想起了老大之前的吩咐，认真交代道：“这里的解构图和设计图来自外部不安全信息来源，可以参考但是务必小心使用。每一颗螺丝所应有作用都要弄明白。”

    “是！副参！”

    点了点头，李沉还是有些不放心。

    将叶知郁送去技术部，这个决定他觉得老大有些失了分寸。毕竟虽然他对这个大嫂也有好感，但是对方毕竟身份敏感。如果让她探得了什么赤刃内部的武器信息，对于赤刃的安全将造成极大隐患。

    所以这些图纸，他原本是想自作主张悄悄处理掉的。可是看到了大嫂那样的热情和惊人天赋……他的想法……竟然不可思议地动摇了。

    对于老大对那个女人一次又一次的宽容和特殊，甚至，可以称之为迷恋。李沉是疑惑不安的。但是今天和大嫂这一番接触，他突然明白了为何她能改变老大。

    她拥有热情。

    这个女人，眼神里总是有着某种坚定，很惑人心。好像只是和她说话，即使她说得有可能只是不能负责任的随心之言，但是却意外地能让人产生一种莫名的安定感。

    她的热情，和她的心。女人就是这么麻烦的生物。所以他才选择游戏人生，男女之间的关系维持在床伴就好，再深一层，要揣测人心，要经营感情，他不想要这种麻烦。

    思及此处，李沉不由微微蹙眉，眼前浮现出另一张灿烂的笑靥，神色几分复杂。

    啊对了，他怎么就忘了。说到热情，另一个麻烦的女人也丝毫不输她。

    李沉很快回到了自己的办公室，却发现里面一片漆黑，就连窗帘也是密闭的，空气中似乎飘着某种香味，他觉得熟悉，却一时间想不起来。

    有人入侵！

    这是跳入他脑中的第一反应。

    修长的手指轻车熟路地摸到自己腰间的枪上，李沉当即警惕起来。他的夜视能力极佳，只是方才外面灯火通明，一下子进来有些适应不了，只能看到不远处桌边模糊的人影。

    李沉在心中轻笑一声，哼，足够了。

    下一秒，闪电般移动至那人身边，空气中响起冰冷枪械声，伴随着女人的一声惊呼。

    桃花眼中当即闪过诧异——这个声音是？

    苏瑾？！