
当下这个情况，再明白不过了。

    李沉额角一跳，总算是明白了苏瑾今天为何是一身的蝴蝶结，敢情她是把自己当礼物了？

    “那，”苏瑾忍着笑意，紧紧盯着对方警惕的眼神，又往前凑了凑，“要不要拆礼物？”

    娇美的小脸，吐气如兰。李沉正要开口，突然办公室门外警铃大作，顺带传来孔武有力的声音：“李队长！我们发现二级安全漏洞，搜查要求，请您开门配合！”

    苏瑾看向对方瞬间黑下来的脸色，眸中乍现笑意：“你会怎么说？”

    挑眉，虽然脸色不好看，但潋滟的桃花眼里倒是带着几分从容，苏瑾愣了一下，只见对方打开门，笑得云淡风轻地指着她：“的确有人闯入，就在刚才。人已经被我抓住，你们可以带走了。”男人脸上恢复了妖孽的笑容，字字清晰地传入脸上笑容已经僵硬的女人耳中。

    “殿下你真的要这么对我？”虽然错愕，却还没有到不可置信的程度。她就知道，这个男人不好对付。

    李沉只是挑眉，却没做回答，含笑的眼睛斜睨着她。

    其实这一屋子的夸张装饰已经十分能说明问题了，再者前些日子苏瑾和李沉的事情也闹得动静不小，再看到屋里的气氛，明眼人一眼就看得出来究竟是发生了什么。

    但是既然李沉这么说了，也是标准操作程序，冲进来的武装人员虽然有些尴尬地面面相觑但还是硬着头皮走了进来，将苏瑾给带走了。

    于是，当叶知郁从苏瑾从拘留室里带出来的时候，后者依然处于心不在焉的状态。

    “姑娘，你最好给我解释一下，现在是演的哪一出。”

    赤刃的司令部肯定是不能呆了，叶知郁还是上班时间也不敢跑太远，只好站在大门口吹着冷风陪对方“聊天”。

    想来苏瑾这丫头是不是疯了，这是部队不开玩笑，真当自己琼瑶剧女主角么！

    刚刚还笑得像只狡黠的狐狸的某人，闻言瞬间一张小脸就垮了下来：“小郁，我觉得我可能真的搞不定他，怎么办？果然女追男隔层纱什么的都是乱说的！”她说得十分沮丧。

    叶知郁看着对方孩子气的模样，有些哭笑不得：“你说你怎么就这么死心眼地盯上他不放了呢？”就好像是死磕不来电了二十几年，突然一夜之间开窍了。这样她作为闺蜜很惶恐的好不好。

    “他救了我两次。”回答叶知郁的，是苏瑾的一脸严肃。

    叶姑娘有些没跟上对方的节奏，不由问道：“什么两次？”

    “就是在俱乐部我遇上坏人，还有被绑架的时候。你要知道，一个男人连续救同一个女人两次，这在小说的情节安排里，一般来说已经是稳坐第一男主的位置了。”

    叶姑娘只觉得自己有些抽得胃疼，好不容易才克制住了将对方的脑袋给直接按进马路边雪堆里的冲动，冷笑着开口：“看来你觉得自己挺英勇啊。”

    “严格来说，是这样的。”说到这里苏瑾顿了顿又道，“还有就是我写小说没素材了，主要是不知道特定情节下男主以各种方式追女主，女方会有什么反应。”

    叶姑娘额角一抽，已经无法让自己直视对方：“问题是，你才是女方。”

    苏瑾闻言好像是恍然惊觉了什么，又像是自我安慰般笑了笑开口：“不……应该……差不多……”

    “哼，”叶知郁看着眼前神色无辜的小白兔，真心懒得吐槽她们之间这有爱的智商差，倒是想起了另外一件事情：“苏瑾同学，真是越来越出息了，卖友求荣的事情做起来十分顺手啊！死道友不死贫道精神可嘉啊！”这厮天天写宅斗宫斗，她才不信她会完全去赌李沉会护她，正相反，她应该是完全不相信，给自己找好退路才对。

    而她叶知郁，就是那条退路——关键时刻可以帮她打掩护混过去的“内部人士”。

    苏瑾看着自家死党的“死亡光线”，笑得十分无辜，连忙挥手表示自己清白，打着哈哈说着回家打电话，找了个责编催稿的理由就溜了。叶知郁被留在原地看着做魁祸首逍遥法外，恨得牙痒痒。丫的，白眼狼，看她下次不死敲她一顿。

    其实叶知郁也是这些天才知道的，关于曲项天结婚的事情，赤刃内部知道的人并不多。似乎也并不是曲项天有意封锁消息，他结婚了的流言确实传过一阵，但是由于大家纷纷觉得这话太不靠谱以至于并没有人当真，久而久之，也就被当做笑话来听了。

    但是前些天，她被罚下楼跑步那次，曲项天亲自抱着她火急火燎地往医务室冲的事情目击者无数，一个人说自己出现了幻觉，这个可以有。但是集体幻觉的可能性简直低——终于，赤刃内部炸开了——他们的首长大人，油盐不进火爆无情的首长大人——真的结婚了！！！被陌生女壮士给收服了！

    于是流言再次满天飘，事实可见赤刃内部的精神娱乐活动在炎帝大人的压制之下是多么的匮乏，以至于叶知郁并不知道，在她使性子逃回家后来又没来司令部的那近三天里，赤刃内部几乎无论茶余饭后还是洗澡拉歌，唯一的话题就是首长夫人究竟是个什么人，这也是为何她后来跟着曲项天来赤刃被无数异样眼神打量的原因。

    叶知郁不禁有些汗颜。谁说只有女人八卦的，八卦分明是不分性别的，全人类的共同爱好！

    所以几乎叶知郁自从第一天去食堂吃饭被所有人围观之后，她每次都是躲在办公室吃泡面的，这也是为什么她能将苏瑾平安从拘留室带出来——首长夫人的担保在赤刃这个部队里是具有效力的。

    思及此处，叶知郁不禁严重怀疑，李沉那只狐狸说不定，也是因为想到了这一层所以才敢狠着心不承认苏瑾的身份，放心大胆地由着其被抓走的。

    黑，太黑。

    叶知郁突然好感慨，自己为何就是如此交友不慎，身边的人肚子一个比一个黑。

    想着，叶姑娘心情顿时有些抑郁了。

    拖着脚步回到技术部的时候已经是晚上八点半，叶知郁打量起自己临走前放在桌上的设计图，有些无力地扶额。看来照着这个进度，她今晚是又可以睡在技术室了。

    坐回桌前收敛心神，叶知郁拿起直尺和铅笔认真勾画起来，直到时针指针直逼十一点，她依旧未曾察觉。

    从沉静的专注中唤回她的，是男人仿佛带着磁性的声音，再熟悉不过的嗓音。

    “怎么这么晚了还不回去。”这种总是拿疑问句当肯定句使的语气，不用怀疑，除了那只大白鹅，整个司令部，不对，是整个宇宙再找不到第二个人。

    叶知郁恍然惊觉，放下手中的东西有些困倦地打了个哈欠，这才不急不忙地转过身去。

    高大的男人一手撑着门边，比例完美的身材将身上的军装穿得有款有型，那微微敞开的领口平添了几分不羁，和李沉给人的妖孽美不一样，这个男人总能将军装穿出一种男人味的制服诱惑的味道，该死地性感。

    而此刻，男人墨染的眸中是幽深的看不分明的情绪，就这么直愣愣地盯着她，也不知道在门口站了多久，只是能从紧皱的剑眉中看出不悦。

    叶知郁这才惊觉她好像许久没见过他了，不由挑眉，有些诧异。

    “你怎么来了？这个点还没回家，开会的？”说来也奇怪，她还一直以为曲项天的时间很机动呢，可是据她观察，为何他这半个月来似乎也是夜夜晚归，几乎是次次和她搭乘同一台电梯到停车场。当然，这四日来她专注手边的工作，虽然是他开车来送她上班的，不过也只有四天前那一次，之后她就再没回家睡过。

    男人的神色阴鸷，在寂静无人的空间里充满压迫感。

    “你还知道回家。”话说得咬牙切齿，每个字仿佛都是从牙缝里挤出来的。

    叶知郁闻言愣了一下，那种怒意，即使此刻她离他老远，也感觉到了强烈的存在感。

    脑袋空转了好一会儿去让自己消化男人话中的意思，李沉不久前在自己耳边的调侃蓦然浮现耳边。

    “……”她瞠目看他，脸上顿时写满了不可置信。

    不……不可能的吧……莫非他……她不在家他……

    曲项天原本就怒，被对方那样的眼神看着更是浑身别扭，眼中怒火更甚。不待她开口，他已经迈动长腿将对方从座位上给拉了起来，语气阴森满布寒气。

    “你他妈跟老子回家去！”

    “……噗。”她没忍住，真的。

    “该死你笑什么！”

    叶知郁看着对方狂怒的模样，余光扫过对方微微泛着些粉色的耳根，心中已经是惊叹连连，却还是很知死活地闭嘴没有开口调侃。

    “没什么。”她一本正紧地摇头。

    谁知曲项天却难缠起来，“他妈该死的就是有什么！”

    “不，真的没什么。”

    “叶知郁！”他吼了出来，神色可怖，却带着股狂气，分外性感。

    叶姑娘近距离观赏，风景独好，花痴了好半晌，才飘飘忽忽开口：“我在想，我不在家的时候，你是不是觉得寂寞。”

    “你他妈扯淡！”这话并非曲项天说的，而是叶姑娘在脱口而出后自行脑补的。然而诡异的是，像是狂怒的风暴骤息，发怒的男人瞬间安静了下来。

    叶知郁怔怔抬头看他，却一下子被对方将头给按了下去。头顶响起好像佯装粗声粗气的语气，听着分外别扭：“该死，敢抬头看老子今晚干死你！”

    “……”叶姑娘闻言，脸瞬间爆红，却默默囧了。

    大白鹅……你……这闷骚地害羞是闹哪样……