
    “墨西哥是毒枭的巢穴，大大小小的毒枭集团极其有组织和规模，我想这个大家都知道。同行相厌，这也是很简单的道理。所以这里的每个集团都有自己的种植地或者货源，以及不同的供应商，交易对象也各有针对。是以虽然他们彼此之间都有摩擦，但基本上还算是井水不犯河水。”叶知郁陈述着事实，大厅里倒是格外安静，所有人都很认真地在听她说话，除了自顾自喝茶的某人。直到，叶知郁说到下面的话，某人托着茶杯的手微微抖了一下。

    “我得到一份情报，来源暂时不方便说，但确信可靠。有其他贩毒集团的人偷偷与雷瓦尔家族勾结，暗中背着自己的当家私下销售毒品，以极低的价格卖给雷瓦尔家族，然后，这份不留证明的交易会给这些人带来额外的收入。”

    “胆子竟然这么大？”李沉吹了个口哨，眼中的光满充满兴味。

    叶知郁点点头，“对，而且这种交易已经在暗中进行了很长时间，如果我猜得不错，交易的毒.品应该是从原本那个人所负责的正规交易的货品中抽出的一部分。”

    “可是买家也都是老手，不至于蠢到不测试纯度吧。”这次开口的是那个陌生的女孩，对方眼睛忽闪忽闪，似乎真的很好奇，带着些许兴奋。

    这还是叶知郁第一次和她说话，一时间有些发愣，结果话头就被人给接了过去。

    “不一定，”这次开口的是曲项天，虽然脸色依旧有些不好，但漆黑的眸已经锐利如鹰隼：“再纯的毒.品，纯度都不可能达到百分之百，而且这里的人都是老手，他们相信自己的感觉，测试时一般直接从货品里吸食一点就能当作验货。如果交易的数额很庞大，从中抽取一点然后再掺一点面粉之类的类似物，几乎不会被发现。”

    “可是这样风险还是太大了……”李沉感慨道。

    叶知郁刚准备接口，谁知另一边却突兀响起一个冷冰冰的嗓音：“你以为所谓的低价是白菜价吗？那每次抽出的一点足够你挥霍足足半年有余，人类在金钱面前，永远是那副丑恶的嘴脸。”

    冰珠子般的句子从羽嘴里吐出来的时候，众人还是一愣，直到叶知郁率先回过神来，不由看向一旁的哥哥，后者依然是那副高深莫测的模样，眼睛却紧紧盯着说了刚才那番话的羽。

    “……你是不是知道些什么？”叶知郁想了想还是问出了口，回答她的却是男人极凌厉的眸光，似是发怒了。

    “你看看这个地区贫富程度的分化，富人已经富得流油，穷人却连口水都喝不上，孩子们一个个饿得浮肿。这不都是因为人性贪婪，对金钱无穷无尽地攫取。想要活得滋润，想要永生不死。简直痴人说梦！”青年说完“嚯”地从凳子上站了起来，竟然就这么拂袖而去了。在他身边站着的壮汉见状也亦步亦趋跟了上去。

    “啧，这是不是就是传说中的反社会人格？”李沉打破了沉默，想要活跃一下气氛，却被顾君莫瞪了回去。后者不死心，再次讪讪开口：“说来大嫂，这终究是FBK的人，你真的确定我们可以放心留在这里？”

    “你还有别的选择吗？”叶君殿淡淡一晒，就将李沉给堵了回去。后者几乎想要嘤嘤嘤跑掉……喂！！为什么今天所有人都欺负他？！他突然开始想念怀孕在家的苏瑾了……

    “现在我们能够得知的情报很少，只知道有十二个人与雷瓦尔家族有交易，分属于不同的集团，其中五个人和四个人，这两组属于这片区域东边的两个集团，剩下的三个是北方的一个贩毒家族。我看了一下我们现在的有效战力，由于毒枭集团密布的情报网络，大白鹅来到墨西哥的身份怕是瞒不住了。所以与其韬光养晦，此刻不如主动出击，我和大白鹅直接去和雷瓦尔家族谈判分散其注意力，在此期间，希望麻烦你带着冰凌分别去东边的那两个集团，想办法和他们的首领暗中见面。”叶知郁说完定定地看着叶君殿，后者温润的眸中含着清浅的笑意，点了点头，而另一边李沉也表示十分举双手赞同：“那北方那里的就交给我好了，这样一来就可以用毒枭之间的内斗消耗雷瓦尔家族的实力，而不用动用FBK的力量和他们硬碰硬，大嫂！这招漂亮~符合我一贯优雅的作风~”李沉正在耍宝，谁知……

    “不行，我不同意。”

    出乎意料地，开口反对的竟然是一直没说话的顾君莫。后者冷着一张脸，话说得很轻，却语气坚决：“不行，不能让她一个人去，我要跟着。”

    “你跟着能怎样，你现在连枪都握不了……”他的关心虽然让冰凌心里一暖，但她不愿被他瞧不起，还是嘴快反击，发现自己说错话时，已经来不及了。

    她不愿道歉，他也沉默不语，两人之间的气氛十分诡异。

    对于顾君莫和冰凌的事情，叶知郁确实不太清楚，只知道两人你救我我救你地相互救了好几次，照理说该是对对方有情吧，可是又不尽然，偏偏总是又把彼此弄得血淋淋的，好不折腾。就好像现在，顾君莫听说冰凌遇险，义无反顾地跑去救她，人救回来了，自己的右臂却废了。他昏迷的时候，冰凌在羽的门口连续不吃不喝跪了好几天求他医治顾君莫，结果现在后者醒了，两人明明现在坐在一起，气氛却是针尖对麦芒，一副谈什么，黄什么的架势。而且……

    现在她最担心的，是鬼面究竟在其中扮演着什么样的角色。A-TM的组织究竟是以何种资金形式运营一直都是谜，起初大白鹅怀疑过是Allena财团在幕后操纵，可是后来在暗中动作击垮Allena之后，大白鹅却发现Allena的许多账户其实根本是虚构的，即金额根本不足以维持一个庞大组织的运行。一直到最后，他们都没有找出鬼面藏匿其资金的手段……而如果这次，他是运用毒.品交易的途径从中牵线搭桥抽去提成呢？这样假设不仅说得通，而且一旦成为事实将给予赤刃将A-TM连根拔起的机会，釜底抽薪先断其资金，这样剩下的残党便再也无法作为了。

    “君莫，这次不能再意气用事。我们现在已经如履薄冰，每一条线都必须成功。”

    “我明白。”顾君莫倒是回答的从容，好像心中已经有了计划：“我要学左手枪。”

    “左手枪？”李沉首先惊叫出声：“太乱来了！”

    “瞄准靠的是眼睛测量枪口与目标物之间的距离，这个只要有足够的经验就不是问题。左手枪唯一需要联系的只是手感而已。给我一个晚上，我能学会的。”

    顾君莫说得笃定，显然已经下了笃定的决心，而大厅里一下子再次陷入了沉默。

    叶知郁不由看向一边神情凝重的曲项天，显然是在等待征求他的意见。

    男人漆黑的眸中翻涌着复杂，沉沉盯着眼前人，良久，终于开口：“我批准，但如果一个晚上之后不能成功，你必须留下来。”

    “是！首长！”

    经过了一场恶战之后，大家聚在了这里，虽然各有受伤，但聚在一起尚能彼此温暖。然而这样团聚的晚上就要结束，从明天开始就要再次奔赴不同的战场。

    也已经很深了，叶知郁出来打水，却看见朦胧的月光下似乎站着一个人，对方显然也听见了身后的脚步声，当即转过身来，月光下，是俊朗冷漠的面容。

    叶知郁看清了那人，不由愣了一下，没想过自己会在这里碰见他，不由想起之前在餐厅的不欢而散，顿时有些尴尬。扯了扯唇算是打招呼就要离开，谁知身后却传来他的声音，唤住了她。

    “你等一下啊，把你的药拿走。”

    “……诶？”

    青年似乎格外不情愿，却还是伸出了手，将一个透明的小瓶子递了过来。

    叶知郁能感觉到自己握着瓶子的手几乎都颤抖了起来，这个……难道是……

    “真没出息，不过是能解你的病毒就高兴成这样？蠢女人，你不会是对我就那么一丁点的信心吧？”他冷冷瞪着她，脸色有些难看。

    叶知郁微怔了刹那，还没能开口说声谢谢，那边青年已经脚跟一璇，只留给她了一个冷漠离去的背影，那身影在月光下也越发朦胧，仿佛覆着冰雪。

    “……谢谢……”

    良久叶知郁才反应过来喃喃出声，也不知对方究竟有没有听见，只觉得夜风中似乎传来轻微的一声轻哧，颇为不屑。

    “送药就送药嘛，明明是办好事怎么摆出这样一副脸……”

    很久之后，叶姑娘才明白过来……这厮除了洁癖和讨厌女人之外，还有一个无比奇妙的属性……叫做傲娇。