
    叶知郁回到房里，吃了药又喝了一大杯水才缓过嘴里的苦味，手中的水杯刚放下，紧接着她就感到身后似是刮过一阵疾风，还没来得及反应，腰就被人圈上，后背抵上了男人健硕的胸膛。

    温热的气息喷在敏感的耳廓，响起男人低沉的嗓音：“吃的什么？”

    明明只是一句极其正常的问题，却因为两人之间暧昧流动的空气，叶知郁莫名脸上一阵燥热，好半晌才呐呐道：“药，说是能治疗病毒的抗生素。”

    “是么……”他的牙齿轻轻摩挲着她细嫩的耳垂，亲昵又怜惜，依旧沙哑着调子：“那今晚……”

    “等、等等……”叶知郁赶忙往前撤了一步，脱离了对方的禁锢，转身没好气道：“刚吃下去哪有立刻见效的？万一中了病毒，几条命都不够你死的！”

    他不以为意地扬眉，漆黑的眸中似是有笑意，“没够本，舍不得死。”

    “滚！”叶知郁脸上一热，当即怒拿身边的东西砸他，对方却玩一般轻松接下，眼底的笑意带着几分狩猎前的慵懒。

    “过来。”他不动，轻声道。

    叶知郁看着对方，默默往后缩了一步。

    他剑眉一挑，唇边是似笑非笑的弧度，看上去有些像锁定目标的野兽，深浓的目光让叶知郁算是明白了，今晚她是真的在劫难逃了。

    可是吧，放弃是要分步骤的，她要先晓之以理动之以情，比如……

    “明天一早还有任务容不得闪失，今晚还是早点休息，然后明天……！”

    他们都明白，这一次的结合，两人将彼此的灵魂都交给了对方。以后的人生，会纠缠在一起，再也分不开了……

    ……

    而另一边，空旷的场地上响起清脆的声响，乍听像是巴掌声，然而仔细听才能察觉，那是装了消声器的美式手枪。

    朦胧的月光让一切在黑暗中变得模糊，消瘦的男人静静站在那里，干净的气质，却有着凌厉透彻的眼神。仿佛一切的东西都可以被这双眼睛所看穿。

    然而夜色中的这双眼睛，此刻正一瞬不瞬地紧盯着不远处山岩的一块凸起。

    “啪”，又是一声，顾君莫的眉再次拧了几分。

    他是毒蛇的外勤组组长，去过无数世界上拥有险恶环境的地方，经历过无数壮烈惨烈的战争……他领导毒蛇从未败过，单兵作战的能力甚至远远超过公认身手最好的李沉。因为李沉专于射击，而他则长于体术。

    只是现在的他，右手废了的顾君莫，已经什么都不是了。

    “啪。”

    又是一枪，顾君莫的夜视能力极佳，虽然相隔百米开外，但他也清楚知道自己并没有打中目标。左手枪果然和右手的很不一样，不仅原本所有适应的手感要改，就连身体肌肉微妙的条件反射都要进行调整。

    他不知道自己提出这样的要求究竟是为了什么，只知道他不想让自己就这么变成一个废物。战士，只能死在战场上，这是他从来认定的原则。而这世上有两种东西他绝对不会违背：原则和军纪。

    “你的心态有问题，你没发现么。”冷冷的女声突然从身后响起，在这夜色中掀起些许波澜。

    而更大的波澜，是在顾君莫原本平静如水的心上。

    ……没错，就是这个女人，让他一而再再而三地违背了军纪……