
    熟悉的钝痛感，依然是骤然响起的刹车声，轮胎和地面摩擦的声音尖锐刺耳。眼前有白光晃过，猛烈的冲力袭向毫无防备的身体。

    叶知郁恍恍惚惚醒来时，映入眼中的就是男人那张风尘仆仆的脸。

    英挺的鼻梁，雕凿般深刻的五官，纵使距离不近却可以清晰看见眼中的红血丝，因为那黯淡的眼神而显得分外狼狈……下巴上也长出了些许青色的胡茬，让原本意气风发的男人平添了几分沧桑和忧郁……竟也能多了些男人味，别有一番蛊惑人心落拓不羁的气质。

    她不知道他已经在这里坐了多久，房间似乎有点像是在医院，却并没有消毒水的味道，周围的气氛似乎十分沉郁。叶知郁不由皱了皱眉，昏迷之前的记忆逐渐回笼……

    她将所有事情准备好，然后收拾了东西去楼下开车。现在的她是自由之身，即使有人监视也没人敢正大光明地阻拦。谁知道她开出去不到十分钟，主干道上，一辆黑色别克好像失控了，气势汹汹从正前方朝她冲了过来，而且拐得诡异，好好直行，之前根本看不出分毫要拐弯的征兆。所幸她反应快，及时打了方向，却因为时间确实太短最终两辆车还是撞在了一起。

    叶知郁轻轻动了动手指，发现没事，于是稍稍放开了胆子准备移动胳膊。床边眼神涣散的男人像是被她的这个动作一下子惊住，墨染的眸底像是有一道亮光闪过，嚯地一下站起来，动静很大，连带弄倒了身后的凳子，“砰”地一下在安静的房间里发出好大声响。

    叶知郁被吓了一跳，瞠目看着眼前人，对方似乎也是一副意料之外的模样，剑眉拢了拢，却没有弯腰去将椅子扶起来的意思，只是一双黑眸目光灼灼地看着她。

    她从没见过这个男人用这样的眼神看她，或许从前也出现过，只是那短促的一瞬让她以为是自己的幻觉。

    深沉，专注，带着某种压抑着的躁动，仿佛只要泄露一丝就会如猛水出闸般，他却小心翼翼地压在翻涌的墨色下，只有灼亮烫人的视线。

    房内的空气突然有些诡异，所幸就在此刻，房内被推开，一个护士走了进来，后面跟着身上到处绑着绷带的李沉。叶知郁看情况吓了一跳，李沉和护士也怔在了原地，对视片刻，李沉摸了摸鼻子讪讪开口：“……不是，那个老大，我刚才在外面听见声音还以为……”一记急冻光线狠狠剜过来，李沉赶紧别开视线，该说的话却没有忘记说。

    “大嫂既然醒了就让护士再检查一下吧……”李沉说着，声音却越来越弱了下来。

    高大的男人纵使一身狼狈还有多处挂彩，然而他就这么直直往叶知郁的病床前一站，完美的倒三角身材，再加上逼人的气势，好像一个专门守在床前的战神的雕塑，出自天人之手，不让任何人靠近。

    病床上的叶知郁原本还有些搞不清楚状况，却被自己这莫名其妙的联想给逗乐了，不由“扑哧”一声轻笑，抿着唇开口打破僵局：“要检查，来吧。”

    他沉寂的眼神淡淡扫过她因为含笑而瞬间明亮的眸，抿着唇，下颚紧绷。虽然没有说话，却乖乖侧过身让出一条道，听话得让叶知郁眼底闪过一丝诧异。

    虽然得到了默许，然而小护士还是觉得眼前男人浑身散发出的气势太过于骇人，尤其是联想到昨晚他冲进医院那副横冲直撞双眼赤红好像暴怒的野兽一般的样子，还霸道地关上门不让任何人进这间病房。那怒吼的声音仿佛依然在耳边回想。

    这男人确实格外英俊，可即使是帅哥那么吓人她还是很害怕的好不好！

    叶知郁眯着眼看着小护士脸上的犹豫，虽然不知道对方心里想的什么，可光看她一直偷偷盯着大白鹅那张黑得吓人的脸瞄，聪慧如叶知郁也猜了个八九不离十，促狭地斜睨了眼身边一言不发的男人，她放软声音道：“护士姐姐快来帮我看看，有点疼。”

    “哪里疼！”

    一直没出声的男人像是被触到了什么开关，突然盯了过来，猛然近在咫尺的俊脸惊得叶知郁险些咬到舌头，小护士正要往前走更是被吓得浑身一抖，眼圈竟然就红了。

    她还是实习生为毛就要遇上这么可怕的家属！她不干了啦！院里明明还有那么多姑娘为了近距离接触帅哥抢着和她换班！她要换班……T____T

    小护士肩膀一抖，嘴唇直打颤。

    叶知郁看在眼里，心中颇为无语，继而又觉得好笑。说来也是，也男人没事发这么大火做什么，他在战场上还没撒完气？

    “其实也不是疼，就是有些头昏……也不知道是为什么……”

    “应该是轻微脑震荡——呃，呃这方面我也不太确定，我去叫主治医生来。”小护士说完就三步并作两步小碎步挪了出去，好像身后有什么恐怖的东西在追她。

    赶走了一个人，剩下的一个自然十分聪明，自知自己碍着了事情，李沉眯起桃花眼暧昧地笑了笑，“老大我去外面等你。”

    这什么状况……？

    房间里再次只剩下叶知郁和曲项天两个人，他不说话，只是一瞬不瞬地盯着她看，叶知郁被看得浑身发毛，这样的待遇简直让她心底不安。现在的情况，她简单梳理了一遍，大约是这样：她收拾好准备跑路，谁知道路上出了个小型车祸，似乎也没受什么重伤，但是还是昏迷了。大白鹅从战场上回来自然将她逮了个正着，于是大约是现在正琢磨着怎么折磨她才解气吧。看看他刚才对人家小护士那脾气，小姑娘都哭出来了。

    而且吧……叶知郁不由在心里讪讪地笑，她还把家里的那个无线摄像头给黑了，所有的画面全部清除，只给他留下了句“此地不留爷，自有留爷处”，连个分手的情话都算不得。原本是想十分霸气地表示立场，想气得他牙痒痒，结果现在抽风被抓现行，反而显得那话有些可笑，她的处境就十分尴尬了。

    他已经知道了她的身份……接下来的盘问，应该会很麻烦……也罢，大不了撕破脸呗，反正他还有什么没对她做过的？

    叶知郁脸上的神情变幻莫测，尽数落进了男人眼底。墨染的眸安静盯了她半晌，他微微张了张口，像是要说话。

    叶知郁看着心里突然一阵紧张不知他要说什么。男人神色严肃，尤其是那张脸上的油彩还没有洗去，看着不仅有些吓人而且看不出情绪。

    他不说话，她却屏息，觉得仿佛心脏已经被拎到了嗓子眼。

    “饿不饿。”

    “……”一瞬间，叶知郁以为她幻听了。

    眉拧起又松开，状似轻松地抿唇一笑：“要用刑直接说，反正你现在你什么都知道了，我们摊牌吧。”

    她和他总是要说清楚的，关于这一点她早有心理准备。谁知男人竟然别开了视线，“我让人煲了汤，现在应该还热着。”说罢高大的男人当真转身走掉，叶知郁顺着他的方向这才看到桌上放着一个保温桶，他打开桶开始盛汤，动作似乎很急，汤洒出来不少，拢起的眉即使从侧面看也清晰分明。

    叶知郁看着这古怪情景终于开始有些摸不着头脑了。

    这男人怎么回事，他一直都在试探她，现在终于有了结果，为什么好像突然一点都不关心了？不仅不关心，似乎还不愿意让她说，这么急地盛汤，不是为了堵她的嘴吧……

    叶知郁茫然看着对方端着汤碗重新在自己面前坐下，神色茫然。

    他帮她调整了床铺，让上半部分稍稍竖起以方便支撑她做起来，叶知郁这才看见自己打着石膏的腿。难怪她刚刚一直觉得下半身有些不对劲，原来是骨折啊……

    她不由看向他，只见对方敛眸，舀了一勺汤又仔细吹凉，然后，在叶知郁惊悚的视线中递到她的嘴边。

    某人不由暗暗咽了下口水，心中暗忖，这厮不会是在汤里放了什么奇怪的东西吧？

    于是，叶姑娘很有出息地摇了摇头，佯装嫌弃地皱起了眉：“不要，太油了。”她确实也不是瞎说，这汤面上飘着厚厚一层，看着让原本就没胃口的人更是觉得腻味。

    墨染的眸闻言淡淡扫过她脸上的神情，叶知郁看不出他是什么意思，只见面前拿着汤勺的手缓缓收了回去将勺子里凉了的汤又倒回了碗里。

    然后，在叶姑娘眼睛几乎脱眶的情况下，小心翼翼地撇着汤面上的油，再次舀出来的一勺看上去比之先前已经清淡了许多。他将它吹凉，再次递到了她面前。

    叶姑娘看了看面前的勺子，突然觉得有些有趣，不由感慨出声：“你记不记得，我们第一次见面的时候，也是我出车祸醒来，那个时候你凶得要死，一副兵痞样流氓的不行。现在依然是车祸醒来……你这样有点吓人。”

    “你喜欢流氓点的？”

    他看着她，漆黑的眸里闪烁着绝对的认真，带着一点点心思豁然开朗的恍然大悟。叶知郁呛了一下，拜托这不是重点好么——“唔唔。”

    来不及了……

    ……他已经吻上来了。