
    曲项天显然也听懂了她话里的意思，身体微僵了一下，声音有些古怪：“我回来很久了，没找到你……警卫员说我一走你就出门了，现在还没回来，我以为……”

    “你以为？”叶知郁皱眉，她怎么发现自己有点跟他不在一个频道上，而且……这怨夫一样的语气是怎么回事？

    曲项天没说话，叶知郁心底更觉得诡异，这男人平日里螃蟹一样横行惯了，如今突然吞吞吐吐的她总觉得有点别扭。

    “说话，不说我睡觉去了……今天陪苏瑾呆了一天，提心吊胆生怕她一时想不开做出什么傻事。”叶知郁说完打了个哈欠，谁知身体却突然凌空，她低呼一声，险些咬到舌头。

    “你突然做什么？”

    一双悍臂将她腾空抱起，男人迈开长腿往楼上走去，语气十分理所当然：“抱你上楼休息。”

    “……”叶姑娘默默囧了，脸上莫名一热，没好气地推了推他：“我自己有腿有脚你只要放开我就好。”

    “……喂……”

    “大白鹅你听见没？”

    他脚步一顿，敛眸看她，幽深的视线看得叶知郁心头一颤。

    “老子的女人，老子想抱就抱哪里来的废话？”

    叶知郁闻言愣了一下，这才意识到这厮已经不知道有多少天没有这么强势过了，好像从她刚刚回来开始，他的情绪就不太对劲……突然有些不适应……却意外怀念……

    呸！屁的怀念！

    “大白鹅你最好注意点措辞，胎教很重要的，我可不想到时候生出来个小流氓。”

    叶知郁叨叨完却听见头顶像是响起一声低笑，她一愣，见对方紧绷的下颚在微微发抖竟然真的在笑，“你就知道会是个男孩？”

    他逗她，嗓音中夹杂着毫不掩饰的愉悦，整个人周围的气氛也没有她一进门时的那种阴沉。

    叶知郁这才发现这是她第一次下意识地承认自己怀的是他的孩子，即使这话只是蕴含在潜台词里。不甘心就这么被他笑话，她哼了一声：“谁知道，说不定是个女儿。”

    他轻轻将她放在了床上，单膝跪在她面前与她处于同等高度，一双深沉的黑眸中此刻竟流转着粲然的笑意。

    叶知郁看着只觉得心脏莫名漏跳了几拍，有些狼狈地别开视线，嘴角却被某人俯身偷袭了一个轻轻的吻。

    “男孩女孩都喜欢！你生的就好！”

    这话怎么听怎么别扭——什么叫她生的就好？他这算什么，表白啊？

    心跳的声音倏尔有些大，所幸是在黑暗中，光线足够掩盖她脸上的红晕，只不过叶知郁不知道她的男人夜视能力惊人，某人又羞又恼的样子看上去分外诱人，于是，下一秒，炙热的唇舌毫不避讳地覆上了她的。

    曲项天原本是只打算浅尝辄止，然而怀中人儿今天的反应难得有趣，竟意外逗得他不由伸手扣住她的后颈，去加深这个吻。

    情已动，然而叶知郁却还是抓住了最后一丝理智，双手捧住他的头，“不行……我是孕妇……”

    在她身上的男人仿佛悬崖勒马，闻言骤然停止了动作，黑暗中响起一句沙哑低沉的咒骂。

    “该死！”

    被他这么一说，叶知郁清醒了不少，不由抿唇笑开：“我说了，注意胎教。”

    “胎教？”曲项天说得颇为不屑，叶知郁几乎已经脑补出他憋在心里的腹诽，比如：“这小混球还没出生就坏老子好事。”

    他从她身上退开，将之前扯开的衣服重新披回她身上，叶知郁知道他不会再做什么了，只是这样幼稚的举动让她莫名觉得有些可爱，坏心眼地开口：“老公，抱我去洗澡吧。”

    男人凶狠的目光当即瞪了过来，手上却十分听话地将她抱了起来。

    当然……叶姑娘还是后悔了……她错估了某人的禽兽程度。

    叶知郁原本就想他放她进浴室，谁知道这种行为根本是引狼入室，曲项天不但放下她之后帮她调好了水温，却赖着不肯走了，还执意要“帮她”洗，又是心满意足地揩了一把油。

    叶知郁满脸通红地将自己蒙在被子里，心底某处暗暗腹诽某人的闷骚肚子黑，却不知高大的男人正双手环胸站在床头，眯着眼睛颇有兴致地看着她，眼中有着满意的愉悦。

    但即使是这样，最后还是冲了将近半小时凉水澡的某人，还是狠狠卒郁了一把，心中暗暗下定决心，要是生下来个男孩，一定要不管三七二十一揍一顿再说。

    叶姑娘哪里知道某人心中形成了如此黄.暴的念头，情绪平复之后，她不禁有想起了今天苏瑾的事情。冲完凉水回来的男人默默躺到她身边，伸出胳膊以平日里最习惯的姿势将她搂进怀里，却发现她还没睡着。

    他听着她有些飘忽的呼吸声，眉微微拢了拢：“你之前说，你那个朋友怎么了。”

    叶知郁有些惊讶，当即转过身去，就望进对方幽深的眼底，几乎是脱口而出：“你怎么知道的？”叶知郁说完又觉得自己问了蠢问题，这个男人一向有洞悉她的本事，这根本不算什么……再说，她刚刚还一直在想怎么跟大白鹅开口，既然这样不如顺着这个话头……

    叶知郁咬了咬唇，终于还是开口道：“苏瑾怀孕了，怎么办……”

    那边男人语气十分莫名其妙：“又不是老子的，你问老子做什么——嘶——！你掐老子干嘛！”

    “我跟你说严肃的，孩子是李沉的，你说这算不算作风问题。”

    曲项天伸出一只手揉了揉被叶知郁蹂.躏的部位，心中暗忖这女人下手真不留情，另一只手却将她往怀里又收了收，这才不紧不慢开口：“部队里的问题才算作风问题，你的这件事情是李沉的私事，我不可能按着他的头绑着他的手让他负责。”

    毕竟是苏瑾追着李沉，后者反而有点像是受害者，“我知道……也没那个意思……”叶知郁说得有点心虚，“我就是想，让你组织一下，请他吃个饭，把事情谈清楚。”

    他哪里会看不出这个小女人在打什么主意，可是李沉有他自己的选择和生活，这样叫他卖战友是极其不厚道的举动。再说那小子在战场上犯了那么大的错误还在反省期，他这个做长官的这个时候请他吃饭算怎么回事？

    然而，曲项天静静盯着怀中女人半晌，却还是点了点头，一口答应了下来：“好，明天司令部的事情处理完，我叫上他，还是去上次那家你说喜欢的餐厅。”

    叶知郁也知道说服这个男人协助她作案有难度，尤其是难过义气这一关，谁知他竟然这么简单就说通了。

    她有些诧异，表面上却依旧不动声色，乖顺地长叹一口气，将头埋进他的胸口做出要睡觉的样子，低下头却抿着嘴偷笑起来。

    曲项天自然感觉到她肩膀的微颤，鼻息微嗤像是无奈地轻叹一声，顺着她的动作将她收进怀中，眸光泛着连他都不觉的深沉宠溺。

    罢了，只要她开心……偶尔出卖一下兄弟也无伤大雅的……

    满足地感受着她安于自己的怀抱，某人没发现，他已经在妻奴的道路上开始了一头走到黑的不归路……

    第二天苏瑾接到了叶知郁的电话，经过了昨天的事情，她以为好友只是不放心自己一个人在家，于是也没多想欣然接受了。谁知到了餐厅门口，看着叶知郁脸上那分外纯良无辜的笑容，苏瑾才意识到她可能上贼船了。

    果然，进了餐厅，她就看见了那个坐在窗边的男人，今天的他穿的便装，简单的白衬衫被他穿得有棱有角得恰到好处，桃花眼里光波流转，正盯着窗外。

    似乎是感受到她的视线，他也在下一刻转过头来，两人的目光在瞬间对上，她看见他的眼底也浮现出了一丝诧异。