
    叶知郁没有想到的是，曲项天口中所谓的援兵竟然是叶君殿。

    心中还在讶异那两个人怎么会合作上的，那边一架小型战斗机已经俯冲了一下，瞬间击毁了他们上空的另一架A-TM的歼击机。更多的火力投入战斗，一时间天空中火光飞舞，有燃烧的碎屑从空中陨落，却一直距离叶知郁他们的位置有一段距离。

    FBK的飞行员都经历过严格的训练，射击的精准度都能够达到百分之九十八以上，更不提战斗机的性能原本就比歼击机要高出太多，只是后者依靠着速度苦苦支撑，没用多久显然已经不敌。

    情势在瞬间翻转，叶知郁还处于不可置信的吃惊状态，头顶上就有悬梯伸了下来，她抬头一看，就看见那个站在舱门口风姿绰约的男人，风将他的衣角吹得凌乱飞舞，却多出一分谪仙般的气质，是一张算是清秀的陌生的面孔，然而叶知郁知道，那是戴了人皮面具的叶君殿。

    头顶上是激烈的战场，根本是不多想的时候，叶知郁伸手抓住悬梯，又皱眉看向伏在自己肩膀上的曲项天，低唤道：“大白鹅，你还有意识吗？”

    对方没有回答，却伸出手主动抓住了悬梯。叶知郁惊讶地扬眉，就看见对方已经被海水浸得发紫的唇扯出浅浅一笑。

    “下次再这么叫我，要你彻底下不了床。”那语气颇为严肃认真。

    叶姑娘没好气地翻了个白眼，可是看着对方那幽魂一般的脸色，想骂他的句子在嘴边绕了两圈，最后还是咽了回去。

    直升机上的人很快便将他们拉了上去，叶知郁缓过来便立即探查曲项天的情况，却发现对方已经失去了意识昏厥过去，明明在海水中泡了这么久，他却浑身烫的厉害。

    “救他！”她忙抬头看向身边不置一词的陌生男人，神色焦急：“他很不好……快救救他……”后面的话她已经说不出来的，唇颤抖的厉害。鬼面不是说什么30天内死亡吗？为什么？现在才过了几天……为什么他的情况已经这么糟糕了？

    一只手轻轻抚上叶知郁的肩膀，似乎是想让她冷静下来，身后的战火轰鸣她都听不见了，抬眸，正好对上男人温润狭长的眼睛，不一样的面目，温柔的眼神却依旧那般熟悉。

    “我来了，就不会让他有事。”

    连声音都迥然不同……可是得到了自家哥哥的承诺，叶知郁莫名安心，却无法因为对方的承诺而放松下来。

    他现在的状况紧急，且不说有没有特效药，如果曲项天的身体情况再这样恶化下去，她只怕他撑不到回国治疗了。

    她沉默着敛眸，紧紧盯着眼前开始呼吸急促的男人，长长的睫羽上卷着氤氲的雾气，看得那样仔细沉迷，仿佛她只要一个闪身他就会消失在她的面前。

    专注于曲项天的叶知郁因为并没有发现，在她盯着眼前的男人的时候，还有另一双深沉的眼睛，默默凝视着她。

    出乎叶知郁意料，直升机将她们带到了一个绿植覆盖的半岛上，依然是在墨西哥境内。直升机停在了一个岩洞洞口，出来迎接他们的是一个身后跟着个壮硕男人的冷冰冰的俊美青年。

    “羽，这是病人。”叶君殿率先走下直升机，不急不缓开口道。

    青年闻言脸上依旧没有表情，只是走了上来，眼睛冷冷扫过叶知郁，似是很不愉快，良久才轻启薄唇，却说了一段叶知郁听不懂的语言，便转身走进了岩洞。然而他身后的壮汉却走上前来，伸手将曲项天抗到了背上。叶知郁有些错愕，毕竟她一米七的身高在大白鹅面前都能比对方矮上一个头，如今大白鹅却在这个壮汉的背上，竟好像个少年。

    好高大……

    简直可是说是巨人了……

    “走吧，小郁。”

    那古怪的嗓音再次响起，惊叹中的叶知郁不由愣了一下，这是叶君殿一路上跟她说过的第二句话，她默默点了点头，心里却有些说不出的别扭。也不知是因为这全然陌生的面孔语气，还是因为这是第一次她和Joker身份的哥哥面对面说话。

    在黑暗世界有一个传说，Joker是妖怪，他不会变老，永远不会。任凭十年，二十年，数十年过去，人事更迭，Joker却永远是一副俊秀青年的模样，奇诡神谋地算计着，监视着黑暗世界里每一股势力的动向，将所有的一切都掌握在手中。

    这个绝对权威的神话，一直到十几年前被年仅19岁的赤刃首长打破，双方斗得难舍难分伤亡惨重，FBK被毁半壁江山。所有人都以为Joker气数已尽黑暗世界即将变天，却不想FBK却再次以惊人的速度恢复过来，而且由于那次伤亡而失去了许多腐朽的枝叶，重生的FBK更加纪律系统，内部好似铁桶般无懈可击。

    那些关于FBK的传说叶知郁听过不少，却依旧难以将那个狠辣决绝，残酷无情的男人与叶君殿联系在一起。对她来说，他只是一个腹黑疼她的哥哥而已。可是今天见他，却并没有她之前想象中的释然，倒是总觉得古怪。

    洞穴里光线很暗，原本就看不清，再加上叶知郁一路盯着自己的脚尖，突然肩膀一阵力将叶知郁带进了怀里，耳边是温和的警告：“小心，看着路走。”

    她微微一愣，这才发现自己身旁从高处垂下了一根钟乳石，方才她走路险些撞到。心不在焉被抓到，叶知郁不由讪笑两声。

    “这里通道要看仔细再走，没有机关，但地形复杂，如果羽不带路就是我也会迷路。一旦迷路，就再也出不来了，知道吗？”叶君殿语气温和，却是难得的严肃。叶知郁抿唇点了点头，强迫自己打起精神。

    叶君殿接着开口道：“我知道你很担心他，但是首先要照顾好自己。”不她走神不是因为这个……

    叶知郁张了张口，却没有说出来。

    一行人不知往洞穴深处走了有多远，突然叶知郁眼前豁然开朗，洞穴内部一下子变得宽敞明亮，水晶簇一簇簇零星长在岩壁上，折射出绚烂的光线，美得惊人。而让叶知郁更加不可置信的是——这长长的岩道后面，竟然是一大片开阔的空地，不远处有一个占地面积很大的建筑，似乎是人居。

    竟然有人住在这种地方……不……相比这个而言，竟然有人能够发现这个地方？

    她不由多看了走在最前面的青年两眼，暗自忖度这是什么人。应该是哥哥的朋友……可是哥哥竟然还认识这么奇怪的朋友……

    叶知郁跟着走进了院落，一入门就是空旷的庭院，悠长小径，两边种着奇怪的植物，内庭更是纱帐缠绕随风晃动，颇容易让人产生已入幻境的错觉。

    “大嫂！”

    惊喜呼喊，声音听上去格外耳熟，叶知郁一愣，继而反应过来，果然看见不远处笑嘻嘻朝自己挥手的李沉，当即脱口而出：“你怎么会在这种地方？”

    李美人神秘一笑，潋滟的桃花眼里闪烁着惑人的光芒，看上去整个人的精神都比最后一次见面好了许多。

    大约是瞥见了壮汉背上的曲项天，李沉脸上笑意一凝，语气急转焦急：“老大怎么了？”

    这事儿一言难尽，叶知郁张了张口却不知从哪里说起，正琢磨着却发现跟在李沉后面还有一个和她差不多大的女孩，后者看着有些眼熟，叶知郁仔细想了想，脑中一个白光一闪——这不就是上次在超市遇上的和哥哥在一起的那个姑娘吗？她不由看向叶君殿，却发现对方神色如常，想了想，如今大白鹅的事情优先不要节外生枝，八卦什么的以后总有机会，是以叶知郁没有多问闭上了嘴。

    壮汉将曲项天扔在了一张蒲草编制的软席上，紧接着以眼神示意他们一行人让出一条道来。

    出乎意料的，一路上一眼不发的冷漠青年不急不缓走上前来，开始简单探查曲项天的情况。叶知郁紧张得几乎屏息，一双眼睛仔细打量着青年的表情变化，对方却对如此炽热的视线恍若不觉，依旧自顾自地检查手中人的情况。

    很快，他收回手，冷冷扔出三个字：“没救。”

    叶知郁身子一晃，仿佛被打入地狱，脸色瞬间惨白。

    “羽，不要吓人。”身后响起叶君殿不赞同的声音，叶知郁心头一跳瞬间再次燃起希望，眼神灼灼看向男人，后者却冷冷轻哧了一声，“她盯着我，误诊也是有的。”

    叶知郁闻言不由梗了一下……这人……不仅脾气怪，而且性格似乎不太好……但他的意思是……

    “你能救他？”

    青年似乎并不像和她多说，只是冷冷一晒：“精.虫冲脑，死了活该。”

    四字真言往外一撂，这次在场的所有人都愣在了原地，十分默契地齐齐看向叶知郁。

    ……他的意思是……

    李美人十分轻浮地吹了个口哨。

    在众人的古怪的眼神中，叶知郁如今恨不得钻进洞里，脸上烫的厉害，却咬牙狠狠道：“不……不是那个样子……”