
    颤抖着手指十分艰难地帮男人把围裙系好，叶知郁觉得自己今晚算是红果果地被调戏了。

    男人系着带蕾丝的萌系小围裙，英挺的鼻梁，刚毅的侧脸，十足的男人味，然而墨染的眸中浸润着柔和的光，没有刚进家门时的戾气，此刻正专注地盯着锅里沸腾的开水，原本在外面火爆嚣张的男人竟意外地居家。

    叶知郁一时看得有些出神，直到那边传来男人幽幽一声：“再盯下去或许可以先吃你。”那幽深的眸光正好对上她，某人脸上一热，讪讪走出了厨房。

    面很快就好了，叶知郁看着桌上面对面放着的两碗热气腾腾香味诱人的汤面，疑惑的眼神落在男人没什么表情的脸上。后者自顾自坐下，又是命令的语气：“陪我吃。”

    这真心不是她的错觉……大白鹅今天晚上，非常不对劲。所谓无事献殷勤，你们懂的。叶姑娘十分惊惶地吃着面，乌黑的眼珠咕噜噜直转时不时看向对面的男人，曲项天视若无睹，吃完最后一口，缓缓放下筷子，这才不急不缓地开口，听不出是什么语气：“我从明天开始要出一趟远门。”

    远门？叶知郁心头一跳，“什么时候回来？”难道说的是定在后天的行动？可……不是还有一天才出发吗，为什么提前走了。

    他终于抬头看她，幽深的眸好像要一眼望穿她，里面似乎翻涌着什么，叶知郁觉得似懂非懂，只是依稀想到……今晚他回来，以及这些异常……莫非是在向她告别？旋即，她又在下一秒否定了自己心中的想法。这个男人不是那种温情派的大暖男，再说，他一向自诩甚高，这种好像“这一战凶险万分此去可能会再也回不来”的心理不是这个男人会有的。

    压下心头古怪的感觉，叶知郁状若无事地笑了笑：“什么时候出发？”

    “五点。”叶知郁不动声色地扫过墙上的挂钟，五点，那就是还有七个小时。

    “出远门前一天晚上跑回家做什么？”

    曲项天闻言眸光一闪：“你不希望我回来？”

    “你爱回就回，我能怎么样？比起什么大半夜疯狗一样冲回来一通乱咬，今晚正常多了。”他和她都是成年人了，是要对自己做的事情负责的，且不说她是他的妻子，他前几晚那样的做法其实是令她非常失望的。

    然而，叶知郁也明白，这个男人不会道歉，且说不定还会被她这几句话给激怒。

    那头他沉着眸盯着她半晌，神色不动，出乎她意料，对方开口却是：“去睡吧，我去洗碗。”紧接着高大的男人就站了起来，留下一个干脆的背影。

    叶知郁皱眉看着对方离开的背影，心中怪嗔，莫非那个打骂无感油盐不进的大白鹅又回来了？

    古怪是古怪，但这却不是她最该担心的问题。

    奇袭不像是一般的战略行动，它对时间、天气甚至是月象都有要求。哥哥那边的战略部署就是她这种无心牵扯的人都知道，FBK内部有二十七套方案，每天警卫人员的位置都不一样，甚至连人数和安全系统本身都会有调整，排列组合形成几乎可以称得上是随即的状态。既然大白鹅他们能敲定一个准确时间，那便是掌握了那一天的情报，这原本就几乎是不可能的事情，时间更不会再随意更改。再说……那份计划草案就那么放在书柜里……莫非……

    他是故意放在那里让她看到的？故意放在那里……让她看到之后试探她的反应，看她会不会去和哥哥联系。而且看那份计划书，那些情报详细认真，如果不是真的会有那么一场行动她根本不会被骗过去。也就是说，他可能只是在时间上做了手脚。如果是她呢……叶知郁蹙眉沉默，如果她是那个男人，想要发动一场奇袭，还要孤注一掷般在这么短的时间内抓住她私下联系Joker的证据，她会怎么做？

    曲项天向来雷厉风行，手段只讲究效率，即使牺牲，只要是必要的，他甚至连眉头不都不会眨一下。就是这样的一个男人，振臂一呼百兽震惶。如果她是他，现在家里……

    心中所想到的答案让叶知郁莫名恐慌，她微微调整呼吸盯着男人还在厨房忙碌的背影，轻手轻脚走到了卧室。

    别的都不怕……可是如果，他在家里安装了监控设备……

    叶知郁站在主卧门口，电脑的位置在她的两点钟方向，背后是雪白干净的墙面。如果按照她在警校学的课程，最适合安装摄像头的位置——叶知郁不由看向位于电脑侧面的书柜，敛眸，若无其事地晃到了书柜前开始做出找书的样子。

    书架有六层，下面还有一个柜子，以最佳监视高度来说，一般将摄像头安装在第二到三层的位置拍摄效果最佳。

    白嫩的指尖不急不缓地滑过一本本书籍的侧面，叶知郁竟发觉自己的手都在不自觉地颤抖，就连呼吸都变得紊乱起来。

    不要慌，要像什么事情都没有发生——乌黑的瞳孔猛然收缩了一下——找到了！

    叶知郁只觉得呼吸一滞，眼神没有在监视器上停留，手指也很快就滑了过去，只是心中好像有什么，“噗通”一声沉了底，没有声息。

    曲项天上楼的时候就发现叶知郁早就窝在床上，背对着他，小小的人影蜷缩着，看着好像非常……

    他无法形容，只觉得心里好像有什么微微揪了起来。

    剑眉拢了拢，健硕挺拔的男人和衣躺到了床上，将娇小的人形隆起搂进了自己怀中。

    叶知郁其实根本没睡着，他的身体从身后包围过来的时候，她甚至担心自己身体不可抑制的僵硬会让对方察觉。可是他什么都没说，房内很快就响起了他均匀的呼吸声。

    黑暗中，叶知郁睁开眼，目光茫然。

    他的外套一向挂在大门旁的衣架上，她看过阿悦给做的东西，岩钉加求生物品，零零总总足够收纳在一个极小的空间里。即使房间里有监视器，她也可以神不知鬼不觉地避开将东西给他让他带上路。只是……他们是夫妻，从前她觉得，即使这个男人脾气火爆阴晴不定，但是至少他对她并非无情。无论是在日常生活还是她遇险，甚至是工作上，她能感受到他偶尔流露的关心和感情，虽然谈不上爱情，但至少她感受到了喜欢。

    他给不起太多的信任，她不怪他，但她没想到他竟然会在家里安装摄像头监视她！这种行为叫她觉得，自己对他的那些掏心掏肺是那么可笑，即使是在那么疯狂的前两晚，她都不曾感到有如此彻底的绝望。

    是她太天真了，以为即使有所保留只要她足够努力，就可以让他看见自己的心。要的是他，弃之如敝履的也是他。果真是冷情的男人。

    叶知郁直视前方轻轻勾起一个冷笑，两个人一起互相折磨，既然如此，她又何必留在这里。

    当怀中的女人在半夜鬼鬼祟祟下了床之后，床上的男人睁开了原本紧阖的眼，眸光锐利清澈竟毫无睡意。墨染的眸冷冷看着怀中冰冷的空位，直到感受到温热的小人再次轻手轻脚地钻回自己怀中，放在被子里的另一只手，倏地收紧，掌心因为手指过于用力而感受到了清晰的痛意。他不知用了多大的力量才克制住自己没有现在就坐起来倾注所有的愤怒去摇晃她，问她究竟想要做什么！

    行动在即，他却因为听闻她暗中溜出去不知见了什么人而特地跑回家，那样浮躁的心情，他心里明白，自己竟然是在害怕……隐隐约约，笼罩心绪。他怕这个女人身体痊愈终于下决心回到Joker身边。

    如果她就这么一走了之，凭借绝影的技术和Joker背后的庞大资源，他将会再也找不到她。

    特意跑回来，好像只有看见她确实还在家里等他，这颗心，才能安心地奔赴这场战争。

    为了这次的计划他确实是费了一番心思，这个女人在最近做了这么多不寻常的举动，他也查到昨天她的账户突然清空，所有存款全部转入了一个空头公司名下的账户，继而又被很快转走，信息被人可以篡改过，无迹可查。在加上她从得知自己的计划后这半个月来种种不正常的行动，不由得他去怀疑这个女人正暗中针对这次的计划在准备些什么。

    她既然是绝影，在最初他高强度的监视下要逃走必然被抓回来，然而后来有好一段时间她都有机会让自己从他这里逃走，为什么不逃？他唯一能想到的便是这是Joker的命令。她继续潜伏在他这里当一个听话的棋子。

    那么那些话，她说将她的心给他的那些话，都是为了安抚而撒下的谎言。

    俩个人皆是一夜无眠，叶知郁一直等到曲项天出门才重新睁开眼睛，眼底没有半点光彩。她看了眼书柜的方向，唇边再次勾起冷笑。

    看来她是什么人，他应该也早就知道了。那她也没必要再藏着，爬起来打开电脑，叶知郁直接黑进了卫星，这颗卫星似乎很久之前就被弃用了，她在一个偶然的机会下发现了它，可以用来即时监视近地面发生的事情。

    另一边，她开始手动搜索在曲项天身上安装的信号发射装置，细小的红点已经开始在坐标上飞快移动。

    很好，既然要走，她就干脆送佛送到西，再为他做最后一件事情。