
曲项天盯着她，认真开口：“你还记不记得，自己在超市的时候，有没有遇见什么可疑的人？”

    叶知郁皱眉看着对方瞬间严肃下来的神情，敛眸想了一会儿，一个人影晃进了脑中，“好像……是有那么一个人……谁……”

    “男的女的，什么样子？”

    “……男的，个子很高，长得……”怪了，为什么她突然想不起来了，她是睡了多久？“他明明给我的印象很深来着……”

    曲项天和李沉交换了一下眼神，叶知郁也很疑惑，努力了好半晌终于长长吐出了一口气，神色是难得的沮丧：“不行，我想不起来了！”

    抬头，两个大男人脸色都不太妙。叶知郁这才察觉从刚刚开始气氛就诡异，自己这场病又来的蹊跷，一个可怕的想法突然诞生在脑中。

    嘴巴张了张，她探究的神情看向他：“究竟发生了什么事情？”

    李沉神色为难，曲项天则眉头紧锁，显然是不想多言。叶姑娘的目光在两人之间流连，眸中愠色渐生：“你们就是不信任我，对不对。”她这话说得不是疑问句。

    李沉愣了一下，忙扯出笑容：“大嫂这个和信任没有关系，我们只是觉得你该好好养病，剩下的交给我们就好。”

    “什么叫做剩下的交给你们？”因为对方的这个说法，叶叶姑娘秀气的眉拧了起来：“了解自己身上发生了什么是我的权利，更何况，说不定我还能帮上忙。”

    帮忙？

    看着叶知郁讳莫如深的表情，李沉不知叶知郁其实是打着自己可以设计武器的幌子，惦记着绝影的能力，他倒是联想起之前在岛上FBK给予的军事援助，神色有些古怪。

    “好，我就告诉你。”一直沉默的男人沉声开口，眸色深沉看不出是什么表情，“相对的，你回答我一件事。”

    叶知郁从对方这表情中看出了严肃，眉间微皱，沉吟了片刻也正色道：“我的事情我一定要知道，但是你想知道的事情，我不一定能说。”

    鹰眸扫过她脸上的每一丝变化，曲项天轻笑了声，只是那笑带着几分讽刺的意味，看得叶知郁莫名有些心凉。

    “好，我告诉你。”瞒着她没有意义，她躺在床上几乎要死掉的时候，那脆弱的样子让他几乎忘了她原本是有多么倔强。这个女人，只要她想知道就一定能知道，他又何必花这份力气。

    叶知郁闻言不知为何莫名有些紧张，曲项天给她的腰下又多垫了两个软枕，帮她调整了最舒适的角度，这才开口，语气平淡，颇有几分娓娓道来讲故事的味道。然而叶知郁知道，这不是故事，这样让人心惊胆寒的内容……

    曲项天刻意将比较惊悚的僵尸部分几句带过，也没有说他和鬼面的那段对话，所以并没有讲多久，话题就直接跳到了FBK的增援。曲项天明白李沉一定是早就知道了那些歼击机的身份，他本也没有隐瞒的意思，沉着脸叙述，边观察着叶知郁脸上细微的表情变化，直到她听见FBK的名字，神色一僵。

    曲项天唇边那抹讽刺的弧度再次轻轻勾起，眼底涌动着暗流。

    叶知郁光顾着沉浸在自己的思绪中，自然没有看见对方的表情变化。

    她出事到现在恢复，不过就用了两天的时间，哥哥怎么会知道的？再说前两天她打电话回家，妈妈不是说哥哥最近有事去外地了吗？虽说宠物医生是副业，但她知道哥哥也是真心喜欢那份工作，怎么还有空管她。再说这样公然帮助军方是不是有些……

    一时间，叶知郁脑袋有些混乱，总觉得FBK出来帮忙这件事一定透着古怪。她咬唇沉思良久，直到注意到男人冰冷的视线直勾勾地盯着自己，她才恍然回神，强打着精神正色道：“那你想知道什么？”

    厉眸扫过她还有些苍白的笑脸，曲项天说得一字一顿，语气中带着不容抗拒的威压。

    “现在轮到你告诉我，你究竟是什么人。”

    “……诶？”

    “上次绝影发了邮件给我，我起初也没有把握，但还是给他回了一封邮件，说明了你现在的状况，并要求FBK支援，毕竟你也是他们的事情。谁知道，我赌赢了。”

    李沉闻言凤眼当即瞠大，向FBK要求结盟？老大真是敢做！

    然而相较于他，叶知郁的神情就只能是震惊来形容了。他给绝影发了邮件，而她当时正在昏迷，那些邮件照理说根本不会被任何人看见，可是哥哥那边却做出了反应。

    唯一的可能性，已经呼之欲出了——哥哥一直以来都知道她绝影的身份。

    她一直觉得奇怪，为何FBK的安全系统做得那么薄弱，为何有时她想到之前自己的行动留下漏洞想要修补，却惊讶地发现根本没有那种东西。如果说哥哥从一开始就知道她的身份，却闭口不谈，反而暗中保护她的安全……

    那她引以为傲的绝影的身份，又算什么？

    曲项天看着床上人瞬间苍白的脸色，那怔忡的神情像是受到了某种打击一般，心底微微泛起一丝情绪。然而他还是压下了那抹痛意，冷着颜发问：“A-TM觉得，可以以你来同时要挟我和FBK。所以你不觉得如今差不多也该告诉我了，你究竟是什么人。”

    她究竟是什么人。

    这个问题一直困扰着他。从抓她开始，他就一直觉得自己掌握了证据，又一次次推翻。和绝影的关系，无妄之灾般的绑架，Joker让冰凌传的话。

    他让自己要相信她，不能就这样受了对方的挑拨，可笑地自欺欺人。直到昨天，FBK那几架歼击机让他再也骗不了自己。

    她就是，真真切切地是那边的人。

    从未无辜过，或许也从未……

    墨染的眸中闪过一抹痛色，李沉见气氛不对，悄然无息地退了出去，留下房内对峙的男女。

    “你还是不肯说。”厉眸紧紧盯着她，从刚毅的下颚轮廓可以清晰看见牙齿紧咬的痕迹。

    “那么，你告诉我，”他微微停顿，嗓音沉得厉害，“从头到尾，你是不是都在利用我。”

    “我利用你？”叶知郁不可置信地看向他，这话是她想说的才对吧。心一冷，她脸色也阴沉了下来：“是你把我给抓了回来，也是你不顾我的意愿结婚。无论是后面发生的任何一件事情，有没有一件是我主动的？”分明是他，先来招惹她的！

    她的话说得冷情，房内响起男人咬牙切齿的声音：“你说的不错，我自作自受。”

    她看着他脸上的轻嘲，突然噎了一下，唇动了动想说什么，却最终也没有说出口，冷冷别过头去。

    “好，很好。”他突然低低笑了出来，分明是笑，却听得她心脏也跟着颤动。

    “我明白了，既然如此，从今天开始将对你采取一级安全监视。”

    什么？她诧异地看他，分明在那张表情残忍的脸上看到了痛色，她的心也跟着一紧。

    有些事情，她不能说。可是为什么，他就是看不见她的感情，独断专横地想要否定一切？是不是在他心里非黑即白，就这样容不得一丝变数？

    叶知郁还想说话，谁知那边，他扯唇，却道：“刚好，我也从来都是利用你。我们互不相欠。”

    我们互不相欠。

    他的话狠狠在她的心上敲了一下，疼得她几乎整个人几欲蜷缩起来。忍住眼眶泛起的热意，她也扬了扬唇角，道：“那很好，以后我再利用你，会记得不要手下留情。”

    他闻言，神色更冷，却没有再和她交谈的打算，摔门出了房间。门外传来李沉的身影，逐渐模糊到消失。叶知郁却觉得，好像心突然一下就寂静了。

    周围没有声音，脑袋里一团浆糊，还什么都来不及想，眼泪就砸了下来。毫无预警，在雪白的被单上留下深色的痕迹……

    叶知郁又在病房住了两天，病房外面一直是有人看守，不知是在防外面的人，还是里面的人。叶知郁只能苦笑。出院手续是李沉来办的，这几天再没见过曲项天，这次就连一向都笑得浮夸的李沉，看她的神色都有些复杂。

    回到家，勤务兵不在，曲项天显然也还没回来。叶知郁皱眉上楼，想了想，还是打开了电脑。

    为什么那天在超市的记忆会那么恍惚，她分明觉得自己对那个男人看得很清楚，为何就是就想不起来了。

    超市的闭路电视显然被人动过手脚，仔细看就会发现时间少了十分钟，却刚巧就是她去冷柜的那十分钟。这人胆子真大，好像是故意宣告他的力量。

    “哼，一定会抓住你的尾巴的。”

    ……一定……？

    键盘上的手突然一顿，叶知郁愣在了那里。如果是以前，她绝对敢这么说，可是现在，自从知道了都是哥哥的暗中保护，她突然不那么自信了。这些天，她很想找他，可是又不知道该从哪里说起。再加上她现在也不比从前自由，万一暴露了哥哥的身份……

    “自作自受，说得真不错。”

    房间里，轻轻的嗓音带着些许自嘲。

    就在这时，楼下传来动静，叶知郁赶紧关了电脑，只听见熟悉的低沉的嗓音：“你他妈放开老子，说了没醉！”那声音比往常多了些迷离，叶知郁不禁皱眉。

    大白鹅喝多了？