
叶知郁坐在床上，看着门口的曲项天，总觉得松了一口气，还好，看来昨晚那些事情……是他本人。

    说到这里，叶知郁又是突然一惊：“苏瑾呢？”

    那边的人，神色突然些许古怪，似是咬着牙说了句“她被李沉带走了”便没了下文，只是一双深潭般的眼睛胶一般黏在她的身上，火热得让人难以忽视。

    叶知郁心头一跳，也跟着想起了昨晚的放纵，不由讪讪开口：“你怎么会在那里？”

    她似乎不提这个还好，一提这个，门口的男人当即变了脸，一副要一口吞了她的凶狠表情：“你竟然敢一个人跑去那种地方，被下了致幻剂都不知道！你是白痴么！”

    致幻剂？那昨天她一开始看到的男人是谁……似乎是个张有些面熟的脸，只是她昨天确实喝得有点多，印象很模糊了，说不定也是幻觉。再说昨天身体的那种反应可不是致幻剂这么简单，就是不知道对方找到她们这一桌是凑巧还是……

    曲项天教训完人，却见得叶姑娘正裹着被单在床上发呆，眼神直愣愣的不知在想什么，他仿佛一拳打在棉花上，绵软无力倏尔没了声息。

    神色一沉，男人迈动修长大腿三步并作两步来到她床边，脸色阴沉得可怕。

    “你究竟知不知道自己究竟犯下了多么愚蠢的错误？”

    温热的气息喷在脸上，他清爽英俊的面容近在咫尺沐浴着阳光，看上去分外性感，尤其是当望进那双深邃双眸时，仿佛一瞬间又回到了昨晚疯狂的时候，他也是用这双墨染的眸深深看着她……

    唔……

    叶知郁想着，脸上不由一热，有些喃喃自语般地嗔道：“每次都不做安全措施，万一怀孕了怎么办……”

    谁知那边接得极快：“那就生下来，老子的孩子又不是见不得光。”

    低沉的嗓音带着些许似笑非笑吓了叶知郁一跳，她这才惊觉自己居然说出声了，不由别开视线赶紧接口道：“我才不会生呢。”

    “为什么不，你不愿意要我的孩子？”他的声音瞬间转冷，眸中也覆上了一层寒霜。

    叶知郁才不吃他这一套，自顾自道：“这样等你哪天利用完我，我们就离婚，互不相欠过各自的生活，到时候我就好再找个懂得疼人的好男人嫁了。”

    叶姑娘这话不过是气话，谁知那边人却突然安静了，只是眼神停在她脸上，脸绷得厉害，好久才从薄唇中憋出一句：“不准。”

    那调子十分古怪，叶知郁诧异地看他，却见他脸色阴鸷目光锐利如刀，一副磨刀霍霍的模样，身边戾气大盛。

    他发怒，她倒是无所，逗他道：“干嘛，不准我离婚还是不准我再找个男人？”

    “都不准。”下一秒腰上就环上手臂，整个人被一股狠劲带入结实的胸膛，“该死的你，我不准你想这种东西。”尤其是经过昨天，他总算是彻底认清了自己对她的占有欲，这个女人只能是他的，天生注定就是他的，只能被他拥抱，只能被他压在身下，他不容许她的眼里还能哪怕有一点点容纳别的男人的空间。

    曲项天用力很大，几乎要将她揉碎进身体，叶知郁猛然一动，只觉一阵扯痛，不由暗骂了一声，狠狠锤了这个男人一下，对方却好像是完全没有反应。

    哟，还来劲了是吧？

    叶姑娘张嘴，毫不客气地一口咬上对方的颈子，也没客气，男人身体似因为疼痛而紧绷，却没有松开她，除了一声低哼就再没了别的反应。

    他不知道又是在发什么神经，松开牙，叶姑娘冷冷道：“之前大半夜冲进来一副要杀人的模样，现在又想抱就抱，曲项天我是真特么想跟你离婚。”

    叶姑娘的语气万分嫌弃，心想李沉应该是昨天下午的时候就已经将她关于白水清的推测报告给了曲项天，否则现在这个男人应该还把她当成什么罪魁祸首，哪里来的这么好的态度。

    “对不起。”

    低沉的声音好像一声叹息，轻得叶知郁几乎以为是自己的错觉，不可置信地瞪大了眼睛，她……刚刚听见什么了？

    “……你再说一遍？”

    那边的声音突然咬牙切齿了几分，却十分配合地再次道：“对不起，我那天气疯了。其实，我很想见你。在战场上，兄弟们的尸体横陈眼前的时候，我却比任何时候都想见到你。”

    “……你为什么，想要见到我。”叶知郁觉得自己的气息有些不稳，这个男人骄傲如斯何时低过头，如今她竟然也有一天能听见他对她的道歉……心里对他那呼之欲出的答案那样期待，甚至不自觉地紧张起来。

    他好像深深吸了一口气，想着该如何说，最后却有些烦躁地蹦出了句：“老子想见自己女人还他妈需要理由？”

    叶知郁闻言愣了一下，好气又好笑，一下子倒不知该露出什么表情。

    这男人……

    然而他的心意，她实实在在收到了。他们之间有某种东西在随着时间日渐改变，他们彼此都有察觉，却小心翼翼地前行，如履薄冰。

    他不说，她也不逼他。再说这个闷骚男人还能对女人说出什么好话？

    想到这里，叶知郁轻轻一笑，倒是曲项天有些炸毛，恼怒道：“你笑什么！”语气颇有种气急败坏的味道。

    叶姑娘笑得更欢了。

    过年没有回家，让叶知郁吃惊的是，曲项天竟然下午主动带她回了N市。叶爸爸和叶妈妈看见他俩来都十分吃惊，叶君殿果然不在，做妹妹的不由想起了那日在超市见到他，暗暗在心中盘算着要不要打个小报告。不过这也就是想想，真做了，那只睚眦必报的超级大腹黑估计不会轻易饶过她。

    叶爸爸和叶妈妈正要去烧纸扫坟，刚巧叶爸爸痛风有些发作不良于行，叶妈妈便笑眯眯地将烧纸扫坟的任务交给了刚回到家的叶知郁，笑得十分端庄优雅地扶着自家老公去沙发上坐着了。

    被派了差事，叶知郁也只是叹了口气。这事儿原先她也年年都有陪父母做，以前妈妈还一副怕她难过的亲妈模样不敢让她一个人去公墓，现在倒好，完全当嫁出去的女儿泼出去的水，后妈啊……

    曲项天跟着叶知郁来到公墓，就他调查所知，叶知郁亲人俱在人世，哪里有什么需要祭拜的人？然而直到他来到墓地，看到了墓碑上的人名，神色微变，目光一下子变得复杂起来。

    叶知郁轻车熟路地将墓碑仔细用水淋了一遍又擦拭干净，再将带来的东西布置好，没有放菊花，取而代之的是一大捧的矢车菊，花瓣在阳光下美丽得好似透明。

    这是顾姨最喜欢的花。

    她在前进，所以更能体会到死者停滞的时间。过去的事情她放下了，可心里却像是从此烙下了伤口，只要一经碰触就会被撕开，虽然没有鲜血淋漓，却抽痛得厉害。

    “小时候我就觉得，自己一定会嫁给翊哥哥。小时候的心思真有趣，一旦认定了什么好像就会认定一辈子，至今我都觉得，自己能嫁给翊哥哥。”

    他看着她，没说话，眸光幽深，不知在想什么。

    叶知郁也没理会他，继续盯着墓碑喃喃自语：“顾姨和顾叔叔是我见过的除了爸妈外最般配的人，顾姨热情温柔，顾叔叔帅气俊雅，两个人站在一起好像是一幅画。如果我可以成为他们的媳妇，成为翊哥哥的妻子……如果不发生那场车祸，现在的我，也不会成为交警。”说到这里，她对上了他的视线，眼底翻涌着太多情绪，他看不清，只听见耳边是她有些哽咽的嗓音：“那我，如今就不会和你在这里相抵折磨了。”

    墨染的眸中是冷清的光，尤其在听见她的话的时候，男人身体似乎狠狠颤了一下，接过她的话茬，声音却有点抖，不知是不是她的错觉。

    “你很后悔嫁给我。”

    “这不是我选择的婚姻。”

    “所以如果是那个叫做顾翊的男人你就愿意？”

    “当然！”

    曲项天突然沉默了，脸色阴沉。他不知道该怎么形容自己此刻的心情，他是曲项天，可同时也是顾翊，而她却觉得那该是另一个人。这种自己吃自己醋的行为无疑非常蠢，而炎帝大人却还是这么做了，甚至自顾自钻起了牛角尖，脸色有愈发难看的趋势。

    他不记得以前的顾翊是如何与身边的女人相处的，但无疑她之前在家里所言的“嫁给好男人”就是以顾翊为标准。

    “顾翊有什么好的……”

    叶知郁恍恍惚惚见似乎听见他说了这么一句，只是当她看他，对方除了一脸阴云再无其他表现，那句语气郁卒泛着酸味的不满仿佛只是她的错觉。

    叶知郁古怪地皱了皱眉，发现男人正狠狠瞪着墓碑，眼神幽深不知在想什么。他闷骚也不是一天两天的事情，叶姑娘窃以为放之不顾是最好的处理办法，也没多说话，两人盯着墓碑，直到耳边突然蹦出他低沉的一句。

    “我比顾翊更好。”