
叶姑娘果然是行动派，这边才和李沉报备完毕，下一秒就已经抄起手机打电话给苏瑾约了晚上八点见，后者并不知道除了叶知郁外还有一人，于是欣然答应，谁知二人见面之后，苏瑾见着叶知郁身后跟着下车的人，脸色竟微微发白。

    哟呵，奇了！

    将好友的神色收入眼中，叶知郁微微偏头，只见李沉唇边依旧是噙着戏虐的弧度，只是眼底飞快闪过一丝冷芒。

    叶知郁和苏瑾约在酒吧街见面，苏瑾是第一次来这种地方，叶知郁一开始也不过是说着玩玩没指望对方会做出回应，毕竟这么多年的好友，她也深知对方对酒吧之类地方的排斥。谁知出乎意料，苏瑾竟然爽快答应了。叶知郁一路上都琢磨着有问题，敢情问题出在自己身边。

    不着痕迹地将这两人的古怪互动看在眼里，叶知郁状似无所察觉般走上前挽住苏瑾纤细的胳膊，笑得几分豪迈：“走！陪姐姐随便找家喝个痛快！”她话声落，身边人却不做应答。叶知郁垂眸，就看见了好友眼中浅浅的不悦。

    乌黑的杏眼中浮现出促狭的味道，叶知郁却依旧不动声色，只是低低在苏瑾耳边道了句：“等会儿再说。”对方瞥了她一眼，没有波澜的眼中不知在想什么，只是唇边似是扯过一丝笑容。

    这神色在旁人看来并无差别，叶知郁却是心中大骇——这丫头黑化了。

    果然，那头苏瑾不急不缓地飘出一句：“行，我带你去家好地方。”

    她？带她？

    不仅是叶知郁，就连一旁的李沉都闻言皱眉。

    苏瑾是个连网吧都不曾进去过的好姑娘，竟然还能推荐好去处的酒吧？

    看了眼李沉的脸色，叶知郁嗤嗤地笑，却还是点了点头，正要转身，就被苏瑾拉住了。

    “不用坐车，那个地方离这里很近，我们走过去就行。”

    “怎么回事，你两吵架了？”

    借着胳膊挽起来的空隙，叶知郁低声询问，然而回应她的却是冗长的沉默。

    两人原本约在帝京的一条酒吧街见面，这里鱼龙混杂，纵使叶知郁已经让李沉开了辆比较低调的车子过来，然而三个人出众的样貌还是轻而易举地成为了众人视线的交点。为了避免不必要的麻烦，苏瑾故意挑了人流比较稀少的小巷子，七拐八绕，还不时停下脚步看看周围，眼神迷惑似乎是在回忆什么。

    “喂，你确定你找得到？”看这情况不会是迷路了吧。

    苏瑾还没来及回答，阴暗的巷子那头就传来了悉悉索索的声音。叶知郁早就注意到了，却一直以为是猫，直到看到男人粗壮的腿暴露在微弱的灯光下。

    “诶，嘿嘿，小，嗝，小美人。”男人边打酒嗝边露出了猥琐的笑容，神态迷离，步履虚浮，手上还拿着一个半满的酒瓶。这一带总是有许多醉汉徘徊，叶知郁以前自己一个人也很少来这里，没想到这样都可以遇上。

    男人已是中年，大大的啤酒肚似乎恨不得直接覆在腿上，走起路来一抖一晃，离叶知郁和苏瑾还有些许距离，却已经足够让两人闻到浓烈刺鼻的酒臭味。酒精，混合着汗液和诡异的味道，让叶知郁不禁皱眉。

    男人眼神好像章鱼黏腻的触须，缓缓扫过苏瑾的额脸颊，目光中带着毫不掩饰的淫.欲。苏瑾只是心中泛着不适，她身边跟着个警校毕业自由搏击全市季军的叶知郁，她一点都不慌，倒是看着那醉鬼男人的眼神中带着几分怜悯。

    “小、美人……嗝……来……来伺候老子喝一……一杯……”男人边说着就伸出手来，粗短的手指上还蘸粘着不知名的白色液体，直接朝苏瑾胸前伸去。

    叶知郁眼底闪过一丝寒光，正要出手，谁知有一个人比她更快，电光石火间黑影从他身边闪电般掠过，带起一阵疾风，紧接着，光线昏暗的巷子里就是男人杀猪般的嚎叫。

    “啊啊啊啊——”

    “你是什么——啊啊啊——”

    俊美的面孔有一半隐没在黑暗中，看不分明，映着光的那面冷似修罗。唇角分明还勾着笑意，却带着索命般的阴鸷，让人看着不寒而栗。平日里总是闪着戏虐桃花眼里射出凌厉的杀意，那男人像是还想说什么，结果又是一声惨叫，彻底没了声音。

    苏瑾显然被眼前发生的一幕给惊住了，相对而言，好歹是原交警的叶知郁淡定多了，很快便恢复了从容，心中却不由还是惊叹了一声。

    曲项天中意的人自然是凤毛麟角，李沉平日里不正经成那般模样，谁知竟藏着这么好的身手！他刚刚怎么出手的她甚至没来得及看清楚，只觉得杀气像极薄利的刀片割断空气，又瞬间收敛只剩得些许余韵。可就是这余韵，也足够威慑得一个成年男子动弹不得。

    不仅冷，而且狠。留这样的人就像是驯养一头野兽在身边，又放任它的野性，随时都有可能被其反咬得连骨头都不剩。曲项天也真做得出来。

    “他……没事吧……”叶知郁在沉思，都是一旁的苏瑾先呐呐出口，神色已恢复如常，只是依然可以从语气中听出一丝颤抖。

    “昏迷而已。”李沉哼了一声拍了拍手站直，全然不顾男人无意识地浑身瘫软摔在地上，眼中已再次盛满笑意，好似方才发生的事情只是一场幻觉。

    苏瑾显然还是不放心，转过头问好友：“需不需要打电话找救护车？”

    叶知郁愣了下，又看了眼脸色黑下来的李沉，摇了摇头：“他活该嘛，再说也就是疼一下，不会有大事的。”

    苏瑾闻言，眼睛盯着地上那坨瘫软的物体又是良久，最后还是拿起手机打了120。叶知郁似是早就知道对方会有此动作，也没阻止，倒是另外一个人脸上那阴沉的脸色，对叶知郁而言，简直可以称得上是奇观。

    苏瑾沉着脸也罢了，李沉的反应倒是有趣得很。

    叶知郁不由多看了两眼，谁知李沉竟然毫无察觉，眼神缠在一旁打电话的苏瑾身上，看不清是什么情绪。

    叫了救护车，自然是此地不宜久留。三人接着往目的地前进，倒是一路上没再出什么幺蛾子，直到到达苏瑾所言的酒吧门口，叶知郁额角一跳，总算是明白了对方之前为何会在酒吧街上露出那种笑容。

    “纯色”——大大的招牌上挂着华丽丽的霓虹灯，闪闪烁烁甚至引人眼球，那大方模样就好像这里同所有酒吧一样——叶知郁早在还在交警大队实习的时候就听闻过这所大名鼎鼎的gay吧——不错！

    写作gay吧读作gay吧，行不更名坐不改姓，顶天立地的男性同性恋酒吧。

    “噗。”叶姑娘边憋着笑边看李沉的脸，对方显然也听闻过“纯色”的大名，脸上的神色十分奇妙。

    苏瑾这丫头，忒狠，忒狠。

    纵然叶知郁早就在心底笑裂了，此刻看着李队长那一脸的莫测她还是决定不要亲自捋虎须，免得成了替死的刀下魂。

    “我和苏瑾进去喝两杯，你在外面等着就……好。”最后一个字，因为憋笑咬字有些气息不稳。

    “不行，我要跟你们进去。”李沉话音刚落，伴随着诡异的“啪”的一声，俊脸蓦然尽数煞白如雪，潋滟的桃花眼中是毫不掩饰的惊恐和……说不出的神色。

    一个穿着深V笑容暧昧的男人从李沉身后一晃而出，宽肩窄臀，面若桃花，倒不是说比李沉美人更加美艳，而是举手投足见带着几分骚气。而对方的手，此刻正毫不客气地放在李美人的翘臀上，还不轻不重地捏了一把。

    “帅哥，来玩的？”

    李沉的身子晃了晃，脸上的神色已经彻底凝滞，木木道了句：“……我去那里等你们。”便行动机械地往一旁挪去，显然已经灵魂出窍。

    那男人似乎有些没趣，“呿”了一声，便悻悻然离开了，留下叶知郁和苏瑾在门口相视一眼，再也忍不住，捧着肚子狂笑了出来。

    其实说实话，李沉之所以敢放心走开，主要是觉得那里面的男人取向都和方才那个一样，不会出现对叶知郁和苏瑾的恶性骚扰事件，然而他却不知道，“纯色”之所以名声远播是因为它所针对的客人群体，然而这却并不是全部事实。不同于其他酒吧，这里也欢迎“圈外客人”只不过不在用一个区域，中间会用水帘光幕隔开。

    “你太坏了。”终于找到了喘息的机会，叶知郁捂着笑得发酸的腹部找了个还算私人的角落坐下。

    “我也没想到效果这么好。”苏瑾耸了耸肩，唇边也带着笑，只是比叶知郁收敛多了。

    “噗哈哈哈！”叶知郁闻言又十分没有良心地拍腿笑了起来。今晚晚上发生的事情她打赌李沉一定会终生难忘。

    苏瑾找这个地方，就是料到借着“纯色”响当当的名头，李沉那个只喜欢女人的纯直男会心生抵触不跟着她们进来。

    “他也不想想，作为女人我们怎么就可以进来的。”苏瑾叹了口，似乎觉得就这么轻易得逞有些无趣。

    叶知郁闻言又是一阵天昏地暗地笑，“你看到他刚刚的表情没有？哪里还有心思想那些，腿都软了哈哈哈哈！”

    “哎，说真的，”叶知郁依旧气息不稳地拉过苏瑾，眼中闪烁着好奇的光芒：“你怎么会知道这种地方？”

    （今天除夕~大福利万字更~第二更下午四点~）