
叶知郁有些不可置信，不禁又问了一遍：“你确定还要审？”

    后者的神色凝重，显然也不是开玩笑。

    “看来对方也是早有准备……铁了心地用心险恶啊……”叶知郁摸着下巴喃喃出声，秀气的眉拧在一起，考虑着接下来曲项天大概会怎么行动。

    沉思许久，她才察觉有两道锐利的目光黏在了身上，带着一丝探究和错愕——面若桃花的男人正盯着她，总是镇定的脸上带着掩不住的错愕。

    叶知郁当即心头一跳——糟糕，她刚刚是不是一不小心说出声了？

    可以想象，如果李沉将她刚刚的感慨报告给那只白鹅精，对方一定会更加提防她。

    其实曲项天这样她也怪不得他，毕竟她确实有事瞒着他，而他的手上又握着那么多战士的性命。信任，是一件代价高昂的事情。

    思及此处，叶知郁轻轻叹了口气，直直对上李沉的视线，问道：“那他一会儿还回不回来？”

    谁知李沉那厮一挑眉，笑得莫测：“大嫂你说呢？”

    叶知郁没说话，只是笑容分外纯良无辜。李沉只觉得心头跳了一下，似乎有一种不好的被算计的感觉一晃而过，只是快得来不及抓住。

    “走吧！”叶知郁从沙发上站起来拍了拍对方的肩膀，说得语重心长。

    后者显然愣了一下，“去哪？”

    于是……当李沉无比凌乱地陪叶知郁从超市回来的时候，正好遇上了曲项天，顾君莫跟着走下车，四个人在家门口碰了个正着。

    高大的男人丝毫看不出是才被提审军事法庭的人，依旧意气风发，神态疏狂中带着一如既往的傲气。

    冬日，正午的阳关可以称得上明媚，不温暖，也不刺眼，反而透着些许凉意，容易让人有种细碎的冰雪般的错觉。

    此刻，他正逆光站着，身上覆辙细碎的阳光，墨染的眸一瞬不瞬地盯着她，不动，也不说话，不知是在想什么。叶知郁不得不感慨，这个男人真的是英俊得有些过分，就这样她都可以感觉到自己周围那些乱飘的荷尔蒙。

    虽然说叶知郁几乎是猜到了他的想法，也明白上军事法庭是他的计划，但是真的当他好端端站在自己面前的时候，叶知郁才觉得，自己那颗高悬的心终于落回了原位，有了实感。

    微微调整了下呼吸，她展颜一笑，佯装出有些吃惊的表情，道：“咦，你回来了？”

    曲项天还没做出回应，李沉先是因为她这话心头一跳，这女人搞什么？

    美丽的小女人不急不缓地晃了晃手里的袋子，露出了无辜的神色：“可是怎么办，李沉没告诉我你要回来，家里没你的饭。”

    李沉唇角笑容一滞，目光扫向身边笑得人畜无害的女人，心中的小人已经开始伸出爪子抓墙，欲哭无泪有没有……他不就是听见了她的自言自语然后消遣了她一下么，这女人简直瑕疵必报！真不敢想象，如果他将她看透老大想法的事情报告给老大，对方会想出什么法子阴他。

    那边，男人厉眸扫过他，李沉干笑两声，赶紧道：“要不我们出去吃吧，老大你今天也辛苦了！”

    “他辛苦什么，人家收集证据还要受他西伯利亚冷气考攻击，是人家比较辛苦吧。”凉凉的女声，显然丝毫不给面子。

    李沉一惊，看向三米开外，果然一直不说话的男人，闻言周身顿时腾起寒气，李沉识趣地往外站了一步，叶知郁也不动，看着高大的男人朝自己走过来，居高临下地俯视着她。

    “该死，你说什么？”

    “我说什么？”她伸出纤纤玉指狠狠戳了戳男人结实的胸膛，“怎么，酒还没醒？”靠之，真硬，戳得她手指疼。

    刚要缩回手，谁知手指却被对方一把抓住。男人眸色深浓，眼底翻涌着危险的气息，咬牙切齿：“谁借你的胆子？”

    “借我什么胆子？无视你还是讽刺你？姑娘我乐意！对吧李沉！”

    对、对对对对什么喂！！！

    一向镇定的男人背后冷汗直冒，大嫂他错了！是他不知死活在先！可你们夫妻吵架家庭暴力没道理拖他下水啊喂！大嫂你这么做很不厚道的有没有！

    好在曲项天也没这么容易就让叶知郁得逞，鹰隼般的视线紧紧攫住她，后者也毫无畏惧地瞪了回去，一时间，两人竟也僵持不下，直到叶知郁的手机响起，欢快的铃声在此刻显得分外清晰。

    不甘心地移开视线瞄了眼来电显示，叶知郁微愣，刚按下接通键，那边焦急的声音就传了过来：“小郁啊，项天有没有事，怎么弄的，好好的怎么会被提交军事法庭了？”

    叶知郁的话筒声音开得不小，周围又安静，自家妈妈这一吼估计就连离她比较远的李沉都给听到了。

    也对，他的事情都闹上了电视，妈妈知道也不奇怪。叶姑娘后脑勺不由滑下黑线，神色尴尬地看向曲项天，后者也脸色微变，朝她伸出了手。

    叶知郁当即了然对方的意思，将手机递给了他。

    男人低沉的嗓音稳稳响起：“妈，我是项天，我没事，现在正在小郁身边呢。军委那边闹出了些误会，小风小浪早就习惯了，只是没想到竟然害妈这么担心。”

    叶知郁对于这男人比女人还快的变脸技能早就习以为常，倒是离得近的李沉眼睛直愣愣瞪着身边他跟了有十几年的男人，张着嘴一副灵魂出窍的模样。

    这还是他酷拽狂霸叼炸天的老大么！这么多年他何时见过老大和颜悦色态度恭敬地跟什么人解释什么！等等还有那一副“我是乖儿子”的模样怎么回事？老大你是被人偷偷换掉了么！

    这个世界，太玄幻了。

    叶知郁看着李沉，心中恶质地有些愉悦，却又微微诧异。莫非曲项天还从没在自己部下面前暴露过这张脸？

    而另一边，曲项天终于交代完，挂了电话却见得眼前两人皆是神色诡异，剑眉却只是微微皱了皱，俊颜不见丝毫尴尬。

    叶知郁这才想起来自己的手还被这丫的握在手里，正要抽手，却听见头顶响起低沉的调子：“从今天起我应该会住在司令部直到军委那边解除安全监视，你一个人在家记得好好吃饭，要是出门就叫上李沉。”

    住在司令部？叶知郁因为曲项天的话微微拧起了秀气的眉，一时间也忘记了要抽回自己的手。

    “你是说，你今天也不回家吃饭了？”

    “嗯。”

    “什么时候军委放人？”

    “不清楚，应该不会太快。这次的事情有点麻烦。”

    叶知郁点点头，压下心中毫无预警升起的失落，她哼了一声，“叫李沉，你倒是也没忘对我的监视。”

    她的语气让曲项天眉一沉，眼底似是滑过一丝波动，倏尔即逝。动了动唇，最后还是开了口：“我不在，李沉陪你出门我比较放心。”

    叶知郁闻言愣了一下，深不见底的墨色眼瞳里映着她微微诧异的神情，他的回答，让她心底轻轻一动。

    他说，这是为了她的安全考虑。也对，不论是A-TM还是正在针对他的高层人士，无不是用心险恶。如果说这个男人是铜墙铁壁绝无可能攻克，那么难保别人不会将注意打到她身上。

    那她可不可以换一种角度理解——她安全无虞，他才可以没有后顾之忧放开手脚去展开行动？

    是不是说，她对于他，是有哪怕那么一点点的影响力的？

    这种影响力，不就是在乎么？

    叶知郁轻轻抿着唇，笑容却还是由眼底浮现，清澈灿烂，纯粹得有些惊心动魄。

    曲项天看着眼前人的神情，莫名呼吸一滞，心底翻涌而起的情绪是从未有过的，突然得让他几乎来不及掩饰。

    李沉看着紧握着手，双双凝视，良久无言的两人，唇边的笑泛起了难得的玩味。这两人觉不觉得……他两现在的气氛有点……像某琼X剧来着……

    “项天，差不多该走了。那边还有军委的人等着。”

    清清冷冷的男声响起瞬间破坏了气氛，李沉朝对方丢过去一个不赞同的眼神，曲项天像是恍然惊觉，突然咳了起来。

    叶知郁看着仿佛避如洪水猛兽般，猛然松开自己的男人，动了动唇还要说什么，谁知对方没再多停留一秒，直接转身走了。她张口想要唤住他，却又一时间不知自己该说什么。再说他这算什么？莫非回家一趟就是专程亲口来告诉她他要离开一阵子的……？

    叶知郁站在原地看着离去的车子，心中思绪好像乱麻瞬间搅在了一起，一时之间心情复杂。

    而车子里，顾君莫也透过后视镜不时看一眼后座上一言不发的男人，对方坐在阴影里，看不清脸上的神色。斯文的面容上波澜不惊，心底却早已是惊涛骇浪。

    老大今天的言行举止太反常了……莫非是对人家……那啥用情已深？

    “咳、咳咳咳！”顾君莫被自己的想法吓得惊骇，呛了一下，猛烈地咳了起来。而坐在车后座上的男人，锐利的视线带着薄凉的寒意，刀刃般扫了过去。

    该死，他怎么知道刚才自己是哪根筋不对劲！