
    楼下进来的是雷瓦尔家族的卫兵队，为首的男人径直穿过人群，直接来到叶知郁他们面前：“主人请你们去做客。”

    这人似乎故意说的是英语，叶知郁眉一挑，回以不屑：“哪家主人请客，会直接派军队来？”

    显然像只螃蟹横行惯了，为首的男人根本没想到自己会受到冲撞，脸色当即难看了起来。“来人！”他挥了挥手，身后两个紧跟着的人当即跨上前来，凶神恶煞的模样显然是准备动用暴力。

    “等一下。”低沉的嗓音缓缓响起，带着冰冷的威压，沿着气流辐射开来。所有人，包括领头的长官，都将视线移到了一旁不怒自威的高大男人身上。

    这里是最大的毒枭集团的大本营，每天自然也会有各种冒充游客身份来闹事的人，他作为近卫队队长常常和那些人打招呼，其中不乏穷凶极恶之徒。可这还是他第一次感到在精神上受到了震慑。

    那个男人的眼神，是见过修罗地狱的人才会有的神色。

    近卫队队长不由僵硬地挺直脊背，神色倨傲，可是额角已经泛起细密的冷汗。

    男人墨染的眸微微眯起，厉眸扫过之处仿佛掀起一阵异风。

    紧接着，叶知郁听见曲项天以她听不懂的语言说了一句话，面前为首的兵官脸色似乎变了变，不消一会儿便稍稍往后退了几步，为他们让开了一条路。

    叶知郁不动声色地跟上曲项天，后者没有看她，却伸手将她的手拉进了他的手心。

    “你刚刚跟那个人说了什么？”叶知郁压着声音问道。

    他偏头极为认真深深看了她一眼，看得叶知郁几乎有些心头发慌，方才不急不缓地吐出两个字：“秘密。”

    “……”

    妈蛋你有种欺负人！以后就特么就别怪劳资让你丫睡地上！

    叶姑娘一路沉着脸，以至于她身边的亲卫队都因为她是那个危险男人的女人而颇为忌惮，尤其是在对方身边还莫名其妙笼罩着低气压的时候。

    护卫队们将叶知郁和曲项天带进了二楼的一个客房。房间是洛可可风格，大床格外柔软，叶知郁十分没形象地将自己往床上一摔，词句含糊地开口：“呐，现在我们该做些什么？”虽然语气听上去颇为无聊，但叶姑娘的唇边却含着格外狡黠的笑意。

    “当然是什么都不做。”曲项天看着某人在床上又滚了一圈，娇软的身子几乎被埋在被子里。

    叶知郁闻言“嗤嗤”地笑，这件事根本就是在意料之中，说真的，她一点都不急。故意大摇大摆地晃进城里，雷瓦尔家族的人多疑，对方看见他们这么招摇，无疑会将他们在这里晾几天观察一下情况。

    他们拖得越久越好，毕竟这样其他人就有更加充裕的时间。

    “呐，大白鹅，我好喜欢这张床，等我们回家也换一张这样的好不好？”感觉仿佛能抱着自己毛茸茸的尾巴睡觉呢。

    然而叶知郁说完，回应她的却是一阵沉默，她不由从枕头里抬起头来，却看见曲项天正站在床边居高临下地俯视着她，墨染的眼底，眸光深浓。叶姑娘当即心里“咯噔”了一下，一下子从床的另一头爬了下去，警惕地注意着对方的一举一动。

    “这里是人家的地盘……”她好心提醒。

    曲项天表示十分理解地点了点头：“所以我们什么都不能做……”末了，他却话锋一转：“所以不如，来打发一下时间，顺便试试你十分喜欢的这张床。”

    “不要……我可没带衣服给你撕。”这厮太丧心病狂了，昨晚折腾得那么疯还撕坏了她唯一的一条底裤，要不是那个陌生女孩有新的备用，她今天差点要穿着空心长裙来龙潭虎穴。

    叶知郁出神期间，却不觉男人已经绕到了自己身后，恶质地吮吸了一下她白嫩的耳垂，引得她倒抽一口气，吓得重心不稳，往床上倒去。禽兽先生没想到效果这么好，也算是意外之喜，从善如流地俯身压了上去……

    “不要……嗯……”

    某人坚决反抗过，但很快就被制住。

    历史告诉我们，大灰狼想要吃小白兔的时候，从没有不成功过。

    所幸房间里有准备干净的衣物，不过显然叶知郁并不需要那些，某人的需求和精力并不存在上限这种东西，竟然能连着几天没日没夜地要她。

    上一次这么疯狂的时候，叶知郁记得还是在温泉行宫里。这几天叶知郁唯一的收获，就是她回家以后死也不要换这种床——太软太尼玛腰疼了！

    不过与叶姑娘的想法相反，曲项天倒是爱死了她那副陷在被单里挣扎不能的模样，让他莫名联想到一个有些荒诞的比喻：一尾从深海而来却搁浅的美丽人鱼，而他是她救命的那根稻草。

    某人肚子里变态的花花肠子叶姑娘至始至终是没机会知道了。终于，就在叶知郁考虑着真的下手剁其“第五肢”的时候，从女仆那里传来了消息，雷瓦尔家族的老大想要见见他们。

    雷瓦尔家族现任掌管者据说是个只有32岁的中年男人，全名是恩格·雷瓦尔。对方还有两个弟弟，兄弟三人同时管理家族事物。当然，主要指的是毒品交易，还有一些其他的家族产业。三个兄弟中，老大倒不是最沉稳的，反而有些暴躁易怒，甚至嗜血成性，据说有个十分相好的情人，那个情人……第一是个活的，第二……是个男的。

    家里，老二和老三相比于大哥更加沉稳老练，经常帮助家里筹谋，但是常年不在城堡。

    叶知郁在见到真人之前还有些心里没底，直到见到那个那个传说中的老大，对方坐在金碧辉煌的大厅里，高高在上，好像真是统治这个城堡的帝王。

    男人看上去并不像叶知郁之前想象的那样长有一脸的络腮胡子，面目狰狞，反而看上去很和善。

    “我听说你们长途跋涉，历经千辛万苦，就是为了见我？”对方话说得有几分讥诮，叶知郁和曲项天自然也听出了对方话里的对他们此时的奚落，淡淡一晒，态度也丝毫没有初次见面的恭敬：“我们只是慕名而来，谁知好好的旅游却偏偏被人强行带来了这里。”

    “强行？”高高在上的男人听着叶知郁呛人的语气好像丝毫不在意，语气格外疑惑，“来人，将亲卫队队长叫上来。”

    几天前在餐馆里见过的那个男人没过一会真的被提了上来，对方一直低着头，看肩膀竟然像是在微微发抖。

    叶知郁心中当即涌出不好的预感，还没来得及开口，那边已经下达了命令：“谁让你把城堡的客人强行带进来的？你以为自己是什么人？来人，剁了他的十根手指，逐出城堡。”

    “不！”男人听着，膝盖一软，“主人求您宽恕！！主人！！”男子汉一听身体已经抖如筛糠，一下子跪在了地上，拼命求饶。

    叶知郁也没料到事情会变成这个样子，还没缓过神来，只觉得眼睛被一只大掌捂住，头被按进了结实的怀抱，下一秒，便是男人尖锐刺耳的惨叫声。

    “嘘，别听，别想。”他低沉的嗓音在她的耳边轻喃，却丝毫消不去她心头的痛意。

    她不过随便一句，无辜的人就受到了这样的对待。那不是他的亲卫队队长吗？竟然也如此漠然处置，言辞之间好像只是在宰杀一只家禽。

    杀伐决断，喜怒不形于色，这需要像叶君殿那样长年累月的沉淀下来的气度。而这个男人，他之所以看上去和善如斯一眼望不透，还因为在他的思想里，根本就没有人命的概念。只是一件器具，没有痛苦和生命，他可以随意处置。

    漠视，或者说根本没有意识。这才是这个男人最可怕的地方。他不是刻意想要人痛苦，他只是觉得斩掉一个人的十根手指，只是一个小小的警告，没有再多意义。

    而他们接下来的日子，就是要和这样的一个人周旋。

    思及此处，叶知郁不禁咬紧了唇，即使曲项天就在身边，她却依旧感到浑身发冷。

    曲项天皱眉看着怀里的人，眼底波光转动似乎是在想什么，最终，他还是以英语道：“我的妻子今天身体很不舒服，我很担心她，也无法认真和你谈判。不如推迟一天，让我们展示我们最大的诚意。”他这话说得很巧妙，一方面为叶知郁争取到了缓歇精神的时间，另一方面也表示了对对方的尊重，没有轻易触怒他。而且这里还有另一个好处，就是又成功往后拖延了一天，这样他们的计划也就更有了几分胜算。

    恩格闻言，也爽快同意，眼底却掠过一丝几不可察的轻蔑。这个男人听过从来到这里就只顾和女人缠绵，如今看他为了这个女人竟然连谈判都可以拖延，可见丝毫没有威胁。艾伦和他说的堤防，显然是太高估对方了。