
    如果深究曲项天放顾君莫走的原因，其实很简单。无非是多年战友情谊所以不愿阻止对方那一腔明知不可为而为之的冲动，可在明面上，就军纪而言却不能放纵，这才将所有的助力都隐藏到了背后。

    但是现在既然事情发生了，大白鹅还是要回去司令部装一下严肃处理的态度，于是看婚纱的事情就变成了叶知郁和叶妈妈一起去，而李沉接着问的问题却更让叶知郁诧异，苏瑾失踪了。

    那晚究竟发生了什么不得而知，叶知郁看着李沉，对方往日总是光芒流转的桃花眼中，此刻泛着些许掩不住的倦怠，叶知郁皱了皱眉，眼底颇有深意，然而话到嘴边却是一句无力的安慰：“苏瑾想回来的时候自然会回来的。不过如果你愿意接她，可以去她老家找找。”

    李沉沉默的模样让叶知郁不禁感慨，人们期待爱情，是因为爱情有让人幸福的力量。可是，身边更多时候是充斥着因为爱情而造成的不幸。

    叶知郁不由看向一边换好军装便服下楼的曲项天，有些困惑地微微眯起了眼。

    那些问不出口的问题，说来其实也是她对于自己的爱情的最后挣扎。

    就在此刻，高大的男人似乎发现了她的注视，平静的视线缓缓对上她，漆黑如墨的眼底竟然泛起一丝笑意。

    “我很快回来。”他走到她跟前，轻轻印下一下吻。他的气息覆上她的唇角，在一瞬间占领了感官。她对他的举动毫无防备，倏地心脏一下子跳到了嗓子眼，尤其是一旁传来“嗤嗤”的笑声，叶知郁更是脸上一热，回过神来就要揍他，谁知对方面对迎来的手肘不闪不避，闷笑着接下，“别在外面呆太晚，早点回来吃饭。”

    磨砂般质感的嗓音，总是有种带着磁性的金属感，叶知郁没好气地瞪了他一眼，微微调整紊乱的呼吸，“该早回家的是你好么！”爸爸妈妈都在这里，这男人发情也要注意时间地点啊喂！丢死人了……

    他看着她酡红的脸蛋，忍着笑，俊逸的面容好像散发着格外爽朗愉快的光芒。墨染的黑眸定定地看着她，他极其认真地点了点头：“好，我早点回来。”

    没想打他会这么干脆答应，叶知郁不由噎了一下，从鼻腔里挤出一声轻哼，径自推门而去，将他的笑脸关在了身后。

    晚上回家，一起吃饭。在他出门之前亲昵地道别，好像真正的夫妻一样。将一个人变成自己的习惯，然后习惯一辈子。这样的憧憬太过于奢侈，叶知郁不由眯起眼睛，初春，眼中已经映入绿色。都说冬天过了，春天还会远么，可是那是因为所有人都知道——无论你愿不愿意，春天都一定会如约而至。然而幸福不同。在对的时间遇上对的人，那是童话。在对的时间遇上错的人，那才是人生。终其一生去等待幸福，这是赌博。

    可是如果……如果叶知郁能预知接下来会发生的事情，无论她心中如何清楚自己要面对自己的人生，她都不会选择这么快关上门……无论爸妈还有叶君殿是否在场，她都要问他，究竟爱不爱她。因为在这之后的时间里，她仿佛在那个房间里窥见了地狱狰狞的一角，灼灼的影像一晃，便不敢再看。再没有机会，将那句话问出口了……

    ……

    其实事情的发生谁都没有想到，原本叶知郁身边曲项天是一直安排了李沉随行，但李沉因为方才叶知郁的建议去苏瑾的老家抓人，再加上顾君莫擅离岗位，曲项天不得不回司令部处理顾君莫的事情，叶君殿陪着叶爸爸在家里，所以叶知郁的身边只有叶妈妈一个人。

    曲项天订的婚纱今天刚到店里，原本是想让服务员送上门的，但由于叶妈妈想多看看其他婚纱款式又觉得叶知郁天天窝在家里不利于胎儿，于是她们直接去了店里。

    当叶妈妈在婚纱店里欣赏各种美丽的婚纱过足干瘾的时候，突然发觉……事情有些不对劲了——自家女儿进去更衣室已经超过二十分钟了，为什么还没出来？

    这家意大利手工婚纱店在曲锐的最高层，门面很大，更衣室更是有二十多平米，再从里面分成独立的留个隔间。

    更衣室的门从里面反锁，叶妈妈在外面叫了好几声叶知郁的名字都没有得到回应，她心中不安的感觉愈发加深，赶紧让服务员强行从外面撬开了门，然而已经晚了——偌大的更衣室里，空无一人。

    曲项天收到消息之后首先打电话给楚风楠，那一片是他的负责区域，楚风楠封锁监控起各大路段，出动了直升机搜索，赤刃的武警队出动了六个小队协助调查，刑警队也不敢怠慢，仔细搜查，还调出了附近的各处路段摄像头的录像。最后楚风楠在曲锐天台的监控录像里看见了一个颀长纤细的男人抱着穿着婚纱的叶知郁上了直升机。曲项天看着画面里那个男人的侧脸，墨染的眸在一瞬间布满寒霜。

    “和边防部队取得联系，即刻实施拦截行动。”

    绑架的人会将这段监控录像留下来，其实是为了嘲笑他们的无力，否则也不会故意留下线索，楚风楠电话没有打就已经明白，这架直升机是拦不下来的。果然，他们晚了三十分钟，已经丧失先机，更不说对方也有缜密的计划，那架直升机早就没了踪影。

    ……

    叶知郁醒来的时候，正在一个偌大的欧式复古风格的房间里，床很柔软，她几乎整个人都陷了进去。想要撑起身子，却发现身体发软使不上力，手腕上似乎有金属硬物，随着她的动作还发出清脆冰冷的声响。

    映入眼中的不仅是手铐铁链，还有男人流转着忧郁波光的银灰色眼睛，对方似乎在笑，却有给人一种病态的诡异，整个人都带着阴郁的森然。

    “是你。”她心中暗自错愕，这男人抓她她不奇怪，但正因为不奇怪，所以大白鹅才该会更加留心对方的不轨。可是竟然这么轻易就让这家伙得手了？

    叶知郁虽然不动声色，然而男人却一眼便望透了她，银灰色的眼中闪过一丝精明的冷光：“小郁，为了将你接来我身边，我花了不少功夫。”

    一声小郁仿佛唤起了心中最不可触动的一部分，如果是以前，叶知郁一定会动摇对这个男人的警惕。可是现在的她，心中已经被另一个人填满，就算眼前人真的是翊哥哥又如何，她认识的顾翊，不会做出这样的事情。

    思及此处，叶知郁冷笑一声，“我现在在什么地方？”照理说这个男人不会告诉他，但她还是要一试，谁知男人却回答得让她意外：“这里是我的私人海岛，等你身体好些了，我可以带你在这里转转，如果你喜欢，可以一直在这里生活。我可以将它送给你”说到这里，他顿了顿，唇边的笑深了几分：“当然，你孩子的爸爸，找不到这里的。”

    叶知郁闻言一惊，瞠目看向男人冰冷的眼神，他知道她怀孕了……

    她一瞬间的惊惶自然落进了他的眼中，艾伦轻轻地笑，说得十分有诚意：“小郁，我不会伤害你的，你知道。但是，你也会无条件地帮翊哥哥，不是吗？”

    叶知郁拧眉，有些困惑：“你要我帮你？”

    “小郁，”他轻轻的笑，声音却因为压在肺里听上去有些古怪吓人，倏尔，他止住笑，银灰色的眸一瞬不瞬地盯着她：“操纵信号塔毁了A-TM两架歼击机，这样了不起的能力却只当一个家庭主妇，难道不可惜吗？”他的声音很轻，带着询问的客气，然而身上所散发出的威压却显然带着不容抗拒的阴鸷寒气。

    “……你……”叶知郁不可置信地看着眼前长相过于阴柔的男人，抖了抖唇，却因为脑袋里一瞬间混乱而陷入空白。

    她的怀孕和她的身份。这个男人，一招就把她将死了。

    “你知道最有用的武器是什么吗？”他笑着走近她，唇角的弧度分外柔和，好像耐心淳淳教诲的师长，“是情报。”

    “有了情报，就可以掌握每个人最合适的价码。小郁，你觉得呢？”

    叶知郁此刻有些混乱，一是因为这个男人本身就对她有奇怪的影响力，她似乎一靠近他思维就容易变得混沌，而他也知道这点，更是肆无忌惮；二来，她不明白自己究竟是哪里除了漏洞，歼击机的事情大白鹅或许都不知道，这个男人从哪里得到的情报？

    脑中有些缺氧的感觉，叶知郁急急吸了一口气，因为心绪混乱胃里一股冲力涌了上来：“唔，”她咬牙忍住，“你放开我，不然吐你身上。”

    男人挑眉，竟也十分干脆地解开了她的手铐，却在下一瞬将她凌空抱了起来。

    “你做什，唔。”生理冲动根本忍不住，再说她也没想要忍，直接豪迈地吐在了男人身上。