
李沉微微皱眉，他不会听错的，这个声音——

    收好手中的枪械，李沉将怀中人放开走向门口，谁知衣袖却被拽住。

    “你不要急着走，我又不会吃人。”那话说得怅怨，语调里却带着些小得意。

    李沉眸色一沉，“你是怎么进来的。”

    “我自然有我的渠道——嘶！”

    单手反扣住对方纤细的手腕，潋滟的桃花眼中浮现出一抹阴鸷。

    “我可以因为你这样的行为将你告上军事法庭。”

    “还不快说！”

    “你舍不得~”黑暗中传来轻笑，带着小小的挑衅。

    在黑暗里已经呆了足够的时间，李沉的视觉也恢复得七七八八，这才注意到对方今天似乎穿得和平时不太一样……

    黑暗里他看得并不分明，只能看见对方光滑白皙的肩膀暴露在空气中，和往常袖子过胳膊的连衣裙给人的感觉差很多。她的衣服设计似乎十分复杂，在黑暗中形成某种古怪的轮廓，似乎……

    格外……隆重？

    “好啦，不逗你了，你先放开我，很痛的。或者——”尾音上扬，轻轻顿了一下，打破了李沉的沉默，又接着笑道：“还是，你就是喜欢这种施虐的感觉？”

    潋滟的桃花眼盯着对方那张笑脸看了许久，李沉从鼻孔里发出一声轻嗤，“你觉得激将法能有用？”这段时间的相处，他太了解这个女人了。初见时他还觉得对方是小绵羊般的良家妇女，谁知道这厮简直就是小恶魔。他从没有遇见过如此难缠的女人，扮猪吃虎也罢，手段更是一个比一个夸张，还无所不用其极。

    他有时候甚至怀疑，这女人究竟有没有自尊心！

    主动爬上他的床，每天给他寄一首情诗，在他的卧室铺放满玫瑰花和气球也罢，甚至还在他来司令部的路上铺满玫瑰和气球，当着众人的面强吻他！！！

    没错！这才是他最耻辱的事情——他李沉！花名在外游戏人生，竟然被像个良家妇女般被一个女流氓强吻了！还是众目睽睽光天化日之下！

    他终于发现这个女人不是什么纯良无害的简单角色了！简直是噩梦！

    往事不堪回首，李沉几乎只是想起一点零星的片段就额角抽搐，若不是他查清了这个女人确实身家清白，他几乎要怀疑她别有所图，尤其是她还是大嫂的闺蜜。

    收敛起纷乱的心绪，李沉知道自己得先专注处理眼前的麻烦。

    “我放开你，并非是你得逞。”说着，他当真松开了她，只是脸色阴沉，“我只是不喜欢对女人动粗。”

    他话音刚落，那边就传来苏瑾十分花痴狗腿的一声低呼，“我明白的！王子殿下总是这么绅士！”

    “在你扯开话题前，是不是该交代一下，你是怎么进来的。”

    苏瑾倒是也干脆，活动了一下依然有些钝痛的手腕，心中寻思着她家王子殿下当真是手下没留半分情面，不由也有些委屈，说出的调子里不自觉染上了娇嗔。

    “我大学的一个同学，是帝京军区的军务记者，专栏就是写赤刃的。我问他借了记者证，就混进来啦~”听听！这女流氓一样的行径！哪里是正常女人做得出来的！

    “哪个记者，名字。”

    “你要人家名字作什么？”苏瑾当即反问回去，对方那阴沉的语气显然就是要秋后算账，她才不傻呢。

    李沉闻言神色更难看了几分，“你进来多久了。”

    “五分钟！”

    下一秒，苏瑾的手腕再次被扣住，“现在就出去。”

    “哎不是，等等你这是过河拆桥卸磨杀驴！”

    李沉怒瞪对方一眼，深知她的固执，总算是耐下心来解释：“赤刃的安全授权系统有10分钟的授权识别漏洞。你应该庆幸，这在世界上任何军方，即使是英国的军情六处，甚至CIA都是无法缩短的最短时间。如果再缩短，就会对军方安全系统的安全造成威胁。”

    苏瑾只是盯着愣愣眼前男人那张美丽到极致的脸笑，那神情也不知是有听明白没有。

    李沉只好接着解释：“就是说，如果在剩下的5分钟内你不出去，就会有武装人员冲进来拘捕你。明天就等着上军事法庭吧。”他没有吓唬她，而苏瑾也听出来了。

    听出来了，却淡淡一笑，沉吟几秒方才开口：“见自己的男人，有什么不对的？”

    李沉闻言当即心中浮现出不好的预感，“你什么意思？”

    苏瑾朝他耸了耸肩，状似无所谓道：“我是来见你的啊，所以如果对方来抓人，只要你承认我的的安全授权，那人家不就抓不走我？”

    李沉也几乎是在苏瑾准备开口解释的瞬间就想明白了。

    她方才问过他，说他不舍得让她上军事法庭。如今她的行为更是一个赌注，

    赌她的话的正确性——这女人，真不简单。

    这太让李沉觉得出乎意料了，拥有胆识与自信，虽然是冲动冒险来找他，却也为自己找好了退路。如果他让这个女人得逞一次，恐怕以后都会不太妙。

    黑暗中，只剩下两人的呼吸声，苏瑾在笑，清纯干净，却让李沉不由想到了恶魔。

    “为什么今天这么着急来见我？”既然对方是下定决心待到最后，那他也不必在奉劝上多费口舌。

    她的笑脸垮了一下，继而灿烂了起来：“你的生日啊！”

    “诶？”潋滟的桃花眼中顿时浮现出错愕。

    苏瑾一声轻笑，趁着对方愣神将自己的手腕抽了出来，一下子扑进对方怀中，“今天是你的生日啊，王子殿下~”

    ……生日。

    这两个词让李沉愣住了。

    他有两个哥哥，而他则是那个最不成器的幺子。最不成器，却最有天赋。母亲和别的男人跑了，让他在很早之前就对爱情这种东西嗤之以鼻。父亲对他的教育充满了暴力和血腥。那个家让他厌恶，亲情、爱情更加让他厌恶。于是在他18岁那年，他和家里彻底断绝了关系，也走错过路，最后辗转来到了赤刃，成为赤刃的一名战士。他第一次见曲项天并不是在赤刃，然而对方显然也并没有记住他。但是，他还是靠自己，逐渐升到了现在的位置。

    战场是他的归宿。他喜欢那种冲锋在枪林弹雨中的感觉，喜欢对着敌人的头一击毙命的快感。血腥而暴力，这是他最痛恨的男人留给他的东西。

    战场，是唯一杀人合法的地方。

    老大大概也是察觉到了他的想法，这才将他从外勤组调去了技术部，让君莫接替了他的职位。

    如果再这么下去，或许有一天，他的精神会不断堕落，直到被恶魔所吞噬。甘之如饴。

    没有人在意过他的生日，就连他自己都忘了。

    可是，她是怎么知道的？

    感受到了他因为错愕甚至忘记了推开她，苏瑾心情也极好，半晌才乐道：“所以我今天特地是来送祝福哒，啊，还有礼物！”

    他还是第一次乖乖让她抱来着，苏瑾心中偷笑，享受着难得的特权，直到李沉乍觉心绪浮动，缓过神来，一把将其推开。

    “你怎么知道的。”

    “我自然有我的渠道。”她答得四两拨千斤，却引得李沉不由怀疑。

    没有理会对方，苏瑾走向门口打开了房内的灯光，眼前所见之景让李沉错愕。

    房间里浮着许多气球，墙上贴着“生日快乐”的字样，桌上安静躺着一个大蛋糕，上面有雪白的奶油和撒了霜糖的草莓。

    眼中的错愕渐渐消失，取而代之的是皱起的眉：“我不是小孩子了，这么幼稚的布置很让人失望。”

    苏瑾却丝毫不受打击的模样，粲然一笑：“不是啊，今天是补过生日。”

    “补过？”

    “嗯！”苏瑾用力点了点头凑近他，“以后每一年都顺便补过一次你小时候没有度过的生日，你看你现在24岁对不对，那等你到48岁的时候就圆满啦~我陪你一起。”

    轻轻柔柔的调子，不着痕迹地拂过平静无波的心湖，带起些许涟漪，一圈圈轻轻漾开。

    补过生日。

    这么荒唐的说法，可是由她说出来却丝毫没有荒唐的感觉，反而带着一种温馨和坚定，很让人眷恋。

    眷恋！

    这个想法真可怕！

    李沉意识到的瞬间，不赞同的目光射向苏瑾，却为对方的妆扮愣了一下。

    纵使他夜视能力极佳，然而毕竟现在有光线，感觉很不一样。

    不像平日里那样只是朴素地穿着层层叠叠的衣服，给人的感觉好像森林里走出来的女孩，气质纤尘不染。今天她换了件亮黄色的衣服，衬得原本就白皙的肌肤更加白嫩，芙颊上染着微微的红晕，似乎还画了淡妆。如瀑的长发依旧披肩，只是发尾系了白色的蝴蝶结。不知是发尾，她曲线诱人的雪颈上，手腕上，都有蝴蝶结。

    李沉看着，眉一沉，额角又是不好预感时的抽搐。

    “……你。”

    苏瑾粲然一笑，眼中闪烁着兴奋的光彩，指了指自己：“我，是你的生日礼物。”