
    常言道，病来如山倒。

    不过叶知郁一直觉得那是形容身体不好的老人家的，绝对和自己没半毛钱关系。

    然而这次一病，倒好像是故意想让她转身打脸般，不仅来得又快又猛，身体的抗议还丝毫没商量。想来应该是因为昨晚不但没休息好还被折腾了一宿的缘故。

    思及此处，那些疯狂的画面不由再次瞬间灌入脑中，叶知郁深深吸了口气，又喝了几口开水把药吃下去，脑袋依旧发沉。

    “要玩狠的应该干脆监禁，放着我在外面乱晃很危险的。”

    眸光淡淡扫过空无一人的屋子，嗓音轻柔，带着些许自嘲。

    她不是感受不到他对她的心意，只是他从未说出口，炽热的眸光偶尔遇上，彼此之间也会有默契地选择避开。其实她很清楚，即使他愿意将命交给自己，然而信任她所需要的代价还有他所背负的整个赤刃的荣耀与生存。留在他身边等时间去给自己一个交代。

    这么做很没出息，很不像叶知郁。但她现在却就是在做这样的事情。

    时间的交代，是因为折磨和误会走向彼此憎恨的终了，又或是终于得到心意的回应……她说苏瑾傻，然而她自己又何尝不是？

    现在他分明不知又误会了什么，却没有对她采取措施——很明显，那个男人是准备将计就计。说来，昨晚他不顾一切地质问已经是打草惊蛇，那场疯狂得可以称得上是折磨的欢爱，对于那个心思缜密的男人来说，应该算是计划之外。

    而她昨天晚上脑袋发昏也是慌了，自己根本没必要出门找那个人，只要利用绝影的身份在网上匿名交易就好。

    想到这里，叶知郁也没多想，当即“蹬蹬瞪”上楼打开了电脑，先黑入FBK的系统获得了自家哥哥的客户名单。说来她的身份哥哥也是早就知道，却睁一只眼闭一只眼任由她来，如今再见着FBK的系统页面，叶姑娘倒是莫名有些心情复杂。

    收敛心思，她很快就找到了她要找的人——一个对外一向自称阿悦的女人。手艺一流，也不知什么背景，黑白两道混得如鱼得水已有多年。而她所谓的手艺，则是小批量地生产精细器具，只有你想不到没有她做不到，不过大前提是，买方要提供精细的设计图稿。

    赤刃的装备算是很高端了，就连防弹衣都是高强高模PE纤维制成的，用这种材质的防弹衣去装备整个军队，几乎可以称得上奢侈。但在技术部门这么久，叶知郁却发觉他们的应急装备的配置相对来说薄弱很多，倒不是设计有什么大问题，而是材料上。她不明白既然部队舍得为每一个战士配备防弹衣，为何会在应急装备上做的这么草率。她也曾向小王请教过这个问题，对方也支吾着没说上来原因，以至于她甚至擅自揣测是因为曲项天那个男人是故意为之，一旦交火，就要拼上绝对会死亡的觉悟，胜利或者死亡，就像他一贯的认知——对或是错，不存在灰色地带。

    当然这么想太过极端，然而以那个疯子的思维，叶知郁突然觉得这也不是不可能的。

    时间有限，她如果现在开始画图纸，加上对方的制作时间，勉勉强强大概也只能弄出一套，从逃生锁到岩钉之类的物件，零零总总，如果要最好的材料，即使是时间够，费用也是她承担不起的。

    叶知郁快速思索了一番，在自己的IP地址上又覆盖了三重伪码，这才放心输入了屏幕上阿悦的联系方式。那是一小段编码，输入之后便跳出了一个黑色的聊天室窗口。

    叶知郁皱眉想了想，手指飞快地在键盘上敲打起来。没有一句多余的废话，直接将自己需要的东西列出了清单。

    对方不知是不是在线等，竟然也是秒回，直接给出了价钱和制作周期。

    14天……有点紧，但是来得及。主要让叶姑娘看得心头一跳的是对方的要价——虽然早就听说阿悦做生意素来狮子大开口，但是这也太夸张了吧！比她预计的要高了至少三倍有余，即使她掏出自己所有的存款都还差了不少。况且如果曲项天那只鹅精从中察觉到了丝毫蛛丝马迹……现在他们之间的关系已经这样了，在发展下去……

    ……不，其实，也并不是没有办法。

    叶姑娘想了想，还是咬牙点了同意交易。

    于是，出乎意料地顺利，她甚至没有拿出自己绝影的身份就成功达成了交易。不过想来也是，她要的不过是些应急装备又不是生化武器，就好像去超市买零食而不是烟酒，根本没必要出示证件。

    只是她很好奇，那女人莫非还真是打开门做生意，竟然一点都不好奇她是通过什么途径找到她的。

    黑暗世界，最不缺的就是传说。她根本没必要纠结这些。

    于是下线，擦拭了自己的使用痕迹，叶知郁施施然往书房走出开始准备画设计图纸。

    而另一边，赤刃司令部的办公室里，漆黑的眸正冷冷盯着屏幕内房中女人离开的背影，神色阴鸷。

    苏瑾利用在写手圈累积下来的人脉以极快的速度给叶知郁找来了几份兼职。虽然不一定靠谱，但是她知道自己没有选择，她需要这笔钱。

    曲项天回来的时候，叶知郁正准备换衣服出门去做兼职，听见楼下的动静有些诧异，她还以为他要备战所以今晚会直接睡在司令部。

    然而……没过多久，当男人径直走进主卧将她困在床头的时候，叶知郁总算明白了对方晚上回来的意义。

    那双眼睛比昨晚要更冷，居高临下地俯视着她，仿佛在打量一件商品。

    大约也就在这个时候，叶知郁突然发觉……自己真的很贱。

    她好好一个人，为什么要像个妓女一样任由他对自己做出这种事情？

    “曲项天，你这是什么意思？”他捆得不算紧，但细嫩的皮肤摩擦着粗糙的纤维还是泛起了疼痛。她盯着他，也没客气直接回以冷冷的视线，“你知不知道，你的这种虐待，我可以去军事法庭告你。”

    她是当真怒了，神色冷绝间甚至染上了几分咬牙切齿的味道。

    面前的男人闻言脸上没有表情，只是径自脱掉了衣服，覆上她，坚硬的胸膛狠狠恶质地挤压着她的柔软。

    黑暗的空间里，就在她的耳边，缓缓响起了带着恶意的嗓音，残忍如魔鬼的絮语。

    “老子现在干你，你保证不湿，老子随你告。”

    她在他幽深的眼中看见了毫不掩饰的轻蔑。男人不急不缓地说着羞辱的句子，指尖更是搔刮着她的敏感。

    叶知郁不由拧起眉轻哼了一声，眼底却是一片死亡一般的寂然。

    ……她仿佛已经看见了，时间将会给她的交代。

    他毫不客气直接掰开她的腿，没有迟疑，叶知郁只觉下身又是狠狠一痛，刚刚长好的伤口再次被撕裂……而在那个疼痛的瞬间，她突然察觉了自己迁就的荒唐……

    ……这个男人，究竟当她是什么？

    ……

    这样的日子，叶知郁原以为会一直持续下去，然而谁知当晚，男人餍足从她的身上离开，却再次穿好了军装外套，丢下一句“近期我不会再回家”便离开了房间。

    床上的人玉体横陈，甚至没有力气去扯过被角去稍微遮挡一下裸露的身体。

    天花板很高……黑漆漆……仿佛她以为可以看见的未来。

    于是白天，叶知郁给某软件公司当临时的程序员，晚上则去做几个晚间兼职，回家的时候，东方的天空已经开始泛白。然后草草休息三个小时，她必须在起来工作。

    图纸她已经发给了那个叫做阿悦的女人，如今她要做的就是好好利用等待的时间去凑够足够的费用。虽然白天在软件公司上班是脑力劳动，然而晚上的几个兼职都因为时段问题有提成，所以将将算下来，竟然是晚上的薪酬要高一些。

    短短14天，其实再拼命也赚不到多少，与其这样她还不如问苏瑾借来得快。或者还有更简单粗暴的——直接黑进瑞士银行，顺着脉络收敛巨额财富，以她水平不仅能做的丝毫不被察觉，而且分分钟搞定。

    只是那是违法的，以违法的方式获得的东西，根本是玷污守护一个人的心意，她不会做——没做，心意！即使两个人已经到了这个份上她他妈竟然还在谈什么狗屁心意！甚至一贱到底，还偏偏选择了这种毫无用处的办法，简直可以称得上单纯是在自残。

    ……其实内心深处，叶知郁很清楚，她只是……想给自己找点事做，抑或者在内心深处那一阵不甘心的情绪。

    她确信他有暗中派人秘密监视她，对方一定会将她近期的状况回报给他。或许她还在期待，有一天那个男人会主动出现在她面前，告诉她停下来。

    停下来，不要再折腾自己……

    然而，叶知郁最终是等到了一个人。然而这个人却不是曲项天。

    家门口，站着那个浅笑的男人，精致却染着病态的面容，银灰色的眼底流转着琉璃般的光芒。

    他看着她，语气熟稔地淡淡开口：“怎么样，要不要请我进去坐坐？”