
今天是周五，叶知郁到家的时候才下午两点多，叶爸爸和叶君殿都还没下班，叶知郁望着自家的大门，踌躇着要不要进去。谁知也巧，叶妈妈要出门买菜，打开门就看见了自家女儿站在门外，小脸被风吹得通红，也不知道已经在外面站了多久。

    叶妈妈见状，脸上虽然闪过错愕，但也只是片刻，倒没说话，默默把自家女儿给放了进来。

    这下换叶知郁愣住了。原本她还打好腹稿跟妈妈解释的，毕竟自己在车上坐了一半的路程，才发觉她这样类似于离家出走的行为还是太幼稚了。

    因为气不过，已经说不上是嫉妒或是赌气之类的情绪，她只是，不知道什么时候自己已经接受了“曲项天的妻子”的身份，总觉得他就该是她的，因为他们是家人。但是曲项天让她失望了。或许是从知道白水清在他心中的分量开始，这种失望的情绪逐渐积累，变得无法承受。

    但是现在，时过境迁，她开始反省起自己了。

    对于凌曜阳陷害的爆发，其实她如果当初能再忍让些，或许可以用更不易察觉的方式，暗中对付那个女魔头。可是她就是火大了，冲动了，不顾一切地撕破脸然后和曲项天闹僵。好吧退一万步说，不论这件事情究竟该怎么处理，这都是她和曲项天之间的事情，怎么也不该跑回家说。

    叶妈妈泡好了茶，又榨了果汁，将柜子角落剩下的压缩饼干扒了出来切碎倒进盘子里。准备好一切放在茶几上，这才捧起茶杯不急不缓地喝了一口。

    叶知郁看着那盘压缩饼干，额角抽了抽。心里对于叶妈妈一言不发的疑惑，尽数变成了扭曲的抽搐，半晌才憋出来一句：“这是什么？”

    叶妈妈眼观鼻鼻观心，神色不变：“饼干啊，你爸爸之前出差买的，我没让他带。”叶妈妈咽下口茶，又悠悠然补上一句：“再放就要过期了。”

    “我看出来了。”叶知郁说得一脸深沉。

    “看出来什么？”

    “你不是窝亲妈……”

    “……”

    原本心中那点纠结，叶姑娘突然，好像觉得被自己妈妈这么一闹，统统不是事儿了，“咕嘟咕嘟”灌下果汁，她满足地叹了口气，这才再次开口，心绪已经镇定了下来：“妈，我和他吵架了。”

    “嗯，知道。不然你这丫头怎么会想起来回来。”

    “……这次吵得挺厉害，我不知道该怎么重新跟他相处。好像怎么都不对劲，总是别扭。”

    “婚姻嘛，就是这样的。”

    “谁说的！你和爸爸就从来没有吵过……”

    叶妈妈看着自家女儿有些沮丧的神情，良久，突然笑了，眼中是一片柔光：“小郁，我一直很希望有一天可以见到你这样。”

    “……诶？”什么这样？和自家老公吵完架跑回家的狼狈样？

    “我一直觉得，小翊的死对你的冲击太大，怕给你造成阴影。毕竟当时也是我们几个大人因为自己的任性撮合你们两个。一起相伴着长大，然后顺理成章地在一起。这样的发展很童话对不对。”看着自家妈妈此时的神情，叶知郁有些错愕，不由悄悄环视四周——她严肃怀疑爸爸在家。

    叶妈妈怎么会看不懂自家女儿在想什么，伸手给她的杯子里添上果汁，脸上笑意不减：“丫头，你是我亲生闺女，还真把我当巫婆了？”

    “噗，咳，咳咳。”叶知郁闻言呛了一口，警惕地看向自家妈妈，发现对方没有丝毫要发火的迹象，这才讪讪道：“没，我就是在想，我这么突然跑回来，你怎么什么都没说。”

    “我不是在说吗，是你自己不认真听。我刚刚说到哪里，啊对，青梅竹马。”叶妈妈顿了顿，再次开口道：“人啊，很容易对能够支撑自己的人产生好感，然后渐渐地依赖。这就是日久生情。人和人之间，因为缘分会有无数次相遇，但并不是每一次都会产生羁绊。”

    “就像你和小翊，我们先不说项天究竟是不是他，但你看，当初你那么喜欢小翊，现在还不是把心放在项天身上，一颗心扑了上去，连回家找妈妈这种蠢事都做了。”

    “妈……”叶知郁闻言脸刚红当即又绿了，正想辩驳两句，叶妈妈却再次开口：“我很高兴。很高兴你还会遇上这种时候，而且在这种时候想起来回家。我本来还想，究竟是应该希望你过正常人的生活——受了男人委屈受了不顺会想起来回家，还是应该希望你就这么永远嫁不出去，享受剽悍独立的人生。”

    叶知郁看着自家妈妈那难得一见的“慈母笑靥”，突然心头有点抖，这得是有多腹黑才能拿自家女儿来算计这种事情？

    “但是现在我发觉，还是前者好，反正我和你爸爸就在这里，你放心去体验人生就好。摔了跟头，回来，妈妈给你揉揉。”

    没有什么特别温柔的话语，却仿佛在心中注入了暖流，叶知郁看着自家妈妈脸上的笑容，突然觉得她明白了，为什么爸爸妈妈这么些年从来不吵架。

    他们不仅在过着自己的生活，更是为她和哥哥而过着生活。永远风和日丽，波澜不惊，他们给她和哥哥最安全温暖的一隅，来安放他们的那些委屈难过焦躁伤心，然后让他们毫无后顾之忧地去自在过自己想要的生活。

    比邈远的云更加温柔，比无际的苍穹更加博大，却可以化为最不经意的一阵风，温柔拂走所有的不安和浮躁，沉淀下最美好的东西。惊天动地的磅礴到极致，然而在就要被察觉的瞬间变成了呼吸般的寻常。

    这是叶知郁23年来首次意识到这种用心良苦，自己的父母，是这样伟大的存在。

    感动好像潮水般满溢胸口，叶知郁眼眶微热，这些天来的委屈和压力在此刻终于彻底爆发，“哇”地一声，毫不保留地哭了出来，眼泪不住地流，她显得不知所措，直到叶妈妈叹了口气走上前去，轻轻将她拥在了怀里。

    叶知郁这一下当真是天昏地暗，大有不山崩地裂日月无光绝不停下来之势。约摸过了有半个小时，雨声才稍停，安静的房间里，不和谐地响起了肚子“咕噜噜”的响声。

    叶知郁这才想起来自己起床收拾好，直接就开车到火车站买了最近的一班到N市的票，直接跑了过来，早午饭统统没动。

    叶妈妈看着自己女儿哭得乱七八糟的脸，心下了然，当即站了起来。

    “去把脸和手都洗干净，家里没什么吃的，我去给你下面。”

    叶知郁也乖乖点了点头，穿着拖鞋啪嗒啪嗒蹭到洗手间，见到镜子里面的自己给吓一跳，这是两眼睛么？这分明是核桃！

    她突然被镜子里面的自己给逗乐了。哭也哭过了，心情也明朗了起来。冷静下来，真正冷静下来去想曲项天的事情，她突然明白过来——其实，心中那么急躁，说到底还是她对自己太没自信。

    曲项天和白水清从小就认识，那份感情她比不来。曲项天和凌曜阳战友关系出生入死，那份羁绊她也比不来。

    他那么优秀，27年的人生绝不是如她一般白纸一张，而是该有着各种各样的色彩。很难说还有现在的她还不知道的“她”，同样之于她有着在他心里“她比不来”的地位。

    所以，这些天发生的所有，只是她的焦虑，她的担忧，她的不自信，遭到了最不愿面对的情况，所以她才会那么失控。

    可是就好像妈妈说的，她和翊哥哥也从小相识，她对翊哥哥的那份依赖是女孩对憧憬之人的绝对依赖，虽然只有短短五年，却是从出生就烙在灵魂里的，绝不会输给曲项天作为男人对于一个女人二十几年的保护欲。

    但是如今的她，还是爱上了他。他很优秀，强大，所向披靡却又有着一份温柔的柔软。

    她喜欢的，就是这样一个人。

    而她叶知郁并没有办法将她的一切都展现在他的面前，她要保护哥哥，还要隐藏自己黑客的身份。所以她没有道理要求他也达到她的期望。这原本就是因为算计而诞生的婚姻，是她太强人所难了。

    所有的一切在瞬间想通，叶知郁突然觉得整个人都仿佛醍醐灌顶般，通透了。用毛巾将脸擦干，她转身正准备去吃饭，却突然听见敲门声。

    怪了，这个点会是谁？抄水表的？

    心中疑惑地朝门口走去，却听敲门声变得愈发急躁，那不顾一切的声音仿佛要将门给戳出一个洞来。

    “来啦来啦，别再敲啦！”不悦地皱着眉将门打开，她将将抬眸还没看清来人是谁，就觉得胳膊被抓住，那人一用力，她下一秒就被扯进了对方怀里。

    叶知郁大骇，愣了一下当即挣扎起来，谁知对方力道不小，并没有弄疼她，却将她钳制得动弹不得。

    先前两次被绑架的经历突然在此刻跳入叶知郁脑中，她心头有些慌，扭动得更加用力，嘴里也喊了起来：“你放开我！再不放开我叫人了！”

    “喂你放开！这里可是小区！你别以为可以为所欲为！”

    她这么喊着对方却也不为所动，今天是周五，除了妈妈作为设计师工作性质特殊，大家都要上班，这条小区的路上基本不会有人。叶知郁不由也有些没了底气，只能暗中将希望寄托于在厨房做饭的妈妈身上。

    这个男人身形高大，坚硬厚实的胸膛和她的柔软密密贴合，手上的力道带着些疯狂，仿佛是要将她揉进骨血。

    他不说话，也不动弹，单单抱着她。

    叶知郁反抗了一会儿，突然觉得事情古怪了。

    无数思绪在心头转了一圈，最不可能地却在此刻跳了出来。

    她放弃了挣扎，安静下来，轻轻嗅着对方身上的气息，果然是熟悉的味道。那个夜夜笼罩着她安然入梦的味道。

    “……曲项天。”试探的话，却是肯定的语气。

    对方不说话，只是身体猛然一僵。

    叶知郁叹了口气，压下心头因为他的出现而泛起的不可思议，淡淡开口：“曲项天，放开我，好好说话。”