
    门口的男人依旧是一身阿玛尼，颀长优雅，十分招摇，不远处还停着一辆香槟金色的宾利，身为一个恐怖组织的头目大喇喇出现在这里可谓着实高调。

    然而叶知郁却没有在意这个，只觉得胸口一滞，呼吸开始变得有些有些困难起来。

    这个男人，果然对她有着奇怪的影响力。那只大白鹅之前还说要给她找心理医生，倒是至今都没见着人影。

    敛眸，她压着气息冷冷开口：“你是怎么进来的。”话一出口，她却发现自己这个问题着实问的有失水准。

    这就是这个男人会主动通过白家与曲家建立联系甚至出现在白家宴会上，无非是向外界高调宣布了他是友非敌的立场，这看似是被迫暴露的最后一招，实际上反而掌握了主动权。如果曲家在台面上公然有敌意，舆论和谣言一定会传的沸沸扬扬。

    白家那场宴会，政商界的名流甚至有异能界的宠儿，Allena帝豪财团的CEO艾伦与白家曲家的那场秘密协商，虽然不知道谈了些什么，但是早已被有心人士看在了眼里。如果今天艾伦被警卫兵挡在了曲项天的宅外，外界人士一定会暗自揣测曲家与Allena不和，更何况曲家的手里还有个能与其匹敌的曲锐财团……如果有人想巴结这位政商界的新宠又或是曲家生意上的对手心怀不轨，这时候只要哪怕一点点谣言都可能掀起大浪，更不提说不定那些一直伺机而动的人或抓住这个机会以攻击曲家来向Allena财团示好。

    这个男人，出了一招险棋，细思之下实则稳固牢靠。

    从一开始的绑架事件到现在，都是他躲在背后精心操纵着每一条线，看他的样子，也是游刃有余。

    “你看上去，似乎不太好。”

    他迷离浅笑，倒是避开了她的问题，一双似笑非笑的眸就这么瞅着她，盯得她肌肤上都泛起了细细的疙瘩。

    叶知郁明白，这个男人出现在这里一定是警卫员放进来的，按照大白鹅的性格，这暗中打点的人肯定不会是他，但是有一件事很清楚，家里的警卫员认识他。

    “触手伸得真长，家里的这些人都是把天哥当神看，更不得刨开自己的心以示忠诚。这种人你也能买通？”

    艾伦闻言，唇角的弧度顿时加深了几分，眼底多了莫测：“果然很聪明，但是你不用套我的话。”

    叶知郁闻言一愣。她确实是怀疑他在警卫员里买通了人，但这种可能性极低，更多的可能是他通过某种途径和曲家的人暗中连上线了。前一种可能，虽然会随时置她于危险之中，然而显然后一种的危害更大。

    确实，她是在试探，可是竟然被一眼看出。这个男人，城府太深。

    心中没有底气，然而叶知郁还是扯出了一个轻松的笑容：“你太看得起我了，我不过是看着你来想着天哥不在，这白走一遭有点可惜。”这个男人看似漫不经心，却举手投足见透着危险。更不提现在她不知道为什么一被他碰就浑身僵硬，身体根本不受控制，如今即使隔着几米远的距离，她都些喘不上气。

    他能不受阻拦地来到这里，那就代表着现在无论他对她做什么可能都不会受到阻拦。这个男人绝不可能不知道大白鹅不在家，今天他分明是冲着她来的。

    “我是来见你的。”男人倒是笑着坦言，边说着，边朝她迈开了腿，叶知郁警惕地盯着对方逐渐走近，心底有个声音在呐喊着逃离，可身体却不由衷，双脚乃至浑身的血液几乎凝固，太阳穴突突地跳着，待他走近她，那双蛇一样冰冷的眸子已经近在咫尺。

    “小郁。”

    两个字，仿佛在舌尖迷恋辗转了许久，带着不舍和极为浓烈炽热的感情，被温柔浅淡的嗓音裹挟着，拂过心上。

    叶知郁闻言，怔怔地看向对方。

    ……小郁

    ……小郁

    两个字仿佛在心头敲下回音，她突然想起自己曾经听过有人这样叫她，可对方的面目却仿佛被蒙上了一层不清楚的轻雾，只有那道温润的嗓音久久回响。

    叶知郁看着眼前的男人，他的身上有淡淡的古龙水的味道，与记忆里那个人的感觉很相似，却又有些不同。叶知郁突然在此刻想起了之前自己做的那个，关于顾翊就是鬼面的梦，心瞬间有些发沉，“……你是谁……”，声音带着掩饰不住的轻颤。

    银灰色的眸闻言像是盛满液体的酒杯，在光线里轻轻闪动了一下，修长的手中就这么覆上了她细嫩的脸颊，暧昧摩挲。

    “你怎么会不记得我，小郁。”

    “……不……”她嘴里这么说着，然而记忆中的那层雾逐渐淡去，露出那个声音主人的样貌，浅笑迷离，银灰色的眼中含着温柔。

    “我记得你喜欢穿白色的连衣裙，每次脏了都是我偷偷帮你洗干净。江阿姨那时候常常外出，你就天天黏在我身后，连睡觉的时候都赖着我不让走。”

    “……不……”

    “我妥协了，只好把作业在学校做完，回来陪你满小区地疯。”

    他看着她，好像娓娓道来般说着那些被她收藏心底的故事，“好久不见了，小疯丫头……”

    “你已经，变成这么出色的女人了。”

    记忆和现实在瞬间重合，就好像世界狠狠震动了一下，叶知郁只觉得双腿一软，艾伦眼疾手快，分明是有些病弱的纤细却在下一秒便将她捞进怀里，动作轻柔，让她僵硬的身体靠着自己。

    “小郁，我是顾翊。”

    他的低笑震动胸膛，叶知郁只觉得自己在瞬间思绪变得混乱起来。

    鬼面是艾伦，而艾伦是……翊哥哥……？

    这事太荒唐了，她逼着自己摇头否认，“……不你不会是他。”

    男人轻笑着她眼神有些呆滞地呢喃，她甚至忘记了要推开他。艾伦唇畔的笑更是加深了几分：“你认不出我，我很伤心的，小郁。”

    不行，他靠得离她太近了，她的脑袋有些混乱，在加上这几天生病又没有休息好，现在的她不适合和这个精明的男人多做纠缠。他一定调查过她，虽然小时候的事情就连她都查不到，可那是因为她没有足够的资源，可这个艾伦不一样，他有更多的渠道。

    如果他是故意利用这一点来接近她，那就一点都不意外了。

    “你可以怀疑我，但是不能怀疑自己的记忆。”

    他的嗓音一句漫不经心，没有丝毫逼迫的意思，却让她轻颤了一下，思绪一滞。

    他说得没错，她似乎渐渐也有些想起来了，记忆中翊哥哥的样貌。

    艾伦看着她眼底的犹豫，心中不由泛起了轻笑。

    这个女人真是有趣。竟然意志可以坚强到这种程度，好在他当时为了以防万一多去酒吧接触了她一次。

    这是组织里最新研制出的一种药物，可以轻度致幻，并且药效能在一个人体内停留数年。如果在下药期间对这个人做出某种特殊的心理暗示，那么这个人就会被引导，甚至……潜意识为自己编造出并不存在的记忆。

    这药一开始被混在病毒里，他借着她去超市的机会接近她，后来又在酒吧那次下在了她喝的酒里。

    很有趣的药物，他当初还挑了几个人来做过实验。实验体素质很高，可他只用一次药，对方便会轻易被诱导，按照他的吩咐，杀死妻子或是强X自己的女儿，无一例外。然而这个女人，似乎却在怀疑自己的记忆，她的身体似乎也还没有完全听从他当初下的命令。

    有趣的女人。

    压下心头的玩味，琉璃般的眼珠中映着叶知郁纤细的身影，好像囚住猎物的牢笼。

    缓缓伸出一只手，顺着她的眼睑轻轻往下移动，划过鼻梁，最后流连至娇嫩的唇般，轻轻摩挲。

    叶知郁只觉得脊背上窜起一阵麻意，当即浑身一僵，恍恍惚惚的神智猛然意识到对方正在做什么，心急之下使出浑身力气狠狠推开了他。

    艾伦没想到怀中的女人竟然还有能力做出什么激烈的反抗，显然没有防备，竟然也轻易让她推开了。只是叶知郁离开了支持物，重心不稳，往后趔趄了几步就要摔坐到地上，身后却似乎有引擎声以极快的速度接近，电光石火间，叶知郁已经稳稳落进了男人结实的怀抱里。

    身后人的喘息很急，心脏一下一下撞击着胸膛仿佛要震痛她。

    叶知郁愣了一下，那种安心的熟悉让她有一瞬间的诧异。回头，果然看见了曲项天那张刚毅的俊脸，只是对方的脸色是她即使在他发怒时都没见过的阴鸷。

    艾伦似乎也诧异对方竟然会出现在这里，眉梢微微一挑，笑得云淡风轻，像是松了一口气般：“还好，你接住了她。”

    然而回应他的，是黑洞洞的枪口和迎着面目席卷而来的杀意。曲项天握着枪，冰冷的视线仿若修罗，森森寒意万里冰封。

    叶知郁只觉得脑袋混沌，不明白他怎么会出现在这种地方。

    胸肺中的空气仿佛在瞬间被抽空，伴随和一股不可抗拒的倦意袭来。眼前的景物逐渐模糊……

    ……失去意识前的那一秒，她似乎听见了耳边有男人愤怒的咆哮。

    那样滔天吓人的怒火……她有些……不想醒来……