
    叶知郁借用卫星看着小批部队以极快的速度集合列队，眼中闪过一丝不可思议。

    一般奇袭的人数没有下限要求，但是就战术上来说，这看上去大概也只有一个营500人左右的编制，如果大白鹅真的是要对哥哥那边的一个基地发动奇袭，怎么说也至少要一个团1500人左右的战力。虽然说奇袭讲究的是速度，但如果战力不够后方没有支援，即使突破成功又该如何撤离？

    哥哥那边的情况叶知郁最清楚，更不说这几天她企图联系哥哥谈自己要跟大白鹅摊牌的事情，却联系不到他，电话唯一接通的一次那头还是个姑娘，声音清甜软糯，不由让她想到了之前在超市遇到的那个挽着哥哥的女生。但是她当时还没来得及说话，手机那头似乎很快就发生了争吵的声音，电话被挂断了，再打过去手机已经关机。再后来，她忙着阿悦那里的事情，也没有时间再和哥哥联系了。

    其实FBK的势力确实不小，而且有膨胀扩张的势头，这与哥哥的意愿无关，完全是因为组织过于庞大下方的触角难免有腐坏或是违反主杆身体意志行动的时候。曲项天如果真的想要清剿哥哥无数个秘密基地中的一个，叶知郁觉得叶君殿也未必会心疼，甚至懒得认真应付。只是他们两人弄这么僵着实没有意义。甚至，她一直以为军方不敢动FBK是因为有什么深层原因，这也是曲项天在一开始瞒天过海将她留在身边的原因——对于FBK的打击和对哥哥真面目的调查，似乎并不是能浮于水面的事情。

    综上，叶知郁盯着屏幕的眉越蹙越紧，一直到看着大白鹅上直升机的前一刻，她都还在怀疑他会不会临时鸣金收兵宣布演习结束。

    然而直升机却准时起飞，他们去的地方是距离海岸线两百公里外的一座海岛，按照国际法，距离海岸线两百海里的范围以内是一个国家的领海，而这座岛不仅大而且正巧横跨那条边界线，严格来说一半在国内一半在国外。这样一来，首先在周围零零总总几个岛屿里，这个海岛并不引人注意，而且如果专门要对这座海岛进行搜查，还要向联合国提交一份书面申请。

    叶知郁看着不由啧啧称奇，竟然钻这种空子，不愧是叶君殿那只狐狸才会想到的地方。

    然而根据卫星传来的图片，那座岛屿的地理条件十分诡异，有不少悬崖险壁登陆困难不说，而且从卫星图上看，这海岛里面似乎还有自成体系的雨林气候，潮湿阴暗的环境里生长着巨大的原始树林，这在一个小小的海岛上根本是不可能出现的生态环境，显然是有人为了隐藏故意为之。

    赤刃的战士一个个训练严格都是精悍的身手，纵使海风强劲直升机不容易定位，但是那500人还是以不可思议的速度成功降落。岛上的树林阻碍了卫星监视，叶知郁只能从电脑屏幕下方的坐标上，盯着曲项天所代表的小红点在雨林里慢慢移动。

    而就在赤刃下去没有多久的时间里，突然有硝烟从雨林中腾起，先是一缕缓缓升至青空，接着又是一缕，再一缕，叶知郁不可置信地盯着屏幕上出现的情景，只觉得自己浑身血液一滞，脑中思绪飞快旋转——距离大白鹅他们全员进入雨林不过只有一刻钟不到的时间，竟然就与哥哥交火了？！

    不对，不可能这么快！

    叶知郁很快就否定了自己心中的想法。兵法有一句话，叫做诱敌深入。如果是叶君殿那只狐狸一定会再拖一段时间，雨林行军十分艰难，不仅潮湿而且会有沼泽和毒虫毒蛇，等到他们到达雨林深处即使再精锐的队伍都会有所疲惫，哥哥伺机再发动埋伏，事半功倍。

    可是相对的，大白鹅和哥哥交手那么多年应该也早就摸透了哥哥的性格，说不定哥哥就是料到对方一开始不会警惕想出其不备呢？

    叶知郁紧紧盯着屏幕，对这突发状况感到十分茫然，不是说受了爱情的滋润男人会变得温柔么，下手这么狠，叶君殿果然是变态。

    心中腹诽着，叶知郁脸色却白的吓人。她心里明白，这样想不过是为了自我催眠，让自己不要因为这一突发状况太担心……可是……如何不担心？

    大白鹅他们只有一个营的战力，看看着直冒黑烟的景象，雨林里面交火的猛烈程度可想而知，正当电脑前的叶知郁急得额角都要渗出细细冷汗的时候，她往天空中一看，不远处有几个小黑点正在朝这座海岛逼近。

    什么人？纤细的手指迅速将画面放大，是十几架歼击机，眼中所看见的标志让叶知郁错愕地愣在了电脑前，神色瞬间凝重了起来。

    那是一个血红的镰刀，上面环绕着锁链一般的环型，简洁却带着一股让人不舒服的阴沉，仿佛自诩是夺命的死神，可以随意裁决一个人的罪恶——那是A-TM的标志！

    一个念头突然在叶知郁脑袋里升起——难道A-TM早就知道了大白鹅的计划，故意在这里伏击？这样这里还距离哥哥深在腹部的基地有很长一段距离，大白鹅只有500人，即使哥哥像以往的战斗中一样会选择帮助大白鹅，这次却即使有心也绝对来不及。

    看着那些架歼击机好像凶猛的恶龙，从高空喷出火舌气势汹汹地扫过雨林上空，叶知郁瞬间明白了他们想要做什么——他们要放火烧了这里让大白鹅他们葬身火海！不得不说，虽然雨林潮湿不易点着，但这比扔炸弹要省事，更重要的是更加快捷。

    双眼紧紧盯着屏幕，叶知郁一时间头脑空白，可就在这时，A-TM的歼击机背后不知发生了什么只看见屏幕中一个猛烈的爆炸，两架歼击机就这么机毁人亡，化成零星的残片往下坠落。叶知郁猛地来了精神，定睛一看，原来是之前送大白鹅他们过来的那几架直升机做的。

    原本歼击机一开始飞过来的时候是有对着那几架直升机攻击的，但赤刃留在机内的驾驶员显然素质十分过硬，竟然好几次闪避，机体安然无恙。后来或许是因为那几架歼击机有任务在身，又觉得几架直升机构不成威胁，便没再理会直接开始朝雨林有烟处放火，谁知道竟然被偷袭了。

    另外的几架歼击机显然没想到会有这种情况皆是是慌了，虽然开始纷纷调转枪口对准那几架赤刃的直升机开火，只是那么近的距离，命中率却开始下降。叶知郁盯着屏幕，眼底泛起一丝笑意。好呀，原来已经用上了。

    机型是无法改变的没错，即通过机型判断战斗力绝对可靠。但叶知郁之前在技术部设计的武器，也就是李沉拿去毒蛇的技术组要其研发的那种武器，是可以隐藏在普通直升机前舱下方的大型杀伤力武器，杀伤力直逼F55美版母鹿战斗机，只是她使用的材料虽然通过了实验测试，不过那是镧系十分稀缺的贵金属资源，赤刃竟然有能力在短短两个月内装备完毕这么多架直升机，可见炎帝手段人脉资源之可怕。

    就在此刻，不远处竟然又有黑点逼近，叶知郁放大图片，却惊讶地发现对方竟然是赤刃的人，看直升机数量至少有一个营的战力。

    事到如今，叶知郁微微愣了一下，紧紧皱着的眉一松，突然想明白了整件事情，那些之前她觉得古怪不和谐的地方，在今天看到大白鹅的作战策略后，她都想明白了。

    其实这个计划，简单来说，从头到尾就是一个陷阱。为什么分明和A-TM矛盾尖锐大白鹅却突然调转枪口计划着对付哥哥？为什么今天一开始只有500人，而且对方战斗力不明还敢开普通直升机？还有那些计划书……没错，她现在肯定，大白鹅关于这次行动的计划书一定不止这一份而已，准确来说，应该是有很多份，而每一份却不尽相同。

    大白鹅这次，明着是要端FBK的基地，而实际上是故意将情报泄露给A-TM，料到赤刃内部的细作会将这份情报传到鬼面耳朵里，那个男人野心勃勃，已经蛰伏等待这么多年，这次大白鹅又打着奇袭FBK的名号，鬼面怎么可能放过这次机会。最关键的，是大白鹅还能通过走漏的那部分计划，来确定究竟谁是赤刃内部的细作。

    她之前因为白水清和A-TM有关系稍稍提醒过李沉，后者一定将这个情报告诉了大白鹅。赤刃之前好几次遭到暗算，就算她不提醒，那只白鹅精也一定早就开始着手调查人员安全，只是对方可能隐藏得极其隐秘大白鹅一时也没查出来。正好可以利用这次的机会，故意走漏一部分情报，将一份计划书改成不同的版本然后故意流出来给不同的人看到。

    一石二鸟，藏得深沉漂亮，连她也一同算计了进去。更可气的应该是哥哥。他明明知道她是绝影也早就知道了他Joker的身份，却故意瞒下了FBK和赤刃合作的事情。不错，一定有合作，否则这样在FBK的基地就这么打起来，哥哥怎么会至今没做出反应？叶知郁此刻不禁做出了一个更加大胆的猜测——曲项天之前上军事法庭也是他故意为之——一方面为他对FBK的这次行动找到明面上“表明态度”的借口，让鬼面放松警惕，另一方面可以试探哥哥的态度。

    当然，军事法庭的事情是叶知郁想多了。后来曲项天得知了自家老婆大人如此高估自己的能力，也只是讳莫如深地笑了笑没有解释。毕竟，炎帝大人很乐意自家老婆将他当做神一般看待。