
    说来叶姑娘当晚收拾完曲项天就跑去客房睡了一觉，平时没试不知道，如今她才发现这伺候人竟是这样费力气的活儿，不禁感慨那只大白鹅平日里果真是深藏不露……

    自然，叶知郁没忘记这场整人游戏里最重要的观众部分，虽然困倦，却还是一大早就爬起来打电话给了李沉，手机那头的男人十分聒噪，听上去似乎也正好有事情要过来找大白鹅，于是一拍即合，叶知郁欣然挂了电话，沉吟片刻还是决定去司令部上班。一来，她一个人在外面乱晃现在已经不安全了，二来吧，司令部里众目睽睽，那只大白鹅反而不敢拿她怎么样。

    心里的小算盘是这样打的没错，但当一脸阴鸷的男人真的出现在办公室门口的时候，叶知郁这小心肝还是十分没出息地跳了一下。

    余光瞄到男人不断朝自己走近，叶知郁画图纸的手都不自觉僵硬了。办公室里更是气氛古怪，众人纷纷暗自疑惑，虽说已经适应了首长大人这段时间的宠妻无度模式，但今天为何总觉得浑身冒寒气？春寒料峭了？

    “啪嗒”一声，叶知郁看了眼放在桌上的熟悉饭盒，眼中闪过一丝错愕，继而化开成了玩味，抬头，笑盈盈道：“怎么，今天早上情况那么特殊，你还有心情做我的午饭，不会下毒了吧？”

    话音刚落，办公室里当即响起了不小的一片抽气声。每个人都不禁将头闷得更低，生怕获悉秘密要被杀人灭口——卧槽！那几次的爱心便当都是首长大人亲手做的？

    “今天早上情况确实特殊，这是勤务兵做的。”男人低沉的声线响起，语气瞬间又冷了好几度。

    众人心底又是一个寒颤——卧槽！那前几次还真是亲手做的！

    叶知郁看了眼便当，又看了眼男人紧绷的下颚，不用看就能猜到对方现在眼底的怒气，心中暗叹这厮竟然还不发怒？不由眉一挑，唇畔扯出个促狭的笑容，不急不缓开口：“你们男人，真能忍。”语气带着几分欠揍的夸奖。

    她这话说得一语双关，自然提醒了曲项天昨晚那段永生屈辱的经历，静谧的室内，厉眸一扫而过，有心八卦没胆明来暗中窃窃的众人纷纷狠狠抖了一下，心中哀嚎不已——首长我们是无辜群众啊首长！因为夫人起的火不要随便迁怒啊喂！

    表面上，大家好像都在专注自己手上干着的事情，连一声首长好都没有。叶知郁看着这情景有点好笑，这男人现在脾气好像好了不少，不过似乎仅仅是对她，而且看样子比以前更闷骚了，这样下去不会给憋出什么毛病吧？

    眼角的余光自然看到了某人唇畔恶质的笑意，男人剑眉一拧，又伸手将饭盒给拿了起来，严声厉色地开口：“叶知郁同志你的作风有问题，跟我到办公室来一趟。”

    办公室……？

    叶姑娘闻言唇畔笑容顿时一僵，啧……她思前想后竟然忘了这货还有这么一招！

    ……败笔……简直败笔……

    墨染的眸居高临下，将对方脸上的神情一览无遗，不由微微眯起，似是掠过一瞬的笑意，丝毫不拖泥带水直接转身离开，给叶姑娘留下了一个干脆的背影。

    几乎是曲项天前脚才走，后面众人就开始不怕死地唏嘘起来，叶知郁才不管旁人都在嘀咕什么，暗自狠狠咬碎一颗牙——办公室……她今天要是不去更是落人口实，以后还怎么在办公室继续她热爱的设计！拿军衔压她！靠！分明是吃定了她会听话！

    曲项天前脚刚进办公室没多久，叶知郁果然老大不情愿地后脚跟了进来。

    “关上门。”

    咬咬唇，叶姑娘回头关门，顺便看见了门口上次那个勤务兵脸上暧昧的笑意，不由脸颊一热，“砰”地一声摔上了门。

    巨大的声响让曲项天微微皱眉，却也没说什么，一双眼睛沉沉盯着门口的人，薄唇轻启，吐出两个字：“过来。”

    “有话站着说。”叶知郁直接顶了回去。

    曲项天眸色一冷，看得叶知郁不由背后沿着脊柱升起一股寒意。站在办公桌前的男人那眼睛里分明写着“你过来或者我抓你过来”。

    ……这种时候，该顺着毛捋。

    锐利的黑眸冷冷看着眼前的女人一步分成两步挪，最后还是来到自己面前。

    他比她高出不少，阴影完整覆盖住她，两道鹰隼般的视线存在感分外强烈，像是胶粘在她身上。

    威压让叶知郁多少有些不自在，然而她也不是小白兔，抬眸直视他，唇畔的笑无辜中揉着些轻媚，“怎么，天哥有什么指教？”

    昨天晚上，她就是“天哥”“天哥”轻唤着让他给她倒水，如今“天哥”两个字显然触犯了男人敏感的神经，眸色一沉，下一秒男人钳住眼前人的软腰一个转身顺着劲儿直接将人给按在了办公桌上面。

    一切都发生在瞬息之间，背部狠狠抵上硬实的木头，叶知郁不由皱眉低呼一声，心中当即泛起不好的预感。

    墨染的眸漆黑得仿佛深不见底的潭水，只能看见泠泠跳跃的怒火。

    “你觉得我们之间的账，是站着说话就能解决的？”

    低沉得有些沙哑的嗓音听上去危险又惑人，叶知郁不由咽了下唾沫，气势早就消了大半，讪讪一笑道：“我们都是文明人，自然理论不动手。如果真的是我错了，我会道歉。”她脸上的表情带着十足十的诚意，这话说得带几分诱导，还顺便给自己铺了台阶。

    小聪明。

    男人沉沉的眼底闪过一道微嘲的光，怒极反笑，唇畔的弧度几分邪肆。

    “理论是不行的……”说着，一手同时制住叶知郁的两条细腕将其固定在她的头顶，另一只已经顺着玲珑的曲线开始不安分地在温软上游移，薄唇冷冷吐出了后半句：“……你欠教训。”

    叶知郁的呼吸瞬间有些紊乱，危急间突然想起自己手中还有一个筹码，当即开口警告道：“我手上可还有不少有趣的照片，你有兴趣到网上浏览？”

    修长有力的手指找准那已经微微有些发硬的莓果，狠狠一掐，痛得叶姑娘差点嚎出来。

    “曲项天！”

    “你觉得，会对我做出那种事情的人……大家看到照片后，能想到谁？”

    ……诶？

    他反过来威胁她？

    因为刚刚那一下，叶知郁眼底蒙上了一层氤氲的雾气，眼神乍看之下有些迷离，男人心思一动，想要吻她，却暗中警告自己，现在显然还不是时候。现在出手，就功亏一篑了。

    压下心头冲撞的念头，墨染的眸中视线深浓，曲项天哑着嗓音再次开口：“现在，你必须给我一个满意的交代。”不给个交代，这个女人将来简直要无法无天直接骑到他头上去！

    恼怒的大白鹅同志，此刻似乎还丝毫没意识到……叶姑娘这秉性都是被他自己给一手宠出来的。

    叶姑娘也不明所以，瞪着他，神色有些委屈。

    “背后疼，你先松开我，我们好好说。”叶知郁深知这厮如果兽性大发，加上昨天的账她今年说不定能死在这儿。身体上受些教训也罢，可是谁知道这里隔音效果怎么样，她在这里要是呆那么久外面流言得传成什么样？她以后还要不要在司令部呆下去了？

    情势比人强，叶姑娘直接抓住眼前大白鹅的罩门，语气软糯，眼波流转间好不可怜，再次柔声撒娇：“背后好痛……”边说着，她心底跟着恶心地翻了一下。

    然而谁知——“嘶！”

    一阵天旋地转，叶知郁只觉眼前掠过什么，将将定下，她才发现自己又被翻了个个儿——靠！她刚刚才说背疼大白鹅直接让她正面半个身子趴在桌面上，手也改成了反扣在背后，行动更加不良，倒是背上果然不疼了。

    我呸！“大白鹅你大爷！呃！”他的膝盖顶入她的腿间，二话不说直接分开她的腿，叶姑娘算是耐性耗尽弯起小腿朝后想要踢他，谁知角度不对不仅踢不到反而让男人的另一边膝盖也跟着挤了进来——叶知郁身体一僵，不敢动了。

    “……等等……我把照片交给你。”

    “这是最基本的。”他欺身压住她，温热的气息喷在敏感的耳廓，引得她的呼吸也有些紊乱。

    “你松开我，我就道歉。”

    说来其实她当初恶整他也是因为他一边试探她却还一边惯着她，她觉得生气又有趣，这才玩心一起，做了那种事情。再说她牺牲也很大的好么！

    “伺候的你那么舒服我都觉得自己吃亏了……”她不由小声嘟囔。

    漆黑的眸中闻言闪过一丝暗芒，眼前不由再次浮现出那晚的不良景象，小腹狠狠一紧，眸色瞬间深浓得不见底。

    身后人一阵沉默。

    良久……

    “小郁……”轻轻两个字，像是含在唇齿间反复摩挲才吐出的，声音沙哑得不像话，叶知郁几乎是闻言便发觉事情不妙，赶紧出声：“不是！大白鹅你还有什么要求你说我做我一定——呃！”

    耳垂被含住，粗糙的舌面一点点刮过她细嫩的软肉，似是察觉到了她那一处的些许湿意，薄唇扯出了一抹笑弧，轻轻开口：“……我改变注意了。或许我该先还你昨晚的人情……”