
    叶知郁拉着苏瑾坐下，他们的位置就在她之前两次在这里和大白鹅用餐坐的位置附近，相对来说比较隐秘，大厅里蜿蜒而过的水渠在他们桌边停驻，时隐时现游鱼懒洋洋的身影，树叶掩映见，只有优美的钢琴声穿过枝叶缝隙窥得一角隐秘。

    叶知郁很久没来过，自然想念，再加上心中有算盘有点小兴奋，谁知见到大白鹅请来的人员阵容她却愣了一下，李沉是来了，可是除了李沉，还有顾君莫和凌曜阳。

    好久不见，凌曜阳看都没看她，冷冷地喝茶，倒是顾君莫见到她倒是点头笑了笑叫了声“嫂子”，弄得叶知郁微微囧了一下，却突然想来之前似乎听说顾君莫心脏中枪做手术了。她知道的时候已经是事情发生好多天以后，据说是没事了，当时她也没多想，毕竟在赤刃身为大白鹅的左膀右臂，这种事情他们应该早有觉悟，只是今天看到他，叶知郁不由多看了两眼。

    在她的印象里，这个男人是属于沉默寡言的类型，恰到好处的措辞，拘束刻板的言行，不怎么笑，即使有也极浅，淡漠疏离，甚至让人觉得他木讷，却是十分稳重的男人。从大白鹅那么信任顾君莫委以重任也可以看出这个男人卓越的能力。或许真的是因为在鬼门关里闯了一趟归来，叶知郁微微眯起眼，她总觉得这个男人似乎比之前要更加严肃了些，或者说……是冷漠，死水般沉寂得没有一丝波澜。

    突然有个人影挡住了自己面前的光，叶知郁愣了一下，这才收回视线，却发觉她刚才一直盯着人家的脸瞧不太礼貌，谁知她才再次抬眸就对上了自己对面男人漆黑如墨的眼睛，曲项天俊逸的面容有些发沉。

    叶知郁不由讪讪一笑，偏头看苏瑾，却发现对方脸色不太好，蹙着眉盯着自己面前的餐具，倒是李沉一双桃花眼若有似无地瞅着她。

    这顿饭，除了曲项天一开始的那句“大家在这段时间辛苦了”以外竟然再没有第二个人说话，一顿饭吃的沉默尴尬，就差屏蔽掉服务员上餐的声音。叶知郁期间也不断偷偷瞟门口，却迟迟不见人来。

    自家媳妇心不在焉的模样尽数落入曲项天眼里，眉稍微拢，他自然知道她似乎在计划什么，却什么都没说，径自夹了一筷子菜放到她的碗里。叶知郁愣了一下，对上对方沉黑的眼，莫名脸上一红，埋头专心吃饭。

    眼看着这顿饭就要吃完，叶知郁心中也越来越焦急，尤其是当桌上的菜已经解决得差不多了，眼看就要散，就在这时，不远处走来一个颀长的身影，曲项天只看见叶知郁黯了一整晚的眼睛猛然一亮，他不由顺着往她的视线方向望去，只见一个西装笔挺的男人朝他们这里走了过来。是个陌生的面孔，举手投足间颇有风度，曲项天不由拧眉，这女人又在打什么算盘？

    果然，男人是冲着他们这一桌过来的，却并非冲着叶知郁。

    高档的意大利手工皮鞋在桌边停下，温浅的嗓音让人听上去十分舒服，“小瑾，我来了。”

    他笑着站定在他们桌边，眸光扫过桌上的残羹冷炙，露出了一个有些松口气的神情：“还好，看来我时间掐的正好。”

    “徽羽？”苏瑾皱眉，神色十分错愕，“你怎么来了？”

    男人微微一愣，然而眸光在一瞬间却重回温润儒雅，“不是你昨天发邮件给我，让我过来接你的，不记得了？”

    眼前的男人风度翩翩，苏瑾的神色愈发困惑了……不会啊，她昨天没发过邮件啊，而且都这个年代了，谁会用发邮件这么诡异的方式去联络别人？

    相较于苏瑾的莫名其妙，叶知郁却收回视线，低头盯着自己面前的餐具，一下接着一下，把碗里的东西往自己嘴里塞，看上去吃的专心，然而那诡异颤抖的肩膀还是泄露了她的情绪。曲项天盯着自家媳妇那不自然的态度，高智商的大脑自然是一瞬间就将眼前的事情给想了个明白——眼前的这个陌生男人多半是被自家媳妇以苏瑾的名义叫过来刺激李沉的……

    对于她的这种行为，炎帝大人显然是不鼓励的，不过他不会当场发作，这笔账他记下了，回家有的是时间“慢慢”“教育”，现在拆自己媳妇的台……回去之后他的立场会变得被动，到时候“下手”就是师出无名。

    于是，那边搅得一滩稀泥，白鹅精隔岸观火，两个字，忒黑。

    而叶知郁自然是偷偷瞄李沉的表情，他曾经撞见过苏瑾跟这个段徽羽相亲，自然知道他们两之间是什么关系，看看，人家被他那么搅合都没放弃依旧这么主动，李美人，你会是什么反应？

    果然，我们李美人虽然依旧不语，然而脸色已经沉了下来，苏瑾虽然不明白是怎么回事，却知道现在在这么多人面前纠缠这些不太好，于是有些僵硬地扯出了一个笑容：“嗯，我吃完了，大家不好意思，我先离席了。”

    说罢她就站了起来，谁知突然跟着她站起来的还有坐在她对面的人，动作迅速，“唰”地一声，众人皆是一愣，然而李沉却状若无睹，语气难得的冷漠，说出来的话却是：“不必麻烦你送，我送她回去就好。”

    ……

    事情发展到的简直出乎叶知郁意料，她一怔，忙着看戏，竟然忘了自己嘴里的东西才咽了一半。

    一向冷漠的凌曜阳和顾君莫也纷纷看向毫无预警站起来的男人，神色皆是古怪，然而这都不及苏瑾刷白的脸。

    “不，我不用你送。”这个男人，她已放弃纠缠他了，他还要怎样？连她之后的生活都要干涉么？

    段徽羽眼中也闪过一丝复杂，然而笑依旧笑得绅士：“我都来了，特意来接小瑾回去的，就不麻烦你了。”

    “不麻烦，去她家，我很顺路。”李沉冷笑一声，语气淡漠，挑衅之意却再明显不过。

    两个男人的视线在空气中交汇，不动声色却隐约闻到了火药的味道。苏瑾被眼前的情景弄得愣住了，她是个写言情小说的，自然明白眼前的情节代表着什么。可是生活不是故事，没那么多浪漫缱绻和轰轰烈烈，能够和他再次相遇已经是命运给她的恩赐，她不会真的傻到至今还以为这个男人会喜欢上她。他这么做，无非是她之前擅自搅乱了他的生活，他想还以颜色，仅此而已。

    眉微蹙，苏瑾的脸色又发白了些，咬着下唇似乎在忍耐着什么，叶知郁率先两个以意念交手的男人发现了好友的不对劲，只是她一句“怎么了”还没来得及问出口，苏瑾身体一抖，已经捂着嘴，一路小跑跑没了影。

    李沉脸上浮现出错愕，段徽羽也皱起眉抬脚想要追上去，叶知郁却沉声打断了那两人，不紧不缓地将嘴里剩下小半口的东西咽下去，悠然的声音仿佛在讨论今天的天气：“你们别去，她大概是孕吐，在女洗手间。”

    “孕……”李沉不可置信地张了张口，桃花眼里盛满了震惊，段徽羽看上去却冷静许多，叶知郁微微叹了口气，转头对曲项天道：“我去看看她。”后者点了点头，她余光扫过李沉那张依旧怔忡的脸，咬咬牙，往洗手间走去。

    苏瑾这次的反应很大，叶知郁陪着她在洗手间里呆了将近半小时，直到苏瑾稍稍缓过气，出来的时候才惊讶地发现不仅顾君莫和凌曜阳已经离席，就连被她设计骗来的段徽羽都走了。餐桌边，只剩下李沉沉着脸坐在桌边，眸光紧紧盯着某一处，又像是什么都没看，眼中不知在翻涌着什么。

    曲项天走过来将叶知郁搂进怀里，沉眉开口道：“李沉送她回去，我们先走。”

    叶知郁闻言不由看向苏瑾，只见对方脸色苍白，轻轻咬着唇，似乎并没有反驳的意思。刚刚她看着她几乎把胃里的胆汁都给吐出来，叶知郁不由皱眉，沉吟片刻才开口：“好，但她刚才吐得厉害，回去之后需要再吃点东西垫垫胃。”

    也罢，原本她就是想让那个什么段徽羽来刺激一下李沉，虽然有点对不起人家，不过她原本就觉得那个段徽羽城府太深，尤其是看他今天对苏瑾怀孕的事情的反应，她更加确定了对方早对那丫头调查过，说不定就是知道她怀孕了才想趁着机会趁虚而入，但谁知道男主角反应过激，这下事情闹得有点大了……不过……也算是达到目的了嘛，再说，苏瑾那丫头也可以借这个机会和李沉那个男人好好谈谈。

    苏瑾没吭声，叶知郁叹了口气，顺着腰上手臂的力道转身离开了餐厅。

    在这很久之后叶知郁才发觉，其实从第一次大白鹅在“轩煌”将昏迷的苏瑾交给李沉开始，接下来那两个的人生就总是纠缠在一起。她跟着大白鹅离开，然后苏瑾被留给李沉。这以至于叶知郁有时候不禁会想，苏瑾所执着的命运，会不会更多的只是她不慎挑出的孽缘。