
叶知郁回自己的办公室转了几圈，想了想，还是决定却找曲项天和他说一下她的打算——不管那个男人脑袋里想的是什么算盘，她不干了。

    于是，凭借着记忆找到第一天来到这里时，凌曜阳给她介绍的路线，叶知郁站在了曲项天的办公室门口。这还是她来司令部大半个月来，头一次来他的办公室。

    “谁。”叶知郁敲了敲门，那头传来熟悉的低沉嗓音。

    “是我。”

    门那头应该也听出了是她的声音，却突然陷入了沉默，半晌之后方才再次出声。

    “进来。”声音听上去比先前要低沉不少。

    叶知郁微微蹙眉，心头有些不好的预感，却还还是推门进去。

    办公室很宽敞，采光良好，是他干净简洁的风格。曲项天坐在办公桌前，面前摊着些文件，眉间是一个明显的川字，似乎心情很不好。

    叶知郁脚下不由迟疑了下，却也仅仅是一下，呼出一口气，她下意识有些紧张地抓了抓头发，方才开口：“跟你打个报告，我不干了。”

    “女魔头她欺负我，还陷害我，篡改我写的电译稿！我干嘛让她欺负！一忍再忍还不行，是可忍孰不可忍。”

    叶知郁说着，不由想到这半个月来她辛辛苦苦的付出，和凌曜阳做出的事情，突然又委屈又生气，呼啦啦把憋了大半个月的怨气一口气，全部在曲项天面前吐了出来。

    她说完，才发现坐在办公桌前的男人一直没开口，冷厉的面容比方才更阴沉了几分，锐利的视线一瞬不瞬地瞅着她。

    “说完了？”

    叶知郁被对方那种眼神看得不舒服，闷闷应了声，“嗯，说完了。”

    “那该我说了。”男人像是在隐忍着什么，半晌才接着开口：“你太让我失望了。”

    “……诶？”他严厉的话语让叶知郁愣在了那里，错愕地看向曲项天，却见对方薄唇紧抿，显然是在忍着怒气。

    “你知不知道自己是在部队里，令行禁止，哪里容得你胡闹？”

    “我没有，我——”“你无视纪律顶撞上司！拖延懒散怠慢工作！还恐吓阿凌？是谁借你的胆让你这么无法无天，还是你真的以为我不会把你怎么样所以有恃无恐？”每一个字他都说的不留情面，斥责的语气和无情的句子让叶知郁有些发懵，她怔怔看着眼前逆光而坐的男人，光线描绘着他深刻的五官，此时却只让她觉得陌生。

    好一会儿，她才找回自己的声音。

    “……所以，你选择相信她。”

    “阿凌跟了我这么多年，为什么要骗我。”他回答得毫不犹豫。

    叶知郁只觉得身体有些脱力，如果是以前，她此刻应该骂他，应该发火，应该摇着他的肩膀让他相信自己，甚至她可以拿出那份被篡改的电译稿要求比对字迹。但是在这个瞬间，不知道为什么，她突然觉得这样的行为很可笑。

    她好不容易有了愿意依靠的人，即使知道那个人的立场有可能会伤害自己重要的亲人，她还是义无反顾地爱上了。

    她看着狗血电视剧嘲笑里面的女主被虐得天昏地暗不自知，可她自己还不是遇见他便缴械投降，什么骄傲，什么自尊，什么立场原则统统没有，只要可以呆在他身边——哪怕她无比清楚地知道他从头至尾都只是在利用她！只要，只要他愿意将他的心多分给她一点……

    什么时候开始的奢求，他的偶尔的体贴却让她食髓知味地要求更多。人总是这样贪婪，她明白自己要守住阵地，她多想，然而她不能。

    等习惯了撒娇，心也会变得软弱起来，习惯了依赖，会忘记怎样依靠自己。一旦眼泪失去了效力，一旦陷入孤立无援的境地，这样的自己，又该怎样保护自己和身边的亲人？

    她以为他不会让她孤立无援的，她以为……

    缓缓，缓缓吸了一口气，叶知郁深吸了一口气，轻轻道：“所以，你准备怎么罚我。”

    既然是部队，她犯了错，自然该罚。

    曲项天看着眼前人，眉拧得更紧了。她的冷静和淡定，竟然不知为何让他觉得有些莫名恐慌，烦躁感油然而生，充斥着胸膛。他不喜欢她现在的表情，乌黑的眼睛里仿佛有着微弱的光，挣扎着跳动了几下，倏地灭了。

    就好像，是他自己，失去了某种极其重要的东西。他察觉了，却没来得及抓住。

    曲项天张了张嘴，却发现嗓子有些发涩，眼中闪过一丝复杂，半晌才淡淡开口：“这件事情念在初犯，你又是新人刚到部队不懂规矩，去好好给凌部长道个歉就既往不咎。”

    这已经是他最大限度的宽容，对她这么轻的责罚，这种心软让他自己都几乎不敢相信。理性还没有操纵身体，冲动却已经让意志变得不重要。

    谁知，那头却响起她飘飘忽忽的话：“报告首长，我宁愿体罚。”

    小脸苍白，却是显而易见的倔强。

    “你说什么。”

    双拳倏然收紧，男人几乎是不可置信的瞬间迸发出怒意。他一向奉行只有纪律严明的军队才有无坚不摧的可能，如今对她让出这么一大步，她根本不知道他这么做意味着什么！却还是任性着不知好歹。

    该死，她一定要这样么？

    好！她既然主动要求！他就成全她！

    俊朗的面孔瞬间冷了下来，“楼下操场，十圈。然后还是要去个凌部长道歉。”

    “报告首长！申请不道歉二十圈！”

    男人的眸色闻言狠狠一沉，“这是命令，由不得你讨价还价。”

    “三十！”

    喉结滚了滚，曲项天的每个字都仿佛是从牙缝里挤出来，裹挟着怒气几乎烧灼空气。

    “好，三十！”

    “谢谢首长！”

    叶知郁的脸色从始至终就没变过，眼睛也不看他，得到自己想要的结果就敬礼离开了办公室。曲项天看着那个毫不留恋消失在视线里的背影，放在双腿两侧的拳逐渐收紧，攥得青筋乍现。

    现在已经是一月底，正是帝京最冷的时候。外面寒风裹挟着霜雪的味道仿佛能割开人的皮肤。

    叶知郁回办公室换了身运动装，突然就觉得讽刺，凌曜阳做的唯一一件对现在的她有用的事情，就是在她要跑圈的时候发现自己有运动服可穿。

    叶知郁平时一般都是早上跑步。而现在正是下午，司令部里的一些外勤组武警小队正冒着寒风训练，看见她一个女兵一身运动装从大楼里下来神色各异，皆是古怪。

    叶知郁没心情理会这些，只觉得心口发木。他不信任她，可以，体罚，她服从。但是，他休想她会回去，回去跟那个女人道歉！

    凛冽的寒风吹在脸上好像无数细碎的小刀，不一会儿叶知郁的脸颊就已经被风吹得通红，寒风灌进喉咙里，迷了眼睛，模糊一片。

    一圈，两圈，三圈……十五圈……

    叶知郁跑得并不快，她平时也有运动，并非弱不经风，但今天是她生理期第二天，原本她就是那种一到生理期就简直世界末日的体质，更不说现在还在大负荷地跑步，不仅跑得身上发热手脸冰凉，而且小腹的绞痛感越来越明显，尤其是跑到第二十圈的时候，她脚下一软，一时不觉，狠狠摔在了地上。

    冬天的塑胶跑道也硬得如水泥，她反应快，下意识用手撑了一下，只磨破了手掌，渗出血珠，却因为寒风很快凝结，甚至伤口发木，根本感觉不到疼痛。

    不痛。

    狠狠吸了几口气，静下来的瞬间，仿佛所有的委屈尽数涌了上来。眼泪，终于止不住，“啪嗒啪嗒”地疯狂落在了红色的跑道上。

    高大的男人站在办公署巨大的玻璃窗前，漆黑的眼底，映着操场上倔强的小小身影，随着她的摔倒，瞳孔猛然收缩了一下。

    小腹痛得厉害，叶知郁困难地站起来，胡乱抹了抹脸，眼泪鼻涕乱七八糟蹭了一袖子，再次迈动双腿跑起来。肺里的空气总觉得不够，嗓子里带着血腥的甜味，双腿已经失去知觉，只是麻木地移动。

    操场一角，训练结束的赤刃外勤组士兵，皆是错愕地看着不远处跑得仿佛不要命的陌生女人，短暂地交头接耳起来。

    “哎呀那是谁？长得正，就是看着太野。”

    “不认识，新来的吧。”

    “哎我看着面熟，是……啊！我想起来了！前些天，我在办公楼里遇见凌副参，后面就跟着那个女人。”

    “怪了，那怎么一个人在这里跑步？受欺负了？”

    “诶，美女，受欺负了哥哥们保护你啊！”

    “哈哈哈杆子你别不正经，没看人家小姑娘正难过呢，你就——”突然，鸦雀无声。

    被称作杆子的男人奇怪地看向说话的男人，却在看见对方身后站着的战神般威武却带着修罗般脸色的男人时，整个人都僵在了原地。

    死寂，比寒风更加凌冽的威压辐射四方。

    “首、首长……”