
叶知郁十分好奇，乖宝宝什么时候还偷偷藏了这一招，谁知苏瑾的回答倒是十分正经：“有个同网站写耽美的女写手，和她认识两年多了，同一个城市也见过几次面。有一次她说是好奇要来感受一下，我就陪她来了。”

    耽美这个词，叶知郁虽然不腐但也知道，无非就是男男之间的那些不可言喻的辛秘，然而让她好奇的还是：“你竟然这么简单就答应了？”

    苏小白兔展颜一笑，明艳的脸蛋上是绝对的单纯：“她答应我，下次我拖稿的时候帮我跟责编打掩护。”

    叶知郁闻言当即“啧”了一声，表示对好友的天然黑感慨良多。

    “你没有告诉我他今天也会来。”终于只剩下两个人，苏瑾开口道，语气有些责怪。

    “我也没想到你会答应啊！”说到这茬儿，某人乌黑的瞳孔里闪烁着促狭的光，微微凑近了对方，笑得不怀好意：“你们俩个之间怎么回事？之前还追人家屁股后面王子殿下王子殿下地喊比谁都忠犬的痴女形象，顷刻间轰然倒塌了啊。”

    叶知郁这么一提，苏瑾的脸色也微微一沉，半天才说出一句：“我放弃了。”

    “放弃了？”语调一升，又是一降：“不可能。”放弃了还能一说就跟着跑酒吧来？“惦记着借酒浇愁可不对，真正的放弃应该是无牵无挂，自在过自己的生活，就好像这个人从来都没有出现过一样。”

    苏瑾笑了笑，“知道这样不对，你还跑这里来？”

    叶知郁闻言一愣，深知苏瑾看事情一向毒，不由无奈地笑了笑。

    “纯色”的环境很好，幽静而不喧闹，没有一般酒吧所追求的纵情声色与浮华，气氛倒是颇有几分像是小资情调的咖啡厅。所有人都很安静，安静地调情，安静地喝酒，出乎意料地默契。这也是为什么苏瑾会愿意来这里的原因之一。她几乎全身陷入那过于柔软的沙发里，也不抗拒，倒像是觉得挺有趣，一脸放松地和叶知郁聊天。然而后者却有些坐不住了，没坐多久便挥手招来服务员要了五扎啤酒。

    感觉到身边的人似乎愣了一下，叶知郁猜想多半是她这样吓到她了，谁知却响起苏瑾不温不火的声音：“再加一扎。”后者对上前者投来的异样眼神，神色如常：“我自己喝的。”简单的解释，听不出什么别的情绪。

    一直到服务员下去拿酒，叶知郁仍然直愣愣盯着对方，良久才吐出两个字：“你疯了。”

    这丫头这么多年闺蜜下来，她哪里会不知道她滴酒不沾，不仅如此，她还清楚记得：高中毕业的时候，苏瑾被同班一个喜欢她的男生逼着喝了小半听啤酒，对方扬言如果苏瑾不喝他就会死缠烂打永远都不放弃，喝了这一次，他就从此死心。叶知郁对此扬言嗤之以鼻。

    苏瑾这丫头要论脾气倔，绝对和她比是有过之而无不及，心性却比她要软得多，大约是想着毕竟三年同学情谊，也就这最后一次没必要弄得不欢而散，于是就喝了几口。

    就这几口简直不得了，也让叶知郁充分见识到了，什么叫做不怕喝酒醉，就怕酒品不好——素日里矜持温婉的苏姑娘，拎着那男生的衣领就是一通揍，手脚牙头，凡所能用无所不用，一样没落下。后来那男生怎么样叶知郁记不清了，倒是苏瑾事后什么都记不起来，只能从叶知郁隐晦的描述中去回想自己前一晚究竟是多么丧心病狂，从此发誓不再碰酒。

    陈年旧事，如今想起来还让叶知郁感到一阵恶寒，不由双手搭上苏瑾纤弱的肩膀，神色严肃。

    “如果你今晚砸了这间酒吧，我赔不起，真的。”高中上次这厮几乎毁了饭店房间，害她垫了自己一个月的零用钱还险些被哥哥知道。

    苏瑾自然秒懂叶知郁的意思，声音纯良无害：“我没试过借酒浇愁是什么滋味，你就让我喝一口感受一下。”

    “一口都不行”

    六扎啤酒就在这时被端了上来，叶知郁拿起来不由分说就是一口，那态度很明确，显然是“你要是敢喝一口我们就从此绝交没商量”。苏瑾也明白对方想来说一是一，终是没坚持，将视线从那些琥珀色的液体上移开，表示放弃。

    罢了，知郁说得对，她是疯了，才会想到通过买醉来让自己清醒。她即使是醉得不省人事又能改变什么？他不会心痛，她也终是要醒来。

    知郁曾经嘲笑她的的这份爱来得轻率又莫名其妙，可是在她看来，自己确实是一眼便认定了那个男人，即使知道两人的不合适她却还是一心扑在了他身上。

    她以为，自己是并不要求回报的。他慢热，不相信爱情，没关系，她深情，也笃信，只要在离他近的地方让他在需要的时候可以觉得温暖就好。

    可事实是，她高估了自己，也低估了他。看到他和别的女人纠缠在卧室，气血一下子直冲而上，她惨白着脸帮他关上卧室的门，心里绞痛得似乎碎裂。那时她才发现，自己才不是什么不求回报的圣母，她希望他能够属于她，能够回应他。嫉妒，愤怒。

    这是可怕的情绪，她觉得如果自己一直再呆在他身边一定会变成自己最讨厌的那种人，自己笔下故事里那些处处设计陷害面目歹毒的女人。

    在被丑恶吞噬之前，她决定抽身优先保护自己的心。没有美好纯粹感情的心灵，根本无法温暖他，更何况，他身边永远围绕着永不凋谢的花朵，根本不稀罕她的温暖。

    苏瑾想着自己的事情，耳边突然传来一阵阵低声抽气声，恍然回神，才发现叶知郁已经十分豪迈地干掉了五扎，正在解决她加点的第六扎。

    叶知郁是海量，然而看着那些被以诡异速度迅速消灭的空酒杯，苏瑾还是浮现出了担忧的神色。

    耳边的抽气声不断，终于将苏瑾紧盯着叶知郁的视线朝吧台吸引了过去，然而只是一眼，却神色一滞，仿佛时间凝固。

    暧昧的光线下，身材颀长的男人一身阿玛尼西装，唇边噙着浅笑，眸光流转间竟是奇妙的银灰色。他的脸色似乎不是很好，即使在这样的光线下都显得有些病态，可举手投足尽是优雅，视线似乎扫过了所见之物，而所见之物却又像是全然没有进入眼底，此刻的他，仪态端庄而骄傲，好像一个游走花丛间的贵族。

    这是个太过优秀的男人，他与这酒吧的气氛格格不入，却又并不突兀，仿佛是一样可以在任意展馆展现出不同味道的艺术品，引人遐思。

    为何这样的男人，会在这时出现在这样的场所。

    苏瑾一时没察觉自己的怔忡，待她反应过来，眼前一暗，颀长的身影挡住了光线——那个男人，竟然站定在了她们的桌前。

    他伸出一只手，优雅地施施然鞠了一躬，露出半截黑色的袖口，不知是什么宝石，在这样的灯光下竟能折射出墨玉般温和的光泽。

    苏瑾突然想起自己以前不知是在哪里看到过的一篇文章，里面似乎就有提及关于袖口所体现出的男人的格调。

    她并不知道这算不算有格调，倒是看见一个十分显而易见的事实：这是个受过良好教育拥有贵族般修养的男人。这种气质是长年累月沉淀出来的，并非那些不入流的人或是花钱可以伪装。只是这个男人给人的感觉，似乎总有些太过阴沉了。在这样不算狭隘的空间里，竟然让她觉得有一丝喘不过气来。

    “这位小姐，”他扯了扯唇角，露出一抹微笑，眉宇间染上几分无奈：“我的电话没电了，能借你的用一下吗？”

    显然，他从吧台一路走过来，这么长的一段路多得是人，他却像是早就锁定目标一般直接冲着她们这一桌过来——结论很明显——他的目的是过来搭讪的。

    苏瑾一向有个坏毛病，且从小到大被叶知郁讽刺到懒得吐槽，那就是认命。她相信一切都是命中注定，尤其是爱情。再加上她做事一向喜欢干净明快，厌恶拖泥带水，所以对于不来电的男人就是再优秀都没啥感觉。

    瞬间，因为这个男人，她们这桌成为了酒吧里的焦点，动静大到就连水幕那边gay区的都有人跑了过来看“热闹”。见苏瑾没说话，这男人似乎也不急切，神色更没有尴尬，只是温文一笑，眸色却带着些许阴郁，大约是因为那身过于阴柔的气质。

    这个男人，是初见惊艳再见依然的款，确实是难得的极品。然而苏瑾却没有心动倒是有些不安，不由看了身边的叶知郁一眼，谁知对方已经眼神迷离，趴在桌上一瞬不瞬地盯着那个男人，眉宇间的痕迹似是困惑着什么，显然是已经染上了几分醉意。

    苏瑾顿时升起了些许不好的预感。

    （这是今天第二更~第三更晚上七点半~）