
曲项天一直很奇怪，之前秘密组织肃清了很多，对国内造成安全威胁的境外涉黑势力，都有十分相似的研究机构，区别几乎只是规模大小的不同。如果说这些都是鬼面做的，那么他也算是想通了。为什么A-TM之前的存在感可以降到几乎为零。

    那个男人，是寄生虫。

    有一种虫，将卵产在青虫的体内，幼虫会在青虫体内吸食它的营养长大，当变得足够强大时便会杀死宿主，出来重见天日。

    “这么说，你的研究成功了。”

    那边闻言当即传来愉悦的笑声：“是不是很了不起。现代战争，已经同冷兵器时代完全不同了，人们不再通过自己的双手去亲自体验人生命的重量。像我一样的科学家介入战争，我们发现了更加高效的方法。”

    “你看到了吗，我可爱的战士们。我发现了可以将人体重复利用的方法，这将是历史性的发现，我的名字也将会被世人所铭记，哈哈哈哈哈！”

    曲项天皱眉听着，脸色阴沉得可怕，不耐地打断了对方。

    “你的方法只适合人数稀少国力相对贫弱的第三世界国家。中国不该是你的交易对象。”有什么人，一定有什么人和鬼面达成了某种条件，在极高层隐秘策划着某种阴谋。

    鬼面闻言，那头突然没有了声音，半晌死亡般的沉默，很久，才传来幽幽的沙哑的嗓音。

    “曲项天，你真是让我惊讶。”

    曲项天冷哼一声，自知再和他谈下去也只是空耗时间，直奔主题开口道：“现在我来了，她的解药呢。”

    “我以为你是带着我要的情报来的。”

    “你连亲自见我的勇气都没有，我为何要兑现承诺？”曲项天气定神闲，语气中却带着锐利与轻嘲。

    就在此刻，突然身后传来异动。几乎是长年锻炼出来的直觉，曲项天转身举枪，耳边却响起鬼面沙哑的嗓音：“那是我的使者。”看清来人的瞬间，曲项天停住了要扣下扳机的手指。

    站在他面前的是一个一袭黑衣的魁梧男人，男人脸上的墨镜几乎遮住了大半张脸，额角顺着左侧脸颊有一道十分瘆人的疤痕，故看上去分外狰狞。

    曲项天看见来人，脸上杀气顿生。

    他认识这个人，就是他在曲锐门口绑架了叶知郁，后来在他们救人的时候又趁乱跑掉了。果然是A-TM的人！

    “咔嚓”，空气中响起了枪械冰冷的声响，曲项天黑洞洞的枪口直指对方。

    “这是解毒剂。”男人竟完全将曲项天的动作视若无睹，从容从口袋里掏出了一个玻璃管，动作干脆地扔给了曲项天。

    曲项天伸手接过那东西，只听见绝影开口道：“这是我送的见面礼，还请笑纳。”

    唇畔扯出一抹狂肆的笑，曲项天活动了一下脖子，骨头发出“啪啦啪啦”的声响，“既然如此，我就不客气了。”

    东西到手，无论对方出于什么目的，他都已经没有必要再呆着这鬼地方了。

    然而眼前的男人似乎也不准备拦他，曲项天抬臂，眼中翻涌着阴鸷的怒意：“既然已经送了我一份礼物，不介意我再拿份赠品吧？”

    男人看出了曲项天的企图，却并没有掏枪，似乎十分从容，鬼面的声音在花丛中响起：“在这座岛的实验室里还有上千具僵尸战士，这个男人的心脏连着某处的开关，只要他的心脏停止，开关就会被触发。届时，你们整个部队，将没有人能从岛上活着离开。”

    “咦——？”男人玩味的嗓音中染上了狂妄的笑意，“我有没有告诉过你，现在整个岛上，只有25个人？”

    “什——”“第一小队听令，迅速撤离目标建筑，以A计划按原定路线撤回指挥中心！”

    “鬼面，至于你——”“砰——”花房里，枪声响起，浓郁的玫瑰香味吞噬了硝烟的味道，墨镜男似乎往后倒去，“砰——”又是一声。

    男人唇角邪恶地扬起，眸中晶莹凝住的光点乍看之下仿佛带着恶鬼般的寒意。

    “呀，肺穿孔了。”

    “砰——”又是一枪，伴随着一声闷响，玫瑰花丛里泛起了阵阵烟雾，以及音箱被烧坏后“滋滋”的响声。

    “没有人可以以任何事情威胁我，你最好记住。”

    阴暗的房间里，男人精致的镂空面具上被监视屏幕上投出苍白的冷光，线条优美的下颚微微紧绷，唇畔泛着一丝诡秘的笑意。那双琉璃般美丽的眼珠里映着屏幕中男人离开花室的身影，美丽纤细的手指，此刻正从容把玩着一朵玫瑰，温柔地爱抚。

    传说中的炎帝？为了趁一时之快而杀了不能杀的人，会造成什么样的后果呢？

    曲项天，果然外界传说对这个男人的赞誉甚高，只可惜都是虚名。一点都不好玩。

    美丽的手指，一点点收紧，玫瑰花瓣被绞成扭曲的形状，空气中弥漫着浓郁的香味，浓郁得能让人窒息。

    曲项天退到大厅的时候，却惊讶地发现第一小队的士兵还在那里，不仅是他们，还有不知从哪里冒出的许多僵尸士兵，正层层叠叠地扑上来围攻他们。

    见状，涂满油彩的俊脸上露出了诧异的神色。

    他打穿了那个男人的肺部，这样既造成了致命伤又不会让他的心脏立刻停止跳动，给了他们撤退的充裕时间。可是为什么，他从地下上来不过三分钟的时间，莫非，那个男人自我了断了？

    然而现在没有时间考虑那种事情，曲项天抬腕对着飞扑过来的僵尸士兵就是一记爆头，血浆四溅，到处都是枪林弹雨和僵尸们所发出某种类似野兽的嘶吼。

    “兄弟们！杀出一条血路！”

    随着他的一声高喊，所有人的脸上都浮现出拼死之色。他们的火力有限，对方在人数上占有绝对优势，持久战显然极端不利，是以曲项天等人边撤边外后退，直接从窗户跳出了建筑，25个人保持队形遁入丛林中，当即消失了踪影。

    “总参，身后的僵尸还在追！”

    曲项天看了眼身后黑压压的东西，那东西大约唯一与活人的不同就是不打中头部就死不了，灵敏度和速度似乎与常人无异。曲项天不禁皱眉，沉声道：“迅速后撤。”

    就在此时，一直焦虑地等在指挥中心的顾君莫和李沉终于听到了曲项天的声音：“将A、B两架直升机的位置以海岸线为标准像内陆推进200米，放下悬梯随时准备接应我们！”

    “是！首长！”

    “A、B两机听令！”

    李沉猛然抬头看着顾君莫指挥，一颗心跳得飞快。所以老大成功完成任务，平安回来了吗？太好了！

    然而，众人却在看到屏幕中追在曲项天等人后方约一百米，那些黑压压，数量巨大的不明生物后，脸上皆是露出了震惊的神色。

    “这……这些是什么……？”一个技术员震悚着问道。

    顾君莫的神色也凝重起来，这就是袭击他们的东西？都是僵尸？

    第一小队顺利上了悬梯，指挥中心在顾君莫等人所在的D号机上，李沉首先走到曲项天面前，身体有些僵硬，眼神却分外坚定。

    “总参，属下为自己的冲动申请处分。”

    锐利的双眸扫过对方，曲项天沉声开口：“这个先放一放，我们还有事情要处理，那——”“总参！情况不太妙！”

    曲项天话没说完，那边顾君莫的声音就插了进来，“那些僵尸的数量太多了，有的甚至开始企图泅水！”

    “泅水？那是海啊！”李沉闻言更是觉得匪夷所思，僵尸这种东西还可以游泳的？

    顾君莫眼睛紧紧盯着屏幕，神色忧虑。如果说数量如此庞大却不会轻易死去，虽然这岛屿地处偏僻，但是泅水登陆其他国家也并非不可能的事情，离这里最近的国家，是中国！如果说这种东西大量出现在国内，这种情况造成的后果简直无法想象！

    曲项天也看懂了顾君莫的担忧，黑眸微眯，啧，鬼面这个男人，不仅精明，而且变态。原来竟是在打着这算盘。也就是说，无论他当时杀不杀那个男人，都会是这样的后果。

    “老大，怎么办？”李沉也有些急了，虽然赤刃是武装部队，但是调动重型武器还是需要国防部批准，当时时间紧急，并没有一道道走那些标准操作程序的时间。

    然而，男人却没说话，只是墨眸一瞬不瞬地盯着监控屏幕，下颚紧绷，不知在想什么。

    “总参！该怎么做！您倒是说句话啊！”今天发生的事情太过离奇可怕，几个技术员也跟着慌了手脚，否则放在平时，他们是无论如何也不敢这么说话的。

    众人眼瞅着那些僵尸纷纷跳入水中，情况眼看就要不能控制，突然——无线电中传来了后方几家直升机飞行员的声音：“身后有不明飞行物以极快速度接近！重复一遍！身后有不明飞行物以极快速度接近！”

    什么？！

    顾君莫当即调出监控画面，果然看见有好几架歼击机俯冲而来，那型号显然不是政府所有的，最新型的母鹿M55歼击机，他记得好像在哪里见到过！

    “总参！”对方显然来者不善，情况变成前有虎后有狼，他们该怎么办！

    顾君莫神色无比凝重地抬头看向曲项天，却惊讶地发现高大的男人双手环胸，眯眼盯着屏幕，嘴角竟然带着一丝从容的笑意。

    男人在漫长的沉默之后，终于开口：“叫我们的人让出一条路，援军到了。”

    这话如一记重磅炸弹，指挥中心的人皆是大惊，其中最震惊的当属李沉——他认得那些歼击机，以及它们所代表的名字——那是一直隐藏在黑暗中潜伏着的野兽，代表黑暗的名字——FBK！