
    叶知郁醒来的第二天，睁开眼睛，意料之中的右半边的床位已经空了。她盯着那个位置，一瞬间有些怔愣。

    情况发展到现在这样真的太出乎她的预料了。她的身份已经暴露，又销毁了监控记录准备逃跑，既然被大白鹅抓个正着，他如果开口问她，她一定一口承认，之后任他是拷问还是想将她提交军事法庭，她都没话说。

    可是如今的情况十分诡异，她在医院的十几天里好几次想提这个话题，谁知那个男人竟然次次一副云淡风轻的模样不紧不慢地给岔开了。

    他绝对知道她想说什么……为什么却突然不让她说了？

    叶知郁坐在床上微微拧眉，心里明白，这种情况只有一种可能——他不想提。

    为什么不想……依照那个男人黑白分明的性格，会突然想起来对她宽大处理……

    手轻轻覆上自己的小腹，叶知郁觉得，自己的指尖有些轻颤……因为孩子，还有那些一点都不像他的温柔的举止，全部，都是因为这个小生命才对。

    “嘛，也好……”叶知郁轻叹一声，唇边的笑却有些苦涩。她不必觉得自己会亏欠他什么。只不过这个孩子是她的，他无论怎么做，她都不会让出来。

    曲项天进房间时看到的就是床上的女人怔怔盯着自己的小腹，眼神空洞洞的，神思悠远的模样让男人的眉微微拢了拢。

    “在想什么。”

    叶知郁恍然回神，曲项天神清气爽的模样映入眼帘，心中讶异他竟然还在家。

    她笑着摇了摇头，“没什么，我只是在想，我还要给肚子的这个找个爸爸，总是赖着你也不是个事儿。”

    她只是想说个玩笑活跃一下气氛，谁知道男人的俊脸当即黑了下来。

    欺近她，他俯身给了她一个强势火辣的吻。

    他吻得有些焦躁，带着些惩罚的味道，将怀中的女人挑拨的气息不稳芙颊染着红晕，有些四肢发软地任身体倚着他细细喘着气。

    “啊！”突如其来的凌空感让叶知郁低声抽了一口气，她当即紧张地揪出他的衣服，“你做什么？”

    “下楼吃早餐。”他看着她在自己怀中惊慌失措的模样，脸上一扫阴霾，黑眸滑过笑意。

    她这几天胃口特别不好，什么东西都吃不下，吃了就吐，吐得浑身无力，他却还是想着办法逼着她吃。

    已经热好的牛奶在剔透的玻璃杯里腾着白气，三明治的周围铺着点缀的西红柿和花椰菜，叶知郁看着这花哨的造型，露出了惊奇的神情，不由啧啧感叹：“这早餐……”

    男人骄傲地扬眉，等着老婆大人的夸奖，谁知怀中人语气倏尔变得十分严肃认真：“……是你在外面买的吧？”

    “……”

    叶知郁看着某人自她评价之后就默默黑着一张脸从头至尾，心中暗暗窃笑。

    一场战役才结束，曲项天放着一堆报告和总结没做，对于后期例如伤员和死者家属的安抚工作也还没有及时展开，如今叶知郁情况稳定了，他也该回去司令部处理一下这些事情。叶知郁表示十分理解，窝在沙发上打开电视，结果一抬头，却发现该出门的男人还跟雕像一样站在门口，墨染的眸一瞬不瞬地瞅着她，不知在想什么。

    叶知郁额角抽了抽：“你怎么还在这儿。”

    “刚吃完饭，你回床上躺着。”他倒是答非所问。

    “我在沙发上躺着也一样。”叶姑娘将目光从曲项天身上挪开转回电视上，答得很敷衍。谁知那边人不死心：“你这个姿势对胎儿不好。”

    他的过度关心终于引起了叶知郁的注意力，后者恍然大悟——对啊，她之所以能暂时被宽大处理就是因为肚子里这块肉，看他紧张的……

    叶知郁终于点了点头表示理解：“那就不看电视了，医生说适当运动对孩子有好处，我一会去外面走走，全当运动就——”“不能出去！”他一声坚决反对引来的叶知郁错愕的目光，站在门口的男人似乎也意识到自己的反应过激了，脸色微变了变才又道：“……呆在家里看电视，挺好的……你看着时间，不要看太久。”

    他看着她，似乎欲言又止，沉静的眼底似乎在纠结着什么，然而男人脸上绝对的刚毅冷静似乎不可动摇，他在她不可思议的目光下以极快的速度离开了房子。

    叶知郁怔怔看着那“砰”地一声紧紧关上的房门，半晌才吐出一句：“莫名其妙。”

    她不过就是想在院子里散个步又不是跑多远回不来，这男人这么紧张做什么……

    被他这么一搅和，她倒是觉得电视没什么吸引力了，正在琢磨着要不要干脆上床补一个回笼觉，谁知就接到了苏瑾的电话，电话连通的一瞬间，焦急的女声就顺着手机传了过来：“怎么回事，你要不要紧？”

    叶知郁先是愣了一下，这才反应过来对方指的是她出车祸的事情，开口调侃道：“姑娘你这反射弧也太长了吧，我这都该已经下葬好几天了。”

    “胡说八道！”那边没好气地斥责道。

    “咦，你哪里来的消息？”叶知郁倒是好奇这个，莫非是李沉说的……？可是苏瑾不是已经决定给孩子找爸爸了吗，怎么还会和李沉有联系？

    果然，苏瑾的回答确实和李沉没关系：“报纸上写的啊，你家那口子被形容得凶神恶煞，就差你一个不舒服他就把医院给轰了。嗯，我决定下一本的男主就写这个性格的。”

    “……”叶知郁默了。大白鹅的恐怖她从医生护士们的态度就可见一斑，只不过没想到竟然到那种程度……好吧，苏瑾这货估计又是宅起来没日没夜地赶稿子，今天才看见好几天前的报纸。

    “我跟你说个事儿。”叶知郁顿了顿，确定吊起了那边人的胃口，这才接着道：“我也怀孕了。”

    那边人沉默几秒，结果反应出乎意料竟地冷淡：“应该的，你该多看看你家首长大人看你那如狼似虎的眼神，再不怀上我会质疑他的能力的。”

    “……”这头，叶姑娘再次默了，这丫头的吐槽愈发犀利了，还敢潜台词里带着荤段子，“你被你家李沉带坏了。”

    电话那头闻言瞬间沉默了，叶知郁微微愣了一下，这才意识到自己不该提那个人的名字。可是近几天，她虽然怀孕初期的反应不是很严重，但每天早上都特别不舒服，孕吐也时有发生，还伴随着小腿肚的偶尔抽筋……

    身为孕妇，她才明白苏瑾的辛苦。她的身边至少还有大白鹅，这也是为什么她觉得苏瑾不该继续逃避下去。她明明心里爱着李沉，却要为肚子里的孩子找个毫无血缘的爸爸，先不说那个男人会对孩子怎么样，他对苏瑾都不一定会多么有心。

    “苏瑾啊，我跟你认识的时间已经占据了我大半辈子的人生……”叶知郁突然感慨打破了沉默，“我觉得我不能看你这样不负责任地对付自己的人生。”

    “你喜欢李沉，我一直觉得这份感情太没道理，也想着你或许也就是一时兴起，谁知道竟然发展到了这个地步。”

    “苏瑾，”叶知郁严肃起声音，“你究竟喜欢他什么？”要说皮相，当初追苏瑾的也不少英气潇洒的大帅哥，要说多金，那丫头也不是那么物质的姑娘，更不说李沉那厮油嘴滑舌没个正经，身边的异性关系还一团糟，根本是苏瑾一直最鄙视的类型，她就不明白了，不过就是救了她两次，为什么这丫头偏偏钻上牛角尖了？

    手机那头沉默了许久，久到叶知郁以为对方已经没有再回答的打算，叹了口气正准备收线，那头却突然传来苏瑾飘飘忽忽的声音：“我跟你说过的，他是我的命运。”

    命运？叶知郁闻言眉头皱了皱，没错，苏瑾是这么说过好几次，但她当时也没多想，莫非里面还有什么深意？

    “我大学的毕业论文，成果被最敬重的导师设计剽窃了，那段时间，我真的觉得世界很灰暗，每天都要在屋顶天台上站很久，望着下面的车流，我有时甚至在想，如果自己直接跳下去，是不是就能跟这个世界决裂。”苏瑾的声音很低，像是在回想最不不愿回忆的故事，叶知郁沉默着听着，她知道，那件事情苏瑾告诉她时已经是事情过去好久之后，苏瑾当时没有多说，也笑得灿烂，她还以为她没事，却没想到那丫头曾经那么纠结过。

    那头的人接着开口：“有一天，我发着呆，缓过神时已经是凌晨，自己还站在屋顶上，正准备回去，身后却突然传来陌生男人的声音，我还记得他当时说的每一个字。‘明明是个美人，这么年轻就想结束生命有点可惜。看看这个世界的丑陋嘴脸，你甘心让它就这么如愿？’，轻浮的语气吓了我一跳。而且我当时明明背对着他，他就知道是个美人，哈哈。”电话那头响起一声轻笑，声音中却并没有带着笑意。

    “小郁，他拯救了我。虽然他不记得我是谁，对于他来说，我不过是他抽烟时正好碰上的一个，被世界的黑暗折磨不得开解的路人。他不在乎，可是我记住了他……从未奢望过可以再遇见，他却又救了我两次，小郁，他是我的命运。”

    叶知郁在这头静静听着，沉吟片刻，终于再次开口：“苏瑾，跟我去见他一面。我们把事情说清楚。”