
    叶知郁当天苏瑾打了个电话，大约说明了要借钱的意思。对方被吓了一跳，却似乎有些心神恍惚，并没有追根究底很久就答应要将钱打过去。

    叶知郁不禁联想起之前她在药店里的诡异举动，不由微微皱眉，下意识追问道：“你的身体是不是怎么了。”

    手机那那头好像一下子陷入了沉默。

    良久，叶知郁听见那边的人呐呐道：“……我怀孕了。”

    叶知郁只觉得脑袋瞬间有点大，仿佛一个惊雷劈得整个人都清醒了：“不，哎不，不是我的……呸不对……李沉的？”说完她又有点想抽自己，不是李沉的还能是谁的，只是这也太快了吧，前后也不过将近一个月的时间，那岂不是……

    “你们没做保护措施？”叶知郁的声音十分沉重。

    苏瑾那边答得有点心虚：“第、第一次发生得太突然……确实没有……然后之前我总觉得突然连着身体不舒服了好几天，特别是早上，醒来直犯恶心，整个人有气无力。那天在药店我就顺便咨询了医生。结果人家告诉我这有点像是怀孕初期的症状。”

    这回，换叶知郁沉默了。良久，她才道：“李沉知道吗？”

    “他不知道……我没打算告诉他。”电话那边的声音听上去十分淡定，叶知郁却可以想象这应该是她知道自己怀孕后挣扎了好久才得出的想法。可是——

    “什么狗屁想法，咳、咳咳咳！”叶知郁一急，呛了自己一下，狠狠咳了起来，正适时曲项天出现在房间门口。一双幽深的眸冷冷盯着她，她脸上笑容一僵，这才道：“这件事情我明天再和你说，也正好给你一个晚上想清楚。这件事情，你必须告诉他，挂了！”

    叶知郁挂了电话，喝了口水，对门口存在感强烈的男人视若无睹地钻进了被窝。其实此刻竟然还在家里见到他，她还是有些诧异的，毕竟还有九天就有大型奇袭行动，这几天按照她的想法对方应该在办公室好好准备才对，尤其是但现在的情势这么不明朗，她其实一直怀疑A-TM有某种可以从赤刃内部探听到情报的方法，她也总觉得自己似乎就要想明白了，可是却每每都在那差的一点点上与答案失之交臂。

    耳边很快传来衣料摩挲的声音，叶知郁听得心里一紧，放在被子里的手不由紧紧抓住了自己衣服。

    床的一边传来凹陷感，紧接着有人钻进了被子里。幽深的眸盯着眼前女人僵硬的脊背似是闪了闪，伸手环住对方的腰将其拖进了自己怀里。

    叶知郁心头一跳，然而确定了身后的男人不会再想几天前有什么过分的动作，这才拧起了眉，不情愿地动了动，胳膊肘“有意无意”狠狠顶着对方的腹部。

    “天哥，你这算是什么意思？”

    他想禽兽就禽兽，不想禽兽还要揩她的油？有这么没天理的么！

    叶知郁愤愤然地转过头瞪着对方，却发现那厮双目紧阖，仿佛什么都没察觉，不痛不痒，仿佛是在宣布要装傻到底。

    靠！叶姑娘在心底暗骂一声，还带这么耍流氓的！

    叶知郁再次扭起来只是这次，黑暗中传来男人幽冷的警告：“别动。”

    那嗓音冻煞人，带着阴沉的威压，叶姑娘下意识迫于淫威，还真的身体一僵。

    “别动，让我好好睡一觉。”

    他轻轻拥住她，埋进她的发间，手臂带着她的腰不给她离开他半分的机会。叶知郁有些囧，这男人还真是只要能达到目的连撒娇这种事情都能腆着脸做出来。

    然而她却因为他那轻轻柔柔的一句话心头竟真的一软，虽然脸色难看，却当真不动了。

    她虽然不记得昨天傍晚他赶到的时候是什么表情，可是至今她都记得那紊乱急促的心跳，一下一下，穿透她的皮肤。

    其实乍听李沉之前一脸贱兮兮地和她说大白鹅把艾伦怎样怎样的时候，她心里的第一想法并非“那个人可能是翊哥哥不能如何如何对待”，倒是反而莫名有些开心，说白了，他因为担心她而生气，她在偷着乐。

    只是这男人脾气也忒阴晴不定了，如果要相处一辈子……

    ……如果……她愿意和他摊牌呢……？

    黑暗中，耳边传来男人均匀的呼吸声，他的味道包围着她，令人安心。叶知郁明白，如今的自己，早已经不是顾翊就可以改变心意的那个曾经的叶知郁了。对于她来说，自己现在全身心爱着的是这个男人。以前她担心自己身份暴露连累到哥哥。这话的逻辑很简单，她作为绝影自然和FBK没什么关系，但她也确实有匿名给哥哥提供过不少情报，就是不知道现在曲项天手里掌握了多少。如果她的身份暴露，会不会直接影响到哥哥的正常生活。

    可是如今看来，叶君殿那只狐狸早就知道她的身份，还装作一无所知仍她在他眼皮底下洋洋得意，可见他应该把许多事情可处理得很干净了，即使她有疏漏，叶狐狸的城府她也绝对放心。那她不妨和叶君殿谈谈，虽然要承担一定的风险，但她或许可以跟曲项天坦白。

    如果她交待出自己所有的秘密，他们之间，是不是可以不用再如此辛苦？

    叶知郁这样想着，逐渐沉沉睡去。在她沉入梦中后，黑暗中，男人睁开墨染的眸，眼底有着怜悯心疼的复杂情绪一闪而过，然而疾速地坠入黑暗中被冰冷湮没。

    怀中的女人是难得的乖顺，睡着的模样单纯美好。然而他知道自己不能被她的外表所蒙蔽，尤其她还有一个一直企图隐瞒着他的那个最深的秘密——她就是绝影！至于她和FBK的关系，Joker那样强势宣布保护立场已经足够说明所有问题。尤其是那次，她因为中病毒昏迷在床，他往绝影的邮箱里发去的邮件却得到了Joker的直接回应，可见她和那个男人的关系有多么亲密。而现在他只是想知道……作为自己的女人，他曲项天的妻子，她究竟有没有哪怕一次站在他这边过。

    “老大，你就是大嫂小时候玩伴的事情你没告诉她？”

    李沉白天问的那句话蓦然在此刻响起耳边，曲项天盯着叶知郁的睡颜，眸光幽深。

    他与她分享的是作为曲项天的记忆，如果她不能将心交给作为曲项天的他，那么那份只属于顾翊的感情就没有意义。只是他没想到，鬼面竟然会连这个都查到从这里下手。按照之前A-TM的行动，鬼面应该也知道她对于Joker的意义，所以才会一直都以她为目标。之前的几次行动都是铺垫，也就是说，并非赤刃和FBK将他逼出来的，他的露面，是因为计划已经周密布置完毕，到了该执行的成熟时刻。

    现在他不能从明面上动艾伦，暗地里比起反恐部队，暗杀应该更有效。或许，他该想办法接触Joker。

    叶知郁似乎做梦梦到了什么，身体不安分地动了动。曲项天拢了拢眉，任她在自己怀里找了个舒服的位置。

    黑暗中，响起了一声悠长的呼吸，好似叹息。

    他究竟……该拿她怎么办……

    ……

    叶知郁第二天精神显然养得好了很多，早上她醒来的时候曲项天就已经没了踪影，她稍稍松了口气。其实，她也还没想好应该以什么样的心情面那个男人。

    叶知郁当即找到了苏瑾，倒不是为了钱的事情。叶姑娘的态度十分明确：告诉李沉让他负责，或者打掉孩子，总之一句话——绝对不当单亲妈妈。

    苏瑾觉得叶知郁这样的行为十分有趣，毕竟要当单亲妈妈的是自己又不是她。

    叶姑娘是个一旦定下来一个想法就再不容易动摇的主，从经济危机到股票的涨停，从夜观天象掐指一算到单亲妈妈危害多，总之能扯的都扯了，苏瑾表示十分后悔自己当时没忍住将事情告诉了她。

    终于，苏姑娘表示再也受不了某人的精神轰炸，认真打断道：“我去相亲。”

    叶知郁还在说自己的，等又说了几句反应过来苏瑾对她说了什么的时候，整个人好像被雷劈过般惊悚：“你你、你说什么？”

    “你的意思不过是我不能一个人怀抚养这个孩子，那我去给这个孩子找个爸爸不就好了。”

    苏瑾的表情很淡定，于是叶姑娘十分不淡定了：“你昏头啦？总之你就是不打算让李沉那个有胆吃没胆认的知道是吧？”

    苏姑娘淡定地点了点头，然后展颜一笑：“所以，我们明天开始相亲吧。”

    “……”这是什么展开……

    叶知郁风中凌乱了。

    苏瑾是个说一不二的姑娘，叶知郁因为“大病初愈”正好被曲项天勒令在家休息一周。于是第二天还真开始拉着叶知郁相起亲来。

    叶知郁囧了，“不是，我说你相亲拉我来做什么？”

    “帮我物色一下。”