
曲项天一直到最后都没有准假，确定她没事了就先回去了。今天也许是闹了这么一出，女魔头也没再来找过她，说来也是，她罢工了，再加上曲项天也如她的愿修理了她，她还能有什么能不满的。

    于是整理了一下自己的东西，叶知郁这大半个月来头一次在七点就回到了家里，勤务兵正在烧水，看见她回来笑得憨实地跟她打招呼，桌上也已经放好了准备的热腾腾的粥，还有一些比较清淡的菜。

    叶知郁看着，心底微微翻出些波澜。她知道，这是他特意让人准备的。

    她不是看不出他的让步，也知道他不是故意伤她。只是事情变成了这样，她还是无法就这么坦然毫无芥蒂地原谅他。

    说她小心眼也好，说她不懂事也罢。自己的男人不分青红皂白地护着别的女人，这件事情只要他不承认她的清白认真跟她道歉，她就绝对不会原谅他。

    心中想着事情，叶知郁还是坐到了桌边，盛了一碗粥，温温暖暖的感觉瞬间充盈了空虚的胃。想来她自从被结婚之后，为了跑出去观察地形特意露了会做饭的技能，他几乎是天天压榨她在家里给他做饭。像这样回家就吃到现成的饭菜，还只有在N市的家里，妈妈会这么做。

    叶知郁边吃着，心也不觉跟着柔软起来，抬头，对旁边做完事情准备离开的勤务兵笑着说了声谢谢。谁知对方却露出了一张莫名其妙的脸来：“夫人，您有什么可谢我的，打扫是我应该做的工作，能为首长分忧解难是我的荣幸。”

    叶知郁素来知道他的“志向“，闻言不禁笑出来，指了指桌上的粥，对方这才露出恍然大悟的神情，“那夫人您就更不能谢我了。”总是一脸憨笑的勤务兵神色突然神秘起来，语气也随之压低了一个八度：“夫人，虽然首长不让我说，但是这种不是自己的功劳我绝对不敢担。”

    看着叶知郁疑惑的脸，勤务兵嘿嘿一笑：“老实跟您说，这粥，是首长亲自煮的。”

    叶知郁闻言当即瞠目，几乎是失声问出来：“他煮的？”

    “可不是嘛！”勤务兵像是对叶知郁的不相信表示十分理解，“今儿我记得首长明明有例会要开到很晚的，谁知道早早就回来了，一声不响闷头煮起粥来！还死活不让我跟夫人您说。”

    勤务兵表示事情十分邪门，十分不科学，十分难以理解。

    然而他后面又接着说了什么，叶知郁却没再听进去，只是脑袋里空转着圈。

    他特地为了她下厨煮粥。为什么，罪恶感么……

    “我的家在N市，从来都在N市。”

    不知为何，今天下午她在医务室说的那番话突然冒了出来，弄得叶知郁怔愣了一下，旋即又摇了摇头，笑自己多心。

    心情复杂地吃完，叶知郁上楼洗澡，今天体力透支，她已经等不及扑到床上睡觉，却发现床头柜上不知何时搁置了一杯冒着热气的琥珀色液体，在灯光的照射下仿佛笼着一层淡淡的温馨。

    叶知郁心中隐隐猜到了是什么，却觉得自己想得匪夷所思。于是将其端至鼻尖轻嗅确定，证实了自己的想法，她却还是觉得有些玄幻。

    那是一杯生姜红糖水。

    这么说，之前勤务兵烧的并不是开水而是这个？不用想她也知道这肯定是他的吩咐。只是，她吃完饭勤务兵也走了，这么说，这杯是他特意端进来的？

    那个男人，是以什么样的心情将这杯东西送进来的？叶知郁突然有些好奇，心中不自抑地泛起了期待的泡泡。是，她现在很疼没错，但她也从小就不喜欢姜的味道，即使只是淡淡的也难以忍受。叶姑娘看着手中的这杯水，默默纠结了。

    高大的男人推门轻手轻脚推门进来的时候，看到的就是那杯在桌上显然一口都没有动过的生姜红糖水，好看的剑眉在黑暗中微微皱起。视线再移到床上缩成虾米蜷曲着入睡的人时，脸色竟比这黑暗还要黑上几分。

    叶知郁疼得难受，但是身体太过疲乏，竟然也能疼着就模模糊糊睡着了。半梦半醒间，她似乎感觉有人拥住了自己，有温暖的大掌在小腹处极其耐心地打圈揉着，一直一直，直到疼痛逐渐消失，她沉沉睡去。

    第二天醒来的时候，另一边的床铺有睡过的痕迹，但是已经冰凉。

    叶知郁盯着空空如也的床铺许久，又看了看外面的晴空万里，心中还是下定了决心。

    她、要、回、家！

    而她不知道的是，此时，曲项天的办公室里，高挑的美人正站在办公桌前，冷若冰霜的脸上，是显而易见的不满。

    “报告首长，叶知郁同志今天翘班，是否依然没有归队打算。”

    桌前的男人沉眉，锐利的视线扫过对方的脸。凌曜阳曾经是雪狐特战队的队长，后来因为能力卓绝被推荐来赤刃，一直是他手下的悍将，也从没让他失望过。他19岁接管赤刃，凌曜阳跟了他5年，她的脾性他太清楚了，如果真的是叶知郁的错，以凌曜阳的性格怎么会这么轻易就放过她。

    虽然叶知郁脾气倔，但是叶君殿说得对，那女人大是大非还是明白的，再加上她昨天那种激烈的反应……前些日子他就一直听凌曜阳反映叶知郁的工作有问题，后者又企图和他抱怨，所以昨天他几乎是听了凌曜阳的话就毫无怀疑地相信了。

    脑中思路飞快地旋转，曲项天沉默了好一会方才开口。

    “凌部长是什么时候这么好说话，竟然心平气和地过来找我要人。”语气平淡，却冷得不带一丝温度。

    他叫她“凌部长”。凌曜阳闻言心当即一沉，脸上神色却依旧不变，道：“说来就来说走就走，当部队是什么地方。我不明白首长为什么要把那种人放进赤刃。”

    “我放什么人进来，难道还需要向凌部长报告？”

    “不，可是首长——”

    “她是我的妻子。”六个字，不急不缓地打断凌曜阳的急切，平淡的语气却带着不容置疑的强硬威压，“她是我的妻子。现在是，以后也是。凌部长，你应该明白我的意思。”厉眸扫过女人瞬间苍白的脸色，他护短的姿态已经非常明显。

    凌曜阳不可置信地看着眼前人，眼中的神情是陌生。

    他有很多种方式可以护那个女人，然而他选择了最强硬的一种。

    那个素来信奉军队的纪律严明不可动摇的男人，那个无论遇到什么事情都不会改变意志的男人，如今，是在用权力朝她施压，毫无原则不顾一切地要将那个莫名其妙的女人保护在自己的羽翼下？

    这个男人，不是她认识的首长，绝对不是。脑中瞬间混乱，除非这样想，凌曜阳也不愿相信他会愿意为了那个女人说出这种话来！

    曲项天看着对方错愕的脸，再次毫不留情地开口：“昨天君莫从禁闭室里出来了，司令部的事情暂时由他负责，凌部长最近操心的事情太多，走得难免急躁。给你一周好好冷静一下。”

    凌曜阳看着曲项天，不可置信地张了张嘴。他的意思是……要她停职一周？

    这怎么可能？就为了那个女人……他竟然对她做出停职处分？

    急急对上男人的视线想要求证，却在看见那寒霜般冷漠的眼神时，凌曜阳震慑瞬间在那里，只觉得心头狠狠一颤，蓦然生出一股恐怖。

    他是认真的。他在发怒。而且她相信如果不是顾及这些年的战友情谊，她绝对不是只被停职一周这么简单。现在，即使不得不接受，凌曜阳也明白了那个女人在他的心底究竟占了多大的分量。

    可是为什么，会是那样的女人。这些天，她确实有看到那个女人的努力，可是她的身份！首长在乎那种人，难道就不担心为赤刃埋下隐患？！

    她不明白，明明她也在看着他，比那个女人更早，更加小心翼翼地注视。他强大如神佛，她只有不断地努力，不断地拼命，不惜被底下的士兵称作罗刹恶魔，只求得到他赞许的一个眼神。可那个女人，什么都没做，却拥有了她渴望的一切，这不公平。

    叶知郁，那种女人除了撒娇根本帮不了他，而她不一样，她拥有力量，可以在任何时候为了他牺牲所有变成尖刀，只要他下命令！

    心头疼得发紧，自尊却不许她露出受伤的神情，硬起神色，再次变回那个令行禁止冷若冰霜的凌曜阳，高挑的女人站得笔直，硬挺地敬了个礼，“是！首长！”说完，不待他下命令，便头也不回地出了房间，和正准备进来的顾君莫擦肩而过。

    不急不缓地进来，顾君莫清俊的眉目间带着些许不解。

    “首长，阿凌刚刚脸色很难看。”

    曲项天看了对方一眼，没有回答。

    心思细腻的男人总算是察觉了这诡异的气氛，叹了口气幽幽道：“外面敌人的目的尚不明朗，这样起内讧恐怕不太合适。”

    曲项天回答得很冷：“维持表面的稳定却纵容某些人的特权，只会埋下隐患，出更大的乱子。”

    顾君莫闻言摇了摇头，他一向说不过他，不提也罢。

    “我关禁闭期间，FBK的冰凌来找过我。让我给你带一句话。”清俊的面容像是想到什么般浮现出些许古怪的神色，又像是甩掉某种念头般轻微摇了摇头，这才再次开口：“她说Joker让她向你传达，叶知郁是他的人，所以A-TM请你留给他来动手。”

    男人闻言，墨染的眸瞬间变得黑浓，眼里浮现诡变的风暴。顾君莫有些莫名，他以为Joker的宣战证明了那个女人的意义，项天应该会很兴奋，为什么现在的状态却好像是……

    “他找死。”

    “啪”的一声，茶杯应声而碎。

    顾君莫错愕地看着对方徒然升起的惊天怒气，不由怔愣在了那里。虽然曲项天脾气容易上火，但是印象中，他极少见他如此动怒，还来得如此没有缘由。

    其实不仅顾君莫，就连曲项天自己都不知道他为何突然如此生气。却只觉得情绪根本不受控制，突然就想到了现在应该还在家里的叶知郁。她昨天的反应让他心中此刻顿时升起不好的预感。

    顾君莫看着上一秒还在发火的人这一刻冷着一张脸开始打电话，然后——“啪！”——电话被狠狠挂上，男人此刻简直像是低气压中心，阴沉的脸色酝酿着滔天的风暴。

    该死，她不在家。