
由于昨晚某人缠人缠得紧，叶知郁今早起来的时候……

    “啊！他妈的曲项天就究竟还是不是人——唔！”

    于是……

    事实证明，炎帝大人在这个家里依旧拥有着绝对权力。

    等叶知郁能自如从床上下来的时候，再次已经是中午，步履虚浮地下楼，叶知郁却发现曲项天正围着围裙在厨房做饭。

    她还记得自己当初第一次通过李沉得知这厮竟然会做饭时，惊讶得眼珠子差点掉下来。后来她去超市买围裙，买一赠一，她盯着一旁那个有着黄色小鸭子和白色小花边的围裙，恶作剧般想着买了一模一样的两个，只不过他那个是蓝色的。

    她还记得当时某人的那张阴云密布的脸是多有看点。

    “退货。”两个字说得简直是咬牙切齿。

    叶知郁想到这里，不禁“噗嗤”一声笑了出来。

    男人似乎是听见她的动静，自然知道对方在想什么，眉毛拧得厉害，冰刀子般丢过来一句“去洗手”全然不见方才床第间的热烈。

    然而一个一米九的男人穿着萌一脸的蓝色带花边小围裙，还一手拿着汤匙，这场景纵使那边冰刀子怎么放却依然凶不起来。但是叶知郁还是很给面子地憋住笑，转身乖乖去洗手。

    她也不知道为什么，虽然分明一脸嫌弃，但从那以后只要做饭，他还是会很自觉地穿上。

    一样的情侣款围裙……

    “啪唧！”一把冷水被叶姑娘狠狠泼在脸上，镜子中的人脸颊带着一丝浅浅的酡红，不知是因为情潮未退还是色心又起。

    叶知郁哀嚎一声将脑袋迈进了毛巾里——她当初一定是脑抽了才想起来买这种东西！

    于是叶姑娘在洗手间里纠结了好一阵子，出来的时候两碗面已经躺在了桌子上。

    她确实是听李沉提起这厮实际上会做饭，只不过之前反正有她伺候，他也乐得装傻。但是严格来说，那并不算是装傻——因为炎帝陛下当真从来没有做过正常的家常菜——这点在他第一次在超市里那点常识水平就可见一斑。李沉所谓的会做饭，是比如野外逃生或是穿越五百公里无人森林，那种严苛的特种兵训练时，他会生个火，烤个野兔什么的。

    然而如今她已经将他给调教得会做饭了，这是何等让人欣慰的事情！

    于是叶姑娘心中想着心思施施然坐下，漫不经心地夹了一口面放进嘴里——

    “……”

    是太咸么……不，还有股古怪的酸味，好像糖也放多了，有点像是糖醋款的。一大清早吃这么重口味的面是不是有点……

    “咕嘟”一口，叶知郁还是让自己把那些东西地吞了下去。不行，她要进行鼓励式教育……鼓励式教育……

    墨黑的眸将叶知郁那一瞬间面部神经的扭曲尽数看在眼里，男人却不为所动，很有耐心地看着对方讲自己煮的面吃得干净，眼里有小情绪一闪而过，唇角不着痕迹地动了动。

    然后，他将自己的那一碗面也默默推到了她的面前。

    叶知郁怔愣地看着对方，心中蓦然升起不好的预感。

    “我不饿，也给你吃吧。”

    看着那双眼中恶质闪烁的光色，原本苍白的小脸，瞬间浮现出了某种惊恐的神色。

    叶姑娘彻底悲愤了——他、他绝对是故意的！！

    当然，最后他还是没有真的让她吃了那碗面，只是从今以后，无论他晚上回不回来，几点回来，她要每晚回来做饭的家规就这么板上钉钉地结实了。

    叶知郁欲哭无泪了好半晌，这才反应过来——什么叫做“她每晚回来”？从哪里回来？

    车子停下，叶知郁看着赤刃司令部一侧的钟楼上，那威武的代表赤刃的徽章，叶知郁好半晌没回过神来。

    “我们……这是回来……不对，你要我回来接着上班？”而且是他不避嫌地亲自开车送过来？

    对方沉寂的眼瞳里是一如往常的深沉，没有回答，只是侧过来俯身帮她解开了安全带。

    “跟我下车。”

    叶知郁闻言也没说什么，乖顺地下来，只是神色有些复杂。

    她当初说不干就不干，他作为首长肯定也不能这么没原则，尤其是这种一看就是随时可以“大义灭亲”的男人，可以纵着她胡闹一阵又自己主动跑来找她，这已经非常不容易了。

    况且，通过上次，她突然觉得自己似乎也成熟些了，遇事大约可以比从前冷静不少。不过是个女魔头，她倒是不怕她，除了见面心累外，她若是胆敢再欺她，她叶知郁也是睚眦必报。

    曲项天静默着看着身边女人仿佛要上战场般，突然严肃起来的神色，黑眸中仿佛闪过一丝笑意，却又倏尔即逝，只是沉声开口：“走吧。”

    曲项天在司令部里的地位更加体现出了“炎帝”的名声。无数经过擦肩的士兵军官无不是立正站得笔挺，字正腔圆地喊出“首长好！”，前几次还吓了叶知郁一跳。

    只是，只是……让她不自在的是……为何那些人待曲项天别过视线后眼神都往她的身上瞅？莫非她和女魔头的事情已经闹得全司令部都知道了？

    心中难得有些尴尬，叶知郁只好一路闷着头，盯着眼前人的脚后跟走，谁知道出乎她意料，曲项天竟然将她给带到了自己的办公室！

    丢下怔忡的她，曲项天不急不缓坐到桌前，墨染的眸不动声色地打量着她脸上错愕的神情。

    “你……”她面色有些凝重，好半晌才接着道：“要潜规则我？”

    曲项天险些被气出一口血来。

    压下眼底的愠色，某人不温不火开口：“我是在等你开口要求。”

    “要求被潜规则？”叶姑娘眼神依旧有些散，满是疑惑。

    然而曲项天表示，他大约真的会被这个女人给克死。

    整理了一下情绪，首长大人扭曲的神色方才正常些。

    “我给你两个选择，第一，做回通讯员，只不过是最普通的，相当于文秘职务的通讯员，跟在我身边传达指令听候吩咐。”

    “跟在我身边”，五个字听得叶姑娘额角狠狠抽了一下，不由想起某人今早精.虫冲脑的模样，当即干笑了两声：“第、第二个呢？”

    曲项天看着对方那古怪的神色，自然才对对方该是又在脑补什么奇怪的东西，眼神有些阴鸷，半晌才再次开口，嗓音已经冷透了。

    “你去跟着李沉，他负责技术部门。”

    “技术部门？”

    “不错，”低沉的嗓音不急不缓，“武器设计。”

    叶姑娘闻言表示更加错愕了，纤纤玉指指着自己鼻尖，模样有些滑稽。

    “武器设计？你说我？”这男人开什么玩笑？

    谁知坐在办公桌前的男人却神色不变，倒是意外耐心地开口：“我在你家看到了那些枪械模型，你很懂那些东西。”

    叶知郁闻言有些小惊讶，神色微微变了变，却还是不赞同：“你不能因为这个就让我去做这么重要的事情吧！”

    “WT500狙击枪的特点是什么？”

    愣了一下，叶知郁几乎是下意识开口：“2.9mm口径，后坐力3.5P，精准度和穿透力强，弹道是外旋等轴设计，适合远程狙击。”说完看见对方剑眉一挑，叶知郁才回过神来。

    压下眸中的异色，她淡淡开口：“你知道我喜欢这个。”

    对方也回答得直爽：“不错，我知道。也觉得你适合这个工作。”