
他的唇齿间含着淡淡的酒香，吻得叶知郁也跟着思绪开始迷离。

    黑暗中，响起男人染着磁性的低哑笑声，他微震的胸膛磨蹭挤压着她，带着她的意识逐渐脱离身体。

    他应该是真的醉了。

    迷迷糊糊间，叶知郁不禁这样想着，手下拒绝的动作也轻了许多。

    谁知对方却好像是看准了时机，一下将她的睡衣卷到手腕，正好限制了她的行动，也让瓷白的肌肤在他的眼底暴露无遗。

    星眸半敛，吐气如兰，如瀑的黑发随意散在身后，竟让身下的女人整个人仿佛都染上了一种惊心动魄的妖冶。男人呼吸一滞，眼底颜色更加深浓。唇齿厮磨，那把火，一直燃烧到天色将明。

    身边的人，早已枕着他的胳膊沉沉睡去，而曲项天沉沉盯着对方，鹰隼般的眸中情动不再，而是恢复了往常的锐利，在黑暗中像是潜伏的兽的眼神，带着寒意和复杂。

    怀中的女人，呼吸平稳，她的发上有属于她的香气。这个女人身上一直都有一股这样的香味，被这种气味笼罩，他很奇妙地可以一夜好梦，再也不会做那个和车祸有关的瘆人梦魇。前些天她在技术部连续三个晚上没有回来，这一张大床，他睡了十几年，第一次会觉得心烦气躁辗转难眠。

    她该是属于他的。

    那刚刚欢爱之前她的低语，他可以去相信吗？相信她当真将心交给了他，信任他，想要无视自己的立场也要帮助他。

    叶知郁累坏了，沉沉睡去。在她的梦里，有一双眼睛，带着某种深沉的情绪和探究，沉沉注视了她整个夜晚。

    第二天早上醒来的时候，另外半边的床铺已经冰凉。如果不是他的味道和她一身痕迹，叶知郁几乎要怀疑昨晚的一切都只是一场梦。

    她好歹是大病初愈的病人好么！真丫的禽兽……

    叶知郁在心中腹诽了一番，正要去司令部上班，这才想起来过年，司令部应该放假。想了想，叶知郁打通了苏瑾的电话。

    两人约在了上高中时常去的一家叫“四叶”的咖啡厅，叶知郁到的时候，发现苏瑾早就坐在那里了，正盯着窗外发呆。

    又是许久不见，苏瑾似乎整个人都瘦了一大圈，眼圈下面也是隐隐乌黑，整个人都有些憔悴。

    叶知郁看着心中吃了一惊，对方也见到了她，有些苍白的唇弯起温柔的弧度。

    “天呐你是怎么把自己弄成这幅鬼样子的姑娘？”

    苏瑾闻言笑了笑道：“最近赶稿压力大，剧情推进不下去了。”

    看着好友眼睛里有些晦暗的神采，叶知郁微微皱眉。显然她是在找借口，叶知郁垂眸也不揭穿她。

    要了杯杏仁摩卡，叶知郁望向窗外，装作不经意开口：“你和李沉怎么样了？”

    那边，搅动咖啡的手一顿，苏瑾脸上露出了有些苦涩的神情，倒也坦然一笑：“太难了，我有点打退堂鼓了，可我真的觉得他就是我要找的那个人。”

    “拜托姑奶奶，人家不就是救了你两次，至于以身相许吗？”

    那边，苏瑾咬了咬唇，眸色闪了闪，才呐呐开口：“小郁……你相不相信一见钟情……”

    “哈哈哈！”叶知郁闻言当即笑了起来，音量有些大，引得咖啡店里的其他客人纷纷侧目。

    “帮帮忙，你那哪里叫做一见钟情？那分明是色相所惑好么！”长成李沉那种模样的男人一看就是不仅风流而且风骚，玩得了姑娘装得了绅士的花蝴蝶。虽然说李沉这人除了唯恐天下不乱以外并没有犯到她什么，但她就是不喜欢那种调调的款。相比之下，那只大白鹅就男人多了……

    叶知郁心底一惊，啊呸，她没事想那种混蛋做什么？都不是什么好东西！

    苏瑾看着好友瞬间沉下脸的脸色，心中大约也猜到了什么，抿唇不语。

    两人之间再没说话，无言喝着咖啡，叶知郁百无聊赖地盯着窗外，突然，一辆出租车在外面停了下来，从里面下来了一个纤细的女人，对方带着墨镜，手里抓着一个不小的皮包。该怎么说，要说引起叶知郁的注意的就是——对方眼睛围巾帽子将自己裹得是不是太严实了？

    叶知郁有些好笑地盯着那个女人，虽说过年但是没有多久就要立春了，这么全副武装是不是有点太夸张了？

    她在心底笑，谁知又看了一会儿，叶知郁觉得这女人不太对劲了。她以前好歹是一名出色的交警，也见过各色各样的人，里面有普通居民，有潜在受害人，也有犯罪者。在阅人无数的她眼里，这女人显然肢体动作紧张，带着不安和焦虑，似乎在等什么人。而且还有一点，她总觉得这女人看着身形……有点眼熟，好像在哪里见过。

    说不定，是她有什么急事吧。

    叶知郁皱了皱眉，暗笑自己多心，哪有这么巧的事情。谁知，她刚重新移回视线，就看见一辆摩托飞快地从那女人的面前开过，以迅雷不及掩耳的速度夺走了那女人手里的皮包，那女人不知是被大力波及还是受到惊吓，往后踉跄的几下，一屁股坐在了地上。

    抢劫？！

    苏瑾看着好有猛然骤变的脸色，刚要顺着对方的眼神看去，叶知郁就嚯地站起冲到了窗外，来到了那个被抢劫的女人面前。

    刚才的一切发生得太快，周围人还没看清究竟怎么回事，就看见一个女人跌坐在地上。

    “怎么样？你要不要紧？”叶知郁赶紧上前，这女人的脸被遮得密不透风，看不出是什么表情。

    叶知郁看对方低着头不说话，以为她是受到了过度惊吓。谁知对方却不看她，倒是嘴里含糊说着“没事没事”，动作有些慌乱地站起来，作势就要离开。

    一个女人在这样的天气里穿成这样，还有她刚刚拿皮包的姿势，那个皮包说实话配她也太大了些，再加上她现在这种躲闪的态度……一个可怕的念头在叶知郁脑中形成——莫非这个女人是被人威胁？

    事情的严重性让叶知郁神色凝重了起来，双手扶上女人瘦弱的肩膀，叶知郁逼迫她直视她，一字一顿道：“遇到了困难，还是要报警，千万不能想着一个人解决问题。迁就歹毒只会让对方更加猖獗。”

    谁知，对方在对上叶知郁眼睛的时候，原本放松的身体竟瞬间一僵，整个人都抖了起来。

    “你怎么了？”她长得很可怕吗，为什么她的态度好像见了鬼一样？

    那女人闻言赶紧摇头，大力甩开了她的手，作势就要跑。叶知郁直觉事情古怪，哪里会让对方跑掉，一把就扣住了女人手腕，将她拉了回来。

    “你不能走。这样，你告诉我究竟发生了什么事，留下电话了地址，我帮你去警察局报案。”叶知郁以为她是怕被监视她的歹徒看见，但是她一个路人，按常理说别人也不会和她说这种事情，于是叶知郁接着安抚道：“别怕，没事的，我也算是警察。”

    她压低了声音，果然对方闻言一愣，动作逐渐放松了下来，竟然还点了点头。

    她同意她的建议了？

    叶知郁赶紧放手，正要接着开口，谁知对方却猛然转身就跑，正巧钻进了街边刚刚停下的一辆出租车里，以极快的速度消失了。

    “小郁，怎么回事？”结了帐跟着走出来的苏瑾也是神色疑惑地望着出租车消失的方向。

    叶知郁摊了摊手，秀气的眉拧得几乎打结，半晌才憋出一句：“鬼知道咧。”

    两人最后又在附近转了转，一直到天边夜色转暗才分开。

    叶知郁回到家，又想起了今天下午遇见的事情，总觉得蹊跷。为什么那个女人被抢了却不喊人帮忙，她的肩膀微微内缩，一边的肩膀高于另一边一些，显然是恐惧。可是她跑到那女人身边的时候，对方的身体却已经放松了。而且看见她，为何她会吓成那样？是不是她也认出了她？

    纠结了半晌，还是打开了电脑，登陆天眼程序调出了今天那段时间路上的监控录像，又将今天下午事情发展的经过看了几遍，更加确定了这个女人是和歹徒约好见面的。抱着试一试的心态，叶知郁顺着那辆车来的方向接着查，果然又在前一个路口看见了这辆车的踪影。所幸这辆车子走的几乎都是大路口，监控里它看得一清二楚。

    手下边飞快运作，脑中的思维也跟着旋转。叶知郁盯着电脑屏幕神色凝重。究竟是什么事情，看情况越来越像对方被胁迫了什么，而且看当时的状况和那个女人的表现，显然这事情还没完。她这样虽然有些多管闲事，但是心里就是有一种很奇怪的感觉，逼着她不查清楚不能罢休。

    终于，叶知郁追踪到了那个女人刚上车的时候。监控中，她只带着墨镜，大概是怕太过显眼还没有带上帽子和围巾。虽然图像模糊，但是也足以让叶知郁认出对方的样貌。

    苍白的屏幕上，映着叶知郁不可置信的神情。

    ……白水清。

    怎么会是她？！