
    叶知郁回到房间，脸色白的吓人。曲项天皱眉安抚她，轻轻将小小的身子用在怀中。

    “要不……明天的谈判我一个人去。”

    “不行！”她当即扯住他的衣袖，认真道：“那个男人太危险了，我不能让你一个人去。”

    曲项天闻言，眉梢一扬，虽然脸上的神情没怎么变化，墨染的眸中却揉进了几分笑意，显然心情很好：“你觉得只要你去了，我就不危险了？”

    “……你一个人目标太大，如果情况不对也没人掩护。”叶知郁说罢，便将自己的头轻轻靠在他的肩膀上，阖上眼，似是有些倦怠：“我没事……只是完全没有心里准备。稍稍缓缓就好。”她不是温室里的花朵，好歹也是正规警校毕业，心脏才没有那么脆弱。

    “对了，鬼面抓到了吗？”叶知郁突然想道。

    曲项天摇了摇头，像是想到了什么，神情突然凝重起来：“当时李沉他们赶到那里的时候那只狐狸早就跑了。狡兔三窟，我看他不止……而且线索突然中断。这一点我怕……”曲项天像是陷入了沉思没再说下去，但是叶知郁知道他想说什么。

    “A-TM现在即使有资金，应该也随着那场混乱而处于冻结状态，可如今鬼面在这种状态下依然能神不知鬼不觉地逃跑，你是怀疑他身后还有更大的后台？”

    “嗯。”曲项天点点头，“我之前让君莫停职，其实是暗中去调查了Allena财团，却发现他们之所以能够制造伪造的经营数据，是因为有人先往他们的资金股份里放进了几个亿，然后又不知不觉从里面再抽出来。这样即使哪一天Allena垮了，也不会有任何什么大损失。”

    “几个亿？！”叶知郁震惊地看向曲项天，她从来不知道还有这样的事情：“那的是多硬的后台才能放心这种合作？万一鬼面在合同上做手脚或是将这笔钱私吞……”叶知郁说到一半，这才倒吸了一口气——她突然明了白曲项天最担心的事情了：这件事不仅说明鬼面的身后还站着一座看不见的大山，而且鬼面和这座大山之间应该是极度信任，绝不会轻易背叛。

    “那你们就这么端了A-TM……赤刃以后会不会有麻烦？”叶知郁不由担心起来。

    “麻烦？”两个字被曲项天咬得颇为轻蔑，带着股狂气：“老子就是最大的那个麻烦，谁敢招惹，弄死他。”

    “……”是是是，你丫是大爷……

    就在这时，叶知郁却突然想起来一件事，“你说，我们要不要参观一下这里？”

    曲项天看着怀中人无辜的笑容，黑眸一眯，语气森森：“你在盘算什么。”确凿无疑的语气。

    心思被发现，叶知郁却依旧不动声色地开口：“这么想知道，不如跟我来？”反正他们转悠的事情一定会落进恩格的耳朵里，到时候对方若是疑心想要多观察，正好也遂了他们的心愿。

    曲项天自知叶知郁心意已决，既不想放任她，又自知自己拦不住她，是以没有悬念，他跟在叶知郁身后，两人相携走出了房间。

    主城里都是卫兵，叶知郁和曲项天的一举一动都受到监视。然而叶姑娘视若无睹，默默拉着身后的男人在花园里漫步，形状怯意悠然。旁人或许不疑有异，然而曲项天却渐渐发现两人走得路线有些不对劲了。

    “你究竟想去哪里。”

    “什么意思？”

    “别装傻，”他握着她的手倏尔收紧，一下子扯住了她想继续向前的身体：“你想上哪儿去，现在往监禁犯人的地方跑就太愚蠢了。”

    叶知郁愣了一下，神色有些诧异：“你知道？”

    后者眉拢了拢，他果然猜对了。她自从见过那个小偷之后就总是心不在焉的，现在人在主城里了，她有怎么会不好好利用这个机会？

    “你看，我这一趟也是经过深思熟虑的，既然恩格多疑，我们来这里这么多天迟迟没有动作，现在头一次出门却是来他的牢房看望犯人，你觉得他会怎么想？”

    曲项天深深看着她闪烁的眸光，大掌覆在了她的头上，轻轻叹了口气：“小郁，你要知道，我们现在已经走到了这一步，就一步都不能错。再说无论你怎么想，如何说服自己遵从内心的渴望，可是你有没有想过，那个小偷会有什么下场？被你特地‘探视’过，恩格会如何处理他？”

    曲项天的话让叶知郁怔忡了一下，眸中的光芒再次闪了闪，最终敛下了眼睑，她确实是旁观者迷了，竟然没想到还会给对方带来麻烦，不由低声开口：“我不知道该怎么跟你说那一瞬间的感觉……”叶知郁轻轻道：“我看到他的那个瞬间，就好像看见了什么无比震撼的东西……既震撼，又平静，好像我早就认识他。可是我明明没有见过他……偶尔，却还是会想起那双眼睛，然后挥之不去……你说唔！”

    “闭嘴。”他在她的唇上狠狠碾压了几下，方才稍稍松开吻她的力道，又惩罚般轻轻咬了一口她的唇，再次将甘美的味道尽数吞下去：“既然不知道该怎么说，就别说。”

    “唔……”叶知郁稍稍推开他的侵略，额头低着他，细细喘息，芙颊酡红，之前的愧疚情绪尽数被没好气代替：“我不是那个意思你明不明白，都这么大人了就不要莫名其妙吃干脆。”

    “我不许。”他再次攫住她的唇舌，只是这次他伸手压住了她的后颈，加深了这个在她口中的肆掠。叶知郁被吻得眩眩然，几乎窒息。良久才被放开，耳边再次响起男人沙哑中带着些许满意的嗓音：“现在你该满脑子都是我的吻了。”

    “……”叶知郁默了。

    “我不明白你的心情，所以更不能由着你胡来。”

    他的话说的霸道而且带着不由分说的强硬，虽然没有人情味，叶知郁却从中感受到了对方的心意……心中微微一暖，好像一道温水缓缓徜徉过干涸的岩石，冲刷了焦躁和不安。

    是啊，先是刚刚在大厅上被恩格随便一招就吓得几乎胆怯，现在又为了一个陌生少年耿耿于怀……这样太不像她了。

    “好，我们回房间。”再次抬眸时，清凉的眼底已经没有了犹豫，叶姑娘还严肃认真地再接了一句：“不过今晚你睡地上。”

    “好。”某白鹅不以为意，答应得爽快得可疑。然而叶知郁哪里会想到对方此时心里的算盘：不让睡地上没问题啊，他还可以拉她一起睡沙发上，睡桌子上……甚至一起睡地上，他不介意的，真的。

    这个夜晚不见月色，主城的主卧里，男人穿着浴袍坐在沙发上，房间里光线昏暗，能依稀从阴影的轮廓看出是个英俊的中年男人。

    “你这次回来，想让我怎么帮你？”他突然出声，房间的一角，传来另一个男人的低笑声，声音很轻，带着些许嘲弄。

    “恩格，我不出手，我改吃素了。”他妖媚一笑，格外惑人。

    怀抱着他的中年男人眸色深浓地看着怀中人，脸上的神色宠溺温和，然而出口的话却丝毫没有客气：“我们都知道，彼此只吃肉，艾伦。”

    他闻言，低低地笑，银灰色的眸中倏然闪过一丝莫测与狠意，一抬头，却又是风情万种：“都说了，我不是艾伦。你可以叫我任何你喜欢的名字，就是不要叫那个。”他确实不是艾伦，自从计划失败险些被抓，那个懦弱的主人格就将自己藏了起来，这样也好，这样……他行动就方便多了。

    “随你喜欢。如果你想要那两个人的命，我现在就可以去叫人帮你取来。”恩格看着怀中人的眼中，有些些许痴迷，即使是说着取人性命的话，脸上的表情却连哪怕一丁点的狠意都没有。

    “现在取，太便宜他们。我要慢慢折磨他们，狠狠折磨，让他们知道，这个世界上还有比地狱更加恐怖的地方。”

    “你想要我怎么做，你说……”他看着他因为愤怒而灼亮的眼神，情不自禁地在他的唇角印下一吻，后者却主动地重新覆了上去，房内的气氛，很快变得热辣起来。