
    叶知郁迷迷糊糊醒来的时候，发现家里早就一片漆黑。之前苏瑾陪她回来之后她就打发她回去了，后来她依然觉得困倦想着小睡一会儿就爬上了床，却不想要一睡就睡了这么久。

    实际上，自上次看了那份报告，她心底就总有不好的预感，总觉得会发生什么。上次大白鹅也是打着肃清的旗号出去的，但后来顾君莫却失踪了。这次突然说要对哥哥发动袭击，虽说哥哥知道他是她的男人，未必真动杀机，但两方交火时情况实在是太混乱了，哪个人不是在以命相搏。如果这次换成是他发生了什么事情……

    想到这里，叶知郁就觉得心脏某处狠狠抽动了一下……仿佛要被巨大的恐慌淹没。

    不，她得为他做点什么。光是修补了程序漏洞根本不够……她必须要去见一个人才行。只是不知道不通过哥哥做中间人，她有没有办法联系到她。

    想到这里，叶知郁挣扎着从床上坐了起来。

    似乎是因为吃了药又得到了充足的睡眠，头没有之前疼了，但依旧四肢乏力。她扶着扶手小心翼翼下楼，却被坐在沙发上的男人给吓了一跳！

    对方安静坐在黑暗中，目光灼灼竟有点可怕。客厅里没有开灯，让她注意到他存在还是因为那股让人无法忽视的威压。

    “你什么时候回来的……？”

    黑暗中，炯亮的目光瞬间对上她，竟盯得她心头狠狠一跳。

    “我听说你病了。”沙哑的嗓音缓缓响起，仿佛紧贴着皮肤震颤着神经。叶知郁皱眉道：“嗯，有点不舒服。”顺便伸手打开了客厅的灯。

    “嗯，我之前是有点……啊！”下一秒回头，她只觉得耳边有风刮过，那双墨染的厉眸已经近在咫尺地对上她，比她足足高出一个头多的男人居高临下地俯视着她，眼神带着睥睨的味道，再次吓了她一跳。

    叶姑娘原本就情绪不太好，被他这两下一吓火也跟着腾了起来。

    “生病的人是我怎么弄得跟你吃错药了一样？”

    “既然生病了，这是要去那里？”

    叶知郁闻言微微愣了一下，继而顺着他的视线看向自己，这才又想起她原本是要出门，连外出的衣服都换好了。她连忙伸手想要推开他，谁知却被对方一把抓住了手。

    “你……要去见什么人？”下颚猛然被捏住，逼向她的眸光带着毫不掩饰的侵略的意味。她瞠目的模样映在他漆黑的眼底，脸上带着几分困惑。

    他没喝酒，只是身上的烟味很大，熏得她十分不舒服，再加上钳制住下颚的手用劲越来越大，她来不及细想为什么几乎不碰烟的他会抽得这么凶，秀气的眉便狠狠皱了起来，杏眸中染上了怒火。

    “我要去见谁是我的事情，安全限制早就解除了，你又在这里发什么疯？呃！”

    “我疯？”他狠狠打断了她，两个字咬在唇齿间说得玩味，也带着危险的气息，他眯起眸，眼中乍现一道诡光：“不错，我是疯了才会想要放弃理智。”

    “我是疯了否则怎么会一直到证据确凿都依然狠不下手！”

    叶知郁总算是发觉他似乎是在纠结着什么，隐约联想到什么，可又抓不住那种感觉，只能疑惑地喃喃：“什么放弃理智，你在说什……唔！”

    唇舌被一道堵住，他的舌在她的口中肆虐，粗糙的触感搜刮着内壁，带着一股燎原的怒火和狠劲，仿佛要将她的一切吞噬殆尽，只是一会儿的功夫，她就已经尝到了自己嘴里的血腥味。

    叶知郁的理智也在瞬间聚拢，使出浑身的力气猛然推开了他。

    两人被突然强制分开，顺着那个唇间的银丝，她看见了他翻涌着风暴的眼。

    莫名其妙的怒意让叶知郁脸上也染上了几分愠色。狠狠擦了擦唇，她等他，语气再也不客气：“好好说话，我还有事情没时间陪你在这里胡闹！”

    叶知郁却不知道这话再次戳到了男人的敏感点，对方眼底突然精光大盛，眼神狠厉的好似一头发怒的野兽。那眼神看得叶知郁心头莫名慌乱，他们两之间再怎么吵都正常，可她却没见过他用这样的眼神看她。

    冰冷的没有丝毫温度，仿佛可以麻痹神经，斩断一切联系。

    “呵……”良久沉默之后，取而代之的是他的轻笑声，带着一丝恶质的嘲弄，“我曾经给过你机会。”

    “什……嗯……”刹那间，他已经再一次逼近她，一条悍臂紧扣住她的腰。

    敏感的肌肤泛起细细的颤栗，他的眼睛虽在笑，却让她觉得害怕。她皱眉就要推开他，谁知那只大掌狠狠一用力。

    “唔不。”

    她不由拧眉泻出一声几乎可察的轻吟。

    “呵……你看看你……”他凑近她，以唇凑近她的耳廓，暧昧地吐气摩擦，“你看看你，这副不知羞耻的身体……”

    叶知郁不可置信地瞪大了眼睛，他怎么能说出这样羞辱人的话来？

    怒意猛然生升起，叶知郁再不客气开始挣扎了起来，谁知道对方直接狠狠将她压在了楼梯上。

    腰部承受到狠狠的冲击，疼得叶知郁几乎当场飙泪，“曲项天！！”

    曲项天自然知道，她极少这样叫他。一般她都是没心没肺却意外带着些娇腻地喊他大白鹅，心中动着狐狸心思的时候则会故意顺着他叫他天哥。却单单不会叫他的大名。此刻她对他吼出来，应该是已经怒极。

    可是，如果要说愤怒，谁能有比他更加深刻的理由。

    这个女人，他一直知道她背后所代表的立场，也睁一只眼闭一只眼地纵容她玩一些小手段。大是大非面前，他从未这样拖泥带水过，更不说自己的行为将整个赤刃都暴露在危险中。这种愚蠢等于是放弃了理智，可是他竟然愿意放弃理智也要将她留在身边。

    他一直都有莫明的直觉，如果再深究下去，就会失去她。不允许，他不允许她离开自己身边！而这份强烈的执念背后所隐含的意义，答案呼之欲出，他却还是选择压下视而不见。

    所以一向雷厉风行快意恩仇的他，就这么在自己曾经最为唾弃的犹豫中挣扎着，沉溺于这种不稳定的关系中不能自拔，让他引以为豪的自制力变得那么可笑。

    确实可笑，他曲项天，竟然栽在了一个女人的手里。

    ……

    早上醒来，幽魂一般地在客厅转了一圈，叶知郁突然觉得自己有点可笑。她爱那个男人，明知对方阴晴不定的脾气和自己敏感敌对的立场，却还是执意留在他身边。所以承受他的怒气，是她活该。

    可是自己，究竟对他来说是个什么样的存在？

    脸颊上划过些许凉意，让叶知郁微微怔了一下。

    伸手一抹，是自己的泪。