
曲项天下了除第一小队外全员撤退的命令，李沉虽然震惊，但是在战场上，命令是绝对的。接到命令，没有哪怕一秒的停滞，无线电里就整齐划一地发出“第X小队收到”的回复。

    出于私人感情，李沉极想冲到曲项天面前问他究竟想怎么办，情感斗争期间，无线电里，倒是顾君莫帮他问出了这个问题。

    “接下来的行动计划还请总参指示。”

    而那头，只传来低沉的一个字：“等。”

    抬腕看了眼手表，离他发出的约定时间还有十分钟。鹰隼般锐利的视线认真再次将目标建筑认真打量一番，曲项天对身后的士兵沉声开口：“全员呈A自队形前进，负责对付一层武装力量。”

    一层？众人闻言皆是有些吃惊，这低矮的建筑莫非还有好几层？总参怎么知道的？

    然后最后，所有的疑惑都化成了一声坚定的“是！总参！”

    距离一百米没有障碍物掩护，突破进行得格外顺利，转眼间已经进入到了建筑里面。顾君莫在直升机上通过红外线摄像头，脸色凝重地看着建筑里的小红点，陷入了沉思。

    这次首长的举动不仅是冲动的，准备也并不全面，几乎是受了挑衅即刻出发。这太不像首长了。莫非那个女人，真的在首长心中占有特殊位置？可是这样注定不会有好结果的，那个女人，是FBK的人。

    就好像她一样。

    清冷的双眸蓦然浮现眼前，顾君莫怔忡了一下，直到身后响起李沉的声音。

    “君莫，老大究竟是在搞什么，只带24个人进去这不是他妈玩命吗！”

    顾君莫惊了一下，以极快的速度收敛好情绪，斯文的面容上是一如既往的冷静；“总参肯定有自己的打算，我们只要在后方保证他在战场上没有后顾之忧就好。”是啊，这种时候，25条人命担在自己身上，一秒钟都大意不得，他竟然还会想起那个女人！

    思及此处，顾君莫有些愧疚。正适时，无线电里却传来曲项天的吼声：“这里是第一小队，我们在第一层遇到大批武装力量袭击，敌人数量不明，请求指挥中心指示！”

    顾君莫和李沉闻言皆是心中一惊，赶紧凑到大屏幕上，25个密集的红点，除此之外并没有其他人体活动的迹象。两人不由诧异地交换了一下眼神，顾君莫脸上浮现出一抹复杂，半晌才开口：“对方可能穿了某种阻隔体热材质的衣服，红外线无法探测，指挥中心暂时不能获得准确人数。”

    “李沉你做什么！？”

    “我要下去帮老大！他一个人在那种地方太危险了！我们对鬼面除了知道对方是个变态外根本一无所知！”李沉说着已经再次往身上装好了装备，临出指挥舱前一秒被顾君莫给拦了下来。

    “战场上，总参的命令高于一切，李沉你冷静一点！”

    “去他妈的命令！”

    转瞬间，黑洞洞的枪口已经对准了神色凝重的顾君莫。

    “那个鬼地方你根本不知道有多邪门，别阻止老子。”

    斯文的脸上，清冽冷厉的双眸隔着薄薄的镜片打量着激动的李沉，手上拉住对方的劲却并没有松开，不仅如此，反而有越拉越紧之势。

    “只要我还清醒，就不会放你下去。”

    瞬间，指挥中心的气氛紧绷至冰点，所有其他的技术人员看着两位副参这突如其来的针锋相对，皆是不敢开口。

    就在此刻，无线电里再次传来了声音：“那些不明攻击者不是人。”曲项天低沉的嗓音中不见慌乱，倒像是染上了些许意料之中的从容：“是尸变。”

    “尸、尸变？”顾君莫当即甩开了李沉走到主操作屏幕前，眉拧得厉害。说这座岛上真的在进行某种生化病毒研究这确实极有可能，但是现在还能尸变？这么匪夷所思的事情有可能吗？

    李沉闻言也有些懵，好半晌才反应过来，大步走到顾君莫身边，“我就说那鬼地方邪门！”说罢他抢过能和曲项天通讯的单独的无线电吼道：“老大你赶紧回来，要不我们兄弟下去帮你轰了那鬼地方！”

    “胡闹。”无线电那头传来激烈的交火声，只是听曲项天依旧一丝不乱的声音大约可以猜出对方暂时还安全无虞，但是李沉却不放心，就要再次开口，无线电那边却道：“这是部队，你最好把以前那些当混混时候的见鬼习性给我收起来。”

    低沉的嗓音中带着威严，说得李沉一愣。

    当时他和家里断绝关系，跑到外面，一方面为了气自家老头，另一方面也是为了生活，他加入了当地的一个黑帮组织，他身手好很被重用，但因为加入时间短对方警惕他，主要也就是让他收收保护费，没事打打群架扩大地盘，重要人物进行那种交易的时候他去当保镖。后来曲项天端了那个组织，自家老头闻讯将他从那些混混里保释了出来，再后来老头将他送进了部队。

    他永远都记得那天，他第一次看见曲项天时对方脸上的神情。

    刚毅，冷清，狂妄，仿佛可以毫无顾忌地将一切都藐视脚下，却又有着军人的正直和强悍如钢铁的意志。

    那个男人，他恍惚觉得他笼罩在某种王霸之气的光晕下，那种绝对的权威和力量能轻易让任何人为之感到折服。

    所以，无论是过去还是现在抑或是谁都不清楚的未来，那个男人都是他的憧憬！

    然而，没错，这里是部队，他选择了追随他，也就是选择了追随他的立场和原则。如果轻易破坏舍弃，那他就没有资格站在和他一样的地方！

    几乎是几秒钟之内想通这一层，李沉咬牙扔掉了手中的武器，什么话都没说，默默走到了一旁空地上坐下。军帽压得很低，帽檐遮住了脸，看不出是什么表情。

    顾君莫缓缓松了口气，知道对方不会再有动作，便将注意力尽数转移到了指挥上面。

    而另一边，曲项天带领着第一小分队，事实上是陷入了苦战。

    “总参，这些东西根本打不死！怎么办！”

    对方数量不多，大约也就十几人，曲项天躲在掩体后面不时开枪，突然想到当时第二小队在刚登陆时遇上不明袭击，是李沉带队。

    “所有人，子弹对准目标头部！”

    “砰砰砰！”几声之后，就传来了喜悦的喊声，“成、成功了！目标没有再站起来！”

    曲项天唇扯出一抹笑，极冷，却也极狂。

    李沉带兵打仗有个癖好，全员直接对敌人“爆头”，不给对方任何反击的可能性。其实人身体致命部位很多，头部并不是瞄准成功率最高的，但是相比于心脏，将头部定位目标，一旦成功其死亡率是百分之百。曲项天曾经觉得这种癖好太阴狠提醒过，然而李沉却只是笑笑并没有当回事。毕竟战场上不对敌人绝对的残忍，死的那个可能就会变成自己。如今看来，李沉这小子的方法，还当真是有点用处。

    曲项天的身后是一条空旷的走廊，不知通往何处，墨染的眸微微眯起。当下，不明攻击物已经被消灭完全，曲项天观察了一眼周围环境开口道：“你们保持警惕原地待命。”

    “总参您——”离曲项天最近的一个士兵话还没来得及说完，对反已经朝着走廊那头跑出去好远一段了。

    拐了个弯，曲项天果然看见了预料之中的往下的台阶通路——这幢建筑有两层不错，只是第二层，在地下。

    地下不避一层，幽暗异常，却飘荡着一股若有若无的异香。曲项天微微皱眉，顺着香味寻去，没有太花功夫，竟然让他走进了一间种满了玫瑰花的花室！

    房间里不同于外面的黑暗，有人工照明，温度也十分宜人。玫瑰花瓣娇艳欲滴，恍若透明的鲜血，滚动着诡秘的光泽。

    墨染的眸扫过花室，确定没有人迹，正准备推出房间，谁知某处却传来了那道沙哑的笑声。

    “你比我想象中的要快许多，你知道这个地方。”

    对方边说边笑，语气中却带着探究。曲项天闻言，神色一冷。

    “鬼面。”

    “太快了，简直太快了。我以为你见到我的作品会非常吃惊。”那边的人顾着感叹，好像完全沉浸在自己的思绪中。曲项天举枪往前谨慎走了两步，这才看清放置在玫瑰花丛间的音响。

    他之前估计的果然不错，那个男人早就不在这座岛上了。

    鬼面说得不错，他确实对这幢建筑和即将遇上的东西知道些许。其实建筑的构造，从其周围的情况就可以观察出来。扁平的长方形建筑，玻璃也并非防弹的，有的地方的窗户已经破碎了。这样的一幢建筑毫无防御能力，这不是鬼面那个男人会做出的事情。也就是说，这幢建筑里面另有玄机。他以前处理A过某恐怖组织时见过这样的建筑，地下有复杂的通路和上百个房间。有的里面还存放着保存良好的尸体，有着明显进行过生化实验的痕迹。

    当时他只是觉得古怪，然而如今联想叶知郁的情况和在岛上周围遇见的情况，再加上后来A国闹得沸沸扬扬的僵尸复活袭击市民的传言，他将所有的线索集中在一处，排除所有的不可能，剩下就就算再匪夷所思，也就是绝对的真相。