
很久之后，叶知郁才听李沉说起曲爷爷的鞭子。据说曲家奉行的是棍棒底下出孝子的教育理念，曲爷爷年轻的时候不仅当兵厉害，驯马也很厉害。于是一根鞭子就一代代这么打了下来，几乎整个军区大院和政府大院的人都对曲家的鞭子略有耳闻。

    只是叶知郁现在还不知道这茬儿，乐观地觉得大约也就是小打小抽顶多疼一下，可是当真看见得有三根手指合起来那么粗的家伙被拿上来，她心底狠狠跳了一下。

    不是吧，这个会出人命的！

    “不会是——”“嘘。”他给了她一个噤声的眼神，往前走了一步将她挡在身后，脸上的神情和从容，即使看着曲爷爷接过鞭子，眼神依旧不闪不避。

    “虽然按照家规是可以这样没错，不过小郁是你不承认的曲家媳妇，你没有权力连她一起打。”他的声音沉稳有力，叶知郁却心里倒抽一口气，所以原来是打算连她一起的？！军人家庭她一直都听说会有自己的规矩以正家风，可是这个也太变态了有没有？

    叶知郁还在走神，那边耳边就是一阵疾风——“啪！”

    粗大的鞭子打在肉上一声闷响，听得叶知郁心里狠狠疼了一下。他的身体似乎颤了一下，脸上的神色却没变。叶知郁不由担心地拽住对方的衣角，然而站得笔挺的男人却好像丝毫未察觉，说话的语气不咸不淡：“老头子，这鞭子是越打越没劲了，看来你的日子也真是快了。”

    “畜生！”“啪！”“啪啪！”不由分说连着又是三下，长鞭在空气中划出猎猎的响声，听着十分吓人，打在身上……

    “住手！”

    “不要再打了！”叶知郁终于再也忍不住出声，“就算曲项天他犯了什么错误，都是你的亲人，你现在可能唯一还剩的亲人！”

    老人锐利的视线扫过站在曲项天身后的叶知郁，不由分说，拿着鞭子的手再次扬了起来，作势就要打下去。

    又是这样……为什么，这里不该是家吗。即使在外面受了天大的委屈也可以躲避风浪的地方，为什么他的家会是这种样子？

    “但是现在我发觉，还是前者好，反正我和你爸爸就在这里，你放心去体验人生就好。摔了跟头，回来，妈妈给你揉揉。”

    叶妈妈温柔的嗓音适时响起，仿佛让叶知郁心中顿时迸发出某种情绪。

    身体下意识往前移，电光石火见，她看见了男人脸上错愕和慌乱的神情——咧咧的呼啸在耳边，她等待着鞭子的落下，然而——“够了。”

    诧异地睁开眼，她看见了自家天哥无比阴鸷的视线，对方手中正抓着的东西，就是那个原本要落在她身上的鞭子。

    “你知道这一下下去你皮肉都能绽开么？愚蠢！长脑子用来增高的，这种时候不需要你无聊的同情心！”他话语中带着薄怒，眼神也锐利可怕。下意识冲过来帮他当鞭子叶知郁看着愣了一下，继而又有些委屈，竟也积出了愠意。

    “你才愚蠢！”靠之，他知道会绽开皮肉他又能接下鞭子还站在这里让人家打？她明白他不是那种会将息事宁人考虑成一种办法的，也清楚他的字典里没有大事化小小事化了一说，但是今天他还就是憋屈了。可是为什么？就凭那个老人是曲家权威？不，她相信不是这样。

    抬头，叶知郁咬牙，字一个一个蹦出来，语调清晰：“曲项天你听好，我和你站在同等的地位上，不需要你的保护。”

    曲项天闻言，墨染的黑眸中泛起了些许诧异。

    站在他身前的女人直起身子也不过就到他的下巴，然而那双眼睛此刻却闪烁着惑人的光泽，明亮而清澈，仿佛带着最激烈而纯粹的情绪。

    他有些晃神了，也就是在他怔愣的瞬间，手中的鞭子被抽出，继而耳边呼啸声再次响起。

    黑眸中划过一丝懊恼，叶知郁只觉得身体猛然腾空，还来不及惊吓出声，耳边就是空鞭打到地上“啪”的一声，又狠又重，震颤着耳膜。

    她心有余悸地看着地上被打出来的痕迹，下意识地看向那边的老人。好险，真是一刻都大意不得，要不是刚才曲项天抱着她躲开，这一鞭子下去她明天就可以躺床上了。

    头顶响起不温不火的调子，带着些许得意：“所以，做我的女人，乖乖接受我的保护就好。”

    这男人！

    脸上一红，叶知郁抬头又想吼他，却在看到他含笑的眼底时顿时收了声。只觉得心跳得有些……

    她本能地慌乱别过头去，却听见头顶似是传来低沉的笑声。

    “老头子，打也打了，总要让老子明白是为什么吧。还是说你糊涂得已经忘了为什么了？”讥诮的声音带着些玩世不恭，乍一听除了霸气还有几分李沉的味道，叶知郁额角抽了抽，突然就想到了交友不慎的问题，她以后要盯着点。

    “孽障！你还跟我装糊涂！”老人气得样子不同往常，曲项天不由皱眉。

    他虽然不认同他，但是也极少打得像今天这么凶。这个男人在意的一直都只有曲家人的安全，而他并非曲家人，甚至这个男人眼里，他是曲家最不安定的因素，却又无可奈何地要依仗他。

    说到底，这个男人最恨的，应该是自己。

    他的不孝儿子犯下错误生下了他，现在却要去依靠这样的人。他应该每看他一次都会处于煎熬中。所以这也注定了他们两人没办法和平相处。但是今天的状况，很不寻常。

    沉吟片刻，曲项天开口道：“老头子，你说清楚。”

    “好，”老人声音说得很重，“我就跟你说清楚。”

    “是谁允许你动FBK的人了！”曲项天剑眉拧了起来，视线不着痕迹地扫过一旁的叶知郁，淡淡开口：“最近的作死的，都不是FBK的人。”“胡扯！你没做什么肃清的蠢事你白叔叔能告诉我？这两天政治局里气氛古怪，我就觉得，我就觉得有什么……竟然又是因为你这个孽障！你又不是不知道那个组织和上面的关系，你一个人不要命，不要拖累了曲家一起跟你陪葬！”

    老人一口气说得很激动，说完脸色有些发红。一旁的梅艳华赶紧扶了上去，将其小心翼翼地扶回了沙发上。

    “爸，来顺顺气。”说完看向叶知郁那边的眼神满是责怪。

    曲项天和叶知郁却皆是在此时松了一口气。既然曲爷爷说了是肃清，那就不是她的问题了。

    “老头子，你哪里来的消息源。”他这几天并没有针对FBK采取行动，虽然有派李沉暗中部署但是以为棋子没有全部到位所以还没开始实施。不过他并不准备向老头子解释。

    曲爷爷哪里知道这一层，权当曲项天是发现事情被察觉在想报复办法，冷冷嗤了一声：“政治局这两天开换届选举会，找了个名头剥夺了我的与会权。你以为为什么会这样？”

    政治局高层有人针对老头子？

    叶知郁似乎也听出了些不对劲，虽然脑袋里思路不太清楚，但是总的来说——

    “会不会是陷害？”她几乎是下意识脱口而出，说出来了才发觉自己竟然一不留神发出了声音。

    娇滴滴的调子顺势飘了过来：“你以为你算是个什么东西？”

    “哦。”叶知郁淡淡瞥了对方一眼，接得很快，“我倒是觉得吧，当东西也无妨，总比当某乱叫还只会仗人势的偶蹄目动物好。”

    “你！你你、你这个粗野的丫头！”

    “哎粗野是粗野，”眼底闪过一丝狡黠，曲项天敏锐地捕捉到了，却没想到她下一秒会整个人主动扑进他怀里，“可是天哥喜欢。”说完她还十分大胆地踮起脚在对方的嘴角“吧唧”亲了一口，声音分外响亮。

    她话里的潜台词很明确，曲项天是这个家目前唯一可以用的有血缘关系的依仗，而她是曲项天的妻子。简而言之一句话“我是天哥的人，你奈我何？”

    贱么？简直太贱了……

    她看着梅艳华已经气得发白的脸，笑得像只偷了腥的猫。

    曲项天倒是对她的行为大感诧异，旋即莞尔，唇角不着痕迹地勾起弧度，以极低的嗓音道：“以后这样子处理，很好。”温热的气息划过耳畔，吓得叶知郁心下一惊险些松手。

    她囧囧地别过视线，此时此刻她又不好放开他。然而就在她考虑下一步时，毛手搂上了她的腰，表示十分配合。

    叶知郁这才意识到，她贱不要紧，问题是有人不禁贱而且黑，她这样是不是把自己给推狼窝了喂！

    “老头子，她说得不错，极有可能有人陷害。”叶知郁倒是提醒了他。最近一直针对他的并非FBK，且他以前对FBK的枝叶做削剪的时候也不见Joker做打小报告的事情，他不是那种性格的人。

    而另一个组织，就不一定了。如果挑起他和FBK的不和让他们斗起来……

    “老头子，A-TM，这个名字听过没有。”曲项天几乎是开口那边老人脸色就沉了下来，“你怎么惹上那个组织了？”