
电话那头，男人的声音显然是经过了某种特殊的处理，沙哑得吓人，带着隐隐的诡秘。

    曲项天握着手机的五指不觉渐渐收拢，紧紧扣住，手背上已然迸出了青筋。

    沉默良久，曲项天才开口，仅仅两个字，语气森冷竟不输手机那头的阴凉。

    “鬼面。”

    那头声音一顿，继而笑了出来，显然是默认了他的话。

    剑眉一拧，心中飞快掠过多种思绪，“你想要什么。”

    那头接着又是笑声，不急不缓，半开玩笑般幽幽道：“如果，我说我就想她死呢？”

    房间里，空气一滞，就连一旁的医生都觉得情况不对，诧异地看着男人身遭笼罩着的低压，脸色凝重。

    墨眸中翻涌起杀意，俊颜紧绷得可怕。然而曲项天最后却说了三个字，很笃定，却也狠极。

    “你不敢。”

    他这并非威胁，而是叶知郁被抓那么多次，对方次次没有要她性命，可见，活着的她才有用处。这也是为什么A-TM这次选择在她身上用这么下三滥的手段。可是究竟是什么时候下的手，为什么他竟毫无察觉？

    “你很聪明，你是个很聪明的男人曲项天。”那人似乎有意折磨他，懒散地拖延着时间，曲项天却在此时拿出另一个手机给李沉和顾君莫发去了一串信息。沉下心紧紧盯着另一个手机屏幕，直到手中震感传来，屏幕上回复了两条整齐划一的“已启动”，男人唇角轻微动了动，再次开口。

    “现在，我不好奇你想要什么了。”眸色一沉，曲项天果断挂了电话，眼中涌动着翻腾的情绪，整个人仿佛都在为了压抑某种情绪而轻微地颤抖。

    医生给叶知郁换了冰袋，直觉情况不对，却也不知从哪里开口。直到曲项天再次缓缓睁开眼，脚跟一旋朝床边走来。

    “她需要更好的医疗设备，我批准将她送往医院的建议，并实施一级安全保护措施，立刻执行。”厉眸扫过医生，对方似乎愣了一下，继而缓过神来，应了声便赶紧拨通了电话。

    很快，随着来接叶知郁的救护车一起到的，还有李沉和顾君莫以及他们带领的一批技术人员。两人看见曲项天门口这阵势皆是诧异，瞬间了解情况恐怕比他们想象中的还要糟糕，于是不再耽搁，直接冲到了大厅里。

    高大的男人站在那里，只是周身的空气好像与平日里极不同，仿佛隐忍地蓄着什么，然而下一秒就会爆发出来，变成滔天火焰燃尽一切。

    “报告首长！一级紧急预案已启动！随时可以执行任务！”

    顾君莫首先站了出来，清俊的脸上满是严肃。曲项天刚刚发给他们的信息是一串代码，为了以防不时之需，顾君莫作为外勤组总副参，李沉是技术部部长，还有凌曜阳因为负责通讯部，所以三人都被要求记下了34列代码，每一列代码各代表一套紧急预案，已经排练过多次，以便在十分特殊的情况下可以在最短时间内将有效资源凝结起来。

    上一次老大启动这套预案还是在对于A国境外恐怖组织的时候，今天久违地再次启动，应该是发生了天大的事情。

    顾君莫和李沉皆明白这个道理，表情都很凝重。

    墨眸扫过众人，漆黑如深潭。男人低声开口：“即将打来一个陌生电话，我需要你们用尽全力去追踪这个信号来源。”

    即将？

    曲项天的措辞让顾君莫皱眉，前者像是看懂了他的疑惑，接着道：“小猫不要命地伸爪子了。”曲项天咬字间皆是带着杀意，李沉当即了然，却惊了一下，“A-TM又出手了？”这些天对方沉寂了好久，果然是在酝酿什么！

    曲项天看了他一眼，沉眉说了叶知郁现在状况，然后在李沉和顾君莫惊讶的目光中沉声接着开口：“对方使用了某种特殊的病毒，他们想要达成某种交易，已经沉不住气了。而这次的交易，是鬼面亲自来谈的。”

    “鬼面亲自？！”李沉闻言，神色顿时凝重起来，“老大你也不确定对方手里究竟有没有能救她的东西，我们对对方手中拥有的资源也几乎一无所知，这样太被动了。”

    曲项天定定看了眼李沉，眼中是毫不掩饰的阴鸷。

    李沉说得不错，他心里也清楚。这也是为什么他主动挂了那通电话。对方想要跟他玩游戏，而他不能轻易让出主导权。A-TM之所以可以发展至今，都是因为那个躲在阴暗处操控一切的带着面具的男人，没有人见过他的模样，或许曾经有过，只是现在都不在这个世界了。精心地构建起一张庞大的网，而鬼面就好像是蹲在网中心的蜘蛛一样，他清楚每一根珠线上的犯罪行动，就好像是清楚自己的呼吸。

    这个男人不动神色地潜伏，处心积虑地部署了很多年，但是为什么，他究竟是发现了什么才会认为时机成熟，选择在此刻出手？

    这个问题曾经困扰着曲项天，然而如今，已经很明白了。他绝不会让叶知郁出事，而另一边，他相信Joker也不会——即赤刃和FBK同时拥有的软肋，鬼面发现了。而然他想不通的是，对方是在何时下得手，这并不是一种慢性发作的病毒，如果说……

    就在此刻，叶知郁在超市里不对劲的模样猛然跃入曲项天脑中，墨眸中像是联想到什么般，飞快掠过一道光：“李沉，你派人帮我调一段录像。”

    “是！首长！”

    曲项天交代了任务，李沉就派了手下的人去处理，正准备回话，大厅里响起了冰冷的手机铃，声声仿佛死亡的召唤。

    还是那个熟悉的不知名号码，曲向荣朝众人使了眼色，所有的技术人员立刻就位。

    电话接通，那头却半晌没有声音，好一会儿才传来沙哑的笑声。

    曲项天握着电话，眉紧拧着，直到那头笑了好一会儿终于开始说话：“你太让我意外了曲项天，你就不怕她死？”

    曲项天知道对方说的是他挂电话的事情，只在这头冷嗤一声，王霸之气不减，“我说过，你不敢。”

    那边闻言似是愣了一下，继而又是一阵笑声。

    手机连接着追踪设备，开的是公放，那可怕的笑声回荡在房间里，引得几乎所有人心里都是一层不舒服的疙瘩，好像真的带着死亡的气息，在你的耳边轻轻絮语。

    “我有一项交易，想要你给我些东西。”

    曲项天在这头开口，嗓音极冷：“你以为就凭一个无关紧要的女人，我会甘愿被你威胁？”

    那边当即响起有些玩味的“啧啧”声，“交出国家低空作战导弹的资料，还有核试验基地的具体位置。”

    在场所有人，闻言皆是一脸不可置信——这简直是狮子大开口！交出了这些，国家的国防安全等级直接有可能降为零，如果A-TM或是其他的武装力量想要对国内发动恐怖袭击简直如同儿戏，就连动摇政权都是探囊取物——这竟然是A-TM的目的？

    曲项天第一个从震惊中回过神来，然而还不待他开口，手机那头就再次传来声音：“和我聊了这么久，我想你的人也该知道了我的位置。到那里去找我，我期待着和你的交易，曲项天。”

    “你——”然而，手机那头的“嘟嘟嘟”声响起，鬼面已经挂了电话。

    “该死。”低咒一声，曲项天转身问道：“查到具体位置了吗？”

    “是！报告首长！在曾母暗沙附近的一个无人海岛上。”

    这时，一个警卫员急急忙忙从外面跑进来，立正敬礼和李沉报告了什么，又动作利索地回到了队伍里。

    曲项天看着李沉凝重的神情，也不意外，说的不是疑问句而是肯定句，像是早已洞悉：“超市的录像被人删了。”

    李沉沉默着点了点头，神色更沉了几分，道：“老大，那现在怎么办？”

    曲项天扫过众人，深沉的视线不知是在想什么，最后停在了李沉身上：“你准备人员，将海岛周围的可登陆信息收完备，君莫拟定战略，给你们十分钟的时间。”交代完，男人转身走了。

    李沉看着对方渐行渐远的背影，忍不住问了句：“老大你呢？”

    对方没有回答，只是不急不缓地走上楼梯。

    待曲项天再次下来的时候，人员已经整装待发。

    A-TM是个恐怖组织，即使再厉害，人员毕竟有限。如果是对X国有企图还可以理解，但是中国这种大国，他们是吃不下去的。鬼面不会不清楚，所以对这个国家的诉求他有把握绝不是A-TM的。前些天老头子说政府极高层有力量在排挤他甚至朝他施压，缘由是因为他曲项天对FBK有了剿灭的行为。

    然而前段时间他唯一做的就是抓了FBK肃清未成的几个混混，还是因为对方先来绑架了叶知郁。他隐约觉得不对，又重新让李沉调查，果然发现这些人和A-TM有牵扯。

    如果说，A-TM真正交易的对象并非是他，而是国内政府极高层的某人，那么所有的一切，都说得通了。