
白水清扬起的手正要扇下，却意料之外被人凌空扣住。

    “什么人你——哥……？”

    叶知郁原本还没反应过来是怎么回事，直到听见对方这一声“哥”才缓过神来。

    “小清，你太没礼貌了，小郁是爸爸的客人。你怎么能这么对客人？”

    “哼，客人，哥，恐怕，你这心里可不是这么想的。”

    “小清！”

    白家兄妹这一个红脸一个白脸叶姑娘表示有些看着没意思，虽说方才她是被白水清那一扬手给弄得颇有些错愕，但以她的身手也不会让她就这么得逞。如今白书帝这保护者的姿态是怎么回事？

    “小郁，小清她不懂事，你不要放在心上。”

    叶知郁闻言有些跳剧情，眼前莫名浮现出白娘子一脸歉意地对许仙为小青犯的错误解释，别说，这厮还真姓白。

    抿了抿唇将掩不住的笑意憋了下去，叶姑娘挥了挥手表示不在意：“嗯，白姑娘是从鬼门关里走过一遭的人，气量生死都看得开，又怎么会不懂事，这是误会。”

    不温不火将白水清为了曲项天割腕寻死结果男方根本没去的事情重新提起，语气淡然，但任谁都听得出话里的嘲讽，白大小姐又岂是可以善了的主？作势就要冲上去，叶姑娘正准备避开，身后却响起了一个温雅的调子。

    “这是怎么了，刚才看这位夫人似乎不舒服，不知道现在好些了吗？”

    身后的男人一身阿玛尼，手中依旧端着红酒杯，唇边笑弧极浅，银灰色的眸中流动着琉璃般的光泽，好像他手中的酒液般美得醉人。

    浑身的血液都在倒流，叶知郁只听见心脏猛然大力跳动的声音，他分明是在笑，周身的气息却很冷，脸色苍白，眼中却闪着一抹异彩。

    经过了刚刚，她似乎对这个男人身体本能上没有那么抗拒了，只是胸口已经憋闷，微微喘不过起来。

    “……不用，我刚刚……啊！”

    “小心！还好这次我扶住了你。”他的语气半开玩笑，听着轻松，手适时扶住她的腰，他的手指冰凉，隔着衣服都仿佛感到了沁入肌肤的寒意。只是这一下的接触，叶知郁却觉得自己浑身一僵，再也动弹不得，血液仿佛凝结了般。

    白书帝知道眼前的这个男人是父亲的一位贵客，只是不知道对方是何身份，但看着举手投足间也知道是个不能轻易招惹的人物。而且看样子……他和小郁认识？

    白书帝看着那只搭在叶知郁腰上的手微微拧起了眉，然而比他脸色更难看的，倒是身边的白水清。

    看看那男人的眼神，一看就是对那个贱女人有意思，凭什么，论姿色，凭家世，她白水清差在了哪一点上？自从这个女人出现，就连一直只跟在她屁股后面转的曲项天都再也不将她放在心上了！现在这个优质极品男人也是！

    “你好，”将几乎汹涌而出的心绪压下，扯唇一笑，白水清撩了撩自己的头发，婀娜地走上前去，“你似乎是家父的客人，不知道该怎么称呼？”

    “小清……”白书帝看着自己妹妹，脸色有些难看。

    借着别头发的动作微微撇过头去，白水清给了自家哥哥一个不要碍事的眼神，转过头，已是笑意盈盈，媚态尽妍。

    一旁，艾伦将眼前发生的一切尽数收入眼底，眼中依旧是极浅淡的笑意，搁在叶知郁腰上的手却没有要放开的意思。

    “小姐竟然是白政委的千金了，艾伦，幸会。”他说着，并没有松开手，而是微微点头示意，动作优雅中透着几分病态的苍白，只是在白水清看来，却更添性感。

    “白小姐，我听白政委提起过好几次，今日一见，看来是缘分。”

    听他这么一说，白水清不禁心头一喜。看来他对爸爸的态度很是恭敬，说不定也是个她可以凭借爸爸的势力就征服的男人……

    “可不是缘分，艾伦先生不知哪里高就，怎么会和家父认识的？”

    “说来也巧，我——”

    艾伦话没说完，猛然劈过凌厉的掌风带着锋利的怒气，那人出招极狠——“呯铃啪啦”一阵玻璃碎裂的脆响，眼前一道黑影闪过，空气仿佛被压缩成尖锐的刀刃。

    艾伦险险避开踉跄着往后退了两步恍然站定，一只手没了酒杯，而怀中，亦没有了美人。

    “小郁。”

    有温热的气息拂过耳廓，有些微痒，熟悉的男性麝香味萦绕鼻端。他的胸膛依旧温暖令人安定，低沉的嗓音像是带着磁性微微撩拨心弦。

    “小郁，我在。”

    眼神涣散的乌黑眼瞳中闻言似是闪了闪，纤浓的睫羽微颤了一下，叶知郁终于低喃出声：“……大白鹅……”

    “……叫天哥。”

    那正经的语气丝毫没有开玩笑的意思，却分明染上了耍流氓的味道。叶知郁瞪了他一下，却觉得虽然气息依旧有些不稳，然而身体似乎恢复了正常。

    “我觉得……啊！曲项天你做什么！”身体突然凌空，叶知郁惊恼地看着他，虽然这男人不按牌理出牌，但是现在是在白家的宴会上，他这么做也着实是太夸张了！

    悍臂将她腾空抱起，他抿着唇，脸色阴沉得厉害，眸光锐利地看着已经浅淡笑起来的艾伦，对方眸低戴着一丝玩味，丝毫看不出因为曲项天方才无礼的举动而生气。

    被这场冲突惊动最大的还该属白旻，刚刚才谈完生意，谁能想到竟然能闹出这么大的事情？

    “哎哎，项天，怎么回事？”

    男人眸色阴鸷，似乎懒得看一旁脸色有些责怪的白政委，平日里的那些恭敬此刻荡然无存。

    “如果她有什么事，你跑不了。”艾伦看着男人戴着威压的视线，笑得莫测，顿了顿，曲项天又道：“白叔，我突然想起了有急事需要处理，先行告辞了。”

    “哎，怎么……项天、项天！”

    宴会上的所有人都看着这尴尬的一幕，然而这全然不能阻止曲项天带叶知郁离开的脚步，他每一步都走得沉稳而笃定，叶知郁觉得这样的行为既夸张，又是大大的不妙，心中却温暖莫名。

    “大白鹅……”她低低唤了他声，秀气的眉微拧，“我真没事，我们不用——”“我不放心。”

    叶知郁闻言微微愣了一下，却看见对方脸色难看的厉害。他不放心？不放心什么？

    这个疑惑，在曲项天将她带回家又叫了私人医生过来后，叶姑娘彻底整个人不太好了。医生将她仔细检查了一遍，最后道：“首长，如果真的要知道夫人究竟有没有被病毒感染，我还是建议去医院做一下血常规。毕竟我这里器材不足。”

    “嗯。”他闻言眸光定定地盯着她，竟然赞同地点了点头。

    至此，被摆弄了将近一个小时的叶姑娘终于恼了。

    “曲项天你今天又抽什么风？”

    “嘘。”食指轻轻压上她软嫩的唇瓣，他目光有些深浓，看不出是在想什么。

    叶知郁被那有些炽热的视线看得心头跳了一下，哼了一声，倒也没再说什么，于是最后——天哥如愿以偿地带她去了医院做了检查。

    当检查报告显示一切正常的时候，叶知郁分明看见这男人紧绷了一整晚的脸色终于放松了下来。一开始，她还以为他只是看到艾伦搂着她，他单纯有些闹别扭，可是如今看来，似乎有更重要的事情，他瞒着她。

    晚上回家，洗完澡，叶姑娘终于在那个男人要压上来之前——一个发力将他压在了身下。

    对方墨染的眸中显然浮现出了些许错愕，还有……复杂和担忧？

    靠，这什么眼神？叶姑娘看着脸上微微发红，有些窘。

    然而既然已经行动，那就没道理停下来。她凑近他，吐气如兰，就连嗓音都染上了几分慵懒，“天哥，那个艾伦究竟是什么人？”说实话，她觉得那个男人像一条蛇，浑身都是冷的，而他的行为举止，虽然优雅却让她想起在蛛网上伺机而动的蜘蛛。没由来的，她的身体似乎看见他就会失去行动能力，就像被他搂住的瞬间，她竟然能僵硬得动弹不得。这绝不正常……再加上曲项天这一晚上紧张兮兮的情况……她突然想到了一种极其荒唐却不无可能的猜想……

    身下的男人呼吸倏尔浑浊，却抿着唇不说话，似乎是打定主意不告诉她。

    叶姑娘也不急，俯下身轻轻吻了吻他的嘴角，笑得娇慵。

    “天哥……这个人……是不是鬼面？”

    她的话一出，他的身体似乎微微震动了一下，然而脸上的表情依旧没什么变化。

    说实话，色诱啥的叶姑娘向来是最为不屑，自然也没什么经验。但就她对于这个闷骚男人的了解，这大约是唯一可以从对方那张蚌壳一样紧的嘴里问出东西的方法。

    虽然这么做……她已经是浑身不自在，按捺不住地要从他身上退下来。

    不行！既然义无反顾地丢人了！就不能白吃亏！

    一咬牙，叶姑娘决定下一剂狠药——舔了舔唇，她一下去俯身衔住了他滑动的喉结。

    感受到身下的男人身体猛然一僵，叶知郁总算是受到了鼓舞，有些怯怯地伸出细舌，轻轻舔了舔裸露外部的皮肤。

    “你……”他含着压抑的沙哑嗓音在黑暗中听上去分外性感，让人心神一荡。

    “……是不是真的中了什么怪病毒？”

    “……诶？”

    叶知郁听懂了他话里的意思，霍然起身，果然再次看见了他眸光中的担忧和复杂，脸色当即黑了下来——

    靠之！她终于明白自己一开始压上他时对方为什么那种眼神了！她叶知郁好不容易下决心色诱，这个男人竟然觉得她是要犯什么病的前兆？

    “嗯，是啊……”叶姑娘话说得嗓音有些飘，扯唇一笑，下一秒——脸色骤变，屈膝，狠狠顶上他的小腹，一记闷哼听得她又爽又乐——

    这该死的男人！