
    周围星星落落的平房已经几乎都被炸毁，断壁残垣景象可怖，只有一个孤零零的碉堡般坚固的城堡依旧矗立在原地，但相比之前明显有好几处坍塌，就连那个温泉行宫如今都已经被压在了灰尘砖瓦之下，叶知郁和李沉一路进去城堡竟然都没有像她第一次那样受到阻拦。

    她和大白鹅当时住在温泉行宫里，第一次进来，才发现这个城堡的本体竟然其实是一座教堂，五色玻璃虑过墨西哥炙热的阳光，照在残破不堪的不知是什么神明的雕像上，竟然恍惚间有些圣光的味道。

    然而这里没有一个人，叶知郁正要再往里走，却被李沉拦了下来：“等等，有古怪。”

    “我并非敌人，特意来找你们的首领，有重要的事情相谈。”李沉说的是英文，语法准确流畅，然而说完却没有人回应，是以对方又补充了一句叶知郁听不懂的语言。

    李沉余光睨到身边人望向自己的错愕神情，扬眉妖孽一笑，潋滟的桃花眼里带着几分得意：“不要用这种眼神看我啊大嫂，我随便会说个七八种语言不奇怪，老大那种四十几种语言信手捏来，其中竟然还包括希伯来语和非洲几个部落的特殊象形文的人才是怪物好不……”李沉刚说完就发现叶知郁眼神一黯，这才意识到自己说错话了，默默闭上了嘴。

    就在这时，教堂几个阴暗的角落里却传来了动静，李沉和叶知郁当即一齐望去，那里显然有着许多人，然而躁动很久之后，只有一个高大健壮的男人从阴影里走了出来，对方肤色黝黑得好像被涂抹过一层薄薄的沥青，眼睛却格外黑白分明，眸光锐利，五官有着外族的深刻却以及带着亚洲人种的味道，一步步走得不紧不慢格外矫健，周围好像缠绕着某种看不见的威压，那是独属于领袖的气质。

    叶知郁并不认识这个人，但她却觉得自己似乎在哪里见过他……

    “你是，大哥的女人。”那人开口突兀，弄得叶知郁和李沉都愣了一下。

    “我是……不，呃你，认识曲项天？”对方说的是中文，叶知郁当然也理所当然地回以中文，只是男人脸上却露出了难以理解的困惑模样。叶知郁稍稍一怔，才察觉自己刚刚的措辞古怪，以对方的中文水平应该听不明白。是以她缓缓吸了一口气调整了呼吸，方才重新开口道：“我是叶知郁，你救过我。”

    “没错我认识你，大哥的女人。”对方点点头，表示没有意义。

    对话其实并没有问题，叶姑娘却觉得有些无力，想了想，才道：“你说的大哥，指的是不是曲项天？”

    “曲项天？是大哥的名字？”

    “……”

    于是，终于在几乎呕血的对话中，叶知郁最终终于是弄明白了。

    眼前的这个男人是“圣·克劳斯”的首领无疑，以前曲项天亲自带领毒蛇在墨西哥边境执行任务的时候无意中帮助过这个人，萍水相逢，再加上当时情况比较紧急，所以双方彼此之间并没有留下名字。

    这个男人是中墨混血儿，母亲因为被贩毒组织误杀，父亲原本是特种部队出身，退役后亲手创建了这个组织，集结的全是有一定身手并且和毒.品交易有血仇的人，为的就是向当地最大的毒枭集团雷瓦尔家族复仇。

    “我也有中文名……”男人眸光拉远似乎是在艰难回忆，几秒钟后才调回视线，正色道：“我叫建国。”

    “噗。”叶知郁一下没忍住，一旁的李沉更夸张，身体狠狠晃了一下。然而，接下来的展开完全出乎叶知郁意料——

    “……建国……？啊我想起来了，你还记不记得我，这是我给你起的名字！”

    叶知郁古怪地望向眼睛突然亮起来，拿手兴奋指着自己鼻尖的李沉，狠狠打了个寒颤。后者却似乎并没有察觉，依旧欢脱道：“当时我一脸油彩你应该是记不得了，但这个名字是我起的，那时我说你的英文名太长既然是身上有华人血统怎么能没有方便称呼的华人名字！！就是我啊！”

    那男人闻言神色没有丝毫起伏，只是颇为赞同地点了点头道：“嗯，你们亚洲人长得都太像了。”

    “……”一旁抱着严肃壮烈心情来谈判的叶姑娘，除了向李沉那个变态投以深深鄙视的眼神，她觉得自己一句话都不想多说。

    “咳，”但是这样也好，确定了完全是自己这边的人，谈判起来会轻松很多。叶知郁清了清嗓子，认真将已经歪了的楼扶了回来。

    “我希望请你们帮个忙。”叶知郁轻轻开口，语气不重，却掷地有声，一扫之前玩笑的气氛：“我们可以帮你们对于雷瓦尔家族，但相对的，请你们送我和曲项天回中国。”

    叶知郁话一出口，最惊讶的首先是李沉。“大嫂你要对付雷瓦尔家族？！那是当地最大的毒枭，势力之大如果要比喻，FBK在国内的黑暗势力有过之而无不及！更别说这里还是他们的地盘！没事跟他们作对，是找死！”

    显然建国同志也十分支持李沉的话，虽然有一部分并没有听懂，但明白叶知郁的意思，后者的神色也严肃了起来。

    其实这个决定是叶知郁在来的路上想好的，仔细权衡利弊，虽然这个方法风险极大，但确实是当下对于国内卖国集团的最好方法。首先要保证大白鹅回国之后有充分的行动自由，才能有机会展开行动，如果一回去就比束缚手脚，不如不要回去。

    回去，就要不留污点和把柄干干净净地回去。而“圣·克劳斯”的这些人原本是秘密义兵，虽然打着正义的旗号却其实还是非法组织。不属于任何利益集团，作为大白鹅的证人没什么不合适，只是对于墨西哥当地政府来说，他们的存在就算是彻底暴露在了阳光下。即是说，政府不能再睁一只眼闭一只眼，而是要出兵围剿他们。在会形成这种后果的情况下，叶知郁没的选择，只有先帮助他们完成了夙愿，漂白身份，才能说动他们作为证人出席国内军事法庭。

    “我们这边有可以动用的物力资源，无论是作为军事后勤补给还是战略同盟，都是绝对强大的。做对双方有有利的事情，没有什么好犹豫不是吗？再加上如果没有我们的帮助，凭借你们的力量根本什么都做不了。”叶知郁语气坚决，说罢又吩咐道：“李沉，你把我的话，一个字一个字，清楚翻译给他听。”

    叶知郁根本看自己，李沉眉轻蹙，顿了顿，还是遵从了吩咐，只是一颗心却沉了下去。大嫂的这个计划风险太大了，再加上不能用赤刃的力量，那剩下的可以调动的……莫非是FBK？可是大嫂究竟有多大的能量竟然足以调动整个FBK？

    叶知郁自然能感受到李沉停留在自己身上的探究的目光，而她的注意力如今却更加集中面前在脸色凝重的男人身上，对方对于她的提议不置一词，三人间一时陷入了沉默。

    叶知郁明白对方的心情，这种时刻无论对于双方彼此都是关键的，她确实能体会到对方的心情。FBK冒再大的风险，最大不过是功败垂成，死伤无数。然而FBK的根基在国内，即使在墨西哥这里被折断羽翼，还有能力恢复元气重新开始。可是“圣·克劳斯”不同，一旦他们这次竭尽全力的复仇失败，雷瓦尔家族一定是不把这颗眼中钉从墨西哥干净剔除决不罢休。

    两个结果，铩羽而归，或是胜利凯旋。没有中间的灰色地带……还有更可怕的，是雷瓦尔的残党会永远想办法追杀那些出庭作证的人，后者一辈子都不能再拥有正常人的人生。

    就在气氛僵持间，突然角落的阴影处传来一个声音，那是个稚嫩的嗓音，声音的主人应该还是个孩子。他说的是叶知郁听不懂的语言，然而那个孩子话音刚落，站在叶知郁眼前的男人就立即变了脸色，双目瞠圆，炯炯烧灼着热烈的光，仿佛有什么劈开天地破茧而出，使得他周围的气场都为之一换。

    那双黑白分明的眼睛在下一秒对上叶知郁，男人眼神坚决，一字一顿开口：“交易，我答应。”

    叶知郁原本已经在刚才的空挡里想好了等一会用来说服这个男人交易的台词，却没想到对方竟然因为一个孩子的几句话就在瞬间变了态度。

    然而惊讶归惊讶，叶知郁还是爽快点点头：“好，那关于具体的计划我会几日后再来商量。”

    叶知郁随着李沉走出碉堡的时候，后者显然十分惊讶，“大嫂，就这么简单口头答应就完事了？”

    叶知郁闻言斜睨了对方一眼：“难道签订协议会更有约束力？”跟一个非法组织谈交易自然是依靠诚信，没有书面文字留下反而不会有把柄。更不说那些人因为曲项天的帮助以命相搏助他们逃走。她相信那些人……

    “对了，刚刚那个孩子说了些什么？”

    李沉知道叶知郁会问，仰头朝向炽热的阳光，桃花眼微微眯起，眼神有些复杂，轻吟道：“为了正义，我愿意亲自走到吠舍罗王的座前。”在他们的信仰里，那是比十八层地狱还要可怕的的恶鬼的名字……

    叶知郁不知道吠舍罗王是什么，却隐约猜到了大概，心中一时间也有些五味杂陈，沉默了一路。然而当她疲惫地和李沉回到曲项天所在的石窟里之后，却看见了那个原本应该躺在病床上的男人已经坐了起来，背靠着墙壁，虽然看起来依旧有些虚弱，漆黑如墨的眼中却是一片灼亮的光。

    叶知郁只觉得胸口一热，整个人都被夺取了呼吸。

    下一秒，眼中的液体泛滥成灾……