
    绳子是叶知郁趁之前曲项天不在家那会儿，她在他书房画图纸翻出来的，尼龙绳，不粗，也算不上结实，尤其是在对手是这个男人的情况下，她不得不多绕了几圈，所幸她找出来的绳子分量足够多。

    将男人的手腕双腿结结实实系住，叶知郁开始扒衣服。他原本就没穿上衣，皮肤是健康的小麦色，结实的肌肉纹理炫目性感，即使看了这么多次，现在看来依旧让人脸红。

    叶知郁将将别开视线，咬了咬唇，开始动手褪对方的裤子。

    小白鹅被解放出来的时候已经微微抬头，尺寸却已经十分汹涌。叶知郁伸出一口手指，有些迟疑地碰了碰，小白鹅当即十分给面子地更是抬起了头好像打招呼，叶知郁一惊，赶紧抽回了手。

    叶姑娘再不敢乱动，下楼去冰箱里摸出冰块放在了盘子里，又拿盆接了些冷水，将大半冰块尽数放了进去，待水温下来，她找了条毛巾沾得湿透，直接糊在了昏迷状态的曲项天的脸上。

    重复了几次这个动作，曲项天这边却不见动静，心情还算是愉悦的叶姑娘不由有些担心了，她之前担心他只喝一口药量不够就多放了些，看着家伙壮得跟头牛一样，应该不会有问题吧。

    莫非她分量下多了？

    “喂……”

    “喂……喂大白鹅醒醒！”

    就在叶知郁反复拍了好几次对方的脸颊，终于考虑着要不要对着耳朵“最后一搏”的时候，床上的人像是预料到她要魔音灌耳般，倏忽睁开了眼。

    墨染的眸有些微迷离，映着叶知郁松口气的神情。

    “啧，舍得醒了？”

    床上健壮的男人醒来像是早会预料到会有此番光景，竟也没有挣扎，只是眉狠狠皱了起来。

    对他淡定的反应，叶知郁有些小失望，不过还是扯唇一笑：“果然，还好我下的多。”

    他倒是眼底覆着一层霜，不知在想什么，半晌才应不对答地说了句：“你哪里来的这种玩意儿？”

    “啧，为了对付你特意买的呀，怎么样，是不是效果特别好？”美丽的女人笑得像只偷了腥的猫眯，几分娇慵，眼波流转在迷离的灯光下十分惑人。

    这些安眠药其实是叶知郁因为他突然出去打仗连着两个晚上莫名奇妙失眠，万分痛苦之下去买回来的。不过买回来了，她又觉得自己这么做有些太没出息，不过是个男人嘛。于是她最后还是扔在床头柜里没用，今天总算是派上了用场。

    不过这些，她不打算告诉他。

    墨染的眸闻言闪过一丝冷芒，叶知郁只是轻笑，走到床的那头动作缓慢地爬上来，半跪在他的双腿见斜睨着小白鹅微微昂起的头，似笑非笑。

    “看你守妻奴守则一百条那么辛苦，我觉得自己该好好履行一下妻子的义务。”

    纤细的手指再次伸出来戳了戳眼前的东西，黑暗中明显响起男人低抽一口气的声音。

    “松开我。”

    他双目瞪圆，锐利的威压仿佛要劈了她，连床头绑着他的绳子都发出一声撕裂声，吓了叶知郁一跳。

    豹一般健美的身躯霍然挺起，最后却还是被绳子拉回了床上，发出好大一声声响。

    叶知郁咽了下口水，告诉自己不要慌，将方才从盆里取来的冰块轻轻放在了那轻轻扬起头的小东西上，光裸的身体狠狠一震，“该死的女人！”

    叶知郁抿着唇，轻轻地笑，眼中丝毫不见怯意：“怎么，这就吃不消了？这夜还长着呢……”

    李沉接到电话赶过来的时候是早上七点，进来就看见自家老大全身裸露着手脚被捆绑得彻底，关键部位十分良心地盖着一张手绢，只是一柱擎天的形状十分明显。

    男人显然是一夜没睡，脸上铁青。李沉站在门口看见这一幕脚下一软差点摔倒。

    扶着门框愣愣盯着眼前的好风景，一秒、两秒、三秒……

    “噗，哈！”

    “啊哈哈哈哈哈！！！！哈哈哈！！老大，老、哈哈，老大你不会是保持着这种一触即发的状态整整、整整一晚上吧哈哈哈！大嫂、哈哈简直是女中豪杰！从此以后就是我李沉偶像了真的！！哈哈哈！”

    李沉笑得十分花枝乱颤，最后直接扶着门蹲了下来，整个人都捂着肚子抽搐得厉害。

    大嫂简直人才！卧槽这特么太敢做了！

    床上的男人眼中翻涌着诡谲的风暴显然依旧是怒不可遏，额角的青筋随着李沉的笑声愈发明显，十指收紧，关节因为用力而泛白，浑身肌肉贲张，蓄势待发好像一头想要撕咬猎物的兽，手腕和脚踝也因为过于用力而被勒出了深深的红痕，他却好似浑然不觉。

    房间里温度堪比西伯利亚的严冬，李沉却顾不了那么多了。不管一会儿老大会怎么抽他，现在让他笑爽先！卧槽这么多年！！他何时看过老大栽跟头？还是栽在一个柔弱的女人手上？

    眼前不由浮现出叶知郁那张笑里藏刀的狐狸脸，笑得正兴头的李沉不由抖了一下，不对，那才不是柔弱的女人，敢把老大整成这样扬长而去，这该是得有多么彪悍的心理素质？

    曲项天被解开四肢的第一个动作，就是在李沉忍笑忍得整个人都在发抖的情况下步履矫健地独自冲进了浴室。

    淋浴的声音响起约十五分钟，男人终于再次从浴室里出来，腰部裹着条浴巾显得十分诱惑，水珠滚落在健美的肌理上，让人有想一颗颗舔尽的冲动。

    如果，这具身体的主人，不是脸色阴沉得想要杀人的话。

    “如果你敢对我动粗，我就把你这样的照片发到网上去！”她昨天噙着媚笑的恶毒威胁仿佛还响在耳边，曲项天的脸色已经不能再难看了。

    李沉基本上已经能自如控制表情，忍住不抖，沉住声音神色无比严肃：“老大，跟你报告一件事情。”

    这件事情他原本还不知道该如何启齿，谁知道大嫂竟然来这么一出，他突然找到开口的勇气了。

    曲项天没理他，走到桌旁点了根烟，又像是想起什么般将它掐掉，脸色阴沉得可以滴出水来。

    李沉深知这个时候保持沉默是最不明智的，因为老大会一直想着这事儿直到拉个人来当炮灰。这种状况，转移注意力方是以攻为守的上策。

    李沉将想要说的话在心里整理了一下，开口道：“一个好消息，老大，我们找到君莫了，他很好，活蹦乱跳没死没伤四肢健全，只是——”说到这里，李沉咳了一声，神色蓦然染上了几分揶揄，还有意无意地看向曲项天，“我们找到他的时候，他的状况，和老大你今早差不多。”

    显然某人提到的状况狠狠踩在了雷区上，男人厉眸扫过李沉，看得他却心底再次疯笑起来，脸上还得不动声色，嘴里的话更像是不怀好意地故意哪里痛往哪里戳：“今天早上的老大，是一个人。我们找到君莫的时候，两个人，君莫还是下面那个，人家那绑法比大嫂这个专业多了——”“咔嚓——”冰冷的枪口下一秒已经毫不客气地顶住了李沉的太阳穴，成功让聒噪的男人收声，曲项天阴鸷的视线冷冷瞅着他，“再试试给老子提一个字。”

    李沉心里倒是不怵，却也明白老大差不多是真恼了，心头乐呵呵，脸上却再不敢流露半分戏虐，当即无比正义地敬了个礼：“老大！天知地知你知我——我什么也不知！呃——”

    一拳，结结实实，狠狠打在了李沉腹部，李沉闷哼一声，硬生生接下这一拳，身体也因为冲击不由往后退了几步。嘴里已经泛起了些许血腥味。

    老大这一下真心没客气，只不过作为憋了一晚上的怒气这已经算是很手下留情了。再说看了这么一出，他怎么样都是回本了。

    是以李沉只是咳了一声，接着开口，脸色已经异常严肃：“报告首长，昨日晚上十点司令部在俄罗斯边境截获顾队长专用的特殊电波信号，我电话征求指令但是无法联系到首长，又怕夜长梦多再生出什么变故。为防止有诈擅自带出毒蛇A小队前往电波发射地，已经将顾队长安全带回！”

    曲项天皱眉听着，冷冷问道：“还有一个人是谁。”

    真是一说到八卦李沉那潋滟的桃花眼就猛然一亮，好似全然忘记了之前那一拳的痛感，笑得十分骚包：“说了老大你一定很意外——是Joker”

    曲项天闻言，瞳孔狠狠收缩了一下……

    君莫和……Joker……？这他妈开什么玩笑？

    谁知，他还没骂出口，李沉一个大喘气又给转了回来：“——最心头肉的部下，‘杀漠毒蝎’，冰凌。”

    迎着老大的寒冰视线，李沉像是也明白了什么，立刻露出了有些恶寒的表情，默默缩了缩脖子，委屈地小声嗫嚅：“不是……老大又不是我让你脑补的……”

    心下认定这厮一定是故意的，曲项天也不客气，“人呢？”

    “在司令部的囚刑室。”

    囚刑室？

    曲项天闻言，剑眉拧了起来。怎么会关在那种地方？