
好友嫁了个什么人，苏瑾自然再清楚不过。叶知郁闪婚，个中缘由至今都交代得敷衍含糊，可见一定是有重要的事情瞒着她，而看她那欲言又止的神情，这些事情似乎又不方便说。

    这几日，她的男人惹了不小麻烦，今天她的情绪又这么糟糕，强颜欢笑连喝酒还要找她。而分明是叶知郁出行，李沉却跟着。苏瑾明白，如果李沉知道有她在，他一定想都不想就会拒绝，今天见到他反而寸步不离，由此可见是命令。苏瑾沉吟片刻，隐隐觉得微妙的不和谐，倒没察觉叶知郁是被监视，只觉得李沉此次出行应该是为了保护叶知郁，说明她的安全受人威胁。

    而这个气质如此出众的男人恍若空降，偏偏选择了她们，还是在叶知郁神智已经如此不清的时候……

    苏瑾思量着对策，脸上极力压制的警惕终究还是没瞒过男人眼中一闪而过的精明，她正考虑着从这里直接大喊门外李沉能听见的可能性，耳边却响起男人极其阴柔的声线：“在下唐突，其实手机只是借口。事实上，苏小姐，我是一直仰慕您的书迷。”

    “书迷？”

    “正是。”男人像是想起什么，话还没说完便转身向一个离他最近的服务员，温声细语地开口：“能请您送两杯干马天尼过来这桌吗？”

    那个男服务生正盯着那个陌生男人的脸晃神，被他这么一说，倒是回过神来，有些尴尬地急急应了一声，趔趄着朝吧台跑去了。

    与此同时，小服务员的这一系列动作好像是给沉静的湖水中投入一颗石子，当即泛起了涟漪，所有人都像是恍然从梦中醒来，低头重新开始自己原本在座的事情，只是眼神还是连连往这里瞟。

    “我可以坐在这里吗？”

    “呃，嗯，”人家都这么说了苏瑾也不好矫情，指了指了空出来的座位，那男人又是扯唇一笑，还没坐稳，便开口道：“请原谅我第一次见到苏瑾小姐太激动，刚才失态了。”他的动作神态无不自然，银灰色的眼瞳里是跳跃的金属般的冷光，仿佛确实有某种情绪要通过飞跃而出。

    “不等等，”苏瑾倒是对对方的恭维还算能维持理智，“先生你确定你要找的人是我？”苏瑾有些囧。她在网站写文还是十分注意保护个人隐私的，关于照片真名她一概没有透露过，尤其是上次在轩煌发生过那种事情之后，她对于“书迷见面”已经怀有某种程度的阴影。眼前的这个男人虽然看上去教育良好，不像会作奸犯科的人，但她写的是女性向言情小说，这好端端的大男人怎么会是她的书迷？

    男人似乎也不急，笑着报出了一个书名，成功换得了苏瑾震惊地眼神。

    那还是她在中文系读研究生的时候事情，让她体会到了这个世界最阴暗的一部分。当时她是导师最得意的学生，也为了毕业论文，废寝忘食一头扎了进去。后来她自信满满地拿着自己的学术成果给导师，对方却摇着头和她说她的论文完全不行，漏洞百出，观点也完全立不住脚。

    那位导师是她一直十分敬重的一位教授，在学术界也有很高的威望。当时论文被毙，让她一度心如死灰，抑郁了好久。虽然后来她重新写了一篇，但是因为时间不够，也只是差强人意，险险毕业。可是就在她毕业的一个月之后，她最敬重的导师出版了一本新书，她怀着学习的心情翻开阅读，却发现那本书的核心观点就是她写的那篇论文。

    这种被背叛的绝望几乎是毁灭又重塑了她的三观，也是为什么她B大中文系毕业的高材生最后却选择了宅在家当一个全职写手。

    躲在电脑的背后生活，避免人与人之间面对面虚与委蛇的交际，所有的谈话也通过电脑能留下记录。这样足够，而且很好。以至于她一直觉得满足，却不知道当曾经的伤口被窥得一角，竟然还能让心狠狠一抖，痛成这样。

    “你是怎么知道的？”当年她全然信任那个导师，几乎是顺着对方的意思不知不觉中处理掉了一切证据。剽窃学术成果这样的罪名不但不能让她得到公平，

    而会被所有人耻笑唾弃。没有人会相信她，也没有证据留下来，她连叶知郁都没有说……眼前的这个男人究竟是什么人，又是如何知道的？

    就在这时，男人点的干马天尼被服务员端了上来，他有礼地感谢了服务员，然后将那两杯晶莹的酒液往前一推，笑得真诚：“这是在下对自己冒昧的赔罪，如果两位小姐不嫌弃，还请……”剩下的话他没说，笑得有些腼腆。

    苏瑾如今不得不承认，自己方才很可能是多虑了。之前她总觉得这个男人过于完美无瑕，却反而像是哪里漏着风。如今才说了几句话，却发现他倒也有这么平易近人的一面，刚才一瞬而过的不和谐仿佛是错觉。

    叶知郁已经眼神迷离，只是从刚才开始就一直盯着人家看。苏瑾深觉自家好友这样太不礼貌，连忙解释她已经醉了，不胜酒力，谁知她还说着，对方却眼疾手快抢走了桌上的一杯干马天尼一饮而尽。苏瑾微怔了一下，却见对男人笑得毫不介怀，倒是她有些不好意思。

    苏瑾将桌上剩下的那杯酒端起来，主要是怕被已经喝醉嗜酒如命的某人给抢了去。

    晶莹剔透的液体里泡着一颗柠檬皮，在灯光下的折射下十分惑人，好像是撒旦为了降临人间而向天使投下的诱饵。

    苏瑾不禁咬唇，微微蹙眉。

    男人似乎看出了她的为难，轻轻开口：“这种鸡尾酒的度数非常低，基本和平时喝的饮料差不多。不会醉的。”

    他笑得清浅，眼底似乎飞快掠过什么，只是管线太暗，苏瑾一时间没有看清。

    低头看了眼酒，又看了眼男人温雅的视线，唇贴上了冰凉的杯子，酒液入喉，一饮而尽。

    她微微仰头，以至于没能看到男人唇角微微扯动的那抹诡异弧度。

    喝了酒，苏瑾没有缓半刻便开口接着追问之前的问题，如果这个男人知道当年的事情，那即是说或许他的手上有证据。如果，如果他真的有那种东西……

    思及此处，苏瑾不由觉得心情有些小紧张，不仅如此，还有些莫名的期待……

    男人浅笑着，将她的神情尽收眼底，也不说话，只是深深看着她，有某种深沉的情绪在眼中积累，仿佛已经按捺不住般，却只掀起小小的波澜。

    不知过了多久，男人终于再次开口：“与其问那种事情，你就不好奇我的名字吗？”他边说着，竟然大胆地在下一刻抓住了苏瑾的手。

    苏瑾显然没想到对方会这么做，吓得愣了一下，想要将手抽开，却发觉肌肤相触之间温软舒爽，好像有种不舍的情绪在心中蔓延，就连他的面目都变得朦胧而引人动情。

    这个想法将她吓了一跳，利用回笼的理智赶忙甩开了对方的手，却不想对方借力使力，与她十指相扣。

    “苏瑾，你好好看看我是谁？”

    他的嗓音温润好听，仿佛春风拂面，让人心神不由自主跟随引导。

    “我是你最爱的人。”

    “……我最爱的人……”他的面目瞬间有些模糊，苏瑾不由凑近了些，却还是看不清，只觉得恍惚间这个轮廓像是什么人。

    “我是李沉，你好好看看我。苏瑾，我是李沉。”

    “……你是李沉。”

    “没错，我是。”

    恍惚间，苏瑾觉得自己做了一个梦，在梦中，李沉在面对她时也有了温柔的面目，他笑得温柔，潋滟的桃花眼中是浓烈的情绪。她听见他在她的耳边低吼，清晰感觉到两人肌肤相贴所带来的温度。他冰凉的唇印上她的，卷起狂烈的风暴，在唇齿间掠夺，风暴无处不在肆虐，似乎又从某处进入她的体内，翻搅波涛，点燃烈火，让她心甘情愿地将自己的一切都全部奉上！

    在梦里，他热情接纳了她，她变成了他的。

    阳光似乎格外刺眼，隔着薄薄的眼皮将叶知郁唤醒。

    浑身仿佛被巨轮碾压过，酸痛得厉害，她恍恍惚惚企图挪动一下身体，却发现自己身体的那里抽痛得厉害，仿佛要将人给撕裂般。

    疼痛唤醒了还在涣散的神智，一瞬间清醒，昨天那些疯狂的画面几乎如开闸放水般涌入脑中——她和那个男人，从客厅到书房，从书房到浴室，然后回到主卧、阳台、浴室……只是她有印象的后半部分就疯狂放纵到了极致让她几乎不敢面对自己……

    “……呃……”真是要命，昨天她都做了些什么！

    她在酒吧喝了不少，后来意识模糊间似乎见到了张十分熟悉的脸，再然后就听到有个声音跟她说想要她，好像是曲项天的声音，也似乎真的是他的那张脸。

    可是曲项天那个时候为什么会出现在酒吧里？

    天！她不会酒后失德和别的什么男人那什么了吧！？

    叶知郁一个鲤鱼打挺惊坐起来，高大的男人正好来到门口，看着裹着她的被单自然而然顺着滑腻的香肩往下。露出玲珑有致引人血脉喷张的曲线，墨染的眸色一深，他眼前不由再次浮现出昨晚她在他身下苦苦求欢的画面。只要再有一点差池，他只要想到，哪怕再晚一秒被下了药的她就会被那个陌生男人带走，届时昨晚的她就会以那样的姿态跪在别的男人膝下承欢，一股怒火就直冲脑门让他该死的不可抑制地想要杀人。

    门口，俊朗的男人剑眉一拧，厉声喝道：“把你的衣服穿起来！”