
叶知郁看着眼前的景物，总觉得莫名熟悉，可一瞬间又实在是想不起来究竟在哪里见过。

    凌曜阳冷眼看着眼前人神叨叨的样子，知道对方似乎不是在和她较劲，却也生出了几分不耐，不由开口哼斥：“地下车库都长得一样，你究竟是有什么不满？”

    冰珠子一样的句子砸了过来，叶知郁微微一愣，似是又不甘心地环视了周围一圈，这才收敛视线，跟着已经走出去一大截的凌曜阳上了直达电梯。

    逛超市一向是叶姑娘十分喜欢的一向消遣，比起逛街，超市更能引发她的兴趣。有的时候她压力大或是无聊，也会找个大型超市逛逛，什么都不买，就是单看看货架上的商品过得好不好。不过在帝京，交警的工作忙碌还动辄就要加班，她很少有时间在超市闲晃，后来没有了人生自由，更不提这份有些小扭曲的兴趣。

    然而今天，显然叶姑娘有点心不在焉。

    随手抓了一袋东西扔进购物车，耳边终于响起了冰冷的女声：“你究竟想玩什么花样？”那调子里带着一丝嘲讽。

    叶知郁微愣了一下，这才晃过神，却被自己堆得小山般的购物车给吓到了——樟脑丸、洗衣液、这还有啥，洁厕灵？更不说牛排羊排堆在一起，血淋淋一片。

    “呀——”几乎是下意识惊呼一声，叶知郁神色有些尴尬地看着身旁冷颜看她的冰山美人，沉吟片刻像是在想解决办法，半晌，终于扯唇露出了一口白牙，“要不……我们换个手推车重新来？”

    “……”

    这家超市的手推车并不是只放在超市入口，冷柜旁的罐头山边上也有一溜可以自取。叶知郁目标明确地往前走，经过罐头山的时候，脚步一顿。

    这眼熟的场景……

    叶知郁愣了一下，这才惊觉——上次她不就是在这里遇上那个神秘男人吗？虽然样子她记不清了，但是现在来到“案发现场”，叶知郁惊讶地发现她还顺带想起来了为什么她会觉得那个地下车库看着那么眼熟——那是之前她追查那个和白水清有关系的抢劫犯时，对方偷车的那个地下车库！车库的下坡是螺旋式的十分特别！

    她一般选超市没有特定的偏好，更不说自从莫名其妙嫁给了那个男人，她每次去超市都是他来决定，他不喜欢停地下车库，总觉得排队麻烦，所以每次都是把车停在上面的停车场。唯一一次进地下车库还是昨天下午，李沉陪她来的，她当时心不在焉，也没注意。

    这也难怪她没有立刻认出来！所以两次被剪掉十分钟录像带的事件都和这家超市有关系？市中心这么多家超市，怎么会有这么巧的事情……

    叶知郁不由看了眼手推车的把手，上面写着“雅家超市”，这才觉得这名字有些耳生，并不是什么大型连锁的超市牌子。

    发现自己正盯着超市的logo发呆，叶知郁有些想腹诽自己。她最近真是精神紧张得太超过了，这有什么好奇怪的，这么牵强的理由根本不能作为证据嘛！

    凌曜阳看着蹙眉盯着冷柜上的酸奶直愣愣不说话的叶姑娘，眼中冷芒堪比冷柜中白花花的冷气，然而这次，她却忍着没再说话。

    也不知过了多久，叶知郁收回游走不定的视线，推着手推车往蔬菜方向走，然而诡异的一幕发生了——不远处，身着白色衬衫温润儒雅的男人正慢条斯理地将一盒精装蔬菜放进车筐，每一个动作都仔细优雅，俊美无双的侧面仿佛覆着淡淡的柔光，唇角轻勾。

    “哥……”一个字就这么卡在了喉咙里，叶知郁整个人仿佛都僵硬在了原地，一脸不可置信地看着不远处那个熟悉的颀长身影。

    然而，显然这件事情的冲击力还可以更大——一个娇小人影从另一边的货架跑了过来，微卷的长发柔顺地披在肩上，带着白色的贝雷帽，没看清什么模样，只是从侧脸看出对方笑容欣喜地将什么东西给扔进了自家哥哥的车筐，后者回以温柔浅淡的一笑，那眼神几乎可以掐出水来。那两人似乎都没看见她，很快相携而去。

    叶知郁站在原地，脑袋当机地盯着，直到两人的身影消失在人潮里，眼睛瞪得几乎脱眶，只觉得整个人都凌乱在原地，十分得不好。

    她幻觉了，没错，长得相似而已……

    摔！！

    骗鬼啊！！自家哥哥那张骨灰级腹黑脸她看了这么多年就是只凭一根头发她都能认出来！什么长得像！根本就是这货没跑了！！

    一旁的凌曜阳拧着眉，神色似是已经从不耐变成了忍受。因为凌美人已经坚信，自己身边站着的这个女人脑袋一定有问题。

    回到家后，叶知郁还有些恍惚，但依然没忘记试图邀请冰山美人一起共进午餐，然而对方意料之中冷冰冰拒人于千里之外，叶知郁原本还想再套出些话来，然而也只好讪讪放手。

    将买回来的菜分类放进冰箱，叶知郁来回走了两圈，最后还是从柜子上面翻出袋泡面，打了个蛋凑合吃了。叶君殿和陌生女人“相亲相爱”奸.情满满的画面十分业界良心地阴魂不散，最后叶姑娘终于还是没忍住，碗都没洗“蹬蹬瞪”跑上楼，火急火燎地开电脑，谁知刚登陆了天眼程序还没来得及黑进那家超市的闭路电视调录像，一条弹窗就跳了进来。

    映着屏幕的眼底浮现出一抹冷光，以及错愕。

    这是一种通过网络漏洞依附在三角定位的网络中的即时聊天窗口，对方输入二进制码，通过系统转换成文字，有着极高的保密性，且交谈内容不会留下任何记录甚至痕迹。能够用这种窗口聊天并不多需要技术含量，但是……

    叶知郁神色发冷，蹙眉看着那个黑漆漆的窗口，心脏微微紧缩了一下。

    这种窗口是双向的，也就是说只有单方面知道这个漏洞的存在是无法生成的，只有当双方都曾经利用过某种漏洞且一方知道另一方的具体位置的时候才可以用。

    会是什么人？

    叶知郁还在思考，那边对话框里就出现了一排文字：“我有你想要的东西。”

    她想要的东西？叶知郁愣了一下，一是奇怪她自己都不知道她想要什么，二则是将脑中所有有的没的线索都过滤了一遍，却依旧想不出对方究竟是什么来头。

    大约是见她这么久不说话，那边的人又发来了一句：“我有你想要的东西。”

    想要的东西……

    能够发送这种即时聊天窗口，而且还知道她的位置，显然对方至少是同行，而且是一流的。可是自从她打响了绝影的名号国内黑客圈里基本上就再无敌手，怎么会突然冒出来这么神秘的一个人？

    叶知郁想了想，最后还是比较保守地敲了一串二进制码，三个字：“你是谁？”

    “交易。”对方回答得很快就并没有回答她，只是冷冰冰敲过来两个字。

    盯着屏幕上的这两个字，叶知郁一头雾水。但是被动不是叶姑娘的性格，她想了想，也顺着回复了对方：“交易什么？”

    这次，对方没有再打字过来，而是传过来了一份加密文件。

    ……如果有什么奇怪的病毒的话……

    叶知郁小小纠结了一下，最后还是按下了接收键，手指噼里啪啦地在键盘上飞舞着开始解密文件。

    看对方的手段程度，如果想要给她种病毒完全可以神不知鬼不觉，没必要这么麻烦。她不如先看看这个人究竟想要做什么。

    而解开了文件，令叶知郁诧异的，对方传给她的十分钟的视频，不是别的，正是李沉说被删除了的，她遇上那个神秘男人的那段视频！视频因为角度的原因，依然看不清那个男人的相貌，然而叶知郁此刻的心情已经不能用混乱来形容了。她几乎是抖着指尖不稳地将“你究竟是谁？”发了过去。

    这个人显然是个知道什么内情的人，对方找上了她，莫非也知道了她的真实身份？还有这段视频……是想要做什么？

    然而那边，不知道是发生了什么，许久没有回应，正当叶知郁还想再敲点东西问问的时候，黑漆漆的窗口干脆消失了。

    “……搞什么……”然而现在，显然要关心的事情已经不是这个神秘人的身份了，而是这件事情背后所代表的意义。如果说，做最浅一层的推断，这个人应该是知道她是谁，或者她曾经调查过这段视频。聊天窗口的生成指令是双向的，也就是说，这个人也曾经黑进过那家超市的闭路电视。而他需要某样东西，这件东西他确定她有，可是他又是怎么知道的？

    叶知郁直愣愣地盯着窗口，早就没了调查自家哥哥那边究竟是什么状况的心情。大白鹅被派出去指挥作战，她这边状况频发，为什么总觉得最近的事情多得密集，而且总像是在针对什么，可线索太乱她一瞬间又理不出头绪。