
    叶知郁看着屏幕中战争的发展，眉越蹙越紧。这场战斗显然鬼面那边也没有轻敌的打算。虽然大白鹅是计划好了陷阱，但也确实带着风险，首先最不确定的，大概就是她最新研制的武器在实战时的威力究竟到了什么程度。

    这并不只是武器本身的威力问题，还要考虑到和直升机本身机体性能的兼容性如何。

    果然，叶知郁最担心的事情还是发生了——虽然有援军到来，但是A-TM的歼击机只是一时慌了阵脚，敌人的飞行员看来也拥有过硬的素质，才过了几分钟，已经调整策略，利用歼击机自身的灵活和速度开始反击。画面中的情势很快开始往A-TM那一边倒，赤刃那几架装备了武器的直升机几乎都已经被损毁到了不能继续驾驶的地步。

    叶知郁看着直升机艰难晃悠在空中往下降落，然后一个猛烈的爆炸，机体的残骸从空中坠落，而直升机里的驾驶员随着这一声，再无生还可能。

    雨林里的不知埋伏了多少人，看着那一道道浓烟和已经在部分区域里燃起的火光，坐在电脑前面的叶知郁只觉得呼吸冰凉。

    火舌仿佛裹挟着热浪扑在自己脸上，生命在自己面前逝去，激烈的战争在看不见的地方继续，肆虐的浓烟还有不断迸发的火焰……她几乎会在一瞬间的恍惚时，觉得自己只是在看一场电影。

    可是不是这样的，曲项天，那个男人现在正在她看不到的某处拼命，或许头顶就是枪林弹雨。

    叶知郁眼前不由浮现出他之前在家里煮面时的样子，刚毅的五官上仿佛覆着柔和的光，眼底有流转的专注，安静沉郁，让她看得几乎入迷。

    而现在距离那个时候不过只过了几个小时，他已经脸上涂满油彩，披上强悍果敢的外衣，重新变回那个帝京传说般的存在。

    她不禁觉得，他那居家的模样，只有她一个人看过……只有她看过的东西，会不会是自己想象出来的美好的幻觉？就好像她在他眼底曾经看见过的在乎……

    叶知郁不由片刻出神，然而屏幕上熊熊燃气的大火却让她猛然回神——不知什么时候，赤刃的几架直升机都已经被击落，而A-TM那里还剩下两架，后来的援军似乎已经成功登陆，但是空中作战已经没有了武器。

    两架歼击机好像终于放开手脚的恶龙，在空中俯冲，肆虐地喷射出火舌在雨林里点起甚嚣云端的热浪。

    他就在下面！

    叶知郁紧紧盯着屏幕，十指不知觉中渐渐收紧，紧到关节泛白连指甲都几乎要陷进肉里。

    曲项天就在下面，雨林里战况还不知道是什么情况，A-TM的歼击机竟然还剩下两架，这样的情况下，可以说是极度不利……

    刚才活生生的生命就在眼前被炸得尸骨无存的场景还在眼前，叶知郁几乎无法想象，如果那个男人也变成和那些人一样……

    ……呼吸一滞，她只觉得浑身发冷，彻骨的，绝望般的寒冷，仿佛冻住了血液。

    恐惧笼罩着心头，心底有一个声音从未像现在这样强烈地呐喊过，她必须做点什么，她之所以黑进卫星就是为了以防不测，在局势出现这种极端不利的情况时出手帮他一把。

    是出手的时候了，可是该怎么帮？

    从前有哥哥暗中补救她留下的漏洞，她现在甚至突然不确定自己是不是真的有能力帮他。

    可是她不要眼睁睁看着他更加身陷险境……她更加……不要他死……

    叶知郁的指尖冰凉，却慌得毫无办法，不行……她摇摇头，伸出手狠狠掐了一下自己的大腿，疼痛稍稍刺激着因为恐惧和慌乱而麻木的神经。

    “不行，冷静。”

    “冷静下来，一定有可以做的事情。”

    黑客，就是运筹帷幄，决胜于千里之外！她是一流的黑客，一定可以对这场战争做些什么！

    如果……如果可以处理掉这两架麻烦的歼击机……

    叶知郁深吸一口气又缓缓吐了出来，不断告诉自己要冷静之后，她觉得脑袋似乎没有之前混沌了，即使她依然感到自己的心脏仿佛要从胸腔里跳出来。

    心脏仿佛不受她的控制……一下又一下……狠狠敲击……背离意识……

    对了！

    就在此刻，叶知郁脑中猛然一个激灵——不受控制！就是这个，她怎么没想到？

    叶知郁调整吐息稍稍活动了一下，手指开始飞快地在键盘上飞舞起来。

    歼击机因为速度极快，肉眼的反应和手上操作即使可以协调统一，但极其耗费精神力，所以驾驶员一般是将飞行的轨道完全交给指挥中心，采用人工智能。

    但是……如果，这个指挥中心的信号出了问题呢？

    既然这个岛是哥哥的，那她想要黑进去，应该不难……“成了！”

    叶知郁等不及高兴，更加强迫自己集中注意力，很快就找到了岛上的信号发射塔，手指“噼里啪啦”开始输入指令，而同时，她利用岛上的无线设备发出干扰信号，阻碍歼击机的信号接收，然后——在完成指令输入的一刹那，结束手中信号干扰的动作。

    叶知郁完成后，眼睛一眨都不敢眨地紧紧盯住电脑屏幕中的画面，紧张地屏息等待结果。

    如果不成功……不，一定会成功，必须会成功！

    果然，情况的发展按照叶知郁的计划，原本两架按照各自轨道俯冲的歼击机突然猛然升空，然后调转方向，以极快的速度相对着冲了过去。

    机内的驾驶员估计完全没想到会出现这种匪夷所思的情况，临时开始手动调整飞行轨道，可是已经来不及，两架飞机狠狠撞在了一起，虽然只是机翼受损，但是损伤严重，很快就犹如被骑士斩杀的恶龙像地面坠落。

    屏幕前的叶知郁一直到一动不动地盯着机尾的黑烟被雨林吞噬，她悬在嗓子眼的心才“咚”的一声，重新落回了肚子里。

    果然不出她所料，这些歼击机还没有被改装过，当指挥中心的信号被阻碍，在十秒内重新恢复，会自动开始重新调整匹配接受信号指令。而最近的信号发射塔又在她的控制之下。

    这种手段就技术含量来说并没有特别高，但是手速非常重要，而且是同时要处理两处不同的程序代码，哪怕慢一秒都会失败，更不说她还是急中生智，尤其是觉得大白鹅的性命握在自己手里，她整个人都僵硬得可怕。

    仿佛一下子被人抽干了力气，叶知郁长长呼出一口气，整个人都瘫软在了椅子上。

    似乎，这是她第一次为自己是一名黑客而感到如此骄傲。即使因为绝影让她的生活几乎是产生了翻天覆地的变化，纵然因为这个身份让他对她的怀疑从没停止过……

    可是命运就是这么奇妙，它从你这里拿走一点东西，然后会补偿你，不问你的意愿。而现在，如果她可以选择，她还是会选择成为绝影，然后嫁给这个男人……然后在今天，与他并肩作战。

    现在还剩下最后一件事情，告诉大白鹅，她缝在他外套内胆夹层里的东西。

    等这件事也做完……她就可以离开这里了。

    离开这里……她自己自己刚刚被软禁在这个家里没多久就尝试过逃跑一次，只是那次他早有准备，而她也计划匆忙。

    可有了上次的经验，再加上这段时间她在这里的生活，而他在战场也顾及不暇。等他回来得知她离开，派人去寻找，她大概已经在国外了。

    他曾经威胁她跑得了和尚跑不了庙，可实际上，妈妈和爸爸她倒是从不担心，毕竟在FBK被交到哥哥手里之前都是妈妈在管理，虽然疏懒，但叶知郁有把握至少那个男人动不了她的家人。

    ……就这样逃走……

    房间里响起她轻声的嗤笑，带着几分自嘲的味道。

    她明明一直都明白两个人对立的立场，却还是一直让自己坚持下去。如果不是发现他竟然用监视器对付她，或许她还不会死心的如此彻底。

    这次，是她最后一次帮他。

    曲项天，我和你两清了。

    “该死！你别他妈以为这样就能和老子两清！”

    她几乎都能想象他暴怒时的样子，却一点也不害怕，反而觉得从未有过的轻松。

    这大概就是不再有秘密的感觉了吧。

    ……

    而另一边，耳边尽是炸裂的声响，子弹在林间呼啸，高大英挺的男人只觉得心头莫名狠狠一紧，好看的剑眉不由拧了起来。

    就在此刻，身后突然传来一个小队长的惊呼声：“总参快看！怎么回事！那两架歼击机竟然互相撞击坠毁了！”

    男人闻言脚下一顿，墨染的黑眸跟着望向天空，沉默不语，眼底蓦然泛起了眸中深沉的情绪。

    而就在此刻，右侧的树林里突然窜出来一个赤刃的士兵，对方身负重伤，双腿打颤，仿佛下一步就要跪在地上。

    看见了眼前的男人，他好像突然眼中燃起一道光火：“总参！李副参不慎中了敌方陷阱！现在人被困住了！”

    李沉？

    男人眉狠狠一沉，李沉是个有着丰富野外作战经验的特种兵，怎么会不小心犯这种错误？然而一联想到前两天对方那副心不在焉的状态……曲项天的一颗心当即沉了下去。

    看了眼身后的部队，男人沉吟片刻，终于下了命令道：“所有人员按原计划进攻，你！带我去李副参的位置！”