
曲项天已经三天没有消息了，叶知郁每天都会关注新闻企图能从中得到哪怕一星半点的信息。可是没有，什么都没有。

    那个神秘人从那以后也再没有主动联系过她，所有事情在扑朔迷离间好像是狂泻不止的源头猛然止住，人被吊在那里上也不是下也不是，可以说是十分不舒服。

    没有人给做早餐，叶知郁便干脆跳过。明明一冰箱的食材，可是看了眼空荡荡的大厅，她还是更愿意选择泡面。期间，叶姑娘默默打碎了杯盘无数，以至于勤务兵开始有意无意地凑过来，旁敲侧击地问她需不需要帮助。

    叶知郁不打算再联系凌曜阳，无所事事地在家里闲转了好几圈，终于还是从曲项天的书房里翻出了图纸，打算继续在家里进行她的武器设计，然而不知是不是没有氛围的关系，她似乎总是画得不太顺手，拿笔没一会儿便会走神。

    终于，折腾良久的某人看着铺展在桌上毫无进展的图纸，嚯地起身，烦躁地站到了阳台上。二楼正好可以看清外面的岗哨和警卫员，光洁的路面上不见一辆车的踪影。

    风中带着寒意，吹得叶知郁将将清醒了几分，兀自联想到古代女子变成望夫石的传说，当即一阵恶寒。

    终于在第四天的夜里，半梦半醒间，叶知郁被楼下的动静给吵醒了。家里这个点，有动静就只有一种可能——他回来了！

    几乎是在意识到这个的瞬间，叶知郁整个人条件反射般，霍然从床上坐了起来，听着低沉的脚步声逐渐靠近，她几乎感到自己的心脏也随着他的声音，下一秒就要跳出来。

    手在黑暗中不自觉地抓紧，微微沁出些汗，她不知道自己该如何形容自己此刻的情绪。他此次出战一定凶险万分，可是听声音，应该是没有出现自己之前无聊之时脑补出的断手断脚的情况，听着脚步声对方似乎还有些急切。

    他也和她一样么……这种……或许应该称之为迫不及的心情。

    叶知郁从未觉得，时间原来可以这样漫长。仿佛每一秒都被无限延长成永恒，她想跑下床，去迎接他，让他的体温熨帖她。从没有如此过，想念一个人的心跳，想念一个人身上的味道。什么时候开始，他竟然已经在她的心中如此深埋，可以牵动她每一个最为深沉的情绪。

    黑暗中，高大的身影却已经出现在卧室门口，他没有开灯，逆着光只能看清轮廓，完美的比例危危而站，好像是古代传说中的战神。一瞬间，叶知郁感到了自己的屏息。

    他的衣服凌乱，喘息格外粗重，一步步走向她。

    “大白……”后面一个字，被她咽进了喉咙。

    似乎……

    意识到有些不对劲，叶知郁僵直坐在床上，一双带着些慌乱的杏眼一瞬不瞬地盯着那个不断逼近她的男人，对方浑身笼罩着一股凌厉的威压，似是在发怒。

    他霍然走近她，没有问候，甚至没有多余的一个字，他直接伸手捏住了她的下颚，力道大得几乎要捏碎它。

    “呃。”

    顾不得疼痛，叶知郁错愕地看向怒极的男人，在如此之近的距离清晰看见了对方眼中覆着的寒霜，心底狠狠颤了一下。

    “你出卖我。”

    他一字一顿，说得极狠，仿佛齿间摩挲的是她而不是这些字。

    “……你说什么？”叶知郁一头雾水，心顿时冷了大半，语调也跟着冷了下来。

    “是不是你把赤刃的情报泄露出去的？”他并没有给她喘息的机会，步步紧逼，手下的力道又狠了几分。

    “你凭什么怀疑是我做的？”

    “那你究竟做了没有？”

    “我没有！”

    黑暗中，美丽的眼瞳中跳跃着怒火，“曲项天你听着，我、没、有！”

    墨染的眸中因为她的坚持而闪过一丝不知名的情绪，然而很快就被愤怒覆盖。

    “你最好不要让我查出来。”

    下颚一松，一股力道直接将她给摔到了床上。耳边是他又逐渐走远的脚步声，床上，小小的人影维持着趴伏的姿势，咬着唇，看不清表情，只有微颤的肩膀泄露了情绪。

    楼下响起了另一个声音，“老大，阿凌已经在司令部等你，你是现在过去，还是……”

    是李沉的声音，听着话似乎是在顾虑什么。还能顾虑什么呢？叶知郁冷笑，曲项天那种模样冲进卧室劈头盖脸就是兴师问罪，李沉大约是担心她现在怎么样了吧。只是他话还没来得及说完，就响起了男人离开的脚步声，李沉似乎小跑跟了上去，铁门砰地关上，重归一室寂静。

    房间里安静得可以听见自己心跳的声音，好像刚才的一切都不曾发生过。

    叶知郁一声不吭地坐在床上，有些苍白的小脸上表情木然，乌黑的眼睛没有焦距，直愣愣盯着前方，也不知道是在看什么。

    前天的那些不好的预感都应验了，看看他刚才的样子，狂怒得一只恨不得将她撕碎的野兽，浑身都带着凌厉的杀意。

    她扯唇，在黑暗中绽开了涩然的笑。

    究竟，她和他还要像这样反复相抵折磨多久……

    叶知郁就这么坐在床上，直到耳边响起门铃声，纤浓的睫毛方才微微颤了颤，她将头偏向窗外——她竟然就这么直直坐了一整晚。

    她没有理会外面门铃声，然而后者却锲而不舍，颇有几分铁了心死磕到底的趋势。叶知郁一夜没睡被噪音搅得头疼，一咬牙，还是下了楼。门外的李沉看见门里面的人，吓得唇角的笑容僵了一下。

    叶知郁没好气地白了对方一眼，嗤笑道：“怎么样，你说你家老大要是看见我现在的德行，会不会直接要求离婚？”

    李沉反应快，笑盈盈地探身进来，合上了门，“哪有，老大那是神经过敏。”

    眼前的女人一头长发随意地披散在身后，三分慵懒七分倦怠，眼下的乌青无声地说着昨晚的无眠，脸色更是糟糕得可以，原本纤细的身段，罩在宽松的睡衣下面，现在看来颇像一缕幽魂。

    压下眼底的情绪，李沉再次开口，只是这次语气中是难得的严肃：“君莫失踪了。”

    叶知郁倒水的手顿了一下，放下杯子，她不可置信地转头，李沉神色沉重不似开玩笑，气氛一下子仿佛凝固了起来。

    沉默良久，叶知郁才找回自己的声音，干涩地开口，声音低得几乎接近呢喃。

    “怎么失踪的？”顾君莫，李沉，凌曜阳，曲项天手下的三大悍将，出生入死都是十几年以上的战友情谊，不仅是左膀右臂，更是有着极其深刻的羁绊。

    对于曲项天来说，顾君莫的失踪意味着什么，叶知郁不会不明白，竟然发生了这么大的事情，难怪那个男人昨天会是失控成那样。

    李沉也不打算瞒叶知郁，他此行目的也正在于此。

    “四天前，我被老大紧急召回司令部。A-TM进行恐怖袭击，毁掉了军方秘密实验基地两个，造成几个亿的损失。为了防止严重的后果，上面只好将对老大的军事裁决延期，让他带领赤刃与A-TM交战。”

    在这个时候进行恐怖袭击？如果A-TM不出手，军方高层针对大白鹅的人势必要胡搅蛮缠到不知何时，后者也会非常棘手。而现在A-TM的袭击却恰好给了大白鹅一个立功的理由。这么简单的道理连她都一瞬间看得明白，鬼面那样心机深沉的人怎么可能看不透……

    叶知郁下意识地拧起眉，李沉似乎看懂了她的心思，跳过了过程直接道：“老大一直在筹备对A-TM的一次清剿，也为此特意定下了计划。这次事发突然，来不及严密计划，所以直接用了预备方案。但是没想到……”

    “情报外泄了？”

    李沉点点头：“对方似乎连我们的人数、武器配置和无线通讯的秘密电码都一清二楚，完全暴露给了敌方。”

    人数、武器配置和无线通讯的秘密电码……

    叶知郁一惊，手中的水杯险些掉在地上。这些……这些不都是她在赤刃司令部接受培训的时候学习的课程吗？所以曲项天昨天晚上会发了疯一样地跑过来问她是不是出卖他？

    可是……

    “我即使知道也只是最基础的，你们的排兵布阵应该不会是只要知道这么简单的东西就可以攻破的啊……”笑话，她有可能，难道司令部里的其他人就没可能么？归根到底还是因为他潜意识里就是不信她。

    李沉点了点头，“所以，我相信不是从大嫂你这里泄露的情报源，再说这样也太明显了，是刻意针对。”

    叶知郁闻言愣了一下，继而唇边扯出了一抹有些苍白的浅笑，带着点玩味：“你倒是信任我。”

    “我一直很信任大嫂的！”某人脸上一脸正直，叶知郁笑了笑，也不打算揭穿他。

    有人试图挑拨她和曲项天之间的关系，就连一直堤防她的李沉都看出来了……为什么他就是不明白？