
    没错，这个世界上有没有神明不敢妄断，但全知全能的人类是不可能存在的。知道的越多，也就是说明手上的线人越贴近情报的核心源。而如今看来，叶知郁她们的一举一动都在沃克的掌握中，即使再迟钝也差不多该明白，对方手里的情报来源几乎就是源于叶知郁他们的身边。

    “你觉得，我们身边的人里会有那个线人吗？”叶知郁看着对方沉默的样子，还是蹙眉接着补充了一句。

    照现在看来，知道他们行动的人，从对于A-TM开始，到后来去墨西哥的毒枭斗争，再来回来时侉屹族的绑架，他们身边发生的所有事情，包括细节，那个叫做沃克的男人似乎都知道。而真正了解这些行动细节的不外乎只有那几个人，掰着手指就可以数过来——顾君莫、冰凌、李沉、凌曜阳、叶君殿，再加上叶知郁和曲项天。

    “李沉不是自由身，根本不知道我们现在的动态，所以，范围又缩小了。”

    “没有什么范围。”

    叶知郁看着甩下这句话便离开大厅走向浴室的男人，娇美的容颜上是不与那抹艳丽匹配的凝重。

    她知道，剩下的人里，叶君殿是她的亲哥哥，而其他人陪着他出生入死，大白鹅不愿意去怀疑任何一个。但是他们必须要有这种警惕的意识，毕竟现在每一步都如履薄冰，一个失足都是致命的。

    这件事在当晚最终还是不了了之，第二天，叶知郁打开电脑登陆天眼，通过游乐园的摄像头清楚看见了白衣黑裤的冰凌正站在摩天轮下面，又看了眼电脑左上角的时间：7：55，距离与对方约定的时间还有5分钟。

    叶知郁一边目不转睛地盯着屏幕上的人流，一边认真道：“话说冰凌那么冷的气场竟然会出现在游乐园这种地方，莫名有些反差萌。”

    她话没说完，肩头就被人搂住了，男人的侧脸刚毅俊朗，眉间有着淡淡的疏狂，纵使已经认识了这么久，连孩子都有了，叶知郁还是不得不承认，这个男人真的好看得过分。

    一不小心就出了神，后者好像感应到有人在偷窥，毫无预警地转头，深邃的眸光正好攫住她有些发痴的视线，唇畔勾起一个玩味的弧度。

    “啧……我有没有说过我喜欢你用这种眼神看我。”顿了顿，某人的唇畔的笑弧又加黑了几分，添了几分莫测：“总是让我想起你有多棒。”

    锐利的视线变得炙热起来，叶知郁这才反应过来对方是在用嘴占她便宜，当即脸颊一热，没好气地瞪了过去。最近某只精力旺盛的活跃分子一腔冲动无处发泄，总是嘴上没调，好几次让她羞囧欲死。

    而在另一边，白衣黑裤的女人站在川流不息的人群中，因为寒眸的冷然让她显得格外突兀。她从一进来这里就明显感觉到有人在注视着她，就在前方十点左右的方向，她几次想要看清楚，却因为庞大的人流一直看不清是谁。

    就在这时，几乎是一瞬间的分神，当她再次回神时就立刻察觉自己身后有一个人是冲着她来的，她还来不及回头，一只手已经搭上了她的肩膀，随之而来的是男人低醇的笑声。

    “没想到你会穿成这样过来。我还以为女人约会的时候都要好好打扮一番呢。”

    冰凌没有转身，也没动作，就这么站着冷冷道：“看门见山，你想怎么做。”

    “不要急嘛，”身后的声音带着些许促狭和慵懒，声线很是好听地劝说，“既然来了不如好好逛一下，香港的迪士尼乐园，你之前来过么？”

    冰凌没说话，只是冷着脸拍掉了搭在自己肩膀上的爪子，回头，果然是一张从没见过的脸。

    男人比她还要高出一个头，有着琥珀色的瞳孔，睫毛很长，因为光线原因有着半透明的质感很是美丽。鼻梁高挺，嘴唇薄而性感，眉梢流露出一股轻佻风流的味道，很符合他给人留下的气质。

    冰凌看着对方的模样，不禁轻轻皱眉。确实是个让女人看了一眼便再难忘记的男人，只是讽刺的是，这并不是一张真正的脸。如果这个花公子真的是国际大盗“千面鬼”，他就绝不会轻易以真面目示人。

    “嗯，就算是这样也很美。我原谅你。”男人放肆的视线从上而下来回仔细地打量着冰凌，唇畔那抹迷离懒散的笑意从未消失过。

    她一向不喜欢这种轻佻的男人，再者，她也不善于应付。然而冰凌还是敛起心中翻涌的情绪，一字一顿地开口：“把你的条件说出来。”

    就在这时，旁边不知从哪里突然窜出来一个孩子，后者尖叫笑闹着从冰凌的身后撞了过来，原本以冰凌的反应能力是绝对可以躲开的，谁知也不只是有意还是无意，眼前的男人却突然在同时伸手再次搭上了她的肩膀，眼里满是认真似乎想要说什么，可她却分明在对方的眼底深处读出了一抹狡黠。

    冰凌一个用力想要脱离对方的钳制，却惊讶地察觉对方似乎用着巧劲，她一下子竟没有挣开。

    就是这毫厘的失误造成了后面来不及躲开孩子的时间，冰凌只觉得背后被狠狠撞了一下，身子重心一歪她正要调整，谁知肩膀上的手却另有心思，竟然一下子顺着力道将她拉向他。强大的惯性让她躲闪不及，最终跌进了他的怀里。

    跌进去时，冰凌的第一反应是，这个男人的胸膛和顾君莫相比，虽然看上去都显得有些单薄，但顾君莫是典型的穿衣显瘦脱衣有肉，虽然不是肌肉型的，但是常年的训练让他的身子很结实，触碰起来更加宽厚有力。

    而下一秒，冰凌就察觉到自己这个想法的荒唐了——这种事她为什么要拿出顾君莫来比？！

    而也就在同时，她明显感到之前她就察觉的那道视线的存在感猛然强烈起来，仿佛两道炙热的光直直射向她，让她没由来地微微拧起了眉，从容不迫地从男人怀中推了出来。谁知她刚想来开距离，手腕却被对方给一下子拉住，男人凑近她的脸颊，压低声音——

    “来游乐园不约会，一见面就站在这里吵架实在是太可疑。走，先陪我去那边转转。”

    冰凌后面的话还没来得及说，手上那股力量就将她给一下子拽过去了。

    事实证明，这个看上去风流倜傥经验丰富的花少爷其实是个十足十的话痨，而且简直童心未泯，拖着她光是过山车就坐了四遍，然后还看了各种迪士尼人物的游行，脸上笑意不减半分，丝毫没有停下里的意思。

    终于，在男人指着鬼屋笑嘻嘻地问她要不要去的时候，冰凌终于忍无可忍爆发了。

    “你究竟有完没完。”冷下脸，她寒着眸瞅着他，瞬间十里冰封。

    她很认真，也充分表示了她的耐性告罄。晚间的游行项目还在继续，绚丽的灯火映在她的眼睛里，美得好像稀世难求的琉璃。那张素净的脸庞，在此刻意外地摄人心魄。

    他看着她，唇畔的弧度弯得几分邪肆，语调漫不经心道：“最后一个要求。我告诉你你想要的信息，你给我一个吻，如何？”

    那张魅惑人心的俊颜近在眼前，周围的气氛刚好。唯独冰凌冷冷看着对方，脸上的表情格外冷静，仿佛没有丝毫动摇。然而，却还是让男人捕捉到了对方眼底深处一闪而过的错愕。

    他抿着唇，轻笑：“要不这样，你让我吻一个也是可以的。”说着，他深深看了她一眼，眼底跳跃着狩猎般的兴奋。那种眼神让冰凌微蹙起眉头，“我凭什么相信你会信守承诺。”今天这一天下来，她充分认识到了眼前的男人扮猪吃虎的手段，轻易地主导你的心思，让你朝着他愿望的方向发展。好几次就这么被他的三言两语地糊弄过去，于是自己才被他牵着鼻子走了一整天。如今冰凌自己反省起来都不禁觉得有些懊恼。

    他看见了她脸上的警惕，有些忍俊不禁：“没什么好凭什么的，反正你也没有第二种选择不是吗？”这个女人是他见过的最有趣的女人，没有之一。明明板着一张脸，心里的心思却比任何人都活跃而且很多时候十分可爱。这个女人喜欢伪装，用冷漠的面具掩饰热烈的情感，然而如果仔细观察，就会发现那内里的特别。

    冰凌看着男人一副吃定她的表情，脸色当即更冷了几分，抿着唇不说话。

    两人一动不动地僵持了片刻，而打破这个气氛的，是劈空而来的一句：“谁说她没有第二种选择？”那熟悉的嗓音，让冰凌错愕地朝身后看去。

    身材颀长的男人真的是穿什么衣服都好看，更不说那份温润儒雅的气质，让他像个翩翩浊世佳公子，而非一个习惯在枪林弹雨间穿梭的军人。

    顾君莫逆光站在那里，看不清脸上的表情，只能从对方此刻周身的气息判断——他的心情似乎糟透了！