
    之前在墨西哥的时候，羽就告诉过她，她的身上有有着特殊的碱基码排序，后来被绑架到侉屹族的隐秘群落时她遇上了阿荀，那个自称是她弟弟，自称有着全知全能的能力的少年，却背负着一身秘密，最后差点成功刺杀了她。后来曲项天将阿荀抓走，叶知郁隐约猜到对方应该是被关在了这里，却并没有多问。

    其实那个时候，以那个少年的身手，想要一击致命不是难事，最后却还是放过了她，却不料差点死在了沃克铲除没用棋子的手段上。

    后来，她偶尔也会在梦中见到他，依旧是那副纤细青涩的模样，眼神却有着不符合那个年龄的经历太多的成熟。

    更何况，她一直都有一种预感……她初见那个少年熟悉的感觉并不是对方可以控制的，有没有可能存在一种可能，他真的是她的亲弟弟？

    想要证明的方法很简单，在现代医学的帮助下，想知道两个人之间有没有血缘关系，只需要测试DNA即可，但她却迟迟没有这样要求，原因并非其他，只是不知道如果结果证明了她的猜想，她该拿那个少年怎么办。

    不去想，谁知事情竟一直被搁置，等她从香港回来，又生完孩子，已经距离上一次见面过去了大半年。

    “阿荀怎么了？”叶知郁看着小青年那副习以为常的表情，微微蹙起了眉。后者见叶知郁发文，自然知无不言，认真道：“就是老大抓回来的那个男孩，他刚进来的时候一级烧伤，竟然也奇迹一样地恢复了。可是一直就是那副弱不禁风的样子，我们本来都挺放心，谁知道有一天晚上，他像是一条发疯的野狗，狂性大发，竟然生生用丫咬死了一个警卫，另一个也差点送命在他手上。”

    说到那天晚上，他还真是吓了一跳，这哪里是人类该有的眼神和行为，看上去简直像是被什么给附身了一样。

    叶知郁皱眉听着小青年的描述，后者似乎对当时的事情印象过于深刻，以至于说起来滔滔不绝：“后来也不知道怎么回事，这孩子每天晚上都这样，我们干脆就把他锁起来了。”

    曲项天闻言，剑眉当即拧了起来，沉声道：“为什么一直不报告。”

    似乎是被那低沉有力的声音一喝，那小青年目光闪了闪：“这里出了人命，是我们工作失职，可是这个孩子的身份特殊，报告给赤刃那边，首长您会受到不必要的牵连。”

    没想到对方竟然考虑得这么多，曲项天沉吟了片刻，方才扯出一个冷笑，眉眼中带着几分疏狂：“就这么点事情，还不至于把我怎么样。知情不报玩忽职守，减薪三个月，交一份检查去凌队长那里。”

    “是，首长。”

    叶知郁看着眼前的小青年，听他的话似乎是在这里工作的警卫兵，但她印象里似乎从来没见过这个人。曲项天的意思她再明白不过，这里自从顾君莫去香港与冰凌汇合，这里一直都是凌曜阳在管理，出了事情却没有向曲项天报告，只有两种可能，第一是真的如这个警卫兵所说，第二则是凌曜阳本身有意要隐瞒。大白鹅看上去是在惩罚这个小警卫兵，但实际上还是杀鸡儆猴，做给凌曜阳看的。

    只是，这小警卫兵这么冷静的反应，莫非是也早就料到了曲项天会下这样的决定？思及此处，叶知郁不由多看了眼前的小青年几眼，不高，给人的感觉机灵精悍，倒是没有邪气。

    叶知郁抿着唇沉默良久，最终还是淡淡开口。

    “那个孩子现在在那里，我要见他。”

    小警卫兵闻言色变：“不可以啊夫人！那个孩子太危险了，您这个身份去了要是出什么事情怎么办！”

    叶知郁不以为意地扯唇轻笑：“你们不是把他给锁起来了吗？怎么，他还能挣脱铁链来咬我不成？”

    “这……”小警卫兵为难地看向一旁沉默的男人，却见得后者点了点头，只好敬礼：“是！这就带首长和夫人过去！”

    穿过幽长的走廊，乘着电梯来到最下面一层，叶知郁上一次来这里时这里还关押着墨，她不由有些担心，也不知道冰凌和顾君莫在香港怎么样了，为什么这么久都没有消息。

    就在神思游移的时间里，小警卫兵已经将他们带到了关押阿荀的房间，嘶吼的声音从房间里面传来，压抑的空气仿佛要榨干人胸肺里的最后一丝支撑，让叶知郁不禁皱眉：“关在这么深的地方，声音竟然能传到地面上。”

    “可不是么，发疯前头几次总是叫得很大声，弄得人心惶惶，老忍不住担心他会不会跑出来。”

    “你们找人看过他没有？”

    “凌队长……”小青年说到这里突然一顿，神色有些犹豫，直到男人利剑般的视线射来，他方才讪讪道：“他一般晚上发完疯白天就睡了，凌队长说不要找人看他，怕他伤到人。”

    叶知郁皱着眉，突然想起来之前苏瑾跟她说的关于端木羽的事情，那个男人，似乎也是有什么隐疾，一到晚上就就会发作……如果他真的和侉屹族的事情有关，那阿荀的身体……

    就在叶知郁晃神的当下，突然有一道微弱沙哑的声音隔着房门飘了出来，语气很轻，但内容只有两个字，清晰落进了叶知郁的耳中。

    “阿姐……”

    她一颤，愣在了那里。

    “阿姐……是你吗……”

    “他说什么胡话呢？”小青年疑惑地看向叶知郁，所幸灯光昏暗，遮住了后者微微发白的脸色，曲项天跨步上前挡在了叶知郁面前，吩咐道：“你先上去，让凌队长准备一下，我一会儿要见她。”

    “是！”小青年不疑有他，训练有素地离开了。

    叶知郁僵在原地，想要开口却发现嗓子发紧，却在这个时候又听见声音从门里面飘了出来：“阿姐……我好疼……浑身疼……”

    他在利用她……这个少年好几次利用她的那份纵容，工于心计地算计。叶知郁警告着自己，心头却不由微微抽痛，仿佛隔着一扇门，仅仅凭着那飘渺的声音，她就可以清晰感受到那个少年所受的痛苦。

    “阿姐……我的身体是不是不会好了……”

    “阿姐你说话……你是不是还在怪阿荀……？”

    “我没有在怪你，我也不是你的阿姐。”终于，叶知郁硬起声音回复道，门那边却像是响起一声几不可察的轻笑：“自欺欺人，阿姐你知道的，我们血脉相连。”

    “血脉相连，那你还算计着要杀我？”

    “主人的话不会错，他说我即使杀了你你也不会有事，可我担心你怀着孩子，不然……不然怎么会……”

    叶知郁闻言呼吸有些乱，却还是冷笑道：“你的主人连你都要一起除掉，你却还是护着他。你知道你的身体为什么会变成这样吗？我想，你那个了不起的主人一定知道。”

    原本以为自己说了这句话少年会有所动摇，谁知对方却飘飘忽忽回了一句：“我知道……主人说，我受了诅咒，这是灵显。”

    叶知郁闻言皱眉，又是诅咒？

    “你的身体，究竟是怎么回事？”

    叶知郁这次问完了，门那头却没有了声音，好久才回复了一句：“阿姐你想知道我的身体，究竟是关心我，还是为了情报？”

    叶知郁闻言眉一挑，“自然是为了情报。”

    那头，突然就没有声音。

    叶知郁咬咬牙，她还有最后一张牌：“你不说没关系，我认识一个跟你有同样症状的人，每天晚上发病时痛不欲生，这是一种隐秘的疾病，不是诅咒。如果你不愿意告诉我，我可以去问他。只不过那个人的嘴可不好撬。”最后一句话，叶知郁没有说出来。

    而叶知郁明白，她押对牌了。阿荀听了她的话显然又有了动静，只听见门内的铁链发出好大的声响，伴随着沙哑的吼声，令人不禁心颤。如果不知道里面关的是人，她可能会以为那里面，根本是一头野兽。

    “你说什么！你认识和我一样的人？不可能，不可能会这样，大人说过，我是特别的……我是特别的大人不可能会骗我！”

    “这我就不知道了，你什么都不说，我也没办法证明给你看。”

    门那头的人似乎还在进行思想斗争，然而最终，叶知郁听见了冗长的叹息声。那声音像是终于下定了某种决心，“好，阿荀告诉阿姐，但是这是因为阿荀相信大人的大能。”

    叶知郁抿唇不语，只听见门那头的人呐呐开口：“大人很早之前就说过，阿荀的身体有一天会发生这种变化，只是没想到正好发生在了被大人放弃的那天。这一定也是大人的意愿。”

    “我的身体每到晚上，就会撕裂一般地疼，手上长出锋利的指甲，喉咙干渴，嗅觉听觉比正常的时候要敏锐好几倍。”阿荀说到这里似乎有些费力，喘息着调整了好久才接着道：“阿姐，我现在的模样，已经不是人类了……”