
    面无表情的青年出现在病房里的时候，几乎是一瞬间就被三双眼睛对上。

    青年沉默着，淡定扫过病房里的每一个人，眼底是沉郁到看不懂的情绪。

    启唇，冷冷开口：“叶君殿让我救的人只有一个，既然如此，就不会再多出一个。”

    青年的话让叶知郁微微一惊，抿着唇没说话，脑中思绪已经百转千回。羽果然什么都知道，就连李沉受伤昏迷的消息也在掌握之中，可见对方确实有暗中留意她这边的状况，而且就他及时赶到的情况来看，他应该已经在帝京呆了有一段时间。

    “我只是想谢谢你救了我。”叶知郁不动声色地笑道，倒是一旁的苏瑾已经白了脸色。

    青年轻眈叶知郁的方向一眼，冷冷说了句：“不必。”转身就要离开，叶知郁见状急忙道：“你就不想挑战一下试试？国内最好的医生都说治不好他！”

    青年的脚步没有停下来的意思，只是淡淡的嗓音顺着飘了过来：“既然都说了是最好的医生，那就是当真治不好了。”

    “端木羽！”

    青年闻言身形一顿，转过眸看她，眼神有些些许错愕，之前眼底的平静中仿佛被撕开了一条裂缝，让他的视线都跟着骤然冷了几分。叶知郁还以为他要发怒，谁知对方却只是不咸不淡地蹦出几个字：“……你认错人了。”

    也就是他这一瞬间的反应，却让叶知郁抓住了漏洞，原本还急切的神情变成了嘴角一丝莫测的浅笑：“如果不是端木羽本人，我喊一声，你停下来做什么？”

    青年张了张口，却又将话重新咽了下去，目光冷得好似来自西伯利亚的寒冰。

    叶知郁却不以为意，只是笑嘻嘻道：“说来我之前去香港，找到了一个冒牌弟弟，那孩子似乎身体里有和我一样的碱基排序。你有没有兴趣研究一下？”

    青年不吭声，只是掉头就走，一副全然不感兴趣的模样。

    “他被关在赤刃最隐秘的刑讯室里，如果你挑战成功，我们可以给你权限。”

    这次，青年终于再次回头，只是眼底隐约露出了些许戾气：“没有人能威胁我。”

    “威胁？这算哪门子的威胁？这是邀请好么，顶多算是充满诚意的谈判。”叶姑娘耸耸肩，青年却一瞬不瞬地紧紧盯着她，那利刃一般的视线让叶知郁身边的曲项天剑眉微蹙，高大的身体往叶知郁身边又站了站，挡住了对方的视线。

    羽淡淡看了眼曲项天，先是沉默良久，方才开口，语气里多了些掩不住的，咬牙切齿的讽刺：“我原本还以为，叶家就叶君殿一个祸害。”

    叶姑娘闻言粲然一笑：“祸害遗千年，多谢夸奖。”

    于是交易就这么顺利谈成了，苏瑾只觉得全程她紧张得连呼吸都变得小心翼翼，却没想到叶知郁就这么轻松搞定了。

    “我去准备一样东西，明天下午开始手术。”

    苏瑾看着青年拂袖而去，有着瞠目，半晌才道：“端木羽究竟是什么人？”

    “在英国军情六处有一份极隐秘的档案，因为里面秘密的危险性，政府内部极少数知情人士称其为‘小黑匣’。直到有一天，因为那边组织里有特工叛变，一部分小黑匣里的资料外泄到网络上，被一个游手好闲随意逛逛的黑客无意中截到。里面都是一些美国中情局想要抹杀存在的人，其中就有一个叫做‘端木羽’。”

    苏瑾看着好友含笑的表情，眼中的不可置信越发明显：“可是……这种情报你是怎么知道的？”

    叶知郁一愣，继而感受到了身边男人挑眉而视的目光，脸上的笑当即僵在了唇角，半晌才开始打哈哈：“啊哈哈，我水贴吧啊，贴吧里嘛，小道消息流传最快的地方啊这你一宅女你不知道？”

    男人玩味的视线如芒在背，叶姑娘有些牙痒痒，太阳穴“突突”地跳。苏瑾看她的目光里明显带着怀疑，却并没有戳穿她的意思。

    叶知郁咳了一声，接着道：“端木羽以前似乎是国内的天才少年，据说他12岁的时候曾经偶遇一个车祸现场，为了急救给一个垂死受害人做了胸外科手术，具体名字太复杂，总之就是奇迹一样，那个人就这么活过来了。医学界大为轰动，想要找到那个少年谁知刚刚人肉到，那个少年就谜一般失踪了，连着一起变成迷的还有他的身世。后来渐渐地，这件事情也就被人淡忘了。”

    叶知郁说到这里顿了一下，思及她之后想要说的话，不由觉得当年端木羽在国内掀起的轰动，是被有心人刻意压下去的。

    “在英国军情六处的资料里，端木羽是被人劫持去了协助做一项基因改造的计划，后来那个实验所发生了爆破，端木羽就这么死在了那里。”叶知郁说罢，发现病房里一片沉寂，不由愣了愣，笑嘻嘻道：“哎呦都说了是贴吧啊贴吧，你说英国MI6那是什么地方，怎么会留意到中国一个当时尚且不明经传的12岁少年嘛！”

    但是……

    叶知郁心底微微沉了沉，那还是好几年前的事情，她也觉得那份情报里说得太夸张，而且信息源无法得到证明所以也就以为是有人恶作剧，没放在心上。然而端木羽这个特殊的名字，今天一经提起，她还是猛然想起了这件事情。

    如果说端木羽并没有死，那么当年的实验室事件应该就不是意外，再加上这样作风强硬任何人无法左右其心意的男人，竟然会为了哥哥一句话抛弃避世隐居的生活跑来帝京，只能说他和哥哥一定有堪比生死的交情。

    所以今天她才出言试探，又是英国，又是基因改造计划这种变相人体实验，她不相信这些都是巧合。而且现在回想起当初羽在墨西哥跟她说的话，他说他之所以知道她身上的碱基排序属于一个古老的血统，是因为他认识一个这样的朋友。可是侉屹族常年在黑暗中活动，他一个同样隐居的人哪来的机会去认识这样的朋友，再说以这个男人的年龄来看也不过和她哥哥差不多大，这样一想，当然他的那番说辞更是可疑。侉屹族的实验同样是基因改造，那样先进的技术背后的技术班子一定会是不可想象的强大，如果说，当年端木羽参加的行动计划，就是这个，而她又和侉屹族有千丝万缕的关系……

    不知为何，叶知郁隐隐有一种预感，他们越是觉得找到了隐藏在黑暗中的沃克的真面目，他们就会离真相越远。

    正神游天外，叶姑娘却突然觉得额头一痛，回神就看见了男人比即将下雨的天还要乌云密布的脸，当即一愣，这才讪讪一笑，赶紧开口转移话题：“说来白水清后来人呢？”

    谁知她这一开口，炎帝大人的表情越发难看了，良久才憋出来一句话来：“白家的律师呈上了白水清的神经状况的医院检查单，表示其精神有问题，不能追究法律责任。”

    叶知郁闻言嗤了一声，眼底有几分讥诮：……还真像是白家的风格。

    “她手上有一份我的出身证明，你们当时有没有从她身上搜出那种东西？”

    曲项天神色一沉，皱眉道：“你说什么？”

    叶知郁先是一滞，继而还是将自己想不麻烦他悄悄找亲生父母的想法说了出来，后者的脸色果真是意料之中地愈发难看，然而在她以为他会毒舌几句的时候，却听见对方冷冷道：“并没有找到那种东西。”

    叶知郁闻言不以为意地笑道：“果然是骗我的啊……你说我怎么就这么好骗？”他没有忽略她故作轻松的表情背后那一闪而过的落寞，眸色微沉，长久不语。

    苏瑾有些没听懂他们两人在说什么，只觉得那两人之间气氛不对，当即笑了笑：“小郁，我先去陪李沉，等一会儿再回来看你。”说罢便走了，徒留下一室诡异的气氛弥漫开来。

    叶知郁只觉得身边男人不停地放冷气，她又心虚，只好十分浮夸地打了个哈欠，佯装困倦道：“我累了，睡一会儿，”说罢她又讨好地看向他，眼底有着七分谄媚三分撒娇：“你会陪我的对吧？”

    只是这次，曲项天却没有吃这一套，就这么直挺挺地站在床边看她，眼底的情绪明明灭灭，看得叶知郁心里一阵没有来的慌乱。

    “你先睡，我去外面的房间处理事情。”

    她按着他的背影，心里莫名一紧，一句“大白鹅等一下！”几乎是脱口而出。只是当他真的脚步一顿回头看她时，那双深不见底的眸中冷冷的寂寥的光，像是什么狠狠烫了她一下，叶知郁抿抿唇，笑得有些虚，讪讪道：“大白鹅……你先帮我倒杯水再走嘛……我怕一会儿起来你不在我身边我又口渴你说你是不是得心疼我然后——”

    “叶知郁。”

    他沉声叫她，打断了她的絮叨。她不禁一愣，不论他如何拉下脸来，这个男人有多久，没有这样叫过她的全名了？

    心底有些冷意升了起来，男人的眼底有些无奈，有些复杂，全然不见平日里的锐利炯亮。

    “叶知郁，你知道我最恨你的一点是什么么？就是时至今日你仍然学不会去信赖我依靠我……我以为自己已经是你的家人了。”他张了张口，似乎有什么话就要接着脱口而出，却在叶知郁瞠目的神色中，抿住了唇，眼底一片寂然。

    “算了……你好好休息吧。”