
    叶知郁这次开口曲项天并没有阻止她继续说下去，而是双手环胸，冷着脸站在一旁。

    “冰凌，你的易容术算什么水平？”

    听闻叶知郁这么一说，冰凌眼中闪过一抹疑惑，却并未质疑，倒是认真道：“易容这种东西并不是想你们想的那样。它确实可以创造出一个完全不存在的人，但如果是还原成已经有的原版的话，是不可能百分之百模仿的。”

    “那如果要变成一个完全不同的人，你的话需要多久？”

    “看技术的熟练程度。我的易容并算擅长，一次变化需要十分钟左右。如果是墨的话，可以更快些。”

    “多快？”

    冰凌沉吟片刻道：“大约三分钟。”

    三分钟……？叶知郁的眉头当即拧了起来。“三分钟太长了，能更短一些吗？”

    “更短？”

    顾君莫看着两人对话不置一词，却将茫然的视线投向了曲项天，后者抿着唇，不知在想什么。

    “墨是我知道的人里面易容技术最好的，再短时间应该……”冰凌刚要说下去，却像是想到了什么，突然一顿，道：“也不是不可能，我确实知道一个人。只是那是传说中的人物，谁也不知道他究竟存不存在。”

    冰凌的话让叶知郁眼前一亮，几乎要从床上下来抓住她，却被曲项天一把按回了床上，后者剑眉拧在一起，脸色铁青，墨染的眸中是明显的不悦。

    “坐着好好说话。”

    叶知郁淡淡看了对方一眼，没说话，只是静静等着冰凌的回答。

    “我确实知道这么一个人，没有人知道他的真名和身份，行踪诡谲，极其擅长易容，我想国际刑警应该知道这个人。三十年前，他从英国皇家马戏团里盗取了一只价值三千万英镑的活的黑豹。”

    “果然是他么……”叶知郁沉吟片刻道，方道：“很久以前，我和网上一群志同道合的朋友聊天时说起过这个人。是二十年前突然销声匿迹的怪盗，从卢浮宫盗取《打猎的少女》轰动国际之后，一直在国际刑警的通缉之下，只是从来没被抓到过。”

    “不错，”冰凌点了点头，“因为是几十年前的事情，我想现在人很多都已经不知道他了。当时人称千面鬼，意思是他的容貌变幻莫测，这也是国际刑警追踪他焦头烂额的主要愿意。他有数不清的身份和面孔，极其精通易容，可以在几秒内变成完全不同的一个人，而且很难识别。”

    冰凌的话就是叶知郁想要的，她敛下眸，盯着手里的人皮面具沉默半晌终于开口道：“没错，花少爷一定和千面鬼有关系。我之前做了调查查不到他信息的情况下，冰凌的人皮面具给了我启发。于是我开始过滤花少爷坐的加长林肯究竟在哪些地方停过。果然有人借机从车上下来，他进入一家店铺，然后就没有了踪迹，而在相邻一个街区却也出现了这种只进不出的人。”

    “所以你觉得他是易容？”这次是一直没出声的顾君莫说得，他一开口，旁边冷着颜的男人当即一记眼刀剜了过去，后者缩了缩脖子，没有再吭声。然而叶知郁显然因此受到鼓舞，有些激动地点了点头，“没错，是易容。如果用反向追踪，我就可以追查到这个人，只是程序还没有设计，需要时间。”

    “听着，我不许你——”

    “你不许有什么用？人家请帖都已经送过来了！你觉得在这种时候单方面表示中立立场有用？还是人家都不知道我是你的妻子，觉得我跟着你过来香港只是来做产检的？”叶知郁没好气地瞪了身边的男人一眼，后者墨染的眼底闪过一丝让人看不懂的利芒，下一秒，叶知郁只觉得身下一空，下一秒就被人抱上了大腿。

    曲项天常年锻炼，又是军人，大腿上的肌肉自然有些硬，咯得慌，不如柔软的床铺舒服，在加上还有还有两个人，叶知郁当即红了脸颊，欲挣扎，沙哑低沉的嗓音却在耳边响起：“别动，不然我一定会做出些什么。”

    叶姑娘一听，当即不动了。

    怀中人的听话让曲项天很满意，就连阴郁的眉梢比起之前都缓和了不少。

    “所以现在所有的线索都指向一个三十年前的盗贼？不觉得时间差太远了么……如果三十岁出道，现在怎么也要四十出头。那个男人我有仔细观察过，步履，体型，都不是一个四十多的男人该有的状态。”

    叶知郁听了顾君莫的话倒是不以为然，因为历代Joker在人前都是同一张脸，就连身形都没有变化，“说不定这个花少爷是千面鬼的继承人。”

    叶知郁话一出，只觉得有一道寒光落在了自己身上，她不必去看便能猜到那该是冰凌。她明白，后者那么聪明，一定是隐约猜到了Joker的事情。

    叶知郁咬了咬唇，没说话。

    “猜也无用，等去了这个派对自然就能探听虚实。”最后打破沉默的还是冰凌，后者将走上前去，再次开口：“他似乎对我格外有兴趣，等派对开始，我去引开他，你们去调查他的身份。一个人住在那里，一定会留下痕迹。”

    “你说他对你有兴趣？！”叶知郁愣了一下，秀气的眉当即拧了起来。照理说这个花少爷一定是有着精密的情报网，冰凌的身份只要稍微一查就能得知。如果这个花少爷真的和沃克有什么关系，那么他一定早就知道他们来香港是做什么的，竟然还主动招惹他们？

    冰凌没说话，只是将对方给她的那张请帖掏了出来，和给别人的完全不一样，纯白色的封皮上有着精致的暗纹和水晶挂坠，乍一看精美得好像艺术品，打开来，里面的字是对方亲手写下的，黑笔烙下的小字，潇洒狂狷，颇符合那个男人给人的第一印象。

    叶知郁当即陷入了一瞬间的沉默，下一秒，却有个人比她还要早爆发。

    “今晚我跟你去。”

    顾君莫这一句话当即获得了一屋子人的视线，一个是错愕，一个是波澜不禁，剩下的叶知郁，则是唇畔勾起了玩味的笑意。

    冰凌其实说的不错，当时闯进赌场的是三个人，然而收到的请帖却是四份，虽然都没有署名。叶知郁的状态让曲项天放不下心，他自然不会允许她去那种说不清变数的地方，而阻止她乱来的唯一方法，就是呆在这个女人身边，好好看住她。

    “只有我们连个人也好，项天你可以在后勤随时控制情况，这次不知对方是想出什么招。”

    曲项天点了点头，于是当晚，出现在九龙湾别墅的，只多了一对生面孔。女人高挑，纤细的身材却是前凸后翘，尤其是抹胸露出了精致的锁骨了胸口若隐若现的美景，再加上凛冽的气质，颇引人侧目。

    而她挽着一个斯文的男人，后者架着无框眼镜，温润谦雅，笔挺的身材更是将西装穿出了一种难得一见的潇洒，颇吸引人眼球。

    是以当这一对往别墅门口一站时，强烈的存在感让他们一下子就成为了众人的焦点。

    叶知郁在房间里，通过电脑屏幕看着发生在九龙湾的这一幕，唇角的笑弧有些贱兮兮：“喂，你说他们这恋人是越扮越顺手了有没有。”

    不同于她的感慨，身旁俊朗逼人的男人脸色就没那么好看了。

    “你好好坐到床上去，这里我来看着。”

    “不嘛，等他们进去了我还要切换另一个摄像头，你又不知道怎么弄当然只能我来——唔。”

    他说不过她，干脆俯身，以唇封缄了她的唇，将她口中的甜美尽数掠夺。

    “嗯……”

    听着一声呻.吟逸出唇边，男人墨染的眼底终于聚拢起几分浓厚的笑意。

    这过于有主意的女人，这样听话多了！

    而曲项天驯妻的时候，顾君莫那边已经进入了别墅里。这个聚会是个化妆舞会，两人进去之后就分别带上了东家自己准备的面具。里面全是带着面具的人，有的在舞池跳舞，有的在游泳池里耳鬓厮磨，看得顾君莫当即拧起了眉头。

    “这个宴会不太对。”他轻声道。

    冰凌没有看他，面具后的神色却同样严肃。没错，如果不是他们多心了，这个宴会有问题。灯光的闪烁节奏和音乐重低音的节奏……“是莫尔斯电码！”

    “你也察觉到了？”

    “嗯。”普通人对于这种东西可能不会太在意，但他们是长期接受这种训练的人，在这方面的能力可谓是拔群，对电码的节奏出乎常人的敏感。

    “是有人在求救，后面的花园。”

    “等一下！”冰凌一把拉住了要走的顾君莫，面具后的容颜被冰霜覆盖：“不是每个人都能看懂这个的。发出这个求救电码的人知道我们要来，更清楚我们的身份。说不定这是个陷阱。”

    顾君莫没说话，却盯着那只紧紧抓住自己的手，良久声音才再次从面具后面传来，语气听上去是难得的愉悦。

    “你这是在关心我吗？”