
    于是，阿荀在曲项天的亲自批准之下终于住进了曲家，只是他的房间在一楼的客房，炎帝大人亲自下的命令——严禁上楼。

    叶君殿走之前还留下一个信息，那就是墨手臂里的古怪武器并不是他自己设计的，阿悦只会制作却不会设计，所以与其从阿悦下手不如想办法去找设计者。这句话看似有道理，实际上却又是陷入了死胡同。

    阿荀那边，侉屹族的事情还是一头雾水，这边墨随时都会找上顾君莫，虽然冰凌在暗中保护着后者，同时毒蛇特勤队出动，专门负责隐藏顾君莫的位置，以至于一直到现在墨都没有找到目标。只是叶知郁和曲项天都明白，这只是缓兵之计，拖不了太久。

    阿荀的事情可以先放放，毕竟暗地里叶君殿已经许诺让FBK调查。而顾君莫这边的事情显然要更加棘手一些。

    “其实还有一个办法……”

    叶知郁在认真斟酌了一整天之后终于开口，眼神却依旧犹豫：“我其实还有一些可以动用的资源，只不过他们不太受控制，如果其中有人突然奇想看到了什么不该看的东西……”

    “什么资源？”男人英气的眉当即微微拧了起来。她可以动用的资源……他已经隐约猜到了答案。

    果然，那边，叶知郁定定道：“以前在网上认识的一些黑客朋友，都是个中好手，其中也不乏有前科的。不过当做良师益友互诉经验是有的……”

    “我以为‘绝影’一直是独行侠。”

    “呃……”曲项天的话让叶知郁有些尴尬地顿了顿，方才重新启齿：“不……正相反……其实我们……有一个自己的组织。”

    果然，叶知郁说完这话的当下，面前男人的脸色都变了，然而曲项天不是一般的男人，过硬的心理素质让他很快就冷静了下来，一双幽黑的眼底却闪着冷冷的光：“什么意思，说清楚。”

    好吧，她就知道他会生气……

    叶知郁叹了口气，敛下眸，就连声音也比平时小了许多：“每一个黑客都带有自己的标识，有时候是程序的输入习惯，有的是特殊的跳跃码，而‘绝影’的标识则是反向破译的双轨密码。这样当两个黑客在网络上相遇的时候就可以凭借这个识别彼此。就好像江湖上高手相遇会自报门派一样。”叶知郁尽量让自己说得简单易懂，曲项天从头至尾都双手环胸，冷凝着眸子，示意她继续说下去。

    “‘绝影’一开始在网络上并不出名，但后来名声渐起，在网上也常常遇上想要切磋的同行。这个不是我说不想惹麻烦就可以避免的，他们会尝试黑进你的电脑盗取你的IP地址。所以作为反击，我也不得不反侦察对方，于是这些人之中的一小部分人，就变成了朋友。不打不相识嘛……”

    “所以你们就拉帮结伙，在虚拟的网络上，在赤刃的眼皮底下缔结成了非法组织？”

    “……你都说了是虚拟的嘛……”他突然冷硬的声音让叶知郁莫名有些委屈，她什么都没做啊，莫名其妙就这样了，再说这个组织又没有做什么违法犯罪的事情，就算其中有个别人做了也是以个人名字做的，和她毫无关系的好么？

    “你们的组织成立多久了？”

    “两年……”

    “人数？”

    “以前人数起伏挺大，常有的人就这么在聊天室消失了踪影再也没有出现，现在加上我，一共还有六个人。”

    曲项天的视线让叶知郁觉得有些不舒服，她这才发现，他已经很久没有用这么严厉的的眼神看她了。思及此处，一股委屈的泡泡不由冒了出来，叶知郁眼眶也跟着莫名有些发涩。

    “你说过不在乎我是谁的！”现在他又在这里生什么气！没错，她是绝影，又是Joker的妹妹，还指不定是什么邪教组织的一员，可是这又怎么样，前天晚上，是他用那样坚定的眼神对她说不在乎，可是现在他分明就在乎的要死！

    看着眼前人的模样，男人原本就难看的脸色瞬间又黑了几分，沉沉盯着她半晌，曲项天方才做出反应——迈步上前，轻轻扶住了她的肩膀：“小郁，”这一声，比起之前少了些许严厉，却多了几分无奈和妥协的成分：“我生气，不是因为知道你的背后还有这样一个组织，而是你瞒我这件事情。”

    “……诶？”叶知郁闻言惊讶地抬眸看他，还泛着些许雾气的眼中是一瞬间的晃神。

    男人看着她的严肃神情，几不可察地露出了几分动摇，眼底的眸光也愈发宠溺：“你知不知道，这件事情有着很大的隐患，谁都不知道这样一个组织的存在会不会有一天暴露了你。”

    “我不会让自己的身份成为你的软肋影响你的！我——”

    “小郁，”曲项天打断了她的话，眼神极其认真，仿佛将眼前人望进了灵魂里：“你会永远都是我的软肋，这件事你改变不了，就连我也不行。”

    就连我也不行。

    当爱一个人像呼吸空气般自然，那个时候你已经不能承受没有那个人的存在。只要一想到对方可能离开，心脏就像在天地为炉燃烧的烈火中苦苦煎熬。

    她就是他的空气。叶知郁是他曲项天的空气。

    “所以小郁你要知道，你的命并不只是你一个人的事情，如果你出了事情，我怕我一个人撑不下去。”

    这句话出口的瞬间，不光是叶知郁，就连曲项天自己都觉得惊讶。如果放在以前，因为一个女人而活不下去的男人，他会嗤笑那个人的愚蠢和软弱，而现在他却觉得这才是一种真正的强大。为了保护自己的女人，变得强大的无所畏惧。

    叶知郁怔怔看着他，早就不知道自己该说些什么只是好像愣愣没缓过神来。

    良久，她踮起脚尖，轻轻在男人错愕的视线中在他的唇角印下了一个浅吻，好像柳絮或是更加温暖的东西从敏感的心弦上轻轻划过，曲项天一下子没缓过神来，待他回神，她已经走到另一边打开了电脑。

    “我不会只是你的软肋的，”她背对着他，手指在键盘上快速翻飞，那背影透着一股让人着迷不已的专注与坚定，“我还会成为你的铠甲。”

    叶知郁飞快打开一个聊天室，自从她“被”嫁给了这个男人，她就再也没有上来过，也不知道群里的这些人都怎么样了。这个聊天室就依附在虚拟网络空间中以她最擅长的反向破译的双规密码加密登陆，随着登陆出现，随着下线消失，聊天记录不会被记录也不会闪存，没有任何文字证据可以留下。

    叶知郁手指停顿了一下，轻轻瞧出一个“Hi”，发了出去。然而，让叶知郁惊讶的是，在她登陆上的瞬间，就在几秒内受到了热烈的欢迎——

    浮云朵朵：卧槽卧槽卧槽！

    瞬穷蘑菇：卧槽卧槽卧槽！

    团儿：卧槽你们别卧槽卧槽小鱼你活过来了？！

    浮云朵朵：小鱼你活过来了？！卧槽！

    劳资是小号：……

    一下子满屏被刷“卧槽”是一种让人X疼的经历，曲项天看着叶知郁这边似乎状况不对，不由拢着眉走过来，却发现某人的屏蔽除了铺天盖地日月无光的”卧槽“以外没有别的信息了。

    “……”炎帝大人盯着屏幕，表表情是说不出的诡异，好半晌才艰难地吐出一句：“这都是黑客？”

    “……”叶知郁欲哭无泪……她也不想点头的好么好丢人啊卧槽……以及除了黑客以外还有什么人有这么快的手速五秒之内刷满屏啊喂！

    浮云朵朵：蠢货们都闭嘴，小鱼都给你们这些饥渴的人渣吓跑了！

    瞬穷蘑菇：老子比你多刷四个，认不认输！

    浮云朵朵：输你大爷！特么趁着老娘拿薯片的时候多敲进去的那几个你也好意思腆着脸算！

    叶知郁看着混乱的状况，有些艰难地对曲项天道：“朵朵和蘑菇似乎是夫妻，以前在阿富汗做过雌雄大盗，专门黑靠石油生意发财的暴发户，现在似乎是从良了。”

    曲项天拧着眉，突然想起来：“我记得四年前，有黑客黑入了克里姆林宫，种植的蘑菇病毒，把当时的总统半裸骑马照给发了出来……”

    叶知郁深吸一口气，点点头：“没错……就是蘑菇……”

    曲项天闻言眉一挑，语气玩味：“看来都是一些有趣的朋友。”

    叶知郁尴尬地笑，想了想，才在键盘上认真敲起来：“我想查一个人，陷入死胡同了，救命T___T”

    叶知郁的话一说，仿佛往平静的水面投入了一颗石子，原本还一团混乱的群里当即炸开了。

    浮云朵朵：卧槽还有小鱼你找不到的人卧槽！

    瞬穷蘑菇：是谁是谁？让哥哥帮你分分钟人肉出来！

    团儿：艾玛小鱼我才研究出来的新系统，说不定可以帮上忙！

    劳资是小号：……

    叶知郁看着大为感动，当即甩出两个名字——

    一条鱼：你们有没有听说过一个叫做‘墨’的人，他在一个叫做‘阿悦’的武器商那里订做了一条手臂。

    叶知郁丢出这句话之后，群里瞬间安静了下来……