
    当叶知郁第二天早上咬牙将那份协议从抽屉里翻出来的时候，定睛一看，划红线的部分“夫妻生活，一周一次”不知何时被改成了“夫妻生活，一周十次”，算起来一周七天还余出三次。

    叶姑娘手一抖，只觉得气血上涌，眼前一黑差点晕过去。

    ……大白鹅……你狠……

    曲项天似乎又恢复了他每天五点半起来晨练的习惯，叶知郁庆幸自己醒来时那个发情不分昼夜的男人不在身边。洗漱完毕下楼，当她脚步虚浮地来到大厅里，烤吐司的香味却传入鼻端。在叶知郁错愕的目光中，围着围裙的高大男人在厨房里忙碌着，那背影看上去异常违和。有些好笑……却是难以言说的温馨。

    曲项天听见了身后的动静，转头看她，英气的眉一挑，动作熟稔地将吐司取出来放在了餐盘上，另一只手将煎好的鸡蛋铲起来放在了吐司上，阳光斜射进来，正巧落在男人深邃的黑瞳里，整个人散发出一种慑人魂魄的味道。

    叶知郁看得有些发怔，直到某人好笑的嗓音响起方才缓过神来。

    “要不接盘子，要不让条路，站在这里发什么呆？”他笑话她。

    难得的，叶知郁没有回嘴，反而正色道：“一直听人说，认真的男人最帅，我觉得他们一定漏了两个字。”

    “什么字？”墨眉闻言拧了起来。

    “嗯——”叶知郁故意拉长了声音，故作深沉道：“应该是‘认真做饭的男人最帅’。”

    “废话，你老公我什么时候都最帅。”

    曲项天轻扯唇角，那模样不仅自恋而且嚣张，在她的额头上不客气地弹了一下，轻嗤出声。

    这一下弹得不轻，叶知郁捂着头凑了过去，喃喃道：“暴力狂才不帅，姑娘我喜欢绅士的。”

    “可是你现在分明爱我爱的欲罢不能。昨晚也不知道是谁一直缠着我要——”

    “死开——”曲夫人气急败坏地抓起吐司就塞进曲先生嘴里，芙颊上是恼羞成怒的红晕。这原本应该是一个“无比和谐”的早晨，如果不是那一串急促响起的门铃的话。

    叶知郁打开门，门外站着的却是一个她意料之外的人。

    “楚风楠？”叶知郁诧异地看着来人，后者依旧是一派潇洒的模样，逆光站在她面前。

    “我记得你以前比较喜欢叫我阿楠。”男人顾左右而言他，语气不急不缓，完全没有方才敲门时的急切。

    对于叶知郁来说，楚风楠是自己大学期间无话不谈的好哥们，勾肩搭背一起翻墙翘课彻夜喝酒聊天闲来调戏小姑娘，那都是他们两人当时干的混账事儿。大约唯一的不同，就是叶知郁此番这般游戏人生，关键时候绝不掉链子科科成绩依旧优秀，而楚风楠这厮却应了自古风流浪荡子该有的设定，大红灯笼高高挂，足够照亮整条街。可人家高干子弟，最后还是以优秀的成绩毕了业，她在交通局当了一年多小小交警的时间里，对方已经爬上了帝京刑警大队总队长的位置，一下子甩了她好几条街。

    毕业之后两人再也没有交集，她也忙着去圆满自己的梦想，说来也讽刺，毕业后的她和楚风楠的唯二两次见面却单纯是因为曲项天。

    四年的死党，但终究男女有别，如今见了倒莫名有些生分。叶知郁略尴尬地咳了两声才再次开口，顺便从善如流地改了口：“阿楠你怎么到这里来了？找大白，嗯天哥？”

    英俊的男人唇边挂着浅笑，视线却不动声色地打量着她一身家居装，没有军校时一身军服的英姿飒爽干练美丽，倒是多添了几分小女人的娇媚动人，眼波流转间只有那狡黠是他所熟悉的。

    是那个男人，让她变成了这个样子。

    楚风楠敛下眸中的黯色，云淡风轻地潇洒一笑道：“我确实是来找项天的，不过这事儿也与你有关系。”

    “什么事儿？”

    “你想知道？”他反问她，显然兴起了逗她的念头。

    叶姑娘倒是没察觉，只是蹙着眉下意识准备接口：“你既然是来传消息的干嘛卖关——呃——！”

    叶知郁话还没说完，只觉得腰上一紧，惊呼声还压在喉咙里后背就贴上了熟悉的肉壁，是全然占有的姿势。下一秒耳边已经响起男人低沉的嗓音：“怎么不请人家进去，要站在门口聊。”他的唇轻贴着她的耳廓，暧昧地将热气喷在他的脸上。耳廓是叶知郁的敏感区，身体自然因为他的这个动作而泛起微红。

    感受到了颇有兴味的目光落在自己身上，叶知郁愣了一下，这才想起楚风楠正站在门口看着，不由脸上一热想开口解释，谁知楚风楠却先她一步开口：“我和小郁老同学了，不在意这些。”

    “是吗。”男人顿了顿，叶知郁只觉得眼前一阵疾风，肉墙就改站在了自己面前完完整整挡住了自己，“你跟我聊一样，你先进去换衣服。”

    叶知郁愣了一下，这才反应过来曲项天后半句是对她说的，微微一怔，她这才低抽一口气，脸色当即热了起来。真是要命她怎么穿这身就出来了？这身家居服倒是没什么问题，主要是领口昨晚被某只禽兽扯掉了两颗纽扣，现在和深V低胸款差别不大……

    “呃哈哈……那你们先聊着，我上楼……嗯，一下。”

    “有趣，还记得以前你怎么说我的吗？”楚风楠双手环胸，好整以暇地笑看眼前人，“你说为女人分心简直愚蠢至极。没想到那个高贵冷艳的炎帝大人也有打自己脸的一天。”

    “那是我的事情。”

    “啧，真薄情，当年我刚认识你的时候你还一身绷带躺床上呢，还是那时候的脆弱小男孩可爱些。哪像现在，不仅护食了，还乱咬人。”楚风楠半开玩笑地揶揄。

    男人墨染的眸闻言倒没什么变化，只是眸光冷了几分，辐射开的威压里带着认真：“既然知道我会咬人，就不要自讨没趣。”

    “什么自讨没趣？”叶知郁正好换好衣服下楼，就听见这最后一句，不由疑惑地走上前来，却看见楚风楠那一脸不正经的笑容：“我在和项天讨论忠犬的饲养方法。”

    凌厉的视线剜了过来，楚风楠狭长的凤眼一眯，权当没看见，倒是叶知郁更疑惑了。

    “话说别站在门口说了，阿楠你不是有事情要说，进来坐吧。”叶知郁自顾自说着，完全没注意到身边某人在听见这句话里某些词时眼神骤然一沉。

    叶知郁没察觉，不代表楚风楠没看见，后者赶在炸弹没引爆前赶紧灭火：“我就是来说一句，项天你家曲老爷子病危进医院了，你要不要去看看？”这话原本不该他来说，只是一来，曲家一向对曲项天态度恶劣可是真的发生事情他又不得不去，前者来不下脸自然要找能说得上话的。这二来吧，就更是了，“项天你也太绝了，早知道你会直接给曲家摆这么大的脸色，我就不把小郁去曲家受欺负的事情和你说了。”

    叶知郁闻言一愣，很快就理清了楚风楠话里的意思。那天她去把U盘里的资料交给曲老爷子的时候正好楚风楠这厮也在场，敢情他还煞有介事地帮她打了报告啊？

    思及此处，叶知郁不禁觉得有些好笑。毕竟那天她也没怎么受欺负，倒是呛得曲家那几个难缠角色说不出话来。

    这就难怪曲家不派人直接联系大白鹅了。

    “老头子住院了？”曲项天的神色倒是出乎意料地沉了下来。楚风楠见状惊奇道：“你不要告诉我你现在是在难过。”

    “怎么可能。”回应的声音里带着不屑的轻嗤，好像是听见了什么笑话，“我是担心老头子这一病，病的不是时候。”

    楚风楠点点头表示同意：“也对，正巧麻烦的事情一堆，你家老头子这么病了可别出什么乱子。据我所知，那些人没一个不是见缝插针的小人。”

    叶知郁蹙眉听着，似懂非懂，只是隐约知道他们是在说政府高层那个卖国集团的事情。

    “那你去不去看看？”楚风楠问得带着探究，换得了男人不屑的目光：“看？自然要看，只是现在还不用。”

    “啧啧，小郁你看，跟了这么薄情的男人以后可得小心。”楚风楠半开玩笑地调侃了一句，赶在曲项天脸色沉下来之前就拍拍屁股表示要走人：“话我传达到了，剩下的你有数。”原本，他与曲家本家那些人并没有太多交集，之所以答应这一趟不过是想着反正做个顺水人情，况且说不定可以看见她。看看她，如果她过得好，那他就彻底死心；如果她过得不好，他……罢了，看现在的情况，他是没有一点机会了。

    叶知郁看着那个在阳光下潇洒离开的背影，眉不由轻皱，扯了扯身边男人的衣服：“怪了，一句话的事情拖这么久才说，现在这就走了？”她这个“好兄弟”愈发让她看不明白了。