
    第二天叶知郁刚吃完曲项天做的早餐李沉就来了，后者依旧是一副玩世不恭的脸，阿荀这两天几乎没有出自己的房间门，以至于叶知郁偶尔都会忘记家里还有这么一位特殊的客人。

    如今李沉已经从自家首长大人那里基本了解了情况，盯着阿荀的桃花眼里有着些许玩味。后者似乎察觉到了自己在被注视，若有似无地回头看了对方一眼，敛眸继续吃自己手里的三明治。

    “阿荀，把牛奶喝掉。”看着三下五除二解决掉自己手里的东西就准备再躲回房间里的少年，叶知郁有些头痛。之前还没发现，这孩子挑食得要命，就连三明治也是她好说歹说他才勉强接受的，牛奶根本被划入阶级敌人的正阵营，连碰都不碰。叶知郁不禁还是怀疑，这少年至今都一副如此纤细几乎可以称得上是皮包骨头的模样，是不是都是挑食给害的。

    少年显然没想到自己会被抓包，背影一僵，讪讪转过身来，盯着叶知郁递过来的那杯牛奶，眉毛拧出了死结。李沉看着这场景不由觉得有些好笑，将看好戏的眼神调向一旁的曲项天，却出乎他意料之外并没有看见对方黑下来的脸，后者出乎意料地淡定，挑眉回看向他。

    “咦……？”李沉在心底轻轻唏嘘了一声，是发生了什么吗？

    “这里有一个人，”曲项天从桌子旁边拿出了一份昨晚打好的材料递到了李沉面前，“你差不多可以去问候一下了。”

    李沉看着那份白花花的材料，心里冒出来一丝疑惑，却还是不动声色地伸手将那份材料接了过来，只扫了一眼，眼底就被震惊填满，“老大……这……”他边说着边注意到一旁少年投来的视线，蹙着眉噤了声。后者似乎也注意到了他的警惕，默不作声地移开了视线。

    这是一份针对某个人的绑架计划，这种行为是不符合赤刃的行为规范的，但是毒蛇可以。这种任务老大一般都会在地下一层毒蛇的指挥室布置，为什么今天要当着这个尚不知底细的陌生少年的面做这样的事情……

    这个问题并没有困扰李沉太久，很简单，这是老大故意的。

    李沉不禁又想起今早老大那异常淡定的态度，不由心中暗忖对方是不是要从这个少年那里试探些什么？可那不是大嫂的弟弟么，这样做就不怕惹毛了大嫂？

    李沉沉下心绪，再次认真看了一遍手里的计划，这份计划的难度并不高，但有些麻烦。毒蛇和冰凌都在保护君莫，他一个人去估计……

    “叫上阿凌，让她跟你一起去。”曲项天似乎看出了李沉的为难，出声吩咐道。

    “老大你也不是不知道，现在赤刃司令部的信息侦查与反侦察主要是靠阿凌，要是她也走了，那——”

    “你带上去她去就是。我恢复她外勤组A小队队长的身份，即日执行任务。”曲项天打断了李沉的顾虑，不由分说道。

    老大今天……确实有点奇怪。

    但是事已至此，他还是迅速立正，训练有素地敬了个礼：“是！首长！”

    “对了，”李沉就要离开，叶知郁却突然把他叫住了，“听说你和苏瑾那丫头的好事近了？”

    “……诶？”没想到会被提及这个，李沉微微出神，这才点了点头，桃花眼里漾出沉醉的笑意：“是啊，大嫂到时候记得来喝喜酒。”

    潋滟的桃花眼里有着跳动的光泽，好像终于找到全世界的幸福小心翼翼地捧在手心。男人颀长的身影消失被吞噬在阳光里的时候，叶知郁还没想过，在没过几个小时的时间里，会传来那样的噩耗。

    阿悦给的后半段资料有着一些特殊的材料，出产这种材料的都是一些黑市的途径，再加上之前曲项天的那些推演，他们已经锁定了那个金主的身份，剩下的就是找到他。让李沉和凌曜阳去找金主的事情就这么开始执行，以他们的身手将那份设计图找出来然后弄明白墨的手臂构造，这原本不是什么难事。

    叶知郁安心地在曲项天的陪同下去做产检，阿荀似乎依旧不太习惯和外面的世界接触，还是选择留在家里等候。叶知郁没有强迫他，和曲项天来到了军区医院。

    叶知郁怀孕才三个月，小腹却已经能看见轻微的隆起，比寻常同样怀孕时间的人的要明显得多。曲项天一直担心孩子是不是出了问题，结果女医生给出的结论却让两人瞠目结舌，好一阵子没能反应过来。

    “胎儿很健康，恭喜夫人怀的是双胞胎。”

    “双……？”

    “没错，”女医生笑得十分温和，“之前孩子的心跳和体征都不是很明显，而现在已经可以清楚看见夫人肚子里现在躺着两个小生命，还请好好注意身体，要多休息保证睡眠。”

    曲项天扶着叶知郁走出病房的时候都还不太敢相信自己听到了什么，叶知郁这才发现她还是第一次看见这个见惯生死的男人露出这样的表情，不禁有些好笑，伸手覆在了他轻轻放在自己小腹上的大掌上。

    “呐，你说，这里面，是不是有一个是老天给我的补偿？”

    她的嗓音温软，让曲项天微微怔了一下，才明白了她的意思。

    因为鬼面，她失去了一个孩子，而现在……

    思及此处，男人墨染的眼底覆上了一层坚韧的光芒，那是某种下定决心的笃定，却语气轻柔道：“那么这次，我一定护你们周全。”

    叶知郁看着他的神情，感受到了覆在自己小腹上的大掌轻微的颤抖。那是一双握惯了各种枪支的手，在弹雨中杀出血路，而现在却会因为她肚子里还未出世的两个孩子而轻轻颤抖。

    一时间，两人都没有说话，静谧的医院里弥漫着浅浅的温馨。

    半晌过去，叶知郁却突然开口，轻声道：“曲老爷子是不是也在这所医院？你要不要去看看他？”说来也有好长一段时间没有曲老爷子的消息了，对于那个老人，叶知郁只能说她并不喜欢他，却也不觉得讨厌。过于刚硬的老人，心中所想的，不过是国与家，他只是别扭于沟通，习惯了绝对的权威，从某方面来说，他的坚持让叶知郁甚至觉得有着动容。

    而对于叶知郁的提议，曲项天却拧起了眉头，盯着自己眼前的那张笑脸看了半晌方才开口：“老爷子那边没什么，就是身边围着疯狗，如果不是你现在身体情况特殊，我不拦着你去见他。”

    叶知郁自然明白曲项天嘴里的疯狗指的是什么，是以抿着唇，眼角带着一丝浅笑，没说话。而替她开口的，是一声娇滴滴的声响，就从她的身后传来：“项天哥哥，正巧，你也是来看曲伯伯的吗？”

    这声音过于耳熟，纵使是心理素质剽悍如叶知郁一时之间心里也觉得歹势，不是吧喂，这都能遇上。

    她还没转头，曲项天已经开了口，手依然覆在她的小腹上搂着她的腰，没有丝毫要撤走的打算。而她轻轻靠在他胸口，两人看上去十分亲昵。

    “白叔。”曲项天出声打招呼，低沉的嗓音，语气不卑不亢，俊美的面孔纵使这么多年过去，阅男人无数，白水清依旧没有找到过可以让任何女人为之倾倒，优秀如曲项天的男人。看着眼前两人的模样，她不由觉得胸肺中妒意灼烧，这样的男人当年还不是追在她的屁股后面转，要不是她一时错放了这个男人，哪里能轮到这种什么都没有的野女人来撒野。

    想着，白水清看叶知郁的眼神不禁变得怨毒了起来，后者也感受到了不善的视线射在自己背部，叶知郁转头才发现另一个熟人，后者静静站在那里，因为从头至尾没有出声，以至于她几乎没想到他会在。但她转念一想，既然是来看病的，白家自然是哥哥妹妹一个不能少。

    “小郁。”看见了叶知郁看向自己的眼神，白书帝轻轻开口，神色有些尴尬。自从自家妹妹找人开车撞了叶知郁，他为了保护白水清去医院开口求叶知郁放过白水清的时候，白书帝就明白，他和她之间，再也没有可能了。而且他也看出了，那个一直以来好像天之骄子，高高在上的男人对叶知郁的宠爱有加，或许他正是因为洞悉了自己绝无机会夺她回来，才选择了更有益的一条路。

    叶知郁说得对，他从来都是一个自以为是的人，只是他明白的似乎太晚了。

    思及此处，白书帝唇畔的笑泛起了些许苦涩，那抹情绪看在白水清眼底，只让她心里的情绪更是燃烧起来，说出来的话也不仅仅只是尖酸刻薄：“项天哥哥，你答应我会一直陪在我身边的，为什么背信弃义？既然不想遵守承诺，你可以告诉我，我不会逼你，可是你为什么要这么对我？我……我当初不珍惜你对我的心意……你是在惩罚我吗……”

    原本就是美人，如今梨花带雨，巴掌大的脸蛋盛满委屈的模样更是惹人怜爱，叶知郁一挑眉，满是兴味地回看向自己身后的男人，后者一张俊脸早就黑了下来，刚毅的下颚紧紧绷着，老半天才沉声道：“我说过，不要再来纠缠。既然不明白我的意思，那我就来教教你。”