
    小巷子里很安静，似乎鹰嘴帮的人真的没有了回来的意思。

    阳光很灿烂，却没什么温度，冷凛凛地照在对视着的两个男人身上，一个栗发墨眸，十分不良，另一个则温润儒雅，场景不是一般的诡异。

    “这位美人好歹有选择的权利，帅哥你这样诽谤我，很不厚道的。”青年率先打破沉默，那副不以为意的轻率模样让顾君莫眼底的寒意更深了几分。

    “香港不是大陆，在这里如果出了什么意外，我没有办法及时调人来。”相反，顾君莫却并没有对方，直接对冰凌道。后者只是淡淡回头看了他一眼，紧接着便冷冷道：“找墨是我的事情，我不需要帮助。”

    “是啊是啊，国际刑警手上都没资料的‘影子杀手’的情报，可是不容易找到的。”

    青年的这句话当即让冰凌目光一厉，“你知道。”怎么可能，这个男人也说了，就连国际刑警都不知道墨的长相，更不说她还修改了墨的部分信息，可是他却知道！

    看着冰凌眼底的杀意，青年自然知道她心底在盘算什么，当即扯出一个“求放过”的表情，解释道：“不要以为我只是那种卖情报的三流贩子好不好，我可是专业的。我手上的东西，足够拿去威胁政府，你信不信？”

    对于明的不能解决的问题，可以动用暗杀等非正常手段，比如毒蛇的存在就是为了这个。任何强大的权力背后都是鲜血和白骨，政府因为垄断了税收和暴力才能掌控权力。

    这些冰凌都知道，只是她没想到，这个男人竟然会知道这么多！

    “你看，我话都已经说到这个份上了，你还是不相信吗？”

    虽然说的是疑问句，但男人眼底的笑意已经带着毫不掩饰的笃定，甚至刻意轻瞥过一旁脸色越发难看的顾君莫。

    “好，我跟你走。”

    “等一下！”顾君莫赶在冰凌转身之前沉声喊道，后者回头，眼底的寒霜已经是“非我族类必杀之”的意味，然而顾君莫自然知道她心意已决，那执拗的性子他又不是不知道，是以，当他说出“好，我跟你一起去。”时，就连冰凌都觉得有些错愕，这男人，未免管得太多了吧？倒是一旁玩世不恭的青年眼底的笑意多了几分莫测。

    “先离开这里，等天色暗了我再带你们去。”

    “去哪里，见什么人？既然我已经答应了就不会反悔，你可以告诉我了。”

    谁知青年却回头一笑，模样妖孽非常：“惊喜先说出来，就不好玩了。”

    ……

    当天边的最后一丝暮色收敛起来的时候，冰凌等人已经在一艘游轮上了。

    在香港，这种规模的游轮并不常见，如今的这艘船上似乎正在举办什么高端的派对，身穿晚礼服打扮精致的女人里，还有好几个可以认出是电视上经常出现的脸。

    作为杀手，伪装也是训练之一，她可以从容地扮演不同的角色，因此并不觉得有什么不适，真正让她觉得不舒服的，是身边男人一晚上都若有若无黏在她身上的视线，简直是如芒在背，让她微微蹙眉，终于忍不住回头，就正好撞上了顾君莫看向她的视线，后者竟让出乎预料地并没有避开目光的意思，反而上前，大掌轻轻扶住她的腰，将她往自己怀里带了一些。

    其实这样的举动更有利于他们的伪装，只是冰凌不明白，她知道他不是那种会为了“伪装”这样没营养的理由做出这种牺牲的人，再者，他们至今都连上这艘邮轮的目的是什么都不知道，更谈不上“伪装”了。

    然而相较于冰凌有些混乱的心情，顾君莫就没有那么轻松了。

    往日温润的狭长凤眸中褪去了清雅有礼，染上了些许寒意，冷冷扫视一周，看得周围频频往这里望过来的男士们的“热切”视线硬是给逼给退了回去。

    他知道，她向来是有很多面的，尤其是她作为杀手的身份，让他总是容易陷入一瞬间的幻觉——即使是像这样近在咫尺的距离看她，他依旧看不透这个女人真正的模样。

    今晚她化了一点点淡妆，显得原本就清丽的五官越发精致。那个身份不明的男人给她送来的是一件白色的露肩长裙，除了裁剪的流畅几乎就没有其他的修饰，只有同色系的绸带从胸口绕过腰际，在那不盈一握的一处牵出飞扬的蝴蝶，却更将她玲珑的身材衬得有致，尤其是白色给人的那种禁.欲气质，再加上她疏离冷淡的气质，以至于从她出现开始，就一直吸引着周围男人的视线，那些人的目光火热到连他都几乎是瞬间察觉了。

    心底有闷火在烧，尤其是看她这副被人觊觎的模样，他知道自己会不爽，却意外于竟然会不爽到这种程度，竟然忍不住做出这种幼稚的事情来。

    不过鉴于这个举动带来的效果出人预料地好，顾君莫几乎是阴鸷了一晚上的心情，微微好转了几分。

    他眼底的波动她有些看不懂，从他的角度正好能看见这个男人刚毅的下颚和优美流畅的唇线。

    不得不说，她一直觉得这个男人的气质不像个军人，如果是不知道身份，她倒是会觉得他像个不苟言笑的老师一类的人，尤其是今天这身西装，不属于太过刻板的类型，线条有些时尚的味道，再加上这男人原本就宽肩窄臀好得过分的身材，比起军人，此刻的他更像是个模特。

    他似乎也感受到了她注视自己的视线，敛眸迎了上来，然而她却心头莫名有些心虚，故作镇定地别开了视线。

    “那个男人去哪里了？”顾君莫只觉得她刚刚避开自己视线的样子有些奇怪，却并没有多想，反而顺着她移开视线，四处打量起来。

    “不知道，但是他让我们在这里等着，一定有他的原因。”而且这个聚会的入场严格到不可思议，不禁有变相的武器检查，而且她还注意到，大厅里横梁上的金属扫描器里，有摄像头，如果她猜得没错，这应该是对于五官的定点扫描，为了防止有心怀不轨的人易容混进会场。

    顾君莫淡淡看了怀中人一眼，放在她腰上的手，掌心微微刺痒着，就连鼻端似乎也有着她身上一向有的隐约的梅香：“你就这么信任他？”

    他的语气有些奇怪，冰凌却没有多想，只是漫不经心地回应：“我没有别的选择，不是吗？”

    顾君莫听了她的话，抿着唇，沉默不语。

    第一次他在莫斯科境外的小屋里看到她颈上戴的那条项链里的照片时，他还以为那是她的恋人，然而现在才知道，那个人是个比恋人拥有更深羁绊的存在。

    纵使那个少年已经变成了那副杀人成性的模样，她也说着要抓住他带回FBK处决，然而他明白，她心里对于这个弟弟有着远比这个要复杂得多的感情，尤其是，这个少年只能由她来抓住，这几乎已经变成了她心底的执念。

    就在顾君莫有些分神的期间，突然一瞬间，所有的灯光都暗了下来，常年锻炼出来的警觉让冰凌和顾君莫几乎是同时都陷入了一级戒备状态，然而出乎两人预料的，下一秒中央舞台上的聚光灯就这么毫无预警地打了下来，紧接着是人群中响起的欢呼声。

    冰凌和顾君莫还不知道发生了什么，突然聚光灯下，页面黑色的旗帜从上而下展开，鼓风机将旗帜吹得猎猎作响，气势非常。

    “下面，是今晚最激动人心的时刻——让我们请出穆先生，我们黑旗会的会长，来为今晚的聚会致贺词。”

    主持人的声音刚落，突然场下一片沸腾，欢呼的人群似乎已经兴奋达到了一个高.潮，然而场面依旧十分有序。

    冰凌一瞬不瞬地紧紧盯着台上，在看见那个面目熟悉的男人在这隆重的盛会中一身休闲地站上中央舞台，耳边三排耳环反射着聚光灯光彩熠熠，深墨色的眸底仿佛望不着边际的爱琴海，让人下一秒就会稍有不慎迷失在那片深邃神秘里。

    “大家这么热情，我很受不了啊。”

    玩世不恭的语气，邪气不羁的笑容，然而从所有人的表情里，都能看出这个男人在这个帮会里无人能及的绝对威望。

    这情况发生得太突然，不仅是冰凌，就连顾君莫也拧起了眉，眼底是掩不住的错愕。

    舞台上的人，似乎有意无意将眼神望向冰凌他们所在的方向，直到那双墨绿的眸捕捉到冰凌脸上微怔的神情，仿佛恶作剧得逞般，男人唇边的笑突然变得有些狡黠，又一瞬即逝，变回了那副虚实难测游戏人间的模样。

    男人再次开口，会场的气氛竟已经热烈至此，却让人震惊得还能被推向更加躁动的高.潮。

    冰凌抿唇不语，直到男人走下聚光灯不知有意无意朝她走来时，她震惊的心情已经平复了下来。

    他看着她重新变回那副冷艳难近的模样，不禁有些哑然失笑，这女人，太不给他面子了吧。

    “怎么样，我说让你见的人，没有让你失望吧。”

    “你究竟想怎么样。”她的冷静让他又是一阵好笑。这种时候了,第一反应还是谈判，这女人……

    不过就是这种个性，他很欣赏。

    勾唇，笑得几分妖孽，他毫不掩饰自己的目的：“我希望和你合作，这是我的诚意。”