
    苏瑾来到婴儿室的门口，就看见高大的男人好像雕塑般站在门口，冷峻的侧脸上，剑眉紧锁，看不出是什么心情。

    “小郁……”她张了张口，却又咬住了唇，没再说话。

    她知道，叶知郁已经把自己关在门里面好几天了，几乎水米不进，除了看着孩子，就是一直在电脑上不知道做什么，噼里啪啦地对着屏幕，就是不理人。

    眼前的男人，大约也是要达到极限了。

    思及此处，苏瑾深深吸了一口气，缓声道：“让我来劝劝她。”她这话不是问句，曲项天微微侧目看了对方一眼，没有出声。

    苏瑾看得见他因为握紧而微微发白的关节，眸色黯了黯，也就在她与他擦身而过的瞬间，她恍惚间听见耳边响起了一声好似叹息般的低喃。

    “我不该那么大意……”

    苏瑾将手放在门把上，“她需要你，你不可以先崩溃。”

    纤细的人儿侧身进屋，果然看见黑暗中，那个在电脑上不停操作的人，孩子在一旁睡得安详，可是键盘的声音却在安静的房间里显得越发突兀了起来。

    苏瑾看着电脑纯黑色屏幕上不停跳动的白色字符，那些字符转换的是如此迅速，以至于苏瑾虽然看不懂叶知郁此刻正在做什么，却也依旧感受到了对方眸光中的那种绝然狠意。

    那种眼神是那样陌生，让她不禁微哑然片刻，方才开口，轻声叫她。

    “小郁。”

    两个字打破了沉默的空气，让叶知郁似乎脊背一僵，眉一沉：“你不该进来。”

    她的声音很哑，显然是很久没有开口说过话了，那嘶哑的感觉甚至让苏瑾不禁怀疑，对方上一次好好喝水究竟是在什么时候。

    “小郁，你这样会吵到孩子休息。”

    叶知郁闻言目光轻轻眈了一眼床上的小人儿，后者似乎被她们的说话声吵醒，微微睁开了眼睛。

    “小郁，你看，这样你不但会垮掉，孩子也……”

    “他很好。”她冷冰冰地打断她，起身抱起了孩子，放在臂弯里，目光中带着深浓的眷恋：“他很好……他知道，妈妈在帮他找妹妹。”

    苏瑾看着好友此刻的精神状态，眉不由微蹙，“小郁，我以前认识的你，不是这个样子的。”

    “我以前认识的我自己也不是这个样子！”

    这句话叶知郁仿佛是被踩着尾巴般吼了出来，苏瑾微微一愣，语气淡然：“小郁，你这个样子，曲项天也会很担心。”

    叶知郁抿着唇，不说话，目光胶着在孩子身上。

    “他还没有名字吧？这可是我的女婿，你不好好待他，我心疼。你看，这么乖的孩子，你没日没夜在这里弄出这么大的动静，他竟然也不哭不闹。乖孩子……”

    叶知郁看着苏瑾微微凑近，身体一僵，却没有说话，任由她伸手，却还是在对方手指即将碰到孩子脸颊的瞬间，一个闪身移开了位置。

    苏瑾并没有诧异的意思，只是收回了手，认真道：“叶知郁，你这样，我会看不起你。”

    “如果有人打了你，把你按进泥里，狠狠羞辱。那么那个时候，你就该站起来，狠狠还回去。”

    苏瑾的声音很轻很淡，那温和的语调让人不禁怀疑她说得狠话只是自己的幻觉。

    然而这对于苏瑾来说，却是足以让她至今想起都觉得仿佛昨日般鲜明的句子。那是她在小学第一次遇见叶知郁的时候，“那个时候，我被同班的男生欺负。每天放学他们都不让我走，扔我的书包，铅笔盒里的东西散落满地都是，我就蹲在地上哭，他们扯我的辫子。我却从来不敢跟叔叔婶婶说。”她父母早逝，将她寄养在叔叔婶婶家，然而叔叔婶婶并不待见她，她也明白自己累赘一样的身份，从不奢求，更不敢给他们添麻烦，在学校里被同龄孩子欺负是常有的事情，而对方更是看见她的不置一词以至于对待她的方式逐渐开始变本加厉。

    那个时候，就在她咬着牙忍着过日子，忍到几乎要绝望的时候，是她出现在那里，手里拿着扫把，仿佛从天而降般，将那些坏孩子驱赶而尽，那时候，她就是这么说的，不仅这么说了，还把扫把交到了她的手里，而在那之前，她甚至没发觉这个女孩是与她同一个班的女孩，不仅如此，她是她的同桌。

    人生际遇就是这样，她和她从此从小学到初中、高中，直到她坚持要去念警校之前，都是同桌关系。在她的心里，她一直都是那么耀眼的存在，即使是想要上警校的念头是那么的孤注一掷，她的笑容却让人觉得她是要去做最让人觉得轻松快乐的事情。

    她一直很羡慕她这一点，她好像是太阳，也一直是她的光芒。

    “小郁，孩子不见了，就去找回来。你现在的行为，不仅没有助益，而且让关心你的人担心得几乎崩溃。你真该看看曲项天站在门外面时的那个表情，他想进来，却怕你控制不住自己，踌躇着，看上去竟然让人觉得脆弱。叶知郁，你不是这样的人。”苏瑾说得很认真，温软的语气像是淙淙流水，一点点从叶知郁的心间滑过，让她喉咙动了动，微微有些哽咽。

    “那不仅仅是你的孩子，也是他的，还有你的父母，你把自己关在这里究竟有没有想过他们的感受。还有，如果你依然觉得身边安全无虞，那么我告诉你一件事情。”苏瑾微微一顿，将她刚才在走廊里听见的话尽数转述给了叶知郁，分明看见了对方的脊背渐渐变得僵直。

    “你已经失去了一个孩子。那么在找回她之前，请振作起来，好好保护另一个。”

    这最后的一句话好像一把重锤，狠狠砸在了叶知郁心底最脆弱的一处，却在她的心底泛起悠长的回响好像一口钟般泛起鸣响。

    既然该说的都说完了，苏瑾也不再开口，最后看了叶知郁一眼转身就要离开，就觉得背后人有动静。她回头，就看见了黑暗中那双灼灼发亮的眼睛，让她先是一愣，继而微惊。

    “……小郁？”苏瑾有些不确定地开口唤她，叶知郁却没头没脑地回了一句：“你说得，刚刚端木羽的那些，都是真的？”

    苏瑾有些疑惑，却还是点了点头：“我没有必要骗你，更何况，我也担心李沉。”

    叶知郁倒是不怀疑苏瑾提供的真实性，就是怕她听错了什么，既然如此，事情已经很明确了，她突然发现，自己这几天一直用天眼在网上搜索的方向是错误的！

    “苏瑾，谢谢你。”

    说罢，苏瑾只觉得眼前有疾风刮过，在她还没来得及开口的时候，那边已经一阵疾风，那个背对着她逆光而站的背影看上去充满了力量，无比强大，是那样地让人放心。是以她迎着那光，微微眯眼，语气很轻好像自言自语：“嗯，不客气。”

    曲项天只觉得眼前的门被人打开，出来的人却完全是他的预料之外。

    叶知郁看着眼前的男人，对方正瞠目看着她，俊朗的面容上，表情不仅是不可置信，甚至产生了一瞬间的呆滞，这是她完全不可想象的。

    没想到，他会是这样的表情。

    心头突然一酸，她眼眶微湿，二话不说就伸手抱住了男人精壮的腰，狠狠将脸埋了进去。而她的行为却更是引得男人一怔，身体微僵，直到走出房间的苏瑾微微冲他点了点头，他才眉间微微舒展，像是轻轻叹了一口气，张臂将她紧紧收进了怀里。

    他的手臂有着那样绝对的力量，仿佛她往里钻更深，他的手臂就能多收半寸，丝毫不让她有喘息的空间。两人就这么静默着抱着，静默到整个世界仿佛就只剩下他们两人。

    “对不起……”他的声音很轻，轻到仿佛随时可以消失在风里，叶知郁感觉到他刚毅的下巴轻轻抵着她的头皮，上面好几天没有刮的胡茬刮得她有些不舒服，她却不啃一声，任由他抱着，长而浓密的睫羽忽闪了两下，温热的泪便肆无忌惮地砸了下来。

    她咬着唇，不让自己发出声音，他却感受到了她身体的颤抖，愈发用力将她搂得更紧。

    苏瑾看着想用不语的两人，眼底浮现出浅淡的欣慰。那两个人，同样倔强，同样强大，如今却终于学会了相互依赖彼此。而李沉，他觉得在快要不行的时候想着要她嫁个好男人是件为她考虑的事情，却殊不知她要的不是所谓的“为她考虑”，而是即使是毁天灭地也要彼此相守的那份孤勇。

    两个人，唯一的彼此相属。

    可惜，那个男人不懂。

    思及此处，苏瑾觉得眼眶有些微涩，却什么都没说，不动声色地移开了。倒是另一旁急急跑来的脚步声打破了走廊上的宁静，一个穿着军装的精瘦小伙急急跑了过来，喊了声“报告首长”又见情况不对微微愣了一下，直到那双墨染的眸看向他，眸低的严厉让他心底一惊，这才敬礼肃静道：“报告首长！A小队已抓获红莲堂相关人员23人，等待首长发落！”