
    叶知郁说着便往房间里去，冰凌和顾君莫互看了一眼也没再接着掐，一前一后跟着进了房间。

    电脑屏幕的白光映着叶知郁有些凝重的神情，让房间的沉默更显得突兀。

    “这里面是一段视频，你们看一下……”

    “……这……”顾君莫瞠目看着视频里发生的神情，不可置信地看向叶知郁。他身边的冰凌虽然沉默着，但也能清晰从那双平日里没什么波澜的眸中看去些许震惊的情绪。

    “究竟是谁录的视频……是那个花少爷吗？”叶知郁蹙眉看着，声音很低像是呢喃自语。

    “如果这么看，他就真的不是沃克本人……而这部视频就是沃克要监视他的理由……”

    “真是变态。”冰凌的女声中带着毫不掩饰的厌恶和唾弃，冰凌看着画面中的景象，别开了视线，转身就往门外走去。顾君莫见状几乎是脱口而出：“你要去哪里？”

    冰凌没有停下脚步，但叶知郁等人已经猜出了她的想法，这这种线索几乎已经都被掐断，李沉还命悬一线的情况下，唯一的助力只有一个人——

    顾君莫跟着追了出去，没多久便又回来了，温润俊朗的面孔上有着些许疲惫，叶知郁淡淡扫过对方，转身对曲项天道：“去泡杯决明子的茶吧，我记得放在大厅厨房的第二层柜子里。”

    曲项天闻言当即皱起了眉头，“你不能喝那个。”而且……她怎么连这种东西都知道？

    叶知郁没好气地翻了个白眼，“总之泡来就是了！”

    顾君莫看着黑着脸从自己身边走过的男人，唇畔的笑不禁染上了些许无奈。“我记得以前的曲项天总是不可一世的，没有人可以左右他的想法，纵使是有意见相左的的人，只要是他，一定有办法让对方屈服于他的决策。而且最可怕的是，他总是对的。”

    叶知郁没有懂对方究竟想表达什么，是以扶着腰轻轻坐在了床边，笑着示意对方接着说。

    原本只是有些感慨，谁知对对方这样认真地对待顾君莫倒是突然有些不好意思，轻咳了一声道：“没有，我只是觉得不可置信，那样的曲项天，现在竟然会就这么听从一个女人的要求，还没有任何道理。”

    叶知郁这下算是明白了对方的意思，自然也明白对方是联想到了什么，不由觉得有些好笑。顿了顿，她方才轻轻开口道：“爱情其实是个不怀好意的东西。越是不相信它存在的人，当它来临的时候那个人的世界越是天翻地覆。你觉得他很厉害，无所不能，可是我告诉你，我刚认识他的时候，他连土豆原本应该长成什么样子都不知道，简直是匪夷所思。”这么一说，叶知郁倒是想起了很多之前两人刚认识时的细节，那些慢慢磨合的故事，哪一个不是充斥着恋人之间必经的作死情节，思及此处，她都有些忍俊不禁。

    “君莫，我跟你说，有些人看上去很坚硬，可是到最后你会发现他们是最柔软的那么一群人。在意想不到的时候，在意想不到的地方，突如其来地脆弱得你无法想象。这个道理也是我认识他之后才明白的，所幸我们之间虽然磕磕碰碰却还是最终确认了彼此是自己一生的归属，但很多时候，生活不是童话，不是每一个这样的故事都会有幸福的结局的。”

    温软的嗓音在安静的室内轻轻回响，斯文俊雅的男人沉默着聆听着，微蹙的眉好像在思索着什么，叶知郁见对方一脸这种表情就知道他还在纠结，没忍住，又多说了几句：“我原本说不上是贼，但身份也不怎么光彩。天哥是什么人你清楚，如果一开始就对所有人公开我们两的身份，没有人会觉得这桩婚姻是合适的。就好像我，其实喜欢温柔的男人，像春风般斯文体贴的男人，会在你不经意间给你一点点惊喜的，浪漫的男人。”说着，叶知郁的声音也变得更加温柔了起来，轻轻浅浅荡在空气中。

    她光是说着，仿佛记忆深处那个最为熟悉的身影又再次出现在了她的面前，那只比自己的大出许多的手轻轻牵着她，走在夕阳余晖下，两个人的影子被拉得好长。连叶知郁自己都没察觉，她此刻唇畔的笑弧带着淡淡的欣然。

    “我原本，该是会喜欢上那样的男人的，我也坚定地觉得自己会喜欢那样的男人。可是你看现在，我嫁给了天哥，而且再也不愿意离开他。人就是这样，不要轻易地觉得两个人之间不合适，也不要在交往和了解之前就告诉自己那个人不能够和自己在一起。这个世界上没有两个人是绝对不应该在一起的，只要遇到真的对的人，之前所有的预设都会被推翻。与其纠结于应该或者不应该，不如问问自己的心，问问它究竟想要什么。”

    叶知郁这次说完没有再开口，因为她看见门口的影子，知道曲项天已经泡好了茶水回来。后者似乎也察觉了自己的行踪被人发现，非常有默契地拿着玻璃杯进来，淡定地将杯子递给叶知郁，脸上丝毫没有偷听者该有的心虚。叶知郁也不立刻戳穿他，倒是笑着将水又递给了顾君莫：“昨晚你肯定是担心她担心的一宿没睡，喝点这个会好一些。”

    “叶知郁你使唤老子烧开水泡茶就是为了这个？”曲项天不可置信地看着自己眼前的女人，俊脸当即沉了下来。叶知郁却无视了对方，笑眯眯看着顾君莫，“喝吧，喝完去找她。刚刚一定是你想追结果一出门她就不见了对不对，我之前有调查过花少爷这个人，我这里有几个他的窝的地址，不如你如查一下？毕竟那个花少爷现在也不是完全可以信任，不如你这也算是查探敌情了。”

    “……这……”顾君莫抬眸看向另一旁的曲项天，后者虽然面色阴沉，却还是咬牙切齿地从嘴里憋出一个“好”字，一副“闲杂人等赶紧清除腾出空间让他找眼前女人算账”的姿态，让顾君莫不由为叶知郁小小捏了一把汗。

    “是！首长！”曲项天怎么发飙也不可能真的把一个孕妇怎么样，再说这个孕妇怀的还是他的孩子。再说……顾君莫细细想了想自家老大近来发展出的妻奴属性，还是正经地行了军礼，拿着叶知郁递给他的地图离开了房间。

    一直到顾君莫完全离开，叶知郁才凉凉开口：“站在门口听了多久啊？”

    后者也不掩饰，沉声道：“不多不少，从你说你离不开我开始。”

    叶姑娘闻言呛了一下……靠，没见过偷听还这么理直气壮的！

    深吸一口气，叶知郁淡淡一晒：“所以你现在这么瞪着我，是想让我好好考虑一下努力离开你吗？”

    “你敢。”两个人，一字一顿，带着不由分说的霸道。叶姑娘囧了，讪讪道：“不过就是说说，这也要大小声……真经不起开玩笑。”

    闻言，后者神情像是一僵，片刻之后，高大的男人轻轻坐到了叶知郁的身旁，长臂揽过她的肩膀，将她按进了自己怀里。

    有那么一瞬间，叶知郁几乎以为自己听见了这个男人叹气的声音。只是那声音很浅很轻，让她几乎以为是自己的错觉。

    气氛有点怪，叶知郁没说话，曲项天也不开口，两人就一直这个沉默着，直到不知过了多久，叶知郁似乎听见了自己头顶上响起男人的声音，几不可察。

    “……以后……不许再开这种玩笑……”

    几乎也就在那一瞬间，叶知郁的心底似乎有什么狠狠地冲撞了一下，让她眼眶微湿，几乎要落下泪来。

    不能再离开他了，谁说不是呢？如今，他也不能离开她了吧……彼此相互成为对方的力量，如果有一方倒下，或许，另一方甚至无法再站起来。

    这个男人禁锢了她的人生，然而他又何尝不是她的俘虏。爱情就是这样，没有强求，也没有那么多条条框框，只是刚刚好。

    刚刚好遇上了，刚刚好彼此相属。

    叶知郁先是安静了一会儿等待自己思绪平复，一直到片刻后，她才深深吸了一口气，轻轻道：“嗯，这种玩笑，以后再也不开了。”

    搂着她的男人没说话，也不知道究竟听到没有。但是叶知郁知道他一定是听到了，因为搂着自己的那条手臂在她说完话后，几不可察地轻轻颤抖了一下。

    她没戳破他脆弱的瞬间，只是轻轻依偎着他，享受着这宁静的瞬间。如果……那段视频是真的，那么接下里的日子里，将会是难以想象的血雨腥风……

    而另一边，顾君莫拿着叶知郁递给他的地图，上面沿着香港的海岸线，标记着数十个红点，而其中有三个，被叶知郁以红星标识了出来。

    三个地方离得很远，所幸香港并不大，顾君莫很快就排出了其中一个，如今已经在前往另一个的路上。

    叶知郁在房间里说得那些话，说得意图太明显。可是奇妙的，他却被她说服了。想想自己如今的心思，他不禁觉得，事情并没有那么复杂。

    真是个奇妙的人……也无怪乎能成为站在老大身边的那个人……