
    叶知郁看着将自家妈妈挡在身后的老爸，这个男人在她二十多年的人生里从来没有过如此强硬的作风，那份若有若无顺其自然的风度，和一直对于自己妻子的纵容，让叶知郁一直怀疑一定是自家老爸年轻时意气风发，帅得惊天地泣鬼神，否则自家剽悍风骚的母上也不能这么死心塌地地看上人家。

    然而在这一刻，尤其是她也已经嫁人，有了属于自己的家之后，她突然有些理解了当年自家老妈的心情。

    父母这平平淡淡相守而来的近三十年里，靠得不多，单凭一份懂得。

    即使是叶爸爸的这样的性格，却也再明白不过自己妻子的心情，这份沉重，他帮她担着。

    心中有暖流流过，叶知郁从没这样庆幸过，眼前的这一双人，是自己的父母。

    “爸，妈，”她看着眼前神色显然还有些忐忑的二老，明媚的眸底带着浅浅的笑意：“我姓叶，我的孩子，也流淌着叶家的血脉。这二十四年，你们是我的家人，即使是未来也不会改变。我很骄傲，你们能是我的父母。”

    她的话让叶父神色微怔，似乎对于自家女儿早就知道了自己的身份有些错愕，然而那抹愕然也只是一闪而过，剩下的，便是逐渐模糊的眼眶，眼中一片温热。

    “小郁……”中年男人声音有些哽咽，却咬紧牙根，看上去依旧是那副严谨刻板得有些木讷的形象。他的五官因为强忍着情绪而有些扭曲，看上去颇为滑稽，叶知郁一下没忍住，“扑哧”一声，“爸，哭出来，我保证今天这事儿我绝不带出这间病房。”深知自家老爸好面子，更是“男儿有泪不轻弹”的死忠拥护者，叶知郁抿着唇笑，却触及了身后叶母那略有些复杂的目光后，心里微微泛起了些许波澜，当即不动声色地开口道：“爸，你和妈有给孩子想好名字吗？”

    “啊……有，有！可是……”叶父迟疑了片刻，“可是光是我们这边单方面敲定恐怕不行吧，项天家里是不是也应该表个态？”

    “额，他家里的情况有些特殊啦，你也知道，曲家老爷子还病着，在医院里住着，他家除了曲老爷子也没人了。”

    “胡说，”叶父当即不赞同地严肃纠正：“不是还有个母亲吗？”

    “可那是继母不作数的而且那算是个什么心思叵测的人物？”不过这句话叶姑娘之敢默默在心里腹诽，脸上是赔笑的模样。

    “爸，我有话要和妈说，你先去找大白，咳天哥好不好？”

    “真是，以前小时候还喊着要嫁给爸爸，现在你看看你……有什么话是你爸我在不能说的？”叶父嘴上叨叨着，身体却脚跟一璇，随即出了病房，“我去问问项天给孩子起名字的事情。”

    叶知郁看着自家父亲碎碎念的模样颇为可爱，不由在后面默默笑啐一口：“胡说，欺负我年纪小的时候不记事，我当年要是说也是说要嫁给翊哥哥。”说罢，她笑着转眸看向自家母亲，眼神颇有几分求证的味道，后者眼底却不见笑意，落在她身上的目光有些探究，有些深邃，暗沉沉的，让叶知郁不由心底微微苦笑一下，凉凉开口率先打破沉默。

    “妈，你当年说我捡来的，还真不像别家是开玩笑的。”

    叶母不说话，只是幽幽叹了一口气：“我要是知道自己当初捡来的是这么一个不得了的孩子，说不定会改变主意。”

    “得了吧，你背后那多大的势力，会忌惮我一个小婴儿？”

    叶知郁开门见山，她知道，之前大白鹅的奇怪态度，就是从和自家妈妈谈过话之后开始的，从那以后他看她的眼神里总有几重看不懂的深沉。她不禁去想，那时候妈妈估计就和大白鹅摊牌了，一方面是留一手保险让大白鹅注意她的安全，另一方面瞒住她以免她多想不利于生产。

    只是她偏偏自己不消停，还是跑了出去。

    叶母不语，走到了叶知郁的床边，温驯的神色在叶父走后当即变得有些更锐利了些，隐隐透着英气。叶知郁颇为汗颜，见自家老妈装深沉，她讪讪道：“说来妈，你要是当初不用那副纯良模样勾引我爸，估计他真不能上钩。”

    听了这话，叶母终于有了些反应，说出来的话却是语气极为认真的一句：“我这么貌美由不得他不动心。”

    “……”叶姑娘表示跪服。

    “说吧，他当初和你结婚，是不是就是因为知道你的身份？”

    叶知郁看着自家母上那副君临的态度，贱兮兮地笑道：“妈，你和哥哥勾搭起来干坏事，不怕爸爸知道？”

    叶母只是扬唇挑眉，模样几分不屑：“我生的儿子那么帅，不勾搭多浪费。”

    “……”叶姑娘沉默不语，心中却愈发确定了自家老妈当年绝壁是垂涎爸爸美色这点无疑了。

    叶母看着自家女儿那份从容的态度，其实表面看上去释然实则有些忐忑的心思却也跟着全然放下了。项天说得没错，把事情谈开只是几句话的事情……

    思及此处，叶母不禁觉得有些好笑，想来这个女儿她养了二十多年，最后竟然还不及一个只认识了她一年多的男人了解她……

    大约是，人在局中吧。

    既然话题已经起了头，叶母自然也毫无保留地将叶知郁和那些人体实验组织有关的事情告诉了她，一席话说话，叶母却发现自家女儿表情怔忡，似乎是没有回过神来，不由微微皱眉：她是不是果然还是太直接了……？

    然而叶母不知道的是，她的话一方面确实是让叶知郁震惊，另一方面却也补充了她一直以来想不明白的一点——为什么一定是她？为什么那些人针对赤刃，针对FBK，想方设法置她于死地，却有好几次机会偏偏不杀她。

    如果她没想错的话，这些事情其实……全部都是冲着她来的。沃克从一开始就瞄准了她，如果她想得不错，那个男人的野心绝不是这么简单，而她就是他野心的关键！

    就在这个瞬间，脑中突然有一道思绪闪过，叶知郁脸色大变，一下子从床上跳了下去，动作之大，差点摔在地上——

    叶母被自家女儿毫无预警的动作吓了一跳，那光着脚就跑横冲直撞的模样让她也在一瞬间察觉了不对劲，要喊住她的声音卡在喉咙，连忙跟着那个慌乱的人影跑出去，就遇上了从另一边走过来的曲项天和叶父。

    几乎是想都没想，叶母一把抓住了高大的男人，“快去追小郁！出事了！”

    男人剑眉当即拧了起来，薄唇紧抿眼底一片肃杀的凌厉，却什么都没问，抬腿就追了上去，徒留下仍然一脸疑惑地叶父：“怎么回事，我走的时候不是还好好的吗？”

    叶母摇了摇头，只觉得心口跳得厉害，她有极其不好的预感，只能呐呐道：“我也不知道……小郁似乎……察觉了什么……”

    前方的纤细人影跑起来似乎不要命，曲项天在后面听着她赤脚踩在冰凉瓷砖上的声音，脸色难看，心中却明白她的样子应该是发生大事了，而那个方向……

    男人目光倏地一凛，一个念头油然而生，刹那间攫住了他的心脏——

    不！不可能的！

    前方的小人在婴儿房门口停了下来，长发遮住了她的侧脸，他看不清她的表情，只看着她浑身一抖，突然整个人就这么狠狠跪了下去，膝盖砸在瓷砖地上发出好大声响。

    “不————”

    他听着她的叫声，沙哑绝望，愈发应证了他的猜想。

    他终于追上了她，墨染的眸将目光隔着巨大的落地玻璃看向房内，VIP婴儿房内，两个育婴箱里，有一个空空如也。

    一个孩子凭空消失，而另一个在大声哭泣，那声音隔着玻璃和门板传来，震得人的耳膜隐约生疼。

    在那一瞬间，曲项天只觉得自己后头发紧，而他身边的人儿早已脸色煞白，抖着唇，一点点从地上站了起来，梗着脖子，艰难而缓慢地打开了VIP婴儿房的房门。

    他站在她的身后，冷峻的面孔上一片肃穆的戾气，而那个一身医院病号服的人儿却飘飘荡荡，更像是一抹幽灵，脚步虚浮地走近唯一剩下来的那个孩子，粉雕玉砌的孩子扯着嗓子哭，终于被哭声引来的小护士看着房内的情景，脸色刷白，狠狠倒抽了一口气，不可置信地捂住嘴巴——

    “孩、孩子怎么会——”

    叶知郁没有说话，只是伸手，将那个仅剩的孩子轻轻抱了起来，以自己被泪水沾湿的脸颊轻轻贴上对方柔嫩的肌肤，嗓音抖得厉害。

    “嘘……妈妈在……不怕……不怕……”

    她先是压抑着，呜咽的声音滚动在胸腔，最后终于忍不住，“哇”地一声，抱着孩子歇斯底里地哭了起来……

    曲项天伸臂将她和孩子紧紧拥进怀里，却只觉得她的身体冷得可怕，那颤抖的模样让男人原本就刚毅的面孔在那一瞬间狠戾得好似修罗，说出来的话，语气却轻得好似怕声音大一点她就会消失般小心翼翼。

    “小郁……我在……”

    然而她却好像听不见，整个世界的最后一丝光亮，仿佛都已经被黑暗吞噬。