
    最近传出了奇怪的流言，帝京军区武装部队赤刃抓住了FBK的杀漠毒蝎，正关在审讯室里严刑拷问。谣言一传十十传百，以至于军方在政府机要的高层人员特地找了曲项天问话。

    这件事情不知是谁走漏了消息，原本只是在行政系统内部传播的流言竟然泄露给了媒体，于是就连新闻上都开始大肆报道，更有记者不死心在曲项天和叶知郁的住处蹲点山腰开始就有哨兵，是以新闻记者干脆在半山腰支起了帐篷企图堵首长大人。只是这守了几天却没见着半个人影，外面一时间各种版本的流言都疯传起来。

    事情炸开的时候叶知郁根本不清楚状况，还是自家爸妈打电话过来问她现在有没有什么事情，叶姑娘挂了电话还在一头雾水，直到曲项天打电话给她让她这几天乖乖呆在家里不要出门。

    叶知郁上网一搜，才知道，因为消息透露不完全，现在网上到处都是军方捕获了什么可疑分子的猜想，连之前某个小国的恐怖分子头头的名字都出现了。叶知郁一边感慨着人民群众的联想和八卦能力，一边为曲项天那边隐隐担心起来。

    FBK和政府高层有过秘密协定，Joker的人不能随便动，这也是FBK在危急时刻成为政府武器的条件。现在曲项天抓了冰凌，高层一定会施压，而且曲老爷子病着没有人给他打掩护，就算背后还有曲家这座大山，可毕竟有力没处使。

    而且……她现在最担心的，是他的安全。

    想冰凌的身手，她虽然没见过，但那晚大白鹅的枪都没能一次命中对方。叶知郁不曾见冰凌出手，但那诡谲的身法她还是窥得一斑的。那样的人都比不上的恐怖身手……

    那个墨如果真的如传说中那样，大白鹅岂不是很危险！

    叶知郁想着，不由越想越担心。虽然他们有计划在先，但想来黑暗世界里那些通缉墨的人也有各自的手段却从未有人成功过。

    叶知郁越想越不安，心中的阴云也逐渐聚拢。今晚……她总有不好的预感……

    另一边，赤刃的秘密囚室，建在一片荒僻的野外，周围视野开阔，东南西北设有电压网和哨塔，三百六十度无死角的对外监控视野，哪怕一点的风吹草动都可以被察觉。

    就在此时，黑暗中好像疾速掠过了什么，站岗的哨兵定睛一看，却什么都没发现，只以为是自己的错觉。囚刑室里都关押着最重要的嫌犯，尤其是这几晚，首长特意嘱咐他们一点都大意不得。出于谨慎起见，哨兵还是按响了内部警报器，却发现奇怪的是自己耳边竟然没能响起警铃声。还在疑惑中，他伸手就准备去掏对讲机，却突然觉得背后似乎挂过一阵阴寒的凉风，疑惑欲转头的瞬间，只觉得颈子一凉……

    黑暗中，夏夜的凉风里染上了些许血腥味，在浓得化不开的墨色里丝毫不能被人察觉。

    阴暗的囚刑室里，纤细的女人双手被分开铐在墙壁上铁环上，一身的衣服破烂不堪，斑斑驳驳触目惊心。因为太过阴暗而看不清她的表情，牢房里弥漫着浓烈刺鼻的血腥味，只是感受不到丝毫属于人类的呼吸。

    牢房前，不知何时，出现了一个身影犹如鬼魅的黑色人影，他的脸上带着狰狞奇怪的面具，只能单凭身形依稀看出是个身材颀长的少年。

    牢房的锁是密码锁，然而少年却不知做了什么，只听得黑暗中清晰的“咔塔”一声，牢房里的锁瞬间打开，那鬼魅般的人影好像栖息于黑暗中的恶灵，只是一个闪身就钻进了牢房内，不到一秒的时间已经来到了女人的跟前。

    只是盯着被囚禁的女人，少年却突然没有了下一步动作，仿佛连呼吸都停止，在等待着什么。

    果然，不到片刻，只听黑暗中身后的密码锁突然又是“咔塔”一声——锁头的LED显示灯再次变成红色——锁上了。

    黑暗中，仿佛有什么裹挟着利刃般的杀气以少年为中心向外辐射开去，沙哑的嗓音好像冬日寒风中被压碎脚下的干枯树叶，带着极度危险的气息缓缓响起。

    “你竟敢骗我。”

    五个字，说得极其平淡，然而唇齿气息间的恨意却让人听着不由胆寒。

    “你不该对他做出那种事情。”

    冷冷的女声响起，牢房外不知何时又出现了两个人，一个高大的男人，五官好像刀凿般深刻，还有一个，正是说话的冰凌。

    “所以这个是假人？”那沙哑的声音让人几乎会误以为面具下的会是个形容枯槁的老人，然而下一秒，几道银光在黑暗中闪过，不仅连假人，就连铐住假人的铁环都被削下，整个人在瞬间被分解成了无数碎块。

    “你为了那个男人……骗了我……”

    “不，我只是不想——”

    “你骗我！”

    冰凌被对方的吼声弄得心头一紧，眉皱着没说话。当初，她口口声声说一定会保护他……如果不是利用了他对她的这份信任，今天的他也不会这么容易就中计。

    曲项天看了眼身边沉默的女人，鹰隼般的眸中闪过一丝复杂，却状若漫不经心地开口道：“自己蠢到被抓还有脸怪别人。我说，你们怎么样老子一点兴趣都没有，只是……”顿了顿，眸色一凛，“你动我的人，就不能这么算了。”

    冰凌看着眼前，有意无意将她挡在身后阻隔了少年面具后那冰凉刺骨的视线的男人，有些诧异。这个男人，是在帮她转移仇恨？

    “你为了那个男人……骗了我……”

    可少年似乎并没有听见曲项天的话，寒冰般的视线仿佛可以穿透曲项天直接射在他身后的冰凌身上。

    “你骗我……”

    “她就是骗你，所以呢？因果报应，怪不得别人。”曲项天虽然这么说着，但眉头却拧了起来。

    怎么回事，这个人好像不太对劲。

    “你……骗我……”

    仿佛固执地想从冰凌那里要来一个答案，以至于少年只是反反复复念着这一句话，那模样看上去竟有些吓人。冰凌似乎也察觉到了，眉微蹙——不好！

    “我们快走！”

    冰凌反应过来的时候已经来不及了，面前一道疾风闪过，好像爆破一般的风压在从狭小的牢房里挤了出来，曲项天和冰凌一下子就被那阵冲力冲了老远，几乎是一下子就被顶到了另一边的墙壁上。

    “咳、咳咳！”灰尘和石灰碎屑呛得冰凌咳了起来，她一边捂住鼻端一边隔着灰屑看不远处身影朦胧的人，脸上神色凝重。

    “他这是什么能力。”刚刚明明他进来之前身上没有测出任何可燃爆的物质，这突如其来的冲击波是怎么回事？

    “杀……杀了……你哟……”

    两道阴鸷的光隔着烟雾朝曲项天就射了过来，“他……在哪里……”

    冰凌闻言，眉心一拧，自然知道他说的是顾君莫，当即冷冷道：“不会让你找到他的。”

    可是少年似乎沉浸在自己的世界里，只是阴恻恻地笑：“杀了他……你就……回来……”

    他的想法几乎让冰凌瞠目，眸色一寒道：“即使你杀他我也不会跟你回去。”

    “为……什么……”

    “你骗我……”

    最后一个尾音还没有消失，曲项天只觉得眼前的空气似乎产生了瞬间的扭曲。那细微的不和谐感只是一瞬间，但他却凭借着多年身体锻炼出的直觉察觉到了危险。

    意识到了，可是身体却并不能在如此快的刹那间做出反应，扭曲的空气中仿佛有刀刃破开，下一秒，刚才还离他十米开外的少年已经在瞬间来到了他的面前，可怖狰狞的面具是一双流血的眼睛，青白的面目好像从地狱归来的恶鬼。

    就是那一瞬间的愣神，有闪着冷光的物体逼近，在离眼珠仅剩不到几毫米的位置突然从侧面闪过另一道光，有一个纤细的人影挡在了自己面前。

    曲项天一挑眉，就看见了冰凌凝重的侧脸。

    “快走，我挡不住他太久。”糟糕，墨失控了。她该料到的，可是……

    身后的男人闻言却没有丝毫要走的意思，反而双手环胸颇为气定神闲地眯起了眼睛：“看来，你还瞒了我不少东西。”不愧是叶君殿那只狐狸教导出来的人，摆着一张冷冰冰正直可欺的脸，却还是留了一手。

    这女人一定早就知道事情会发展成这样，可她依然要尝试……

    简单来说，“如果失败了，你是不是准备连我的命也一起贴上？”曲项天的声音含着讽刺，那边，两道人影飞快对峙，在空中划出些许轨迹，碰撞又迅速分开，每一个动作好像事先设定的程序般完美精准。

    冰凌并没有时间回答曲项天，男人抿唇悠然看着眼前的两个人，看得出冰凌确实已经拼尽全力气息已经不稳动作也慢了下来而另一边的黑色人影依旧游刃有余。

    两人招式狠辣，好像彼此是许久不见的仇人招招要取人性命，曲项天不禁皱眉，突然才明白了过来。

    这女人不是想连他一起拖下水……

    ……她只是自己想玉石俱焚！