
    “私生子”？

    冰凌闻言怔愣了片刻，倏尔将目光转向了一旁神色僵硬的男人。

    看着对方的表情，她知道，穆怜花没有在开玩笑。

    “不要小看情报贩子。”男人双手环胸，模样带着几分狂妄，耳边金色的耳环熠熠闪光。

    原本他亲自找过来一是为了以行动警告他们他对他们一举一动的掌控，二是为了来算账，然而现在，他突然觉得如果利用他手里刚获得的情报来好好消遣一番这两个人，说不定他们露出的有趣的表情会更让他感到愉悦。

    “今晚我们会和鹰嘴帮那边的人接洽，这种事情冷面罗刹一定会派骨干。届时我们会捕获那个人，现在有一件事情要黑旗会去做。”

    出乎意料地，顾君莫似乎并没有丝毫动怒的意思，温润的眉目中是清冷的光，仔细交代着计划。

    没有引得对方炸毛，穆怜花暗自感慨这男人果然不好对付的同时，挑眉道：“什么事。”他们知不知道最近黑旗会几乎被鹰嘴帮集中火力猛攻，好几个VIP会员都受到了身份不明的奇袭，这他妈根本是要断他财路！说来都是因为他们不打商量就擅自出这种损招，而且事情根本没必要到暴露黑旗会，说白了只是杀漠毒蝎想要报复他帮Joker逼她参与这种任务。

    他原本以为查出顾君莫的底细能稍微解气些，谁知他奋力出击竟然好像一拳打在了棉花上，对方不疼不痒，这怎么能不让人不郁卒。

    “我希望黑旗会能充分调动手里的资源，帮我找出一个人的情报。”

    “什么情报？”

    “轩哥。”

    穆怜花错愕瞠目，“调查出冷面罗刹的真实身份不是你们的任务吗？”只要知道是谁，派谁去杀不是一样？

    冰凌冷眸淡淡扫过对方，冷冷道：“王福贤不是随便什么人都可以接近的。冷面罗刹一定有他的途径，而且你有没有想过，他为什么会选择王福贤？”

    冰凌的话倒是引起了穆怜花的沉思，后者轻抚着下巴，垂眸似是在回想着什么，好半晌才道：“王福贤是近十年来突然身价飙增，亚泰经贸也是从一个默默无闻的小企业一夜之间吞并无数同行中佼佼者，就这么一跃而至今天的地位。只是那个时候，我并没有太在意。”

    “如果说，王福贤的崛起并不是偶然，而是鹰嘴帮在背后将其捧起来，而作为回报，前者为后者的资金运转负责，一切就都说得通了。”

    “你是说查一下早年和王福贤关系紧密的人？！”穆怜花只觉得眼前一亮，蓦然抓住了冰凌的思路。

    冰凌倒是不似对方激动得仿佛都要跳起来，只是不咸不淡地点了点头，好像这条奇策没什么不同寻常：“查出那个人，即使不是冷面罗刹本人，也一定是他身边的人。”

    穆怜花当即露出了然的神色，下一秒却再次转为困惑：“可既然可以这样，你为什么还要主动去招惹鹰嘴帮？”有了上一条思路，她今晚那种危险的会面，根本没有意义不是吗？

    冰凌敛下眸，不置一词，只是转身进了房间。

    “哼嗯……”男人挑眉看着那冷漠的背影，似是有意般眈了一旁不置一词的顾君莫一眼：“她有事情瞒着你哦。”

    顾君莫看了面前的男人一眼，神色有些复杂。

    “不过话说回来，王福贤即使是香港富豪榜排名第十，也不过才第四。和你的亲生父亲，寰宇国际集团总裁，身价上百亿已经位列全球富豪榜的姜文宇比起来，根本不值一提。你说是不是？”

    站在他眼前的男人，一直都是那副淡漠疏离的样子，即使是听他把话说到了这个份上，那双眼睛也只有在听见那个男人的名字时眸光微闪。

    这份绝对的克制。

    想来那段见不得光的日子，一定辛苦异常吧。

    “无聊。”

    薄唇轻启，身材颀长的男人只是撂下这句话，便转身进了房间，看上去就连送客都懒得。

    “你就不怕我把情报透露给媒体，到时候坐等看好戏，大爷我也解气了。”戏虐的男声在顾君莫背后响起，几分慵懒，几分挑衅。

    后者闻言果然脚步一顿，然而回头看向穆怜花的那个眼神，却让他脸上挂着的笑瞬间僵硬在了嘴角。

    “我觉得，你不会做出这种蠢事。”

    一直到顾君莫的脚步声消失在耳边，那个眼神却依旧让穆怜花怔愣在原地。

    并非阴鸷，也不是决然的冷厉，只是没有光彩。

    死亡一般，没有任何生气的眼神。

    那种神情看他，仿佛是在看一个即将死去的人的神情，眼底的深处甚至有着几分嘲讽和怜悯。

    过了好久，穆怜花才缓过神来，微微挑眉。

    他说得不错，姜文宇是什么人，不要说香港了，就是大陆，甚至国际媒体，那么多双眼睛密切关注着那个男人的一举一动，私生子这种不禁只有八卦价值更意味着寰宇股价的东西，要能被扒出来怎么可能还等到现在。这么多年，在情报被人深藏真相之后，究竟为了这份真相多少人暗中白白丢了性命……他可没这么傻……

    再说……

    墨绿色的眸中，眸色陡然幽深了几分。

    自己的亲生父亲为了不承认自己的存在就这么肆无忌惮地结束了这么多条人命……

    顾君莫……你就一点都不恨吗……

    ……

    “一切按照计划进行，他们没有发现。”

    “很好，保持联系。”

    看着屏幕上虚拟聊天室里从那头打过来的字，冰凌再次回复了一个“是，叶小姐。”过去，便点了最上面的红叉，关闭了页面。

    “你在做什么？”

    温润的嗓音自身后响起，冰凌自然知道是谁，合上笔记本电脑，根本看对方的意思，抬腿就要侧身从对方身边过去。

    “等等。”

    她蹙眉看着那只抓住了自己的手，眼底闪过一丝复杂。他的掌心，很烫……顺着肌肤毛孔，一点点渗进自己的神经。

    顾君莫看着她，眼底的光也是晦暗不明，良久方才动了动唇，“……昨晚……对不起……我越线了。”

    他的神色有些尴尬，眼神却清澈且真诚，尤其是配上那张俊雅清爽的面孔，格外有说服力。

    说实话，他的道歉倒是让她有些意外，怔愣了一下，最后只是点点头：“嗯，我知道了。”说罢抬腿就要走。

    “等一下！”

    她感受到抓住自己的手突然用力，不解地看他，一副“你丫还有废话？”的神情，让男人似乎不太自在地轻咳了一声。

    “那个，你没什么想说的？”

    她看他的神色更是古怪了几分，那茫然的模样似乎是在问他她该说什么？

    “算了。”她一脸莫名地看着他突然放开了她，笑得灿烂都有些诡异地转身离开：“没什么，你只要接受我的道歉就好。”

    “……”

    冰凌看着自己手腕上些许的红印，神色愈发不解……

    这男人……是想怎样……

    晚上十点，九龙码头。

    冰凌来到约定的地点的时候，就看见集装箱边已经有好几个黑影等在了那里，而且她还没走近，对方狙击手的红点已经摇摇晃晃，最终定在了她的头部和心脏。

    “杀漠毒蝎，久仰大名。”

    那边洪钟般的声音响起，带着些许得意的味道，施施然靠近她，接着码头微弱的灯光和优秀的夜视能力，她完全看清了眼前男人的相貌。

    四十出头，带着宽檐黑帽，左眼有一道疤，很长，足足五六寸长，另一只独眼目光炯然，在黑暗中看着格外骇人。男人的身后还跟着四五个像是打手的男人，光是看那些人的气场，就知道不好对付。

    在她打量对方的同时，男人也在不动声色地观察她。

    他听闻过不少黑暗世界关于杀漠毒蝎的传言，只知道是个女人，身手鬼魅狠辣，能遁入黑暗杀人于无形，是唯一一个明明曝光了身份，国际刑警却依旧十多年没抓到人的唯一一个国际通缉杀手。

    他看过杀漠毒蝎的照片，也知道是个年轻女人，只是他没想到，对方不仅真的如此年轻，而且这份气场……

    “我不喜欢有人拿枪指着我。”开口第一句话便让夜风冷得刺骨，带着戾色的眸淡淡扫过眼前的男人，分明是云淡风轻的模样，却让在场所有人为之一颤。

    “呵呵，都是出来混的，相信你能够体谅。”

    男人语气很委婉，然而说出来的话却蛮横无理。

    冷若冰霜的面孔闻言却没有任何变化，只是眼底倏地划过一道冷芒——

    “是吗？”

    几乎是清冷女声响起的瞬间，在场的所有人都倒抽了一口气，就连原本还举止之间流溢出不经意狂妄的男人，脸色也跟着骤变。

    一枚红点，正精准无误地对准了自己的眉心。

    怎么可能！杀漠毒蝎不是一直都独来独往，为什么会还有人跟她一起来？而且500米内所有的狙击点都被他们自己人占领了，怎么还能有人瞄准他？！

    在场的所有人似乎都隐约听见了冰凌的那声冷笑，只是他们还没来得及回神，冰冷的女声便再次响起。

    “现在，算是公平谈判了。”