
    不得不说，毒蛇的效率是夸张的，叶知郁在病房里休息了一整天，回家已经看见家里变回了原样。

    “沙发还是卡其色的好看，之前白色的太不耐脏了。”昨天回来的时候只开了玄关的灯，她一下子没注意，倒是今早吃早餐的时候捧着手中的牛奶啧啧感慨。曲项天看了她一眼，将煎得金黄的荷包蛋放在了她面前干净的盘子里，又给她加了些牛奶，才拉开椅子在她的对面坐下，俊颜青黑。

    “这次的事情，轮不到你去管。”

    叶知郁手里的动作顿了一下，这才模糊不清地嘟哝道：“把番茄酱递过来。”

    红色的玻璃瓶被递到了面前，叶知郁没吭声，正要伸手，另一只手却比她更快一步拧开了盖子，将番茄酱倒在了刚才烤箱里出炉的吐司上。心满意足地咬了一口，因为嘴里的味道，叶姑娘满足地眯起眼睛，又回味了好一会儿，这才喝了一口牛奶润了润喉咙。不得不说，这个男人在做饭方面她真是调.教得太好了，现在已经把她给养得压根不想自己动手做饭。倒不是懒得，只是现在她的手艺和大白鹅相比估计得被甩几条街。

    她吃饭的模样落在男人墨染的眼底，在沉黑的色泽中漾开一丝温柔的暖意。然而对反淡定擦完嘴，开口的第一句话，却让黑眸中的暖意瞬间冷凝了起来。

    “大白鹅你不要拦我，香港我去定了。”

    “胡闹！”

    “咦我帮你算算，李沉、凌曜阳、冰凌、顾君莫，乃身边的可用战斗力还有剩下的？”叶知郁说罢，喝光了杯子里的最后一口牛奶。

    曲项天看着眼前人那副无关痛痒的模样，她究竟知不知道这次香港之行多危险？越是逼近那个幕后的人，就越是如履薄冰！这女人究竟脑袋里面装的什么！

    “我是少将，有军衔的人，只是荣誉，却不代表特权。既然是军人，自然也是要随同部队作战。”

    叶知郁看着眼前人严肃的模样，淡淡一晒：“你的意思是自己要亲自出战？”

    曲项天没有回答，只是剑眉一挑，看了回去。

    叶姑娘且不腹诽眼前这厮是如何没有“滥用特权”，她现在的重点是：“大白鹅你觉得如果连你也走了，对方再杀过来怎么办？我一个孕妇，阿荀又还卧床不起，你想回来给我收尸？你唔——”“刺啦——”椅子腿与地面摩擦发出刺耳的声响，伴随想起的还有玻璃碎裂的声音，叶知郁只觉得眼前一道黑影直接从那头掠过了桌子，紧接着霸道的吻直接落了下里，将叶知郁之后要说的话尽数堵了回去。

    这个吻带着惩罚的意外，叶知郁甚至闻到了淡淡的血腥味在口中蔓延开来。

    吻毕，男人的脸色铁青，墨染的眼底是冰洌的寒芒：“你竟然还知道自己是孕妇？”

    叶知郁自然听出了对方话里的嘲讽，却并没有理会，只是讪讪一笑：“对啊，所以我需要被严密保护。”

    曲项天闻言不语，好像真的陷入了沉思，时间长到叶知郁几乎以为对方会答应，谁知那头说出来的话却是：“可以，我从毒蛇那里调一支外勤小组，足够保护你。”叶知郁的身边还有叶君殿留下的一批人，上次发生爆炸也是FBK的人第一时间赶到现场把叶知郁和阿荀救了出来。

    叶知郁只觉得胸间一口气堵住了喉咙，“喂……如果你不让我，我会偷偷跟着。”

    曲项天的眉头闻言当即就皱了起来：“你为什么非要坚持？”

    “因为我要看看究竟是什么人要伤害阿荀那孩子！”

    叶知郁几乎是在脑袋一热的情况下脱口而出，说完才发现这句话说得并不合适，不由喉咙一梗，垂下了视线。

    感受到曲项天的视线一直沉沉盯着自己，叶知郁不由有些烦躁，她知道自己在这种时候这么不理性是非常糟糕的，但那个人，很可能是她的亲人。即使说着“和主人作对你们都会死”这样可怕的话，但内心却还是一个看到她遇到危险会第一时间冲出来保护她的柔软的少年。无论是什么人，出于何种目的，她不允许，不允许这种不堪的利用，她一定要亲手将这个人从黑暗中揪出来。

    两人尴尬对峙了许久，直到曲项天的手机突然响起，后者轻拢了一下眉，还是按下了接听，那头的声音很大显然在吼什么不得了的事情，只是曲项天还没开口，大门的门铃已经想响了起来。叶知郁一愣，曲项天也在同时看向门口，神色似是有些复杂，对着手机说了句：“他来了，已经来不及了我会处理。”便挂了电话。

    于是，在叶知郁疑惑的眼神中，还是一身病患服的男人此刻正站在家门口，脸色惨白，眼神却沉静锐利。

    “顾君莫？”叶知郁轻声“咦”了一声，下一秒便明白了刚才曲项天那段手机对话的缘由。估计是顾君莫私自跑出了保护他的地方直接杀到了赤刃司令部，结果发现曲项天不在于是直接找到了家里来。

    顾君莫当时重伤昏迷，又有墨的追杀，现在这种行为简直是太冲动了。

    “报告首长！赤刃特勤组B小队队长，毒蛇侦察兵兵团团长，编号2093474，申请参与香港行动。”

    男人在阳光下，站得笔挺得好像一棵屹立不倒的松，就连眉梢都有着坚韧，竟然将条纹病患服硬是穿出了军装的味道。

    叶知郁被对方果决冷硬的威压一震，沉默了半晌，将视线看向了一旁脸色铁青的男人，竟忍不住嗤嗤笑了起来，语气中带着些许嘲讽：“首长大人你看看，你身边的人，都是疯子，你还觉得你例外？”

    曲项天没说话，冷眸回看了她一眼，叶知郁一晒，耸耸肩，颇有些无语。干嘛，瞪她做什么？顾君莫的出现正好可以和他们组成一个小队去香港，毒蛇的全部战力也都能暗中随后前往，这不是两全其美的事情？而且既然是要做危险的事情，疯狂一点又如何，毕竟她也是有自保的能力的，随队跟着不仅方便曲项天隐藏身份，也好随时通过“天眼”监控情况。

    沉默许久的曲项天说出的第一句话，出乎叶知郁的预料，竟然是关于另一个人的下落：“冰凌人呢？”

    问题一出，上一秒还一脸坚毅的男人下一秒，没有表情的面孔就出现了一丝裂痕，神情颇有些无奈：“不知道，大概是被我气走了吧。”

    叶知郁一愣，旋即也明白了，不由看向曲项天。顾君莫做这种危险的事情，估计和她刚刚和他说要亲自去香港的效果相比有过之而无不及，冰凌又是硬脾气的人，之前两人就这个问题惊天动地飞沙走石的直接付于武力解决的痕迹，通过顾君莫那被撕得一条一条的病患服就对于激烈程度可见一斑。叶知郁咬着唇，没说话。

    事情已经发展到了这个地步，一直态度坚决的曲项天似乎终于有了妥协的意思，“阿凌那边的情况怎么样？”

    “报告首长，一切很顺利，已经到达香港，悄悄潜伏在了显示李沉坐标的酒店附近，就等待出手。”

    叶知郁闻言，悬着心也稍稍放下了些。还好，看来这件事希望还算不小，原本她还以为二十几人的小队一起起香港很可能被警惕的对方察觉，却没想到发展还都在计划中……

    等等!

    叶知郁突然一愣，“李沉被关押的地方在香港？！不是说在德国的吗？”

    李沉被叶知郁弄得怔了怔，方才反应过来：“是这样的，原本是在德国的，但是昨天突然转移到香港了。不过基本的奇袭计划不需要大动，预计今天就要动手。”

    “不你等一下，让凌曜阳先观察情况不要着急！”叶知郁沉声道。

    “大嫂怎么了？”

    叶知郁抿着唇，眼中一片肃穆：“你有没有想过，如果说李沉和凌曜阳去袭击的事情是被直接泄露给那个幕后的神秘人的，而德国的那个人可能只是个傀儡，就对方技术的先进程度，可以设计得出墨的那条手臂，我们不能轻视他们也能探测出李沉皮下芯片的可能性。不然为什么留着他不杀，反而要把他移到香港，他们想从李沉那里得到些什么？”

    叶知郁的一席话让顾君莫一愣，神情也当即严肃了起来：“大嫂你的意思是对方想把我们的全部战力都引到香港去，然后一锅端？”

    顾君莫一副斯文的模样，说起“一锅端”这种黑话倒是让叶知郁颇感意外，不由弯了弯唇角，一扫脸上之前的阴郁，点了点头：“嗯，就是这个意思。”

    “所以，首长大人，我们现在怎么办？”

    男人墨染的眸底是一片寒芒，灼灼闪光仿佛黑暗中瞄准猎物的鹰隼。

    良久，薄唇轻启，沉声道：“让阿凌原地待命，我们去香港。一起去。”