
    “亚泰国际经贸执行CEO王福贤，因为脑血栓与昨夜凌晨死亡，家中佣人发现时已经是第二天，根据遗嘱，王福贤膝下一双儿女将继承亚泰集团。关于这件案子王福贤家属不愿意透露太多，更多细节本台会更跟踪报导……”

    顾君莫看着新闻，微微蹙眉，坐在他身边的冰凌眉目间尽是嘲讽的冷意。

    他看了她一眼，开口道：“看来鹰嘴帮那边已经派人处理了。”脑血栓，可真是做得出来。不过也对，如果王福贤其实是被暗杀的这件事情一旦暴露，那就意味着警察会派人调查，这样，那个男人正义清高的形象不仅不保，就连鹰嘴帮都会重新被警方严密盯住。

    冰凌没说话，只是眸光划过一丝寒芒。

    “如果他们觉得这样就可以结束这件事情，就太天真了。”

    “你还有后手？”

    冰凌没说话，端着红茶进了客厅，而顾君莫的问题很快就得到了答复。

    不到一小时后，网络上一个匿名ID曝光了一段视频，画面中一个男人搂着身段妖.娆的女人走进酒店房间，两人性状暧昧，尤其是男人的手十分不规矩，用脚趾头想都能知道两个人去酒店开放绝不是用来打三国杀的。这段录像虽然并没有拍到女人的样貌，但男人的脸却异常清晰——王福贤。

    一瞬间，王福贤在香港树立的慈善大使和居家好男人形象瞬间崩塌，视屏线面的回复量在一个小时内已经超过百万，转发量过亿，更夸张的是，其他的网站上也都接二连三地爆出了王福贤为男主角的引人想入非非的视频片段，而且可以发现他怀中搂的几乎都是不同的女人。

    顾君莫拿着手机冲到客厅，就看见冰凌正在笔记本电脑上浏览着什么，他走近一看，正是王福贤的视频。

    “这都是你传的？”

    她眼皮都没抬，只是吐出了三个字：“叶小姐。”

    顾君莫当即倒抽一口气：“你让大嫂做的？”

    冰凌看着他，一副没什么可大惊小怪的模样：“我跟她说跟查案有关，她比我想象中还厉害多了。”而且很聪明，特意找了这些突出男主角的东西出来，更容易引起关注度。

    “我以为这种事情是我们的任务。”他微皱着眉，神色似乎不太赞同。

    他从叶知郁那边得到冰凌拿到情报的消息，但是到了香港却找不到她，一直辗转了三个多月，这才寻到了她的踪迹。而大嫂那边也发生了惊天动地的事情，不仅孩子生了出来，李沉醒了，让人不敢相信的是孩子竟然这就这么在医院里被红莲堂的人给带走了。

    他乍听李沉跟他说这件事情的时候，几乎以为对方只是开玩笑。

    红莲堂为什么要抓老大的孩子他不知道，李沉那边只说了说来复杂，昨天和穆怜花交涉过，他更是确定了事情不对。他明明已经将这些事情告诉了她，为什么她还要去麻烦大嫂，那边已经忙得天昏地暗。他不需要再去给项天添麻烦。

    然而冰凌却因为他一句“我们”突然心里一阵起伏，浓密的睫羽轻轻闪了闪，这才抬眸看他：“我以为，这是我的任务。”她自始至终都没有要求他，是他擅自出现，现在却又来质疑她的行事方法？“至少我为了公事，有人，却莫名其妙。”

    顾君莫被她这后一句话噎了半晌，有些不自在轻咳了一声，这才道：“所以现在炒成这样，你是打算利用理论压力让冷面罗刹做出反应？”

    她既然已经猜到他是怎么找到她的，那他自然没必要再纠缠这种对他来说没优势的话题，毕竟他让叶知郁黑进她笔记本的事情，连他自己都不耻。

    冰凌从善如流地随他转移了话题，倒是没有多做纠缠，至少冷冷道：“我让叶小姐故意留下了可以追踪的ID，对方如果顺着线索，会查到我的身上。”说罢冰凌眸色中闪过一丝狠意，况且就算她不让叶小姐故意留下线索，对方也应该能凭借她的子弹找到供应商，顺藤摸瓜追查到她的身份。

    顾君莫看着她身上骤然腾起的戾气，平静道：“追查到我们，然后呢。”

    “然后？”她看了他一眼，合上了电脑：“你觉得上一次他们追杀我的时候，我和谁在一起？”

    顾君莫看着她满不在乎的模样，脑中骤然灵光闪过，明白了她的想法：“你是说，他们回去查穆怜花？”国际刑警已经公布了她的通缉信息，要查到她就是杀漠毒蝎的身份不难，问题是，一个杀手不会无缘无故去杀人，既然动了王福贤，鹰嘴帮应该会第一时间就知道，是有人冲着他们去的。而在香港地界，能雇人去动他们的人的，只有黑旗会有这个胆子。虽然穆怜花的掩护身份只是个情报贩子，但如果只是要查出他与黑旗会有关系应该也不难。这样一来，“在东街杀漠毒蝎是和黑旗会派出去的人交接杀人生意”这样的推论就自然成立了，而且，几乎毫无破绽。

    “你这样挑起鹰嘴帮对黑旗会的恨意，穆怜花知道他背后被你坑了一定很伤心。”

    冰凌闻言古怪地看了他一眼，敛眸开口：“只有鹰嘴帮行动，我们才能抓那个‘轩哥’。”越是动作多，越是容易出错。她不怕他们将矛头哪怕是对准她，就怕冷面罗刹一直隐藏在阴影中。

    现在她造出舆论压力，就是警告鹰嘴帮她的手里有王福贤的秘密。这样的行为看上去就好像是她一边收着黑旗会的佣金，一边想要敲诈鹰嘴帮那边。后者如果聪明，一定会主动想办法联系她以示拉拢的意思，毕竟一个杀手没有忠诚可言，只要价格合理，随时都可以调转枪口。

    这样，她就有机会接近鹰嘴帮的内部。

    冰凌站起来，正要撞见顾君莫在一瞬不瞬地盯着她看，幽深的眼瞳里好像深不见底般，看到她心头一收，微微蹙眉。

    “看什么。”

    他倒是也没有不自然，只是耸了耸肩，温雅俊朗的面孔上，是别有深意的笑容：“没什么，我只是觉得，这和你平日里的行事风格不太一样。”

    冰凌冷哼了一声，“没有风格，只要能成功……”后面的话她说得声音很轻，虽然顾君莫没听见，却依然在心底轻轻叹了口气。

    Joker用这种方式逼她就范，就连他都觉得诧异，更不说她，该是气急了。

    这么做，其实大约只是想拿穆怜花那个男人泄愤吧。

    思及此处，顾君莫突然扯了扯唇，唇角的笑弧有些许苦涩，“或许，只有他能让你这么生气。”

    顾君莫不知道的是，他说这句话的时候冰凌并没有走远，那句带着些许苦涩意味的感慨一字不落地落进了她的耳里。那话里微妙的情绪让她只觉得心头轻轻一颤，眼里揉进了些许类似困惑的情绪……

    ……

    果然，就像是冰凌计划的那样，鹰嘴帮的人比她想象中还有效率，在视频公开不到十二小时内，对方已经查到了她。

    顾君莫看着冰凌挂了手里的电话，等着她开口，后者只是轻轻看了他一眼，将手机扔到了沙发上，又走到了厨房冲红茶。

    “你不是准备答应？”他看她这副悠闲的模样颇有些诧异。

    翻滚的茶叶将晕出的雾气微醺着她的睫毛，冰凌缓缓道：“还不是时候，他们没有诚意。”拖了那么长时间去追踪她的位置，可惜那部手机用的号码是通过卫星传播的一次性网络号码，根本无法追踪。

    果然，两个小时之后，手机被再次打通，顾君莫挑眉看着她不急不缓地按下接听键，分明看见那冷冽的眸中闪过一道光亮。

    她在兴奋。

    “成功了？”他双手环胸看着她，微微挑眉。

    “嗯。”她轻轻应了一声，“明天晚上十点，九龙码头。”

    “小心有诈。”他提醒。

    “一定有。”她倒是不以为意地接了一句，仿佛全然没察觉自己说了什么可怕的东西。

    顾君莫看着她那副自信的模样没再多说什么，转身去洗澡。

    酒店里到处都是摄像头，他们不知道鹰嘴帮的势力和技术能达到什么程度，所以为了安全起见，他们现在住的地方是他以前住的房子。

    两室一厅，墙壁上挂着老旧的油画，白天她刚进来的时候就发现这房间虽然久无人居但却窗明几净一尘不染，可见有人定期清扫。只是她没多问。

    那是他的过去，既然他不愿意说，她不多嘴就好。只是看这个男人那副讳莫如深的模样，不得不说，她还是头一次这样想知道一个人的事情。

    “我洗好了，你去吧。”

    就在冰凌出神之际，清润的男声乍然响起，她毫无预警地抬眸看他，却整个人僵在那里。

    眼前的男人宽肩窄臀有着完美的身材比例，肌肉线条结实却不壮硕，仿佛蓄满力量，尤其是此刻，他只裹着浴巾遮住重要部位，身上的水珠还未来得及擦干，那模样比起平日里温润儒雅的样子莫名添了几分野性。

    冰凌呼吸一滞，不说话了。