
    是夜，曲项天依旧没有回来，这已经是第四天。

    叶知郁摸着微凉的床铺，唇边的笑有些涩意。是什么时候开始，她变得这么容易寂寞了……

    掀开被子钻进去，叶知郁很快就睡着了，只是这一觉睡得并不安稳，一直梦见奇怪的东西，又是那个烧着的房子……

    曲项天走进主卧，就听见叶知郁语意不清的呓语。她睡得不安稳的样子让男人英气的剑眉微微拢了起来，和衣也钻进了被子里。大约是人类的本能，身边出现的暖源让睡梦中的人下意识往那里靠近，曲项天收紧手臂仍她在他胸口找一个舒服的位置。

    四天不见，她又瘦了。

    男人手下的触感让他皱起了眉头，心疼，他好不容易养出来的那几两肉，这女人真是一点都不知道珍惜。不是说怀孕的女人体重都会增加的吗？怎么就这个女人不增反减，她这几天在家都吃什么的？空气吗？

    心中的猜想让曲项天的脸色变得比房内的光线更黑，墨染的眸紧紧盯着怀中女人的睡颜，眼底满是不悦。

    她的脸离得很近，轻轻阖着眼，蝶翼般的睫毛轻轻颤着，轻轻刷着他的手腕内侧，有些微痒。她就在自己身边……即使会变成他唯一的软肋他依然庆幸。

    明明只有四天而已。

    曲项天眼底的波澜比起刚才温柔了许多，仿佛倾注了天地间全部的宠溺与深情。黑暗中，他俯身，轻轻吻上了她的睫羽。

    叶知郁第二天醒来的时候，第一感觉是竟然没有梦魇的纠缠，难得睡了一个好觉。然后……叶姑娘就发现不对劲了，首先表现在自己腰上似乎缠着什么东西。

    一瞬间，叶知郁神智回笼了过来，诧异对上男人含笑的黑眸，那眼底映着阳光，仿佛化不开的温柔，让叶知郁呼吸一滞，脸瞬间泛起一阵薄红。

    “你、你怎么在这里？”

    曲项天一挑眉，似乎对她这样的反应颇为不满，脸色瞬间沉了几分：“好几天没见到自己丈夫，你就这个反应？”

    叶姑娘囧了，这男人，他不回家现在还怪到她头上了？

    “我的肉呢？”他冷着脸质问。

    叶姑娘被弄得有些莫名其妙，一脸茫然地发出了一个“诶？”的单音，下一秒，不规矩的大手就抓上了因为怀孕而愈发饱满的软丘，惩罚性般轻轻捏了一下，“我喂出来的肉呢？”

    靠，她担惊受怕地那么配合说着羞死人的话，他竟然还有心情逗她玩？！

    曲项天看着她的脸色，知道对方确实是恼了，却也不急，伸手就在光.裸滑腻的白皙纤腰上轻轻掐了一把，脸色也沉了下来，语气颇为严肃：“刚才这是对你的惩罚。下次一个人在家再不好好吃饭休息，小心我回来打你屁股。”

    叶知郁被这男人的变脸弄得愣了一下，好半晌才反应过来，不禁又想到他上一次打她屁股的场景。那时她刚被他强婚带回来软禁，那晚也是差点擦枪走火……

    他看着她闪闪烁烁不敢直视他的眼神，知道她是听见去了。男人剑眉一挑，总算是露出了满意的表情。

    “对了，既然你回来了，那外面的记者呢？”叶知郁突然想到了这个重要问题，曲项天瞪着她，那眼神好像她问了什么怪问题。

    “你觉得我这几天不回来是怕这些记者？”

    他的语气骤然拔高一个八度，好像受到了她什么侮辱。

    叶知郁看着他莫名其妙的模样，不由隐隐发笑，这男人不觉得他现在在她面前越来越幼稚了吗。

    心里这么想着，叶知郁还是很认真地开口：“喂，我不是这个意思，你在我心中的形象一直还是很英明神武的，嗯。”

    叶姑娘这话勉强舒缓了某人心头的愤懑，后者从鼻腔里哼了一声，这才再次说话：“消息是我放出去的。”

    叶知郁了然地点头，她自从想到他说过让她这几天别出去的时候就猜到了，“是为了用冰凌引墨出来？”

    他轻抚着她的后背，有些漫不经心地点了点头：“嗯，但是还是让他跑了。现在，恐怕还有最后一次机会，要用君莫作为诱饵。”

    他的嗓音很淡很平静，好像只是在说普通的计划，然而叶知郁却拧起了眉头。

    “你是说墨想杀了顾君莫，所以你准备故意让他接近？”这太危险了，这次他做了完全的准备都没有抓住的人，下次就可以成功？

    这不像是曲项天会说的话……

    他看着她诧异的眼神，伸手按住了她的头，语气有些佯装不满：“你英明神武的老公在你心里就这么点水准？”

    噗。叶知郁囧了，顿时心里有些心虚，讪讪睨他：“所以你有万全的把握？”

    后者冷笑一声，墨染的眸中凝着灼亮逼人的星芒。叶知郁知道，他一旦露出这种眼神，就是志在必得。

    也是，她认识的那个男人，虽然被尊为帝王，却有着帝王没有的重情。违背原则的事情他不会去做。

    曲项天感到怀中人的身体瞬间放松了下来，眸光不由也跟着温柔起来。她是真的了解他。

    “小郁，这次的计划我需要知道关于一个人的情报。但是这个人李沉不知道，你认识。”

    “我认识？”叶知郁几乎失声低叫出来，李沉那厮连方圆八百里内每一只雌性动物的三围都能如数家珍地码清楚，还会有他不认识的人？

    曲项天看着怀中人，有些失笑：“没错，一个叫做‘阿悦’的人，我记得你知道怎么联系她。”

    “阿悦？”叶知郁闻言蹙眉：“你找她做什么？”

    “墨有个古怪的武器是她做的放进了他的左手里。很棘手……”

    叶知郁自然明白曲项天的意思，眉却蹙得更紧了：“不行的，阿悦不会泄露买家的任何信息。人也十分神秘，说实话我连她是男是女都不知道。那是哥哥的资源，他或许还知道些什么。”

    叶知郁的话并不让曲项天意外，甚至在他的预料之中。他眉一挑，丝毫不觉得情势严峻，反而笑得轻松：“好啊，那我们先把叶君殿那只狐狸骗出来。”

    叶知郁一愣，既然明白了对方的意思，唇畔也跟着扬起弧度，那笑容更曲项天想比，有着异曲同工的诡异。

    “好啊，你想怎么做？”

    她不会只是他的软肋，她还要成为他的铠甲。