
    “圣·克劳斯”虽然是个地下组织，但其对付的主要目标却是自己的死对头。古兹曼对于眼前女人的提议显然十分感兴趣，尤其对方还如此美丽。他很久没有见过如此有野性的女人了，想要征服的欲望远远大于他的警惕。带着猥亵的目光不急不缓扫过眼前的女人，古兹曼开口：“你说说你的交易。”

    “我说出你们这里的细作的名字，你帮我和我的丈夫离开圣·克劳斯。”

    古兹曼显然没想到对方会说出这种话来，眼中燃起了一丝兴味的光：“我听说圣·克劳斯的待遇虽差，但是至少善待女人和小孩。怎么，你却想着要逃跑？”这样的女人，也不会屈居于埋没在那种没前途的民间组织。

    “他们的老大看上了她，想要硬抢。我们被逼无奈……”顾君莫接过话头，说的是两人之前已经设计好的对白。他们要故意将情报泄露给古兹曼，但又不能太明显，其一不能暴露任何和赤刃或FBK有关系的信息，其二，则要让古兹曼相信他们。夺妻之恨这个虽然狗血，但算是合理，再说，他的妻子也确实娇美。

    古兹曼怀疑的眼神在两人之间转了一圈，这才阴恻恻地开口：“不……你这样的女人，不像是基地组织出生。说吧，你究竟是什么人？嗯？”冰冷的枪械声在空气中响起，黑洞洞的枪口已经对准了冰凌的额头。眼前的场景几乎让顾君莫心惊肉跳，然而冰凌接下来的动作，却让所有人都愣住了——纤长的睫毛微颤了两下，澄明晶莹的液体就滚了来。

    “……我只想……只想和老公一起好好生活，那个魔鬼一样的男人……呜……”接下来的话，女人已经泣不成声。

    古兹曼一看美人落泪，显然也心软了，收起了枪让人递过帕子就俯身轻轻替美人擦眼泪，一旁的顾君莫看着对方轻轻捏着冰凌的下颚，被捆在身后的手指不由收紧，眼中掠过一抹戾色。

    冰凌轻轻抽噎着，却还是在对方的安抚下缓缓控制住了情绪，古兹曼乐呵呵地给她解开了绑在手上的绳子，这才踱步到顾君莫面前，对身后的黑衣人吩咐道：“也解开他的绳子。”

    “我有点事情要去处理，一不要说是交易那么难听，保护美人是我义不容辞的责任。我这里安全，不如你们就先住在这里。今天你也受到了惊吓，不如先缓缓，事情我们明天再谈。”

    古兹曼边说边观察着冰凌的表情，后者轻轻点了点头，眼神还因为泪水有些迷蒙，那模样看着古兹曼心神一漾，只觉得下腹窜上一把火，一咬牙，转身走出了房间，关上门的一瞬间，眼中已经布满了诡谲阴狠。

    “去，调查清楚他们的身份。”

    “是！”

    而房内，女人眼中之前的泪水好像从不曾存在过，清冷的寒意，锐利逼人。

    顾君莫看着她瞬间变脸，“没想到你连这种招都使得出来。”语气中带着些许玩味。

    她自然听出了他话中的促狭，一记冷芒剜了过去：“这是为了任务。”

    顾君莫自然是明白这女人的固执，不置可否地耸了耸肩，语气中染上了几分莫测：“这会儿他该忙着调查我们的身份吧。就凭几滴眼泪你觉得他能相信我们？”其实昨晚她和自己商量计划的时候，他是十分反对这样做的，因为说自己是圣·克劳斯的说法里，有个极大的漏洞。那就是既然你们是圣·克劳斯的人，目的原本就是为了扳倒雷瓦尔家族。既然这样，一旦古兹曼得到名单也不会很快对雷瓦尔家族有动作。

    冰凌淡淡盯了顾君莫一眼，眼中泛起了些许嘲弄：“曲项天有没有说过你这个人很麻烦？”明明是个大男人哪里的来的这么多顾虑，“没有计划是完美无缺的，再说我们现在根本没有选择。”

    顾君莫看着近在咫尺的人，其实他最担心的，是古兹曼对她的企图……一旦他们进来，想要再逃出去就困难了。

    果然，顾君莫担心的事情在两人吃完晚餐后还是发生了，一个女佣走了进来，说是自家老爷在他的房间里等她过去聊聊。“还有这是老爷为您准备的衣服，说让您穿着去见他。”

    “不行你不能过去。”顿时紧张起来的男人几乎是脱口而出，然而冰凌却干脆地走上前去，道：“好我准备一下，现在就过去。”

    女仆关上门，冰凌回头，就发现身后的男人在瞪她，脸色难看，不由蹙眉：“看什么，转身，我要换衣服。”

    她不以为意的话却让他瞬间紧张了起来：“换什么衣服？”独自要求见她，这一看就是不安好心的要求，她不但答应了还准备换衣服？

    顾君莫只觉得有一股邪火冲脑，三步并作两步地上前一把拉住她，“不行，我不许你去。”

    冰凌不是第一次见他发怒的样子，只不过从没见过对方这么别扭的时候，不由有些头疼，语气也不客气起来：“顾君莫你发生么疯，放开我！”

    “我不放！”

    “放开！”

    她作势就要伸手拗过他的手腕，谁知对方下一步的举动却出乎意料，冰凌只觉得一道力将她往前一扯，一瞬间的失去重心，她就被男人搂住腰，狠狠吻住了。

    这次的吻不像昨天晚上，他的舌趁着她错愕的瞬间被喂进口中，带着他的味道一瞬间充满了感官。一种又羞又恼的感觉顿时涌上心头，冰凌之只觉得自己被侮辱了，当即毫不犹豫地用力咬下，男人闷哼了一声，口中顿时有血腥味弥漫开来，却并没有放开她的意思，反而将她吻得更深，那放肆的掠过仿佛要搜刮尽她肺中的空气。冰凌被对方的行为弄得彻底恼了，趁机掰过他的右手，生生扭下对方肩膀处的关节，“咔嚓”一声脆响，顾君莫终于放开了她。

    “信不信我杀了你。”

    谁知他抬头，眸中却是凝着笑意，总是一脸斯文温润的模样，此刻的笑却打着几分餍足的狷狂，仿佛对已经脱臼的右肩毫无察觉。顾君莫伸出左手，在她面前，挑衅般地擦过唇瓣，模样竟意外性感。

    “好啊，你杀了我，否则我今晚绝不会让你单独出去。”

    冰凌深深看着眼前的男人，脸上的表情晦暗不明。两人之间对峙良久，突然，顾君莫只觉得眼前骤然挂过一阵疾风，心中暗叫不好，可是却已经太晚了。后颈传来一阵钝痛，“你……”

    眼前一黑，男人的身躯倒了过去，冰凌袖手旁观地看着他重重摔在了地上，眼底布满寒霜。半晌，她才抬手，狠狠擦了擦自己刚才被吻得红肿的唇。

    换好衣服，女仆将她带到了古兹曼的房间，然后悄悄从外面锁上了房门。

    房间里没有开灯，点着蜡烛，摇曳的烛光将一切都衬托的暧昧迷人。

    茶几上放着一瓶已经打开了的红酒，古兹曼正坐在椅子上，深深地看着她，那眼神炙热带着欲.望，仿佛是在一层一层地剥下她的衣服。

    “你很美。”他看得出，她特意妆扮过自己。女为悦己者容，还有什么比一个难以驾驭的女人的刻意妆扮更能让一个男人的虚荣心膨胀呢？

    那蛇一般黏腻的视线让冰凌心中不由泛起一阵恶心。强压下不快，她冷冷开口：“深夜被阁下叫来这里，而我已经有了丈夫，我不想他误会。”

    “我以为你不怕被误会。怕丈夫吃醋的女人，不会穿成那样在我的广场上跳那样的舞。你不是因为爱他才跟他在一起的。”调查的结果说明“圣·克劳斯”确实有这两个人，既然对方不是伪造身份，那他更不明白了。既然她根本不在乎自己的丈夫的感受，为什么又一副忠贞不二的模样逃出来……选择引他上钩求他庇护，还带着秘密。

    这个女人，果然还是很可疑。

    “不如，先来喝点酒吧。”冰凌扫过对方盛满的酒液，葡萄和酒香完美融合在一起，漂浮在鼻端，男人笑着将高脚杯递给他，眼中闪过一丝算计……

    冰凌不动声色地闻过，里面并无毒药。她没有多想，轻轻浅尝了一口，便将酒杯放回了茶几上，却没有注意到男人眼中一闪而过的诡秘。

    “好，现在来说说，你想跟我说什么吧。”

    冰凌看着男人往竹椅上一仰，突然好像放开的模样，不禁眉微蹙，隐隐觉得古怪，然而一时间却说不上来。

    虽然不明白他为什么突然之间不再盘问她的身份，但是冰凌还是敛下眸，将自己知道的名单和暗中进行的那些买卖告诉了眼前的男人。对方听着，显然被刺激到了，然而却好像故意隐忍不发，而在等待什么般，态度悠然地举起酒杯，冲着她诡异一笑：“来，感谢你将这么重要的情报告诉我，碰一杯。”

    冰凌不动神色地顺从地拿起杯子，却突然觉得眼前的景物模糊地晃了一下，内心深处突然悠然升起一股古怪的燥热。

    ……难道？！

    她不可置信的眸看向男人得意的笑脸，一颗心顿时沉了下去。缓缓调整呼吸，然而身体却并不听从意识的使唤，冰凌终于意识到……

    ……事情不妙了……