
    阿荀定定看着叶知郁，“我并不知道太多。只是一直在这里长大，他们说我可以看见未来。”

    还属于少年的有些清冽的嗓音在有黑的甬道里缓缓响起，仿佛能够轻易拂过人的心脏。叶知郁微微皱眉，“所以，你真的可以看见？”

    “不是吧。”原宿希夸张地低呼了一声，回声在甬道里传了很远，听上去有些诡异。

    “我不知道那算不算未来。那更像是一种直觉，就像预感到会发生什么。他们说那是神赐予的能力。还一直说……我有一个死掉的阿姐。”叶知郁闻言心脏一紧，忍不住插话问了一句：“那他们有没有告诉你，为什么你的阿姐会死掉。”

    漂亮的少年闻言微微皱眉，脸上似乎出现了一丝困惑的神情，半晌才定定吐出两个字：“火灾。他们说，阿姐你死于火灾。”

    火灾……

    叶知郁当即心头一凛，联想到无数次梦中那场冲天的大火，眼神当即暗了几分，但是在那场梦中……虽然她记得并不清楚，但确信无疑的是那时她不仅活着，而且怀中抱着那个婴儿，如果那个孩子就是眼前的少年，而她当时又有着清醒的意识，那么为什么她是被宣布“死了”呢？

    “他们说，只要我潜心向神奉献，就可以再见到阿姐。果然，让我见到了。”少年说着，眼里闪过一道明亮的光，即使在昏暗的光线中都显得分外明亮。

    叶知郁一时之间有些混乱，也不知道该如何和眼前的少年说明她能再次见到他绝对不是神明神明的原因。而且这整件事情怎么听上去这么古怪……甚至让她感到了一丝不和谐。

    似乎，有人隐秘设计着某种阴谋，然而她一时之间却没能看透。

    “阿姐，你不高兴吗？”

    感觉到衣角被轻轻扯动，叶知郁轻轻摇了摇头，软声安抚：“没有，阿姐只是觉得，能在墨西哥见到你真的是缘分。”

    “不是缘分！”少年的声音突然拔高了几个分贝，“我知道会在那里见到阿姐，也知道阿姐想要进主城。”

    “你知道？”叶知郁不可置信地低呼出声，原宿希虽然不知道两外两人在说什么事，但还是能从叶知郁的声音中听出那份惊讶和诧异。

    “不算是知道，就是感觉到。直觉告诉我的，就像是脑袋里有什么声音……它让我去那里找阿姐，也告诉我阿姐你要去主城……所以我才去偷了东西。”

    少年的话让叶知郁好一会儿才消化过来，神色震惊：“你是故意被抓进去的？”对啊，他那么好的身手，当时那几个动作简单粗暴的守卫怎么可能那么轻易就抓住他？“所以……你也是知道，所以早就站在密道口等我？”

    少年没察觉叶知郁心中的震撼，只是平静地点了点头。

    天……

    叶知郁只觉得脚下一软，浑身仿佛被抽干了力气，脑袋里出现了一瞬间的晕眩。

    所以说，这个少年所说的“直觉”，几乎就能像雷达一样精准无疑地定位。这对于在现代科技中长大的叶知郁来说几乎是匪夷所思的。思及此处，她不由又问了一句：“那我的看见过去是怎么回事？”而且不说到自己看不见那个面君男立刻就找人来抓她，气势汹汹一副要把她往火刑架上拉的样子。

    谁知，少年这次却摇了摇头，似乎纠结很久才开口：“不知道。他们说我和阿姐是被神选中的，只有我们可以看见这种东西。但是族里的族规很严格，其中最重要的一条就是不可以与外族通婚。”

    “阿姐，或许，是族长知道了你的事情。对于通婚外族人的侉屹族，会被流放到我也不知道的地方，永远消失。这是制裁。”

    叶知郁听完大约是懂了，概括起来两个字——神、经、病！

    好吧这是三个字。

    但这不是重点。

    如果这件事情发生在以前，叶知郁或许还会相信，只是现在看了之前在大厅那个面具男的诡异行为，和一个普通人一样气急败坏。这个少年或许特别了一点，她也很特别，对了，“你的伤口是不是愈合的特别快？就算受了致命伤也死不了！”

    少年似乎被叶知郁激动的动作吓了一跳，微微一怔，方才再次开口：“我没有受过致命伤……”“……诶？”叶知郁愣了一下，继而突然猛地一下扒开了少年的白袍，引得对方身体一僵。

    昏暗的光线看不太清楚，但少年身上，之前被那个壮汉打过的地方似乎已经恢复了和肌肤相同的颜色，完全看不出淤青。可是之前他明明被打的那么重……

    叶知郁皱眉盯着，直到原宿希尴尬地提醒她，后者才恍然惊觉，忙放下对方的衣服，笑了笑：“现在我确定了一件事情……”

    黑暗中，叶知郁的声线有些笑意，又有些讥诮，仿佛还带着些许愤怒，听不出是什么情绪。

    “这些东西，和神没有任何关系。”

    “不可能，这是神的旨意！阿姐你不明白！”少年突然激动了起来，叶知郁一愣，忙沉下声音像是劝哄：“阿姐现在和你说不明白，我们不争这个，先想办法出去。”

    可是少年好像因为这个犟上了怎么都不愿意动，直到一旁的原宿希突然激动地低抽一口气，“他来了！”

    “谁？”

    “就是——”突然，叶知郁身后的石门响起了某种切割的声音，“不行，如果这扇石门不是通过机关打开，整个甬道都会崩塌的！”阿荀突然道，说的话惊了叶知郁和原宿希一声冷汗，刚准备对外面喊，谁知道石门就在她们面前霍然碎裂，光亮透了进来。

    长期的黑暗让叶知郁下意识闭上了眼睛，也同时让她意识到了甬道根本没有发生想象之中的崩塌。

    外面，高大的男人好像天神一般，英姿凛凛，刚毅的脸部轮廓被光线描绘的性感，十足十的男人味。

    叶知郁几乎是下意识深呼吸，在脑袋还在空转着没能做出反应的时候，身体已经朝前迎去，男人似乎早有准备，张开双臂将她拥进怀里，英气的剑眉却不赞同地拧了起来：“慢点，小心孩子。”

    “反正你也不想要。”

    “老子都忍了这么多天，小畜生你要是敢把他弄没了老子让你下不了床！”

    没想到对方会来这么一句，音量还不低，叶知郁脸上骤然一烫，下意识看向曲项天身后的赤刃战士，后者当真心理素质过硬，连首长大人在这里爆黄段子脸上都不见反应，倒是一旁的原宿希在抿着唇偷笑，被叶知郁逮了个正着。

    “走吧，回家去。”

    等等……

    叶姑娘脑袋有点短路……现在她是被某邪教组织绑架在香港没错的对吧，为何自家老公可以如此目中无人狂霸酷炫叼炸天地大摇大摆接人回家？

    似乎是看出了叶知郁的茫然，男人抿着的唇角不着痕迹地动了动，附在她耳边轻声道：“赤刃已经获得和香港皇家警察联合处理这宗案子的许可。所有人都抓了。”

    “所有人……？”

    “这座基地老子清空了，到时候给我们儿子放奶粉。”

    “……”叶知郁默了，原宿希也默了。这男人——不可一世的可以！

    就在这个时候，叶知郁却突然想到之前她的那个想法，正好趁此机会伏在曲项天耳边，以阿荀听不见的声音低声告诉了他，后者闻言，脸色不变，剑眉却拢了起来。

    “我知道了。”

    曲项天话音才落，眼角却扫过一旁瘦小的少年，眼神微变：“是你？”他一向有过目不忘的能力，见过一次的人就不会再忘记，更何况这个人一出现就夺去了他女人的全部注意力。

    感受到了曲项天的敌意，少年往叶知郁身后挪了挪，那种寻求庇护的姿态让曲项天的脸色更是黑了几分。

    后者目光一凛，将叶知郁转了个身扣进怀里，占有欲极强的姿势让少年波澜不惊的眼底似乎也泛起了一丝不悦，竟喃喃开口：“阿姐，我还想抱你。”

    一道利光闪过墨染的眼底，曲项天的视线此刻已经可以杀人了，一字一句咬牙切齿：“你抱过他？”

    少年挑眉，眼底闪过一丝不易察觉的挑衅，淡淡道：“阿姐，你刚刚为什么要脱我的衣服？”

    叶知郁瞠目看着眼前少年那单纯无辜的模样，不可置信地瞪着他。什、什什么！他为什么要说这种让人误会的话喂？！而且原来他什么都懂是么？所以之前那些搂搂抱抱撒娇受伤都是装出来逗她玩的是么？！

    叶知郁看着眼前的少年，整个人都不好了……

    然而当简单做了身体检查确定胎儿没事之后，叶知郁等人在天黑之前就回到了帝京，这场好像穿越一般的香港绑架之旅，却因为少年一句话让她想到了一种完全不同的情况，为什么侉屹族会隐居在那种地方，他们明明有着先进的武器却保持着最古老的偶像崇拜。这一切迷雾之后……

    “我觉得，是有人在暗地里拿这些人，做人体实验。”