
    醒目扎眼的淡粉色衬衫穿在男人身上倒是颇有几分雅痞的气质，栗色的中长碎长，耳边精巧的耳环同那深墨色的眸同样引人注目。

    顾君莫看着眼前的男人，眉微微皱了一下。然而他还没来得及开口，身边的冰凌比他动作还快，而且在谁都没反应过来之前，“嘭”的一声闷响，身材颀长的男人已经被顶到了距离他不到一米的墙上，锐利如冰的眸冷冷看着他。

    “你刚才去哪里了。”冰凌说得一字一顿，语气里是毫不掩饰的杀意。

    刚才的事情，要不是有顾君莫在，鹰嘴帮的那些人她应付起来还真是不小的麻烦。然而所有的原因归咎起来都是因为这个男人——这个男人有问题！

    卡在自己喉咙上的力道让男人明白，眼前这女人可是半分情都没留下，不由呛着气勾了勾唇，像是在苦笑：“你、这样，我也没法、说话。”

    覆着寒霜的眸紧紧攫住男人半晌，终于，她放开了他，然而眼底的戾气却没有消去：“说话实话，否则现在就掐断你的喉咙。”

    “咳，”他有些尴尬地清了清嗓子，表情似乎有些尴尬：“我不过就是一个卖情报的，我怎么知道他们那么一帮人找我什么事。”看着冰凌显然不相信的眼神，男人连忙补充道：“只要给的价钱合理，没有情报是买不到的。我们情报贩也是天天冒着生命危险在努力生活好么，反正都是被记恨的，自然只要给钱就什么都敢给啊。”

    冰凌看着男人的模样，抿着唇，那沉默的模样看上去不知有没有相信。他不着痕迹地暗忖她的心思，却在下一秒，只见对方扬手，他当即察觉不妙，却来不及阻止，只觉得颈部狠狠一痛，有什么尖锐的东西就扎了进去。

    “MP47，一种能要了你的命的病毒。”她冷冷的嗓音不带一丝感情，却听得顾君莫的皮肤上都泛起一层疙瘩，心头狠狠一惊——他只知道这个女人狠辣，但他觉得那是因为她的职业不允许她的心慈手软，千分之一秒的犹豫都会被人要了性命。所以他告诉自己，她虽然狠辣，但是至少磊落。

    他从没想过，她会做出这种卑鄙的事情来，尽管他心里清楚黑暗世界的教育让这种事情对于眼前的女人来说，只不过是最小儿科的手段。

    冰凌似乎察觉到了身后人注视着她的视线，眼底有暗芒微闪了闪，却依然利落地注射拔针，动作一气呵成。

    “现在老实交代。”

    “奇怪，你怎么就知道我说得会是实话？”出乎冰凌预料的，眼前的男人却似乎全然不怕，依旧笑得贱兮兮，心中顿时泛起的古怪感觉让她微微蹙了蹙眉。

    “判断是我的事情。”

    男人微微挑眉，“这么自信？我可是对自己的说谎技能超级自行的。”他说这话的时候眉眼飞扬，神情甚至可以说是带着些许骄傲，那放松的模样全然不像是一个被注射了病毒被威胁的人该有的模样。

    “你说的对，我不单纯是贩卖情报的。这年头吧，情报是最有价值的，却也是最难搞的。想要活口啊，还要有副业，这样才能过上卖情报的好日子。”

    “你的副业是什么。”怎么觉得听这男人的话，倒是像他多么喜欢当情报贩子一样，果然是个不能理解的怪人。

    青年闻言，似乎是想要吊胃口般故意顿了顿，只到看见眼前的女人眼神一沉这才赶紧识时务地开口：“你知道的，香港这片地方一直都不太太平。东南西北，四个方向的街区被四大帮会控制，现在南北两条街的势力衰落，主要火拼都发生在了东街鹰嘴帮和西街黑旗会之间，倒是实力均衡，以至于香港警察在长期蹲点派间谍等一系列手段依旧无法抓住两边帮派的老大后，倒是有些要变成观望处理的姿态，好像是只要不造成平民伤亡，基本上警察是睁一只眼闭一只眼的。”

    “所以呢？”她要的不是这些她早就知道的情报，她要知道的，是这个男人究竟能不能信任，能不能让她通过他掌握墨的行踪。

    “所以啊，”男人故意将尾音拖长，神秘一笑：“所以就有了我这样的人，趁着两边鹬蚌相争，稍稍做一点生意。当然，卖情报是我的乐趣，副业比这个要无趣一些——”说罢，男人微微眯眸，那笑漾在那双墨绿色的眼底竟显得别样妖艳。

    他俯身，唇凑到她的耳边，近得几乎已经贴上了他眼前晶莹漂亮的耳廓。

    “其实啊，我手上有点资源，可以买点木棍啊，小刀啊……手枪啊什么的。”

    他的声音很轻，可说得内容却让冰凌震惊之余眉狠狠拧了起来：“你走私军火？”

    “嘘，不要说得这么粗鲁嘛。”男人笑得格外灿烂，表情很不赞同：“我觉得这个叫做审时度势，顺其所需。反正我不卖，也会有别人卖的。”他说得不以为意，又是让冰凌微微皱眉，只觉得不认同，却一时竟无法反驳对方。

    因此，她稍稍有些出神地僵在了那里，殊不知自己此刻和对方的姿势颇为暧昧。他离她很近，几乎可以说是已经亲上了她，鼻息喷在她的耳廓，两人的身体也若有若无地凑在一起。

    一直到胳膊肘处传来一阵力道将她拉开，冰凌这才恍然回神，接着就看见了身后男人难看的脸色。她不禁微微敛眸，别开了那两道看似愤怒的视线——她知道他不会认同她的做法，可是这就是黑暗世界的规则，她没有别的选择。而且如果不是顾君莫莫名其妙地将她拉开，她还有些不敢相信，这男人是什么时候离她这么近的？她当杀手有着自己本能的安全范围，对于才认识的陌生人警惕性会比常人更高，可是这男人竟然让她毫无排斥地接受了不安全范围的接触？

    顾君莫看着她不说话，心中的烦躁更甚，拉住她的手潜意识加了些力道，微疼的感觉让冰凌这才皱眉看他，却见到了男人眼底的一片沉怒，让她心头又是一沉。

    看着眼前两人的互动，男人墨绿的眸低飞快闪过一丝莫测，很快就被他不着痕迹地掩下，又变成了那副玩世不恭的模样。

    “所以说我说了，我真的没有做什么，只是同时给两家供应军火，大约是被鹰嘴帮发现了，恼羞成怒，于是今天蹲点来杀人灭口，谁知道会殃及池鱼。”他摊了摊手。

    冰凌因为他的话再次被吸引回了注意，声音却极冷：“你刚刚才被找麻烦，现在就已经想到原因，未免太快了。”

    “喂我们讲讲道理好么，刚刚让我说的是你，现在不想让我说的也是你。”

    “你不要偷换概念。”果然，跟这种难探深浅的男人纠缠是她太天真了。

    她脚下一动，再次伸手，然而这次男人却像是早有准备，竟然一个闪身避开了朝自己颈间袭来的攻击，她指尖的刀片纤纤擦过他的脸颊，流出了一道极浅的痕迹。

    男人满不在意地伸手擦掉自己脸上的痕迹，边笑边哇哇大叫起来：“喂你都给我下毒了还想怎么样，好歹给我留个全尸啊！还是你知道自己给我打的是生理盐水，不赶尽杀绝就是不解气？我不过就是坑了你一次，用不着这么报复吧~虽然我喜欢你那暴脾气~”

    他能闪开她的攻击已经让冰凌吃惊，更加不可置信的是他竟然还知道她刚刚只是虚张声势。

    男人似乎看出了冰凌的想法，笑得不以为意：“病毒的储存除了要恒定温度，还有时间限制，否则就会失活。这是现在这种生化病毒的通病，麻烦啊。”他自言自语般喃喃道，语气有些惋惜。

    生理盐水？

    顾君莫看向她，眼底有着些许错愕。他的反应却只能让冰凌觉得讽刺，果然，同生共死这么多次，她还以为他至少会是一个了解她的人，现在她才发现，自己真是自作多情到了让自己都厌恶自己的地步。

    大人说得没错，不要让任何人成为自己的弱点。

    她确实是逾越了，这或许是报应。

    缓缓调整呼吸，冰凌将自己的注意力逼到眼前的人身上，“所以，你是不愿意说实话了。”

    原本以为这件事姑且算是一次闹剧，墨的事情她再想办法，谁知男人却无比认真地开了口：“没啊，要说啊。不过要说的人不是我。”

    他那副话里有话的模样让冰凌微微拧眉，“我给你介绍一个人，如果你愿意跟我去见他，我就告诉你你想知道的事情——forfree~”

    阳光下，男人笑得张扬，分明英俊的模样，脸上的莫测却让人看不清他真正的样子。

    “不行，这是陷阱。”低沉的男人首先破空而出，先冰凌一步下了决断。

    “在这种地方，有这种城府和身手，全香港也找不出几个人来。你要是跟着这种来路不明的男人走，我不允许。”

    冰凌闻言有些诧异地看他，那神情仿佛在问他，搞什么，什么时候开始她的行动要他的允许了？

    而她还没来得及针锋相对，那边另一个嗓音已经悠然响起，慵懒的调子里却带着莫名的挑衅感：“怎么，你在怕什么，我把她卖了？”

    “我是在说你原本就图谋不轨。”