
    根据曲项天的说法，真正的敌人就藏身在中央政府里，那么那个人不仅在帝都，而且很可能就是曲老爷子政坛上的敌人。

    可现在老爷子住院，相当于曲家的神经中枢正处于瘫痪中，在这种时候无论是谁，企图作什么，都有可能给曲家造成不小的打击。

    “曲家树大根深，没有你想象的那么脆弱。”似乎是看出了她的担心，曲项天沉声开口，“但是我们现在需要尽快回去。”

    说罢，曲项天环顾四周，剑眉这才拧了起来：“顾君莫呢？”

    叶知郁一怔，讪讪道：“还在房间，你也知道的，之前……”

    她没说下去，然而后者已经明白了她的意思。顾君莫和冰凌闹出的动静把基地警卫都给弄到房间里来了，他怎么会不知道。

    “我去叫他出来。”说罢，男人长腿一迈作势就要往顾君莫的房间走，却被一道力拉住，有些错愕地转头，就对上了叶知郁不赞同的脸。

    “冰凌走了，他心里难受。扫尾的工作让其他人做吧。”

    “冰凌不是FBK的人吗？”

    叶知郁被曲项天的反问弄得愣了一下，半晌才反应过来对方的意思。看着眼前人那张“受不了你”的脸，男人俊脸上疑惑更甚。

    “你家顾大队长暗恋人家。”叶知郁凑近曲项天，刻意压低了声音，却依旧带着一股没好气的味道。然而得到后者了然的表情后，谁知曲项天说出来的话却大大出乎她的预料。

    “这么明显算是暗恋？”

    有那么一瞬间，叶姑娘发现她这恋爱谈得真心不算惨，人家顾大队长这种将暗恋发挥到一定境界的人才是真心不容易——周围所有人都嗅出奸.情了，偏偏女主角本身对此毫无察觉。

    叶知郁讪讪笑了两声，正要退一步，谁知却顺势被曲项天长臂一捞，拉进了怀里。

    “唔。”

    唇被覆上的瞬间，叶姑娘脑海里只有一句话：特么……就当是被狗咬了！

    叶知郁进去房间的时候，房内没有开灯。黑色的人影坐在床边，一动不动，竟然连叶知郁的靠近都没有发现。他的手里有一个什么东西，在黑暗中借着微弱的光线发射出些许银色的光。

    叶知郁想了想，如今退也不是进也不是，正有些尴尬，谁知顾君莫却先她一步开口：“大嫂，我这就来。”

    叶知郁惊了一下，后脑上上当即爬上黑线，这男人搞什么，明明知道她进来了……

    男人从黑暗中站了起来，打开灯走进了盥洗室，留下莫名其妙的叶知郁一个人在原地，出来的时候下颚的胡渣已经消失无踪，胳膊上被冰凌弄出来的伤口被放下来的衬衫袖子盖住，乍一看上去，又恢复了往日温润如玉的翩翩君子形象。

    叶知郁怔愣了一下，回过神才发现顾君莫已经径直走出了房间，脊背挺直，与往日并没有什么不同，却隐约带着一种仿佛下定决心般的刚毅。

    于是最后，凌曜阳留在了香港处理剩下的事情，顺便配合调查，李沉虽然还在昏迷但是已经脱离了危险期，医生允许他被搬上飞机，叶知郁向曲项天请求留顾君莫在香港，然而却被顾君莫拒绝，后者主动提出要跟随大部队回帝都。

    这一次，帝京军区最大的首长大人带领手下的一支精锐小队秘密前往香港，这么大的事情出乎叶知郁预料得，竟然没有半点风声，尤其是并没有被媒体察觉。但是这份违和感很快就被其他事情给冲淡了。好像什么都没有发生过，也成功把李沉救了回来，然而他们所受到的损失还是太让人心痛了。

    “李沉的状况我已经跟她说了，可是她一句话都不说。哪怕是哭也好……就是靠着我哭也好啊……她这个样子，我好怕……”叶知郁缩在曲项天怀里，喃喃道，视线透过加护病房的玻璃，看着里面直愣愣坐在昏迷的男人的床边沉默的苏瑾。

    曲项天没有说话，只是手臂微微收紧，怀中人也很有默契地往身后怀抱的更深处窝了窝。

    苏瑾怀着八个月的身孕，在李沉房间里照顾着对方，亲力亲为，“我会好好的，和孩子一起等他醒来。”

    这是苏瑾和叶知郁说得唯一一句话，也让后者在那双澄澈的眼底寻得一丝坚定。叶知郁知道，苏瑾这种看上去浅浅淡淡好像什么都不在意的姑娘，一旦下定决心，却是说什么都不会变的。而且苏瑾这么说，让她一下安心了不少。

    “我嘱咐了医院里的人照顾她，现在有一件更重要的事情。”

    看着叶知郁疑惑的神情，曲项天俯身，在她的唇角偷得一个吻。

    “从你被绑架到香港开始，爸妈就担心的要死，你确定现在回来了不用去爸妈那里报个平安？”

    曲项天的话倒是提醒了叶知郁，“可是不趁着现在处理沃克的事情，真的没关系吗？”

    “既然我在香港的时候什么事都没发生，现在我已经回来，他们还能翻出什么浪来？”男人的眼底压着翻涌的狠意，然而在将视线转向叶知郁的瞬间，曲项天伸手，揉了揉她柔软的长发，深邃眼底结着的寒霜尽数化为宠溺，转瞬消逝快得好像从未存在过一般：“这件事我会派人去查，先去看爸妈。”

    今天正好是周日，两人回到N市是下午四点，正要遇上了买菜回来的叶妈妈，后者看见挺着大肚子的女儿一声招呼都不打地出现在自家门口，二话没说先骂了叶姑娘一顿，事后才想起来要维护自己温婉矜持的形象，连忙端起笑容将二人给迎进了家里，叶姑娘讪讪跟在后面唇角挂着僵硬的笑容，身边的男人倒是眼观鼻鼻观心，对叶姑娘的腹诽和憋屈视若无睹，好女婿模式全开，温声细语地喊着“爸、妈”，叫得一声声比叶姑娘还像叶家亲生的，尤其惹得叶妈妈笑得花枝乱颤根本合不拢嘴。

    平白无故被夺了恩宠，叶姑娘自然不待见曲项天，坐在沙发上独自磕着瓜子，直接无视身边的男人。叶妈妈当即第一时间站了过来：“小郁啊，你是不是在那边也是天天这样欺负项天？”

    “我欺负他？”叶知郁声音提高了一个八度，不可置信地指着自己的鼻子。

    谁知她话还没说完，一旁带着磁性的低沉嗓音便轻轻响起：“妈你不要这么说，医生说小郁是孕妇，尤其是产前容易焦虑，脾气不稳定很正常。我作为丈夫应该让着她。”

    “……！！！”

    天生生得一副好皮囊，尤其是那双深邃的眼睛仿佛让人一旦对上就要被吸进去，曲项天此刻的表情，要多无辜有多无辜，要多正义有多正义。

    叶姑娘在自家亲妈感动地夸对方“好孩子”的时候，磨着后槽牙狠狠送给了对方一个鄙视的眼神，却分明看见后者唇角轻勾的那抹挑衅的笑容。

    他他他！！！

    正适时，叶爸爸端着棋盘从书房里走了出来，眼底是掩不住的兴奋：“项天，好不容易来了，陪爸爸下两局！哎呀，我是盼着你来啊，小区里的那帮老头子，跟他们下全没意思，还是你们年轻人有朝气！”

    叶姑娘正在亲妈那里碰了壁，转头扯出笑嘻嘻的甜笑凑上去挽住爸爸的胳膊，边蹭着自家老爸的胳膊边撒娇道：“爸，你不先陪我聊会儿天嘛~”光顾着争宠的叶姑娘，倒是丝毫没注意到身边的男人在看见她举动后，眼珠子一动不动地盯着她搂着叶爸爸的手臂，俊脸当即沉了几分。

    叶爸爸好歹是过来人，一下子就看出了自家女婿的心思，一边心中暗自好笑，一边伸手去扒开自己手臂上黏着的八爪鱼。

    “聊天什么时候都可以，项天好不容易来一次，先下棋！”

    叶姑娘当即郁卒了……特么……曲项天来一次她也才跟着一次，什么叫做“项天好不容易来一次”啊妈蛋！

    于是，叶姑娘发现自己在家里彻底失宠了。然而她不知道的后话是，自家老公进了书房，在棋盘上头一次毫不留情地虐杀了自家老丈人，真是一个子儿没剩下，惹得老人家背后冷汗涔涔，匆匆两句便从书房里出来了。

    叶知郁当时正在帮叶妈妈摆菜，先是惊讶于有棋瘾的人好不容易逮着对手竟然这么快就放过了人家，又是返现自家老爸的表情不对，连忙紧张兮兮地凑了上去：“怎么回事？”叶爸爸光是笑，不说话，于是叶姑娘便将视线落到了叶爸爸身后的高大男人身上，后者正经道：“没什么，爸最近棋艺大涨，和我下也没什么意思了。”

    他活了将近半百的人被一个年轻人杀的那么惨，如此丢面子的事情叶爸爸自然是不会说，是以也就是笑着应和着点头，两人之间讳莫如深的气氛让叶知郁的眼神在两人之间转了好久，终于悻悻走开了。

    “小郁交给你真好。”看着渐渐走远的女儿，叶爸爸突然有些感慨，毫无预警地说了这么一句。曲项天先是怔了一秒，继而轻扯薄唇，唇畔的笑是如果叶知郁见到都会觉得不可置信的温柔宠溺。

    不远处那个忙碌的身影映在墨色的瞳孔中，男人轻轻开口：“我知道。”

    叶爸爸先是一愣，继而哈哈大笑起来。