
    之前在舞台上的人就这么走到人群里，自然过分地吸引人的视线。冰凌微微皱了皱眉，盯着眼前的男人好一会方才低声以只有两人能听见的语气开口：“去甲板上说。”

    游轮开在公海上，夜色迷人，此时已是将将是初冬时节，冰凌穿着礼服直接出来，迎面而来的海风让她在感受到一阵寒意的同时，肩膀上已经被人用西装上衣罩上。她微微有些错愕地回头，就对上那双比夜幕中的寒星还要清冽的眸子。

    心头微微一颤，思绪还来不及转换，跟在后面的男人已经走了出来，耳边金色的饰物折射出有些妖异的诡光，却让临风而立的男人显得更加俊美。

    “真是伤心，我还以为亮出身份能让你多注意我一些。”他敛眸轻笑，模样有些轻浮。

    冰凌却不给他面子，直奔主题：“你刚刚说要合作，你想要什么。”之前她不确定他的身份所以不敢妄下定论，但如今她已经肯定这个男人在接头之前就已经知道了她的身份，那么既然是冲着她来的——

    微微扯唇，笑容极冷中带着些许讽刺的意味，既然找一个杀手做生意，想必不会是干净到哪里去的东西。

    “如果是牵扯你们的帮派斗争，免谈。”男人还没开口，冰凌首先出声。墨的事情固然重要，但FBK和大人的安全更要优先考虑。如果她被鹰嘴帮的人盯上，之后那些人查到她的身份，自然会波及FBK。

    谁知，男人仿佛早就料到她会这么说，回答得很快：“你觉得现在说这种东西还来得及么？你不是已经动手解决掉一个了？”

    “你是故意的？”她眸中一寒，眼底当即腾起戾色。

    顾君莫见了她的样子，不动声色地往前走了几步，微微挡住了她，清润的嗓音在夜风中响起：“香港的黑旗会和鹰嘴帮占领东西街，并左右着整个香港的黑道局势。两边的生意都涉及军火走私和毒.品贩卖，所以因为生意而起的火拼几乎是每天都有发生。你今天能这样高调行事，是因为船在公海。如果我猜得不错，鹰嘴帮那边，应该还没有人掌握你的真正身份。”

    “哦？”他微微眯眸，似乎对这件事很有兴趣，眼底的笑带着几分玩味。

    “如果他们知道你是谁，不会只派那么几个人来抓人。如果我们把你的身份，公开给鹰嘴帮的人呢？我很好奇他们是不是还有精力去在乎冰凌究竟是哪一边的人。”

    “哼嗯——”男人摸着下巴似是琢磨般地拉长了尾音，“真是糟糕，尽然被看穿了呢。”墨绿色的眸淡淡扫过顾君莫身后的冰凌，眼底的光芒微闪了闪。啧，他原本好不容易才激怒了那个女人，倒是被这个男人给几句话就安抚下来了。

    “但是你有没有想过，我在这里敢这么高调，却不怕回去之后泄露身份，是为什么？”

    “我不知道。”顾君莫回答的速度和实在，让他身后的冰凌都微微有些错愕。她被他挡住了大半视线，只能看见他的后背，被海风吹得鼓动的白衬衫，还有刚毅清俊的侧脸，心底莫名一阵安定。

    “但是我有一个猜想。”顾君莫突然话锋一转，看向眼前男人的眼神顿转锋利：“你的行为，让我想起了以前的一个故人。”

    “哦，哪个故人？如果我认识像阁下这么刻板无趣的人，一定会印象深刻的。”

    顾君莫并没有理会对方的挑衅，神色不变半分依旧冷静非常：“最巧的是，那个故人也在香港，而且胆小怕事，总是以面具示人，过着遮遮掩掩的生活。”

    顾君莫的话让冰凌当即意会，有着不可置信地看向他，却见自己身前的男人神色认真，而不远处站着的男人眸色更是沉了下来。

    “千面鬼，花少爷。是你对吧。”这话不是问话，说得掷地有声格外笃定。

    瞬间，甲板上陷入了一阵诡异的沉默，海风在对峙的两个男人之间流动，好像无声的较量。

    终于，有隐约的笑声打破了沉默，先是低沉压抑地滚在喉咙里，接着像是忍不住般爆发了出来。

    “哈哈哈，哈你是怎么发现的？”

    花少爷气息不稳地笑着问道，然而眼底却是冰凉一片，不见半分笑意。

    顾君莫沉默着紧紧盯着眼前形容张狂的男人一眼，薄唇轻启：“因为那种讨人厌的气质，太像了。”

    花少爷闻言又是愣住了半晌，这才抚着额头又是大笑起来。

    有趣，太有趣了，这么多年从没有识破过，他自认为不仅是气质，他每一个眼神都可以不露马脚，即使是模仿者最亲近的人都分辨不出。可是眼前的这个男人，竟然跟他说因为“一样讨人厌”？啧啧，谁说可以小觑男人的嫉妒心的？很可怕呢……

    顾君莫看着对方的举止，眉梢一挑，又不温不凉地补上一句：“我看人一向很准，这不怪你学艺不精。”

    他话音刚落，那边笑着的男人声音瞬敛，唇边笑意尽失，倒是添了毫不掩饰的狠意：“可是你识破了又能怎么样，现在是在公海。即使不在公海，也无妨。”

    他的意思顾君莫听得分明，无非是威胁要杀人灭口，然而男人润郎的面容上却不见惧色，冷静异常：“你说了，你还有事要交易。”

    “可是不过是杀手，哪里都有。”

    “是吗？她可是国内最出色的杀手。如果不是遇上了天大的麻烦，你不会这么大费周章甚至以暴露身份为代价把我们引过来。”

    顾君莫分析完，就连冰凌都不由有些暗自讶然。这男人的果然心细如尘，不仅如此，而且态度坚决难受他人牵制左右，有这么出色的谈判能力和决策敏锐度，也难怪他没有背景也能在赤刃坐上现在的位置，成为曲项天的左膀右臂。

    冰凌心中还在感慨，就听见那边再次传来笑声，只不过这次带着真正的洒脱和爽朗：“我说，跟你这种人做情敌真可怕，半分面子都不给我留啊。”

    情敌？

    冰凌看着男人游移在顾君莫和自己之间的促狭目光，自然明白他话里的意思，不由脸上微微发烫，纵使心底因为这一句话激起千层浪，却还是维持住了表面的不动声色，眼睛的余光却不由自主地偷偷瞧身边的男人。可是后者却似乎出乎意料地冷静，对于这句颇引人误会的话不置可否，只是开口：“既然知道我可怕，就不要绕弯子，直接谈交易。”他一针见血地道破之前眼前人的恶劣行径，也这才让冰凌反应过来——敢情之前这男人说得那些话都是在故意逗着她玩的？

    ……这性格……真是糟糕……

    才默默在心里腹诽了一句，耳边就听见花少爷大提琴般低沉的嗓音，顺着夜风飘进耳中：“穆怜花，我的名字。”

    莲花？不光是冰凌，就连顾君莫都觉得有些心塞……一致朝自己投来的同情视线毫不掩饰，花少爷自然是看出了两人的想法，俊美的面孔当即闪过那么一瞬间的扭曲，解释还是照常解释，只是话里隐隐透出了咬牙切齿的味道：“是‘怜惜’的‘怜’……”说罢某人还此地无银地补充了一句：“是‘怜惜美人’的‘怜’。”

    只是某两只并不买他的账……怜花……这有好到哪里去吗……

    看着眼前两人脸上莫测的表情，某人一向玩世不恭的面孔上终于出现了一丝裂痕，低声吼了出来：“我都说了！不要再纠结名字的事情老子崩了你们哦”

    “噗……”

    “……==#”

    于是，等花少爷终于调整好崩坏的情绪重回正题时，已经过了有一会儿了。

    “其实事情并不复杂。你们也知道，鹰嘴帮与黑旗会关系一直不太和睦，但一直以来势均力敌也算相安无事。直到最近，鹰嘴帮那边情况有异，突然截了我们好几批货，而且武装力量大幅度上升，似乎是在囤货，而且囤货量是无法想象的惊人。根据我手上掌握的情报，那些人应该正在准备一个大买卖。”

    “那和我们有什么关系。”

    深绿色的眸中浮动着暗沉的光颇有深意地眈了一眼顾君莫，像是酝酿了好一会儿才再次开口：“鹰嘴帮在和一个大陆帮会合作，而且这个帮会，和你们有千丝万缕的关系。红莲堂，这个名字你们应该不陌生吧。”

    “红莲堂？”顾君莫闻言眸色一沉。

    冰凌看着他一副讳莫如深的样子，敛眸不语。这个帮会她听说过，但是在帝京已经衰落得不成样子，FBK甚至都没有在这上面投入太多精力。这样的帮会……能掀出什么浪来？

    思及此处，她不禁又看了一眼身边男人神色严肃的样子，微微蹙起了眉。

    “鹰嘴帮的主要生意就是武器走私，如果我没有猜错的话，现在红莲堂应该是它最大的买家。”

    花少爷的话让冰凌和顾君莫同时一惊，这么说……

    红莲堂要在大陆策划恐怖袭击？