
    那几乎是，让冰凌一下子哽住说不出话的画面，纵使很多年过去想起来依旧让人心头一窒。

    悬在她上方的男人因为逆光看不轻面容，只有轻颤的身体和压抑在喉咙里的嘶哑的呜咽，泪水就好像某给被打开的水阀，一下一下，毫无章法地砸在她的脸上，床单上。房间里很安静，如果不是疯狂额眼泪会让人几乎以为是要上演什么香.艳的场面。

    他的肩膀抖得厉害，冰凌拧着眉，下一秒，几乎是身体先行动，在她的意识还没有察觉自己想要做什么之前，就已经伸出了手，轻轻勾住了他的颈项，微微使力，让他靠近她。

    平日里仿佛块带刺铁板的男人，此刻却意外地乖驯，顺着她的力道轻轻将脸埋在了她的颈间。低声的呜鸣好像受伤的兽，小心翼翼地伏在她的颈间，湿润的东西带着炽热的温度顺着颈子流进了衣服里，却并没有让冰凌蹙眉，反倒让她手上的力道更加小心。

    她回来还没来得及换衣服，白色的衬衣上尽是血渍，带着一股让人不舒服的味道。但是飘入顾君莫鼻端的却是那熟悉的浅淡梅花香，带着凌冽的寒气，让人心胸中滞塞的情绪渐渐消解开去。

    他几乎将全身的重量都压在了她的身上，身下人比想象中的还要柔软，他甚至清晰感受到了她胸口的软丘因为她的呼吸而轻微起伏。

    然而那唯一的一点绮想却被门口的一声高喊声吓走了。

    “君莫！李沉救过来了！”往日里没有太大情绪波动的声音里显然掺杂了太多的激动，以至于声音几乎破音，然而门口的女人却在看见房间里的一幕后，惊喜的神情僵硬在了脸上。

    房间里，敞亮的灯光，男人压在女人身上，埋在对方颈间的模样像十分惹人误会，而男人有些慌乱的反应恰好也更加应证了自己的想法，以至于当顾君莫从床上站起来的时候，凌曜阳脸上的表情已经重新变回了往日里的冷漠。

    顾君莫倒是没有注意对方的反应，或者说此刻他早就无暇顾及，已经以最快地速度跑向李沉所在的地方。

    经过了一天一夜的抢救，李沉的情况总算是稳定了下来，只是现在依旧重度昏迷。毒蛇在香港的基地虽然并不大，但是医疗设备还算是很高水准的。再加上医疗团队的出色，李沉应该不久之后就会醒来。

    叶知郁看着慌乱出现在李沉加护病房门口的顾君莫，对方那狼狈的模样吓了她一跳，然而想着同样好不到哪里去的曲项天，她的心底不由泛起了一丝酸楚，声音也轻柔了许多：“他没事了，项天说李沉没事了一定要第一时间通知你。”曲项天和那个属于香港皇家警察的许督查见面去了，应该是对于酒店行动的善后和调查，临走之前特意吩咐了她。

    顾君莫没有说话，只是一言不发地往李沉的床边走，对方身上插得全是管子，看上去再没有男人平日里骚包模样的半点影子。

    顾君莫的脚步很慢，眼神似是没有焦距，然而唇却分明在轻轻地颤，叶知郁看着他那模样，不禁在心底叹息，想到了最后见病床上不省人事的男人的那一面，他一脸招牌妖孽笑，眼底是掩不住的喜色，跟她说苏瑾已经松口同意要嫁给他了。

    李沉的事情她至今还瞒着苏瑾，人变成了这样，她该怎么跟她交代……

    叶知郁想着，心情也跟着愈发沉重了几分，却还是努力振作起情绪，故作轻松地开口：“其实并没有那么糟糕，内出血已经处理好了，现在的昏迷只是因为之前身体营养不足再加上失血过多元气大伤，身上发炎的伤口也处理好了，只是腿上的伤似乎伤及了神经……恢复起来会有一点麻烦，但是！人没事就好不是吗？”医生其实说的是……李沉的左腿，就算是能走路也怕是一定会有些跛，很难从姿势上做到看不出来了……这还是好的情况，“或许让他退役对他来说会好一些”。

    叶知郁至今一想起医生的那句话，胸口都会狠狠紧缩一下。

    顾君莫是军人，曲项天又信任他，布置的任务总是极其困难的，几乎每次出任务都要受点伤。他早就习惯了伤口，叶知郁的言下之意究竟隐瞒了什么，不必说他也明白，是以看着李沉的眼神更是晦暗不明了几分。

    叶知郁看着对方的模样有些可怖，眉梢的怒气和杀意不说自明，她不由皱了皱眉，却什么都没说。

    而被独自留下的冰凌则是在顾君莫走后便面无表情地站了起来，整理了一下身上被男人压皱的衣服，看都没看凌曜阳一眼抬脚就准备走人。

    她白衬衣上的血迹让凌曜阳蹙起了眉头，看向冰凌的眼中多了几分忌惮。

    她可是在现场，清清楚楚看见了这个女人诡谲的身手，“杀漠毒蝎”，她听闻这个名字已经很久，黑暗世界里被称为第一杀手的女人，出价更是高得离谱。她一直想会会这个女人……而且，FBK的人出现在这里，究竟有什么企图，首长也太放松警惕了。

    冰凌实在是太懂那种眼神了，忌惮，警惕，带着看生活在泥淖里的爬虫般的蔑视，还有不屑和惊惧……

    她早就习惯，自然没放在心上，面无表情就要出门，谁知就在这时，身后突然响起枪械上膛的声音，秀气的眉稍稍拢了拢。

    “打入赤刃内部，是Joker交给你的任务？”冷冰冰的声音里带着一丝趾高气扬的味道，冰凌此刻不用转头就能猜到对方一定是用枪瞄准了她的后脑勺。

    “打入赤刃内部，然后呢？你费尽心思在赤刃里活动，甚至能勾引到顾君莫那块木头，究竟有什么目的！”见冰凌不说哈，凌曜阳的声音更是冷了几分，甚至带上了几分咬牙切齿的杀意。

    又是FBK……那个叫做叶知郁的女人也是，这个冰凌也是……明明是敌人，凭什么可以站在靠首长这么近的位置！

    冰凌依旧沉默，甚至抬脚，动作像是准备走人，那漫不经心的模样彻底惹怒了凌曜阳，高傲的面孔在一瞬间变得有些扭曲，高声吼了出来：“说话啊！我让你说话！”

    从背后而来的怒气，让冰凌一下子顿住了身形，薄唇微启：“告诉你一件事……”

    低哑的嗓音不知含着什么情绪，那态度像是要妥协，然而也就在凌曜阳放松警惕的那一瞬间，只觉得眼前的人影晃了一下，一阵寒冷的疾风掠过，自己的颈子上就被什么尖锐冰凉的东西给抵上了。

    身后的人没有气息，甚至架在她颈子上的手都是冰冷的，好像机器，却辐射出骇人的杀意。

    “我告诉你一件事……”依旧是很轻的声音，带着漫不经心的懒散，却象征着绝对的力量，竟然让凌曜阳发现自己竟然无法控制僵硬到仿佛被冻住一般的身体。

    “除了大人，没有人可以用枪指着我之后还活着。”

    那是被训练的专门用于厮杀的野兽的气息，让凌曜阳背后的寒毛几乎是一根根立了起来，随着冰凌的突袭涔涔透出些许湿.意。

    这个女人刚才是怎么消失在她的面前又出现在她的身后的，纵使是现在想来都太诡异，那种速度根本不是人类可以做到的！

    “你究竟是什么！”凌曜阳喊道，嗓音梗着，却明显带着掩不住的颤抖。

    如果现在她回头，一定会被身后人幽暗的瞳孔震慑。

    那里面除了猎物的身影，再没有其他东西。

    冰凌手指使力就要用指间的刀片割破对方的喉咙，谁知就在这一瞬间，身后突然传来一个熟悉的声音，带着些许严厉和急切——

    “你做什么！！”

    那带着质疑和警惕的声音让那两颗冰珠子一般的瞳孔在瞬间恢复了光泽，冰凌似乎一瞬间的怔神，也就在这一瞬间，男人飞身出去将凌曜阳从冰凌手里救了下来，对方的颈子上已经被冰凌割出了一道浅色的血口。

    “为什么伤她？！”

    就在那个瞬间，冰凌突然觉得眼前的男人好像一个陌生人，对方浅褐色的眼底，有着一闪即逝的厌恶。

    轻轻扯了扯唇角，冰凌抬眸，眼底的受伤像是从未出现过一般，又恢复了淡漠与冷冽。

    “看了还不明白？我在杀人。”

    平淡的语气，认真的眼神，嘲弄的唇角，所有的一切无一不让顾君莫突然语塞。

    凌曜阳伸手抹去自己颈子上的血迹，首先开口：“好歹现在是在别人的地盘里，身手好再有恃无恐，也不要这么嚣张。Joker都是教出这种没教养的狗，即使是——”

    “噌——”

    铿锵有力的一声带着金属特有的质感，下一瞬，男人以精巧的匕首对上女人手中的暗器，顾君莫怒目，还没来得及开口，冰凌已经先退一步下一招凌空飞出，银色的冷光直逼瞠目站在原地的凌曜阳。

    “君莫！！”

    一声惊呼，还有利器划破血肉的声音，冰凌不可置信地看着眼前的男人，眼底划过难以察觉的痛色。

    血，一瞬间在地上砸出殷红的花朵，男人眼中赤红，狠狠瞪着眼前一脸冷漠的女人。

    冰凌则是暗暗倒吸一口气——他竟然……用手臂！！