
    虽然曲项天说是不着急，但楚风楠走了不到一小时，叶知郁就已经身处曲老爷子所在的医院大门外。

    这里是军区医院，军人以及其家属享有优待。叶知郁心里明白，按照曲家的财力，老爷子一般的病根本不需要住院，现在他人在这里，已经足够说明病的有多重。

    叶知郁跟着曲项天坐电梯专用电梯直达16楼，还没踏进走廊就已经听见了哭声。那声音尖细且听上去十分熟悉，叶知郁眯眼正在回忆就看见了一身素白的梅艳华——曲项天的继母，以曲家当家主母自居的女人。

    叶知郁对这个女人一向没什么好印象，现在看见她这副假惺惺的作态更是心中一阵反感。岂料叶知郁还没说话，那边的眼尖的女人已经倏地站起来，狠毒的视线利刃般射过来仿佛想要射穿她。叶知郁一愣，对方破口便骂：“你个心肠歹毒的女人来这里做什么？曲项天，爸爸养你这么大，供你吃住，给你优渥的条件，才让你有了现在的地位！可是你却让这个歹毒的女人进门！”女人说着，手已经扬了起来，叶知郁没想到对方如此气势汹汹一时没反应过来，眼看着对方手飞速朝自己脸颊落下，却在半空中被另一只手扣住。

    阴鸷的视线犹如寒冰，利刃般射来过去，仿佛划破空气沁入骨血，让之前还一脸狠色的梅艳华身体一僵，气势顿时弱了下去。

    “你、你这是……反了、反了！爸还活着，你就敢这么对待我这个长辈，真是混账！孽子——”女人尖叫着，话还没说完，却觉得逼视自己的视线犹如十尺寒冰比先前不知又骇人了几倍，嗓子一抖，还没骂完的话就被咽回了肚子里。

    “你听好，”曲项天沉声开口，发音从容不迫却咬字清晰，仿佛每一个字都稳准狠地敲在人的神经上：“第一，你当年是靠什么手段进的曲家，我不说，不代表我不知道。我从没说承认过你是我的长辈。第二——”握住梅艳华手腕的手倏然使力，引得女人吃痛地闷叫了一声，那痛苦的模样尽数落在了泛着戾气的墨染眸底，“我的女人，你再敢出手，哪怕只是动动心思——老子都不会只是弄死你这么便宜。”

    曲项天至始至终说话的音调都在一个调子上，却听上去格外让人胆寒，尤其是在那骇人的目光下，梅艳华竟然在曲项天松开她手腕的同时脚一软，踉跄着跪在了地上。

    叶知郁未说一句，怔怔看着曲项天一气呵成帮她摆平，眼神中除了赞叹，还有些懊恼。

    特么……她以前担心他会在这个家里受欺负真是想多了。亏她还为他逞过那么多次英雄，想来真是关公面前耍大刀，瞎忙活。

    曲项天淡淡扫过身边人的脸色，脸色不变，唇角却浅浅动了动。

    下一秒，叶知郁就感到手被人拉住，她错愕抬眸，却发现对方并没有看她，唇边噙着若有若无的笑弧，煞是诡异。

    “走吧，看老头子去。”

    一脸苍白的女人孤零零倒坐在地上，曲项天连看都没有看一眼，直接拉着叶知郁走进了重病监护室。

    其实有些时候，事情就是这么突然，一夕之间发生。看着病床上靠呼吸器维持生命的老人，叶知郁甚至怀疑对方究竟是不是那个几天前见到还生龙活虎的老人。

    “究竟是怎么回事……”曲老爷子性子急，身体似乎又不好，这叶知郁一向是知道的。可是究竟怎么就好像病来如山倒，一下子就不行了。

    曲项天皱眉看着床上人，神色有些凝重，好半晌才淡淡开口，语气很冷，听不出是什么情绪。

    “老头子血脂高，而且三年前被查出来肺癌晚期。医生主张保守治疗，但老头子倔，硬是要强行切除拦都拦不住。后来情况确实好过一段时间，但前些日子似乎又变得不太好，病情反复之后，还是扩散了。”

    “癌症……？我以为他身体只是普通的……”怎么会，癌症病人怎么会有那么锐利精神的眼神……

    “都说了，这老头子吧活到这个岁数什么都没长，唯一与年纪成正比的就是这一身倔脾气。”

    “噗。”

    曲项天眼神怪异地看向抿着唇笑的叶知郁，后者当即露出了抱歉的表情：“不是，我知道这种时候不该笑的。但是你不觉得你很奇怪吗？明明嘴里说得好像多不关心人家，结果也不知道是谁对曲老爷子的病情这么了解。还特高贵冷艳地说什么‘看也不急着现在看’，现在又不知道是谁赶在一个小时之内就巴巴地赶过来。”

    某人目光闪了一下，从鼻腔发出一声颇为不屑的轻哼。叶知郁不禁啧啧感慨……看看，这闷骚的属性。

    “那现在怎么办？”

    “我没想到他现在这么严重……只有等老头子清醒的时候说了。”

    叶知郁看了眉头紧锁的男人一眼，也跟着皱起眉头，犹疑道：“怎么……鬼面那边拷问出结果了？”

    “当然。”某人双手环胸，显然对结果很有自信。

    “只是交代的人有些麻烦，可能需要动用老头子的关系。”叶知郁闻言，似懂非懂地点了点头。政治上的事情太复杂，她不懂，但曲老爷子混迹政坛多年树大根深人脉网络错综复杂且有分量，这都不是年仅27岁的曲项天可以做到的。这个道理很简单。

    然而正在叶知郁沉思之际，耳边却突然传来男人坚决笃定的嗓音：“给我三年时间。三年后，我一定能不借用任何人的力量就足以护你周全。”

    叶知郁有些错愕地看向曲项天，却正巧撞进对方深潭般的视线，幽浓而带着某种晶亮的星芒，一瞬间竟让叶知郁不知道该露出怎样的表情。

    心底一暖，她仰起脸看他，粲然一笑：“好啊，三年后，你要是做不到，就由我来护你周全。”

    曲项天剑眉一挑，“聪明的女人应该适时做出柔弱的姿态。”

    “你喜欢那种款的？”叶知郁似笑非笑的反问。

    “啧……”男人眼底浮现出思考的表情，鹰隼般的视线瞬间攫住她。

    下一秒，代替回答的吻已经欺了上来。

    叶知郁被对方挑逗的脑袋一阵阵晕眩，他的手缠上她的纤腰，不由分说直接将她锁进自己怀里，贯彻强悍霸道的一贯作风。

    对于某禽兽熟练一流高潮无双的吻技，叶姑娘表示丝毫没有抵抗能力也完全放弃了抵抗的意思。只是当已经被放开，叶姑娘晕晕乎乎间恍惚听见了这样的对话：

    “既然醒了，我有事跟你说。”

    “现在我要动军委高层你知道的那个人，如果你已经布置妥当就眨两下眼睛，老子这就麻利办事绝不来这里跟你磨时间。”

    叶知郁只觉得头顶一个雷直接“轰隆隆”劈了下来——

    等等、大白鹅现在是在和谁说话？！

    所以说——曲家老爷子醒了——一、直、看、着？！

    叶姑娘下意识看向床的位置，正好撞见曲老爷子在跟曲项天眨眼睛，虽然没有别的意思，但如果是不知道因果关系的人，一定会觉得这是病床上的曲老爷子在调侃那两人。

    一种被捉奸在场的感觉几乎铺天盖地袭来几乎将叶知郁淹没，叶姑娘一向脸皮薄，几乎是意识到的瞬间脸就烧红了。

    相比于她的惊惶，身边的男人显得镇定多了。淡定接收完信息，稔熟地搂着怀中温香软玉就往病房外面走。却在离开时脚步一顿，兀自说了句：“老头子，我马上会举行婚礼。下次见面可不想是在殡仪馆，太晦气了。”

    留下这句话，曲大爷头都没回直接就走，叶知郁愣了一下，不由望向搂着自己的男人，脸颊上还带着方才惊魂未定的红潮。

    这男人也真是的，明明就是担心人家，却连一句“不要放弃活下去”这样的话都要用这么别扭的方式去表达。

    叶知郁不由感慨，也对，他一直都是这样。现在想来，当初她和他在身份尚未明朗彼此猜疑却又不自主被对方吸引的时候，他也是这样的。粗暴的言辞下，其实隐藏着柔软的心意。

    这个属性如果放在小说里，或许很萌。但现实生活中的伴侣是这种性格，就很让人头疼了。

    思及此处，叶知郁不由叹了口气。

    “怎么？”听见叹气声，他问她，眉拢了拢。

    叶知郁对他粲然一笑：“没，就是觉得除了我恐怕没人敢要你。”

    “你不觉得这台词该是我说的？”曲项天反问。

    叶姑娘耸耸肩，一副你奈我何的模样，结果——

    当晚，她再次明白了，永、远不要尝试去挑衅这个记仇的男人。

    第二天早餐时，叶知郁才突然想起来，昨天某只鹅好像提及了婚礼，不由浑身一惊，对哦，她和他原本还有一个婚礼！可是也就在这时，一件意料不及的事情却发生了——一直失踪的顾君莫回来了，但是他并非普通的回来，而是被当做A国间谍一身是血地押了回来。前脚刚到国境内，下一秒就被提审军事法庭，军事法庭因为当事人处于重度昏迷而暂缓审理，但李沉送来消息曲项天一早就急匆匆走了。