
    浴室里的水声，还有若隐若现的玲珑曲线。君莫只觉得口干舌燥，有些烦躁地扯掉领带，他转身走出了房间。冰凌出了浴室的时候，顾君莫正站在阳台上，夜风将他的衣角吹得微扬，乍看之下竟有些凭虚御风的飘逸之感。

    只是……

    “怎么就穿这么点？”清冷的声音从身后传来，后者背影一怔，回头就看见她已经穿上了正常的白衬衫，头发还湿着，白皙姣好的面容在月色下显得比白日里更添了几分柔美。

    似乎在顾君莫的印象里，冰凌的衣服只有两种颜色，黑色和白色，干净利落没有丝毫的犹豫和感情，就好像她这个人。

    见顾君莫迟迟不说话，冰凌皱眉走上前去，将身子倚靠在了栏杆上，眼睛远远凝视着不远处的某一点，飘飘忽忽道：“明明身体就不好，如果病了会拖后腿的。”

    “我不会。”这次，对方反驳的分外快：“我既然来了，就不需要你的保护，更不需要你做这么大的牺牲。”

    他刚才那一瞬间心绪有些混乱是以一时间竟没有想明白。其实冰凌今晚的行为是一个计划。古兹曼除了喜欢热闹以外，还有一个人尽皆知的爱好，喜欢美色。据说他的情妇有几十个，不同的类型，迥异的风情，就好像是他的私人收藏。冰凌今晚引起的轰动很快就会被古兹曼知道，到时候对方会主动来接触他们。

    “以你的身手和情报收集能力，完全可以直接接触到对方。”她选择了保守的办法，为的是保护他。

    冰凌闻言，淡淡睇了身边的男人一眼，冷哼了一声：“别自以为是了，美国中央情报局那么庞大的资源和网络都找不到的人，你觉得我可以？未免太高估了我。”

    顾君莫敛眸，她说的不错……可是这样，太冒险了。

    “我们还剩下四天的时间，要追求最高的效率。”这也是Joker一直教她的。

    她的声音仿佛是一个遵循程序而转动的机器，这一切的程序里，并没有告诉她还应该要保护自己。那冰冷的语气听得顾君莫心中莫名腾起了一把火，不大，却烧得他胸口发闷。

    “你有没有想过，如果有一天你出了事情，Joker会不会有哪怕一丝的难过？”站在黑暗世界顶端的男人，不会注意一个工具的生死。顾君莫无法认同那个男人，更受不了他这样对待的人是她。可是一时间，他最生气的，却是恨自己改变不了她的想法。

    冰凌闻言，转头看他，风眸中闪着疏离的光：“你忠于赤刃，我忠于大人，难道你的忠诚就是忠诚，我的就不是？”她很小就被父母抛弃流浪街头，九岁的开始在黑市，靠打拳击赚钱，经常被打得鼻青脸肿浑身没有一处完好。那样的日子好像是地狱，如果不是大人将她赎出来交她现在的能力，她也不会是现在的冰凌。十一岁出道，执行过无数任务，她自知自己手上满是血腥，但这都不是大人逼她的。能够对那个人有用，她觉得很开心，因为那是她的价值。更不说……她还有要照顾的那个人……

    顾君莫被她突然呛人的话噎了一下，想争辩曲项天的重用和Joker的利用并不是同样的东西，可是感受到她身上明显的寒气，他还是选择将在嘴边绕了几圈的话咽了回去。

    “你进去洗澡吧，我想在这里静一会。”

    顾君莫也干脆离开，可是虽然并没有吵起来，两人之间却开始了冷战，冰凌一直到上床都没有再和他说一句话，甚至都没看他一眼。

    房间的床是一张大床，问题是只有一床被子。冰凌轻掩被子，留给顾君莫一个人形的背影。后者默默看着对方，想了想，还是往沙发上走去。

    “你上来。”

    “……诶？”顾君莫讶异地望向发生源，怀疑是自己的幻觉。

    “你上来。”

    为了让他休息好不拖后腿，她还真豁的出去。

    这一次，他确定了。心中有些纠结，然而转念一想，顾君莫才意识到，她大约只是怕他在沙发上休息不好导致明天会精力不济。一瞬间，他想说她小瞧了他，可最终，所有复杂的情绪却都只化成了一声几不可察的叹息。

    这个女人果然是为了确保任务的成功其他什么都可以无所谓。

    于是，某人默默爬上了床，她身上沐浴露的味道传入鼻端，让人不禁心神一漾，然而顾君莫的后脑勺刚碰到枕头，清冷的女声却再次响起，只是这次带上了几分杀意：“睡觉。乱动就废了你。”

    男人一怔，不可思议地看向她，唇边不由露出了一抹没好气的笑容：“在你心里，我就是那样的男人？”

    那边沉默了良久，顾君莫几乎以为对方睡着了，结果却听见冷冷的数落砸了过来：“君子不会以那样的眼神看我跳舞。”

    他看她跳舞她都知道？“你背后长眼睛了？”

    “没有，”她顿了顿，又冷冷跑过去两个字：“直觉。”

    “还有，那个时候，你没必要吻我。”

    “……”在赤刃，顾君莫虽然不像曲项天那样讨厌女人，但也是出了名的清心寡欲，部队里甚至有人怀疑过他的取向。可是现在他竟然被人这样质疑了？而且对方还是她？

    莫名的，顾先生觉得自己今晚简直是受到了侮辱，想了想自己的行为，又想了想她今晚在广场上的举动，某人今晚憋了一晚上的火终于一瞬间烧断了理智的弦，冰凌已经进入了浅眠，只恍惚觉得身后的男人从床上坐了起来，还没来得及多想，只觉得肩膀上传来力道，她整个人就被掰了过来，倏然睁眼，唇上就已经被覆上了某个冰凉的东西。

    这个吻只持续了不到一秒钟，冰凌的身体反射就让她屈膝一下狠狠顶上了某人的要害。后者闷哼一声，快速放开了她。

    一时间，两人都陷入了长久的沉默。

    他望着她，眼中是看不清的暗芒，良久的沉默之后冰凌才缓缓开口：“你为什么这么做。”那冷静的声音完全不像是一个刚刚被强吻的女子。

    顾君莫几乎没有感慨的时间，额间因为疼痛而渗出些许细密的冷汗，却咬牙露出一个从容的浅笑，难得的格外挑衅：“既然你认定我不是君子，我再讨回本岂不是很吃亏？”

    他的话让冰凌一瞬间愣住了，眼前的男人眼神中带着眸中邪肆与张狂，完全不像是平日里那个总是温润干净，甚至是有些木讷的男人。她张了张口，最终压下眼底的情绪波动，冷着嗓子开口：“夜晚还很长，但是或许我觉得你那里还能再承受些打击。”

    那咬牙切齿的嗓音让顾君莫不以为意地轻轻一笑，眉梢微扬道：“好啊，我们拭目以待。”

    狠话虽然是放了，不过后半夜两人还真没再闹出什么幺蛾子，只是这一夜，两人之间，似乎多生出了什么无形的东西，那东西从某个精神大意的缝隙悄然钻了出来，将彼此纠缠在了一起。

    第二天，旅馆的人前来叫早，冰凌和顾君莫吃了早餐，旅馆却又十分贴心地送来了牛奶。在这里，牛奶算是很不错的款待，冰凌接过杯子的一瞬间，眸色却骤然一凛，而与此同时，她的眼神却对上了顾君莫的，两人默契地交换了一下视线，冰凌十分干脆地将杯中的牛奶一饮而尽，顾君莫则是浅浅喝了一口。

    店家看着桌边的那两人，眼中闪过了一道诡辩的光。

    ……

    顾君莫再次醒来的时候，发现自己正一个人被绑在房间里，一旁是早就睁着眼睛冷冷盯着他看的冰凌。

    “我们现在是在哪里？”被绑架，完全是意料之中。冰凌很早之前就告诉过她，她因为任务需要，身体早就对高浓度的迷药产生了抗药性，所以在他发现在那杯牛奶有问题的时候才敢放心喝下去。其实他并没有打算真的被迷倒，然而对方的迷药如此厉害也是他没有想到的。

    冰凌看着他，道：“似乎是被带到古兹曼的别墅了。”

    果然，就在她话音刚落，房间的门突然被打开，在两个黑衣人身后，站着的却不是别人，而是昨晚和冰凌跳舞的那个男舞伴，对方此刻精明的眼中正闪烁着得意的光芒，一点点走近冰凌，眼中闪烁着毫不掩饰的欲.望。

    “小美人，我们又见面了。”

    然而他没想到的是，他的小美人竟然这么冷静，而且为什么她这么快就醒了，不是说把整杯都喝完了吗？而且……现在的小美人，似乎感觉上，和昨晚的那个不太一样……

    古兹曼的眼睛微微眯起，似乎带着些许疑惑。就在这时，冰凌冷冷开口：“原来是你。”

    简单的四个字，却让男人眼底飞快闪过一丝警惕：“你是什么人？”古兹曼隐约察觉自己似乎中计了，语气中顿时生出了狠意。

    冰凌却答得不紧不慢：“我是’圣·克劳斯‘的人，找你谈一笔交易。”