
    叶知郁该明白的，如果这个少年只是一个普通小偷，绝不会对雷瓦尔的老城堡里的暗道了如指掌。那些暗道的复杂程度当时李沉就有说过，如果没有地图，或许恩格·雷瓦尔本人都走不出来。

    那时她以为或许少年和那座城堡有什么渊源，并没有多想。想在看来，当时她看见少年心里的那种说不出的在意，更让她在现在确定了自己与这个诡异组织的联系。

    “你认识他，对么。”带着面具的男人又问了一句，只是这一次叶知郁终于做出反应点了点头，轻声道：“在墨西哥的时候我们见过。”

    “不对，”男人突兀出声，在叶知郁话音未落的时候就否定了她的话：“你们在比这更早之前就见过。”

    胸口仿佛被一口气堵住，男人的话让叶知郁有些呼吸不畅。隐隐约约，她的心中不由浮现出了一个想法。那个想法结结实实吓到了她，以至于她脸色一白，脚下晃了晃。

    “你知道我不是在骗你。你的心告诉过你这种感觉，你和我们有着同样的血脉，只要一个眼神就足够感受到彼此的存在。”

    男人的嗓音比之前要沉了些许，仿佛低喃着古老的咒术，在耳边嗡嗡作响。叶知郁只觉得脑中一片空白，耳边仿佛再次响起了她离开墨西哥之前羽对她说过的话，那时他问她，知不知道为什么她的身体总是比常人愈合自己的伤口，甚至是致命伤口要快上三到四倍。那时她随口说了一句，是因为叶君殿从小对她用中药调理，这也是自小到大她被灌输的解释，从没怀疑过。然而那个面无表情的冷漠青年，却渐渐凝起了眉，郑重其事地摇了摇头。

    “你的身体能这么快恢复，是因为你的身体里有一种碱基排序十分特别。这是一种古老的血缘关系所继承下来的基因编码，我有一个朋友，也有你这样特殊的血缘。他们以部族为单位生活，不与外人有任何婚姻行为。十几年前，我去找那个朋友，才知道他们的部族遭到了原因不明大屠杀……一夜之间几乎全灭。剩下的幸存者，大约隐藏到最深的黑暗中生活了。”

    她依旧记得羽当时看她的眼神，仿佛通过她看透了什么隐秘的一角，却让她觉得浑身不自在。

    如果按照他的推测，她是那个部族的幸存者……那么也就是说，现在她在N市的父母，还有叶君殿，与她都是没有任何血缘的人。

    那时她刚刚经过了两场命悬一线的惊险斗争，心力交瘁，一心只想窝在大白鹅的怀里寻求片刻的安稳与温暖……

    ……其实，就连这也只是她企图说服自己的理由。

    不愿相信罢了。不愿去想哪怕丝毫她与那个家毫无血缘关系的可能，在N市，她已经失去了翊哥哥，不想连自己的童年与亲人都一并失去。

    这也是为什么她一直想找到叶君殿的原因，关于她的身世，他一定知道。同时她又庆幸着叶君殿的消失，如此她得知真相的时间便可以无限拖延。

    只是她没想到……命运在冥冥之中早已安排了这场相认，无关乎她的意愿，在她毫无准备的时候将她带来了这里。

    思及此处，叶知郁深深吸了一口气，咬住唇让自己冷静下来。现在对方究竟是什么人都还不确定，她不能这样自乱阵脚——叶知郁以极难的自制力调控好的情绪，在少年走上前，不轻不重地低低唤了声“阿姐”之后尽数瓦解。

    她张了张唇，却发不出声音，只能不可置信地看向面前的少年，对方的眼底一片漆黑，看不出什么情绪，似乎也同样困惑。现在的他不像在墨西哥时那一身狼狈活像个小乞丐的模样，如今，似乎是部族里有民族特色的白色长袍包裹着少年纤细的身体，微卷的栗发让少年精致漂亮的五官更多了几分欧洲人的深邃，浓长的睫羽异常美丽，轻掩着下面乌亮的宝石。

    这样的少年……叫她“阿姐”……虽然从他的神色上看似乎也并不确定，然而可以清晰看见那眼底越发明亮的喜悦。

    叶知郁还在怔愣出神，谁知只听一声欢呼——“阿姐”！

    眼前一阵疾风闪过，两三米开外的人影就已经一下子飞扑进了叶知郁怀里，显然是格外兴奋，那力道让叶知郁的身子不由往后退了两下。她下意识伸手护上自己的小腹，将她和少年之间隔开了距离。

    叶知郁的行为似乎让少年有些不解，看向她，眼角的流光显得有些委屈，好像是被人遗弃的巨型犬，看得叶知郁心底微微抽了一下。

    没错！就是巨型犬！分明一脸十三、四岁的模样，个头却和一米七有余的叶知郁相差无几，这这这，太欺负人了！

    就在叶知郁暗自腹诽的时候，那边却传来一声若有若无的轻笑：“你看，阿荀认出你了。”

    叶知郁听着男人的话心里不太舒服地皱眉，却暗自记下了少年的名字。

    “我们侉屹族的族人，自古血脉因为保持着纯净，族人之间的心灵感应特别强，更不提你和阿荀还是特殊的存在。”男人说着似乎很骄傲，叶知郁却不凉不淡地泼了盆冷水：“你知不知道有个叫做达尔文的人类，他告诉我们近亲之间不能结婚。嗯，如果你好奇自己为什么智障，我想我帮你找到原因了。”

    叶知郁的话算得上刻薄，一来是这些人的行为让她觉得极其不舒服，二来是她隐约察觉了对方抓她过来似乎只是想让她认祖归宗，于是胆子也大了起来。

    果然，叶知郁的话让面具男陷入了长时间的诡异沉默，阿荀依旧搂着她，丝毫没有要放开的意思。

    半晌之后，就在叶知郁以为对方打算跟她打持久战的时候，突然耳边再次传来面具男的声音：“我们的血统，就是我们不与外人联姻的原因。他们的血液肮脏，是背弃了神明的人类。”

    叶知郁闻言当即皱眉，果然她一开始估计得不错，这个组织带着某种类似于邪教的宗教信仰，估计也有很多古怪的禁忌。他们如果知道她和大白鹅不仅结婚了还有了孩子，还不知道会做出什么事情。

    思及此处，叶知郁不禁想到了电影里演的那些中世纪被处以火刑的异教徒，当即生生打了个寒颤，脸色白了几分。

    搂着她的少年似乎察觉了她的异样，将头从她的肩窝处抬了起来，眼神疑惑且带着发自内心深处的关切：“阿姐，你怎么了？”

    少年的脸离她很近，蝶翼般的睫羽仿佛下一秒就会刷到她的脸颊。他眼中那流转的光芒好像让两颗漆黑的眼珠变得犹如曜石般瑰丽，看得叶知郁莫名有些心情复杂，不由软下了心肠，有些勉强地朝他扯出一个笑容：“我没事。”

    少年的眼睛又紧紧盯着她好一会儿，方才好像放心一般，呼了一口气，再次将头埋进她的颈窝。

    “我很久没见过阿荀这么开心了。”面具男的语气似乎十分欣慰，然而接下来的话，却在一瞬间让叶知郁的神经紧张了起来。

    “阿荀说，看见你的时候，身边还跟着一个外族男人。你和他是什么关系？”男人瞬间严厉的语气让叶知郁心头一紧，她还是镇定心绪，冷笑着开口：“奇怪，你是我什么人，凭什么管我身边跟着什么人？就算我是你们族里的人，这么多年过去，我作为一个外族人那样长大，和普通的朋友交往，学校，工作，你们有什么权力突然把我绑架到这里来然后插足我的生活？再说，我还不一定就是你们的族人。希望你放尊重点，收敛起那些盛气凌人的姿态。你以为现在是什么时代了？现在是法治社会！你们现在的行为叫做违法犯罪！”

    叶知郁说到后面真的有些恼了，怀中的少年似乎也察觉到了她的怒气，似乎有些怕，却还是伸手轻轻抚上了她的背，一下一下帮她顺着气。叶知郁因为少年的这一举动微微一颤，当即收住了声，抬眸定定看向不远处的男人。对方带着面具看不出表情，也不知她刚才说的他心里作何反应。

    她的脚踝上有着曲项天给她的脚链，曲项天可以凭借那个追踪到她的位置。现在只要她尽力拖延时间，援兵应该很快就回到。

    叶知郁这样想着，不由暗暗攥紧十指。

    “我们侉屹族是神明选中的，唯一可以传达神的意志的民族。如果你不相信，你和阿荀就是最好的证据。”

    透过面具上面的窟窿，锐利的视线从面具男那里射向叶知郁，看得她一愣，继而嗤笑出声：“我和这个男孩怎么了？”

    “你能看见过去……”面具男的低喃悠悠远远飘来：“而阿荀，则可以看见未来。”

    ……啥？

    叶知郁听完只是出神了片刻就缓了过来，不客气道：“别傻了，看见过去？我根本就连过去都不记得了。”翊哥哥的样子她早就忘了，至今没有想起来。

    然而那边的面具男闻言却像是十分震惊，浑身都抖了起来，叶知郁后来听他的语气才明白那厮是生气了。

    她看着一直还算是温和有礼的男人伸出手指直直指向她，仿佛是控诉。

    “你……你这个不洁之人！”