
    少年似乎因为攻击的时间变长，注意力也随之变得更加集中，动作也越发狠辣，倒是一旁的冰凌气息凌乱，开始有支撑不住的趋势。高大的男人静静站在一旁，没有跑却也不见丝毫想要帮忙的意思。

    “快走！”

    艰难当下凌厉一击，冰凌趁喘息的空隙喊道，紧接着尖啸声破空而来，寒光在就要直刺向她肩胛的前一瞬，突然被一个不知从哪里冒出来的鬼魅身影挡下了。

    “哇好险，美人都这样了老大你也不叫我！”戏虐的嗓音中带着强烈的不满，潋滟的桃花眼十分骚包地朝她抛了个媚眼。冰凌看着眼前男人的背影，那声音也莫名熟悉，秀气的眉微蹙了片刻，她才想起来是那个在墨西哥见过的那个言行举止都十分轻浮的男人。

    也就在她出神的这几秒钟，那边两人已经交手了好几招，“他是……？”不解的眼神看向站在自己身后的曲项天，却发现对方双手环胸悠然观战，眼中是灼灼星芒。那眼神让冰凌一愣，不由唇边泛起一丝自嘲。

    这个男人果然连变数都想到了，就连她的那一点点隐瞒的小心思都没能瞒过他。难怪他自始至都那么镇定，原来是早就准备好了后手。

    冰凌不禁咬唇，眉头紧锁地看着不远处交战的两道身影，惊讶地发现那个轻浮男人的身手竟然意外可靠，竟然稳稳压住了墨的攻击。

    原本墨的身法属于鬼魅多变的类型，一招一式靠的是从小扎实磨练下的基础，每一个动作可以做到一半立刻停止再朝完全相反的方向攻击，衔接流畅自然，犹如机器一般精准。而眼前这个男人显然更有天赋，虽然动作花哨了些，但似乎因为这样让墨有些不耐烦，出手比平日里急躁，更容易出现漏洞。

    虽然冰凌眼中是这样，但李沉实际上却并不轻松，这少年的杀气比他的身手更可怕，每一次撞击的力道似乎都让他的骨头灌铅一样。

    就在这时，李沉余光瞥见前方突然闪过一道古怪的冷光，不像是武器，但好像就在少年掌心。李沉心中一声嘀咕正想看清那究竟是什么，眼前的少年却突然往后退了三米有余，身形一定当即抬起左臂，掌心垂直于地面对准了他。

    长期在战场上养成的直觉让李沉在冰凌那声尖锐的“不好快躲开！”响起之前就已经后撤了好几步，一直眼底波澜不惊的曲项天却眉心一拧，紧紧盯住少年的手心，不知为何突然联想到了刚刚那个诡异的爆炸——“光后撤没用，避开！”

    他这一声才喊了一半，那边诡异的气压已经逼了过来，眼前的景物仿佛在瞬间扭曲，爆炸声再次响起，灰尘和飞石迎面扑来，混乱中，那个鬼魅的人影轻轻一闪，便不见了踪影。

    众人几乎是瞬间回过神来，但已经来不及了。坍圮的牢房中，传来慵懒的嗓音，带着些许玩世不恭的味道：“好险，哇老大你可没告诉我那孩子身上带着那么危险的东西。”

    李沉拍着衣服上的灰尘施施然站了起来，妖孽的脸上挂着夸张的表情：“老大，大嫂想整死我不成这次换成你来，近墨者黑，近墨者黑。”

    曲项天才懒得和他贫，锐利的眸光直逼神色还有些怔忡的冰凌，开门见山：“你从来就没想过以你为饵抓住他。你只是想杀了他。”

    他的话让一言不发的冰凌眸光闪了闪，后者却没说话。冰凌不说，李沉却看不下去了，下一秒就挡在了人家面前，一脸不赞同：“老大话不是你这么说的，人家也是担心君莫嘛。是吧，美人~”说到这里，潋滟的桃花眼漫不经心地扫过身后人发白的小脸，李沉的语气很淡很轻：“所以，把身上的炸药拿出来吧，这种粗使的东西是男人用的，不适合你这种美人。”

    冰凌一惊，冰洌的眼底飞快闪过一丝不可置信，李沉看着她的模样，不禁有些好笑道：“不是吧，好歹这里是赤刃的囚刑室，放外人进来，安全扫描是最起码的吧。”

    冰凌闻言敛眸，原来他们早就知道她想跟墨同归于尽么……

    “墨小时候，在黑市的地下拳击场里失去了一条胳膊。”冰凌突然起了这么一个话头，曲项天看着她，眼底闪过一丝兴味，是吗，终于准备认真合作了？

    “那个时候，他的伤口感染，差点死掉。也就是那个时候我们遇上了大人。后来大人带走我们，给了墨最好的治疗。可是虽然他捡回一条命，整个人却都变了。他整日阴沉，呆在房间里发一整天的呆，没人知道他在做什么，也不和任何人说话。直到过了几年之后，大人给墨重新安装了一条手臂。”

    冰凌自顾自地说着，然而她的话却引起了曲项天的注意。既然Joker有能力给他手臂为什么还特意要过几年……一个荒唐的设想突然在曲项天脑中形成——然而很快他又否定了自己的想法。

    不会和她有关系的……应该是他想多了。

    “墨有了那条手臂之后，终于开始和我说话，虽然话不多，却总算让我感到欣慰，心想着他会好起来的。可是随着日子的过去，我却发觉事情不对劲……墨的脾气似乎变得比以前要暴躁了，易怒，生气的时候会开始捉动物来虐杀，然后一整天都不见踪影。”

    “你们没有考虑给他找个心理医生？”李沉听着，不由想起了方才交手时少年仿佛猩红般蒙着血气的眼睛，皱起眉头问道。

    冰凌沉默片刻，摇了摇头道：“没有，大人放逐了他。”

    “你家Joker把他赶走了？”这太奇怪了好么，放这么一个身手鬼魅的杀人狂出去Joker究竟在想什么？！

    “FBK经常有人被放逐，大人说，组织不需要制裁，但是放逐之后，他们会为他们的罪买单。”冰凌说着，抬眸看了曲项天一眼。

    大人说的这句话，起初她并不明白。但后来在墨西哥知道了大人和赤刃首长的这种关系，总算想通了那句话的意思。只要还是FBK的人，赤刃就不方便动。但一旦那个人脱离了FBK，很快就会落进赤刃手中。

    曲项天乍闻言墨色一暗，剑眉不着痕迹地皱了皱，旋即眼神变得复杂又无奈，却又泠泠透着锐利的光。

    自己身为首领保持着形象继续恩威并重，自己组织的毒瘤却交给他来清理，不着痕迹地将仇恨都转移到赤刃身上以此来维持自己统治和组织的稳定。

    叶君殿那只狐狸，这招有够损的。

    冰凌别开男人过于凌厉的视线，有些尴尬地轻咳一声，终于说到了她最想说的地方：“墨的手臂，后来他自己改装过，里面是钛金属和真空环境，通过某种装置，那条手臂可以在特定情况下与空气发生反应，消耗手臂里面的钛金属，产生像刚才爆炸那样的冲击波。”

    “简单来说就是那孩子带了个定时炸弹在身上是吧？”

    “比定时炸弹要麻烦……”冰凌眉一皱，这才说到重点：“那条手臂不是只能爆炸，还有其他的能力，只是我不太清楚他的怎么做到的。”

    “这么神奇的东西网上能买到么~”李沉觉得这个设定太逆天，忍不住调侃了一句，谁知冰凌却认真道：“就是在网上买的。”

    “……吓？”

    看着对方错愕的眼神，冰凌认真问道：“你们有没有听说过一个叫做‘阿悦’的人。”

    “阿悦？”李沉微微眯起眼，在自己脑内庞大的情报网里过滤着信息，却只依稀觉得这个名字有点耳熟，却想不起来是谁。

    曲项天不动声色，然而心底已经记下了这个名字。

    他听叶知郁说过这个人，当时命悬一线时帮了他的那些她设计的微型应急装备，就是找阿悦做的。他当时还诧异于黑暗世界怎么会有这么个从没听说过的人，然而叶知郁似乎也并不熟悉。

    “现在人跑了，老大，怎么办？”李沉抓了抓头发，有些沮丧。毕竟弄出这么大动静明天流言蜚语一定又要传得满天飞，军方那边肯定还要叫老大去问话。曲项天却一挑眉，冷笑道：“怎么办？这样一来，当然是将计就计。”

    “既然囚刑室被破坏成这样，我们就有了最正当的理由放这个女人离开。你说，正在气头上的那个人，现在最想找谁出气？”

    李沉闻言愣了一下，反应过来之后几乎要低呼出声——“你是说君莫？”

    “不行！你们不能这样！”曲项天还没说话，就遭到了冰凌坚决的反对，寒冰般的视线刀子样剜了过来。

    “我不会让他为饵冒险。”她说得很坚决，脸色因为愤怒而微微泛红。

    男人幽深得不见底的眸静静瞅着眼前发怒的女人，扬眉一笑，唇畔的弧度有些挑衅。

    “怎么，既然这个担心，干脆去守在他身边如何？反正这是最后，也是仅有的机会。”

    曲项天的话让冰凌一愣，下意识咬唇，冷冷瞪着他。

    这个男人在逼她。

    “好。”

    沉默良久，冰冷的眸中闪过一丝下定决心的笃定，冰凌硬声答道：“我让你利用这一次。但你要跟我保证他的安全。”