
    从曲家出来，叶知郁突然觉得自己想明白了一件事情。

    “大嫂，接下来怎么办？”李沉见叶知郁回来的时候脸色不善，自然猜到里面人是为难她了，不由跟着有些紧张。他有家训，不能进曲家，否则他是无论如何都不会让叶知郁一个人进那龙潭虎穴的。

    然而出乎他的意料，对方回以他的是淡定一睨：“回去吧，你也该多陪一下苏瑾。”一说到苏瑾，男人眼底的光芒当即柔和了些，嘴上去不死要面子，说得十分潇洒：“男人是为女士服务的。不属于任何女人。”

    “哦，是吗？”坐在副驾驶的某人不温不火地应了一声。李沉有些诧异，他这么说还以为大嫂要护短来着，这样的她更使李沉心生警惕，不由以余光多看了对方几眼。

    等等……

    某人心头一沉，“大嫂……你手里拿着什么……？”

    叶知郁闻言十分大方地将手机亮了出来，上面显示着苏瑾的名字，电话已经接通，叶姑娘的脸上，笑容分外无辜。

    “美人，苏瑾估计在那头已经黑化，我现在同意你的观点了。还是不回去好。”叶知郁煞有介事地点点头，掐掉了电话。

    “……”李美人欲哭无泪。

    大嫂……我是做了什么对不起你的事情……你要这样整我……T_____T

    叶知郁回到家，冰箱里都是勤务兵已经准备好的食材。她看了眼时间，时针指向五点。叶知郁围上围裙，将牛肉解冻，开始煮上开水做饭。

    就这样，饭差不多上桌，门外响起了由远及近的引擎声，还不止一辆，动静不小。叶知郁顺着从窗口望去，不禁吓了一跳，开在第二辆的是家里的车，后面还跟着三辆军用车尾随，阵仗吓人。车子停稳后，叶知郁看着那个熟悉的身影从第二辆车里走了下来。外面天色昏暗，看不清对方脸上是怎样的表情。

    那些警卫员不是赤刃的人，但对下车的男人相当恭敬，他车门还未开，那边所有车上人已经全部下车敬礼。男人点点头，似乎又交代了些什么，那些人才重新回到车里，却在男人进门之前，一辆都不敢离去。

    曲项天进门之前看了时间，已经直逼七点，房间里一片黑暗，竟然没有开灯。他一开始以为她不在家，却在下一秒闻见了饭菜的香味。

    是他熟悉的味道。

    心情从未如此忐忑过，怀着莫名的隐隐期待，每一次迈动脚步竟然都变得小心翼翼。

    拐过玄关到客厅的转弯，隐约的光线变得灼亮起来。房间里点满了蜡烛，两三一堆，燃烧在柜子上。一桌丰盛的菜肴并没有吸引男人的注意，夺取他全部呼吸和视线的，是坐在桌前冲他嫣然一笑的女人。

    火光将她的容貌映衬得柔美动人，唇畔的笑蚀心酥骨，脸颊的酡红诱人采撷。

    巧笑倩兮，美目盼兮。

    一瞬不瞬地，绝对的，专注的看着他。

    叶知郁此刻表面看似平静，心脏却已经跳到嗓子眼，除了扯出有些僵硬的笑容她根本不知道自己该做什么。这样给他准备一顿晚餐，明明是抱着期待的心情，可是当真的看见这个人的时候，她却莫名紧张的说不出话来，脸上一阵阵发热。叶知郁庆幸着自己唯一的明智之举就是关了房间里的灯，这么暗的环境下他应该看不出她故意已经红透的脸颊。

    那头，男人一直沉默着，只是墨染的眸中跳动着光火，不知是他眼底翻涌的情绪，还是映在眼底的烛火。

    那沉郁的情绪仿佛也通过空气感染了叶知郁，终于她还是干笑了几声打破沉默：“……行了你不用说了，我知道自己这样的行为很蠢。”跟个情窦初开的花痴少女一样……她自己也吃惊自己下午是怎么想起来的。

    “哼嗯……”男人低低地笑，发出一声意味不明的沉吟声，倒是惹得叶姑娘更是有些恼：“算了，我这就去开灯。”

    说罢叶知郁就转身准备伸手，谁知手指还没碰到开关，身后就一阵疾风刮过，腰上一紧，纤细的身体就被整个带入怀中。

    结实的宽厚的触感，有些硬，叶知郁一愣，讪讪道：“放开我。”

    谁知那边，对方竟然另一只手也伸了过来，饶过她的胸口将她上半身也焊在了他的怀里。头顶是低沉得辨不明情绪的两个字：“不放。”

    “……”叶姑娘默了，好久没见这厮耍无赖，她差点忘了他的脸皮厚度，不由微微挣扎了一下，软了些口气：“别闹，菜会凉的。”

    “让它们凉。”他边说着便以下颚抵着她的肩窝，轻轻吮.吸了一下她的后颈，故意发出一声轻响。

    那轻响就在耳边，叶知郁脸一烫，脊背上窜过一阵酥麻，不由骂道：“神经病快放手，我辛辛苦苦做的饭你要是不吃我杀了你哦！”

    “嗯，吃……”他含混地说着，束缚住她的手臂也越收越紧，她能感受到他的气息落在她的耳畔，温热，带着他身上一贯有的麝香。胸口被挤压，叶知郁觉得自己呼吸有些不畅，意识也渐渐迷离起来。

    “嗯……”后颈又是一下，叶知郁不由轻吟出声，却在下一秒察觉事情要是再这么发展下去这饭就不要吃了，当即猛然一个使力从对方怀里挣扎出来。谁知她还没往前走出半步，身后的手臂紧随其后，再次将她俘获。

    “……别动。”他不满地低吟，“我饿……”

    某人的暗示叶知郁自然是明白了，当即脸一红，抬起脚后跟，狠狠朝着对方脚尖就碾压了下去。

    “嘶！干嘛！”男人显然是怒了，俊脸阴沉，墨染的眸如狼似虎地紧紧盯着眼前人，好像是在盯着一顿丰盛诱人的大餐。

    叶知郁接着烛火被对方的眼神盯得浑身不自在，没好气道：“我做好晚饭还弄成这样，你不吃的话好像我是白痴一样。”

    “……”曲项天闻言似乎愣了一下，脑筋慢慢才转过来，当即露出了了然的笑容：“那你意思就是，我吃完了饭才能吃你？”

    “吃你大爷！”叶知郁抄起筷子就要丢他，却被对方快一步擒住手腕，接着一个重心不稳，轻易就被对方顺着力道扯到了腿上坐下。

    “嘘……”他轻轻咬了一下她敏感的耳垂，眼睛不着痕迹地扫过一桌的菜，飞快掠过一丝莫测。

    敛眸，他似乎心情格外愉悦，轻笑道：“来，喂我吃饭。”

    “……喂……”叶知郁几乎感到自己身体都在抖：“大白鹅你不要得寸进尺！！”

    “你不让我吃饭？”男人剑眉一挑，佯装出了有些诧异的表情：“早说啊……”

    “早说什——呃——”他的手不安分，后者赶忙按住那只作乱的手，满脸通红又羞又恼地当机立断：“闭嘴，劳资喂你。”

    某人闻言也十分干脆，当即正襟危坐，十分正经地等着喂食。

    叶姑娘当时确实是智商捉急了，否则也不会想不到她其实还有很多可以屈于淫威以外的方法。可是所幸相安无事，某人十分安分地张嘴吃她夹来的的菜，深邃逼人的眼睛却一瞬不瞬地攫住她，似是含着笑意，像墨色的琥珀，在烛光中格外慑人魂魄。

    他的眼中映着她的影子，似乎带着满足，和更多深浓的情绪，叶知郁几乎能感到她自己握着筷子的手在轻轻颤抖。

    一直到剥虾子之前，叶姑娘都很淡定的，直到一直只盯着她不说话的男人开口表示想吃虾子，单纯的小白兔没多想惯性思维地将虾子剥好往他嘴里送——“唔！”

    谁知对方竟然一口直接咬上了她的手指。

    他并没有用力，只是轻轻以牙齿摩擦着她的皮肤，而且很快就松口，淡定地开始品尝虾肉，没什么变化的表情让叶知郁怀疑刚刚只是自己紧张过度想多了。

    可是……当第二只虾子进到对方嘴里的时候，他竟然伸出舌尖，轻轻舔过她的指尖，叶知郁只觉得身体一僵，当即松手，某人像是早有准备地在她松口前咬过虾肉，眼底流窜过一丝狡黠。

    太危险了……

    叶姑娘那敏锐的直觉让她已经开始心底警铃大作，作势就要从对方怀里跳下来，谁知那边却手臂一紧，飘飘忽忽道：“不吃虾了，换别的。”

    从良不是这个男人会做的事情，叶知郁狐疑地看他，却见他一脸认真，便将信将疑地伸手，准备重新去拿筷子。

    可下一秒，她的手腕却再次被扣住，“等等……手上有酱汁……”

    叶知郁还没反应过来，对方已经张口，将她的一根手指大大方方地含进了嘴里，轻轻吮.吸。

    敏感的指尖能感受到他舌头舔舐过的微妙触感，在脊背上划过一阵身不由已的酥麻。叶知郁脸上一热，恍惚着就要抽回手，曲项天却在这时放开了她的这根手指，又转向第二根。

    他的黑眸微眯，俊朗的面容露出某种慵懒而享受的表情，似乎在他嘴里的并不是她的手指，而是什么人间珍馐……

    叶知郁嗓子一紧，干涩着嗓子开口：“放手……”