
    “我的身体一直生长缓慢，我刚认识沃克的时候，他才13岁。”

    叶知郁听着端木羽的话，只觉得脑袋哄的一下，那种匪夷所思的感觉让她张了张唇，却不知道自己该说什么。

    “你觉得我在骗你？”不急不缓的嗓音中带着浅淡的嘲讽。

    叶知郁这才惊觉回神，因为不服气话回得有些急：“不要总是小看人，你以为只有你是特殊的？未免太高估自己了……”

    “你认识阿悦？”他的嗓音微微拔高了些，眼底有几分错愕。

    叶知郁闻言也是愣了一下：“你也知道她？”

    “何止是知道……”不知是不是叶知郁的错觉，她总觉得男人的语气带着些许咬牙切齿，让她突然觉得仿佛嗅到了一丝奸.情的味道。但现在正是严肃的时候，叶姑娘十分有分寸地并没有多问，可是男人锐利的目光却没有客气地落到了她的身上。

    “她现在在哪里。”这话不是疑问句，倒颇有些命令的味道，叶知郁不可置信地看向对方，我靠不是吧，她莫不是无意间供出了什么不得了的事情？

    “呃她——”“算了，我不想知道了。”

    叶知郁又是一愣，乖乖闭了口，心中却开始腹诽起来：擦，性格太糟糕了吧喂……

    “说回之前的，那个孩子，沃克的事情，你猜的那些几乎都对，我当初是自愿去做这个实验的，但是有一件事——你手上那份英国中情局的情报，也是我当初伪造的。为了避免被人查到身份，这样的身份我还有很多，你只是恰巧得到了我故意留下的众多误导线索的其中一条。”

    这个答案倒是大大出乎叶知郁的预料，这个她原本以为是别人棋子的人，竟然转瞬就变成了下棋的那个……就连她都被他给骗了？

    “一个人活的时间太长不是好事，周围的人容颜老去，你却永葆青春，你知道，会发生什么吗？”

    叶知郁淡淡一晒：“谁知道，就是不报警也会被视为异类的吧。”

    端木羽却并没有顺着接话，似乎并不在意她的回答，只是自顾自道：“沃克曾经也是命悬一线被我救下的孩子，当时他被比他大的孩子按在地上欺负，那些孩子真的很过分……”

    叶知郁看着眼前人的神色，了然道：“所以你出手救了他。”

    “没错。”端木羽答应得很干脆：“我救了他，但是他没打招呼就走了。后来我几乎忘了那个孩子，却没想到若干年后，他派人找上了我，说有一个关于人类基因改造的项目，问我有没有兴趣。”

    “你救下那个孩子，是多长时间以前的事情了？”

    “大约三十年前。”

    叶知郁微微一惊，那岂不是说，沃克本人已经现在已经超过四十了？

    “那他是怎么找上你的？”

    端木羽闻言，眸微眯，眼底闪烁着几分莫测：“只要手里有足够的资源，并不是不能找到我。”

    他的话好像一记重锤砸在了叶知郁的心上，果然，她之前就觉得沃克一定是手握重权，否则就算是做成功了这样的人体试验，也没有途径推广。毕竟虽然她不知道沃克具体想做什么，但也隐约猜到了，那种事情，没有权势作为手腕是无法达成的。

    “所以，你答应他了。”叶知郁这话也不并不是疑问句，只是她心里明白，这个男人看上去冷漠寡淡，其实对于医术的热情惊人的可怕，当时一定是几乎到了走火入魔的地步，才会答应这么疯狂的要求。“真的无法想象，你也会对一样东西有着这么炙热的感情。”叶知郁补充了一句，突然有些感慨。就想她，对电脑和网络又何尝不是这样，喜欢在那个虚拟的世界里自由无束的感觉，所以才能那么从心所欲，而这个男人，之所以至今都没有成功，恐怕当时还是太急了一些……

    叶知郁垂眸想着，抬起头却发现端木羽正一瞬不瞬地盯着她看，眼神似乎有些复杂。她一愣，“怎么了，然后呢？”

    她的话似乎让他眼底的光芒微微跳动了一下，沉默了许久，才哑声开口。

    “我在那里，日复一日，每一次都距离成功就差一点点，可是最后都失败了。实验体除了死亡，再没有其他的结果。直到有一天，沃克的人给我送来了一对双胞胎。”

    叶知郁闻言，突然心里咯噔一下，对方的眼睛仿佛要望透她，在她还没来得及出声之前，先一步开了口：“我在那两个孩子身上做了实验。因为男性的敏感程度一般比女性要低，所以我先给男孩注射，接着注射了女孩。但是结果是，男孩心跳率先停止。”

    叶知郁听着，只觉得自己的手在不可抑制地微微颤抖：“……然后呢？”

    “然后，沃克的人带走了那个男孩。可是奇怪的是，那个女孩却活了下来。”说到这里，他的目光一瞬间攫住了她：“没错，你就是那个女孩，十年的时间，上万个实验体……你是唯一活下来的那个。”

    她猜得没错，果然，红莲堂的幕后黑手就是沃克，当初她的事情，那个男人也都知道。只是她不明白，为什么她和阿荀被注射，可是最后端木羽他自己也感染上了病毒……莫非……

    他似乎猜出了她的想法，看她的目光明明灭灭，让人无可捉摸，最后却只是冷冷别开了视线。

    可他越是不愿意说，就越是让叶知郁觉得她猜中了他的想法。

    “那些实验体，在没有看见我和阿荀之前，你一直都不知道他们都是些无辜的人，对吧？”

    “不是。”

    “沃克强迫你下针，甚至我和阿荀身上的病毒都不是你亲手注射的，对吧？”

    “不是！我都说了不是这样——”

    “可是你知道自己阻止不了，所以也在自己的身上做了实验，想着说不定还可以救我们是不是！”

    眼前的男人眼底有着挣扎，仿佛是最后的那一层屏障也被人一并扯下。端木羽微微阖眼，长而浓密的睫毛微微轻颤，看上去竟显得整个人格外美丽。

    叶知郁没有再追问，他的态度已经足够说明一切……为什么会对两个无辜的孩子做实验，为什么哥哥只要一句话他就不顾一切地从避世隐居的生活中出来，特意赶到帝都来保护她……

    她一直以为这个男人是想为他当时犯的错赎罪……可到了如今才发现，真相比她以为的还要狼狈——她，恰恰就是他最想要赎的那个罪。

    叶知郁喉咙微哽了哽，缓缓吸了一口气，轻轻走上前去，伸手握住了对方的手。那双骨节分明的手，如今凉得吓人，她也分明感到她的靠近让这个男人僵在了那里。

    然而她还是坚定地指尖使力，将那份冰凉握进了手心。

    “对不起。”

    她的声音很轻，却让他怔了一下，倏地睁眼有些错愕地望向她，仿佛不明白明明她才是受害者却莫名道起了歉来。

    叶知郁没有避开他的视线，直直看向他，这个男人一直在她眼底都是那副不甚分明的模样，她看不透他，带着几分本能的忌惮。可却不曾想，这个男人，其实水晶一样单纯好懂，一眼就望尽了那份最深处的愧怍。

    这么多年，对于阿荀来说的那份病痛的折磨，大约是同样承受，且不知承受了多少漫漫长夜的这个男人心里唯一的安慰。

    “对不起，”她郑重地又说了一遍，紧接着粲然一笑，丝毫没有矫情的意思：“我要是早点发现，就不那么欺负你了。”

    如果不是这个男人，她不会被妈妈带回叶家，不会有世界上最让人骄傲的家人，也不会遇上曲项天。冥冥之中，上天有它自己的安排，仔细想来，并非只是苦难，上天，给了她最好的。

    思及此处，叶知郁眼底的光芒愈发璀璨了些，青年微微瞠目看她，眼前的女人，见她之前他在心底勾画过数次，却没想到他始终没能猜到她真正的模样——当年那个在他臂弯里哭得天昏地暗的小婴儿，竟然已经成长成这么出色的女人了。

    叶知郁仿佛感受到了他的释然，不着痕迹地松开了握着他的手，往后退了几步：“剩下的，我的孩子，我会把他找回来，无论多少年过去都不会放弃。这是我的人生。”

    而门外，高大的男人摘掉了耳边的蓝牙耳机，将其放进口袋，张开双臂迎接那个打开房门拥抱他的女人。

    她为了不让端木羽心生忌惮，虽然没让曲项天进去，但手机一直保持着通话状态，她在房内的对话，自然也一字不落地传进了方外人的耳朵。

    怀中的冲击他悉数接下，感受着她的心跳交融进他的血脉，让人在一瞬间，心跳仿佛到了最无法抗拒的那一处。而她也能感受到，他那仿佛是用生命接下她的拥抱。

    有一句话，她一直想对他说。

    “大白鹅，”她的声音很软很轻，仿佛浅淡的春风拂过他的耳畔，撩起心头最柔软的那一根弦。

    “我知道。”

    “我还什么都没说。”

    “我知道。”

    她阖上眼，笑出泪来。

    她要说的，他都知道，她对他又何尝不是那样。

    你就是上天对我最好的安排。