
    曲项天两手支在她的耳侧，上半身悬在她的身上有意小心避开胎儿。他居高临下的俯视着她，细黑如墨的眸中跳跃着点点星火，有些灼亮吓人。

    叶君殿原本要留在这里，可大白鹅这厮忒小心眼，硬是把人家踹出了门，拦都拦不住。只是叶君殿走之前说的那些话，让叶知郁至今想来都还有些晃神，这个哥哥，她果然从来都看不透。

    思绪从悠远中回来，叶知郁被盯得有些不自在，正要开口让他适可而止，不想对方却先她一步道沉声道：“我不管你是谁，我不在乎。”

    这男人……

    洞悉了他的心思，叶知郁不禁有些好笑，没好气地伸手推了推他，轻声道：“我都不知道我是谁，你就敢说这种大话。就不怕优秀如姑娘我其实是哪国公主，指不定哪天娘家就要接我回去嫁个帅王子？”

    好吧，这话叶知郁觉得自己说出来后来有些羞耻……这都什么和什么，她一定是被苏瑾那厮传染了妄想症。

    谁知悬在自己身上的男人显然是当了真，一本正经地追问：“王子有什么好？”

    “帅啊！”叶知郁脱口而出，少女梦中的王子哪一个不是英姿笔挺的？穿着挺括的制服，刚毅深刻刀凿般的轮廓，摄人心魄，眼神好像潭水般深邃，周身的气场让普通人只是一眼便足以被震慑，那是绝对的权力……等等！

    叶姑娘突然有点微窘……那不就是大白鹅么……

    “咳。”似乎是看见男人唇角微微勾起的弧度，叶知郁有些被看透心思的不自在，当即又补充了一句：“王子多有钱，想买什么买什么。”

    可是说到这里，叶知郁却再次心虚了……曲锐那幢设计的摩登时尚的大楼，开在帝京是中心最黄金的地段，占地不消说，就是没了曲锐，大白鹅手下的资产恐怕可以够她挥霍好几辈子，所谓想买什么买什么，其实是有过之而无不及。

    看着男人唇角的弧度逐渐扩大，叶姑娘莫名产生了一种自己打自己脸的憋屈感，恨恨道：“一个国家都是人家的，当王子可以为所欲为。”哼，这个他这个首长大人总算是做不到了吧……思及此处，叶知郁顿觉胸肺中吁出一口气。

    果然，这次悬在自己身上压迫感强烈的男人终于露出了笑以外的表情，只是那上挑的眉梢看得叶知郁额角直跳。

    “所以，你喜欢王子的为所欲为？”他开口，语气中带着小心翼翼的询问。

    叶知郁自然没有忽略对方眼底的莫测，也察觉这话似乎哪里不太对劲却一时之间说不出来，于是梗着脖子硬气回了过去：“没错，我喜欢王子的为所欲为。”

    “哼嗯……”随着一声意味深长的哼吟，叶知郁当即倒抽一口凉气，一把覆上那只大掌想制住对方的手，恶声恶气道：“大白鹅……不许！唔……”

    好在昨晚曲项天还算有分寸，没有来真的，不然伤到了孩子她得跟他拼命。可炎帝大人的偏执和对她从身体到精神的绝对独占权让叶姑娘对其发起疯来的模样真是细思恐极，从此以后再不敢在曲项天面前提哪怕跟王子有关的一个字。

    晨光柔和温暖，描绘着男人俊美到不可思议的轮廓和他短硬的寸发，别有一种男人味，让大清早先醒来的叶知郁看得有些脸红心跳。

    其实她心里清楚，昨晚，他只是太担心她，才会做出那种幼稚的举动。当然如果叶姑娘知道自己身边的首长大人昨晚只是真心欲求不满再无其他，今早起来的这一幕，恐怕不会这么和谐。

    她有多久，没有像这样好好看他了。

    鹰隼般锐利的眼瞳睁开的瞬间，看见的就是眼前长发柔顺散落身后和他与她之间，神色温柔的小女人，那眼神惊得叶知郁心头一跳。好家伙，这哪里是才醒来的眼神……

    “你装睡。”小女人的脸色瞬间转为阴冷，男人却只是挑眉不以为意：“我没有。”之后不忘补充一句：“我在养神。”

    叶知郁懒得搭理他，反正自己不是被他坑这么一回了，却还是上当，顿时有点不爽。说不过他，又上不了他，于是只能自己生闷气。

    叶姑娘生着气，没忍住，伸手在对方腰上狠狠掐了一下。这一下用力不小，男人却只是拢了拢眉，然后在某人惊呼声还卡在喉咙里的时候，抬腿压住她的腿，同时手上用力，再次悬在了她的上方。

    她难得慌乱的模样让男人唇角不着痕迹地轻勾，露出难得兴味，恶质俯身，逗弄般在她的耳廓轻轻吹了一口气，当即感受到了她瞬间僵硬的身子。

    曲项天眉一挑，故意沙哑着声线，问道：“怎么办，我忍不住了。”

    “……你……我……”不行这男人要是真发起疯来指不定会做出什么事。叶知郁被对方眼底的深浓吓到了，你可以说那是母性本能，或是别的什么，总之叶姑娘在下一秒反射性地做出了一个无比生猛的动作——

    曲腿，抬膝——踢——！

    快准狠，精确到位，只听见男人闷哼一声一向没什么表情变化的俊脸瞬间转白，叶知郁趁机裹住薄被翻身下床，满脸歉意：“非常时期，非常处理，我不是故意的。”说完一溜烟，脚底抹油就跑。

    男人似乎因为剧烈的疼痛而微微弓起身子，俊脸阴沉地山雨欲来。

    她说……她不是故意的？

    好你的叶知郁……墨染的眸中，逐渐凝起一个晶莹的亮点，灼灼闪光。

    躲到客房穿衣服的叶姑娘只觉得脊背一凉，仿佛感受到了某种执念。只是她不知道，从那天起，曲某人已经下定决心，等她的身体状况允许了，他一定要身体力行地“好好教育”她，他的那里……可不是这么用的！