
    赤刃的囚刑室被恐怖分子破坏，关押的神秘犯人逃跑的事情一时之间，传言甚嚣尘上。有人说，是炎帝被歹徒袭击，当晚就送进了医院，于是不知是谁起的头，所有蹲在半山腰蹲点的记者，通通跑去了围堵军区医院，力求抢到一个大独家。

    “我很怀疑吸引走媒体的是你放出去的假消息。”叶知郁喝了口水，斜睨着刚洗完澡从楼上下来的男人。对方穿着裁剪合适的衬衣，袖子随意挽到胳膊肘，黄金比例的倒三角身材将衬衣穿得有棱有角到恰到好处，看着让人不由心跳加速。

    那叫什么，穿衣显瘦，脱衣有肉。有的人身材就是这么没天理。

    而叶知郁眼前的男人，大约干脆觉得自己就代表了天理。

    墨染眸闻言看向叶知郁，眼中的光芒看着有些狡黠：“当然，我还派了自己人潜入敌人内部。”他说着已经走到叶知郁面前，低头握住她的手腕，就着她手中端着的杯子喝了一口水，然后抬眸看她。

    近在咫尺的黑眸看得叶知郁心头剧烈一跳，指尖莫名发烫，却不动声色调整呼吸，故作镇定地将水杯放回了自己面前的茶几上。

    她僵硬的动作和芙颊上可爱的绯红尽数落进了那双漆黑的眼底，男人眸一眯，唇角不着痕迹地动了动。

    “差不多了，走吧。”

    “诶？”叶知郁有些诧异地看向曲项天，才发现对方已经穿好了军装便服，愣了半晌方才开口：“……去哪？”

    曲项天派人引开了记者，为的是可以方便大摇大摆地开车带她出行。然而愣是叶知郁想破脑袋都不会联想到，对方竟然带她到了军区大院。

    “这里是哪里？”

    他们停下来的地方距离曲项天的家很近，只隔了一条街。房子从外面看与曲家的风格一致，只是侧面的墙壁上爬满了常青藤，看上去历史要更加悠久些。

    叶知郁看着这房子发愣，直到门口的勤务兵开门将他们迎进去，车子一路开到了主门前，朱漆大门打开后，露出了熟悉的面孔。

    男人的笑脸在阳光下依旧俊朗逼人，那个场景让叶知郁觉得有些恍惚，竟然产生了瞬间的错觉，好像她还在警校里，拉练回来她累得半身不遂，这个男人却好像什么事都没有一般笑着给她丢过来一瓶水，晶莹透亮的水瓶里偷来几缕阳光。

    “我还以为你们为了应付媒体还要费点事，谁知道竟然来的这么早，项天你果然有办法。”楚风楠爽朗地走近，叶知郁这才恍然回神，反应过来对方已经走到了车子跟前，这才不好意思地讪讪一笑：“这里是你家？”

    “对啊，”男人侧过半个身子，让叶知郁可以看见他刚才打开的大门，不知为何突然开玩笑般说了一句：“怎么样，我家的房子看上去比项天的要棒吧！”

    叶姑娘没多想，只是下意识顺着心里的想法点了点头，却没发现，她这一动作，同时引起了身边两个男人全完不同的反应。

    “好了，下车吧，阿希今天正好难得在家。”

    阿希？叶知郁愣了一下，这才想起来那个之前见过的叫做原宿希的女孩，下意识看向曲项天。

    她昨天还在想，虽然大白鹅说要一起把哥哥骗出来，可她上次遇上冰凌来暗杀哥哥就没出现来就她，虽说有可能是哥哥猜到了冰凌的目的，不过也可能是他现在人根本不在她身边。如果是这样，她还在想大白鹅要怎么引出哥哥……现在看来，这份心思是动到原宿希身上了。

    只是他想怎么下手？

    叶知郁盯了身边人半晌，对方却并没有看她，根本不见反应，阴沉的脸不知在想什么，倒是一旁的楚风楠笑得格外灿烂，“小郁你先下来，我给你准备了你喜欢吃的薏米蟹黄粥，以前在警校我们经常偷偷溜出去吃的还记得不？”

    “她怀孕了，不能吃那个。”冷冰冰的声音带着寒意从另一头飘来，楚风楠闻言，唇角一僵，脸上的笑容似乎瞬间有些不自然。

    轻咳了一声，他才看向她：“是吗，恭喜你。”他说得真诚，说罢不禁又感慨了一句：“我说你那么男人婆小心嫁不出去真是杞人忧天了，看看你嫁的多好。”

    “没错，她已经嫁给我了。”阴沉的声音再次响起。

    叶知郁一边笑着接受楚风楠的话，一边古怪看向身边的曲项天。这男人今天出门没有吃炸药啊，现在是怎么了？

    这次，楚风楠没再接话，只是云淡风轻地笑了笑。倒是曲项天黑着一张脸开门下车，走到叶知郁这一边帮她开了车门，揽着她的腰扶她下来，有意无意挡开了身边另一个男人的目光。

    叶知郁没察觉自己刚才点头的行为有多么不合适，只是纳闷今天自家天哥格外黏人，不由古怪地多看他两眼，却因为对方揽她腰侧的力道只能看见那紧绷的下颚。

    这次，叶知郁再次见到了那个女孩，倒是和初见面的印象不太一样，这姑娘虽然举手投足有着良好的教养和风度，眼神却带着……怎么说，野性？

    “阿希现在是自由摄影师，这段时间回来不会呆太久就又要出去采风了。”

    “哪有，我就是以摄影的名义到处旅游。”

    “小郁我跟你说，阿希最厉害的不是摄影，她一年前考了驯兽师的执照，半年前还在非洲草原上呢哈哈哈哈！”楚风楠的话让叶知郁颇为惊叹。眼前的女孩纤细娇小的身体里看不出有这么大的能量，更为惊叹的是，出声军家，却有这么洒脱不羁的个性。

    似乎是看出了叶知郁的想法，原宿希抿唇一笑，唇畔的两个浅浅梨涡衬着白皙剔透的肌肤，让她看上去甜美动人。

    “我最不喜欢的就是军人，那么死板有什么意思。你看人家侠盗义贼多有趣，我以后要找就找个那种的。”她这么说着，不知有意无意，却听得叶知郁心头微微惊了一下。倒是楚风楠没大在意，只是没好气地骂：“你看看你这出息，都是姨妈给惯出来的。要是真找了个不正经的，到时候有你哭去。”

    “别傻了你以为自己多正经，还不是顶着兵的头衔，去找你那些相好，我这几天都见着几个了？苏菲，丽丽，啊，还有那个浑身肉都长胸上的那个——露西！”

    楚风楠的俊脸被说得一阵红一阵白，叶知郁看着，不由扑哧一声笑了出来。她这不笑还好，谁知一笑倒是把话头引到了自己身上。

    “知郁姐，你喜欢什么样的？兵还是贼？”

    她话音未落，叶知郁就感到两道锐利的视线直接从头顶落在了她的肩膀上，当即身体一僵，悻悻笑道：“我结婚了。”

    谁知道小姑娘并没有放过她的准备，眉一挑，不以为意：“结婚了又如何？你嫁的人又不一定是你喜欢的人。对吧哥。”

    叶知郁只觉得幽幽凝视着自己的那两道目光顿时又沉了几分，不由好气又好笑，这男人，话是人家小姑娘说的又不是她说的，他光是瞪她有什么用？

    于是今天一行，让叶知郁充分体会到了什么叫做如芒在背。这男人太尼玛闷骚了喂！

    楚风楠原本想留二人吃晚饭的，然而叶知郁深深明白，现在不走，还不知道晚饭时这一直在外面留学比自己只小了一岁的女孩还能说出什么惊人论调来。

    她倒是没什么，只是她觉得自己身边那位估计要高血压了。

    一路上，曲项天只是黑着一张脸，不置一词，一直到回到家里，关上门，叶知郁才在玄关出叫住了他。

    “喂！你不是这么幼稚吧。”她没好气道。这男人生气生一天，莫名其妙的。

    然而曲项天却没有停下脚步，依然沉默着。叶知郁恼了，脱了鞋子就越过男人往客厅里走，谁知道在转过玄关打开吊灯的瞬间，叶知郁就被自己眼前的景象震惊了。

    矢车菊……她最喜欢的花。

    蓝色的，花瓣好像透明得能滤出海水般的光来。

    一屋子的矢车菊，飘窗，地上，厨房的灶台上，仅仅给她空出了一条足够行走的小径，一路延伸到二楼的楼梯。

    好像被蓝色的海洋淹没一般的心情，无法言说，却是惊喜又不可置信的。

    “喜欢吗。”

    他不知何时已经走到她身后，轻轻从身后拥著她，低沉的嗓音好像沙哑的琴弦，引得叶知郁身体不禁轻颤，仿佛瞬间失去了语言能力，脑袋里一片混乱。

    半晌，她才终于抖着唇说出三个字：“……你怎么……”就没了下文。

    他搂她的力道又深了些，下颚抵着她的颈窝，哑声问道：“现在，你喜欢这个家，还是他那里。”

    “哪里？”叶知郁愣了一下，下意识脱口而出，却没发现她这无心的一句确实最好的良药。她根本没将楚风楠的房子放在心上的态度取悦了他，曲项天轻轻勾了勾唇，在她的颈侧印下一个吻，模模糊糊道：“对嘛，原本我就是最好的。”