
    门外……静的出奇。

    曲项天沉眉看着眼前人，不动声色的面容上凝着肃穆沉沉，叶君殿却在此时放下了枪，将手中的人皮面具贴合于面部，动作快色熟练，不到十秒，已经重新换了一张陌生的脸孔。

    “羽，他们要抓我。”

    “哈？”青年人一副“你特么逗我？”的模样，蹙眉不耐地扫过一脸无辜的叶君殿，却缓步上前，挡在了对方面前。

    李沉看着眼前瞬间逆转的状况，纵使聪明如斯也脑袋脱轨，直到余光看见曲项天的神情，这才明白对方并非虚张声势。

    可是这种时候哪来的外援？赤刃无法调动……除非……

    李沉一愣，不可思议地看向自家英明神武的老大，果然他从一开始就洞悉了叶君殿的身份，竟然……

    “你应该听声音就明白，你外面的人已经都不能行动了。我最精锐的部队就在外面集结，现在孤立无援的人，变成你了。”毒蛇，赤刃的秘密部队，这是一只不在正规军编制里的部队，训练也比一般的特种兵要严酷得多。外界一直传说这支队伍的存在与否，甚至有人说这只是故布疑阵。因为在这个世界上，能让毒蛇出动任务的人只有曲项天，他们的训练方式是黑暗世界的一套精英教育，暗中端掉无数毒枭巢穴，黑帮组织，维护秩序，他们的存在甚至让知道蛛丝马迹的政府高层感到畏惧。

    曲项天名震帝京的炎帝的封号，不仅是因为他帝京军区最大首长的身份，更是因为这个暗中潜伏的秘密部队，不知何时就会取走某个人的脑袋，神不知鬼不觉。

    而这样的一支队伍，现在就在门外。

    叶知郁依然沉浸在之前叶君殿说的那番话里。兄妹情谊，一刀两断。他杀伐决断从不犹豫半分，永远追逐绝对统治的冷酷面孔下，她至少知道面具后的那个人是温情的。

    可是现在……

    ……可是现在，叶知郁最恨自己的，是已经到了这地步，她听闻他的劣势，一颗心竟然还是会为他而揪起来。

    每个人心中想着不同的心思，而处于风暴中心的男人却依旧笑得温润淡雅，好像远离纷扰没有半点牵扯其中。

    “曲项天，在这里和我动手，你知道会怎么样吗？”他从从容容地问，凤目中不见丝毫惊慌。

    “知道，所以我不会对你出手。”他衣服的下摆被她紧紧捏在手里，在他说出不会出手的保证时，曲项天明显感到怀中人松了一口气，不由蹙眉，深沉的视线扫过她紧蹙的眉，又看向那个仿佛无喜无悲的男人，心中暗叹何至于此。

    既然他想演戏，他自然奉陪。

    一挥手，曲项天冷声开口：“现在只要我一声令下，你就会被射成马蜂窝。”

    “不要！”怀中人几乎是惊弹而起，脸上满是惊慌。

    男人温润的凤目看着叶知郁紧张的模样，波光流转间闪过一丝欣慰，继而朗声开口：“你要是杀了我，羽就不会继续治疗你。在这里二次感染，你的命就危险了。”

    “你觉得老子是怕死的人？”

    “你不是，”叶君殿倏尔话锋一转：“可是小郁得多难过。”

    眼中的精光直逼床上人，叶知郁身体一僵，敛下了视线。

    “……你们……”她的唇微颤，像是好不容易才能发出声音：“……一定要变成这样吗……？”

    房内响起一声轻笑，带着些许嘲弄，“你看，就算你不死，杀了我，小郁一样会很难过呢。”

    这句话几乎是压坏叶知郁心理防线的最后一根稻草。她不可置信地望着那个笑着望着自己的男人，即使是在这样的时候，他竟然还能狠下心拿她当做筹码？

    “叶君殿，你的心究竟是用什么做的？！”

    “小郁！”曲项天一把拉住她阻止她冲上前去，而叶知郁却不管不顾，拼命挣扎，“你放开我！我要剖开他的心看看！放开！”

    “叶知郁你冷静一下！”

    “你他妈放开我听到没有！”

    两人正争执着，突然一道冷漠的男声幽幽飘来……“你再这么扯动伤口，会废掉的。”

    那声音让叶知郁一怔，身体僵住了。

    “老大！”李沉看着曲项天胸口再次染红的衣料，惊呼出声，赶忙道：“大嫂你冷静一下，你这样根本没办法谈事情！老大身体已经这样了，不能再让他恶化下去了！”

    “这样怎么样，你放了我，我就让羽治疗你。”叶君殿幽幽道。

    “你闭嘴。”曲项天冷冷看了他一眼，仅用单手将叶知郁轻轻拥住怀中人颤抖的肩膀，突然吹出了几声旁人听不懂的哨声。那哨声尖锐地穿过耳膜，叶知郁只觉得心头一跳，还没来得及阻止，列队有序的几排黑衣武装人员就冲进了房间。

    “把这个人抓起来，一级严密监禁。至于地点，李沉你去安排。”

    “是！”

    “是！”

    “不……“叶知郁看着那些人一拥而上，将站在那里低眉浅笑的男人的双臂反扣于背后，浑身颤抖得厉害，却说不出一个字来。羽在旁边站着，却意外地丝毫没有要帮忙的意思。

    在叶知郁眼中，男人的脸虽然是陌生的样子，可那温柔的目光依旧是她熟悉的宠溺，好像在注视她的幸福……那样深沉的情绪，好像沉淀在一路走来的冗长时光里，熟悉而令人安心。

    “……哥……”

    “……”曲项天看着她紧紧咬住自己的唇，几乎将唇咬出血来，剑眉当即拧起来，想要开口，最终，却只是沉着脸，什么都没说。

    骚乱平息，房内只剩下羽和那个壮汉，叶知郁紧紧抓着曲项天的衣服，在周中捏紧成不可平复的皱褶，眼泪鼻涕这次真的没有客气，结结实实蹭了一身。只是这次，高大阴沉的男人，却连眉头都没有皱一下。

    ……是夜。

    今夜无月。

    常言道月明星稀，然而今天分明没有月色，竟也见不到半颗星子，甚至连风都没有。

    羽的院落里房间很多，李沉找了一间偏房，没问主人的意思就将人给扔了进去，由他自己亲自看守，而毒蛇的人则被曲项天派出去执行别的任务。

    房间里没有电灯，男人悠然坐在蒲草团上，从姿势上看不出丝毫属于犯人的狼狈，反而有着消磨时光的惬意。

    就在这时，门外突然传来一声闷响，像是重物倒地的声音。

    黑暗中，房内男人眼中闪过一道诡光，继而预料之内门被推开，出现了男人高大的身影。

    “没想到这就可以下床走路了，我还以为还要很长时间。”他的声音里带着笑意，像是调侃。

    “还好意思说，都他妈是你这个神经病医生，不知道给劳资注射了多少针，老子都他妈要被扎成筛子了！”男人当即没好气地吼起来，黑暗中紧接着就响起冷漠的男声：“你的人那么粗暴地对待阿殿，那几针都算是轻的。”

    “老子就知道你他妈是故意的！”

    “哼……”

    虽然没有光，房内的火药味却已经很容易察觉。温润的男人缓缓开口想要打圆场，却被那两人集体呛了回来。

    叶君殿不在意地轻轻一笑，这才再次开口：“小郁呢？”这次，房间里显然安静了下来，好一会儿才传来曲项天的叹气声：“你走了之后她又哭了好久，总算是睡了。”

    “那就要辛苦你安慰她了。”

    “我没听错吧？”曲项天轻哧了一声，语气中颇有些促狭：“你竟然有让‘我’来照顾你宝贝妹妹的一天。”这厮的妹控属性已经到了病态的地步，如果不是那天他来找他亮明身份的时候说了这个计划，他今天根本不会这么配合。

    “还有，你不觉得这样对她太残忍了吗。”她哭成那样，这个男人的心疼程度不会亚于他。

    黑暗中，叶君殿唇边勾起一个有些苦涩的弧度，笑道：“不然还能怎么样，因为我而影响她的人生吗？”

    “或许事情没有你想的那么糟糕，她的人生是她的选择。我认识的叶知郁会迎难而上。她不是可以被关在温室里饲养的女人。”他的女人，不会那么软弱。

    室内是一阵沉默，数秒后，响起了一声几不可察的叹息。

    “是吗……可是我不舍得……”

    知道她有着骄傲的骨头，也明白她是个百折不饶的好姑娘。可是那是他也明白她对他的信任。

    二十年，他将自己的每一分爱惜与宠溺都灌溉在了这多小花上，眼见着她开出最为美丽的花朵。他又怎么忍心，让她饱受风雨摧残。

    从她喊他第一声“哥哥”的时候他就已经下定决定，哪怕这个世界不是永远晴天，他也要给她永远和煦温暖的天气，幸福地成长，做自己想做的事情。

    那一声叹息，曲项天明白，沉声允诺：“我不会让你白白做出这种牺牲。”

    黑暗中的男人轻轻一笑，却像是这些天终于撕开面具后露出的第一个真心笑容。

    “拜托你，我很放心。”