
    听闻红莲堂的名字，叶知郁也是微微一愣，看了眼急匆匆的小伙子，又看了眸色冷峻的男人，眉微蹙。

    关于二十多年前红莲堂和FBK的事情，母亲已经告诉了她，关于那些人体试验的勾当她也基本清楚。红莲堂，谜一样的帮派，在极短暂的时间内盛起又衰落。它们的所有行动模式都可以看出，在这个帮派的背后一定有极其强大的后盾支撑，可是自从衰败之后却再没有其他动作。叶知郁当时听闻之后的第一反应就是，只有一个原因——红莲堂在等待时机。

    等待什么时机呢？当年的研究成果毁于一旦，在这种时候，叶知郁唯一能想到的就是自己了——他们的研究成果终于有朝一日再次暴露在它的目光所及之下，她的基因就是那份最后的，来不及销毁的证据。

    之前A-TM在帝京行动的时候她就觉得奇怪，为什么鬼面一个异乡人却能对帝京的弄堂小巷，据点情况，帝京内大大小小涉黑的势力分布了如指掌，那时她只是觉得有点奇怪，但也不是不能解释为鬼面前期做了足够多的准备。

    但后来，赤刃拿下A-TM后她却发现这个组织的规模极不合理，由此才对国内还有一批极大的内应势力残余感到怀疑。只是后来她被香港那边的事情缠住了手脚，分身无暇，否则早就动手调查她的疑点。而且如今想来，侉屹族的事情当时来得那么突然，她都不禁怀疑这其实就是敌人的缓兵之计，等待的就是时机成熟。

    所以，几乎在那一瞬间，自家妈妈无意间提起的组织，却恰好是她找了好久的拼图的最后一块，只是等她察觉的时候，已经来不及了。

    比起她，刚刚诞生的婴儿手无缚鸡之力自然会更好控制，只是她没想到……他们竟然下手这么快……

    思及此处，叶知郁这才反应过来，看向曲项天：“所以妈妈早就把我的事情跟你说了？”不然他怎么会想到去调查这一条线索？

    曲项天敛眸点了点头，“只是我大约和你想的并不是一条思路，在孩子没有……”他说到这里，声音一顿，喉结似乎哽了一下，这才跳过去，接着道：“下手这么快而且竟然无人察觉，首先就能想到医院里被人安插了内应，所以我叫人去查，对方似乎对自己的计划很有自信，根本没想到会这么快就被察觉，所以我抓到了两个活口，对方很听话，我就从他们嘴里问出了点东西。”

    小青年听着自家首长冷静平稳的语调，额角不由有些抽搐，首长亲自审那两个细作的时候他就在现场，那叫做听话？那种蚌壳一样紧的嘴也就首长敢使出那种手段撬开，他好歹也算是看遍刑讯的人，可是当时那场景那气氛，几乎让他觉得看见了阿鼻地狱，现在想来脊背都是涔涔凉意。

    “人在哪里。”

    听见问话，小青年当即回神，认真道：“报告首长，已经压进了刑讯室，凌队长正在审。”

    男人闻言，黑眸微眯，墨染的眸中泛着喑哑的光，嗓音冷极带着一丝讥诮：“她审得怎么样？”

    “她……”

    “带我去。”

    “等等，我也要去。”

    他眼底闪过一丝错愕，却并没有拒绝，只是眸光轻轻从头到脚扫过她。叶知郁先是错愕，这才发现自己现在还穿着医院的衣服，脸上微微泛起了些许粉色，却还是眸色坚定地回望了过去。

    曲项天自然明白她的意思，抿唇不语，却伸手牵上了她。

    小青年跟在身边看得一愣一愣，直到前方两人已经走远，他才一拍脑袋，赶紧追了上去。

    刑讯室，幽暗不见光亮。

    叶知郁已经不知道自己是第几次进来这个地方，每次却都怀着不一样的心情。

    “23个人我们按照凌队长的吩咐分开关押，首长要先见哪一个？”

    男人眉一扬，不以为意道：“一个一个来，先从最近的一个。”

    “是！”

    小青年利索地打开了厚重的铁门，里面的男人被束缚双手绑在椅子上，小青年伸手打开灯，刺目的光亮让习惯了黑暗的男人猛然眯起眼，还没看清来人，便觉得突然没有来感到一阵寒意。

    眼前的男人剑眉炯目，刚毅的面孔有着极冷峻的神色，周身的威压竟逼得人无法直视。

    “你就是红莲帮的？”曲项天拉开凳子坐下，以鹰隼般的视线直直对上男人，后者一慑，愈发僵硬地看向他，竟然身不由己地顺从地点了点头。

    “你们那里，现在谁做主？”

    “帮……帮、帮主是天人，帮主的身份是你这种凡人可以知道的？”男人硬着脖子吼着，然而过激的反应却只能更加显示出他的恐惧。好险……好可怕的眼神……他竟然差一点就这么顺着这个男人的话说出来了……

    曲项天闻言，唇角轻轻勾起一个冷笑，可是笑起来的模样却比之先前更加骇人。

    “……天人会做什么我不知道，”他的语气莫测，墨染的眸直直望进男人眼睛深处：“可是凡人会做出什么……就更不好说了啊……”

    空气在那一刻仿佛冷凝成尖锐的小刺，刺得男人只觉得喉头发紧。然而他还是深深吸了一口气，吼道：“反正回帮里也是一死！不如现在你给我个痛快！”

    “你想要痛快？”

    话音未落，空气中有什么卷着风猎猎作响而来，男人还来不及反应那是什么只觉得咽喉被什么给扼住，紧接着有闪着银光的东西刺进了皮肤里，那痛感让他来不及反抗，曲项天已经以迅雷不及掩耳之速收了手。

    “咳、咳咳，你、你给我注射了什么！”这一次，男人捂着喉咙的手开始有些不受控制地颤抖起来，看向曲项天的眼神里多了显而易见的惊恐。

    他缓缓将手中的针管收好，慢条斯理地开口，态度从容优雅：“PX-78，最近赤刃新研究出来的合成毒素，不到12小时，你的胃会先开始腐烂，然后是肾脏，骨头，最后化成一滩水，可是你的神经却不会被腐蚀，从始而终你始终清新。我很期待。”

    “你……”男人不可置信地看向眼前人，脸上已经完全变了色：“你、你你是军人！怎么能用这么狠毒的手段！！你！！呃！”

    喉咙再次被扼住，窒息感夹杂着绝对无法抗拒的威压让男人五官都扭曲变了形，曲项天却从始至终是那张淡漠的脸，薄唇吐着不带感情的句子：“你们抢走我刚出生的孩子……你说，我会怎么对你？嗯？”手上逐渐施力收紧，直到男人的脸色已经缺氧而完全青白方才住手。

    耳边是男人剧烈的咳嗽声，叶知郁挑眉看向眉眼冷峻的曲项天，心中自然明白世上怎么会有那种毒素，大白鹅刚刚给那个人注射的不过是生理盐水，只是她现在很不理解的是，红莲堂派这种没有智商的过来执行任务是真的没有人了？

    “你们，你们会被诅咒的，帮主的神力会诅咒你们，从此以后你们不会再有任何福荫！绝不会！”

    “是吗，我倒要看看——”

    “等一下！”叶知郁在曲项天就要再次出手之前出声拦住了对方，“你刚刚说，你们的帮主是天人？”

    男人闻言一愣，刚刚这个男人的气场太强，他现在才注意到原来对方身边还跟了个女人，心中当即升起几分轻蔑，又见对方住了手，想来是怕了他的话，当即傲慢了不少：“我们帮主有大能，他可以预知未来！”

    预知未来？

    叶知郁微微蹙眉，和曲项天彼此交换了一下眼神，默契了然，她方才再次开口：“你们帮主多大年纪，竟然还可以预知未来？”

    “帮主的身份谁可以揣测？你们这些肮脏的人！”

    “这么说，你也没加过他本人？”叶知郁倒是并没有被激怒，反而讥笑道：“看来，你并不得你们伟大的帮主大人的信任嘛。”

    “胡说！我们帮主是要闭关的人！他这是为了闭关的时候不被歹人意图不轨！”

    “哦？你们帮主不是天人吗？还会怕我们这些凡人？”

    “你！”

    那人被叶知郁逼得说不出话来，话就这么卡在了喉咙里。

    叶知郁轻勾唇角，模样云淡风轻，心中却思绪翻涌。

    刚刚这个人的话透露了一个重大的惊人信息，这个红莲堂的帮主，极有可能就是沃克本人！她和曲项天猜得不错，沃克和英国没有半分关系，相反，他土生土长在帝京，一直都有着完美的掩护身份，而且，就潜伏在曲家，潜伏在赤刃身边。而且这些人平庸，所以轻易就相信了自家帮主是天人的设定，中心耿耿，是最听话的棋子。

    心中的惊涛骇浪，不知是因为惊骇还是即将抓住真相的激动，叶知郁都努力稳住情绪，正要再次开口，却听见身后一阵不小的动静。

    他们进来的时候没有关门，有嘶吼的声音从门外传来，那声音撕心裂肺，像是承受这极大的痛苦，竟不像是人类可以发出来的。她下意识以询问的目光看向自己身边的男人，却发现后者也跟着拧起了眉头，显然毫不知情。

    “外面怎么了？”

    听见首长问话，在门外守着的小青年当即走进房间，正色道：“是那个很早之前关进来的少年，他又开始发疯了。”

    很早之前的少年？

    叶知郁心头一惊，她才刚想起他，他就出事了？