
    手指就这么被他含在嘴里，男人墨色的眸中含着某种灼亮的光，在烛火的照射下显得分外迷离，叶知郁不觉屏息，身体跟着僵硬起来。

    “大白鹅你……住手……”

    他眯着眼看她，唇边的笑容有些逗弄得逞的促狭，缓缓舔过她的指尖，声音低哑地开口：“不是住手……你该让我……松口。”他恶质咬重最后连个字的音，打量着怀中人脸上的浅色红晕，心情从未如此愉悦过。

    曲项天伸出另一只手拿过桌上已经盛好红酒的酒杯，摇晃着里面暗红的酒液，轻轻含了一口，在叶知郁警惕的目光下，十分安分地将酒液咽了下去，轻笑道：“连酒都准备了，乖。”

    大掌轻轻揉了揉她的发，因为低笑而震动的胸膛触及叶知郁的皮肤，后者冷哼了一声，没好气开口：“谁说是给你准备的？想多了吧。”

    “那是为谁？”他也不恼，笑着引导她，直到她说出那个名字，男人的脸上才笑容一滞。

    “叶君殿。”

    看着他的表情，叶知郁知道自己没猜错，接着开口：“你和我哥说好了演戏来骗我的吧？耍着我玩是不是特备有趣？嗯？我当时竟然还蠢到跑到你面前企图帮你挡子弹，哭得那么狼狈……怎么，看我那样你满意了？”出了曲家，叶知郁突然想通的就是这件事。

    现在知道她绝影身份的人除了自家哥哥就是大白鹅，为什么曲老爷子也会知道？李沉说审大白鹅的事情他的权限碰不到，但是李沉不行，曲老爷子一定可以。卖国罪这种东西没有绝对性的证据不能随便定，区区一个身份不明的异国人说的话怎么能当做判罪的证据？再加上曲家那样的势力，想动曲项天简直是天方夜谭。

    但是如果卖国的是她，而不是大白鹅呢？她作为绝影，以绝影的身份盗取国家机密文件，这样的事情想要伪造起来就容易多了。而她同时作为大白鹅的妻子，无论他知情与否，都脱不了干系，对方甚至可以将大白鹅作为消息泄露源来给他加一笔罪名。这样，就算是曲家也保不了他们。

    而她是绝影的消息，一定是鬼面设计，让雷瓦尔的细作泄露出去的。

    “你和哥哥是什么时候知道圣·克劳斯内部不干净的？”

    “出发去雷瓦尔家族的城堡之前。”曲项天老实承认。

    叶知郁冷笑一声，“你们倒是有着厉害的情报网，嗯？”

    曲项天知道她在闹情绪，剑眉微拢，却十分耐心地顺着毛捋：“小郁，这件事情越少人知道，成功的几率就越大。如果他们不放松警惕，我们也抓不到那只老狐狸。”说到这里，曲项天声音冷了几分，染上了几分戾气。叶知郁一愣，“你们抓到恩格了？”

    曲项天没说话只是点点头，唇边的笑弧却带着几分疏狂，眉梢轻扬，仿佛对这个结果感到理所当然。

    叶知郁一晒：“看来我也不是白难过那么久。”哥哥故意将身份暴露给李沉，造成他们内部分裂的假象，借机逃跑藏身于暗处，而另一方面恩格以为自己的尖细成功将大白鹅和她定了罪，放松警惕，这才被叶君殿的人抓住。这样做还有一个好处：让她不要再为自家哥哥和自家老公的对立立场而感到难过，从此一心一意呆在大白鹅身边。

    “你们就那么放心李沉不怕他直接把我哥和我一起卖了？”她话里带着刺，斜睨了他一眼。让她真正生气的并非其他，而是他们对她的隐瞒。其实哥哥没必要做到暴露身份这一步，演成那样完全是为了她。可是难道她在他们眼里，就是这么脆弱的人吗？

    曲项天淡淡看了她一眼，沉声开口：“李沉知道计划。”

    “他知道？”叶知郁的声音瞬间提升一个八度，那就是说她是最后一个知道的？

    曲项天看出她已经恼了，微微一顿，解释道：“一开始不知道，但是现在估计已经知道了。”当时那种情况，他把李沉敲晕放走了叶君殿，李沉跟了他近十几年，两人之间出生如此，在战场上不用对话光看眼神就知道对方需要什么。他怎么会不知道敲晕自己的是谁。再加上事后他也没有做出缉捕的命令，李沉心思虽然没有君莫缜密细致，但稍稍一想应该也能明白个中关系。

    叶知郁不想陪身边人绕弯子，挣开了他就想走。

    她今天想明白了这件事，就知道大白鹅一定是对细作的事情早有准备，所以有证人翻供也在他意料之中。她不禁突然想起他走之前从容不迫的模样，突然觉得这个男人果然深沉得连她都看不透。可是她知道……他今晚就会回来。

    一想到他回家，她几乎是反应过来自己做了什么的时候，就已经做好了一桌子的菜。

    “我不管你了，爱吃不吃。”丢下这话，叶知郁“蹬蹬”跑上楼，有些气闷。

    现在想想她跟他在逃离鬼面软禁她的岛时，她在直升机上的告白，当时她说“我爱你”，他说“我知道”。

    “知道你大爷！”

    叶知郁真心觉得自己身边男人没一个好东西。小时候叶君殿那只腹黑的狐狸就以智商碾压她为乐，现在换了这只大白鹅，一样把她吃的死死的。

    叶姑娘越想越怒，以至于高大的男人来到卧室门口的时候，看见的就是正在收拾箱子的叶知郁，后者脸上带着薄薄的愠色，曲项天不动声色地走到她身后，眉拢了起来。

    “你在做什么。”

    叶知郁眼皮也不抬，继续手下的动作，冷冰冰地丢过去两个字：“回家。”

    “啊——！”“大白鹅你发生什么神经——呃！”叶知郁话还没说完，就觉得身体突然腾空，不由倒抽一口气，才骂到一半，就觉得眼前天地一转，整个人被扔进了床铺里。

    男人比她高大太多的身体很快欺了上来，双臂撑在她的两耳侧，上半身紧贴着她，漆黑如墨的眼底翻涌着风暴和怒气。

    叶知郁一愣，有些莫名其妙。他有什么好生气的？被闷在鼓里的是她，被联合算计的是她，被智商碾压当猴耍的也是她！

    叶姑娘如是想着，理直气壮多了，当即一记眼刀剜了过去，“干什么！我回家怎么了！”

    男人闻言，像是听见什么令人厌恶的话，英气的眉当即不满地拧了起来：“这里就是你家。”

    “错，这里是你、家，曲大爷~”叶知郁讽刺他，扇苍蝇般挥了挥手，不耐道：“起来，我衣服还没收拾好。等会儿顺便把离婚手续办了怎么样？这样你也不用再担心被我拖后腿，委屈你炎帝大人又是当三流演员又是被提审军事法庭。”叶知郁话说得有些刻薄，可声音里却带着不易察觉的委屈。

    其实原本话不并不会说到这个地步，只是叶姑娘现在处于气头上，一点就着，曲项天沉默着盯着她，尤其是在她说到要离婚时，脸色瞬间沉了下去。

    叶知郁自然明白对方估计又是要火了，梗起脖子已经做好了如果对方又要霸王硬上弓她就直接踢断他第五肢的准备。谁知悬在自己上方的那男人脸色却阴云密布了好久，最后像是长长呼出一口气，雕凿般的眉眼中竟染上了几分无奈。

    “小郁，那些都是我愿意的。”

    “如果当三流演员或是提交军事法庭就能让你留在我身边，我心甘情愿。”

    他的声音有些沙哑，在耳边响起分外蛊惑心弦。叶知郁头脑一热，可下一秒就明白了自己不该受他蛊惑，当即硬起心肠，不轻不重地用脚踢了对方小腿一下。男人闷哼一声，却并没有放开她，墨染的眸中有着浓得化不开的情绪，仿佛要将她淹没其中。

    “小郁……你知道……你把我变成了什么样的人吗？”他定定看着她，眼神莫测，却好像鹰隼瞄准猎物般死死攫住了她。

    “变得患得患失，变得会像傻瓜一样期待，愚蠢地嫉妒，变得想将你控制在自己身边，锁在房间里，压在身下，狠狠爱你……”他边说着边轻吻着她的颈项，动作像羽毛般轻柔缱绻，却又那样挑逗，让叶知郁脑袋陷入一瞬间的空白……

    ……这个男人……在说什么……

    “小郁，我一直觉得女人是麻烦的生物，因为她们是男人的附属品。可你让我看见了一个不是男人附属品的女人的样子，那简直就是灾难。”他的吻渐渐移向她精致的锁骨，伸出牙齿细细咬啮，吸出一个个暧昧的红痕。

    有一点叶知郁必须承认，他的声线一直都属于她无法抗拒的类型，低哑魅惑好像温泉水磨拭过温润的砂石，引得心弦轻漾。

    她曾经在无数过夜晚迷失在那声音里，却在今晚第一次听见这个不可一世的男人用那样无奈而庆幸的语气，说着“小郁，你是我的灾难。”

    “你是我的灾难，但我甘之如饴。”