
    第一百七十一米深

    在叶知郁潜意识里，白水清之于曲项天，就是一朵娇弱的小花，他在她面前会收起自己所有的严厉和冷气，为的就是保护这朵小花不被伤到哪怕一丝。纵使在他跟她解释过他和白水清的关系之后，叶知郁并没有看到曲项天真的有对白水清之前种种过分的行为采取过任何措施，尤其是他明明知道白水清很可能与A-TM有什么勾结。

    是以……当高大的男人冷硬着俊朗的面孔对白水清放了丝毫不客气的狠话之后，叶知郁的第一反应是自己幻听了。

    当然，同样觉得不可置信的还有脸色骤变的白水清。纤细的女人已经白了一张脸，唇微抖着，半晌都没在双寒冰般的视线里找到一丝多余的情绪。

    “项天哥哥……”她眉一拧，眼中的雾气更甚，看上去委屈又惹人怜爱，“你怎么可以这么对我……”

    病房里，白水清的哭喊声已经引起了不小的动静，有护士走过来提醒他们在医院里要安静，然而白水清正在气头上，根本听不进去，一挥手就将那个小护士甩开了往前好几步直逼曲项天面前，怨毒的眼睛狠狠瞪着曲项天怀里的叶知郁，后者微微挑眉，心里却警惕起来。白水清这女人做起事情疯狂又不计后果，谁知道一会儿她会做出什么……叶知郁心里的念头还没想完，却察觉环在自己腰上的手移了位置，叶知郁有些错愕地抬眸就发现男人高大的身躯将她完完整整护在了身后，刚毅的下颚紧绷着，神情冷酷而肃穆。

    心头一暖，叶知郁安下心，没再动作。她相信她的男人可以处理好，不用她来费心。

    而那边，看着曲项天保护的动作，白水清的眼底已经因为嫉妒而烧红，一旁白书帝看见自己妹妹那杀气腾腾的模样都不由皱眉，上前就想拉她，却不料白水清一巴掌直接回了过去，白书帝上过警校原本可以轻易躲开，无奈很久不锻炼一身功夫基本荒废，再加上他没想到自家一向温顺的妹妹会有这么激烈的反应，他一个闪避不及，白玉般的脸颊上霎时间被白水清细长的指甲划出了三条不深不浅的血痕。

    白书帝闷哼一声往后退去，一旁的白政委看见儿子受伤了自然也是心疼，又思及这里是医院自家女儿把事情闹成这样传出去丢人，连忙板起脸来呵斥：“小清！你给我回来！”

    步步紧逼往前走的女人闻言脚步一顿，怨毒的面孔上上过一丝错愕，继而却越发阴鸷了视线，直逼曲项天身后的叶知郁。

    她从小就是父亲的小公主，父亲从来不逆她的心思，现在竟然因为这么一个女人，父亲开口吼她？！

    愤怒，妒恨，怨毒，所有的情绪尽数涌了上来，白水清只觉得一阵气血往脑袋里冲心中只有一个念头——杀了这个女人，杀了她，都是因为她，她的人生才会这么糟糕！被那些恶心的男人碰，好几次险些被那些可怕的恐怖分子杀死，如果曲项天是她的男人，只要曲项天是她的男人——

    “去死——都是你！你去死！”

    白水清便尖叫着边突然从背后袖子里抽出一把刀来——

    曲项天只看见眼角有银光闪过，心当即一沉，虽然出乎意料，但常年的身体反应让他在下一秒就出手制住了白水清的手腕。然而已经丧失理智的女人拼命挣扎，一个调转刀尖就要划曲项天的手腕。

    男人眉头一皱，反手再次将去制住，发力，强烈的痛楚让白水清只觉得自己手腕就要被对方给捏断了。

    “乒乓”两声，精致的小刀终于从白水清手中掉在了医院的地上，旁边的小护士已经被眼前的场景吓得几乎要晕倒，白书帝和白政委的脸色都极其难看，曲项天的眉紧紧拢着，眼底是一片阴郁的寒芒。

    白水清抬头，美丽的脸上妆容早就花了，看上去有些狰狞可怖，然而她的眼中还有这死灰复燃的怨毒，趁着所有人都以为事情告一段落，身后就要朝叶知郁推去，谁知手还没有伸出去，就觉得头顶两道阴鸷的寒眸，仿佛来自地狱的修罗带着一股肃杀的怒意，那股威压仿佛透过毛孔压进胸肺，让白水清只觉得呼吸一滞，瞬间僵硬了身体，不可置信地看向曲项天。

    眼前的男人，漆黑如墨的眼底，有着怒气，杀意，厌恶，冷酷。

    “不……”白水清不禁摇着头，有些歇斯底里：“你不是项天哥哥，项天哥哥不会这么对我……你不是他！”

    曲项天抓住女人的手腕的力道又重了几分，唇畔扯出一抹有些残酷的笑，眼底泛着讥诮：“自己找的人却强暴了自己，还能在事后哭得那么无辜，我一直都欣赏你的演技，小清。”

    “不……”白水清好像受了什么刺激一般猛然睁大眼睛等着眼前的男人，那眼神好像在看什么怪物。

    “小清，”边说着，俊朗如神袛般摄人心魄的面容再次逼近了些，虽然是在笑，男人的眼底却没有半分多余的情绪，“我以为你会比我想的要聪明那么一些。”

    最后一个字说完，曲项天冷冷放开了白水清的手腕，嘲讽的眼神仿佛在看什么肮脏的东西。白水清只觉得自己一下子没有了重心，身体狠狠朝后倒去，一屁股狼狈坐在了地上。

    “小清！”白水清随身掏出的刀子让纵使是在政坛叱咤风云见惯了大场面的人都有些发懵，倒是白书帝最先反应过来，三步并作两步跑向坐倒地上的人儿，伸手想将她扶起来，可地上的人却好像没了半点力气，只是失魂落魄地坐在地上，口中念念有词地说着“不可能……”

    白书帝见状不由拧起了眉，看向一旁双手环胸而立的男人，眼神有些愤怒。他知道这件事情是小清过分了，但曲项天究竟对小清说了什么竟然让她变成这幅模样。

    “白叔，我先告辞了。”说罢，男人伸手就环上叶知郁的腰，带着她就往外走，刚迈出一步，身后就传来愤怒的质问：“曲项天你最好给白家一个解释！”

    闻言，高大的男人果然身影一顿，转头，冷峻的面目看不出是什么情绪，只是以冰冷的嗓音沉声道：“白水清勾结境外恐怖势力，协助盗取机密情报。逮捕令今天下午就会下来，届时，”男人眸光瞬间一寒：“还请白家给我一个解释。”

    医院的走廊里再次恢复了寂静无声，白水清脸色苍白，怔怔看着曲项天和叶知郁相携离去的身影，眼中是恍然。

    事发突然，曲项天撂下话时毫无征兆，纵使是叶知郁也是回到车子上才缓过神来。刚才曲项天放开白水清之前说的那些话，虽然声音压得很低白家人并不足以听见，但就在曲项天身后的叶知郁还是一清二楚地尽收耳中。她不由想起了之前曲家老爷子大寿的那个晚上，白书帝跟她说的关于白水清曾经和曲项天有约，却因为后者的迟到而被流氓玷污的事情，听了曲项天的话，心下当即有了几分了然，而更多的还是不可置信。

    “所以，当年的事情，那些流氓是白水清自己找的人？”叶知郁的话一出口，倒是让身边的男人眼底闪过一丝诧异，旋即便想到应该是白书帝告诉她的，便敛下眸，轻轻颔首。

    叶知郁斜睨了对方一眼，“什么时候知道的？”嗓音平静，听不出是什么情绪。

    “大约事发三个月之后，那些流氓是A-TM的人，李沉查到的。后来白水清因为这件事被威胁，一直在帮A-TM做事，利用白家的资源和人脉，也出卖了不少赤刃的情报。”

    听着曲项天冷冷道出真相，叶知郁听着不由有些心惊。自己不小心惹出的乱子，却让它变成了绑住曲项天的把柄，为了不让自己声誉受损，连这种事情都做得出来，她就没想过等有一天东窗事发，白家会变成什么样子吗？

    突然，叶知郁回过了神来：“啊！所以你一直都是装出来的？”

    “嗯，”曲项天很干脆地点了点头：“赤刃一直在反侦查，不然也不会那么简单就端掉A-TM的主力。”原本顾及老头子和白家老一辈的战友情谊，再加上最近手上还有顾君莫和军委高层的事情操心，这件事他原本还不想这么快处理，却没想到那不可理喻的女人自己找上来了。

    思及此处，男人墨染的眼底顿时染上了几分阴沉。这下，算是彻底断了和曲家和白家之间的联系。

    半晌之后，他这才注意到身边的人儿似乎没了反应，偏头看去，才发现她正定定看着自己，眼中是他看不懂的情绪。

    他伸手，想要抓一缕她耳边的垂发，却被她挡下了动作，目光灼亮逼人。

    “你究竟，是不是顾翊。”既然没有情谊，那他将白水清认错的那个人，究竟是谁？过去她只是想着无论他为什么之前对白水清有一份特殊的感情，她都决定不在乎，毕竟那只是他的过去，而他的将来是她的。可是发生了这件事之后，她突然觉得，他之所以会注意到白水清，会对她格外宽容，都是因为他心底那个影子。

    有一种从未有过的强烈预感，让叶知郁不禁将这个问题脱口而出。

    他是顾翊么……

    会是他么……

    她看向自己的眼神很认真，让曲项天微怔了一下，半晌，他张了张口，刚要说话，手机却响了起来。

    收回眼神，他按了接听，叶知郁不知道电话那头说了什么，只知道男人脸色乍变。待他挂了电话，叶知郁才担忧道：“怎么了？”

    曲项天抿着唇，踩下油门：“阿凌一个人回来的，李沉出事了。”