
    面对叶知郁的问题，少年只是沉默片刻，闷声道：“我不知道那是谁……但是……”

    “我知道，他们都叫主人‘他‘。”

    ……叶知郁一个只觉得脑中一晕，险些笑出来，这是什么称呼？那个神秘人难不成是伏地魔？

    少年幽幽黑眸看上去不像是说谎，不过她从不想小觑了眼前这个看似无害的少年假装无辜的能力，思及此处，叶知郁抿唇，一下子倒是噤了声。他一定至少知道些什么，否则对方也不会想要杀人灭口。

    “你要明白一件事情。”冰冷的男声响起，“她和你是什么关系，我不管。我的属下的性命，算在你的头上，一定要讨回来。”

    “哼，你威胁我。”

    “或者我可以直接杀了你。”

    牢房里的空气在瞬间冻结，就是叶知郁也不由手心渗出了些许冷汗。

    她明白，阿荀一定还有隐瞒的东西，但他在犹豫，经过了那场爆炸，让他原本就不坚决的心情变得更加动摇。曲项天正是想要趁着这个机会施加压力，可就是不知道会不会弄出什么反效果。

    叶知郁咬着唇没说话，倒是那边终于传来了少年冷静的嗓音：“我真的不清楚主人的身份，但是他很清楚你们，一直监视着你们。轩哥现在还在香港，我有他们帮会的地址。或许，轩哥知道关于主人的事情。”

    ……

    回家的路上，叶知郁一直保持着沉默，曲项天也闷声不语开车，俊逸的五官有着笼着沉沉的阴霾。叶知郁坐在轮椅上，被对方小心翼翼地推进了房间，终于在感到身后人放手时开口出声：“你说……那个神秘人究竟是什么人？”从前她只是好奇为什么对方会一直紧紧盯着赤刃下手，现在，听了阿荀的话她才明白对方根本一开始就将目标锁定在了他们身上。一个可以掌控无数黑暗组织并为手下的傀儡提供庞大资金，为了埋入自己的一颗棋子干脆舍弃一直经营的组织，这样的一个男人，竟然会将赤刃看在眼里。

    这种事情无非是两种情况，一是，赤刃曾经在无意识中踩到了对方的雷区，二则是叶知郁最担心的——那个神秘人，根本就在他们的身边。

    如果所有境外的力量都是障眼法，而那个幕后黑手却是政府高层的首脑，这样的情况无非是最糟糕的。

    曲项天显然也想到了叶知郁的猜测，却什么都没说，只是将手轻轻覆上了她的肩膀。叶知郁听见身后似乎有动静，下一秒，他的手臂从她的胸前环过，将她轻轻搂进了怀中。

    他的吐息温热，就喷在她敏感的耳廓上，叶知郁一怔，脸上蓦然一热，正要挣扎，却听见耳边一声轻轻的“别动”，让她愣了片刻，放弃了动作。

    他的下颚抵在她的颈窝处，或许是因为守了她一夜，新长出来的胡茬刺得她颈子微痒。叶知郁微微蹙了蹙眉，什么都没说，静静任他抱着。

    半晌，他的声音才再次传来：“无论发生什么事情，哪怕最糟糕的状况出现，我都会护你和孩子周全。”

    叶知郁一愣，眸光几分柔软，却又几分悲哀，轻轻问道：“那李沉呢，我该怎么和苏瑾交代。”李沉至今生命体征微弱，苏瑾还怀着他的孩子，说不定还等着他回去和她挑选婚礼的婚纱样式，这种时候，李沉却出事了……这让苏瑾怎么接受？她又该如何启齿……

    “我从阿悦那里问出了一些之前一直被我们忽视的东西，至于李沉，阿凌那边已经出发前往营救。”

    叶知郁明白他不想跟她提这件事情，李沉是他出生入死的部下，对于眼前的男人来说，这种失去将会是沉痛的。是以她敛下眸，顺着他调转话题：“你们发现了什么？”

    “制作的零件里，有两样东西的运作一定会产生极高的温度，至少5000摄氏度，几乎要比得上太阳日冕层的温度。”

    “你是说这种零件的适用性……？”

    “没错，”曲项天的眼中浮现出赞许的目光：“这种零件的使用需要一种极其罕见的金属，镮。这是天然镧系金属，只有大面积开采矿山才有百万分之一的几率可以找到。”

    “所以只要我们搜查全球范围内在墨的手臂制作时间段内，有大面积开采矿山情况的公司，或许就能找到线索？”

    “虽然希望渺茫，不过确实值得一试。”

    “不……希望或许并不渺茫……”借着身后人片刻的怔忡，叶知郁推动轮椅来到了电脑前，开机，飞快地打开了那个黑客聊天群。

    一条鱼：朵朵、团儿、蘑菇！在么！

    大约过了几秒，一行字幕就闪了出来。

    浮云朵朵：艾玛小鱼儿，想死爷了。

    蘑菇：老婆你竟然当着我的面和别人秀恩爱！我要离家出走！

    浮云朵朵：滚吧，再叽歪今晚睡地上。

    蘑菇：T___T媳妇我错了我昨晚不该那么没节制你不要生气……

    团儿：小鱼我在，你别理上面两个疯子，他们偷跑出来的，院长不知道。

    曲项天看着电脑屏幕上的信息，剑眉拧了起来：“都是什么人，怎么随时都在线？”

    “似乎工作都是常年在家里就可以完成，估计和苏瑾那种全职网络写手类型差不多。毕竟干黑客这一行的，很多人掩护身份都会选择和电脑有关的行业，这样让他们更有安全感。而且他们不喜欢与人有过多的交流……或许，叶知郁是个例外。

    “你找他们做什么？”

    “嘛……”叶知郁能感受到身后男人阴鸷的气息，不由暗自觉得好笑，她不过是刚刚没经过他的同意就不让他抱了，这男人要不要这么小心眼？

    一条鱼：朵朵、蘑菇，我想要群球范围内的物流信息，最好能收集到某个特定时间段的。

    浮云朵朵：卧槽小鱼儿你要干一票大的？

    蘑菇：嗷老婆你明明在房间里，你开门！

    一条鱼：团儿，我也有一件事情要拜托你。

    团儿：你说。

    蘑菇：老婆你倒是开门啊开门T____T

    “你想让他们帮你调查？”曲项天看着叶知郁分配任务，俊朗的面容看不出是什么表情。

    叶知郁打完最后一行字，点了点头：“不错，交易信息一定会转过很多空头公司的名下。全球范围内那么多秘密或明面上的涉黑势力，我们一个个排出工作量太大，不如从挖矿山需要用到的挖土机和铲车入手。”这种东西一般都不是一个公司会常备的，而是需要挖矿山的时候再行租赁，从这个方向展开调查能自动过滤许多复杂没用的信息。

    “这些人可以信任？”他不得不说，她的这个办法极机敏，但他担心的是，既然赤刃早就被盯上，再加上这个群里也不是没有出过这种为了一个目的而混进来的事情，他实在是有些担心。

    叶知郁看着男人沉郁的脸，倒是笑得轻松：“这件事情很急不是吗？再说赤刃的技术人员可没有他们专业。”说着，乌黑的眼底闪过了一丝狡黠。没错，他们是最专业的，在网络的虚拟世界里游刃有余利用一切信息的人，“我们没有别的选择了不是吗？”

    曲项天没有说话，只是下颚紧绷，显然心中思绪翻涌。沉默的四个小时过去，就在曲项天忍无可忍准备将轮椅上的小人抱去床上休息的时候，突然屏幕上闪过来一行字幕。

    浮云朵朵：小鱼儿我查到了，一家英国的公司，我马上把他们的资料上传给你，是很早之前就成立的，据说是保护动植物的NGO组织，但是我顺着一家物流公司的查到了他们的账单，都是假的，私底下的资产包括好几家黑赌场。

    一条鱼：=口=你怎么知道我想查的不是物流公司？

    浮云朵朵：那是~为夫也是做一行的，亲爱的看为夫多懂你~赏个香吻么？

    一条鱼：╭(╯3╰)╮么么哒~

    瞬穷蘑菇：……T___T老婆………………

    叶知郁不由捂着唇笑了出来，却在下一秒也感到了身边男人朝她射来的冷冻光线，当即脊背一僵解释道：“我都说了，朵朵是女生。”

    “女的也不行。”某人咬牙切齿捍卫主权。

    “……”

    叶知郁无语的时候，还不知道某个小心眼又记仇的男人已经暗中记下了那个ID，开始考虑着等事情解决后动用毒蛇的力量，把这个躲在网络背后的女人给揪出来绳之以法。

    就在这时，团儿也发来了消息。

    团儿：小鱼，我这里也找到了你要的东西，传给你，等一下！

    一条鱼：好！

    “我很好奇，为什么你一开口要帮忙，这些人立刻就跳了出来。”曲项天盯着电脑上显示着“下载中”的条目，墨染的眼底有着几分困惑，又带着隐隐锐利。

    叶姑娘一愣，回应的表情无比纯良：“因为我们是朋友。”

    曲项天挑眉，显然根本不信。

    叶知郁不禁有着不好意思，这才讪讪道：“因为我利用绝影的手段消除了警方可以追查他们的一切线索和证据，而那些东西，都在我手里。”

    “那如果你要他们帮你黑进国防部，他们也照办不误？”某人的嗓音听上去有些危险。

    叶姑娘一晒，说的话却让前者狠狠呛了一下：“那种没有挑战性的地方，不好玩。”

    “……”这女人……曲项天看着她，突然有些头大，他都忘了这厮根本一刻都大意不得。

    “所以，EP公司，CEO是一个叫沃克的英籍华人，我们的下一个目标。”叶知郁没有理会身边人的沉默，盯着电脑上的那张照片，眼神中闪过一丝冷凝的锐利。