
    叶知郁听了阿悦的话抿唇不由笑了起来，后者奇怪地望了她一眼，眼神微微一沉。

    “咔嚓”，空气中再次响起了金属机械扣动的声音，男人冷冷盯着眼前一身白衣的少女，唇边的笑狂妄而邪肆：“我从不谈判。”

    空气中的所有分子仿佛在那一瞬间尽数凝固，就在连叶知郁都以为今天会有一场恶战的时候，身后的男人却突然一手，动作熟练帅气地将手中的枪收进了腰间，沉声开口：“不过或许可以合作。”

    “……”叶姑娘闻言只觉得无力，大白鹅，你还敢再无耻一点么？

    “小郁帮你找到那个金主，解决了你的死亡威胁，怪了，不觉得一直以来都是我们出力，得到好处的人却在隔岸观火？”

    “那你想怎么样？”

    “以后赤刃的单子，打一折。”

    “……”叶知郁听着不由抖了抖，大白鹅，你简直了，怎么不干脆要求免费的？

    显然阿悦也没想到对方会说这么一句，当即脸色有点囧，像是呛到般咳了几声方才讪讪道：“我以为赤刃是政府补贴，不差这点钱。”

    “可是让人放血是我的乐趣。”

    ……

    在场人无不是一阵恶寒，炎帝大人真是好兴致，所谓的合作无非是压榨一个人的剩余价值。

    于是，这件事情在意外的神展开之下，竟然就这么达成了一致，阿悦被突然闯进来搅局的人弄得一下子有些不在状况内，以至于她没想到的是，对方也急需墨的武器信息，这件事情无论如何都会达成一致，她根本没必要答应曲项天的条件。

    在回去的路上，其实最让叶知郁不解的是，为什么阿悦会对她一副知根知底的模样。要说因为她是黑客所以能查到也说不通，毕竟找墨的消息最后还是要靠叶知郁她来做。而且阿悦显然没有哥哥说得那么恐怖，为什么叶君殿却故意隐瞒阿悦的消息？

    叶知郁有些不理解，一路上都蹙着眉，直到曲项天在一个红灯处停下车，将视线投在了她的脸上。

    “以后，我不会再同意你答应这种事情。”他说得很坚决，浓厚的夜色的那双墨染的眼底凝成看不出的情绪，叶知郁微微一愣，这才反应过来对方说的是她答应劳资是小号见面的事情，不由扯唇轻笑道：“我不是好好的吗？”

    “你还真敢说。”他的语气倏地重了不少，带着些许的咬牙切齿，让叶知郁有些忍俊不禁，再加上答应人家上车确实鲁莽了些，是以缓声道：“阿悦原本就没打算对我怎么样，她那样威胁我只是想看看我的反应。”

    他斜睨着她，不予置否，却怀疑地挑起了眉。

    叶知郁只是笑，不说话，她明白有些事情她也说不清楚。就是一种感觉，阿悦给她的感觉像是一个温和的长辈，虽然对着一张比她还稚嫩的中性面孔感觉自己是晚辈，说起来非常奇怪。或许……叶知郁脑中不由升起一个有些荒诞的念头：莫非阿悦也和侉屹族有什么关系？

    他看着她眉间浅浅的结，剑眉不悦地也跟着拧了起来，脸色铁黑，却俯身，以最温柔的力道在她的眉心轻轻印下了一个吻。带着怜惜与宠溺，还有一丝不愿说明的心疼，带着厚重的情绪，压在了叶知郁的心头。

    说实在的，叶知郁因为这个吻，脑袋一下子有些晕。

    眼前的男人在昏暗的灯光下有着棱角更加分明的五官，那双摄人心魄的黑瞳此刻正攫住她的视线，仿佛要将她的心神也一并吸进去。

    “小郁……”他唤她，声音比起平时要更加沙哑一些，手指亲昵拂过她的脸颊，唇角，细细摩挲，带着无比的专注。

    “答应我，以后这种事情你不能再跟我犟脾气。”

    就在那一个瞬间，叶知郁几乎觉得自己就要点头答应，直到身后响起催促的喇叭声，叶知郁才恍然回神，警觉的这厮在用美男计，而自己已经被逼至角落，鼻端满是他的身上独特的麝香。

    脸颊一热，叶知郁慌忙转头，这才发现信号灯已经变绿，于是手忙脚乱地推他，佯装粗声粗气地吼道：“赶紧走，你要堵塞交通了！”

    曲项天并没有被推开，反而定睛看着差一点就点头的人儿，深深地看了她一眼，这才默不作声地转头专注于重新发动车子。

    相比于炎帝大人的淡定，叶姑娘很是无语，心脏跳动的声音至今都能听得见，仿佛一下一下敲动着神经。

    好险……这家伙忒无耻了……竟然为了阻止她连色诱这么下三滥的伎俩都使出来了！

    叶姑娘想到刚才那一幕，就长长吁了一口气。两人回到家的时候已经是晚上十一点多，作为一个孕妇早就过了该睡觉的时间。现在首先要做的是定位墨的动向，然后通过昨天曲项天给她的信息找到那个金主，找到对方手里的那份设计图，将它交给阿悦。后者可以在完全破解之后，将破解后的信息反馈给大白鹅。如今阿悦已经将剩下的那一半资料给了她，也不再隐瞒地表示这段资料就是她因为一次偶然从金主那里发现的东西，也相信凭借叶知郁的能力能破译出线索。这又让叶知郁感到不解……她不觉得凭借阿悦的能力会没办法破译这些符号，为什么阿悦却选择了假他人之手？

    于是，当叶知郁将后面半段跳跃码破译出来的时候，正好听见了身后有动静，于是正在为破译出的信息发愁的叶知郁自然而然地转身求助，也没心理建设，结果一回头，就看见了完美黄金比例的倒三角身材，男人健硕的肌理上还沾着水珠，一路从精致的锁骨划过宽厚的胸膛，沿着腹肌纠结的小腹，没入裹着下半身的白色浴巾里。

    曲项天的头发一直是军人该有的寸发，却因此在此刻显得更有野性，剑眉下深邃的墨眸里是幽深的光，刚毅的鼻梁下，性感的薄唇微抿，叶知郁几乎能闻到由他身上散发出的沐浴露的香味。

    “在做什么？”他出声走向她，嗓音微哑，在房间里仿佛能带起回音，让耳膜轻轻发颤。

    叶知郁只觉得单是听声音皮肤上就因为一阵酥麻而泛起细小的疙瘩，更不说是现在那副健美的身躯已经近在眼前。

    因为长期的曝晒，他的皮肤是健康性感的小麦色，没有一丝赘肉的劲瘦腰部此刻就在叶知郁面前，让她觉得自己呼吸蓦然一阵紊乱。不妙，她什么时候变得这么色了，只是看着就脑袋发热，冷静……她需要冷静……

    她迅速别开视线耳根发着可疑红晕的模样自然尽数落进了曲项天的眼底，后者不动声色地动了动唇角，再往下压了压身子，漆黑的眸攫住她躲闪的视线，笑得几分慵懒，却意外地让人脸红心跳：“怎么不说话，在做什么？”

    大灰狼十分友善，还一脸担心地伸手覆上她的额头，“不舒服？”叶知郁只觉得浑身一僵，对方灼热的掌心熨烫着她，身体条件反射地往后一闪，有些尴尬地避开了他的碰触。

    叶姑娘此刻心底已经开始哀嚎：这男人今晚搞毛啊！为什么她觉得这么不对劲？！

    不动声色地压下眼底按捺不住的笑意，他伸手，在叶知郁的惊呼声还压在喉咙里时将她凌空抱起，动作轻巧地放在了床边，屈膝，在她错愕的视线里，轻轻单膝跪在了她的身边，墨染的眸，目光灼灼。

    天……

    怎么都没想到眼前的男人会做出这样的举动，叶知郁一瞬间有着反应不过来，便顺从地由着他执起她的手，拉到唇边，轻轻印下了一个浅吻。他敛着眸，神色虔诚，仿佛这是某个庄重的仪式。

    叶知郁心狂跳着，看着这男人今天令人匪夷所思的举动，直到他重新抬头注视她，眼底是前所未有的认真。

    “今晚，你知道你商量都没有就上了出租车的行为，有多该死吗。”他的语气很平淡，然而眼底的情绪却让叶知郁惊了心。

    他是真的在害怕……这个男人，她今晚的鲁莽真的吓到他了。

    叶知郁想着，心头突然一片柔软，下意识也跟着软下了口气，“对不起。”她欠他一个道歉。

    谁知却被对方拒绝了：“我不接受你的道歉，我想要的是你的保证。已经发生的事情无法再重来，可是未来的日子里还会有无数的可能。我发誓我会以自己所有的一切来护你周全，可是在变数来临时，我希望你不要擅自任性让我提心吊胆地看你遇险。唯独这一点，我不能同意。”他紧紧盯着她，说得很慢，一个字一个字，清清楚楚。

    叶知郁心里明白，这个男人，是真的爱她到骨子里去了。她骄傲，觉得自己可以无所畏惧地面对所有迎面而来的挑战，她觉得这样也是在保护他。却没想过，这样的行为会让这个坚强如钢铁的男人慌乱了心神。

    轻轻将自己的手覆在他的大掌上，叶知郁轻轻点头，像是终于下定决心：“我答应你，以后不会再这么莽撞了。”

    “乖。”他伸手，揉了揉她的头发，两人相拥而眠，散落一室温馨。

    叶姑娘在这之后过了很久才回味过来——最后，自己还是落进了某人的美男计里……