
    会有人翻供，这是叶知郁无论如何也没想到的。

    圣·克劳斯按道理说是为了对付雷瓦尔家族而暗中集结的民间义兵组织，而雷瓦尔家族广布眼线，无论一个组织如何在黑暗中行动，他们都不可能没有察觉。放任一个如此不稳定的因素实在是太过冒险，所以一定会在其中布置眼线。

    而……鬼面极可能就是恩格·雷瓦尔那个传言中的情人。

    叶知郁知道有人翻供的消息起初脑袋里还一片混乱，如今细细一想这才理清了各种关系……是她大意了。当时她打主意到雷瓦尔家族身上时并没有想到鬼面竟然和对方是如此亲密的关系。如今她的行为……根本就是在引火烧身。还有更糟糕的，以鬼面的心思，那个眼线……绝不会只是个简单的眼线，而是一颗随时都会爆炸的炸弹。

    一时间，叶知郁突然觉得恍如调入黑暗中失去方向，李沉也是没有办法了才会来找她，就算她和Joker是那种关系，但他眼看着对方怎样宣布着利用她的话，两人决裂，他充分信任这个大嫂。

    “大白鹅现在怎么样了？”叶知郁稳住气息问道，声音却有些压不住地发抖。

    通敌罪是重罪，最轻也要无期且不得减免。但因为是重罪所以相对的通敌罪成立需要很多条件，单凭一个人的口供根本说明不了问题。

    李沉闻言，眉头当即紧锁了起来，一脸凝重：“现在军事法庭还在审核，证人如今已经被一级保护，以我的权限见不到他。”

    “无法确认那人的身份？”

    “抱歉大嫂……我……”“我知道了，你等我一下。”

    李沉看着叶知郁还没等他说完就打断了他一溜烟跑上楼去，皱着眉站在了原地。

    叶知郁上楼打开了电脑，在自己的IP上覆盖了三层掩码，黑进了国防部的基础部门局域网。监禁那个人的资料一定会被收录进档案，只是国防部的防火墙以她的技术即使突破进去，后面也还有一大堆的反黑技术人员，以寡敌众风险太大，想要调出那份档案难如登天。但是如果只是神不知鬼不觉地进入基础网络的话……

    许久没有像这样在网络的虚拟世界里肆意，她一心焦急，却也觉得有些兴奋。现在她的IP地址已经是国防部的网络段，就算对方追查也只能以为是内鬼所为。叶知郁停下来深吸一口气，活动了一下手指。她现在就要黑进国防部的安全档案库，这一旦被人抓住，几乎是落实了大白鹅的叛国罪。但是如果他们一直不清楚那个眼线的身份，就好比在黑暗中行走，探清对方底细是必须的。

    国防部的防火墙是三维回弹式的，DNS码一直处于不规则排列组合变幻中极难破解，而且就算成功黑进去，不到十秒就会被人发现，对方会开始反追踪。就算查不到她，短时间内那边也会加强警惕，她再也没机会下手了。

    只有十秒的时间。

    叶知郁强迫自己集中精神，手指飞快录入伪码，同时突破——成功了！

    “怎么会这样！”

    叶知郁不可置信地看着眼前的档案，眼前是一片空白，什么都没有。

    而下一秒，她就明白了问题出在哪里——所有的档案都是隐藏的。这意味着想要调出哪一份档案必须输入对应的指令。

    时间在流逝，她现在已经没有时间再去一条一条找她想要的档案了，怎么办，就这么放弃吗？

    计时器冷冰冰地一秒一秒跳动着，叶知郁从没发现，就连一秒钟都可以变得如此漫长。

    手指僵硬，额角因为焦虑而渗出细细的薄汗。

    她真的没有办法了吗……

    5、4、3……

    “有文件传输，是否接收？”

    一片空白的屏幕上突然传来这么一段话，叶知郁一愣，手指几乎是下意识地敲击下了左键，等“开始传输，已接收”的字样出现在屏幕前时，她才一愣，不论三七二十一先退出了国防部安全档案库。

    “1、0……”

    时间正好。

    叶知郁的背后却早就湿透了。她刚刚……接收了什么？当时黑进局域网里的人不止她一个，还有另一个黑客的存在，而且还以那个局域网为基础附着建立了聊天室，进行文件传输？

    “是什么……不会是病毒吧？”

    叶知郁皱眉盯着自己屏幕右下角的那个小图标，神色凝重。可是看着扩展名不像病毒啊……

    仔细打量了一番，确实不觉得那文件可疑，可是网络那头究竟是什么人，给她传送这种东西……简直就好像是知道她会出现在那里。

    这太诡异了，叶知郁一瞬不瞬地盯着电脑屏幕，脑中思绪飞转着，想了想，她还是打开了那个图标，而当看见里面的内容后，她几乎倒吸一口气。

    那是一个美国裔的墨西哥人，曾经在美国海豹突击队服过役后来辗转来到墨西哥，加入了圣·克劳斯，作为证人出席了审判曲项天的军事法庭，翻供表示曲项天与境外恐怖组织A-TM相勾结，将高级军事机密泄露给对方，其中包括国家低空作战导弹的资料和核试验基地的具体位置。

    叶知郁震惊地看着眼前的这份资料，天，这不就是她想要的档案吗？究竟是什么人传给她这种东西？如果不是内部人士，对方要有多厉害的身手才能在那里卡住时间，不仅偷出了档案还传给了她？

    黑客圈子一向水深，但是传说中的人物，比“绝影”名气更响亮的在世界范围内叶知郁自认为没有不知道的，可是刚刚那人的手法她却从来没见过……不过，那个聊天窗口的程序编排倒是似曾相识。

    很久以前，她记得当时她调查白水清的时候，不就是有个身份不明的人，也是用这样的手法传给她那段应该已经被销毁的视频的吗？而且当时对方还提出要交易，可是具体要什么最后却什么都没说就没了声息。

    “究竟是什么人……”

    没道理总是帮她不留名的，再说她从来不相信有活雷锋，对方是敌是友现在还不好说，可是与其纠结这种有的没的，不如现在先调查一份档案上这个人的身份。

    分秒必抓，叶知郁当即将他的照片扫描进天眼系统，同时连接着卫星的图像，庞大纷杂的扫描之后，紧紧盯着屏幕的黑亮眼底，却露出了一丝失望。

    竟然什么都没有留下……

    怎么会这样，特工就算潜伏再深，和信号站之间一定会有联络，确认自己的任务是否要需要继续执行或是改变。可是她却完全找不出这个男人受雷瓦尔家族指使的痕迹。

    “不对……一定有什么联络方式。”叶知郁突然一愣，对啊，那里没有电脑，也不存在电话，如果想要联络找不到接头人，那……

    “无线电！！”

    叶知郁赶忙转移调查方向，开始专注过滤那一片区域的卫星磁条，随着时间一分一秒过去，唇角，终于露出了一丝得意的笑意。

    “抓住你了。”

    她还诧异着怎么能做的这么干净，敢情是被人威胁。叶知郁仔细听着残留在卫星磁线圈里的那一段被淹没在无数记录里不易让人察觉的音频，里面说的是英语，很模糊，叶知郁对其进行了处理，很快就明白了话里的意思。

    这个男人其实跟雷瓦尔家族半毛钱关系都没有，只是恩格那只狐狸手上握着人家的宝贝儿子，通过皮下植入的无线电波对其进行指令。

    “这都能想出来。”叶知郁不禁觉得这男人恐怖。这样的手段乍听之下没什么，其实极其高明。首先，这枚炸弹什么时候引爆十分好控制，而且每一次爆炸都只炸死恩格想要他炸死的人。而最重要的，是这枚炸弹在爆炸之前根本什么都不知道，就算被人抓住也无法出卖雷瓦尔家族，恩格什么证据都不会留下。

    单向联络，这么简单的道理她怎么就没想到呢？恩格那个男人当别人的生命如蝼蚁般渺小，他根本不在意。即使那个男人因为什么意外无法完成任务，他也一定还有别的眼线。

    叶知郁将这份档案和找到的材料放进U盘，下楼的时候才发现，时间已经是中午，而李沉依然坐在沙发上，手纸间缭绕着烟雾。

    曲项天很少抽烟，一般只有极其烦闷的时候才会碰上一根，所以叶知郁有些受不了那烟味。李沉自然也看露出来，妖孽的脸上笑得十分惑人，十分干脆地掐掉了手里的火光，“大嫂，有什么好消息？”

    叶知郁闻言一挑眉：“你就知道我做什么去了？”她是绝影的事情李沉应该还不知道，不然以他之前对待哥哥的反应，现在不会还对她丝毫没有忌惮。

    李沉闻言却是一笑，说得亦真亦假：“大嫂你不会是真的黑进去国防部了吧。”

    “不明白你说什么。”叶知郁没好气地白了对方一眼，心头却是狠狠一跳，手指不由捏紧了掌心的U盘。

    眼前，男人似笑非笑的脸有些莫测。叶知郁却担忧起来……这个人，不会都知道了吧……