
    冰凌的出现是顾君莫没有料到的，曲项天转眸眈了后者一眼，墨染的眸中似乎也流露出了一丝错愕，然而很快就被沉静淹没。

    “亲爱的，说让我先走怎么现在才到，人家想玩轮盘啦。”冰肌雪肤亲昵挽着自己，有隐约的幽香窜入鼻中，顾君莫敛下眸，不置一词，眼前仿佛又浮现出那次在莫斯科的雪原中，燃着壁炉的小木屋里，她毫无自觉地脱掉衣物为肩膀上药的景象，和眼前的场景仿佛融合在了一起，让人心神一漾。

    “监控室在轮盘操手身后十二点钟方向，门口有四名武装警卫，武器是AP78美式步枪，里面的人员应该是非战力技术人员，很好拿下。外面的警卫分布和巡逻换班我已经摸清底细，等他们放松警惕就动手。”

    冰凌以只有顾君莫和曲项天能听到的声音低声道，嘴唇在外人看来却没有动分毫。

    突如其来的行动计划一瞬间将顾君莫从莫名的绮丽神思中唤了出来，自己竟然在执行任务的时候分神，这点让男人斯文的面孔上凝起了一丝不悦和困惑。

    “没想到你还会腹语。”曲项天低声道。

    “大人还教了很多。”并非她不谦虚，只是Joker对她的从小训练就是本着黑暗世界精英的教育模式，她掌握36种语言，其中能熟练运用的有27种，对各式武器尤其是枪支，几乎都能在十秒钟内完成拆卸和重新组装，对于密码的破译和腹语，还有易容，这更是不用多说的。她能察觉Joker在她成长的这段时间内的轻微转变，但是这又何妨，FBK是她的家，而她的任务就是维护大人的利益。这也是她为什么跟到这里的原因——大人下过命令，让她保护好叶知郁和她身边的人。

    “即使是一千两百多人，我们依旧是生面孔，对方难免警惕，未免打草惊蛇，上策是参与其中。”冰凌低声交代完，便挽着顾君莫往前走，唇边的笑娇美灿烂：“老公，走啦，不要管哥哥啦，他就是这样，成天板着一张脸。”

    温文尔雅的男人眼底有着些许翻涌的情绪，然而说出来的话倒是配合着：“嗯，走。大舅子你不用在意我们。”话说得温文有礼，然而眼底却是难得的狡黠，曲项天一愣，默了。大舅子……

    这两人……很能演是吧？

    “老公你看，等你的时候我都已经买好筹码了。”冰凌将手中花花绿绿的小圆盘放到了顾君莫手中，后者眉微拢，顺势收下，却沉声问道：“真的要赌？”

    “为什么不？”一句反问堵得顾君莫接不下话来。

    “好，开局。“

    穿得体面笔挺的操盘人将手中的钢珠扔进了黑红相间的转盘里，这是拉斯维加斯轮盘，基本上还是沿用最简单的猜红黑，即如果钢珠落在了你所猜的颜色的方格里就算赢。此时轮盘桌的周围已经聚集了不少人，十分喧闹，其中一个身着白色西装的男人优雅坐在公爵椅上，手上是雪茄缭绕的烟雾，穿着热辣的美女们正围在左右。在这种大家都是站着赌的地方，能拥有这样的待遇，再加上嚣张的排场，任谁都能看出对方的权势地位。

    “我买红色。”男人大笔一挥，一百万的筹码就这么被推了出去，还算是英俊的面孔上是一丝莫测的笑意。

    这男人应该是在这里玩了有一段时间了，他一发话，所有人几乎都去买了白色，尤其一个肥胖臃肿的男人，满脸谄媚的笑，颤巍巍地跟着在白色的地方下了堵住。那场景仿佛是故意要给男人送钱一般。

    这样的氛围让顾君莫不着痕迹地皱了一下眉头，温文的眼底是掩不住的厌恶。

    就在这时，一个清亮的女声响起，“红色，两百万。”

    “什么人这么大胆子？”

    “……两、两百万？”

    随着那一声不合时宜的突兀，轮盘桌上的所有人都将目光落在了那个陌生的女人脸上，对方的面孔算不上美艳，却也清秀得带着些许灵气。伴随着唏嘘声，轮盘中的钢珠终于停了下来，而这次，人群中爆发出了比之前更加嘈杂的哗然——

    “看！红色！”

    “真的是红色！”

    “什么来头，竟然敢和花少爷作对？”

    而让也些人真正觉得不可置信的是，在接下来的赌局里，白色西装的男人不知是有意还是无意，在那之后所有的赌局都皆是讳莫如深般沉默不语，几乎都是冰凌先下注，他才跟着在后面选择了完全相同的颜色，而最诡异的是，冰凌竟然从未输过。

    这是自打这座赌场建立以来，除了花少爷以外没有人可以办到的事情！

    “白色。”

    素白的手将筹码再次推向赌桌上，身处风暴中心的女子还是像她出现时那般安静，沉静的眸中没有一丝波澜，仿佛全身心地投入每一场输赢。但只有冰凌自己明白，那两道从一开始就不动声色投射在她身上的探究的眼神。

    “我也选白色。”

    随着男人唇角的弧度一勾，群众间又是一阵哗然。

    花少爷今天是想做什么？

    同样身为男人，桌子那头投向自己身边人的视线让顾君莫看在眼里，心底莫名生出一股冲动，那股冲动让他想将她挡到自己身后，却又在惊觉自己企图时有些莫名其妙。

    周围不明情况的人群已经都纷纷停手，不再搅合这场气氛诡异到了极点的比试，就连操盘手都觉得背后的衣服已经被自己的冷汗浸透。可是桌子两头没有一点言语交流却分明剑拔弩张的一对男女却丝毫没有要停下来的意思。

    “白色。”

    “我也选白色。”

    “开——白色。”

    这里的稀奇情况吸引了大半数的赌场客人，里三圈外三圈将轮盘桌子围了个水泄不通。顾君莫皱眉，这才察觉他们现在已经成了整个赌场的焦点，当即轻蹙起了眉。他们来赌博的目的不是要消除他们的存在感么？现在这么醒目该如何行动？

    而就在顾君莫心思游走的当下，一直除了叫买以外没有说话的男人却突然开口：“总是这样没有输赢多不好玩，不如玩点更有趣的？”

    而男人开了口，那头沉默着的女子却不置一词。就在围观的所有人都以为男人要不到答案的时候，却响起一道清冽的女声：“可以。你想怎么玩。”

    男人见冰凌答应，眉梢一挑毫不掩饰自己的兴奋，一扬手，身后突然走上来了四个提着黑色箱子的男人。四个人训练有素地将箱子往桌上一放，打开，里面是码的整整齐齐的现金。

    “哇，花少爷，好多钱啊！”

    “是啊花爷~”一见到这么多现金，男人身边依偎着的几个女人首先惊叫了起来，嗲着嗓子往男人怀里钻，后者来者不拒，笑得玩世不恭中带着几分疏狂的邪肆，从口袋里又掏出了一个信奉来：“加上这张瑞士银行的本票，一千万，赌一局，如何？”

    ”嘶——“

    一千万？！

    这还是自这家赌场开场赌额最高的一次！这里的身份排查主要是针对警方，所以门槛并不高，几乎有点小钱的人都可以来赌上一句。这个花少爷让人一直最闹不懂的就是明明有钱的要命，却放着那些高级赌场不去偏偏要来这里。可是即使是这样，他们也从没见过花少爷因为一个空降的女人玩出这么大一局。

    而这个被称为”花少爷“的男人却只是但笑不语，左拥右抱依然慵懒从容，只是那双带着漫不经心的眸中却是让人不易察觉的锐利，不放过不远处那个一直神色淡漠的女人脸上哪怕一丝最微小的表情变化。

    这个女人，很静，静得让热根本无法将她与这种地方联系在一起。仿佛只要她视线注视的地方，就连空气都会变得清冽逼人。那双仿佛能看透一切的眼睛意外勾起了他的兴趣。更何况，这样出色的女人，不会无缘无故出现在这种地方。

    她是谁……

    来这里，又有什么目的？

    手下意识转着自己尾指上的白玉戒指，心中转着小小心思，男人看向冰凌的眼神又揉进了几分玩味，也更具侵略性，那种眼神让顾君莫的眉头终于绞了起来，眼中终于出现了不悦。

    顾君莫的不悦自然也落进了男人眼底，后者轻佻一笑，明目张胆的无视，看向冰凌的视线不知是不是故意挑衅，也愈发火辣。

    “这一局，不仅要猜出颜色，还要猜一个数字。颜色都相同时，数字最接近的人就赢了。”男人悠悠道，在寂静的场面还没来得及唏嘘时，那边已经一个“好”字应下。顾君莫暗自收紧了拳头，她究竟想做什么，如果输了，哪里来的一千万？

    男人唇畔的笑弧闻言更是扩大了几分，不紧不慢地补充道：“为了公平起见，我们分别将数字写在纸上，不让任何人看见，等轮盘停止再揭开，如何？”

    “无所谓。”

    于是，随着操盘手将钢珠扔进轮盘，两人纷纷在各自那头赌场提供的便签上写下了数字和颜色。

    这是一场价值一千万的赌局，因为这个出现的没有道理的女人，出了当事人三人一脸平静，围观群众无不是纷纷流露出了紧张的表情。

    而结果——又会如何呢？！