
    时间紧迫，曲项天带着叶知郁一起到达赤刃司令部的时候，凌曜阳正在办公室里等他们。后者一身便服上血迹斑驳，显然是刚刚经历了一场恶战。叶知郁许久没见过凌曜阳，心目中的女魔头依旧和记忆中一样冷冰冰得让人发憷。而凌曜阳则干脆无视了叶知郁，视线直接落在推门而入的高大男人身上，开口便是：“报告首长，我们在德国的行踪暴露了，遇上埋伏。”

    曲项天皱眉，眼底一片寒冰：“敌人来路？”

    “只有一个人，是个少年，身手诡异，手臂里好像会喷射炸药一样，只是一瞬间的事情，属下没有看清楚。”凌曜阳说着，眼底闪过一丝狼狈。她当年在雪狐特战队的时候也是拔尖的身手，队里的男兵近身搏击都占不了她半分便宜。而这次却不想会遇上这样的人，有着李沉那种身手的掩护，她最后也是勉强才保住了性命。

    听到凌曜阳的描述，曲项天和叶知郁相互交换了一下眼神，男人冷冷道：“所以李沉现在行踪不明？”

    “是，”凌曜阳敛下眸，眼底的光芒晦暗不明：“爆炸之后我醒来，发现自己被埋在了废墟之下，等我出来的时候已经没有了李队长的身影，那个少年也不见了。”

    “是不是也被埋在下面了？”

    “一起行动的小分队队员并没有搜救到李队长，也没有探测到生命体征，就算李队长被埋在了下面也……”说到这里，凌曜阳忍住了后面的话。

    墨染的眸低是冰冷的光，仿佛凝聚着风暴，沉默，好像在房间里蔓延开来，连空气都凝固在了一起。

    “去，找毒蛇的技术小组，激活李沉皮下的芯片。”

    凌曜阳眸光闪了闪，似乎犹豫了一下，才沉声应道：“是！首长！”

    叶知郁闻言惊了一下，看向曲项天，却在对方阴鸷的眼底找到了一抹复杂的，类似于心痛的神情，不由眼神也跟着黯了黯。那个芯片是她设计出来的，由毒蛇的技术小组再次加工改良的产品。自从顾君莫的失踪之后她就想是不是可以设计出类似于皮下植入的芯片，和天眼程序的微化子程序配合，实时监控被植入者的精确位置。只是毒蛇的改良让她更加错愕，如今的2.0版本不仅可以确定一个人的位置，更能测出这过人现在的血压、心跳、体碱平衡度，以此来确定是否有营救价值和需要做到什么程度的准备。

    叶知郁是很反对这种行为的，一方面是这么做相当于在营救之前先估测这个人还有没有营救的必要，虽然从战略角度是理性的，但人不该像货品一样被对待估测，科技的发展应该是拯救更多人的生命而不是提前对一个人的生命宣布放弃。另一方面，是这个芯片改良后的坏处，它一旦被激活就无法停止，这个人以后的位置、以及身体状况将会一直处于被监控当中。当然你可以选择将芯片拔除重新植入，只是，拔除和神经触相连接的东西，这种痛苦并非常人可以忍受的。

    叶知郁一直不明白曲项天为什么会同意将这种东西投入使用，她曾经质问过他，可是他却抿着唇什么都没说，倒是刚刚做完手术脸色非常不好看的李沉笑着打哈哈，跟她说自己没事。

    “报告首战！”叶知郁还在晃神，那边已经传来了凌曜阳冷静沉稳的嗓音，一身的血迹此刻的身姿却笔直挺立，纵使是叶知郁都不得不承认，眼前的女人是个出色的军人，出色的战士。

    “首长！芯片激活，技术组已经找到了李队长的位置，根据显示的数据，他显然人还在德国境内，只是身体状况很糟糕。”

    “叫B小队准备行动，A67允许投入使用。给你3个小时的时间准备营救计划，三小时之后准时出发。”

    “是！首长！”

    叶知郁看着凌曜阳走出办公室的背影，秀气的眉间拧起了结：“为什么，行踪会暴露，而且墨是什么时候出境的？”自从和阿悦接触过之后，她就用天眼程序调查了墨的行踪，卫星影像显示他的最后一次出现记录在帝京的一家青年旅社。在那之后曲项天就派了人在那家青年旅社周围布置哨点，将那里严密监控了起来，没道理他会突然出现在德国。

    “这些先放着，我派人送你回家。”

    叶知郁敏锐地拉住了对方的衣袖，问道：“你要去做什么？”

    曲项天看了眼那双清澈逼人的乌黑的眼睛，眉微微拢了拢。他就知道，自己想什么都瞒不过她。

    像是微微叹了一口气般，男人收回了迈出去的腿，定定盯着叶知郁，认真道：“我去找阿悦，确认一些事情。”

    “是墨的手臂事情？”原本派凌曜阳和李沉却接触那个金主，为的就是弄清楚墨的那条手臂究竟是什么结构，不过现在看来，既然已经直接和墨对上，李沉又不得不救，现在只有从阿悦那里尽量多问出一些之前她亲手制作的那些零件的用处，定几个有针对性的方案。

    只是这种方式……和赌博几乎没有区别，更何况是在拿命去赌……

    她看得出来，李沉一出事，他整个人眼神就变了，就连周身的气氛都让她觉得陌生。叶知郁看着眼前的男人，仿佛看出了他心底最深的那层担忧和急躁，身体几乎是下意识地，她伸出手，轻轻握住了他的。

    温暖的感觉从她的手心传来，仿佛给心底注射了一针安定剂，他挑眉，唇角轻勾，深深看了她一眼。

    “我要跟你一起去。”叶知郁这句话说出口的时候，男人刚刚缓和的脸色一下次就又沉了下去。干脆利落的“不行”，几乎是叶知郁预料之中的事情。只是她没有再说，只是定定看着他。

    “我说过，不过再让你参与这种危险的事情，更何况我很怀疑，你现在究竟有没有哪怕一点点自己是个孕妇的自觉。”

    “孕妇”两个字，某人说得咬牙切齿。

    叶知郁愣了片刻，扯唇一下，亲昵地搂上了男人胳膊，讨好地蹭了蹭：“有我老公保护我，才不危险嘛~”

    男人黑眸一眯，嘲讽道：“……你觉得这样会有用？”

    “……我……就是试试……”

    “……”

    于是，叶姑娘还是妥妥被警卫员送回了家里。

    回到家，叶知郁的第一反应就是上电脑查一下墨的行踪，然而在开机的时候，叶知郁却僵在了那里。

    “阿姐……？”少年的声音从身后传来，叶知郁几乎是惊了一下才回头，这就看见阿荀正赤脚站在门口，纤细的身骨架包裹在宽松的家居服里，看上去好像脆弱得一瞬间就能摧毁。

    叶知郁静静盯着少年良久方才扯出一个有些勉强的笑容，“怎么上来了？”她记得，他一般是不会上来的才对，甚至除了吃饭时间几乎都不出自己的房间门。而少年却轻轻走了过来，叶知郁看着朝自己逼近的小小人影，不由身子越发僵硬，直到对方伸手，将她抱进怀里喃喃道：“阿姐，你的身子怎么这么冷？”叶知郁才一个激灵反应过来，忙讪讪道：“啊，哈哈，刚刚阿姐的一个好朋友出事了，被吓得浑身冷汗，可能还有点没缓过来。呃，你等等，阿姐先去洗个澡。”

    叶知郁边说着边推开了抱着自己的少年，随手抓了浴衣往浴室走，一直到钻进浴室反锁上门，叶知郁嘴边的假笑才渐渐收了起来。

    镜子里映出的女人，有着凝重的神情。

    事情不对。

    卧室里的这台电脑虽然是新机器，但她发现大白鹅从来不用，都是用随身携带的，由毒蛇开发的微型笔记本，不仅速度快，而且有强大的防火墙，比家里的电脑安全的多。以前大白鹅还不知道她的身份的时候，她为了防止对方趁着她不在家在电脑里安装用来监视操作程序的软件，而在电脑开机的过程里设置了一段双轨子码，就嵌在开启程序里，如果有人趁着她不在的时候动了电脑她就会发现。这意味着，如果开机的时候不输入那一段双轨子码，以后开机，系统就会出现一秒钟的黑屏。只是一瞬间，别人可能以为是故障，却足够她产生警惕。

    昨天她还用的电脑，今天曲项天和她一直在一起，会用到卧室里那台电脑的，只有一个人在家的……阿荀……

    而且曲项天当着阿荀的面将李沉可能会执行某项任务的事情透露给了他，虽然是试探，但如果……有没有这样一种可能：这个少年本身也是精通网络，他通过她昨天的浏览记录推测出了李沉可能会做的任务，然后将这件事情提前告知了那个神秘金主。

    其实人体实验，说到底为的还是制作人类兵器，无论是机械类还是病毒类……既然墨的手臂是人体实验的一部分，而阿荀也曾经被当做人体试验的活体……虽然这两件事情没有哪怕一点点关系，但是叶知郁就是有一种莫名的直觉……似乎纠结的这份庞大谜团里，还有着更大的一只黑手。

    就在叶知郁神思天外时，突然，背后的门版被人敲响了，随之而来的是少年有些低沉古怪的嗓音：“阿姐……你怎么还不出来……”