
    温泉氤氲出缭绕的雾气，夜光是柔和浅淡的月牙白，照在男人古铜色的肌理上，覆在上面的水珠折射出性感的光泽，更是魅惑了几分。

    水波起起伏伏，隐没了男人劲瘦的腰部和小腹，这种禁欲的气息却更是诱得人浮想联翩。

    男人轻阖着眼，不知在想什么，只是俊朗的面容沉静如水。

    与此同时，那头传来了什么如水的声音，很轻，却足以引得男人睁开双眸，那双眼睛在霍然睁开的瞬间，里面沉寂幽深的情绪让人为之一惊，如鹰隼般一瞬不瞬地紧紧盯住前方。

    而裹着浴巾的妙曼女体，就这样从那头氤氲的水雾中，一点点走近，从隐约的轮廓，到清晰的，凹凸有致地展现在男人面前。

    男人凤眸里依旧是警惕，只是眼底的幽黑愈发深浓了几分。

    “我是lisa，先生叫了服务？”

    男人的目光在女人身上打量了片刻，这才扬起慵懒却冷漠的调子：“不，你弄错人了。”

    “咦，”女人小脸上当即浮现出惊讶的神色，那表情是那样逼真，真完全看不出是装的：“可是这里是VIP2号，我没弄错吧？”女人说着，有些急于证明般几步走近了他，修长笔直的双腿隐没在潋滟的水光里，看上去分外诱人。

    “先生您看，我手腕上还有您的房间号——”

    就在白皙皓腕递上去的下一秒，女人眼底的慌乱错愕瞬间转为薄霜般锋利的狠意，以指为刃，银光直逼男人咽喉。

    然而就在那手指要抵上目标的前一刻，女人的神情突然微变，似是失去重心般整个人都朝前栽去，男人却没有错过这个机会，身手稍稍借力使力，电光火石间，气氛骤变，连着两声落水声，男人轻而易举地将女人纤细的身体压在了身下，黑洞洞的枪口已经紧紧贴上了她的太阳穴，然而眼底的杀意却在下一秒尽褪，转为了有些苦涩的笑意。

    “要是现在是正式的，你已经死了。”

    相对于他的反应，她倒依旧是面无表情，抬眸看着他：“我刚刚脚下打滑。如果出了这种意外，那就是命运。”

    她那副对自己生命似乎毫不在意的态度成功惹恼了男人，后者狭长凤眸里一瞬间染上了薄怒，还带着些许讽刺：“我以为你这种不择手段求生存的人不会就么轻易就妥协给命运！”

    顾君莫不得不承认，他确实是恼了，尤其是在她以无所谓的模样说着随时都可以送命，就好像她对那个男人绝对的忠诚，为了那份忠诚，竟然让她连性命都不屑于此。

    这个女人，究竟知不知道爱惜自己！

    他真的很生气，生气到话几乎是吼出来却并没有多想。

    冰凌看着眼前的男人，他给人的感觉一向是温和有礼的，而如今那沾了水汽而湿漉漉的头发被尽数朝后梳去，让整个人的五官都显得深邃立体了很多，隐隐透着英气，尤其是他正在生气的模样，竟意外地有魄力。

    只是这番话，听在冰凌的耳朵里，却不是对方的愿意了。

    “没错，你最好记住，”她看着他的目光，仿佛能在一瞬间冻结温泉的热度，“我是杀手，双手自然沾满了血腥。剥夺他人的生命，而自己想尽办法哪怕以最卑劣的手段活下去，我一直，都是这样生存。”

    周围除了水流淙淙，再没有第二种声音，她说得那些话就这么回响在他的耳边，眼底的寂然狠狠戳痛了他。

    被战争千锤百炼出的属于战士的心脏，是沐浴着死亡诞生的东西。不轻易喜怒，为生死无常所麻木，坚硬如铁，却再难获得一丝柔软。

    顾君莫从不知道，自己的这样一颗心脏，竟然会为眼前女人的一个眼神，就狠狠地痛到几乎窒息。

    这不仅让他震惊，更多的是震撼。

    冰凌看着悬在自己上方的男人久久沉默眼底晦暗难辨，眸色也跟着黯了黯，认真道：“现在，让我起来，重新来一遍。”

    她伸手欲推他，谁知男人却突然伸出右手，一下子抓住了她伸出去的手，固定在了自己的胸膛。

    手底下结实的肌理触感让冰凌浑身一震，惊讶地看着他，一时竟忘了挣脱。

    “你记住，”说着，他俯身，轻轻凑近她的耳廓，薄唇触上她被水汽沾湿的鬓发，他那副突然认真起来的模样让她愣了一下，谁知对方脱口而出的话更是令人觉得匪夷所思。

    “你不爱惜自己，我来帮你爱惜。”

    薄唇顺着耳廓，转移到她的眉心，落下絮般的触感。

    她的身体因为这句话而微微颤栗，从他的胸口传来的心跳声隔着掌心几乎震痛了她。

    “你不在意自己，我来帮你在意。”

    他凝视着她，狭长的凤眸中温柔纯粹，那份强烈且后不掩饰直面而来的感情彻底吓到了她，让冰凌几乎是下意识地就这么一眼望进，便被吸进了那双眼睛里，整个人都失了魂儿。

    “你的性命不仅是你的，从今天开始，我会守护这条性命。”

    他轻声道，吻落在她的眼角，鼻梁，颊侧，最后，覆上了那双因为震惊而微张的红唇。

    这个吻是从未有过的温柔，像是虔诚地膜拜，又像是苦心孤诣的怜惜，好像在对待最为珍贵的珠宝，他一点点地品尝着她，直到他将舌探进她的口中，冰凌一直都处于神情恍惚的状态。

    她一下子回过神来欲反抗，谁知身体却僵硬着无法动弹，任他吻得缠绵，极尽全力搜刮出她肺里的最后一丝空气，让她整个人都脑中眩晕着，隔着温泉的水雾，恍惚觉得这只是自己做的一个梦境。

    “嗯，”她轻哼着一阵蹙眉，颈部一痛，这才意识到对方做了什么，“你——！”她捂住脖子，不可置信地看着埋首在她的胸口细细吻着的男人，后者温雅的凤眸中毫不掩饰的情欲，这个一向冷静自持的男人竟然也会露出这样的表情。

    她一时之间竟说不出自己的心情，又给了对方得寸进尺的机会。

    她原本裹住身体的浴巾早已经身上男人的动作不知道飘到了哪里去，只有他下腰还围着的那个，里面的东西却毫不掩饰地支起了小帐篷蓄势待发。

    他坚硬的胸膛有意无意逗弄着她的柔软，让她只觉得脑内发昏，“嗯……”

    这男人是狗么！又咬她！

    羞恼的同时，痛感却伴着快意让一阵电流酥麻着划过脊背。

    她不经意发出的轻哼却像是最诱惑人心的邀请，其实他原本并没有想要走到这一步，只是他引以为傲的自制力，似乎并没有自己想象中的那样坚不可摧。

    不仅是自制力，自从遇上这个女人，他的变化，使出来的手段，连自己都觉得不认识自己。

    温泉的热气熏出暧昧情.潮，让温泉里的两人都有些醉了，水波的轻拂有着一丝微痒，更是挑拨出被碰触的渴望……

    ……只是……

    “啧啧……我还说怎么半天不出来，再不来孩子都能生一窝了。我说你们模拟任务的时候态度认真一点行吗，本少爷好不容易弄来的VIP名额你们倒是用起来真一点都不客气。”

    调侃的嗓音，贱贱的调子，一席话当即让冰凌在瞬间回神，而伏在她身上的男人也从她的身上退了开去。

    虽然水温还是那样温暖，然而失去掌心的灼烫的温度，她心底竟然觉得有一丝微冷。

    冰凌被自己的这个想法吓了一跳，谁知还不等她做出反应，一张白色的浴巾兜头罩下，瞬间将她暴露在水面外的香肩以及胸口诱人风景盖了个严实。

    她错愕的思考着这条浴巾的来源——她自己的显然已经不知道漂到哪里去了……那么这条莫非是……

    心中浮现的那个唯一可能让她带着匪夷所思的视线望向他，果然见得男人起身，那里一柱擎天的好风景毫不掩饰大喇喇地就这么暴露在了空气中。

    冰凌只觉得脑袋里“轰”地一声，脸颊上烫得让她瞬间垂下眸，心里却早就磨着后槽牙把这个简直令人不可置信男人骂了几十遍。

    “下次记得晚点来。”男人就这么“雄纠纠气昂昂”地站在水中，宽肩窄臀的完美比例一点都不吝啬地暴露在空气里，唇边是儒雅俊美的微笑，丝毫没有尴尬的意思。

    穆怜花早就忘记玩味了，眼前的场景精彩得出乎他的期待，这男人真是……

    要遮着自己女人这无可厚非，可那种奇葩才会这样丝毫不过大脑地直接把遮过“那里”的东西拿去遮自己的女人……这男人……

    穆怜花思索了很长一段时间后才找到了正确的形容短语：变态得很天然……

    然而这莫名其妙的尴尬暧昧，冰凌却首先受不了了，黑着脸裹着浴巾从温泉池里“哗”地一声站了起来，身边的顾君莫似是想要阻止，却为对方身上散发出的寒气一震，蹙着眉，像是有些不解。

    “我去洗一下。”

    美人一走，穆怜花看着依然站在水里神色困惑的男人，心里不由再次啧啧感慨……

    这男人……是厉害……