
    第一百四十九章

    顾君莫的事情很不乐观，多项证据，包括录像和银行卡交易信息，几乎是板上钉钉的事实，而且时间设计的巧妙，很显然是一桩精心设计的陷害。

    曲项天第一时间考虑的就是顾君莫获罪的第一受益人，最大的可能是有人做了两手准备，既然陷害叶知郁的手段没成功，那么拖顾君莫下水就是第二手，最终的目的都是让赤刃易主。

    可是顾君莫现在重度昏迷，审问无法开始，正常的程序却依旧要进行。这让曲项天觉得很不对劲，因为凭借高层那些人的权力，君莫的昏迷对他们来说更加有利，这样对方就可以利用权力直接编一个由头跳过程序定罪。可是他今天他等了一天，都没有任何动静。曲项天敏锐地觉得这件事不同寻常，却又一时间想不明白。

    曲项天回到家的时候，大厅里开着幽幽的廊灯，女人柔软的长发披散肩头，裹着白色薄毯，合眼斜靠在沙发上，房内寂静无声，空气中漂浮着好险叫做温馨的气氛。男人有一瞬间的怔忡，眉间积累了一天的戾气顿时化开，墨染的眸一片柔软。

    高大的身影似乎动作格外小心翼翼地靠近说法，直到距离近到足够看见她蝶翼般浓长的睫毛。

    “真是……”黑暗中似乎传来一声极轻的叹息，很快就没了下文。

    曲项天动作轻柔地将她揽在怀里凌空抱起，这个女人他抱惯了，不说羽毛吧轻那么夸张，但身子骨总让他觉得自己怀里没有东西似的，倒是今天似乎稍微沉了一点。男人敛眸看着怀中女人酣睡的脸，唇角满意地轻扬了扬。

    尽管曲项天的动作轻柔，但叶知郁毕竟原本是在等他，心中有事睡眠自然也浅，当曲项天将她放到床上的时候，叶知郁还是醒了。迷迷糊糊地看着黑暗中的男人，叶知郁几乎是下意识脱口而出，喃喃道：“老公你回来了？”

    男人的动作似乎僵了一下，语气顿时不同寻常了几分：“你说什么。”

    叶姑娘最近特别嗜睡，也不知道是不是被这个不知节制的禽兽鹅给折腾的，怎么都睡不够，刚刚明明只是想要等他，结果竟然不知不觉就睡着了。

    叶知郁眯着眼睛看对方，神智稍稍清醒了些，这才意识到自己刚刚说了什么，不由嘿嘿一笑，转移话题：“君莫的事情怎么样？”

    回应她的是长久的沉默，黑暗中，那双鹰隼般的视线盯得她头皮有些发麻。

    良久，那视线稍稍闪烁了一下，低沉的男声响起：“不太乐观，明天我一早还要去处理，不能陪你去看婚纱了。”

    “嗯没事你去吧——吓！！！”叶知郁反应过来，差点咬到舌头：“什、什什么婚纱？”

    她的反应让黑暗中传来男人的轻笑声：“怎么，昨天我不是当着你的面跟老头子说的？”难怪她昨天没反应，这女人……曲项天一时间有些好气又好笑，“这么迟钝，你被卖了都不知道吧。”

    叶姑娘可没空理会对方调戏她，脑袋还在空转中，他说什么……婚纱？

    “我们什么时候结婚？”她几乎是下意识揪住对方的领子便问，曲项天没想到她会有这么大反应，从善如流顺着她的劲就朝床上倒了过去，又伸出双手撑在她的头两侧不至于压到她。

    眼前是男人瞬间放大的俊脸，他的吐息喷在她的脸上，黑眸中闪烁着恶质的光芒：“怎么，你这么着急？”他轻笑。

    叶知郁这才意识到对方故意曲解了她的意思，脸上一热就骂道：“美死你，我是要看姑娘我那天方不方便嫁。”

    剑眉一挑，他笑得邪肆：“方便，保证给你一个难忘的新婚之夜。”

    “……”不……她不该和这个不要脸的如此较真。

    “话说君莫不是和冰凌在一起吗，君莫回来了，冰凌呢？”战斗不过，只能转移话题。

    曲项天倒也顺着她，轻轻侧躺在她身边，将她揽进自己怀里回答：“只抓住了君莫，而且重伤现在还在昏迷，没有冰凌的消息。”这也是这件事情古怪的地方。按照他和Joker的计划，冰凌和顾君莫应该会在他们离开墨西哥之后悄悄回国，冰凌的身手他没见过，但单凭Joker对她的信任他不怀疑那个女人的能力。可是现在，这个女人消失无踪了。

    叶知郁敏感感受到了他情绪的变化，不由问道：“这件事哥哥知道吗？”

    “其实你是想知道叶君殿现在人在哪里吧？”

    叶知郁迟疑了一下，轻轻点了点头。

    Joker的苦肉计骗过了所有人，包括她这个自认为和他最亲密的妹妹。可是现在既然已经抓住了恩格·雷瓦尔哥哥也没有了继续躲着她的必要。况且……她有重要的事情要问他。

    叶知郁不禁又想起了她离开墨西哥之前羽说的话，眼底一片黯淡。

    羽说的究竟是不是真的，哥哥一定知道。

    她的沉默，让他也没说话，只是轻轻将她拥得更紧，唇轻轻落在她的发际上。

    现在Joker的所在地他不仅不知道，也联系不上。再加上现在敌人的目的不明，轻举妄动是极不明智的。尤其她又容易冲动……

    叶知郁有些诧异，按照她的直觉，这男人今晚原本是该发情的，可事实却如此温情地陪她聊了这么多，还善解人意地放她睡觉。

    叶知郁表示此人可疑，身体却还是忍不住在他怀里去寻找一个舒适的位置……渐渐抵挡不住袭来的睡意。

    那晚半梦半醒时，叶知郁做了一个梦，梦见他一边吻着她的眼睑一边语气极其温柔地诱哄她叫他老公。至于她有没有从倒是记不清了，只记得那温柔低沉的嗓音在寂静的夜里一遍遍回响在耳边。

    第二天醒来时，曲项天已经不在身边，叶知郁皱着眉琢磨着昨晚的梦，不禁怀疑自己真是婚前忧郁了。

    吃完早餐，她原本想回书房去画她最近思考着一直想做的一张武器图纸，谁知却迎来了一个意料之外的客人。

    眼前，是大腹便便的苏瑾，依旧是素净衣着恬美的笑，一头长发剪短成利落垂耳的短发，明明已是人妇，却愈发清纯了。她之前听李沉说了，关于某人为了绑牢苏瑾威逼利诱逼着和对方领证的事情，现在这两人虽然同居，却还不是夫妻关系。听说似乎是苏瑾的少女情怀表示不愿意不办婚礼就直接领证，而她现在怀了孕，大着肚子穿婚纱不好看于是两人的婚礼就变成了等孩子生下来再说。这可捉急死了李美人。

    叶知郁看着好友，故作诧异：“小姐，你是谁？”

    “神经！”苏瑾笑骂她，叶知郁也不恼，更是笑：“看看，你也不注意点胎教。”

    “胡说，我家这个胎教好着呢。”

    两人相视一笑，叶知郁将苏瑾请进了家里，又倒了杯茶，这才坐下来道：“孕妇不能喝茶，我给你榨点孕妇果汁。”

    “好。”苏瑾看着叶知郁，浅浅地笑，手不由轻轻拂着已经隆起的小腹，一抬头，这才发现叶知郁正盯着自己的肚子看，眸光深处旋即闪过一丝心疼。

    她听李沉大概说了小郁的事情，这两个多月来发生在好友身上的事情，对于她这个听者来说已经是难以置信，她无法想象亲身经历了这些的叶知郁是怎样熬过来的。

    “如果我的孩子也还在，应该和你的这个差不多大。”叶知郁突然这么说了一句，笑得很浅，看不出是什么情绪，苏瑾却鼻尖一酸，湿了眼眶。

    “小郁……”

    “哎呀你哭什么，我真不是诚心招你。你看看，当妈妈的还这么爱哭孩子据说会……会那什么，反正不好就是了！”叶知郁赶忙递纸巾，苏瑾的眼泪却止不住地流。边哭边说：“小郁我、我是来陪你看……嗯，婚纱的。”

    叶知郁一愣，婚纱？这才想起昨晚曲项天说的话，脸不禁泛起了微红。

    这时果汁真好榨好了，叶知郁给彼此都倒了一杯，苏瑾喝了果汁，这才稍稍缓过来。

    “我还以为你写小说写女主掉孩子都写得神经坚强了。”叶知郁也喝了口果汁笑她。苏瑾却只是不以为意地一笑：“因为那都是故事，而且女主和男主会有幸福的结局。”

    “对哦，我记得你只写喜剧。”

    “是啊，生活已经不容易，如果连故事都不能圆满结局，写起来还有什么意思？”苏瑾说罢放下果汁，一把拉住了叶知郁，“走，车子已经停在外面了，我们看婚纱去。”

    “我很好奇你怎么知道的？”

    “还好意思问，”说到这个苏瑾一脸忍不住的幸灾乐祸的笑容：“你都不知道殿下最近看我看得紧，每天作息比军纪还严，午睡遛弯下午茶一个不能少我都快憋死了。你都不知道，你家那口子下命令让殿下放我出门的时候，他脸都绿了。”

    叶知郁看着苏瑾脸上幸福的笑意，有些欣慰，嘴上却不饶人：“你看看，还殿下殿下地叫，我看他就是吃定你了。”

    苏瑾不以为意地耸耸肩，笑得难得狡黠：“谁说，指不定谁吃定谁。”叶知郁恶寒地看着眼前人，是啊，她都忘了，苏瑾这丫也是一肚子黑的。李沉这只花蝴蝶的日子注定不能一直阳光明媚了。