
    面无表情的青年从手术室里出来的时候，正在不急不缓地仔细地摘掉口罩和围罩，前方有利刃一般的目光直直射了过来，他却依旧淡定。

    高大的男人从椅子上站了起来，背影好似微微晃了一下，而面瘫青年身边的高大壮汉，见状已经迅速挡在了青年面前，却被对方给拦了下来。

    “她没事。”

    青年话音刚落，手术室的门便再次打开，有婴儿的哭声传来，先是隐隐约约，逐渐变大，曲项天只觉得那声音刺着他的太阳穴突突地跳，身体狠狠一震，浑身的血液仿佛都逆着溜了回去。

    “子弹在左胸腔下第三根肋骨处，且不说离得很远。就是射进了心脏里，我也能救回来。”男人的声音不大，却带着一股毫不掩饰的张狂。他话音未落，身后的护士就已经抱着两个小婴儿走了出来，却只觉得自己眼前刮过一阵疾风，那高大的男人已经没有了影子。而那边清冷的男声却再次响起：“保险起见还是把孩子先放到温房，24小时后再拿出来。”

    “……额……嗯，嗯好！”护士有些没反应过来，神色木讷。刚刚进去的时候，这个男人带着口罩，手术已经开始他说要“剪刀”的时候她才发现这男人不是木医生，这突发状况吓了她一跳，然而待产的那个孕妇已经不行了，这男人的手法不仅是神乎其技，而且精湛了得，虽然看上去刀法平常，却扎实规整，刀从孕妇的小腹剖开的时候伤口竟然没有流血！！她曾经在一本美国权威杂志上看到过！只有从人体正中间切开，才会出现这种状况！

    而且她亲看看着这个男人用了正常手术四分之一不到的时间，将那个生命垂尾根本就不过来的女人保住了！不仅保住了！而且是母子平安！她只觉得她看着那个男人的手法好像经历了不属于这个世界会发生的事情——那是奇迹！

    她刚刚，见证了足够世界医学界都载入史册的奇迹！！

    面无表情的青年看了眼身后不为所动，只是呆愣愣盯着他瞧的护士，不由皱了皱眉，张了张口就要说话，谁知刚刚还拦着他不让进去的那个主刀一声，竟然突然面露不可置信的神色——

    “是——是你！！”

    ……

    手术室里，她带着氧气罩，看不清面目。男人走近手术台，伸手想要轻抚她的脸颊，却又像是怕自己的力道碰坏她，五指渐收，攥成了拳，收回了身侧。

    而就在这时，他却觉得自己的手边一热，心头一颤，不可置信地垂目，就看见了她轻轻以小指触碰他。他立即看她，却发现躺在手术台上的人依然昏迷并没有意识，当下心头一颤，膝盖轻弯，半跪在了她的身边，将她的手放进自己掌心，墨色的眼底一片深沉的情绪。

    而在手术室外，木医生依旧维持着那个不可置信的表情，目光怔然，看青年的目光好像是在看什么牛鬼蛇神。

    “我……我见过你……我见过你！你是端木羽……怎么可能……这么多年过去了……你的容貌……”

    小护士在医院这么久还从没见过一向行事稳重的木医生如此失态过，却见那青年转头看向木医生的方向，眸光极冷，显然带着不悦，淡淡开口道：“你认错人了。”

    白色的衣角随着青年迈开长腿而轻敞，衬得青年蓦然更是生出了几分不食烟火的清冷气质。木医生抖着嘴唇不再说话，倒是小护士极是好奇，不由喃喃道：“真是古怪，孩子的爸爸不急着看孩子，这个一个冷面帅哥又神神秘秘的，木医生也……”

    “赶紧抱孩子过去！首长的孩子出事了谁都担不起！”跟着出来的护士长见着小护士还愣在原地吓坏了，疾声喝道。小护士扁了扁嘴，那模样有些委屈，却终是什么都没说。

    叶知郁醒来的时候，就发现自己的手被一双大掌紧握着，她想抽出来竟发现自己抽不开，不由一阵好笑……

    她一定是……吓坏他了……

    他一向浅眠，她稍有动静他几乎是瞬间就醒了，墨染的眸低一片沉寂，她不说话，他也不说，只是看着她，仿佛要将她望穿，望进骨血，望进未来一辈子的生命里。

    她张了张口，嗓子有些发涩，好不容易才能发声：“……对不起……”

    他伸手，大掌揉了揉她的头发，“回去看我怎么打你的屁.股。”他说得有些恶狠狠，眼神却柔得几乎可以滴出水来。

    叶知郁只觉得心底软的一塌糊涂：“孩子呢……”却见他脸色突然就沉了下来，叶知郁心头一跳，却想着不会，她分明完全失去意识之前有听见孩子的哭声……难道……

    看着她莫测的神情，男人却冷冷吐出一句：“不知道。”叶知郁一愣，继而反问了回去：“为什么不知道？”

    “不知道就是不知道！”

    叶知郁看着他别扭的样子，突然恍然大悟对方是在赌气，不由又是一阵好笑，拉着他的手轻轻唤：“老公，我想看我们的孩子。”

    男人的脸色微微转好，却依然岿然不动。

    “老公……”

    他突然凛眸看向她，眼底深浓的情绪在一瞬间将她攫住，严肃道：“看回家不办了你。”

    靠！

    叶姑娘先是一愣，继而当即就在心底啐了一句，这男人简直了这时候还跟她玩荤段子！

    当然，调戏满足之后的炎帝大人终于还是招来了护士，后者抱来两个粉嫩的孩子，孩子的眼睛晶亮，睫毛浓密，皮肤晶莹得好像透明。

    “一男一女？”叶知郁惊喜地叫了出来，“竟然给苏瑾说中了！”

    “我说中什么了？”

    含笑的女声从门外传来，接着就是苏瑾那张素净的面孔，带着温和的笑意，“小郁你这真是不弄出点情况都不行。我说你这样，孩子那性子要是随了你以后可得有你头疼的。”

    叶知郁光笑不说话，只是静静盯着怀里的孩子，“苏瑾，一男一女，给你家团子一个当女婿？”苏瑾的孩子已经三个月了，虽然先天有些不足身体不是很好，但还算是平安。叶知郁看着自己的孩子，轻轻地笑，转念一想：“不对，你家孩子比我家的大，似乎不太合适。”叶知郁尽量不去提李沉的事情，后者依旧重度昏迷没有清醒的迹象，而苏瑾也真的就像她说得那样，也没有给孩子起名字，只是叶知郁看那孩子粉雕玉砌般的可爱，这才唤她团子，也算是干妈给的小名了。

    苏瑾知道叶知郁的用心，自然也没说什么。她已经下定决心，自然不会再因为任何原因动摇。

    “咦，他又睡了呢……”

    “是啊，”抱着孩子进来的小护士急着抢白：“男孩比女孩好睡一些，端木医生检查说没有异常，那绝对是可以放心的。”

    叶知郁看着小护士，有些不解，“端木医生？”

    “是啊端木医生！就是首长大人带过来的那个外面的医生！哎呀好酷好冷峻手法超漂亮！”小护士激动得脖子都红了，险些呛到自己，狠狠深吸了一口气才又道：“哎呀我们木医生似乎认得人家，好像是很厉害的人，说什么叫端木羽！可神秘了！”

    叶知郁闻言微微皱起了眉，她隐约知道那小护士说得应该是在墨西哥的时候救过她和曲项天无数次的那个羽。那是哥哥的人，却又不像是手下，看上去哥哥对他的态度倒是更像极好的朋友。羽会出现这种地方，那就意味着叶君殿在一直留意着她的动向……

    说来，一开始，她找到了给她提供关于沃克线索的阿悦就和哥哥认识……后来在赌场遇上的给她们视频情报的花少爷，也说认识哥哥……而冰凌一直跟在她身边……再加上羽的突然出现……

    在那一瞬间，叶知郁突然意识到了一件她以前从没想过的问题，小脸当即一白。曲项天没有错过她这一瞬间的不正常，眉微拧却没有说话，只是道：“先把孩子抱下去吧。”

    怔神的叶知郁一愣，当即反应过来，又是不愿意的神情：“还没给孩子取名字……”

    小护士已经从她的手里将孩子接了过去，男人沉声道：“名字让爸妈起吧。”

    他的话突然让叶姑娘沮丧了不少，突然想起二老之前在家里兴奋地钻进书房翻字典的事情，又觉得有些好笑，便不置可否地默认了曲项天的建议。也是，她不能陪在他们身边，至少能满足的愿望，还是尽量满足吧。

    “羽呢？”叶知郁看向曲项天，后者却没有说话，端了杯温水给她。

    叶知郁只好先咽了一口水，“他在实验室，我叫他来看看你？”男人帮她把水杯放回桌上，这才重新坐到她身边，握住她的手。

    叶知郁却摇了摇头，沉默着看了苏瑾一眼，又回看向曲项天，认真道：“不，我想让他看看李沉。”