
    白水清与叶知郁约定的地方在帝都市中心那家超市的楼下咖啡厅，叶知郁到的时候前者穿着白色的香奈儿套装，长发披肩，双腿交叠，优雅地搅着手里的咖啡。叶知郁看见对方的动作，又看了眼穿着松垮的孕妇装，瞒着自家暴君偷偷出来的自己，微微一挑眉，不急不缓地坐到了白水清的对面。

    前者微抬眼皮看她，眼神先是一闪而过的错愕，紧接着变得复杂了起来。

    叶知郁状若无睹地招来服务员点了一杯香蕉牛奶，这才将视线落在了面前从开始就一直紧紧盯着她白水清。这才一愣……

    白水清自从被曲项天揭露了多年之前被玷.污的丑闻真相之后，那次在医院里，她是最后一次见她，原本就纤细单薄的人儿如今更是像一张精致的皮，直接披在骨头上，原本就巴掌大的小脸如今更是没有半掌大，徒留着一双大眼睛显得有些恐怖。

    “你竟然真的来了。”

    两人之间，是白水清先打破了沉默，然而叶知郁却没想到对方会喃喃出这一句，眉不由皱了皱，方道：“盛情难却。”唇角微弯，语气里带了些讽刺。

    就凭之前白水清的劣迹斑斑，她顶着九个月的身孕来这种地方单独见她确实顶着风险，但是想着白水清的身后怎么说都有着白家的声誉在，好歹顾及身份，叶知郁故意将会面地点约在这家咖啡厅也算是一手保险，这里这么多人，想来白水清也不会做什么。

    “我们两个之间没什么旧可叙，不如开门见山吧，你手上关于我出生证明，可否借来一看？”昨天白水清说她手上有一份她真实身份的证明的时候，叶知郁有瞬间的措手不及。她不是叶家有血缘关系的女儿，这件事情只有大白鹅还有家人知道，既然白水清会说出这种话，那一定是手上真的有什么东西。

    可是为什么，她私下里通过各种渠道都没有查出来的东西，会在白水清的手里？

    在那一瞬间，叶知郁觉得脑袋里有什么灵光一类的东西突然隐约捉住了一下，而又让那个东西一闪而过了。

    “……几个月了？”

    叶知郁愣了片刻神才反应过来，只见白水清正眼睛一瞬不瞬地盯着她已经十分突出的小腹看，这才明白了对方的意思，微微一笑：“啊，预产期在下下周。”

    白水清依旧没有反应，只是依旧喃喃道：“竟然都这么久了么……”

    叶知郁总觉得对方的精神状况似乎不太好，动了动唇正要开口，服务员却正巧过来上她之前点的香蕉牛奶，话在唇边绕了一圈，又重新咽进了肚子里。

    “项天哥哥，他还好么？”

    “你也看到了，我能在这种时候溜出来，说明他真的是已经忙到没有时间管我了。”叶知郁的话里五分玩笑五分认真，然而听在白水清耳中却像极了胜利者才该有的炫耀，眼神一暗，就掺进了几分狠意，一闪而过。

    叶知郁没有察觉，倒是一心想着自己那份身世报告的事情，白水清既然已经把她叫了出来一定不是矫情的，再加上大白鹅现在差不多已经该发现她不见了，如果再不回去，事情可能不好解释。毕竟，她在暗中找寻自己亲身父母的事情，她还并不想让他知道。

    顿了顿，她用一种较为缓和的语调再次道：“我觉得我们或许应该——”

    “如果不是你……项天哥哥就是我的了……如果不是你……”

    她抬眸看她，眼神似刀，让叶知郁心头一跳，手指不由自主地抓紧了自己手里的包。

    “只要你消失就好了……你消失了，项天哥哥很快就会忘记你……我为他做了这么多的事情……这么多的事情……他怎么可以……”

    白水清说着，目光倏地紧紧攫住叶知郁，唇角的笑既苦涩又怨毒。

    “只要你消失，项天哥哥，还有我……还是可以回到从前……”

    “白水清你——”

    “想要你的报告么……可以，只要你答应离开项天哥哥。”

    叶知郁来之前就想到了，白水清平白无故地叫她过来一定是有所图的，却没想到在木已成舟的当下，她还会提出这样的请求。

    叶知郁不由暗暗咬唇，她低估了这个女人的执念。

    “你知道的，我不可能离开他。”

    “什么！”白水清似乎没想到叶知郁会拒绝得这么干脆，眉目一凛，狠辣之感迎面扑来：“这份报告里面有着惊人的秘密，你真的不想要？”

    叶知郁闻言拧了拧眉，将玻璃杯里的最后一口香蕉牛奶喝掉。

    她的身世，或许只是凭着那一份执念，她有着最国内黑客最优秀的技术，可是却查不出自己想要的东西，与其说这是理性作祟，不如说是那一份小小的不甘心，这也是为什么她不想要让大白鹅知道的原因——沃克那边的事情尚不明朗，她不想他想多，更不希望他担心。而她的父母的事情，她可以用自己剩下的全部时间，来慢慢找，一点点寻。

    这一点都不急，毕竟，她已经有了一个真正的家。

    这次她来见白水清，目的并非那份报告，而是她想知道白水清究竟是怎么得到这份报告的。事有蹊跷，现在所有的碎片似乎就差一条线索去穿起来，可是她偏偏就抓不住。凭着她的直觉，她总觉得自己的出身报告，和她想要的东西，离得不远了……

    可是如果，白水清想以这件事情威胁她离开大白鹅……

    喝半杯香蕉牛奶的时间里，叶知郁思绪已经百转千回。

    放下杯子，坐在她对面的女人目光灼灼，那神情看上去好像精神状态当真非常不妙，以至于叶知郁微微皱眉，尽量以不刺激对方的语气轻声道：“父母的事情不劳烦你了，现在我有了天哥和这一双孩子……我已经有了自己的家里。”

    “一双孩子……？”白水清喃喃道，目光怔忡地盯着叶知郁比寻常孕妇要大出太多的小腹，茫茫然的望了片刻，颓然将手垂了下来。

    叶知郁皱眉看着她，没再说话，站起身准备离开，谁知，她刚欲转身，突然——

    “砰砰——！！”

    没有装消音器的手枪，响震耳欲聋，子弹离膛弹壳迸溅道一旁的玻璃上，立刻响起了玻璃碎裂的声音。

    “啊啊啊啊——”

    白水清的枪正好打在了叶知郁她们餐桌上方的吊灯灯绳上，那灯摇摇欲坠，伴着人们混乱的惊叫声，不锈钢灯骨砸在了桌面上，瓷制的灯罩碎裂一地，让周围的客人叫得愈发凶，偌大的餐厅在一瞬间变得空无一人。

    叶知郁静默着站在原地，眼前的女人笑着抬眼看她，眼底有着压抑不住的疯狂。

    黑洞洞的枪口直指叶知郁的脑门，紧接着，白水清眼底闪过一丝诡谲狰狞，下一秒，枪口已经缓缓下移，对上了叶知郁的小腹。

    看着脸色瞬间有些发白的女人，白水清突然觉得，她早就该这样的，早就该亲手杀了这个女人，从她见到她的第一次开始，从看见项天哥哥看这个女人的，那种让人不安的眼神开始，她就该动手的。

    白水清越是想着，眼底的恨意越浓，几乎是咬牙切齿地吐出后面的话：“现在，你要听我的。”

    ……

    曲项天赶到现场的时候，就看见楚风楠已经疏散了周围的围观群众，架起的封条将餐厅围了起来，透过那一片闪烁红色警灯，曲项天透过窗户看见穿着一身白色布裙被手枪指着的女人的时候，几乎睁目欲裂，眼底瞬间赤红，周身辐射出的杀意让他还未置一词，身边的刑警已经主动让出了一条路。

    “五分钟内从城北赶到市中心，不知道的还以为你真的有什么神技呢。”楚风楠见到曲项天，先是半开玩笑地说了一句，却见对方墨染的眸冷冷看了过来，那眸低的阴鸷让楚风楠只觉得脊背窜上一阵凉意，笑容当即僵在了脸上。

    “让开。”

    “你等等，现在犯人情绪不稳定，现在立刻让你见她不知道会发生什么事情！”楚风楠当即挡在了高大的男人面前，却只觉下腹一痛，闷哼了一声，嘴里已经尝到了血腥味。

    这男人！真下得去手！

    小郁在他心里何尝不是如珠似宝，可是处理这种事情他比他这个军人要更有经验，这种箭在弦上的情况下，犯人根本不能受刺激！那女人他认识，白家小姐，虽然从小玩到大却并不熟稔，但是曲项天和她的事情军区大院和政府大院里谁不知道。她和小郁无冤无仇如此发疯还能为什么，让曲项天现在出现在那个女人面前实在是太冒险了！

    然而已经来不及了，高大的男人一只脚已经踏进了餐厅，叶知郁看着那熟悉的身影逆光而入，阳光在他的轮廓外面覆了一层细碎的绒光，然而他的面孔却像是被阴影吞噬，看不出表情，亦看不出情绪，只知道从对方身上散发出的很绝气场感到一股戾气扑面而来。