
    “在墨西哥，有一种果实，有着十分有趣的功能。”男人的视线一瞬不瞬地胶粘在眼前眉头微蹙的冰凌身上，笑得十分得意。后者不动声色地调整呼吸，语气已经冷如寒冰：“我既然为了丈夫背叛圣·克劳斯，就不会再甘于被人强迫。”

    “我有足够的力量保护你，而那个男人什么都不是。做我的女人，保证你得到一切你想要的。”他说得话里有话，显然根本就不相信她接近她会有如此简单的目的。

    烛光跳跃在冰冷的凤眸中，凌厉之势让即使是已经胜券在握的古兹曼都不由心头一跳，谨慎地看着眼前的女人。房内的空气紧绷，刹那间便能是雷霆万钧之势。冰凌不由暗自咬牙，不行了吗……如果不行……她只能暴露身手了……

    就在这时，令二人都没有想到的，是窗外突然”嘭“地一声，绚烂的烟花炸了开，紧接着又是”嘭“地一下——

    古兹曼看见烟花突然神色大变，火烧尾巴般冲出门口，甚至眼神没有多在冰凌身上多停留一下。

    对方前脚刚走，高大的男人后脚就迈进了房间，冰凌感到身后有人接近，一看，却是顾君莫。

    “……你怎么……”

    他自然知道她要说什么，先一步向前走去：“你的力道绝对是手下留情了……老大平时下手比你那重多了。”

    冰凌不可思议地看着对方，“烟花是你放的？”

    “我只是想办法让喜欢采花的人看看真正的花，可是没想到效果这么好。”冰凌不可思议地看着眼前的那人，一向波澜不惊的眼底浮现出掩不住的诧异：如果她猜得没错，那些烟花应该是原本古兹曼用来联络各地手下的东西，因为他的人生安全极其危险而携带通讯设备会暴露行踪，所以应该有更加隐秘的方式和散落区域各地的同伙取得联系。这种特殊的烟花还有一种好处，就是放哨的时候引燃，可以在最短时间内提醒所有同伙撤离。只不过现在在这种时候如此大面积地点燃……显然是暴露了身份。

    只是她没想到，他竟然有能力只身弄到那种东西，还在这么短的时间内，右手几乎已废的情况下。

    “有没有发觉我也是很有用的？”

    顾君莫伸手扶她，手指触到肌肤，她身上烫人的热度却让他一怔，这才意识到她的不对劲：“……你怎么了？”

    “没事，”冰凌摇了摇头，咬牙道：“送我回房间。”

    “究竟是怎么了？”她这样子真的很奇怪，顾君莫不由两道眉都拧了起来，这才发现她不仅是身上温度高的吓人，脸也红得厉害……整个人似乎都……

    余光看见桌上的那瓶红酒，顾君莫不由心中涌起不好的预感：“他给你喝了什么！”

    “……少废话，快……带我回去……”干脆甩开身后麻烦的男人，冰凌有些勉强地稳住神智，往房间外走去。身后被留下的人先是一愣，继而眼神复杂地看着前方的女人，默默跟了上去。

    “站在外面帮我……盯一会儿……”在她要进去浴室的前一秒，一只手将快要合上的门拦了下来。身体里的燥热已经沸腾起来，冰凌觉得自己已经快要没能力跟他继续纠缠，谁知顾君莫却迟迟不说话，只是拉住门。

    “放手。”

    她的声音已经哑的不像话，顾君莫骤然抬头看她，眸中是点点星芒，似是终于下定决心：“你……我可以帮忙。”

    “不需要。”

    “不，”门口的人像是像是固执上了，站在那里没有丝毫要放手的意思，再一次重复道：“我可以……呃！”她狠狠踩了他一脚，冷冷将门从里面反锁了起来。

    将整个身体都扔进冰凉的水中，身体内的燥热却依旧叫嚣得厉害。外出任务，尤其是作为女人，总会遇上各种麻烦。有一次她变装潜入一个舞会要得到一个男人的信任，结果就一时大意中了对方下三滥的招数。那一次，她也是冲冷水挺过去的。照理说她对这种药物的成分应该也早就有了抗体，可谁能料到这次对方用了特殊的东西……

    “嗯……”聚集在小腹的压力让她难受地哼吟出声，但因为知道那个男人就在门外，她还是努力咬牙，不让自己发出声音。

    半个小时后，冰凌从浴室里出来，看见的就是坐在床上的顾君莫，对方双手交握放在自己的膝盖上，坐在阴影中，看不清是什么表情。

    听见动静，男人抬起头看她，虽然脸上依旧有着不正常的红晕，然而眼神已经恢复了清冽。她胸前的那一抹银光，突然让顾君莫一怔，瞬间明白了她之前坚定的拒绝。

    在莫斯科边境，那个外面飞扬着漫天大雪恍如与世隔绝的小木屋里，他趁着她昏迷看过那条银链，里面是一个男人的照片。她如此珍视地，将一个陌生男人的照片随身携带……是恋人么？

    她，想为了那个男人守身。

    这个想法不知为何突然让顾君莫心口生出一丝闷意，交握的双手又扣紧了些，莫名的邪火倏地就冒了出来，竟然脱口而出：“他是谁。”

    这突如其来的问题让冰凌有些莫名其妙，不由转头看他，却发现对方也正在看着自己，目光灼灼。

    她从没见过这个男人这样的视线，下意识皱了皱眉。这次的药确实霸道，她似乎即使冲个澡也只能将将让情绪稳定下来，要不是她只尝了一口，再加上他到的及时，后果真的不堪设想。

    见她没有回答，顾君莫自然而然地以为她是不愿回答，突然又觉得自己这气生得莫名其妙，一时之间也没说话，两人之间的气氛尴尬了起来。最后，顾君莫从床上站了起来，一言不发地朝阳台走去。

    夜风带着凉意仿佛能拨开他胸口的烦躁。心绪不宁……这不像他……他一直是冷静的，从小被当做军人般教导，要像个军人一样一直将冷静带进坟墓里的人。“君莫你不觉得自己真的特别无趣么？”李沉常常这样说他，虽然老大不说，但他总能隐隐察觉老大从不道明的担忧。

    他确实是过于冷静了……冷静地连他自己都觉得害怕。可是近来，他的情绪好像变得开始不受自己控制了……焦躁，烦闷，不甘心……因为一个人而觉得担忧，因为怕失去而惶惶不安，甚至一想到她有可能会有生命危险，不顾一切，即使折断手脚违背军纪也要去救她。还有，无法抑制的，想要吻一个女人的冲动。

    而在这一刻，他不想要她属于另一个男人……那他想要的是什么？答案已经呼之欲出……即使是原则那样做过斗争，他还是输给了命运的安排，输给了自己的心。

    他爱上这个女人了。

    顾君莫在夜风中站了很久，窗外的烟火盛会早已平息，平静的夜色下有罪恶在蠢蠢欲动。他回到房间的时候，床上的女人已经睡下，安静的面容好像今晚从不曾发生那样的混乱。他简直不敢想象，今晚如果他晚到了哪怕一步会发生怎样的事情……

    冰凌一向浅眠，几乎是他一进屋她就醒了，只是阖眼没有睁开的意思。

    然而他似乎却没有上床睡觉的意思，一直站在她床边，即使是闭着眼睛也能感受到那灼热的光线。冰凌藏在被子下面的手，不由轻轻攥紧。

    虽然不知道原因，但是今晚的他真的很不对劲，总是用奇怪的眼神盯着她。

    两人就这么不为彼此所知地僵持着，不知过了多久，顾君莫才走进冰凌，俯身轻柔地将她裸露在外圆润的肩部掩进了被子里。

    今晚注定不眠，古兹曼勃然大怒，根本查不到是谁从他的库房里偷出了那些烟花，又是为什么要点燃。他想起自己房里女人的时候对方已经不见了，然而因为因为顾君莫在他眼中的无能，他并没有第一个怀疑他们，而是将调查对象放在了冰凌给他的名单上。

    如果那些该死的吃力扒外的东西提前得到了消息故意想要害死他……哼哼……男人脸上当即露出了阴恻恻的光芒。他一向待他们不薄，雷瓦尔那个人也欺人太甚，既然如此，他就势必要做点什么了。

    顾君莫几乎是一整晚都没怎么睡着，冰凌也是，毕竟两人点了烟花，就要做好被查出的准备。古兹曼是个瑕疵必报的男人，谁也不清楚他怒极之下会做出什么。然而就在这时，出了一件两人谁都没想到的事情，无心插柳柳成荫，古兹曼竟然手中握有的雷瓦尔交易的证据交给了他们。

    不论对政府的渗透能力有多强，毒枭终归是毒枭，之所以能如此嚣张地活在政府机关眼皮下，是因为雷瓦尔实在太过狡猾，交易时只用钻石，从没留下过任何证据。再加上有强硬的人脉，墨西哥政府才会对其睁一只眼闭一只眼。可是如果现在有了这证据……