
    潋滟的桃花眼里光波流转，李沉不动声色地打量着眼前人的表情。

    压下眼底的莫测，他轻笑道：“大嫂，我开玩笑呢，你干嘛吓成这样。”

    捏着U盘的手紧了又松，好半晌，叶知郁才终于蹙眉将手中的东西递了上去。

    她的身份现在都不甚要紧，首先重要的是帮助大白鹅脱困。

    “这是什么？”

    那目光里带着审视，叶知郁一笑，淡定道：“证据，应该能帮上不少忙。”

    桃花眼眼中闻言再次泛起若有所思地光芒，只是这次李沉却只是敛下暗芒幽幽道：“我帮不上忙，权限不够。恐怕这事儿你得直接去找曲老爷子。”

    “找他？”

    “嗯，现在老大的事情性质不一般，我根本接触不到。倒是听说曲家老爷子一直在暗中打通关节，只是不知道做到哪一步了。”

    叶知郁闻言一愣，皱眉沉思片刻，方才下了决心：“好，你开车带我去。”

    “喂大嫂，”李美人的语气突然有些幽怨：“在你眼里不会真把我当司机了吧……”

    “怎么，你不乐意？”并非叶知郁错觉，李沉似乎很不喜欢曲家，每次他送他们过去都是第一时间没了影儿，一个念头突然涌上心头，叶知郁笑得有些不怀好意，凑了过去：“你不会是害怕吧。”

    李美人闻言仿佛被人一击戳中痛处，眉毛拧得仿佛可以夹死苍蝇，嘴里却不认账，“胡说，我有什么可怕的。不过就是去个曲家，我等会儿正好要回司令部，顺路捎上你。”

    叶知郁抿着嘴偷笑看对方逞强，也不揭穿他。

    两人午饭都没来得及吃直奔曲家，老爷子似乎没料到她要来，叶知郁到那里的时候，曲家还有其他客人。

    一身制服穿得英姿飒爽的楚风楠正凝眉对着大厅，眼神和叶知郁撞了个正着。他的身边还坐着一个女孩，侧脸柔美清丽，看着有些眼熟。

    客厅里的气氛严肃，曲老爷子正襟危坐在主座上，目光凌厉，仿佛是在看待什么不速之客。

    “你来做什么？”那语气是丝毫不掩饰的厌恶，强烈的态度让叶知郁有些吃惊，毕竟对方之前虽然讨厌她但从不曾表现的这么明显。

    而更让叶知郁吃惊的是，她此时已经走近，看清了那个女生的面容，不由低呼出声：“是你？”

    楚风楠见着叶知郁的反应有些诧异：“你认识她？”

    “……我……”

    “应该是认错人了吧，毕竟我刚回国，那哪里有机会认识。这位是……？”少女的动作冷漠而疏离，唇边挂着浅笑，虽然气质和叶知郁见到的不太一样，但那分明就是同一个人——之前她看见过好几次的陪在叶君殿身边的那个神秘女生，后来叶君殿执行任务回来她又不见了！不会认错的……可是，为什么她要隐瞒自己的身份？而且最让叶知郁吃惊的是，她竟然并不是FBK的人，而且看样子和楚风楠很熟的样子。

    压下心中的波澜，叶知郁轻咳了一声：“这位是——？”

    “是谁都是我曲家的客人，和你有什么关系！”一声厉喝传来，裹挟着威压和怒气，让叶知郁一怔，继而脸色微微发白。

    她并不怕这个老人，正相反，她觉得这个老人很可悲。他一心想要奉行他的正义和绝对均衡，却不知这样偏偏抹去了他的人情味。一声戎马，可到白发苍苍之年，却茕茕独立，身边只有一只想着吸他血的恶鬼，儿子战死，孙儿殉职，唯一剩下的孩子他却以冷漠的心对待。

    这样的人，很可悲。可是说他活该，却会发现他其实并没有真的做错什么。

    人生就是如此奇妙，分明没有恶意，可是偏执却会将人拖入地狱。闭上心，就算睁着眼又有什么意义。

    叶知郁因为蓦然生出的悲哀而沉默了，一旁的楚风楠却以为是她不敢说话，赶忙笑着出来打圆场：“曲爷爷你不知道，嫂子以前还是我警校时的同学，一个班的。”楚风楠这话其实是暗中护她，为的是向曲老爷子挑明叶知郁跟他熟识，他在这里，曲老爷子就不该让叶知郁难看，否则他不会坐视不管。叶知郁自然是听出了他话中的意思，微微一笑，神色已经恢复如常。

    “嫂子，我给你介绍。这是我表妹原宿希，从小和项天、君莫他们一起长大的，但是8岁时被送去了巴黎学习。这孩子心野在一个地方呆不住，毕业之后就满世界乱跑，还开玩笑说要当自由摄影师。”

    “我不是开玩笑！我是认真的！”少女闻言，眼底闪过一丝执拗，楚风楠自知这时不该让她有情绪，自然赶紧安抚：“你现在不就是在当着吗，还背着我们去考了驯兽师执照。你知不知道那天你牵着头豹子跑家里来的时候爸差点给你吓出病来！”

    少女闻言似乎有些心虚，眼睛乱瞟，却正好对上了叶知郁那打量的眼神，一愣，继而展颜一笑：“姐姐，怎么称呼？”

    “我的警校同学，叶知郁。现在是你项天哥哥的夫人，跟我一起叫大嫂。”

    “大嫂好！”少女显得分外乖巧，完全看不出楚风楠所说的“野”性。只是叶知郁更为吃惊的是，竟然她能和曲项天是青梅竹马，为什么在墨西哥时，大白鹅和君莫都在场却没有一个人认出她来？而且最诡异的是，她是怎么和哥哥勾搭上的？

    “行了，你来这里有什么事情。没有就走吧，曲家现在在接待客人。”曲老爷子当年也是叱咤风云的人物，自然不会忌惮一个楚风楠，不过话虽然说得依旧不客气，语气却缓和了一些。

    叶知郁这才猛然回神，想起自己此行的目的，忙将U盘递了出来，认真道：“这里面有那个墨西哥人做假供的证据。他的亲人被恩格·雷瓦尔挟持，只要能接触到他，我们就可以以这个为突破口和那个人谈判，这样就能——”

    “你还好意是说证据！！！！”

    突如其来的暴喝打断了叶知郁，伴随着尖锐刺耳的声响，茶几上的杯盘被一应扫下，老人单薄的身体气得几乎微微发颤。

    “你知不知道，为什么我那不肖孙子会被提交军事法庭？叛国？区区一个虚名他们也敢关我曲家人？是因为你！！”

    那一瞬间，老人的视线如利剑般射过来，目光凛凛，几乎让叶知郁不敢逼视。

    “你究竟是什么人？让人被告我曲家包藏绝影，和FBK有勾结？”

    叶知郁闻言，身体狠狠颤了一下，这消息应该是鬼面让恩格传播出去的，但是眼前的老人果然嗅觉敏锐，竟然能这么快就怀疑到她头上。

    强压下心头的动摇，她不动声色道：“绝影也并不是通缉犯，包藏绝影又如何？”其实叶知郁心底很清楚，曲家是三代根正苗红，和网络上的黑客牵扯在一起就很要命了，再说她以前一时兴起行侠仗义的时候也没少爆一些贪官污吏的料子，仇家一堆。曲家包藏绝影的罪一旦落实也是个大麻烦，而且还不说绝影和FBK有关系……

    “你手上的证据，又是哪里来的。”

    叶知郁闻言，话说得半真半假：“绝影给我的。”

    “你……你……”曲老爷子气得身体发抖，脸色铁青，一旁曲项天的继母，现在以女主人自居的女人急忙跑了上来，递上水来：“哎呀爸，医生说的不要总是生气的，为了这种人不值当。”叶知郁看着她做戏，冷冷哼了一声。

    一旁的楚风楠不动声色地打量着眼前人，眸光有些复杂。

    他和她曾经那么熟悉，当时她身边爱慕者无数，唯独他独善其身，潇洒当了她的朋友。他还记得那晚仲夏夜，星子明亮，她和他喝了不少，酒酣耳热之际她有些意识恍惚，懒洋洋地抱怨：“哎你说这警校的男人是不是分外饥渴，害得我喝个酒都要鬼鬼祟祟。你这好兄弟也不帮一把，不是东西！”

    “大半夜溜出来喝酒，姑娘你要是被发现可得连我一起倒霉。还说我不是东西，我看你才没有良心！”他笑她。

    那个时候，“不如你干脆当我女朋友，我帮你挡苍蝇”的话他几乎就要脱口而出，然而想到他和她之间现在的关系，他退缩了。

    那个时候他骄傲，怕他的自尊会让他，因为她可能的拒绝使两人再也做不成朋友。可同时他又自信，总觉得她一定会是他的。

    谁知道那天夜市再见，她已经成了别人的妻子，而那个男人比他优秀太多。

    得没得到暂且不说，她的神情他不会看错，她确实是认识宿希，只是为什么宿希不肯承认？而她，那个印象中大大咧咧的叶知郁又是什么时候，也会露出这样的表情了……坚定，自信，毫不动摇，仿佛隐忍着睥睨的眼神，周旋着，唯一熟悉的就是那掺杂眉眼中的一点点狡黠。

    楚风楠看着不由迷惑了，叶知郁却没有多做停留的打算，再次开口：“这份情报来之不易，我是他的妻子，自然不会害他。且不说我有没有包藏祸心，现在他出事，对我没有任何好处。更不说曲家要是没了他……”叶知郁说到这里顿了一下，眼神有些警告，卷着阴沉：“你们就断子绝孙了。”

    “啊，不过到时候确实也碎了某人心愿。”冰冷的眼神扫过一旁笑得做作的女人，叶知郁丢下证据，二话不说就转身而去。

    “反了天了！你以为曲家是你想来便来想走便走的么！！”

    曲老爷子的厉喝在身后响起，那个纤细却倔强的背影却连回头的意思都没有，只剩空气中飘来的漠然的句子：“曲爷爷，你总不能扣我下来吧，侵犯人权丢人的是曲家。”潜台词顺便抹去了和曲家的关系，身后是两道视线几乎要射穿她，叶知郁却脚步轻松，不急不缓地走了出来。