
    因为阿荀毕竟侉屹族人，曲项天动用自己的力量与香港方面交涉，将其带回大陆由赤刃处理已经是极限，现在人关在囚刑室，由李沉看守，保证优厚的待遇，等过了今晚再处理。原宿希也算是楚家人，自然和叶知郁作为当事人走形式地录了供词就恢复了自由之身。楚风楠亲自来赤刃司令部接她，神情似乎不太妙，一脸严肃，就在看见叶知郁时才勉强露出了个笑脸，却很快敛起情绪，将原宿希抓上了车。

    曲项天拉着她塞进车里，叶知郁不明白这个工作狂一样的男人今天怎么有心情放下工作催着她回家，谁知她一回到家就看见了桌边喝着茶笑得温润如玉的男人，后者也在同一时间看见了她，唇畔温柔勾起的弧度好像初春醉人的那缕和风。

    叶知郁的脑袋，陷入了刹那的呆滞。

    “小郁。”他低低唤了声，嗓音仿佛带着馥郁的茶香，绕过人心最柔软的地方。叶知郁诧异地看着对方，后者却起身走近怔愣出神的人，欲将对方拥入怀中，却在最后一刻被另一个高大的男人挡了下来。那锐利的目光带着显而易见的不悦，分明写着“请勿触摸”。

    叶君殿只是温文一笑，自然地收回手，道：“小郁，欢迎回来。”

    大约是因为对方这话终于缓过神来，叶知郁深深吸了一口气，终于双目瞪圆，吼了回去：“你丫这几天都死到哪里去了？！！！！”还好意思腆着脸跟她说什么欢迎回来？！

    面对对方的冲天怒气，后者笑得云淡风轻，四两拨千斤：“我出去办点事情，顺着线索正好查到香港，没想到这都能遇上。”

    叶君殿从小就是这样，无论什么时候都带着一副面具一样的假笑，她发多大的火对方都从容不迫，好比你使出全力打出一拳，却打在一团棉花上一样无力。

    冰凌说他在她身边安插了暗卫，他怎么会不知道她人在那里？纵使知道那厮说的话七分真三分假，然而叶知郁十分清楚，和这厮较劲，最后内伤的一定是自己。于是收敛情绪，淡淡一晒：“什么事情要你亲自动手？”

    “我当时正好遇上项天，于是就顺便忙了个小忙，谁知道被请进来现在出不去了。”叶君殿避重就轻，话却让叶知郁皱起了眉头。也对，赤刃和香港皇家警察联手端掉了一个隐藏地下那么久的涉黑组织，现在无论是大陆还是香港的媒体都在报道这件事情，大陆最有影响力的人物杂事《Vlavz》甚至也派了主编来打电话约采。但叶知郁相信，以自家哥哥的能力，既然能进来，自然就能出去，现在还在这里，无非是想赖着她。

    “你有什么事？”叶知郁淡淡一晒，这还是在墨西哥之后，她和他第一次见面，尤其是知道了自己的身世之后，她越发觉得和他说话不知该从何处开口。

    叶君殿往后一坐，双腿交叠优雅地靠在沙发上，眼里流转的光波有些莫测：“我原本在英国那里抓老鼠，结果发现他们在做有趣的事情，于是顺着线索查到了香港。谁知道正好遇上你也在那里，所以有几个不明白的问题，我想着或许我的小郁会知道。”

    “我以为你没有弄不清楚的问题。”叶知郁忍不住语气里掺上几分讥诮。她不喜欢他现在这种有些疏远的态度，虽然和以前一样的笑容，却自从墨西哥时间后仿佛彼此之间的距离拉大了许多。

    “哥，”叶知郁浅浅吸了一口气，神色却没有变化，只是淡淡道：“我不是你的亲妹妹，对吗？”

    房内的空气似乎随着叶知郁的问题骤然一凝，曲项天眉立刻拢了起来，低声问道：“怎么回事？”话一出口，他几想起来了那个叫她阿姐的少年。当时在香港，她无论如何都要那个少年跟着他们回大陆，也让他在手续上费了一番力气。但后来一路上，她似乎都不想提这件事，他看她脸色很糟，也没多问。

    他可以等她想说的时候，反正他们的时间还很长。只是曲项天没想到这件事竟然这么严重。

    一旁的叶君殿，闻言眼底飞快掠过一道复杂的光，只是很快就被温柔的笑容掩在了面具之下：“我没有资格回答小郁的问题，你应该去问爸妈。他们才是你应该询问的人。”

    有的时候，一个人的回避已经足够说明问题。

    只是这件事情她早有准备，事实上，当她见到叶君殿的时候，自己一瞬间的怔忡之后，心情竟然能是喜悦而激动的……在那个时候，她才发现自己究竟是那么地想他。

    这是家人之间的羁绊，所谓家人，维系彼此的并非血缘，而是共同生活彼此了解成为相互支柱的那份回忆。

    血缘，从来不该成为她和他们之间的阻碍。

    叶知郁敛眸，轻轻道：“哥，你是不是查到英国那边有人在秘密进行人体实验。”

    叶君殿不知是没想到叶知郁会这么快放弃追问，还是没想到她怎么会知道自己查到的东西，一向只有温润的眼底，骤然闪过一道锐利。

    叶知郁没有注意到叶君殿的眼神，只是微微拧眉，想着她今天一直盘旋在她心中的混乱的心绪。

    “一个组织，有着最先进的装备，连一架老式直升机都用的是最新型的美式引擎，可见背后一定有强硬的后台，而这个后台有着决不能暴露的隐秘身份。我觉得任何人都理所应当去怀疑，一个隐秘的民族，为什么会有那么大的金主支持。让我注意到的，是听见一个侉屹族人坚定地说不许与外族通婚时的神情。”

    叶知郁边说着，眸光像是飘远，定定落在一点上：“羽说，我的血统里有一种古老的碱基排序。我不知道那是什么，但显然是遗传的东西，他说我的身体之所以可以拥有非同常人的自愈能力也是托这个不知道什么基因的福。但是这很奇怪……一个拥有这种能力的民族，为什么从没有听说过？明明该是让人惊讶的能力，却好像秘密被隐藏着。”

    “不能与外族通婚……如果，为的是防止这种血液，或者我体内的这种奇怪基因遭到破坏，而定下的规定，如果说，这个碱基是一种隐形基因表达，就像AB型的RH阴性血型的人不到万分之一一样，作为一种极其稀少的诱发基因，我们，被有心的人创造出来。”

    一切都是以血缘为媒介，将所有解释不通的地方联系起来，虽然叶知郁依然有几处想不明白，却并不妨碍她的推测。自从见识过鬼面这种喜欢玩病毒和人体实验的人之后，她渐渐觉得，许多隐藏在黑暗中的组织拥有着比她想象的还要厉害的科技手段和庞大野心，真正危险并非枪炮武器，而是肉眼无法看见的病毒。

    自己本身就是黑客，在加上经历了这些事情，她愈发觉得黑暗，要比她以为的要深浓地多。在看不见的地方，一定还有着许多不为人知的勾当。

    那个侉屹族的面具男，显然只是普通人，还有作为打手的壮汉也是，与普通黑帮并无区别，而被他么崇尚的血统和阿荀那特别的能力，让叶知郁发觉了不对劲。“犯了戒律的人会被流放，永远消失。”恐怕并不是流放了……冰冷的手术台才是他们的终点。所以她才将那里可能有人体试验的事情告诉了大白鹅，希望他帮她把阿荀带回大陆。如果把他留在香港，那只看不见的黑手一定会伺机而动将阿荀抢回去。只是她不明白，既然是实验体为什么不直接关起来，非要编造一个这样的古怪世界观灌输给阿荀？

    “我的小郁真聪明。”许久不言语叶君殿突然出声，眼底是赞许的光芒。

    “侉屹族在近两百年前就一直是香港岛上的原住民，一直以部族为单位居住。那时除了生活习惯和风俗民俗外并没有与其他原住民有什么不同。后来香港沦为英国殖民地之后，侉屹族因为闭塞的民族性格一直与英政府之间有着激烈的矛盾。于是，为了处理和利用资源，有个叫做JK的组织诞生了，专项职能是进行生化武器研究，必要时抓侉屹族人进行人体实验。后来组织因为管理原因逐渐被边缘化，开始做起了人体器官贩卖的生意。”

    “……”听了叶君殿的话，叶知郁算是明白了。真的和她想的一样，有人在暗中控制这个民族，甚至把它异化成一种组织而侉屹族人还不自知。

    夜色深浓，曲项天洗完澡出来就发现床边的人儿依旧怔怔呆坐着，依然保持着他进浴室之前的姿势。男人见状，英气的眉当即拢了起来。

    有温暖的体温靠近，叶知郁恍然回神，就看见对方微敞的浴袍下结实性感的肌理线条近在眼前，在皎洁的月光下好像最诱人的风景。

    还在沉思中的叶知郁不由脸一红，正要偏过头去，谁知前方人却突然使力，她一时不察，上半个身子都被压进了柔软的床铺里。

    沐浴露的味道顺着他还在滴水的发丝沾染在她颈上，叶知郁只觉得男人目光灼灼，仿佛能点燃房内的温度。