
    叶知郁问完话之后，群里瞬间变得一片沉寂，过了很久就在叶知郁准备敲下一段话的时候，对方终于有了动静。

    浮云朵朵：小鱼你没发现发现小花不见了吗？

    “小花是谁？”曲项天突然凑过来的俊脸让叶知郁惊了一下，没好气地白了对方一眼方才开口：“这个群里原本有六个人的，小花比较特殊，似乎来头不小，只是我们都不知道是不是真的。但很多隐秘信息都是小花从小花那里流出来的……”她还记得当时小花进群之前从来没有自报过身份，以至于朵朵一直私戳她要提防着，小心对方本人其实是政府派来的特工。

    就在叶知郁要开始继续说小花的事情的时候，屏幕上被打出了一句话，让她在一瞬间噤声。

    浮云朵朵：小花据说死了。

    瞬穷蘑菇：是啊，据说是和阿悦结下梁子，死了。

    浮云朵朵：小鱼你还在吗？

    叶知郁愣了一下，手飞快地敲下一行字。

    一条鱼：我在。

    顿了一下，她又再次敲下：是什么时候的事情？

    团儿：我记得是大约半年前。

    半年前……叶知郁一愣，她那时候也找过阿悦一次，那次是帮曲项天做急救装备。哥哥说得没错，阿悦确实没有设计的能力，给墨设计那条手臂的一定另有其人。而且最重要的是，如果朵朵她们说的是真的，那么阿悦的背后一定有强大到不可撼动的后台，否则小花那样的人怎么可能就这么轻易被除掉。

    可是如果此时按照叶君殿的想法去找武器设计者，这也还是一条死胡同，而且最让叶知郁觉得奇怪的，是叶君殿究竟是怎么认识阿悦那样的人的？

    看来，就是这个群里也不会提供什么有用信息了……

    叶知郁眸色一暗就准备退群，谁知就在这时，一直不说话的“劳资是小号”突然在屏幕上敲出来一段这样的文字：小花黑进了阿悦的电脑，偷出了部分情报。

    “这是谁？”

    叶知郁心头一紧，一边回复“你有那份情报吗”一边回答身边男人的问题：“小号不怎么说话，他的身份我不太清楚。”以及，小花做了什么，他是怎么知道的？

    老子是小号：有，交换。

    仿佛一道曙光刹那间点亮视线，叶知郁怎么可能会放过这个机会，当即振作精神“噼里啪啦”地打道：“你想要交换什么？”

    突然，一个小窗在叶知郁的屏幕前弹开，是“劳资是小号”传来的消息。

    劳资是小号：我要见你。

    ……

    “……他说他要见我……”叶知郁怔怔呢喃，身边的曲项天剑眉早就拧了起来，眼底是看清的情绪：“不许。”

    “可是不答应的话我们看不到那份情报……”

    “那里面不一定就有我们要的信息。”甚至可以说是微乎其微的几率。

    然而叶知郁却沉默了良久，最终，她转过身，轻轻覆上了他的手，眸色一片温柔：“老公，你该知道我很强的。”

    她的眉目在阳光中看起来显得分外柔和，眉目之间凝着浅淡的温情，浓长的睫羽下覆着薄薄的阴影。

    他一直都知道她有多美，也明白她想通过这种方式说服他首肯。明明是如此娇弱的女人，他不明白，为什么她的身体里就有着这么大的能量。

    以至于，他总是忘了，他的女人是坚强的。

    墨染的眸中覆着一层幽浓的光，他以不易察觉的幅度浅浅颔首，叶知郁自然呢捕捉到了对方那脸色不悦的姿态，笑着抿唇，在他的脸颊上亲了一下。

    她方离开，手腕却被人抓住，那双鹰隼般的眸子正一瞬不瞬地攫住她：“如果到时候他想对你做什么……有我在。”

    “好，那你要保护好我。”如果说适当地示弱能通过和平方式争得这个男人的同意，似乎也不是一件坏事。

    深吸一口气，叶知郁轻轻在键盘上敲出一个“好”，按下了enter键，果然那边，很快就传来了一份文件。

    劳资是小号：这是一半，剩下的一半等你见我之后当面交给你。今天晚上酒店，“元咖啡”，一个人来。手机联系。

    一条鱼：好。

    解决了约定的问题，叶知郁首先是迫不及待地打开了那个文档，让她惊讶的是里面确实都是一切交易信息，只不过都是一切乱码，让叶知郁引起注意的是文档的最后一段，有一个诡异的单括号。

    “这是什么？”

    “如果我猜的不错的话……”叶知郁紧紧盯着屏幕，手指飞快地敲打，再曲项天还没来得及看清她究竟输入什么的时候，那个文档里的乱码突然一个一个以极快的速度，有序转变成了字母。

    “果然，反向双加密轨道的跳跃码，我就知道。”

    曲项天挑眉，看了眼她兴奋的侧脸，从前他见过她的这种眼神，绝对的专注和喜悦，只有在她画那些该死的武器设计图纸的时候。

    想起自己被无视的不愉快经历，男人微微眯起了眼，却不得不承认，这样神情的她美极了，好像整个人都会发出光芒。

    叶知郁只觉得颈间一阵冰凉柔软，接着就意识到是对方的唇落在了自己颈间，当即脸上一热，别开了身子，没好气道：“别闹做正事，这都是什么东西？”

    顺着她指的方向，男人墨色的眸轻眈一眼，嗤笑道：“德文。”

    “说得是什么？”

    “关于材料的要求……钛合金、电离玻璃管，二级显像管……”曲项天边说着，英气的眉边拧了起来。

    叶知郁听着他报了一大串的名字，终于讪讪道：“没有了？”

    后者肯定地点了点头：“没有了。”

    “不是吧……”她把自己卖了就换到这么点东西？还不知道买方是谁，这没头没尾的消息太没谱了好么……

    “你等等。”低沉的嗓音再次响起，只是这次比起方才要严肃许多，锐利的眸中闪烁着冷光：“我还没有说完。”

    “你看，这里，这个人用的这个词，是只有西德地区一个小镇里才会用的方言，我服役期间曾经去过那里。而且再看这里，还有这里，都是很常见的拼写错误。德国人不犯这种错误，他甚至弄错了月亮这个词的阴阳性。”

    “这意味着什么？”

    曲项天唇角一勾，扯出一抹诡谲的弧度：“月亮在德文中是阳性的，在法语里却是阴性的。这个人不是一个土生土长的德国人，很可能是小时候在法国呆过，且不能熟练使用德语，而且就住在这个小镇上。他的拼写有很多失误，看上去很可笑，正确的字母都被键盘上相邻的字母代替，说明这个人很可能不常从事打字的工作，而且体型硕大，手指粗壮笨拙。这样我们要找的人，特征范围已经缩得很小了。”

    曲项天盯着屏幕上的文档分析完，转头却看见叶知郁在怔愣出神，眼睛直直盯着自己，他不由拢了拢眉，“怎么了？”

    “……没……”叶知郁轻轻摇了摇头：“老公，我发现自己真的爱上你了。”

    这个男人太夸张了点吧，仅凭这么一点少到几乎没有的信息就推演出了这么多东西……无怪乎在帝京他被尊为神一样的存在……

    然而对于曲项天来说，这点技能只不过是皮毛，而且只要认真学过侦察术的战士都能拥有这种敏锐的洞察力。但曲项天并不准备告诉眼前一脸兴奋的小女人，因为享受着她的崇拜的感觉真的很好。再说，他在她面前英明神武那么多次，敢情这女人一直到现在才发现他的魅力？

    闷骚的炎帝大人突然有点小小的受挫……

    叶知郁倒是没注意到男人心里几秒钟的时间里已经变了好几变的情绪，讪讪开口：“可是……我们现在不知道这个买主究竟是谁也没有用，只要不是帮墨设计手臂的人，都只是无关紧要的人罢了。”

    “但是现在，我们只有这一条线索。”

    “不一定哦~”叶知郁突然莫测一笑，“还有剩下的半份，说不定会有用呢。”

    于是，时间很快就逼近七点。冰凌要保护顾君莫，于是不能离开，于是暗中保护叶知郁的任务落在了李沉身上，同时还有毒蛇的四个影卫以及叶君殿布置在叶知郁身边不知地点和人数的暗卫。

    李沉不敢跟得太紧，而就在“元咖啡”门口，叶知郁的手机震动，上面显示她收到了一条消息：“上你前面的那辆黄色的车。”

    一方面，叶知郁震惊于自己与对方只局限于以黑客的身份在网络上交往，可现在他却显然知道她的真实身份，另一方面，她深深吸了一口气，目光攫住离她三米处的那辆黄色改装跑车，叶知郁敛下眸，缓步走到车子旁边，就在众人始料不及的瞬间，以顺雷不及掩耳的速度飞快闪进了车里。

    就在她关上门的瞬间，跑车扬长而去。

    “怎么办老大？！”

    男人墨染的眸通过望远镜一瞬不瞬地盯着空旷的路面，眼底翻涌着山雨欲来的风暴，冷冷吐出三个字，却好像来自地狱的修罗。

    “给我追。”