
    叶知郁看着面具男突然改了态度，那种不安定的感觉让她不动声色地拧起了眉头。

    男人一边颤抖着手指，一边嘴里开始振振有词地念着什么，是叶知郁听不懂的语言，却让她心里顿时不安。怀中的少年也开始紧紧抓住她的衣服，转头看向不远处的面具男，眼底似乎有着不赞同和抵触。

    “阿姐……”那一声很轻，轻到叶知郁还以为是自己的错觉，直到怀中的阿荀转过头，直直盯住她：“跑……”

    “阿姐快跑！”

    叶知郁心头一惊，还来不及反应，那头大殿的门就被人“砰”地撞开，之前那些黑衣男子全部冲了进来，气势汹汹就冲着叶知郁跑去。那模样让叶知郁吓了一跳，刚才还好好的，怎么突然之间就变成了这样？

    就在同时，怀中的少年突然一把推开了叶知郁，嘴里喊着什么，一下子挡在了叶知郁的面前。那种保护着的姿态让叶知郁错愕的同时，心中骤然升起一丝感动。

    少年背对着叶知郁，也让她到这时才看见他背后肩胛骨上，足足拳头大小的刺青，在白皙漂亮的肌肤上显得突兀而醒目。恍惚间，她觉得自己似乎真的隐隐见过这样一个画面，小小的婴儿在襁褓里，漂亮湿润的眼睛里映着冲天的火光。

    “……呃……”叶知郁的头突然疼了起来。

    那群黑衣人以极快的速度已经逼近至跟前。少年浑身僵硬摆出了下定决心的架势，一个凌厉的勾拳，纤细的少年就将逼近自己的剽悍壮汉给打趴在了地上。叶知郁抬起头正好看见这不可思议的一幕。

    那个明明在墨西哥被人打得蜷缩在地上爬不起来的少年，此刻却身手异常干练，尤其古怪的是，他似乎知道对方要从哪里攻击，脚下的每一次挪动都精准到位，直逼对方防御最薄弱的位置。

    然而少年毕竟只有一个人，一个壮汉缠斗住少年，另一个则企图绕过他的身边朝叶知郁出手。少年却好像身后长了眼睛，转身就飞出一脚，截断了冲向叶知郁的道路。只是他这鲁莽的举动却让一旁的人觑得空隙，对着他的小腹就是一拳。

    那一拳的力气很大，少年的身体又单薄，他闷哼一声，脸色瞬间煞白，让叶知郁分明看见了他额角在刹那间渗出的薄汗。

    又有人企图通过他朝叶知郁出手，然而前一秒还因为疼痛而弓着身的少年，下一秒却突然硬起脊背，再次生生断下这一击。

    叶知郁看着那个第三次见面就亲昵地唤她“阿姐”的单薄少年，此刻好像受伤的兽般义无反顾疯了一般地护她，一丝不漏替她挡下所有的攻击，她不由莫名眼眶泛潮，心里一阵扯痛。

    时间一分一秒过去，那个带着面具的男人似乎有些气急败坏，拼命嚷嚷着什么，而少年似乎要支撑不住了。就在叶知郁看着他脚下一晃就要摔倒，狠狠低抽一口气的时候，却就在此刻，突然一阵古怪的喘息声，夹杂着犬吠回响在宫殿里。

    “呜汪——汪汪——！”

    在所有人诧异的目光下，十几条黑狗突然从大门外面闯进了大殿，几个壮汉防备不及竟然被掀倒在地上。

    在叶知郁震惊的目光下，一脸灿烂笑容的原宿希跟在这群黑狗的最后面，边喘边朝她打招呼。

    “知郁姐！快跑！！”

    被她这么一提醒，叶知郁才发现自己周围的情况已经被这群狼狗搅得一片混乱，正是逃跑的好机会。

    几乎是下意识的动作，叶知郁伸手就抓住身边的少年，在对方惊讶地目光下也不管那只手主人的意愿，直直将他拉了出来，朝着门外的原宿希跑去。

    那群壮汉似乎也发现了叶知郁的意图，想要甩开身边咬住自己裤脚的狼狗的纠缠，却心有余而力不足，原宿希很“小人得志”地抽空朝着身后人做了一个鬼脸，却不知是不是这个举动刺激到了对方，恢弘的大厅里只听见一声枪响。

    猩红的液体从身体里流了出来，巨大的黑犬还没来得及哀嚎就已经翻身躺在了血泊中。它的同伴似乎也被这一声枪响所震慑，纷纷停止了动作。叶知郁和原宿希也是当即白了脸色，两人对看一眼，赶紧往外跑。可是才拐过一个走廊，就看见打扮类似的壮汉再次追了过来。前后都有追兵，叶知郁和原宿希走投无路，正踌躇，就听见身边一直没什么存在感的少年的嗓音飘飘忽忽传来：“阿姐，这里。”

    叶知郁循声看去，只见原本什么都没有的墙壁上不知为何被打开了一个石门，露出里面黑漆漆的甬道。

    密道？

    来不及迟疑了，没有选择，叶知郁等人迅速钻进了石门，随着石门的缓缓合上，也掩盖住了最后一丝光线。身后的追兵看着她们进的里面，自然在叶知郁她们进去不一会儿，身后的墙面就传来敲击声。

    “这帮人不会丧心病狂直接用炸药吧？”原宿希不由皱起来眉头，隐隐担忧。说实在的，她这句话也说中了叶知郁最担心的问题。

    “在这里爆破会波及祠堂，他们不会这么做。”黑暗中，少年幽冷的嗓音听上去分外诡异。原宿希这才有机会问她刚才就一直没问出口的话：“你谁？”

    叶知郁一僵，讪讪笑道：“这个说来话长……应该算是——”

    “阿姐，你的宝宝没事么。”

    “阿姐？！”

    “嘘——”叶知郁赶紧捂住了原宿希的嘴，错愕地看向身边神色淡漠如水的少年，“宝宝的事情……你怎么知道的……？等等……所以你刚刚才……”叶知郁说到这里便没了声音。

    怪不得她一直觉得不对劲，这就是刚才他一直滴水不漏地护着她，就是不让她出手的原因？“你什么时候知道的？”

    “抱你的时候。”

    “……咳咳、抱……你们？”

    “不是……”叶知郁有些头疼地揉了揉眉心，为了放至想象力丰富的原宿希想出什么奇怪的东西，她赶紧解释，可是张口之后又不知道该从何说起，最后只是讪讪道：“说来话长，他是我的弟弟……亲弟弟。剩下的我现在也很混乱……”

    原宿希的视线在叶知郁和少年之间来回转了几圈，半晌方才叹出一口气来：“我就猜到你这边一定有情况，还好这边养了不少大狼狗，哈哈~”

    “对了我还没问你那些狗是怎么回事。”现在想想那奇妙的场景叶知郁依然有些不敢置信。

    眼前的原宿希十分骄傲地一拍胸脯，唇边的弧度带着几分自豪：“我是有驯兽师执照的人！”

    她这么一提醒，叶知郁倒是想起来楚风楠确实有这么说过，只是一般的驯兽师可以在这么短的时间内做到这种程度么？

    而且……

    叶知郁轻轻覆上自己的小腹……她怀孕才两个月多一点，根本看不出肚子。这个少年是怎么在抱她的时候感觉出来的？

    似乎是在昏暗的光线中感受到了叶知郁疑惑的目光，阿荀不急不缓地走到了前者身边，敛眸也覆上了叶知郁的小腹，眸光幽深，仿佛能透过一个人的灵魂。

    “阿姐，我不是靠感觉。我是看到的。”

    “……你看到？”

    叶知郁耳边突然联想到了之前面具男在大厅里说的那句她应该看见过去而眼前的少年能看见未来的话，再想想之前这少年诡异的身手，那盘龙刺青仿佛也跟着在眼前挥之不去。

    叶知郁只觉得背后泛起一阵不舒服的疙瘩，莫名有些不想再探究下去。

    现在是二十一世纪，她并非不相信鬼神，可超能力这个东西有些太玄幻，远远超过了她的世界观能理解的范围。不过这个世界很大，所谓鸟大了，什么林子都有，她倒也不想否定匪夷所思事情的存在。只是有些不应该存在于自己世界的东西，少知道，就少了麻烦。

    可惜，现在显然是麻烦已经主动找上她了。

    叶知郁深吸一口气，少年的手冰凉，仿佛没有温度，放在她的小腹上，带着隐约的寒意。然而叶知郁却并没有躲开那只手的意思，只是深深吸了一口气，这才凝神，郑重其事地开口：“阿荀，这究竟是怎么回事，你愿不愿意告诉我。”

    少年闻言，脸上没什么表情变化，只是淡淡反问了一句：“阿姐你真的什么都不知道？”

    叶知郁摇了摇头，对方却接着回道：“那就不要知道了。阿姐过自己的生活就好。”

    听出了少年的体贴，叶知郁有些感动，却伸手，轻轻揉了揉少年微卷的栗色头发，手心柔软的触感几乎让她喟叹出声。几乎在同时，她感觉到了少年身体的瞬间僵硬，当即柔下了目光，轻声开口：“如果阿姐不知道他们想要做什么，最多只能被动地保护好自己最脆弱的部位。但是如果阿姐清楚了他们的意图，说不定可以全身而退。”

    “阿荀，谢谢你，可是我现在已经没有选择了。”

    少年闻言一怔，却涩然点了点头：“好，我说。”