
    顾君莫自认为自己是个有自制力的人，即使是命悬一线的危急关头也不轻易慌张。而因为这个女人，他已经犯了许多自认为不可置信的错误。比如之前的枪击，再比如现在……

    “咦，我以为今天的约会只有我和她两个人。”花少爷眯起眼，双手环胸凉凉道。

    “我倒是好奇，强迫女士算是哪门子的约会。”

    “顾君莫！”

    “我不觉得我有哪里说错了。”男人直挺地站在那里，丝毫没有改变主意的意思。这种时候，明明只差一步，冰凌也有些恼了。原本即使他不出现，她也绝不会同意那个男人真的对她胡来。只是现在看来他似乎说来捣乱的，而且她从一开始就感觉到有人在监视估计也是他。

    “这是我和他之间的事情，轮不到你来管。”思及此处，冰凌也冷下了颜，不带感情地说着。

    顾君莫着实被对方的话堵得胸肺一滞。想也没想便吼了出来：“他要占你的便宜！你是蠢么！”

    “即使是占也是占我的便宜，我不知道这关顾先生什么事情？”

    “你！”

    斯文的男人是第一次被惹火了，好像所有的气血都在往头顶冲，几乎是身体比意识先行，他抬手要抓她，谁知却被对方一个巧劲打偏了力道，紧接着眼前一道疾风，顾君莫就觉得颈间一凉。

    “砰——”

    游乐园的狂欢到达了高.潮，绚烂的烟火在高空绽放，琉璃般的色彩映在她的眼里，那双寒冰般的双瞳里，仿佛没有丝毫温度。

    顾君莫只觉得喉咙有些发涩，想要张口却没有发出半点声音，只是深深看着她。

    他在俄罗斯边境的小木屋里就见识过她的身手，也知道她以指剖鱼的能力，只是他没有想到，有一天她也会这样对他下手。

    而更讽刺的是，她对他下手的原因，是为了保护另一个身份不明的男人。

    他复杂的眼神让冰凌心头微不可察地抽了一下，却还是压下心头的情绪，别开视线，冷冷丢下一句“别再跟过来”就拉起身后全程看戏的男人往游行的队伍里走去，两人很快就消失在了人群里，徒留下顾君莫一人，怔愣出神。

    “我还以为你们不是一路人，搞了半天原来美人早就有主了啊，还是那么一个呆板的木头男人，啧，可惜，太可惜了。”两人一路走，总算是到了一个人流稀少的地方，看着冰凌阴沉的脸色，一旁的花少爷凉凉出声，却被前者一个利刃般的眼神剜了过来。

    “不想死就闭嘴。”

    谁知花少爷没被吓住，反而裂开嘴笑了起来。

    “你看你，喜欢人家，人家又正好对你有意，这不是挺好吗？”

    冰凌冷冷瞪了对方一眼，没说话。

    他喜欢她？呵呵，真是笑话。她还记得在墨西哥，她和顾君莫被古兹曼的人追杀，他身负重伤却还是憋着最后的力气斥责她为什么要返回去救他，那时她就说了，她说因为她喜欢他。但是他却只维持了一秒钟不到的怔愣，下一刻便露出了厌恶的神情。

    那个男人并不喜欢她，正相反，他的身份让他时时刻刻厌恶着她。

    可是将厌恶这种私人感情与今晚的人物掺和在一起，是她所不能容忍的。再者，既然他对她无意，今晚又凭什么像个吃醋的男友般出现在她身边破坏她的任务？

    一旁的花少爷也不说话，就这么眼睛一瞬不瞬地盯着冰凌，半晌才幽幽地叹了一句：“啧，你真是太不了解男人了。”

    感慨完，见美人依旧不愿离他，后者又喃喃加了一句：“也好，正巧给了我机会。”

    “痴心妄想之前先把你的谈判筹码交出来。”

    冰美人周遭的寒气让男人浮夸地做了一个打冷颤的表情，这才笑嘻嘻地一咧嘴，从口袋里掏出个东西来递到了冰凌面前，笑得纯良无害：“给，你要的筹码。”

    冰凌冷冷看了对方手里的U盘一眼，再扫过男人的笑脸，这才在心里写下定论：这个男人今天从头到尾都是在耍她。

    而另一边，叶知郁打开门看到的就是顾君莫，还是平常的模样，却显得似乎有些没精神，就连再狼狈都满是锐利的眼睛，如今好像都覆着一层灰尘。她不由讶异地“咦”了一声，下一句话脱口而出：“怎么是你一个人回来，冰凌呢？”

    顾君莫抬眸看她，眉微皱了皱：“大嫂你们早就知道我会去找她？”

    “废话，你昨天那个样子都写在脸上了。”

    顾君莫闻言先是一愣，继而有些自嘲地弯了弯嘴角。

    叶知郁看着对方情况不太对，正要回头喊人，后者已经从后面伸手将她搂进了怀里，伴随着响起在叶知郁头顶的低沉嗓音：“我都说了，门我来开，你这女人究竟要擅作主张到什么时候！”

    叶知郁闻言自是听出了对方的不悦，讪讪一笑立刻不厚道地转移话题：“不是，你看看，冰凌那边好像出状况了。”

    顾君莫看向曲项天，面无表情地报告：“是！报告首长，杀漠毒蝎和花少爷两人单独离开，彻底失去了联系。”

    叶知郁听着对方的措辞，秀气的眉微微挑起，似乎听出了些许端倪：“你和她吵架了？”

    “并没有，只是就任务的执行方式产生了分歧。”

    叶知郁闻言当即在心底翻了个大大的白眼：拜托，这不就是吵架了么！

    这两人都是任务狂魔，责任心比什么都重要，如今看来这对冤家也真是凑到一起去了。

    叶知郁不由又是几番唏嘘，而在她感慨的期间，曲项天已经将情况听了一遍，开口到：“我们昨晚拟定计划的时候是等到明早七点。既然如此，今晚先好好休息。”

    “可是——”

    “君莫，”叶知郁自然知道对方要说什么，是以轻声打断了对话，微微一笑：“我的身体不太舒服，先去休息了，你也不要想太多，她的身手和经验我相信你比任何人都清楚，你该相信她。”

    有光波在顾君莫的眼底闪了又闪，流转间让对方的神情有些莫测，看不出是什么情绪，似乎欲言又止。

    然而最后，顾君莫还是什么都没说，按照纪律敬完军礼后便退出了房间。

    “你倒是有办法。”他看着她，眸光幽深，看不出是喜是怒，只有叶知郁知道，这个小气的男人还在为她之前不听话的事情生气，当即讨好地扯唇一笑：“老公，人家脚酸，抱人家去卧室嘛~”

    他盯着她，下颚紧绷，情绪没有丝毫缓和的趋势，却伸出手将她凌空抱起，动作温柔小心，好像捧着世间最珍贵的宝物。

    男人的眉头再次皱了起来：“你是不是又轻了。”

    “没有没有，我最近腰粗了一圈。”

    “哪里，我看看。”

    “喂等等住手，不是那里！喂……”

    两人声音渐远，最后就连她抗议的声音都消失在了大厅里。

    第二天，叶知郁一开门看见顾君莫的表情，就知道对方昨晚一定是通宵没睡，心下不由叹了一声，却什么都没说。曲项天将荷包蛋煎好放进盘子里，脸色铁黑：“我昨晚说的话你根本没有听进去是不是。”

    叶知郁讪讪一笑，“不，我是看你在忙反正我闲着而且……”

    她话就要编不下去了，幸好在这时，从天而降的冰凌对叶知郁而言好像救命符，后者穿过紧紧盯着她的顾君莫，眼观鼻鼻观心，径直走向叶知郁，将一个黑色的U盘交到了对方面前。

    “大概是为了防止被别人窃取，U盘加了密码，如果强硬破解里面的数据都会被自动清除。昨晚我试过了，没有头绪，但是我想你应该会有办法。”

    叶知郁点点头将U盘接了过去，还没说话，就听见一旁沉沉的男声响起：“你昨晚就拿到了，为什么不立刻回来。”

    “……”叶知郁只觉得自己敏锐的鼻子闻到了浓郁的醋酸味，眼神促狭地看了曲项天一眼，后者显然还没弄明白是怎么回事，就被叶知郁给连推带拉拖进了房间里。

    被留在外面的两人，谁都不说话。顾君莫看着对方，不仅依旧穿着昨天的衣服，而且相比昨天多了许多褶皱，好像衣服被什么人蹂.躏过一样，尤其在她那种毫不在意的态度和他想到的那种可能后，某人的面色也变得难看起来。

    “哦，看来你的‘大人’没少教你，真是为了达到目的什么手段都能使出来，在墨西哥的时候，我真是看错你了。”心中想着不堪入目的事情，他唇角的笑弧都变得讥诮起来。顾君莫自问并不是一个会说出这种没有教养的话的人，但是今天他真的是气急了，仿佛大脑被某种念头占领，邪火上涌，就想伤她，而她不言不语的模样又逼得他更是烦躁，说话的态度更加恶劣的了一下，几乎就要伸手摇晃她。

    “你不说，就是默认了？”

    而也就在此时，叶知郁却突然推开了房门，神色焦急：“U盘我打开了！里面的东西我希望你们两都来看一下……额……”

    等等，这什么气氛……