
    之前的黑帮们似乎震慑于突如其来匪夷所思的情况，但并没有怔愣多久就开始咒骂起来，先是炸锅一般乱作一团。

    急促的脚步声从后面逼近，冰凌微微皱眉。她身上倒不是没有带枪，但是并没有带消音器，但这里都是狭窄的弄堂，一旦开枪把香港警察引来，前后夹击，她也不好脱身。能避免的麻烦自然要避免，只不过……身后的这些人，也是大麻烦……

    两者相害权其轻。

    冰凌微微思索了一下，手已经摸上了腰间有枪的位置，回头交代：“等一下你跟上我——”

    话说到一半，她堵住了，瞳孔瞬间收缩了一下，显然十分错愕。

    她的身后除了那些熟悉东街小路不断逼近的鹰嘴帮混混外并没有其他人——那个线人不见了！

    是什么时候消失的，她竟然丝毫没有察觉？

    思索起那个男人的行为，冰凌愈发觉得古怪。他似乎对那些人的袭击一点都不意外，那副游刃有余的样子是认为自己有实力搞定，还是……他根本就知道她的身份觉得可以靠她引开那些人？

    然而第二个想法很快就被冰凌否定了，她在网站上挂出的那份悬赏单信息是经过修改的，就连墨的信息，为了以防万一她都刻意模糊了部分，即使是知道她底细的人应该也查不出什么。不可能是冲着她来的……如果是巧合……

    冰凌一部分的思绪陷入思考中，身后的人虽然越逼越紧但短时间内还没有追上的迹象，以至于冰凌稍稍不留神，从侧面不知何处突然伸出一只手臂，那只手臂格外有力，她一时不察竟被对方一下子拉了进去。

    然而作为杀手的身体反射让她下一秒就将手刀逼至后者喉咙。

    她被拉进了一条极其窄小的小巷，巷子里很暗，眼睛一下子无法从之前强烈的阳光下适应黑暗的环境，以至于夜视力极佳的她竟然有那么短暂的几秒一下子无法看清眼前人，只能从她到对方胸口的位置判断对方应该是个男人，而且因为巷子的原因，她现在几乎是从上到下密密贴在对方身上，后者那个部位的反应十分明显，还十分不怕死地顶在她的小腹。

    “不想死，就放开。”

    她话说得极冷，眼底带着戾气，极力忍住不分青红皂白直接动手的冲动。对方没说话，反而轻轻在她耳边“嘘”了一声。

    热气带着男性的麝香味让她敏感地皱起眉，但接下来，还不待她再次开口，突然小巷外面传来粗鲁的喊声：“妈的，黑子明明看见那个婊子往这里跑的！”

    “是不是走另一条路了，你说我们昨天刚计划好抓那个卖情报的，今天就冒出来这么个女人，那女人看上去是个硬的，背后不会是黑旗会的人吧？”

    那粗鲁的声音当即爆出一大串脏字，又狠狠啐了一声：“放屁！他祖爷爷我借它几个胆子！”

    “黑子估计是看错了，那边再走就是死路了，轩哥带人去了反方向，说不定现在已经抓着那女人了！”

    “操！老子去轮死她！妈的……”

    杂乱的脚步声随着骂骂咧咧的声音渐行渐远，冰凌又将耳朵贴在墙上，终于确定对方是真的走远了，不由心底微微缓了一口气。她没想到对方还有另一波人马在追她，也没想到会到的那么快，前方又是死路，要不是——

    有胶着的视线黏在她的身上，她这才心头一紧，对上眼前的男人，此时她的眼睛已经适应了小巷里昏暗的光线，男人那熟悉的面孔让她瞳孔骤然紧缩一下，抬眸看他的情绪里当即掺进了几分掩不住的错愕，心脏突然飞速跳了起来。

    他……怎么会出现在这里……

    “不想死，就别放。这是我给你的忠告。”他学着她之前的语气，微微眯眸，唇角微勾起些许弧度，仿佛心情很好，连语调的尾音都带着些许轻扬。

    他的话说语气让她又是微微一惊。

    顾君莫看着眼前女人看他的神色仿佛在打量一个陌生人，这才察觉他是不是把自己见到她后的情绪暴露得太明显了，当即轻咳了一声，收敛起眼眉不经意流露的笑意，正色道：“不是说找到了你弟弟吗，怎么反而惹上了这么大的麻烦？”

    叶知郁对于无线发射设备颇有研究，当时看见了他的通讯器便告诉了他这个通讯器是单向传导，这也让他突然明白她根本就没有联系他的打算。

    不得不说这真的有些打击到他，特别是在他已经理清了自己的心情以后。但他顾君莫也不是一个这么好打发的人，他以某个条件让叶知郁答应了帮他黑进这个通讯器的无线接收蓝牙网络里，神不知鬼不觉地将冰凌电脑上的提示终端与这个通讯器连接了起来，以至于她那边已收到关于有墨情报的事情，他第一时间就收到了消息，急匆匆地赶了过来，谁知道却正巧遇上了这么一件事情。

    “你为什么会在这里？”冰凌显然不能理解，为什么纵使她刻意隐瞒了行踪却还是被这个男人给截到了，而她更不能理解的是，他为什么会等在这里出手就她？

    顾君莫闻言又是轻咳一声，找大嫂黑进她电脑里这种事情是绝对不能让当事人知道的，毕竟且不说她会不会鄙视他，就是他自己也已经在心里将自己的这种不磊落行为给鄙视了千千万万次。

    “我，正好被首长派来这里，说是协助你执行任务，早日找到你弟弟也早日解决一个隐患。”

    冰凌看着他那闪烁的眼神和不自然的神情，自然一眼就看出了这个男人没有说实话，然而她也并没有追问的打算，就这么收敛了心里的疑惑，开始计算着接下来该怎么打算。

    然而殊不知，对方却比她想象的还要有默契，开口便是：“现在你打算怎么办？”

    从他的角度，正好能看见她纤长的睫毛，在空气中微微颤动，看上去意外得……有些醉人。

    “我的线人跑了，现在要先想办法联络上他，就怕他已经被抓起来了。”虽然概率很小，但是万一……就会很麻烦。

    他没想到她会突然抬眸，两人的目光在一瞬间撞在了一起，彼此仿佛都望进了对方眼底更深的地方，心底皆没有来的一阵震撼……

    狭小的巷子让他的体温顺着肌肤沁入她的肌理，就连彼此的味道都混合在意，更不提她的小腹那里……

    气氛突然一阵尴尬，冰凌率先开口：“现在安全了，让我出去。”说罢她就要走，谁知因为有些慌乱而引起的摩擦正好刺激到了男人那蓄势待发的地方，让那里的形状转瞬间凶猛了好几分，冰凌一愣，似乎有些羞恼，抬起美眸瞪他，却发现对方竟然唇角上翘笑了起来：“它很喜欢你。”

    “……”

    那一瞬间，一向自诩冷静自制的冰凌，觉得听到了自己脑袋里“轰”的一声，一下子语塞竟不知要说什么，只是张了张口，眼底有着不可置信。

    这男人，这么久不见，好像变得有些不一样了……他原来可不是这种会爆黄段子的人！

    眼前人瓷白的肌肤上泛着浅淡的粉色，不知是因为羞燥还是因为之前一路跑来的剧烈运动，然而那模样，衬着晶亮的星眸看上去竟格外可爱，仿佛让他看见了她不为人知的另一面。一时没忍住，顾君莫决定从善如流，认真道：“我发现，你比我想象的还要吸引人。”

    “……”

    这一次，冰凌看他的目光里除了诧异，还升起了一丝警惕，以至于顾君莫有些好笑：“别这样看我，我怎么说也是个男人。”

    “……”这次，冰凌干脆选择不看他了。

    两人就这么不干脆地好不容易挤出了小巷，以至于她真的很好奇当时他是怎么拉着她将她塞进去的。

    冰凌回望过去，这才发现这巷子不过几十公分的宽度，从前方看过去正好在视线盲区……

    这男人，是怎么找到这种地方的？

    仿佛是察觉她打量的视线，顾君莫耸肩，云淡风轻地开口：“以前我小时候……在这里生活过很长一段时间。”

    他话里说得似乎有所隐瞒，那模样是不愿多说的样子，但说出来的话已经让冰凌很是意外。她还以为，他也是帝京政府大院或是军区大院里的人，否则怎么爬到现在的位置的？

    只是她还是收敛了情绪，警告自己不要对眼前的男人好奇太多。

    “鹰嘴帮就连在香港警察眼里都是个不愿多管的麻烦，你招惹上这些人，此处不宜久留，先跟我走。”

    “不行。”出乎顾君莫意料，冰凌却认真摇头拒绝：“我和我的线人分开了，我要先去找到他。”万一他真的被抓了，她还要想办法救他出来……虽然，按之前的情况看那个男人有着不为人知的本事，应该不会出什么事情。

    “你知不知道东街这里是鹰嘴帮的大本营，他们的贼窝就在这里，你这么找回去是自寻死路？”温润的男人皱起眉，脸上的神情当即不太好看起来。

    冰凌直直盯着眼前人，脸上依旧是那副没什么表情的样子：“我一定要找到他。”

    “你怎么就这么顽固？”

    “那也是我的事情。”

    眼见着两人之间就要吵起来，谁知一道男中音却天降般插了进来：“啧啧啧，被美人挂念真是幸福，我就是死了都好啊！”

    那声音听上去无限感慨，带着几分痞气，也成功吸引了还在争吵的两人的眼刀……