
    顾君莫的话让大厅里的其他三个人瞬间安静了下来，气氛当即陷入了死一般的寂静……

    叶知郁一愣，这才知道说多了，抿了抿唇刚要开口，倒是曲项天先开口：“晚上十点执行对李沉的营救计划，我需要你的集中，顾中校。”

    顾君莫闻言，眼底当即掠过一丝晦涩，眉拢了拢，又看了眼一旁的冰凌，这才敛眸沉声道：“是！首长！”

    “是什么是，你不问才不是怕他~”清亮的女声响起，“明明原因另有其人，别弄得我家天哥像坏人。”凉凉的语气带着些许促狭，叶知郁在曲项天诧异的目光下扶着腰站到了他的前面，唇角轻勾，笑容有几分狡黠地看着顾君莫。

    “不知诸侯之谋者，不能豫交；不知山林沮泽之形者，不能行军。他问这么一句，不过是信不过我。”

    “大嫂！我不是——”

    “你先别激动，别激动~”叶知郁倒是没有生气的意思，反而摆出一个稍安勿躁的手势，再次看向顾君莫的眼神竟平添了几分暧昧：“你怀疑我，是作为军人的本能。但是经过思考，你还是选择了相信我，不过却似乎并不是因为我本身……”叶知郁说到这里，笑容莫测地朝着顾君莫一阵挤眉弄眼，直到看见对方身体僵硬脸色尴尬这才收起玩性，笑得坦然：“不过无妨，反正最后的结果都是相信我。不过我也要和你申明，我从没有隐瞒你的意思，只是你没问，我也没义务跟你说明。”说到这里，叶知郁顿了顿，语气中的促狭又揉了进去：“不过吧，如果我真的想要谋划什么不好的事情，冰凌就一定是和我一伙的，你可要小心~”

    “大嫂！！”

    男人不知为何突然急了，音量倏地提高了一个八度。曲项天看着眼前自己最为熟悉的下属，剑眉不着痕迹地拢了拢，倒是叶知郁一脸笑意不减，懒洋洋地往身后的男人身上靠去，后者十分有默契地伸手直接将她揽进怀里，帮她分担些许腰上的疲惫，同时抬眸，漆黑的眼中是凌厉的光，淡扫前方。顾君莫脊背在一瞬间爬上了寒意，这才惊觉他刚才的举止有失分寸。

    叶知郁只看见顾君莫的脸色似乎白了白，却不知道发生了什么，眯着眼在男人怀里找了个舒服的位置，像是慵懒的猫。

    冰凌静静看着叶知郁的举动，心中不禁感慨要是大人看见了此番情景，回去基地，脸一定又少不了黑上好一些日子。

    “阿凌之前发来了李沉的生命体征，比之前的情况要更糟糕。但是对方伪造了李沉的真正位置。或者说……”曲项天说到这里突然顿了一下，幽深的眼底闪过一道寒芒，嗓音陡然一寒：“李沉一直在暗中协助对方。”

    “……什……”顾君莫不可置信地低抽一口气，脸色已经不能只用震惊来形容，好一阵子才回过神来——“你说李沉叛变？！这不可能！”

    冰凌没说话，只是定定看着曲项天，那凛冽的眼神仿佛不愿放过对方脸上哪怕一丝不自然的表情变化，直到她确定曲项天是认真的，这才微微调整了呼吸，然而眼底却还是掩不住的错愕。

    “之前我们的行动，包括和A-TM的交火还有在墨西哥的混乱，沃克都知道，一清二楚。但凡有脑子的人都会察觉到不对劲，为什么总能被领先一步……”

    “可是就算是沃克在赤刃里安插了线人，凭什么觉得会是李沉？”

    “其实从知道他被捕的时候我就隐约猜到了，只是一直没有证据。半年前，我设计表面上与FBK缠斗其实是暗中和Joker联手，对付鬼面那一次，知道我后来为什么会被困住吗？就是因为当时李沉犯了一个于他来说愚不可及的战略错误。如果那时候没有小郁给我的急救工具，你早就看不见我了。”曲项天的声音很冷，眼底的寒意仿佛让眼瞳上覆着一层寒霜，嗓音平稳听不出情绪：“你和阿凌跟我的时候，李沉已经跟了我两年，这两年从越南到其周边区域，我和他同吃同住，没有人能比我更清楚他的能力。一个那么聪明的人，蠢一次可能是意外，再多就不得不让人怀疑是别有目了。”

    顾君莫听着曲项天的话，只觉得脑袋一片空白，心口有什么在慢慢紧缩，然后“噗通”一声，沉了下去。

    在一起出生入死那么多年的兄弟，彼此可以在枪林弹雨中将自己的后背完全交付给对方，背对背杀出一条血路的兄弟……

    顾君莫脸色发白，眼神木讷地轻轻合上，又轻轻睁开，里面除了挣扎，再没有别的情绪。

    “我还是不信……”

    “在帝京赤刃总司令部，李沉的位置在一家酒店里，那里是沃克的地盘。后来小郁查出来沃克名下的赌场就在酒店旁边，这便让我察觉李沉的存在只是一个饵。暂缓对李沉的营救，一方面是从外围观察沃克那边的动向，另一方面，这是一个试探……”

    曲项天后面的话被叶知郁接了过去，后者依然在曲项天怀里眯着眼睛一副假寐的模样，说出来的话却轻而易举地将毁掉了顾君莫最后的一丝希望。

    “你们每个人身体里用来追踪宿主位置的芯片，植入你们体内时我只说了她会反映出宿主的身体状况，但当时我设计那个芯片的时候就和大白鹅说了，不要轻易启动。为什么呢？”说到这里，叶知郁一顿，缓缓睁开了眼睛，淡淡对上了顾君莫的视线：“因为它会匹配一个人的血压、心率、甚至……DNA……这是我担心芯片的存在反被人利用的最后一手设计，也是为什么不到万不得已的情况下不能激活芯片的原因——一个人的芯片，会暴露宿主的所有隐.私。而很久之前，李沉的芯片的DNA就不与本人匹配了。”

    “那可能是他出了什么事情！或者、或者他们知道芯片的存在所以换了人在那里，为的就是引我们过去！我们——”

    “顾中校！”

    三个字，很低，字字清晰，带着强大的威压劈空而来，瞬间打断了顾君莫的话，后者一滞，眼底闪过一抹来不及掩饰的痛色。

    他知道的……

    如果不是李沉交代，对方不会知道他的芯片究竟种植在什么位置，而且对方根本没有必要换人……如果不是单纯为了保护李沉……

    答案已经昭然若揭，李沉背叛了赤刃，可是就算证据确凿摆在眼前，他依然没有办法就这么相信……

    “今晚十点行动，阿凌会带一支小队从屋顶突破，这是香港地下水道的地图，当年英国人重建的还算是四通八达，好几处已经停用但还是互通的。你和冰凌等阿凌的信号，从地下走。”

    顾君莫看着曲项天传到自己通讯设备上的地图，想来锐利的眼底有着一瞬间的茫然，好半晌才讲讲开口，声音很低，仿佛自言自语：“既然已经知道是陷阱……为什么还要去……？”

    “既然已经看穿了敌人想瓮中捉鳖，那我们自然要将计就计。”

    “……我不去……”顾君莫深深吸了一口气，“项天……请让我去帮阿凌。”他不知道，该如何接受这个事实，也知道要怎样用怎样的表情去面对李沉。

    曲项天看着眼前人，剑眉微拢，漆黑的眼底不知掠过些什么，继而眼神愈发冷硬：“不行，和冰凌去，这是你的任务。”说罢，曲项天心中不免几分感慨，那个视上下级关系是军纪铁则的顾君莫，竟然也开始在执行任务的时候开始叫他“项天”了……这次他为计划成功所做的，是不是有点太狠了……？

    温润斯文的男人脸色有些惨白，然而抿着唇，还是挺直了身子，硬声道：“是！首长！”

    叶知郁看着顾君莫和冰凌为了准备路线和装备而离开大厅，歪过头看向曲项天，微眯起眼，眼神带着些许探究：“心疼了？”

    男人敛眸，瞪了她一眼：“不许胡说。”

    “嘁，”叶知郁无所谓地耸了耸肩，死鸭子嘴硬，反正到时候顾君莫知道真相后气的人也不是她……

    是夜，香港的夜晚相比于白天要更加热闹，闪烁的霓虹灯和兴奋地人群，而在所有的热闹景象之下，一场即将到来的腥风血雨正在不为人知的黑暗中悄悄进行。

    冰凌专注检查着自己的装备，半晌过后才发现身后的男人没有动静，转身一看，就发现神色怔愣的顾君莫，对方似乎在出神，眼神空洞没有半分焦距。

    将枪膛的最后一个零件顶进去，金属的声音在空气中摩擦出些许不安分的气氛，冰凌将视线从顾君莫身上挪开，冷冷开口：“没想到你竟然这么脆弱。”声音中带着几分讥诮。

    顾君莫没有反应，只是怔怔盯着手里的枪，唇畔的笑有些自嘲的味道：“这把枪，是他给我的，而他现在用的老款MK98美式枪是我的。”

    “我明白项天的意思，阿凌既然是烟雾弹，最后和李沉刀刃相向的任务自然落在了我身上。真是讽刺……我从没想过将来会有这么一天，自己要用他的枪，对上他……我的好兄弟……”

    顾君莫说着，眼眶里的景物竟然也有些模糊了。

    冰凌淡淡看了他一眼，对方站在月光下，皓白的月华在他的身上敷上一层冷光，好像覆着浮冰碎雪，就连轻颤的睫毛都显得脆弱。

    沉默半晌，她才开口道：“或许……事情并没有这么简单……”