
    警卫员没敲门进来，见着自己破坏了首长大人的好事，连忙垂下眸再不敢看那双墨染的眼底覆上的寒意。叶知郁脸颊一热，连忙从对方怀里退了出来，有些尴尬地转移话题：“什么？谁要见你？”

    “罪魁祸首。”

    看着曲项天咬牙切齿的神情，叶知郁愣了一下，这才反应过来：“阿荀？”

    “不然还能有谁。”曲项天冷哼一声，眼里是凛凛寒光，看的叶知郁心头一跳，下意识拽住了对方的衣角，犹豫道：“他救了我。”

    “如果不是他，你根本不会躺在这里。”

    叶知郁眸光闪了闪，接着道：“可是我现在还活着，孩子也没有事情。如果可以，我想见见他。”有些事情……她需要亲自跟他确认。

    曲项天看着眼前女人眼底坚持的光芒，剑眉拢了拢，最后还是叹了口气，让警卫员去推轮椅来。

    “哎你干什么？”在叶知郁的惊呼声中，当事人被凌空抱起，周围是四个警卫员，皆是目不斜视，嘴角却忍着笑意。倒是抱着她的男人神色如常，好像这是理所应当的事情。

    叶知郁简直羞愤欲死，伸手就去掐男人劲瘦的腰，压低嗓音吼道：“不是说了拿轮椅的吗？”

    他低头，眼中一派认真：“我觉得你好像变重了，不错。”

    一路叶知郁被曲项天抱出医院，这才发现对方为了保护她的安全用赤刃的士兵将整幢军区医院给围了起来，每一个士兵在曲项天经过时都会字正腔圆地喊一声“首长好！夫人好！”喊得她欲哭无泪，脸上几乎要烧起来。这男人就是这样，霸道起来从来不管她会不会丢人，尤其是来到医院大门的时候，叶知郁才发现医院门口竟然被各家媒体给为了个滴水不漏。记者们都想往前挤，所幸警卫员拦着，加上曲项天自带冷气，强大的威压冻得无人敢接近，却还是有人为了业绩不怕死地往前挤了过来。

    “曲首长，请问昨日贵宅的爆炸是恐怖分子所为么？”一只话筒被递到了曲项天的面前，话筒后面是一张画着浓妆的美丽面孔。女人姣好的身材包裹在紧身制服下，因为微微弯腰而露出了胸前傲人的沟壑。

    叶知郁在清楚看见女人朝曲项天抛了媚眼之后，眉头几不可察地皱了一下。而当事人炎帝大人却面无表情，沉默不语，以至于那个女记者心下一喜，觉得自己似乎得到了青睐，不由再次往前挤了挤，尖锐的直接险些划到叶知郁露在外面的胳膊。

    墨染的眸看着女人的动作，眼底闪过一丝寒芒。不过不知死活的女记者显然没有意识到，扯开猩红的嘴唇笑得夸张：“曲首长，爆炸的时候您在现场吗？没受伤吧？”

    女记者这诡异的问题和腻得人掉一身鸡皮疙瘩的嗓音引得周围的人频频侧目，她却丝毫不觉，一个劲地朝曲项天抛媚眼，更是引起了周围同行不小的骚动。

    原本还想着问问题的记者们一下子被眼前发生的皈依情况吸引了注意力，开始噤声琢磨着这个女记者是不是和帝京军区最大的首长大人有什么八卦。而处于风暴中心的男人却至始至终一言不发，良久，那两片紧抿的薄唇终于微启，“你是哪家媒体的。”低沉的嗓音仿佛染着磁性，低哑惑人。女记者只觉得心头一喜，有些受宠若惊，愣了几秒，当即眉开眼笑，娇滴滴地回答：“《帝京生活报》特稿记者杨笑笑。”

    “嘶——”记者群里当即又是一阵哗然，有人已经看是将异样的眼神投向被曲项天横抱在怀里的叶知郁。

    男人英气的眉再次不悦地拢了拢，手臂上力道收紧了几分，将怀中人的脸压进自己胸膛阻断了周围一票子男记者热切的视线，这才将视线落回一旁的女人身上，冷着嗓子开口：“好，明天开始你可以不用上班了。”

    丢下这句话，在众人皆没有反应过来的错愕中，男人已经迈开修长的长腿小心翼翼地将叶知郁安排妥当，自己再钻进车里坐在她旁边，黑色的改装路虎扬长而去。

    “……”当车子的影子已经化为扬尘中的一点，众人这才反应过来，皆是将有的嘲讽，有的同情的视线落在了一旁已经脸色惨白完全石化的女人身上。

    而车子里，叶知郁叹了口气看向身边人，“何必做到那种程度，说到底人家也是为了工作。”

    男人闻言眉一挑：“哦？那你的意思是我该回应一下她的邀请？嗯……”

    看着曲项天似乎当真在考虑的模样，叶知郁讪讪道：“不……其实我原本是觉得我可以自己动手的。”当着她的面想勾引她的男人？敢情当她是摆设来着？

    看着她眼底幽幽的光，男人的唇角好看的上扬，那轻笑的模样竟让叶知郁有一瞬间的晃神。直到他伸手，轻轻将她抱到了自己腿上，她才恍然惊觉自己刚才……竟然在对着这个男人犯花痴好么！！

    曲项天看着她上一秒还衣服要捍卫主权，现在却满脸红霞的模样，不由有人好笑。这女人就是这么奇怪，分明有时候强势到让你恨不得掐死她，却又意外地有可爱的地方。

    叶知郁自觉自己说了不该说的话，垂下眸讪讪盯着自己的手心，所幸这一路上抱着她的男人没有再出手做什么奇怪的事情，直到到达目的地，警卫员帮他们打开车门，曲项天动作轻柔地将她放到了轮椅上。叶知郁这才一愣，“你刚刚……是故意在媒体面前……抱我的？”

    他眉一挑，默认了她的话。叶知郁这才顿悟，爆炸是因为那个躲在黑暗中的神秘人觉得阿荀已经没有用了，所以想干脆杀人灭口。现在她还活着，就是通过媒体告诉了那个神秘人阿荀也还活着的可能性极高。这样对方为了遮掩秘密一定会做出下一步的动作，引诱对方主动袭击，动作越多，就越容易犯错误。这确实不是什么好方法，但是现在他们处于被动局面，也唯有这招了。

    曲项天推着叶知郁，顺着斜坡一路往地下走，直到叶知郁看到那个浑身纱布躺在床上的小小人影，不由心头一滞，几乎被夺取呼吸。

    “他……怎么……”

    “我们发现你们的时候，似乎是他用身体护着你，所以他的身体烧伤面积才会这么严重。”

    “……那……”

    “他恢复的很快，要是一般人早就死了，他现在竟然还能意识清醒地跟警卫员找人。”曲项天的生硬听上去很冷，但话里意味着什么，叶知郁不能再明白。这个少年纵使没有预知未来的能力，但他却拥有和她同样能够快速愈合创伤的体质，再加上她确实和侉屹族有关系，这个少年，极可能真的是她的亲弟弟。

    思及此处，叶知郁是第一次有一种类似乎近乡情更怯的感情，浑身都在不可自抑地细细颤抖，好像下一秒就要忍不住泪水夺眶而出。

    少年似乎也听见了身边的动静，有些艰难地转头看向一旁，那双漆黑的眼睛直直对上了叶知郁的，让她胸口再次一滞，哑着嗓子开口：“你为什么要保护我？”他在和她摊牌之后就完全可以杀了她，可是他没有。察觉情况有异，他的第一反应不是自己逃跑，而是跳过来保护她的安全。这种行为，让叶知郁不经却猜测那个已经呼之欲出的答案。

    少年的眼底，好像深不见底的潭水，囚刑室里除了医疗机械冰冷的“滴滴”声只剩下无止境的沉默。

    不知过了多久，在这好像要没有尽头的对视中，少年突然别开了视线，房内却响起他清冽的嗓音：“……他们说，你是我的亲姐姐。”

    叶知郁喉头突然哽了一下，她从没妄想过，自己还会有亲人在世，而且这么容易就找到了对方，而让她更诧异地是少年接下来说的话：“是轩哥说的，我除了他这个哥哥，还有一个姐姐。”

    “你是说除了你之外还有别人？”

    “嗯，”少年轻轻哼了一声，声音很低似乎说得不太情愿：“轩哥想让我杀了你，我不同意，所以他也想杀了我。”

    那个很久之前做的梦似乎又在此刻浮现在了叶知郁的记忆里，梦里，她还是一个婴儿，被一个少年小心翼翼地抱在怀里，天空被火烧成了赤红一片……

    叶知郁唇瓣一抖，费尽力气才稳住了声音：“那……我们的父母，还活着吗？”

    这次少年没有让她等太久，很干脆道：“死了，早就死了。”

    曲项天看着叶知郁颤抖的肩膀，眼神一暗，微微弯下身，伸手从后面将她搂住，说出来的话却是冰冷直对少年：“所以你们的幕后主使就是你的哥哥？”

    “不是，”少年否认道：“轩哥只是听从主人的命令。所以想杀了阿姐并不是轩哥的错。”

    叶知郁一愣，对了，莫非这个少年知道，那个躲在黑暗中操纵一切的神秘人究竟是谁？