
    与此同时，香港。

    女人白衣黑裤，身材高挑，玲珑有致。无袖的衬衫露出了曲线漂亮的小臂，浅麦色的肌肤在阳光下看上去分外性感。微微敞开的领口隐约可见精致的锁骨，柔顺的长发被高高束起，冷艳中透着几分含着危险的野性。

    这样的女人出现在黑市上，注定在一瞬间吸引了所有人的视线。

    有几个男人隔着老远即开始以含着猥.亵意味的视线，在她的身上上上下下来回扫着，尤其在那最为凹凸有致的地方，目光一顿仿佛紧紧黏在了对方身上。

    然而女人却似乎对此毫无察觉，面无表情地径直走着自己的路，穿过鱼龙混杂的人群，眸色冷得仿佛直接冻住了阳光。

    这样的女人，这样的气场，有点眼力劲的都明白，只可远观不可亵.玩，是以周围的男人除了眼神贪婪倒是没有真的将想法付诸行动。可并不是所有人都这么有眼力劲的。

    并不是没察觉到周围的视线尽数黏在自己身上，冰凌厌恶地拧起眉，却没有动作。如果可以，她真想把那些眼睛给一双一双挖出来。

    心中有些烦躁的情绪让她加快了脚步，只想着尽早离开这里。今天早些时候，她的一个线人发来消息，说是找到了墨的行踪，接头的地点在香港东街的一个菜贸市场里。这里只要是稍微有点常识的人都知道，东街是香港鹰嘴帮的地盘，这个菜贸市场其实是香港最大的黑市之一，平时根本没有普通老板姓会来这里。那个线人将地点约在这里，目的大约也就是为了提防她做出什么黑吃黑的举动来。

    黑市……

    那些绝望血腥似乎永远没有尽头的画面不由自主晃过眼前，冰凌的眉拧得更紧了些。她已经很久没有再想起小时候在地下黑市里打黑拳的那些日子了，现在竟然会在这种情况下触景生情，真不像她。

    在心底嘲讽地冷笑一声，她一抬眸，那抹粉色的身影就晃进了视线里。

    那是一个高瘦的男人，头发挑染成栗色，右耳上带着三枚金色耳环，其中一个扣在耳骨上，唇边的笑几分痞气。

    冰凌微微皱了皱眉，看着对方身上那件夸张的淡粉色衬衫和破洞的牛仔裤。这个男人看上去也就二十七八岁，比她想象的要年轻，可在网上说话的风格倒是油滑刁钻，世故得让她以为会是个四五十岁混这行有些时候的老头子。

    那个男人显然也看见了她，眼底似乎有一闪而过的惊艳。冰凌这才看清对方似乎还戴了美瞳，眼睛是极深的墨绿色。

    这浮夸的装束……

    压下心底的排斥，她不急不缓走上前去，秀气的眉蹙了蹙，似乎在准备要说什么，谁知对方竟然先开了口：“你就是要买我情报的人？我还以为……”说到这里男人顿了顿，有些轻浮地轻声吹了一声口哨，不怀好意地看着冰凌勾唇一笑，然而那双墨绿的眼底却没有丝毫邪气。

    这个男人，她看不懂。

    这个认知让原本就心中有些乱的冰凌愈发沉了眉，也不和他绕弯子，开门见山冷冷道：“情报呢？”

    男人摊了摊手，一副不以为然的模样：“我没有带在身上——喂！有话好说！”

    眼前就像是有一道疾风劈空而来，他还没看清是怎么回事，自己的领子就已经被她拎住——他一个身高一米八多的男人就这么被这个只到他下巴的女人给凌空拎了起来——

    “咳、咳咳你放、放开啊小姐！有话、咳咳、有话好好说！”

    这么一个男人张牙舞爪地在空中挣扎，嘴里还吱唔大喊着模模糊糊的句子，让原本就引人注目的冰凌一下子更是成为了众人的焦点。

    她看着在她手下嗷嗷乱叫的男人，耳边金色的耳环随着他的挣扎熠熠闪光，看上去竟有些让他显得像是被流氓欺负的良家妇女。

    这个有些脑残的比喻出现在冰凌脑中的时候，几乎是瞬间让她冷静了下来。下一秒，她放开了手，眼底一寒。

    她能感受到，自己最近的行为比之前焦躁了不少。这样的情绪似乎不受她的控制，尤其是那个男人在那晚看她的那种眼神，让她愈发觉得忍不住焦躁。

    她给他的那个通讯器是真的，确实可以连接到她的电脑没错，但那个通讯器是组织给她用来交给值得信任的人，必要时候留一条退路的。可她是杀手，一向独来独往，根本不需要信任的人。有依赖，就会导致出手变得软弱，刹那的犹豫就能让人丢掉性命。

    她不蠢，所以从不多事，从没将通讯器交给过任何人。即使那个男人手上握有她的通讯器，她也不打算联系他。就好像这次，她找到了墨的消息，但从没想过要那个男人插手。

    只是她不明白，自己为什么要把那个东西交给他。

    于是，就在寻找墨与自我厌恶中，这些日子连她自己都明显感到了自己的焦躁，不然怎么也不可能会在这种众目睽睽之下做出这种引人注目的冲动事情来。

    他被她放开，急急往后退了一步回到安全距离，不可置信地看着她，墨绿色的眼底极深处，却划过一丝莫测的笑意。

    冰凌深深吸了一口气，一把拽住对方，后者出乎意料竟然也没反抗，就这么仍由她拉着。

    她手拉住那个男人的瞬间才发现这个男人并不像她以为的那么纤细，他的手臂结实有力，那种肌肉的硬度和手感显然是会点防身术的，可是刚刚为什么——

    冰凌刚察觉不对就要开口问他，谁知眼前急急的脚步声打断了她的思路。

    之前还在观望的人群，不知为何突然朝她这里聚拢来，她看着来人来者不善的气息，下意识皱眉回望自己拉着的男人，却见对方神色悠然，对上她的眼睛竟然还贱兮兮地咧嘴一笑：“啧，你看，刚刚让你不要冲动。这下我们都有麻烦了。”

    冰凌看着他故作伤脑筋的模样，不动声色地在心中揣摩着他话里真假究竟各占几分。

    这里是鹰嘴帮的地盘，有外人企图在他们的地盘上私自动用暴力，即使你并非有意，但对于他们来说，这就是挑衅。就是这么不讲道理，但这就是黑帮的规矩。再加上这些人原本就蠢蠢欲动，现在她倒是正好给了他们动手的理由。看上的女人就要弄到自己手里，这也是黑帮的规矩。

    栗发青年看着眼前纤细的女人将他挡在身后，眼底闪过一丝错愕，倏尔转为玩味，微微挑眉。

    冰凌没察觉男人的眼神变化，只是一心一意盯着眼前不断聚集起来的人，二十，不对，三十……至少四十人，而且都带了武器。

    冰凌心底微微一惊，一般来说，黑市是自由买卖交换情报的地方，不会出什么乱子，这么多鹰嘴帮的人携枪带棍地守在这里，真的不太对劲。

    常年当杀手养成的直觉，让她第一反应就是看向自己身后的男人，后者果真如她所想一点都不惊恐。

    如今的事情，只有一个解释。

    冰凌微微沉眉，眼底覆上一层冷霜。

    “靓妞，大爷们找你身后人有点事。”为首的一个肥头大耳的男人色迷迷地笑着凑了上来，一双狼眼直直盯着冰凌微敞的胸口，笑得愈发猥琐：“靓妞，跟着那个干巴巴的男人多无趣，来找爷爷，爷爷可会疼人啦！哈哈哈！”

    随着男人笑出声来，他身后跟着的一群乌合之众也肆无忌惮地笑了起来。

    冰凌不说话，只是抿着唇，眼神锐利如刀。

    “哟，靓妞，别这样看爷爷，等爷爷疼你疼爽了，你还巴不得求爷爷呢，啊？啊哈哈哈哈——”

    男人声音仿佛被人掐掉般诡异地一顿，周围空气凝滞般停了瞬间，乌合之众们只觉得自己身上的汗毛不知为何突然立了起来，灿灿阳光下，好几个人生生打了个寒颤。

    紧接着，声音仿佛被吞噬，在那只看不见的手按下播放键的瞬间，肥头大耳的男人瞬间倒了下去，“嘭咚”一声闷响，直挺挺地倒在了地上。

    那场景实在是太诡异又太突然，匪夷所思地让众人直愣愣地出神，就连冰凌身后的男人也陷入了瞬间的怔忡，却在他还没缓过神之前，自己的手臂再次被人拉住，一道异常大的力量几乎是将他拖拽而走。

    跟在她的身后疾速跑着，阳光下浓长的黑发在身后飞扬，一瞬间的恍惚竟让他突然发现，原来有的女人，竟然可以美得连背影都这么迷人。

    他缓缓将痴迷的视线移到她紧紧抓住他的那只手上，微微眯起了眼。

    虽然刚刚只是一瞬间的事情，但是他没看错的话，是她出的手，以指为刃精准无误地割断了那个男人的喉管。

    这个女人，真不愧是Joker亲手调教出来的，“杀漠毒蝎”，看似小巧无害，却蛰伏在黑暗里，在人来不及察觉的时候，无声无息了解了对方的性命。

    思及此处，男人的眼底浮现出了些许赞赏。

    这女人原本就是毒，无怪乎可以拥有这样致命而摄人心魄的美丽。