
    顾君莫倒是没察觉自己的行为有什么不妥，形状有些慵懒地擦着还在滴水的头发，走到茶几边上给自己倒了杯凉开水，仰头喝下，喉结的轮廓随着吞咽的动作上下滚动，有种难以名状的色气。

    “你不去洗澡？”

    他放下水杯看她，却发现还在一瞬不瞬地盯着自己看，不由觉得有些古怪。

    冰凌被他这么一问当即回神，压下眼底翻涌的情绪，她冷然道：“这就去。”说罢就转身离开了客厅，留下顾君莫一脸莫名。

    怎么……她生气了……？

    反手关上浴室的门，冰凌几乎是脚下一软险些靠着门板跌坐在地上。

    轻轻抚上自己跳得飞快的心脏，如果不是刚刚真的发生了，她绝不敢相信自己竟然会有一天对着一个男人痴愣起来。

    这已经不仅仅是因为身材好的原因了，她小时候在特工岛训练的时候，一起训练的人，无论是迭隐还是阿笙，因为训练任务每天都是绝对的超负荷，特工岛的气温又是终年炎热得过分，她看过的身材出众的男人不禁不在少数，甚至从来无感。

    可是刚刚……她确实是看他看得口干舌燥……

    就在那一瞬间，“欲、求、不、满”四个字当即突兀地跃入脑中，让她脸上狠狠一烫，二话不说就拧开花洒，衣服都没脱就站到了花洒的下面。

    温热的水冲刷着身体，轻薄的衣衫贴着身体的感觉有些微妙，她却阖着眼，调整着呼吸。

    顾君莫……

    这个男人给她太多意外，能够牵动她的情绪到了连她自己都吃惊的地步。

    “总有一天，你会遇到比我更重要的人。那个时候，你还会选择留在我身边吗？”

    几乎是毫无预警，那个低哑温润的嗓音回响在耳边，她的眼前仿佛随时可以浮现出男人温雅轻笑的模样。

    永远是那么淡定从容的男人，看不透，甚至让她觉得去揣测他的心思都是一种亵渎的存在的男人。有的时候她觉得他好像是太阳，而她，因为太久的仰望和注视，即使是有一天被灼瞎双眼，眼前依旧会出现太阳的残影。

    那个男人给了她一切，从前她觉得他问这种问题对于她来说简直就是一种羞辱。可是现在，她却难以否认，她动摇了。

    FBK和赤刃的关系一直很紧张，她作为外勤组的尖刀常常在出勤任务的时候撞上同为赤刃外勤组组长的那个男人。第一次见他的时候，是他用计将她困在了暗杀对象的地下室，她一直都怀疑，那晚导致她得以逃出来的唯一漏洞是那个男人故意为之。而现在，她更是确定了。那个男人的原则，赤刃是第一位的，然后就是他那该死的绅士风度和不该有的柔软。

    不像曲项天，永远都是满是戾气生人勿近的气场，更不像那个叫做李沉的男人，笑嘻嘻的眼神背后的冰冷深不见底。与外表的冷硬与木讷相反，顾君莫这个男人，优柔寡断的，异常不适合当军人。

    她微微睁开眼，睫毛因为水珠的重量而微微颤了颤。

    咬住唇，眼底划过一丝厌恶。

    她喜欢那个男人，不错。

    但是“不希望他死”，这已经是极限。

    就好像赤刃在他的心里是第一位的一样，对于她来说，FBK和大人也是第一位的。

    他们之间的立场的鸿沟横亘在那里，根本不需要再多说什么……

    ……再说……他也不会喜欢她……

    唇角的弧度有些讽刺，她开始调整自己心中的杂念。

    什么都不去想，因为并没有值得去想的。

    就像大人曾经教她的那样，只要集中去完成自己手里的任务就好。

    ……

    顾君莫被一头雾水地丢在客厅，然而在时间分分钟过去已经让他等了足足一小时后，心中的担忧油然而生——她不会……是在浴室出了什么事情吧？

    心念一起，男人也顾不得多想了，当即迈开双腿往浴室走去，手伸到门把手处，却发现门把手自己转动了起来，紧接着“咔嚓”一声，水蒸气扑面而来，随即出现在他面前的，还有一张错愕的小脸。

    眼前的女人正穿着他之前换下来的衬衫，她虽然个子高挑，然而他的衬衫罩在她的身上还是像一张袍子，隐约透明勾勒出妙曼曲线，尤其是她潮湿的头发染得肩膀以上的部分都因为浸水不仅紧紧贴在瓷白的皮肤上，而且呈现出一种几乎透明的状态。宽大的衬衫下面，是修长笔直的玉腿。

    “你……”他错愕地张了张唇，却只是有些滑稽地干涩地吐出一个字。

    她身上总是带着的浅淡的寒梅香被与自己身上同一款的沐浴液的味道取代，与他的交织在一起混入鼻端，不分彼此，带着难言的暧昧。尤其是她突然出现在自己面前的姿态……

    顾君莫只觉得自己掌心刺痒着，喉咙微微发紧。

    冰凌显然并不知道对方此刻的想法，脸上浅淡的红晕不知是因为热水还是因为当事人此刻内心的尴尬。

    “我忘记带浴巾了。”她别开视线，又补充了一句：“也忘记带换洗衣服，正好你的在……哪儿……”声音越说越小，她干脆不说了，抬腿就要走。

    都是她刚才脑袋发晕，竟然穿着衣服进去冲澡，以至于那些衣服圈都湿透了根本不能穿，再加上她想着只要能暂时借用一下他的，等她回到房间就可以换下来……

    眼前的男人目光灰暗难测，那种眼神让她一阵心虚，好不容易才平静下来的心虚，因为这毫无预警的状况而一片混乱，冰凌干脆放弃了解释，抬腿就要离开，谁知就在她动作的同时，男人一抬腕，“呃。”

    她只觉得背部一痛，才反应过来自己被眼前的男人给按在墙上。

    “你——唔”她话还说完，冰凉的唇就已经霸道压了上来，她瞠目看着眼前浓长的睫羽和他眼角标志性额那颗泪痣，黑色的，就在下睫毛延伸线的外侧，意外惑人。

    然而也就是那一瞬间的错愕，她的毫无抵抗更是给了男人进一步求索的机会，灵舌熟练地突破贝齿的防备，探索着令人着魔的甜蜜。

    他的侵入让她蓦然回过神来，“唔。”

    一声闷哼，血腥味就在来两人交缠的气味中弥漫开来。

    他有些愤怒地睁开眼看她，眼神里还带着些许的不可置信，仿佛不相信她竟然会咬他。然而顾君莫却没有丝毫想要放开的意思，因为右手用不上力，他只能以左手单手扣住她的后脑勺，愈发加深了这个吻，坚硬的胸膛恶质挤压着她的柔软，却因此放松了对她的钳制，而冰凌一个屈膝——

    “呃！”

    这一下力道不小，但也不轻。顾君莫因为疼痛垂头捂住腹部，冰凌却不知为何突然觉得自己不能动弹，只是僵直着脊背看着眼前的男人，看着他肩膀开始微微颤抖，紧接着，有滚在喉间的笑声从他的口中低低传入她的耳膜。

    一瞬间，他嚯地抬眸看她，眼底像是一片锋利的刃。

    她不知道他在想什么，却莫名为了那种目光而感到害怕，胸口微微起伏着。

    他抬手，骨节分明修长的手指慢条斯理地擦去嘴角的血迹，那模样看在任何一个女人眼中都是该死得性感，然而她却看见他唇边的笑，好像是洞察人心的恶魔才会有的弧度。

    “冰凌，你看上我了。”

    他的语气很平静，听不出是悲是喜，只是那陈述的语气和绝对自信的神情，让她呼吸一滞，胸口一团辨不明的烦躁之感，让她扬手，甚至在她自己都还没来得及反应过来的时候，“啪”的一声脆响，男人的脸颊上立竿见影浮现出些许粉色的掌印。

    因为过度用力，她的手震得发麻微微发颤，尤其是那双寒冰覆着的双眸里，此刻正染着怒火。

    无视于她的怒目相向，男人不以为意地伸手，轻轻覆上自己的脸颊，唇角的笑，讽刺中带着些许悲怜的意味。

    “冰凌，你是胆小鬼。”

    他的目光灼灼，锋利如刀。

    而那晚，她只能仓皇地逃离那道视线。

    他察觉了吗……为什么……他会察觉到……

    顾君莫的屋子里只有一张床，虽然发生了那种事情，他还是什么话都没说，十分自觉地抱着被褥睡了沙发。冰凌一个人独自躺在床上，却意外地发现无论自己如何努力，浴室门口的那一幕都会不受控制地跃入眼前。而第二天，当穆怜花找上门时，带着一肚子算账的怨气准备好的那句“杀漠毒蝎你最好给我黑旗会一个交代”，就这么被屋子里这无比诡异的气氛给噎回了肚子里。

    “你们……这是怎么了……”男人轻轻抚着下巴，墨绿的眼底是莫测的玩味。

    其实，他对八卦比较有兴趣。

    而男女主角也如他意料之中的，根本没有要搭理他的意思，倒是顾君莫率先走了上来：“你怎么来了？”

    知道他的问题的原意是“你怎么会找到这里的”，穆怜花咧嘴一笑，说出来的话却没那么讨喜了：“私生子先生，你现在是在问我如何找到你原来的住处的吗？”