
    在那个瞬间，叶知郁觉得自己迷失在了那双眼睛里。

    “……”

    “……你那是什么眼神，老子命大，哪有这么容易——呃！”

    怀中一阵猛烈地冲撞，他话还没说完，根本没料到她会这么激动直接扑进自己怀里。

    伤口被震得估计又撕裂了……

    曲项天却掩下眉梢的皱痕，将是收紧双臂，将她紧紧按在自己的怀里，唇畔勾起浅淡的弧度。

    “看把你吓的，老子又不是你们女人一碰就碎。”

    耳边是他不满的声音，有些沙哑，却让原本就带着磁性的声音更是平添几分慵懒，显得格外性感。

    这个男人，又变回了那个霸道得不可一世的样子。

    “你觉得你钢筋铁骨，所以可以用身体帮我挡子弹？”

    不知是不是因为被他按在怀里的缘故，叶知郁的声音听上去有些闷闷的。曲项天起初不以为意，只是轻哧了一声，直到感到她脸颊挨着的地方有隐约的湿意，他才终于慌了手脚，“怎么回事？”

    叶姑娘此刻却像是变身八爪鱼，紧紧伏在对方身上，怎么都不愿意把头抬起来，倒是转了话题：“你醒了多久了？”

    曲项天原本是一向不吃这一套的，一把将她的脸给扳了起来，剑眉拢成了川字：“不许哭。哎你——”

    “哪有你这样的！”她原本就不想让他看他偏看，看完凶着一张脸给谁看？叶姑娘有些恼，直接抄起他那件已经破烂不堪到处是口子的衣服，不客气地抹了一衣服的鼻涕眼泪。

    “你！”

    她微眯起猫儿般的杏眼，眼圈还有些发红，却无辜地笑：“首长大人，现在你满意了？”

    “……你现在做了，以后最好是不要后悔。”某人的脸色阴的发沉。曲大首长有洁癖，但是只针对于不喜欢自己的身上沾上别人的味道，对此叶知郁还问过李沉，后者表示他上战场的时候倒是没这种毛病，是以他刚开始因为她用他的毛巾而跟她发火的时候，叶知郁还十分小人地以为他只是在故意找理由整她。

    叶知郁自然知道某人的选择性洁癖，笑眯眯地看着对方的黑炭脸，仿佛一扫心中之前的阴郁。

    “大白鹅，在我后悔之前，你不怕我先把你端去做了料理？”叶姑娘此刻那叫一个小人得志地爽啊，完全不曾想到，风水轮流转，以后会有某一天，瑕疵必报的某白鹅将她压在身下阴恻恻地说着要“料理她”的时候。

    说来……“我现在去叫羽给你检查一下，他说你醒了要我叫他的。”曲项天微微挑眉，他知道那个男人冷漠的性子，倒是没想到他会如此关照自己这次的情况。叶知郁看着曲项天的表情，自然知道对方在想什么。说来这次也奇怪，她还以为那个男人是那种为了避世躲在这里隐居，根本不想惹麻烦的类型，可是这次他却帮着他们说服了北方的大毒枭。真是个谜一样的男人。

    果然，面无表情的青年很快赶到，看了眼已经神志清醒的曲项天，又看了眼分明一脸紧张却故作轻松的叶知郁，眉皱了皱，冷冷开口：“他醒了有多久了？”

    “……诶？”叶知郁愣了一下，要说多久了……

    曲项天看着床前的两人，眼中闪过一道深沉，须臾无踪，朗声说出两个字：“才醒。”

    叶知郁虽然不是曲项天肚子里的蛔虫，但看对方那模样也知道他没说实话，只是心中想着大约也不过是怕她被羽责怪才说谎，便没放在心上。谁知接下来，发生的状况，却让叶知郁猝不及防。

    话说当时，羽面无表情地将手中的针管里吸满了药液，针尖已经对上了曲项天的静脉，门口却突然一声巨响，有一个黑影破门而入，在所有人还没有来得及看清之前，一手打掉了青年的针管。那股冲力很大，如果不是有身后的壮汉扶了一把，羽这再往后趔趄几步说不定能摔在地上。

    “李沉？！你做什么？”叶知郁看清了来人，不可思议道。

    对方却没有看她，只是潋滟的桃花眼里闪烁着意味不明的光，目光灼灼地看着床上的曲项天。后者却似乎早就料到他会有这样的举动，脸上的表情格外平静，只是微微拧起的眉泄露出了主人的不满。

    “老大，你真的准备放手任这个人治疗？”那语气怀着强烈的敌意，就连叶知郁都听出来了。那边的壮汉扶稳了羽，气势汹汹地看向床边的李沉，作势就要冲上来，却被一只素白的手拦下了。

    “我向来不奉行医者仁心那一套，不像我治疗，无妨。只是他的伤口还有二次感染的可能，这次再感染，可不会像这次这么容易好。”

    叶知郁脸色一白看向冷漠青年的脸色，对方面无表情神态自若，显然没有半点说谎的意思。然而李沉却站在床边，眼神透着锐利和警惕，站在曲项天床边，那姿势显然是不会轻易挪开。

    他身后，墨染的眸像是融进了什么，深沉又像翻涌着诡谲的风暴，正要开口，李沉却先丢出了重磅炸弹，只是这次的目标却是叶知郁：“大嫂，你究竟与Joker是什么关系？”

    他看着老大一路过来，从大嫂来的那一天他就预见到了这个女人对老大会有特殊的意义。事情果然如此发展，他看见了那个总是在司令部高高在上霸道强硬的男人，也会有不是冷着脸的时候，毫无理由的烦躁和发怒，为了学做饭大半夜跑打电话把他从床上挖起来，因为担心一个女人的疼痛，连事后要给她准备什么药都会关心。更不说那天那天明知道他在执行任务还一个电话打来，开口就是女人一般卫生巾用什么牌子让他瞬间天雷滚滚。

    老大变了，这些年他看着他疏离着人群独自守着那个高高在上的王座。而现在，孤独的王终于有了无论如何都想要守护的东西。他喜欢老大的这个变化。

    ……可是如果这个女人，是个间谍呢？

    从一开始接触就是为了留下线索让他们追查缉捕，从不现身的Joker为了救她现在就在门外……李沉不相信他的大嫂会是这样的一个人，可是如果，就连大嫂都被Joker利用了呢？

    所以刚刚叶知郁睡着的时候，他就已经跟老大说了自己的发现，谁知对方却出奇冷静，还赶他出去让他别吵到大嫂休息。

    这个世界疯了么，现在老大竟然还敢继续让这个医生看他？

    叶知郁显然没想到李沉会问得这个直接，一室静谧，而那看不见的矛头分明直指自己。

    在那个瞬间，叶知郁下意识地看向一直躺在床上的曲项天，地方眸色幽深，看不分明是什么情绪，却没有在看她。她当即心底一沉……不由泛起几分涩然。

    从他知道她就是绝影的那一刻，叶知郁就隐隐发觉，她和Joker的关系瞒不住了。可是就这么牵扯到哥哥，是她绝对不愿意的，为了保护叶君殿，这也是为什么当初她要从曲家逃走，谁料不但没逃成反而遇上了车祸。也好，后来曲项天似乎故意一直没再问她这件事，而她却早就编好了理由，现在终于可以用上了。

    唇动了动，叶知郁却觉得嗓子发涩，发出声音是那样艰难。不动声色地深深吸了一口气，叶知郁终于开口道：“我曾经，是Joker的情人。”

    她的声音很稳，很轻，那谈论天气般的调子丝毫不像是下了重大决心才能说出来的句子。

    李沉闻言当即变了脸色，而叶知郁关心的，却是那两道自她话音未落便朝她直直射过来的利芒，带着锋利的戾气，割破空气，让她下意识攥紧拳头才能克制身体发抖。

    仿佛唯一不存在于同一空间的，就是一旁冷眼看着眼前发生的一切的青年。

    空气在这个瞬间凝结，叶知郁脸色惨白。

    没有办法，为了不暴露叶君殿……她……

    “小郁，”含笑的嗓音温温润润响起，却仿佛一道寒流注入空气，刹那让人皮肤上泛起一阵寒意。有一只胳膊轻轻搭上了叶知郁的肩膀，总是君子如玉的男人，此刻却形容颇为浪荡地挂在叶知郁身上，长臂揽她入怀，唇畔是暧昧的笑意，仿佛每一个呼吸都要印在她的耳畔。

    “你听见了吗，她说，她曾经是我的情人。”温雅的嗓音中带着某种只有特定人才能理解的愉悦。

    李沉察觉到对方是看向自己身后人的，不由一惊，当即回头：“老大……你早就知道？”后者却没说话，眼神阴鸷地盯着不远处，脸色铁青显然是动怒了。

    “放开她。”

    一字一句，咬牙切齿。

    “我不。”

    简明易懂，干净利落。

    “放开，别逼我弄死你。”

    叶知郁见曲项天要强忍着伤口起来尤其是胸口再次然开的一片猩红，当即就急了，甩开身边人的桎梏就要跑上前去，却无奈叶君殿用的是巧劲，看似没发力实际上她却动弹不得，不由站在原地喊道：“大白鹅你敢再给我动一下你试试看！”

    床上的一怔，脸色更是难看，眸色一凛，却当真再也不动了。

    李沉看着眼前戏剧性的场景，突然有些懵……等等……这气氛是不是……不太对劲……？