
    冰凌刚要开口，谁知窗边传来一声脆响，玻璃的冷光交辉相映着清白的月华，高大的身影以不可思议的飞快速度在瞬间便挡在了叶知郁与冰凌中间，接着就是没有消音的美式98手枪的尖锐鸣叫。

    所有的事情都发生在刹那间，快得叶知郁几乎来不及反应。等她察觉的时候腰上已经被缠上力道，自己不知何时倚上了熟悉的胸膛。

    “大白……”

    “说了叫老公。”狂肆的声音带着独有的一丝低哑，卷着咧咧风声沉沉回响在耳畔。叶知郁只觉得心头一颤，炙热的体温熨烫着她，她的发纠缠在他的手臂上，纠结着痴缠。

    “……你怎么来了？不对……等等，不要伤她。”叶知郁脑袋顿了一下，这才赶忙回过神来，只见冰凌已经动作灵巧地撤到了阳台上，细碎的发被夏风吹得轻扬，衬着背后巨大的月轮，那场景看上去竟莫名地有些决绝诡异。

    “你比我想象中来的更快。”冰凌的声音极冷，瞬间十里冰封。

    曲项天收紧怀中人，墨染的眸扫过叶知郁有些浅浅红痕的白皙颈项，眼底翻涌起戾气：“我赶着来送你上路。”

    “大白鹅你等等，她没有伤我的意思。”看着两人剑拔弩张的情况，叶知郁有些急了，“她说她知道是谁设计的阴谋，来这里是想通过我联系上哥哥。”

    “Joker调教得真好，自己养的狗竟然会朝主人露出尖牙。”曲项天不以为意地轻哧，眼中凌厉着杀气，下一秒已经再次抬手瞄准。

    刚刚他收到有人潜入家中企图暗杀她的消息吓得浑身冰凉，这女人现在倒好好想着帮人家求情。他现在很想掐死她。

    “大白鹅我告诉你如果现在你敢开枪，我立马带着肚子里这个和你离婚，不信试试。”

    叶姑娘豪气万丈地撂下话，空气却好像冻结了一般，沉默……死一般的寂静。

    曲项天的脸上，是叶知郁一辈子都没见过，也不曾再见过的表情，有些木讷，有些滑稽，眼神怔忡瞬间没了灵魂。

    “……你刚刚说什么……”男人转头看她，目光深沉，语气平淡的好像是机器发出的全部音节都在一个调上。

    “噗。”叶知郁没忍住，当即笑了出来，“傻子，我说你要当爹了，别总弄得这么血腥，注意胎教。”

    男人俊朗的五官闻言组成了一个十分奇妙的表情，像是极度兴奋喜悦，却在下一秒聚集了阴云密布的愠色：“该死，你就为了这么一个外人要跟老子离婚？”

    叶知郁愣了一下……等等……“我以为你现在应该高兴地欢呼……”而不是重点跑偏开始乱吃飞醋好么！

    “你生的老子都喜欢，妈的但一码归一码，这小兔崽子要是敢分你半点心老子立马扔他喂秃鹰。”英俊的男人说得咬牙切齿，恶狠狠地好像个恶霸。叶知郁看着他这副模样，怔愣了片刻，当即笑了出来，“嗯，你要是把孩子喂秃鹰，我就去改嫁。”

    “你、敢！”

    ……于是，在孩子刚六周准爸爸就开始为自己以后在老婆心中的地位问题维护权益将近十分钟后，首长大人总算是被首长夫人好说歹说收起了配枪。

    大厅里，一旁传来了水烧开的声音，叶知郁正欲起身，肩膀就被人一按：“做什么？”男人鹰隼般的视线一瞬不瞬盯住她。

    叶知郁没好气地骂他：“神经，我去给冰凌倒点水。”

    墨染的眸闻言扫过一旁安静坐着不置一词的女人，冷冷哼了一声，老大不情愿地站了起来：“坐着，我去。”

    “嗯。”叶知郁无比认真乖巧地点了点头，却压不下忍不住上扬的唇角。

    “我本无意打扰至此，等大人回来，我回去向他请罪。”

    “不用啦……”

    “你记得就好。”

    完全不同的两种回答在同时响起，叶知郁瞪了后者一眼，后者却不以为意地从鼻腔里发出一声轻哼。

    “我们在古兹曼那里遇上了一些麻烦，他虽然向政府方面提供了雷瓦尔家族贩毒的证据，但那个男人……”冰凌说到这里，眸光不自然地闪了一下。

    曲项天淡淡看了她一眼，冷冷道：“古兹曼看上你了便软禁了你，君莫偏偏不知死活要英雄救美，结果你们两个直接激怒了对方，后者干脆一不做二不休想一起杀了你们。”

    看着冰凌朝自己投来的视线，曲项天不急不缓道：“君莫都跟我说了。但是后来他说发生了一件奇怪的事情，他也不清楚是怎么回事。”锐利的眸光瞬间如刀刃般锋利：“他说，看见了两个你。”

    冰凌闻言，眸光黯了黯，像是平静光滑的冰面因为某种震动而微微裂开了一条缝隙，良久，她才像是下定了什么决心般开口：“是墨，他戴着我的人皮面具。他骗了君莫。”

    墨……？那是谁？

    叶知郁不由疑惑地看向曲项天，却见到了对方紧拧的眉，心不由跟着不正常地跳了一下。

    “传说FBK有两大杀手，一个是使双手枪的杀漠毒蝎，还有一个，没人知道他的面目，因为看见的都死了。黑暗世界里所有杀手的悬赏单上只有一个人头像的位置是一团漆黑，渐渐地，有人开始叫他‘墨’，这个名字也就不知不觉被用作通称。关于墨的身份，众说纷坛，主流说法是Joker手下的第一悍将，也不少有人说是火炼帮的……”低沉的嗓音在客厅里缓缓响起，叶知郁听着，只道是黑暗世界里最不缺的就是光怪陆离的传说，有这么一个人也不足为奇。可是看大白鹅的样子，好像对方真的很棘手。

    “我记得以前有个在雪狐作战队的战友一次偶然见过墨的身手，但他却不确定是不是本人，只是回来之后一直叫着有鬼，精神恍惚了好一阵子，后来因为心理问题被强制退役了。”曲项天说到这里停了下来，鹰眸攫住冰凌，眼底有着戾气和讥诮。

    “他是我的弟弟。”

    “吓？你弟弟？”叶知郁听得有些入迷，不由脱口而出，然而出生了才发觉自己这样有点不合适，又讪讪笑了笑。冰凌却似乎并不在意，只是点点头，认真道：“他确实是我弟弟，我和墨是被父母遗弃的。我九岁在黑市打拳维生的时候，墨才七岁，后来大人看中了我们，将我和墨带回了FBK。”

    叶知郁闻言愣了一下，不可能啊，看冰凌的年纪和她差不多大，那叶君殿那是也不多才13、4岁，根本还没接手FBK，更不要说是训练杀手了，他哪里有那么大的本事？然而这个问题并没哟困惑叶知郁多长时间，因为她很快就想明白了。Joker一直带着面具从不向人透露真正容貌，那个时候从黑市接冰凌她们回来的人……应该是妈妈……

    可是，冰凌她就一点都不觉得这件事奇怪吗？比如哥哥十几年一直都是那张面孔……

    然而看着冰凌面无表情的脸，叶知郁还是将心中的话咽了下去。

    不，她无条件绝对信任着哥哥……根本就不会去怀疑。

    “墨一直不太愿意受束缚，尤其是这几年，他杀人的手段也越来越残忍，我隐隐不安，却没想到他会在这么关键的时候失控。”

    “他为什么要扮成你的样子陷害君莫。”

    面对曲项天冷冷的质问，冰凌敛眸，浓密的睫毛轻轻颤了一下，才幽幽开口：“我一直躲着墨，而他一直在找我。大约一见到顾君莫，他就以为是他拐走的我吧。是我大意，才给了墨机会。”

    叶知郁闻言不禁愣了一下，这么说……这个心理病态的杀人魔少年，是个姐控？呵呵……叶姑娘只觉得整个人都有些不好，却收到那边曲项天朝她看来的古怪视线，那不友善的莫测目光盯得她头皮发麻，心中不由腹诽，干嘛这么看她，她又没有弟弟也没那种怪嗜好……

    “说来你为什么要躲着他？”叶姑娘着实不明白曲项天为何用这种类比一样的眼神看她，终于决定转移话题。

    冰凌皱眉看了她一眼，道：“心理医生说，墨的精神问题和童年记忆有关，只有少让他接触回忆童年的事情才有办法缓解。所以……”

    “所以你躲着他不想让他因为看见你想起打黑拳的那些事情？”

    冰凌轻轻点点头，眸中闪过一丝隐痛。是她的错，如果她愿意多花一些耐心陪在墨身边……他一定不会变成今天这样，更不会连累顾君莫……

    叶知郁自然看透了对方的心思，却又不知道如何开口安慰，正焦虑着，就听见炎帝大人冷不丁开口：“也就是说，是你的家事闹出了这场荒唐事情，而且你家Joker现在装死，只能由我来处理是吧。”

    “大人只是失去了联系，他绝不是故意推脱责任。”平静无波的眼神顿时一寒，带着凌厉。曲项天却不以为意，一手揽着叶知郁，斜睨着冰凌，嗓音有些慵懒：“你的好弟弟让我的人伤成那副模样，而你又半夜闯进我家暗杀我女人未遂。老子可以现在就在这里毙了你，或者这就派人满世界通缉你弟弟。女人，搞清楚现在的状况，你最好态度好一些。”