
    客厅里随着曲项天的话顿时陷入了诡异的沉默，叶知郁有些紧张地看向冰凌的方向，却见到对方面无表情，似乎并没有因为曲项天刚才冷酷的威胁而有什么反应。

    “其实今天，我只是想试试能不能联系上大人。既然结果是这样，那你就把我带走好了。”清冷的眼底仿佛覆着霜雪，看不清那背后的情绪。

    “带走你？你想去做诱饵？”曲项天冷哼道，漆黑的眸中飞快闪过一道光。

    冰凌闻言点了点头，“想洗脱顾君莫的罪名，首先要抓住墨。只要你抓住我并放出消息，他就会出现。到时候就麻烦你了。”

    “明明是你有求于我不要说得好像是自己做了多大牺牲一样。”一旁叶知郁射来的幽幽视线好像他才是那个坏人，炎帝大人拧着眉，胸中顿时升起烦躁，说话语气也更加冷硬了几分。

    “大白鹅，我以为哥哥被你抓起来的那次，是信以为真的。亲人入狱的绝望你不明白！”

    他不明白？男人虎目一瞠，眉毛当即纠结在了一起，俊朗的五官染上怒意：“该死你什么意思？你现在是帮着那个想着利用你的女人谴责我？”

    “你发什么脾气，原本就是你不对！”

    “我不对？老子差点被你吓死，赶来救你你却因为这么个女人就说我不对？叶知郁你到底有没有良心！”

    叶知郁看着曲项天的手指因为愠怒而收紧，却也在同时注意到了对方手背上的暗红，心中一惊，来不及多想身体已经做出行动，一把将对方的手拿进手里仔细端详起来，却在看清后眸色一凛，急切道：“你疯了？”

    这男人，刚刚从窗外直接爬墙闯进她所在的二层时，是用拳头打碎的窗户？

    “老子差点被你吓死”……叶知郁的耳边不由再次响起方才他怒极吼出的话，现在细细回味，当真没有半点夸张……

    因为担心她，竟然等不及这么乱来，对了……他一进房间搂紧她的时候，他浑身都是冰冷的。

    种种因为情况混乱而被自己忽视的细节在此刻蓦然进入叶知郁的脑中，眼中一涩，她顿时嗓子有些发哑。

    曲项天看着她突然敛眸直愣愣盯着自己的手不说话，当即察觉她的不对劲，剑眉拢了起来，一想自己刚才确实不该冲她吼，正想开口补救，耳边却轻飘飘传来一句：“……对不起……”

    曲项天一愣，墨染的眸就对上了她蒙了一圈水汽的眼睛，高大的男人立刻就慌了，赶紧从她手里将自己的手抽了回来，眉头拧成了川字。

    “不是我不是……刚刚不是想说你没有良心，我就是觉得你太不爱惜自己，也不点都不知道去依赖我。其实我就是……”显然炎帝大人鲜少道歉，更不说去安慰讨好一个人，情急之下，话说得有些语无伦次，竟也忘记了自己要说什么。他的慌乱看在叶知郁眼里，莫名让人胸口一暖，叶知郁不由“扑哧”一声笑了出来。

    看着她又哭又笑，这下曲项天有些懵了，直到叶知郁重新拉回他手上的手，低头轻轻将唇印在了他的指节上。

    柔软的触感好像春天温柔的柳絮，让心弦微微颤了一下，漾起微痒的情绪，男人漆黑的眼底，眸色愈发深浓了。

    “所以，曲首长你同意我的方法了。”清清冷冷的女声幽幽传来，让叶知郁心头一跳，这才想起来旁边还有一个人，赶紧放开了曲项天的手，芙颊瞬间泛起薄红。倒是旁边脸皮以厚著称的某人不以为意，墨眸扫向一旁冷冷站着的冰凌，眸色似乎有些不悦。

    无视对方刀子般的视线，冰美人自顾自道：“抓我之前，我还有一个要求。”

    “你想见他？”曲项天淡淡一晒，不以为意地扫过冰凌。后者却摇了摇头，眼神坚决：“不，我希望今晚我的提议，无论成功与否，你都能和他保密。”

    “哦，那如果我偏要说呢。”

    冰凌心头一沉，看着眼前男人促狭的脸，自然明白对方是对她刚刚的打断的恶意报复。帝京的炎帝，她听大人提起过很多次，却是在墨西哥才第一次见到真人，还是昏迷中的，怀疑传说神化了这个人。可当她见识到这个男人的眼神之后，她丝毫没有再怀疑，那是和大人极像的一种眼神。习惯了杀伐决断，常年居于上位，有着一个眼神足以威慑敌人的气质。

    那是从炼狱中归来的男人，只能是恶鬼。

    如果不是她亲看看见这个男人对眼前女人的珍视，她几乎不敢相信恶鬼的心里也会有缱绻的温情。

    他的感情和专注极少，却全部给了同一个人。

    曲项天是这样的男人，而顾君莫不同。他将所有的感情和专注都献给了部队，献给了他作为军人的立场。即使她和他彼此之间再有道不明的悸动，也终有嫌隙。既然他割舍不下，她何必强求。

    就这么断了就好。

    曲项天静静扫过冰凌已经下定决心的脸，刚毅的脸上露出了一丝复杂。

    “好，我答应你。但是无论什么计划今晚都先搁置，我媳妇要休息。”

    “……诶？等等——呀大白鹅你放开我！”

    “闭嘴。”

    冰凌看着抱着叶知郁重新往楼上走的高大背影，眉间微蹙。他这是……让她今晚先离开……？而且还是放着她干脆懒得管了？

    这男人，怎奇怪。

    而被强行放回床上的叶姑娘心中的腹诽就没有这么轻巧了，几乎是心底将眼前的暴君从头到脚狠狠问候了一遍。

    曲项天洗完澡出来的时候，看着床上的人形隆起，拧巴了一天的俊脸终于展露出一个无奈的轻笑。他伸手，推了推她，“怎么不好好睡觉，生什么闷气？”

    “滚滚滚，人都给你丢没了。”这男人总是动作举止霸道就算了，人前人后能不能注意点！？上次在曲家爷爷病床前也是这样！在这么下去，她叶知郁以后就真心没脸见人了！

    他听着她闷闷的嗓音从被子里传来，眼尖地瞥见了那露出一小段的白嫩耳垂，墨染的眸中当即闪过一丝狡黠。“呼——”他俯身，极其暧昧地轻轻在她的耳边吹了一口气。

    “呀——”闷在被子里的叶知郁只觉得耳朵一麻，立刻掀开辈子，一手捂着耳朵一手扯着被子，毫不客气地就瞪了过去。

    “曲项天！”

    他夜视力极佳，即使在黑暗中也能看清她脸颊上的微红，轻笑声在暗色中轻轻漾开，微醺了空气。

    “小郁，你究竟在气什么。你说，我考虑改。”

    “切，什么考虑改。”根本是骗她说好么！他才不会改，“你知不知道有些时候你做之前应该问一下我的意见，问我愿不愿意，尤其是这些事情和我有关的时候。只是最起码的尊重。”

    谁知出乎叶知郁预料，那边沉默半晌，传来一声郑重其事的：“好，我以后注意。”让她怔愣了一下。

    “那我们睡觉？”

    “不要靠过来，喂……”他才不管她的抗议，霸道地钻进她的被子里，不用几个动作就已经将她搂进了自己怀里，下颚轻轻抵着她的额头，满足地喟叹。

    切，刚刚还说会改……叶知郁原本还有着身体僵硬，但在听见他的那声叹息后，莫名心中一软，干脆放松了身体，在他怀里找了一个舒服的位置，有些困倦地闭上了眼睛。

    “小郁……”耳边响起男人好像试探的轻唤。

    “嗯……？”意识已经逐渐迷离，叶知郁敷衍地应着。

    “明天我陪你去做产检好不好。”他认真征求她的意见。

    “嗯……”

    “我好想要你，这个小兔崽子还没出生就坏他爹的好事。”

    “明天我们去问问医生吧，看你什么时候可以承受我。”

    “嗯……”什么承受……

    “小郁真乖。”

    意识终于沉沉陷入了最深处，叶知郁直到完全进入梦乡的最后一秒都没有意识到自己究竟答应了这个男人什么可怕的事情。以至于第二天产检后，当曲项天当着叶知郁的面问出这个问题时，叶知郁头皮发麻地看着面前老医师那张刻板的脸上诡异地憋出红潮，只觉得瞬间羞愤欲死。

    要死啊喂！！！她以后还要不要来这家医院做产检！曲项天你特么让她拿什么脸去面对人家老医师啊喂！！！

    老医师行医多年，什么奇葩没见过，就是还真没人如此认真好学地请教过这个问题，再加上原本就性格保守，他尴尬地扯了扯唇，最后选择了沉默。

    然而老医师此举显然太过低估了我们炎帝大人的执念，后者见对方半晌不说话，眉当即拢了起来：“你究竟行不行？”

    老医师行医多年，自然最不能忍的就是有人质疑他的水平，当即就这个问题十分从学理角度到日常操作，深入浅出系统而有条理地和曲项天交代了一遍，后者抱着虚心求教的态度脸上的表情分外认真。

    剩下欲哭无泪的叶姑娘，自打出过医院就没给过某人好脸色。

    某人十分委屈，叶姑娘怒了：“你昨天是怎么答应我的！说好的尊重呢？！”

    她这一吼，某人更委屈了，“你昨晚答应的。”

    “我昨晚什么时候——”

    “明天我们去问问医生吧，看你什么时候可以承受我。”

    “嗯……”

    叶知郁看着曲项天从怀里掏出的手机里播着的录音，脸色当即白了……

    果然……大灰狼的城府，小白兔你猜不透……