
    冰凌的话让顾君莫一滞，想要开口却发现自己嗓子发涩，终于稳不住声音开口道：“‘真相不是那样’……什么意思？”

    冰凌深深看了他一眼，月光从男人的头顶漏下，洒在浅褐色的眼底深处有着掩不住的脆弱。

    敛眸，继续手里的武器装卸，冰凌冷声道：“我只是猜测，说不定他有苦衷。但是真相究竟为何，你难道就不想亲自问他？”

    顾君莫喉咙哽了哽，没说话。

    “既然不甘心，就不要摆出一副死人样。如果你去是打算拖后腿的，干脆留在这里，我一个人足够崩了他。”

    冰凌的位置光线昏暗，顾君莫看不清对方的表情，因为尖锐的措辞眉微微拢了起来。他动了动唇刚要开口，手腕上手表的红色信号灯瞬间闪烁着亮了起来。

    “既然不甘心，为什么不亲自问问他。”

    冰凌的这句话仿佛一下子敲在了心上。

    红色的灯光闪烁在黑暗里看上去突兀且刺目，顾君莫深深吸了一口气，直到肺部仿佛被不知名的情绪充满，终于沉声开口，嗓音依旧平稳，只是多了几分坚定：“阿凌那边成了，我们出发。”

    冰凌的目光不着痕迹地扫过对方的脸，没说话，只是唇角似是若有若无地勾了勾，将枪上膛，顺着地图上标记出的的路线在黑暗中移动。

    香港这片路段的地下水道相当复杂，虽然已经废弃但依旧潮湿泥泞，路况非常糟糕，两个人一路上注意着脚下飞速前进，彼此之间的气氛横亘着沉默。

    就在这时，顾君莫突然看见，一只肥硕且油光锃亮的老鼠从冰凌的脚边惊慌失措地窜过，“吱吱”惨叫好像逃走，后者倒是行进节奏丝毫没有被打乱的样子，依旧稳步前行。顾君莫见状不由眉梢一挑，一句话就这么没头没脑地溜出了嘴边。

    “你说，像你这样的女人究竟有没有害怕的东西？”

    几乎是他话音未落，顾君莫就感觉到了前方气氛的转变，果然冰凌回头冷冷瞪了他一眼，眼底似乎写着“神经病”三个字。

    这有趣的反应倒是引起了顾君莫的兴趣，后者突然想到：他不会是正好戳中她的痛处了吧……

    距离计划的到达时间还有三分钟，而前方的路程根据导航显示应该不到三百米，以他们现在的速度绰绰有余，是以顾君莫心中不由升起了几分玩兴，啧了一声，“以前我也练过女兵，近身搏击、奇袭夜潜、远程设计都是个中好手，但是后来在野外实战训练的时候我才见识到，有的见着蚯蚓会叫，有的见到飞蛾会叫，尤其是老鼠，一个新兵被它吓得直接尖叫暴露了我们的位置。今天倒好，竟然让我遇见一个不会叫的。”

    顾君莫说到这里突然停了下来，都不是他话说完了，而是走在前面的冰凌脚步一顿，转过头，眸光森然地盯着他，好像黑暗中猛兽的寒芒，看得人呼吸一滞。

    顾君莫倒是一笑，露出森森白牙，看不出是什么表情，只是似乎心情愉悦。

    冰凌冷哼了一声，继续赶路，也就在这时似乎听见身后传来一声叹息，那声音仿佛飘在空中让她以为是自己的错觉。然而紧接着，就是淡淡的一声：“那一战我带着兵输得惨烈，几乎跌破发行价创造赤刃新兵成绩最糟糕一批的记录。那次项天发了好大脾气，让我关禁闭室好好反省该怎么带兵，李沉想为我求情，结果最后我们两人一起关了禁闭。赤刃的禁闭室，没有光，也很安静，会让人疯掉的安静。结果我们两个就这么在禁闭室里聊了整整半个月的天……”

    顾君莫的声音静静回响在幽闭的管状空间里，冰凌没有说话，只是静静听着，一直到她终于动了动唇准备开口，谁知，就在那个瞬间，身边的墙壁突然“砰——”地一声，剧烈的声响伴随和上方石块的垮塌——

    “怎么回事！？”

    顾君莫的声音被淹没在石块滑落的声音里，脚下的地面开始剧烈震动，顾君莫还没有站稳，又是“砰——轰隆隆——”的声音，虽然身后是一片黑暗但是顾君莫还是凭借优秀的夜视能力看见了身后大片倒塌的墙壁。

    “是爆破？！”顾君莫当即心一沉——不会错的，有人在这条废弃的下水道里埋了炸药！“我们暴露了！”

    “还没有。”就在顾君莫低呼的时候，突然前方的冰凌突然一个转身，大声叫道：“把你的衣服脱了！”

    “……什……”男人脚下一滑险些摔一跤，不可置信地看着眼前一脸认真的女人，后者似乎懒得和他废话，直接伸手开始就扒男人的衣服。

    爆炸的声音就在耳边，如果顾君莫估计得不错应该就在距离他们不远的地方，似乎来自于右边的水道。这种危急时刻，这女人竟然让他脱衣服？！

    “放手让我脱下来！”

    “我不要——”

    “闭嘴你还是不是男人！”

    “你怎么不问问你还是不是女人！”

    冰凌似乎真的懒得跟他废话了，有银色的冷光在黑暗中闪过，顾君莫只觉得身上一轻，他穿的衣服顿时变成了碎片，紧接着消失的，还有他的眼镜。

    这女人！

    “你做什么！”现在的他上身裸着，下身还幸存了迷彩裤和军靴，显然是冰凌大小姐手下留情，男人的脸上有着狼狈和错愕，好像是失去了清白的良家妇女。

    冰凌看见对方脸上的表情，眉毛皱了皱，眼底闪过一丝讥诮，转过头似乎要继续前进，在即将迈步的最后一刻，终于冷冷道：“你的眼镜上面被人装了摄像头，为了避免身上也有，我一起给处理了。”

    顾君莫闻言先是一愣，好半天没缓过神来，直到耳畔轰鸣的爆炸声再次响起，冰凌一声“快走！”，他这才抬脚跟了上去。

    “什么意思？什么摄像头？”

    “叶小姐怀疑沃克其实一直在从我们之间获取情报，后来试探了几次，把范围缩小到了你的身上。”

    顾君莫乍一听竟然没反应过来，怔愣了好几秒才突然低呼出声：“所以李沉没有出卖我们？！！”

    “没有。是有人在你的眼镜上动了手脚，对方一直在设计漏洞让我们觉得李沉叛变，其实叶小姐设了双重的套索，这次应该把对方给套死了。”

    听冰凌说完，顾君莫依然有点没反应过来，愣了片刻才道：“什么时候做的手脚……而且……所以阿凌真的是去救李沉的？”

    “不错。”冰凌转了个弯，爆炸声也离两人越来越远。“我们来香港之前，叶小姐就已经调查了沃克的信息，对方既然可以一手遮天对我们的一举一动了如指掌，何必这么小家子气放着李沉不杀硬是让我们来救？叶小姐觉得这事蹊跷，就做了调查，沃克做得虚虚实实，但分明就是想引我们去香港。那也就是说，他们在我们这里没有能用的人了，黔驴技穷，这个‘全知全能’的角色扮不下去，必须让我们主动接近他，这样才能再找机会和我们接触。这也是为什么侉屹族这个人体试验的秘密基地隐藏了这么久突然暴露，沃克想放长线掉大鱼。”

    顾君莫听着，不由皱起了眉头，“那你们是什么时候发现我的眼镜……”

    “昨晚。”

    “昨晚？”然而下一秒，顾君莫已经明白了冰凌的意思，连忙抬手腕看那枚特制手表上的导航装置，他们现在的位置早已偏离了原来的路线。“所以昨晚大嫂是故意给我看了一份错误的地图，诱导敌人在我们并不会经过的路线上安装炸弹……”等等……那其实根本没必要脱他衣服吧！

    顾君莫瞬间领悟——这个女人……是对他刚刚戳她痛处的恶意报复。

    “对，我和你的地图有微妙的差别。当时叶小姐察觉到我们的一举一动被沃克监视，第一时间就怀疑你的眼镜，因为它能看见你看见的所有视角。后来叶小姐调出了我们去赌场的监控录像，那个时候一片混乱，如果要下手那时是好时机。后来我们确定了你的眼镜被人动了手脚，就干脆将计就计。”

    “所以李沉的事情是编造的？”

    冰凌点了点头。

    顾君莫长长吁出一口气，继而皱眉：“那李沉的芯片的DNA的事情也是假的？”

    “不，那个是真的。他的情况很糟，因为芯片是直接和脑神经中枢连接的，所以如果DNA发生了变化，说不定那个男人现在已经死了。”

    “不会的！”

    顾君莫几乎是吼了出来，继而才又沉下声音，认真道：“他不会死的。”

    冰凌用余光看了一眼男人的表情，继而调转视线平视前方，“如果他死了，任务会轻松很多。但只要他还有可能活着，叶小姐就让我一定要救他。那个叫做凌曜阳的女人现在已经带着小分队去救人，我们还剩下48秒必须赶到指定位置支援。剩下的来不及解释，我们先——”

    冰凌后面的话还没说完，身边的男人已经一下子加速超出了她一个肩位，“那还废什么话，快走！”