
    载着叶知郁的车一路往北，正好是大公司加班的下班高峰，因为这辆车子的体积小移动敏捷，在车流里穿梭起来丝毫不费力气，而叶知郁可以清楚看见在她身后骑着不知从哪里弄来的摩托死死咬住的李沉。

    自己的这个司机显然是很早就已经等在了那里，原本她带着手机，是因为手机也可以登陆那个网络聊天室，她原以为这是小号的意思，谁知道他竟然早就知道了她的真实身份。

    叶知郁一开始，只以为对方是冲着绝影去的，可显然并非如此，她知道自己的身份，如果是这样……事情就有些婆说迷离了。而且现在想来……当时她联系阿悦的时候，也用的是类似昨天小号发来的聊天窗口……

    叶知郁还在沉思中，耳边却传来司机沙哑的声音，好像一把漏着风的破琴箱：“小姐，到了。”

    叶知郁一愣，这才发现对方竟然不知在什么时候甩掉了李沉，现在他们似乎处于一座山的半山腰，咫尺是一幢豪宅，只是因为笼罩着薄薄的雾霭，即使在这么近的距离都没办法看清全貌。

    老司机走过来给叶知郁拉开了车门，后者浅浅吸了一口气，缓步走下了车，哥特风的铁门就这样展现在眼前，让叶知郁在下车的瞬间不由联想到了电影里面吸血鬼居住的城堡。

    突然，在叶知郁怔忡出神的时候，看上去异常笨重的铁门突然发出一声嘶鸣一般的声音，轮轴转动——打开一条通往更深的黑暗中的通道。

    首先来想想小号至今的行为，他认识她，且已经在那个群里呆了有一年半的时间，通常情况下都是一言不发，然而有办法找到那个聊天室，可见对方的手段。小花的事情也知道，甚至手里有小花从阿悦那里盗出的数据，而且就连一个司机都这么厉害，竟然能甩掉难缠的李沉。而且这个人……哥哥有意保护她的信息。

    叶知郁就这么站在门口，无数的可能性在她的脑中盘旋，有一个答案，似乎就要呼之欲出，可是她却缺少关键性的证据。如果她猜得没错……这一进去该是极其凶险，只是倘若她不进去，自己的猜想就永远都无法获得验证。

    叶知郁深吸一口气，笃定地迈出了第一步。

    从外面阴森森的铁门到大门的位置只有一条路可走，并不远，然而一路上都是枯败的草木，与这幢城堡般豪华的别墅阴沉的气氛十分相配。幸好叶姑娘从小神经大条，并不觉得这是个问题，直到敲开门，看见穿着西装的男人正一脸血地看着自己，这才吓得脸色瞬间一白，连尖叫声都卡在了喉咙里。

    大厅宽敞，吊着很高的房顶，上面有奢华的水晶灯，折射出炫目的光芒。

    叶姑娘捧着一杯热水坐在柔软的沙发上，面前是一脸赔笑憨实的男人。

    “番茄酱的盖子怎么都打不开，没想到会吓到小姐，真是不好意思。”男人是管家的打扮，看上去四十出头，一看就是沉熟稳重而且为人处世八面玲珑的人。

    叶知郁有些惊魂未定，不过所幸她心脏已经被家里那只大白鹅锻炼得坚强，开门见山：“你家主人在哪里？”这里一定是劳资是小号的窝，不然也不会带她来这里。而且最诡异的是……刚刚车子开着开着突然就开进一团雾里，她一个晃神，自己已经到了半山腰，根本不知道现在身处何处。所幸她脚踝上有GPS定位装置，大白鹅他们应该已经在找来的路上。

    思及此处，叶知郁再次不急不缓地喝了一口水，笑道：“你家主人花了这么多的时间请我来，你不觉得现在他避不见我太不合适了？”

    “小姐放心，我家小姐在准备给您的东西，马上就下来。”老管家温和安抚，叶知郁却诧异挑眉。咦，原来是个女生么？看小号的气质和管用的序列码方式，她一直都以为对方是个男人。

    叶知郁还沉浸在自己的诧异中，眼角就瞄到了一个白色影子，她当即调转视线，就看见了一身白色休闲服的身影。

    该怎么说，那是一个五官精致到有些雌雄不辨的女生。她留着利落的短发，眼中流转的光波温润亮泽，既有少年的干净与英气，又有女孩子的纤细美丽，白色短袖和九分裤，简约大方，甚至可以说是过于随意了。

    “你来了。”她的声音也是有些中性，却意外地清亮好听，像是还未变声的少年，里面有夹杂着些许女生特有的娇软。

    想想，一个会称自己为“劳资”的女生，现实中却是这样的形象，说实在的，叶知郁觉得有些颠覆，是以愣了一下，半晌才呐呐道：“你就是小号？”

    “噗，”她的话让少女抿唇一笑，模样很是忍俊不禁，眯着眼睛道：“我是大号。”

    “……诶？”

    “我的小号你认识，但是现在我想向你展示的是我的大号——道上的人都称呼我阿悦。”

    少女尚有些青涩的面容上有着琥珀色的瞳孔，里面映着叶知郁瞬间的警觉。少女挑眉，眼底闪过一丝兴味：“怪了，你竟然不意外？”

    “啊，我知道了，你猜到了对吧。”

    叶知郁点点头，沉声开口：“劳资是小号和阿悦，我跟他们都通过代码有过对话，刚刚我突然想起来，他们两个人都有一个特殊的坏习惯，就是喜欢在最后一个跳跃码的结尾处多打一个回车。虽然这样在程序表达上没有问题，但阅读起来会使第二行的文字比第一行的，在开头略微多缩进一点点。”

    “就是这么一点点的不和谐，就被你察觉了？”阿悦缓缓走下楼，一旁的老管家很快给她递上一杯水，后者笑着接过水却并没有急着喝，反而轻轻摇晃着，仿佛是在思考着什么。叶知郁紧紧盯着对方的一举一动，认真道：“你该知道，每一个黑客的习惯几乎是一旦养成就终生难改，而且你的习惯，还那么特别。”这样没一次输入都会多一次敲击，那么一串完整的跳跃码编排，如果带着这种习惯将多敲击键盘一千多下，这种事情并不是每个人都愿意做的。而且只有劳资是小号就是阿悦本人，才能说明为什么他会知道关于小花和阿悦之间发生的事情，还在小花死了之后手上握有那份夺命情报。

    阿悦闻言，竟然赞同地点点头：“你说得对，坏习惯，我以后尽量注意。”

    她很从容，即使早被猜到了身份依旧从容。然而相对的，叶知郁就没有这么好的心态了。其实一开始，她曾经想过，说不定阿悦这个代号的背后是一个庞大的团队，否则那么多稀缺的资源和材料，只是一个人该怎么收集？然而她没想到的是，眼前和这个看上去比她还要小的少女竟然做到了。

    “你为什么要见我。”叶知郁不愿跟她多绕弯子，直接问道。她最不明白的就是，既然她已经知道了她的身份，为什么还要如此迂回，花这么长的时间就为了见她。

    “啪”地一声，水杯被放下，少女抬眸，眼神一扫之前的慵懒，变得凌厉了起来。

    “我跟Joker认识十几年了，他刚出道时我就认识他。我一直是少数知道他真是身份的人，还有你，绝影。”听着波澜不惊的语调，叶知郁心底却是难以言喻的不平静。眼前的这个陌生人竟然知道哥哥出道的事情，那就表示她很清楚Joker的身份继承，这几乎是FBK的核心问题，就连冰凌都不清楚究竟为什么Joker会几十年来一直是同一张脸。而且……

    “你才这么一点大……怎么可能认识他那么久……”

    “这么一点大？”叶知郁终于在那张性别不分的美丽面孔上看到了一丝微笑以为iade表情——讥诮，还有一点点莫测和无奈，她听见少女轻轻的嗓音，好像浮在空中。

    “我今年已经一百三十岁了，你刚刚说……我多大？”

    “……一百……三……”叶知郁几乎倒抽一口气，不可置信地呢喃：“怎么可能，这太匪夷所思了……”

    “预测未来，嗯？即使重伤也不会死亡的身体？借尸还魂的死亡士兵还有无数的人体实验每一秒都可能创造出匪夷所思的事情……在你的生活中还有什么是不可能的？”阿悦凉凉开口，说道这里顿了顿，才再次道：“我的事情先搁置一边，关于那个墨的少年，我需要你的力量。”

    ……她知道……

    眼前的这个自称有一百三十岁的少女竟然知道她的所有事情？是叶君殿告诉她的吗？

    不会……叶君殿不知道阿荀所谓的“预测未来”的能力……可是这个女人是怎么知道的？

    阿悦看着叶知郁出神的面孔，不禁叹了口气，她就知道，不应该这么早就告诉她的。

    “几年前，有人找我做一条仿生物假肢，设计很有趣，给的价钱也很划算，我就接了这个任务。只是，现在那条胳膊的主人似乎想要杀我。”既然不能再跟她解释更深层的关于自己的东西，那就干脆调转话题好了。这也正是她想要的不是吗？

    果然不出阿悦所料。叶知郁在听了她最后一句话之后眼里瞬间聚拢了光，凛凛射向她：“所以，现在墨也在伺机暗杀你？”