
    香港与澳门不一样，赌博业还算是低调进行，曲项天一行需要找的几家大型赌场都是以高级会员制会所为掩护，难以接近，背后都是归属于那个叫做沃克的男人名下。叶知郁等人住进了毒蛇在香港的基地，表面上看上去像是一间普通的青年旅社，而内里实际上是高密度PV纤维材料，相当于铜墙铁壁，防弹倒是次要主要是可以断绝对话被窃听的可能性。

    “如果说绑架李沉并且将其转移到香港是对方早有预谋，那我们的行踪也应该早就暴露了。”顾君莫盯着墙上的图纸，神色凝重。

    “那不一定，有一个人说不定是对方意想不到的。”

    “谁？”

    “还有谁？”叶知郁斜睨了顾君莫一眼，眼底闪过一丝促狭。后者倒是一愣，拢了拢眉，显然依旧处于茫然之中。

    叶知郁“啪”地放下水杯，抿着唇没说话。

    “行了，阿凌那边已经派人去探听虚实，君莫你收拾一下，跟我去赌场。”高大的男人走了进来，边说着边将身上的便服换掉，拿起一旁的衬衫往身上套。结实的肌理毫无预警地暴露在空气中，看得叶知郁莫名耳根一红，讪讪别开了视线。这个细微的小动作被曲项天看在眼底，紧抿的唇角不着痕迹地动了动。

    房内的气氛有些古怪，顾君莫倒是有些莫名其妙。叶知郁正尴尬，悻悻道：“人家会所是会员制的，你们想怎么进去？”

    “先看看能不能混进去吧，如果不行……”后面的话李沉没说完，就已经被曲项天锐利的视线给逼了回去。

    “我以为你对你老公的能力已经很清楚了。”

    低沉的嗓音中带着些许玩味的揶揄，叶知郁一抬头就看见对方一身裁剪大方的西装，没有系领带，衬衫的上衣解开了第一个扣子，衬着唇角的那份莫测笑意，显得整个人透着些许雅痞的味道，很是慵懒。

    叶姑娘很没出息地脸又是一红，不自然地咳了一声。

    “不是……那个……”

    等一下！

    美丽的眼瞳里骤然浮现出震惊的情绪：“你们要直接攻进去？”

    叶知郁还没得到答案，回头就看见同样已经穿上笔挺西装的李沉正在往腰间插APX56微型美式手枪，当即惊呼出声：“你们这样太夸张了，两个人去抢人家赌场？还换什么装？想死体面点？”

    “大嫂，”大约是看不下去叶知郁的急躁，李沉看了曲项天一眼，沉声道：“大嫂，两年前老大一个人潜入圭亚那的一个黑帮组织，将其剿灭，总共用时不超过三十分钟。今天带我去完全是打下手的。”

    叶知郁明白李沉的意思，曲项天想先端掉对方的一个赌场，逼沃克现身。拿下一个赌场手上就有了谈判的资本，毕竟现在这种情况敌暗我明，语与其如履薄冰般小心翼翼，不如直接攻击，这种方法虽然简单粗暴但行之有效。但是现在最重要的问题是，对反既然知道他们要过来，自然也不会毫无准备，赌场的警卫增强了不用多说，里面还指不定有什么陷阱在等着请君入瓮。纵使她相信他的能力，但这样贸然攻进去还是太冒险了，至少也要混进去查探一下虚实。

    叶知郁思虑的时间里，那边曲项天和顾君莫已经走到了门口，直到一声“等等站住！”从他们身后响起。

    曲项天脚步一顿，转身挑眉，看向叶知郁的眼神里带着几分困惑。

    “喂……大白鹅……”叶姑娘表示，她现在一点也不生气。

    “所以你就让我在这里等着？”阴恻恻的话说得咬牙切齿。

    “你特么说话别装死！”

    墨染的眸中是波澜不惊的情绪，曲项天静静看着显然已经十分火大的叶知郁，语气十分平静：“同意你一起来香港已经是极限，这次太危险，说不定到时候子弹满天飞，我需要集中精神。你在身边会分心。”

    叶知郁被对方的话弄得噎了一下，不由觉得更恼了，只是这次是生她自己的气。这个男人就是有这种能力，就是情话也说得面不改色，简直让人想狠狠往那张没有表情的脸上揍两圈。而她更是没出息，就是这么简单一句话，她就能心跳加速一下次变得慌乱起来，连到嘴边的话都一下子说不出了。

    “那个你，”片刻，稍稍冷静一点的叶姑娘轻咳了一声，“你等等，我给你弄两个那家会所的会员身份。”

    叶知郁挠着头往电脑面前走，无视掉身后因为她的一句话而瞬间静默了的两个大男人。安静了几秒，顾君莫终于忍不住又问了一句：“……大嫂你说什么？”

    叶姑娘回头瞪了后面两个一脸错愕的男人一眼，耳根有些不自然的粉色，声音低如蚊蚋：“我说……我给你们弄两个身份不要随随便便就去硬闯啊魂淡……”

    曲项天知道她的本事，很快就冷静了下来，挑眉，双手环胸看着不远处手指在键盘上飞快跳动好像某种舞蹈的叶知郁，眸中是一片寂静的温柔。

    是了，他光是想着她的安全，倒是忘记了她的本事。

    然而身边的顾君莫就没这么淡定了，脸上是已经石化的愕然：“……大……大嫂她是……”

    曲项天斜睨了眼身边一脸震惊的好友，眸中的光泽灼灼，仔细观察甚至还带着几分骄傲。然而开口的声音，却是沉稳如湖水的平静：“忘记跟你说了，她就是我们之前一直想抓的绝影。”

    “绝……”顾君莫不可置信地看向在电脑前面侧脸专注的女人，喃喃道；“绝影……是个女的……？”片刻，他又像是想到了什么一样转头看向身边高大的男人，“她当时不是你叫魏子拦截的吗你怎么可能不知道？”

    “什么拦截？”叶知郁此时已经处理好了会员身份的问题，施施然走过来正好听见了最后一句。

    顾君莫只要开口，却被曲项天接过了话头：“怎么样？”好友的语气与平常有些不一样，似乎是……急躁……

    顾君莫古怪地看了曲项天一样，却最后还是什么都没说。

    “那家会所的会员每一人都在手机里储存了特别的电子码排列，进去要通过扫描，然后会出现你的资料和照片，确认是本人之后才会放行，安监系统很严格，你们穿着西装也绝对进不去。”叶知郁说到最后的时候语气有些嘲讽，眼神挑衅地看了沉默不语的曲项天一眼。她就知道，他从一开始就打算来硬的，穿西装说不定只是想逗她玩玩。

    相较于曲项天的淡定，顾君莫显然更着急些：“那怎么办，所以还是要硬闯？”

    “你觉得绝影吃软饭的？”自己引以为傲的职业被鄙视了，叶姑娘的嗓音都拔高了一个八度：“手机拿来。”

    曲项天先将自己的手机递给了那只素白的手，顾君莫显然有些怔神，愣了几秒才交出去，“大嫂，我的手机有设……”“设置密码”还没说完，叶知郁便迅速在手机键盘上按了几下，抬起眼皮看了顾君莫一眼，眼神里平静无波，“六个数位，你也好意思称这个叫做密码？”

    垂眸，再次摆弄手机。房内空气顿时一片死寂。

    “弄好了。”三分钟，叶知郁将手机分别换给了两人，“会员人数是一千两百人，也没有高级到哪里去，估计对客人的身份审核严格也是怕你们这种人民警察混进去端人家的场子。不过幸好这样，突然多出来两个陌生人应该也不会被认出来。”

    “谢谢。”收好手机，曲项天认真道。

    被那双慑人魂魄的墨眸定定注视，叶姑娘又是脸上一烫，有些没好气地瞪了回去：“滚滚滚，少在这里假惺惺地我看着——！”

    “等我回来。”

    一直到门被关上房间里空无一人，叶知郁才将将缓过神来，下一秒就捂住了自己的唇，芙颊瞬间充血。

    靠！他他他他亲她！特么顾君莫还在旁边你丫要丢人别拖着她下水啊喂魂淡！

    而另一边，顾君莫看着唇边依然带着浅笑的好友，眸中出现了几分困惑。

    “她就是绝影的事情，你是什么时候知道的？”

    “很早。”简单的两个字，却已经足够说明态度。顾君莫将视线拉远投进夜色里，也没再说话。

    有了叶知郁的掩护，两人很顺利就进到了里面，数盏水晶灯将大厅华丽的厅堂照得灯火通明，占地将近两千平方米的地下赌场此刻正是生意兴隆，到处都是喧哗呐喊的声音，一派热闹。

    “真下得去血本。”顾君莫看着不禁感慨。

    曲项天没说话，鹰隼般的视线不着痕迹地扫过厅堂里的每个角落，现在他们最需要的是找到控制室。可是现在人太多……如果要下手……

    “亲爱的，你终于来了。”

    熟悉的嗓音响起，李沉只觉得手臂上突然缠上了什么，他不由心头一惊。就算这里人声嘈杂，但也不至于有人近身他却丝毫不觉，可是这个女人究竟是什么时候靠近他的？！

    然而，也就在视线相交的瞬间，纵使是一张陌生的脸，但那双寒星般清冽逼人的眼睛还是让他一眼就认出了对方。

    现在他终于知道大嫂刚刚说的“意外的一张牌”指的是什么了——

    冰凌。