
    身后阿荀声音幽幽响起的时候，叶知郁只觉得浑身一紧，头皮一阵发麻。

    “砰砰”两声敲门声，仿佛隔着门板就砸在叶知郁的背上，深呼吸，叶知郁终于调整出正常的声音，稳住嗓子笑道：“阿荀你等等，阿姐还没洗好。”说完她才发觉自己说话的位置离门板太近，对方那么敏感不知道有没有听出来。

    “预知未来的能力”？

    不，她不相信会有那种东西。纵使她真的和侉屹族有千丝万缕的关系，也没有丝毫证据可以证明阿荀就是她的弟弟。更不消说……这个少年嘴里说的都不是什么预测，而是早就被告知的情报。他知道她的事情，知道她和大白鹅在墨西哥的位置，还有那条密道，只要有足够的情报都不是问题，更不说那少年本人极可能精通电脑……如果他精通，应该会在开机之后就发现自己犯了错误……那现在在家等着，有两种可能：第一，就是他觉得自己还可以说谎将自己曾经偷偷用过她电脑的行为掩饰过去，而另一种办法，无非是鱼死网破……

    叶知郁光是想，就不由伸手覆上了自己的小腹，深深吸了一口气。

    大白鹅去了阿悦那里，一时半会儿回不来，她这么躲下去根本不是办法。思及此处，叶知郁站起身关掉之前打开的水龙头，弄湿了浴巾，打开了浴室的门。映入眼帘的，就是少年微卷的黑发，和那双墨玉般看不出情绪的眸。此刻，那双眸正一瞬不瞬地盯着她，叶知郁心头一跳，状若无事道：“阿姐就是洗个澡，阿荀是男生了，就这样一直站在门口多不礼貌。”

    比起叶知郁脸上勉强的笑意，眼前少年眼底波澜不惊的深处，飞快掠过一丝不易察觉的戏虐，却无辜开口道：“为什么站在门口不礼貌？”

    “额……因为……”叶知郁没想到对方会反问，显然愣了一下，半晌才突然想起之前他对曲项天的那次挑衅，分明什么都明白却故意装傻，脸上不由一热，呐呐道：“不说这个，总之不好就是。”顿了顿，叶知郁察觉似乎他并没有什么类似于要“杀人灭口”的打算，这才安下心来，“晚饭想吃什么，我叫勤务兵买菜去。”

    叶知郁边说边往外走，脚尖刚沾到门边，就听见身后传来一句幽幽的话：“阿姐，他死了吗？”

    凉凉的嗓音听不出是什么清楚，只让叶知郁心底一片冰凉，转身，对上那对幽深的瞳，叶知郁张口，却几乎发不出声音：“真的是你……”

    “我只是把主人要的情报给了他，至于动手和结果，就不在我管辖的范围里了。”少年摊了摊手，表示无辜。

    叶知郁瞠目看着眼前的少年，没想到对方会在瞬间摊牌，一下子有些不适应。叶知郁的震惊在少年眼底化成了一丝有些嘲讽的笑意：“是不是还以为都在自己的掌控之中？如果不是主人，就算是Joker也不会查到侉屹族的存在，就算你们铲除了A-TM那群没用的废物，还有无数个比它要优秀得多的组织，主人是你们扳不倒的存在。”

    “……主人……？”叶知郁看着眼前少年染上了几分张狂的眸，心狠狠往下一沉。她没想到这个少年会泄露这么多她原本不知道的信息，秀气的眉当即拧了起来。

    看着叶知郁困惑的神情，阿荀似乎也发现自己说多了，不由咬了咬牙，眸中的晦暗也沉了几分：“不要再企图插手主人的事情，否则你们都要死。”

    叶知郁看着打开落地窗站在了阳台上的少年，心头一惊：“你要干什么？！”

    “哼，”少年从鼻腔里冷哼了一声，并没有回答，却抬头看向天空。叶知郁也就在同时听见了直升机螺旋桨的轰鸣声。

    “主人来接我了！”阿荀说着，看向叶知郁的眼中多了一丝讥诮。

    她原本和大白鹅放阿荀住进来，为的就是可以监视他的行动，却潜意识里低估了这个看似无害的的少年的行动能力，尤其是对方对于电脑的精通，竟然会因为大意而让李沉陷入那种危险当中。而她更没想到的是，如果按照刚刚阿荀无意间说漏嘴的话来分析，至今为止，所有的事情都是同一个人躲在幕后操作的。A-TM，凭借鬼面一个被放逐国家的落魄王子，哪里来的那么多资金来维持一个恐怖组织的运行；侉屹族的人体实验，基地里拥有最先进的武器装备，明明潜伏多年，却故意来招惹她，轻易就被香港皇家警察和赤刃练手端掉；还有墨手里那个构造不明的厉害兵器……

    都是和人体实验有关的勾当……每一个都隐蔽在黑暗中，这些东西的背后，有着更深沉的黑暗，而阿荀的话却让叶知郁惊觉他们只是挖到了冰山一角，那个不知名的操盘者，对他们的一切了如指掌，说不定甚至知道Joker的真正身份。

    思及此处，叶知郁只觉得脊背冷汗涔涔，竟然一时间看着少年的动作不知该做出什么反应。然而也就在这时，叶知郁看见了少年突然苍白的脸。

    所有的事情都发生在电光石火的一瞬间，上一秒还在阳台的少年，下一刻却以近乎不可思议的速度朝她跑了过来，叶知郁只觉得脑袋在瞬间空白，身体因为少年扑过来的力量而失去重心朝后倒去，紧接着耳边就响起了爆炸的声音。

    仿佛有炸弹从高空坠落，直接砸在了耳边，叶知郁只觉得眼前的房顶在崩塌，有什么东西一下子砸在了额角，脑袋里嗡鸣一片。

    “快走！不能继续呆在这里！”

    “喂！你听见没有？！”

    眼前的景物狠狠摇晃了几下，世界仿佛在崩塌般发出爆裂的声音，一点点陷落，好像是自己的错觉。

    直升机的螺旋桨声与炸弹落地的声音连续不断，脚踝处传来一阵尖锐的疼痛，下一秒，叶知郁只觉得身体一轻，眼前便彻底黑了过去。

    ……

    “她的脑袋里可能还有淤血，需要留院观察，脚踝的骨折问题不大，但是需要静养。”

    恍惚间，叶知郁似乎听见了有人说话的声音，然后是细碎的脚步和关门声。

    模糊的神智渐渐聚拢，拧着眉睁开眼睛，强烈的光线让她轻声哼吟了一声，夹杂着剧烈的头部钝痛。

    细碎的声响引起了曲项天的注意，前者的视线聚焦，看见的就是男人担忧的俊脸。

    “怎么样，哪里不舒服，要不要喝水？”

    叶知郁艰难地摇了摇头，张开嘴想发出声音，这才发现嗓子干涩的难受没好不容易才吐出两个字：“……孩……子……”

    曲项天当即明白了她的意思，轻轻抓住了她的手，缓声安抚：“孩子没事，他们好好的……”边说着，墨染的眼底逐渐覆上了一层阴鸷。他一直没有出手，是因为时机还不够成熟。而现在……他只想碾死那些臭虫……

    看着眼前男人可怕的表情，叶知郁当即明白了对方的想法，渐渐也想起了自己究竟发生了什么事。

    是爆炸。阿荀号称是来接他的直升机，却在她家的房顶上投下了炸弹。对了！“阿荀……呢？”她记得，关键时刻，是他出手救了他，如果不是他将她扑倒，或许倒塌下来的那块天花板现在已经将她给砸成了肉饼，细思恐极。

    曲项天并不知道阿荀之前和叶知郁在家里发生了什么，却也明白，这次的事故必然和这个少年有着脱不开的关系，说话时，嗓音比起先前也冷了不少：“关押了起来。”

    叶知郁当即心情有些复杂，半晌才接话：“我之前在家……跟他摊牌……咳咳、咳！”

    曲项天赶紧给她倒了杯水，才由着她继续把之前在家里发生的事情告诉了他。越是听，男人冷峻的面容越是阴鸷。

    “既然哥哥说侉屹族和英国的JK组织人体器官贩卖有关系，说不定顺着这条路查会有线索。”说罢，叶知郁的眼神不禁黯了黯，究竟是什么人，为什么要这么关注赤刃的动态，甚至A-TM，那么多的涉黑组织，为什么政府高层却偏偏选择了与他们交易？如果说，情况事实上是反过来的，并不是政府的人先接触的他们，而是A-TM先出手主动接触的政府方面，为的……就是和赤刃扯上关系呢？

    这个假设让叶知郁不禁有些心惊，仿佛有一双看不见的手勒在自己的咽喉，随时都可以轻易夺取自己的性命。

    就在她出神的时候，唇边一不小心被偷去了一个吻。他看着她，眼中是深浓的光：“今天，我又差点失去你。”

    叶知郁愣了愣，接着粲然一笑，表情却有些苦恼：“怎么办，我们的家没有了。”那么大的爆炸，一定毁得差不多了。

    他看着她，定定道：“家可以再建。有你在，就有家。”

    叶知郁看着男人专注的模样，不由噗嗤一声笑出声来，没好气道：“你酸溜溜的不难受唔……”剩下的话，被他吻进了口中，唇瓣交融，他一吸她的舌，将她勾入自己口中，霸道地要她与他嬉戏。

    这个吻带着狂暴的掠夺意味，狂暴得几乎称得上粗鲁，叶知郁心底却一片柔软，她热切回应着他，像是要抚平他心中的慌乱。

    房内的气氛持续升温，直到门外一声尴尬地咳嗽声响起：“首长，犯人醒了，要求您亲自过去。”