
    顾君莫问完之后几乎陷入了一屋子沉寂，叶知郁终于得到了机会，又有插了一句：“那个……你是……？”

    冰凌看着射向自己的疑惑的视线，微微一愣，这才反应过来，说了句“借用一下卫生间”便走了，留下一脸茫然的叶知郁。

    不一会儿，冰凌从卫生间里出来，已经恢复了自己原本的容貌，并不是非常靓丽的五官，然而却透着一股清澈的凌冽之气，尤其是皮肤，细致得好似白瓷，在客厅柔和的光线下发着淡淡的美丽光泽。

    将肩头的长发拢起，轻轻扎起一个马尾，冰凌淡淡开口：“我的样子早就在国际刑警那里有了存档，如果以真实容貌出现在那里与你们合作，事情会变得很麻烦。”说罢，冰凌看向叶知郁已经微微隆起的小腹，黑眸里的寒霜仿佛淡了许多，又接了一句，虽然语气没有什么变化，却带着几分罕见的感慨：“都过了这么久了。”

    “我不知道，你竟然还会易容。”叶知郁扯唇一笑，似乎对于一起同行的人是冰凌一点也不意外。顾君莫当即想起之前叶知郁说得“意外的牌”的那些话，不由开口问道：“大嫂，你一开始就知道她会出现？你们之间有联系？”一想到眼前的这个女人竟然是网上令人闻风丧胆的黑客绝影，顾君莫莫名就生出了几分忌惮，尤其是在他发现大嫂竟然还知道冰凌的时候，“绝影是FBK的人”的推测仿佛已经得到了证实。为了赤刃的信息安全，由不得他多想几层。

    叶知郁自然看懂了顾君莫的心思，视线在他身上顿了几秒，不答，却又看向冰凌，良久，顾君莫看见女人眉间似乎生出了几分无奈。

    “啧……真是不懂女人……”他依稀听见这么一声叹息，带着几分恨铁不成钢的味道，让顾君莫有些莫名其妙。

    曲项天倒是没在意叶知郁是怎么知道的，也没听懂她的意思，却拧着眉走上前去将她揽进怀里，长臂揽过她的腰，眉间带着几分不悦：“这么晚还不睡。”

    叶知郁吐了吐舌头，自知这个霸道的男人不会听她解释，于是默默扯开话题，将一屋子人的注意力引到了冰凌的身上：“你们之前在赌场究竟发生了什么事情？”

    顾君莫也没有隐瞒，将香港警察过去抓人的事情简单说了一边，这才将话头重新引回冰凌身上：“你说那盘赌局是那个赢了？”

    “没错。”冰凌边说着，边将自己的袖子一抖，突然从袖子里就这么飘出了几片纸片，她凌空一抓将那些东西攥进了手里，在顾君莫等人的面前慢慢摊开掌心，米黄色的方形便签上用黑笔写着许多数字，从39到45，共七张。

    “这是赌场的……”顾君莫凝眉盯着冰凌手里的东西，依稀猜到了这是什么。

    “我受过训练，动态视力和听觉是常人的五倍，可以通过观察操盘手扔出去时钢珠的角度和钢珠撞击轮盘的声音，来判断是会是什么颜色。因为钢珠的跳动到后期会形成某种规律，所以我只要掌握类似判断奇偶的技巧就能判断最终的颜色究竟是红还是黑。”冰凌说得很简单，语气也平静。但纵使是谁都能想象得出，这种神乎其技百分百中的能力，一定经过长期的艰苦努力才达成。只是这些在这个无论何时都淡然冷漠的女人面前，好像都只是走过的无比普通的道路。

    “我说了，猜奇偶，也就意味着我是没有办法精确知道是哪一个数字的，只能大概预期到是落在哪一个数段上。所以……”

    “所以你将那个数段的数字全部写了下来……可是，你怎么知道哪一个数字更接近？”

    “我不知道。”冰凌将手掌合起，再张开，五指间已是空空，七张纸片没了踪影。“我只是，想看那个男人的答案，然后根据他的选择一个数字。却没想到他会让我们先将写好的数字隐藏起来，在看到答案后才揭开自己的答案。”

    “为什么要根据他的？”

    冰凌没有立刻回答叶知郁的问题，而是敛下眸，仿佛静静吸了一口气，才再次开口，眸中已是一片寒光灼灼：“那个男人作弊。那个操盘手是他的人。那种受过专门训练的操盘手，可以讲钢珠扔到自己需要的任意位置。”

    叶知郁闻言不由倒吸，忙追问道：“你怎么知道的？”这件事意味着什么冰凌不会不知道，能在沃克的赌场里放自己的人的，不会是普通客人，只有跟赌场的运营有着密切联系的人。一个人在赌场里权势滔天，赌场的监管者一定会采取措施。但是这个男人却很享受，在里面如鱼得水，这只能说明他有着赌场经营者的默许。沃克的赌场都是明暗线监管，这使得赌场的代理监管人不能一手遮天凭着自己手里的权力放任一个人这样胡来。那么这个花少爷，他的身份只有两种可能。

    其一，他和沃克有着极其亲密的关系，得到了沃克的默许。

    还有第二种……也是让叶知郁心脏狂跳起来的——这个冰凌他们嘴里的”花少爷“，就是沃克本人。可是根据他们的描述，这个男人太年轻了，不符合凌曜阳的侧写。在关于沃克的侧写里，对方应该是个将近四十左右的中年男人。

    冰凌的话一出，显然曲项天也立即领略到了这件事里的蹊跷，剑眉当即拧了起来。后台硬到让香港皇家警察总督察亲自打电话要求放人，这个人背后所代表的东西……他记得……

    眸色一暗，曲项天当即沉声道：“君莫，你和阿凌联系，让她现在就退回我们所在的基地这里，回来有任务其他任务我要交给她去办。李沉不在那座酒店里。”

    顾君莫闻言现实一愣，继而当即立正，字正腔圆地应道：“是！首长！”

    军人，为的是服从，而不是质疑。

    冰凌将对方的行为看在眼底，眸色微微黯了黯。

    “今晚好好休息，明早六点吧在会议室间。那个时候，我希望阿凌也在。”

    “是！首长！”

    说完，礼毕，顾君莫就要离开，叶知郁的喊声却从身后传来，带着些许迟疑：“君莫，你去安排一下冰凌的住处。”

    后者的第一反应是看向曲项天，然而曲项天还没开口，冰凌却抢先冷冷道：“不必了，我自有去处。我是贼，住在兵窝里，晚上睡不好的。”

    浅淡的语气里带着轻微的讽刺，让顾君莫眉头拧了拧，却没有啃声。于是，在有些古怪的气氛里，房间里就剩下了叶知郁和曲项天，后者这才再次开口：“冰凌会出现来帮忙，你究竟是怎么知道的？”

    叶知郁打了个哈欠，揉着眼睛漫不经心道：“我自然有办法联系她啊。”

    她原本想敷衍过去，却没想到曲项天却很不给面子地戳穿了她的谎话：“不可能，你没有和她联系。”

    这一下，叶姑娘也来劲了，挑衅地挑眉：“你怎么就知道了。”

    男人回答得一本正经：“晚上我整晚都在你里面，白天你除了睡觉，都跟我在一起。”

    “咳、咳咳咳！”叶姑娘被呛了一下，芙颊因科咳嗽而变得绯红。

    卧槽这男人真特么敢说！自从她三个月之后产检完医生表示，如果不出意外在六个月前夫妻生活可以适当正常，这个男人就特么禽兽了！那里二十四小时保持良好状态随时蓄势待发，字典里根本没有“适当”这两个字！

    男人，说白了，都是下半身思考的动物。

    右手被废掉，随时有着被追杀的生命危险，就算不顾冰凌阻止擅自跑出来，但冰凌怎么可能真的一气之下就这么丢下他不管不顾？顾君莫那桩木头看来也是完全不懂人家姑娘的心思，现在不好好珍惜，到时候不是自己的了，后悔就来不及啦。

    叶知郁拍掉那只抚着自己胸口帮自己顺气的手，悠悠然叹了口气。又是一个哈欠：“你说，那个花少爷会不会早就知道你们要去那里，故意等在那里探听虚实。”

    “不一定，但是他出现在那里，肯定有自己的目的。”曲项天将她拦腰抱起，迈动长腿往卧室的方向走去。

    “咦，那一千万真的给冰凌了吗？”叶知郁突然很好奇。

    曲项天将她小心翼翼放在了床上，俯身摄住了对方柔软的唇瓣，阻止了她还想继续发问的意思。

    无论是出于什么原因出现在那里，情况已经逐渐明朗。黑暗中的那个人，藏不了太久了。

    久违的吻落了下来，熟悉的气息瞬间将自己包裹，叶知郁的思绪也渐渐混沌起来。曲项天轻轻解开她睡衣的扣子，顺着细嫩的肌肤落下灼热的吻，却没有感受到自己预期的反应，不由有些疑惑地抬眸，这才发现身下的小妻子呼吸早就绵长起来。

    “啧，竟然睡得这么快。”嘴上抱怨着，眼底却浸着笑意。他仔细将她的睡衣扣好，安放在枕头上，这才钻进被子里，将她拥进怀中。他的下颚轻抵着她的发际，有幽香沁入鼻端。

    一夜好梦。