
    混乱的场景，凌乱的桌椅，被吊灯砸碎的玻璃，她就这么置身于一片狼藉之中，小腹被黑洞洞的枪口指着，看得人心头一惊。

    他是何其了解她，早在这之前就已经看出了她的不对劲，只是不动声色地留意。发现她不见的时候，他正在赤刃司令部处理事情，结果谁知赶路到一半就得知了她被人持枪挟持……

    他是军人，而且是领导者，临危不乱不仅是身居高位者所应有的素质，它甚至成为了一种本能。

    而在那一瞬间，他竟然僵硬得控制不住自己的身体，手指在一瞬间捏紧，用力得指甲几乎陷进肉里。

    巨大的恐惧几乎吞噬他，在真正亲眼看见她暂时没事之前，他甚至无法让自己正常思考。

    高大的男人不说话，只是一双墨眸定定看着眼前的人，锐利的视线在叶知郁身上转了好几圈，直到确认她的身上并没有明显伤痕后，一颗悬起来的心方才微微定了下来，鹰隼般的视线对上了持枪的女人，眼底翻涌着诡谲的风暴，有着山雨欲来之前的平静。

    “项天哥哥……”她开口叫他，眼底有着一丝绝望。

    为什么……又是这种眼神，厌恶的，憎恨的，带着轻蔑和不屑，让人几乎窒息……

    “你以前，从来不这样看我的……”

    她说着，手一抖，泪就砸了下来。枪械随着她的颤抖轻轻颤了颤，男人厉眸中乍然闪过一丝暗芒，却抿着唇，紧绷下颚没有说话。

    “项天哥哥……”见得不到回应，白水清似乎有些不甘心，眼底闪过一丝怨毒，枪口又逼近了叶知郁的小腹几分，冰凉的触感带着死亡的味道，让叶知郁微微皱眉。

    “你杀了她好了。”

    就在此刻，低沉的男声响起，仿佛不带一丝感情，墨染的眸中深邃不见底，好像真的不在乎。

    比起叶知郁眼底仅仅一闪而过的错愕，白水清直接愣在哪里，脸上的神情写满了不可置信。

    “项天哥哥，你说什么？”她不禁又一次确定。

    “我说，杀了她，现在……”

    他一字一顿，凌厉的视线中带着绝狠，让白水清困惑地看向他，竟有些犹豫，继而，她恍然大悟般突然脸上神色一抖，猛地笑了起来，那模样看上去有些疯狂，充斥在逼仄的空间里，刺着耳膜有些发疼。

    “我知道！我知道你这是想误导我！”她赤红着眼睛看他，已经分不出那颜色是因为泪水还是恨意：“你那么喜欢她！心头肉一样地冲着她！是她抢了我的位置都是她！只要她消失，我就可以回去！”

    “你觉得我还会喜欢你？”低沉的嗓音中带着些许嘲讽的意味，让情绪有些失控的白水清一愣，目光在一瞬间陷入了茫然和怔忡。

    “我不会喜欢一个疯女人。”

    叶知郁微微挑眉，她算是明白曲项天的意思了，只是他这样子磨磨蹭蹭的真的没关系么？她心里明白，以这个男人的身手，刚才趁着白水清出神的时候快步上前说不定就可以抢走她手里的枪。只是这样，存在危险。他怕伤到她……所以他现在开始诱导她，将仇恨转移到他的身上……这男人疯了么……

    叶知郁不说话，抿唇看他。那个男人逆光站在那里，冷峻高贵如神袛，光是这样就有着摄人心魄的魔力。

    而白水清显然已经沉迷于眼前的男人，那个她曾经弃如敝履，从不在意，却变成梦寐以求的男人……

    他是这么的优秀……为什么她当时就是瞎了眼想到要拒绝他！

    “项天哥哥……”她嗫嚅道：“我是那么喜欢你。”

    男人薄唇轻启，那样俊美的面孔，却吐出了最让人心寒的句子。

    “我不喜欢别人上过的女人。”冷冷的嗓音带着讥诮，几乎一下子就戳中了白水清心中最脆弱的那一处，她不可置信地看他，那眼神在一瞬间再次变得疯狂起来：“可那是因为我爱你！我想要得到你！我只是在追求我想要的我究竟错在哪里！？”

    叶知郁淡淡一晒，心中想着曲项天这厮真的够狠，这么毒的话都说得出来。当年白水清为了挽回曲项天曾经事先找来了流氓来欺负她，再和曲项天约好见面时间，原本意图是让他刚好救下她，借此为机会佯装受了惊吓需要安慰，好继续发展。谁知天不遂人缘，曲项天因为事情迟到了半小时，而白水清找来的那批流氓又并非善主，以至于她当真被人强.暴……

    举头三尺有神明，终归是恶人自有天收。

    然而叶知郁看着自己眼前的白水清，却又觉得她是那么可悲。明明是白家大小姐，有钱有权，想要什么没有，却偏偏看上了一个得不到的男人。她如今这一举动，会从此将白家置于何地，她究竟有没有想过？

    “曲项天！你负我！！”她狠狠咬着牙，想着这辈子自己知道的最为恶毒的词汇，却发现自己并不知道其他什么，治好泄愤似得抬起枪，在那一瞬间，枪口对准了曲项天。

    叶知郁看得心头一惊，谁知那边的男人却依旧是那副慵懒的模样，云淡风轻地耸了耸肩：“喜欢我的人那么多，不择手段上位的也不在少数，你凭什么觉得自己很特别？”

    “曲项天你！！——”在那一瞬间，叶知郁看见白水清眼底的最后一丝光亮也在瞬间熄灭，她突然意识到不妙，正要开口，就看见原本还在自己三米开外的男人突然大步上前，在他的手指就要碰到自己的瞬间，“砰——”

    枪声响起，叶知郁感到有温热的液体溅到自己脸上，然而那冷峻的面容却越来越近，几乎是电光火石间，一声尖锐的惨叫声伴随着骨骼碎裂的声音，就响起在叶知郁的耳边，紧接着她又是听见一声枪响，左胸口处火辣辣地钝痛蔓延开去……她听见自己的心跳声在瞬间放大，她看见眼前有白光闪过……

    熟悉的男声高喊着什么，紧接着有杂乱的脚步声就这么冲了进来，叶知郁只觉得自己小腹一阵撕心裂肺的绞痛，脚下一软，身体就往后面坐了下去，却在即将坠地的一瞬间被人凌空接住，刚毅的眉近在眼前。

    “我……”身体里仿佛有什么在流逝，叶知郁只是紧紧皱着眉，在那一瞬间疼得几乎喘不上气来，好不容易才憋出来一句：“……你疯了……”

    “你闭嘴！”

    她看着他发怒的模样，却惊讶于自己并没有觉得丝毫恐怖，倒是心底有一丝甜，好像从心底的最深处蔓延了上来，几乎要将整颗心柔软浸泡在那满足里。

    “大白鹅……”她看着他，想笑，却疼得只能扬起一点点的嘴角，倒是显得更像是在龇牙咧嘴：“……我觉得……孩子……”

    “闭嘴！”

    她看着他语气凶狠地骂她，表情却难看得要命，心底愈发柔软了几分，轻声道：“……嗯……我……闭嘴……你……你不要……”

    眼前的景象有些模糊，叶知郁觉得自己的身体渐渐变得发沉，眼皮也沉，沉得几乎没办法再睁开。

    “别睡！喂！醒醒别睡！”

    他的声音就在耳边，格外慌乱，那种嗓音掺杂着某种声嘶力竭的绝望，让叶知郁突然很想睁开眼睛，摸摸他的脸，告诉他有她在，不要怕。

    ……可是真的太累了……就这样吧……让她先睡一会儿……

    “病人的情况很危险，重度昏迷，而且羊水已经破了，必须进行破腹产，而且左胸口还有子弹的碎片，我们不能保证手术一切顺利，希望作为家属可以签下这份风险同意书。”

    坐在大厅里的男人，面孔上是死神般的戾气，让人不敢接近，医生抖着手腕将那份合同放在了对方面前，却在下一秒就觉得手腕一紧，痛感带着麻痹感蔓延开来，让医生当即龇牙咧嘴了起来。

    “救她，她必须活下来。”

    男人的声音很沉，带着一点哑，却格外有威慑力，好像重锤直接敲在了人的心上，让医生一颤，脸色煞白地嗫嚅：“可是……手术一定会有风险我们……”

    “不要为难人家了，这人做不来的。”

    凉凉的嗓音带着几分轻蔑，一身白衣的干净青年就这么恍若天降地出现在了众人面前，身边跟着一个脸色可怖的壮汉，让原本有些恍惚的男人墨眸中骤然色变。

    “她在那间手术室？啧……真麻烦……”

    “你可以救她？”

    青年看着自己被男人抓紧的手，再对上那双灼灼双眸，敛眸冷冷道：“你再不让我进去，就是可以也来不及了。”

    曲项天的喉结微微滚了滚，眼底的情绪像是有挣扎翻滚过，低声说了一句：“这是我一生一世的请求，拜托。”

    白衣青年没有说话，面无表情地走进了手术室，一直到目送对方进去，主刀医生方才反应过来，手忙脚乱地呼喊：“不行！外人不能随便进手术室你们快点把他拦——”

    最后几个字，被男人利刃般的眼神给逼了回去。