
    如今的红莲堂在帝京只能算是一个三流的黑道组织，虽然生意涉及不少违法犯罪的行当，但是在帝京的不安定因素里算是低调，虽然也在赤刃的监视范围之内，倒是没做出过什么出轨的事情，若不是叶母那么说过，曲项天都没想过红莲堂还有着那样特别的过去，尤其是……和人体实验扯上了关系。

    “今天我妈究竟叫你进去说了什么？”

    两人已经回到帝都，叶知郁看着从回来路上就有些奇怪的男人，脸上的神色有些疑惑。她此刻正仰面躺在床上，轻轻偎着他的胸口，呼吸着他身上浅浅的麝香，让自己不那么难以入睡。最近妊娠反应严重，她几乎是此刻一动不动地躺着胃里都会一阵阵恶心，更不说还有些呼吸不畅。

    他一向寡言，又常常挂着扑克脸，但是她还是能感觉到，今晚，他和自家妈妈在书房里聊了一个多小时后，整个人都透着些许古怪。

    他低眸，墨染的眼底有些眸中复杂的情绪。

    “小郁和当年人体实验有关的事情，我希望你暂时不要告诉她。毕竟现在我们自己都尚在雾水当中，现在告诉她，没有任何意义，反而增加她的不安，更不说现在她还是在特殊时期。另一方面，我会将当年涉及那些事情的，我手头上有的所有资料都给你。自从小殿接管那里，我就不再干涉了，东西不多，但是人名不缺，再加上期间不过才过去二十年，以你手上的资源应该追溯起来不难。”

    “项天，我把我唯一的女儿交给你了。”

    临行前，叶母的那句话还回响在耳边，曲项天收敛情绪，垂眸看向身边人，唇角轻轻勾出些许弧度，轻轻揉了揉她柔软的发，嗓音有些发哑。

    “没事，一切有我。”

    他的笑合着那双摄人心魄的眼瞳，让人看着有些晃神，叶姑娘先是一愣，则才察觉那厮准备用美男计，谁知她反应过来就要再开口追问的下一秒，男人就这么俯身，攫住了她的唇舌。

    “唔……”可是怎么办……迷迷糊糊间，叶姑娘在做着深刻的自我反省——她好像真的就是吃这一套……

    第二天，叶知郁要去医院看苏瑾，曲项天将她送到了医院，在叶知郁的百般好言相劝下都没有会赤刃处理香港那边烂摊子的打算。她不禁觉得有些好笑，这男人真是太夸张了，这样看着她，莫不是怕丢了。

    也是就这一瞬，叶姑娘一下话没过脑子，这么一句玩笑就脱口而出：“你说这要是放在古代，我得被人叫做红颜祸水了，多冤啊？”

    谁知曲大爷竟然神色认真地回应道：“不可能。他们不敢。”

    “……”你丫这个暴君……

    但是吧，和自家媳妇万事好谈判，炎帝大人在得到了好几个香吻做安抚之后，总算是乖乖回去工作，留下脸红得滴血的叶姑娘在原地腹诽：卧槽这里是医院这么多人看你特么发.情倒是注意地点啊摔！

    而且最重要的是，事后叶姑娘将早上发生的事情回味了一下，这才发觉自己简直是蠢，对方根本是一开始就打算回司令部的，早上她倒是如他所愿了妈蛋……

    于是，当叶姑娘磨着后槽牙来到特殊加护病房的时候，苏瑾正在给病床上昏睡的男人擦脸，后者看见叶知郁，唇畔露出一个笑容，“小郁。”

    然而叶知郁却笑不出来了。

    站在她眼前的苏瑾瘦了一大圈，分明怀着孕，脸色却差得可以，纤细的手腕像是随时要折断了。阳光照在她苍白的脸颊上，那肌肤让她整个人看上去仿佛是透明的，下一秒就会消失得无影无踪。

    那个说会把自己照顾的很好的苏瑾，现在却让叶知郁整颗心就揪在了一起，可是她张了张口，却发现自己没什么可说的，倒是苏瑾先开口道：“我还想着你是不是不打算来看我了。”

    她的语气有些佯装埋怨的味道，然而叶知郁却什么都没说，走上前去，轻轻握住了她的手。

    叶知郁明显感到对方的指尖因为她的动作轻轻颤了颤，继而有温热的液体，不知从哪里坠落，“啪嗒”一声，砸在了叶知郁的手背上。

    她抬眸，却看见那张分明悲恸的脸上却还想勉强维持微笑，叶知郁微微蹙眉，指尖使力，而苏瑾却在下一秒，终于泣不成声。

    “怎么办，小郁，他不愿意醒来……我好怕他不醒来了小郁……你说，他不醒来是不是在生我的气……他气我不愿意嫁给他……不然……不然为什么，我没日没夜地叫他……可是他就是不理我……”

    苏瑾的声音在颤抖，肩膀在颤抖，整个人都抖得厉害，仿佛内心中压抑多时的情绪终于在这一刻爆发，那样脆弱得让人无法招架。

    叶知郁深深呼吸，却觉得自己的眼眶也跟着湿润了。

    也不知苏瑾哭了多久，总算是平静下来时，眼眶还有些微红。撞见叶知郁看自己的表情，她扯唇一笑，“我似乎还没在你面前这么失态过，倒是你高三毕业那天晚上，抱着我哭了整整一晚上，眼泪鼻涕蹭我一身。”

    叶知郁看着她勉强，皱着眉心却并没有揭穿她，只是顺着她的话接着道：“是啊，那个时候我觉得我们的友谊堪忧了，怕你在我不知道的地方找了我不认识的男朋友，从此我会很寂寞。谁知道，到后来倒是我先结婚了。”

    说到这里，叶知郁也有些感慨，眼前的好友也不仅嫁人，而且即将为人母，白驹过隙的时间里，这么多人散了，她却依然在自己身边留了下来。

    “小郁，所以……”说到这里，苏瑾的声音有些异样，然而看向叶知郁的眼睛却有些非同一般的坚定。

    “小郁，我想知道他身上究竟发生了什么……你不要瞒我，好不好？我想知道，如果不清楚，我不安心。好好的一个人，回来的时候就变成了这样……如果换做是你，小郁，换做你和项天，你会作何感想？”

    苏瑾的话让叶知郁愣了一下，一是没想到对方会说出这样的请求，二是……她戳中了她觉得整件事情里最愧疚的哪一点。

    李沉被救回来的事情叶知郁原本顾及到好友的身体，想着过几天等李沉情况稳定下来再告诉她。谁知当日李沉送进医院不久，苏瑾就不知道从哪里得到了消息，凌晨飞奔过来，路上还一个趔趄差点摔一跤没了孩子。

    后来她就没再说过话，只是沉默着照顾李沉，谁劝都不离开。因为自己擅自做主想要将这件事情先瞒下来，叶姑娘心底多少有些心虚，也没怎么敢和苏瑾说话，直到今天来医院的路上她都有些惴惴不安，想着一会儿见着了人该怎么开口。

    可是事已至此，瞒着自然是没有了必要，叶姑娘更是抱着要洗心革面，重新做人的心态，将李沉被救回来时的身体状况一五一十地告诉了苏瑾。

    她垂眸细细说着，却没注意到好友的紧紧咬住嘴唇到已经尝到嘴里淡淡的血腥味。

    就在这是，叶知郁觉得眼前的景物像是突然晃了一下，接着就看见紧紧捂住小腹脸上尽是痛色的苏瑾，乌黑柔软的长发垂在凳子上，有蜿蜒的血迹顺着发丝流下，砸在了地上。

    “怎么回事！！？”这景象把叶知郁吓到了，慌忙站了起来，扯着嗓子就喊：“医生！！医生救命！！！”

    走廊上面瞬间一片混乱，后来发生了什么，叶知郁有些记不清了，只记得嘈杂的脚步和医生不知道对她说了什么，有那么一瞬间，她甚至觉得自己耳朵里在嗡嗡作响。

    高大的男人来到医院时还穿着来不及脱下来的军装，刚毅的俊脸上是百年难遇的惊惶，那双墨染的眸好像在焦急地四下寻找着什么。尤其是当他看见表情呆滞地坐在不远处板凳上的女人时，脸上瞬间浮现心疼的神色。

    他迈动长腿，三步并作两步朝她走了过去。

    叶知郁一直到曲项天将她揽进怀里的时候都觉得有些恍惚，只知道不知所措地抓住他胸口的衣服，眼泪噼里啪啦地往下掉，“怎么办，怎么办苏瑾早产了都是我害的如果不是我跟她说那些事情要是她有万一我……唔。”

    在她瞠目的眼中映着他瞬间放大的倒影，直到男人离开她的唇，脸上的表情终于有了些许满意的意思。

    “嘘，不想那些。”

    他揉了揉她的头发，大掌温暖的触感和熟悉的体温让叶知郁紊乱的心跳稍稍缓和了些许，终于深深吸了一口气，抬起泪眼望他。

    “苏瑾她的情况很不好……”

    “我知道。”

    “我没想到会变成这样的……如果我……”

    “我知道。”

    他更深地将她拥进怀里，仿佛是想给她全部的力量，下颚轻轻抵上她的发髻，声音低哑轻喃。

    “我知道，我全部都知道。”

    再熟悉的，几乎足以让人沉溺的温暖里，叶知郁终于放开了所有的限制，哭得泣不成声……