
    叶知郁感觉距离上一次曲项天出事，她已经很久没有经受过这样漫长的等待了。婴儿的啼哭声响起，然而急救室的门却依然没有打开的迹象，尤其是在医生表情严肃地出现在他们面前时，那一瞬间，叶知郁几乎觉得自己的脑中产生了一瞬间的空白。

    然而医生还没开口，响亮的啼哭声将她惊得回神——

    “病人虽然大出血但所幸她的血型医院血库里正好就有匹配，现在的情况已经稳定了下来。倒是孩子由于早产，先天有些不足，现在正在温室里接受调理，如果能成功撑过今晚应该就没事了。”

    叶知郁先觉得脑袋又是一阵晕眩，这才点了点头，惨白着脸说着“谢谢”。

    曲项天看着怀中人脸色实在是不好，俊眉拧了起来，脸色难看。然而说出来的话却有着异常轻柔的语气：“放心，孩子不会有事的。我先带你去楼上休息，好不好？”

    然而叶知郁却拉住了对方搂住她的手，咬着唇摇了摇头：“不行，苏瑾现在唯一的希望都指着这个孩子，如果这个孩子出了什么事情，那就是要了苏瑾的命。我永远都不会原谅自己。”

    “可是你就在这里干坐着不能解决任何问题，如果连你也……”曲项天显然为对方的倔强急了，语速不自觉地加快了些，然而说到一半却突然停了下来，沉默着，只是眼神阴晴不定。

    叶知郁抬头看他，这个一向冷静自持的男人鲜少有这种失控的时候，思及此处，原本下定决定的人还是又想了想，“好，我去休息，可是孩子——”

    “孩子会没事的，你先管好自己的。”

    “哎！”

    叶知郁的低呼声还卡在喉咙里，身体已经凌空被男人横抱起来。

    “喂，都是人，放下啊……大白鹅你听见没有！喂——”

    “闭嘴。”

    叶姑娘有些无语，她分明生活在暴君的独裁统治下，刚刚究竟是哪里来的错觉让自己心软就这么乖乖改变了主意的？

    所幸，这家军区医院的医疗水平和医疗设备十分出色，曲项天的承诺从没让叶知郁失望过，孩子成功保住了。

    “快，让我看看。”

    “嘘你可别动，从鬼门关跑一趟你真的是想吓死我！孩子等你身体好了有力气了再说。”

    “小郁你就让我抱一下……”

    “一下都别想，你不怕抱不动，我还怕你摔着我家干女儿呢！”

    “差不多了，你也给我回去休息。”低沉的男人突兀响起在两个女人的对话之间，俊脸上写着明显的不满，跟在他身后的护士从恋恋不舍的叶姑娘手上抱过了孩子，小婴儿有着瓷白透明的皮肤，在阳光下眯着眼睛笑得灿烂，模样水灵又讨喜。

    “这孩子倒是不认生。”小护士笑着道，抱着孩子离开了病房，叶知郁倒是顺势接了一句：“话说苏瑾，你这女儿留给我儿子好不好，留给我儿子然后让他们——”

    “谁说是儿子，一定是女儿。”叶知郁还没说完，冷冰冰的男声再次响起，墨染的眼底写满了对儿子的嫌弃。

    这一下，倒是让叶姑娘身体里的那根反骨立了起来，认真道：“谁说的？我就是要生两个儿子！”

    “两个女儿。”男人再次强调。

    “我说两个儿子就是两个儿子。”

    “一个，不能再多。”

    躺在床上的苏瑾看着自己床前的两口子，觉得颇为好笑，边笑边道：“哎，一男一女那敢情好，龙凤胎，到时候还是可以做亲家。”

    于是，两个“准亲家母”当即凑在了一起八卦起来，苏瑾更是充分发挥了她小说家天马行空的想象力，以自家女儿和叶姑娘肚子里尚不明确的两个孩子为蓝本开始杜撰出各种各样的故事，留得高大的男人在一旁冷眼观看。

    气氛正热烈，却听见苏瑾轻轻一句：“我真希望他早日醒来，能看看那个孩子……”

    像是心脏的某处被尖细的爪子突然狠狠抓了一下，叶知郁在一下子沉默了，看着苏瑾那淡如湖水的眼瞳，那里面似乎有些更深不见底的情绪，比起波澜不惊的表面要更加汹涌澎湃，翻涌着不知名的情绪。

    叶知郁没说话，病房里也变得静默了起来。

    李沉身体内的器官有三分之二都曾经处于过衰竭状态，再加上颅内受创，虽然现在凭借着设备活着，但是什么时候可以恢复意识这个真的不是医学可以说明的。这个世界上最可怕的不是等待这件事情本身，而是你在漫长的等待中看不见尽头。它会磨去一个人所有的希望和能量，继续疲惫地行尸走肉一般地等待下去，或是舍弃你所等待的东西。

    叶知郁明白那种感觉，那种绝望几乎能将一个拥有太阳般能量的人吞噬。但是她更明白苏瑾，看上去纤细单薄，却有着宁为玉碎不为瓦全的烈性。

    “孩子，我不会起名字的。等他醒来，我要和他一起想一个名字。”

    果然……

    叶知郁轻轻叹了一口气，面前的苏瑾那样笑着，阳光像是醉在了她的坦诚清澈的眼睛里，那样地温柔，仿佛在那一瞬间，让人不由开始相信了童话才会有的结局。

    然而叶知郁也明白一件事情。

    从小她喜欢格林童话，每一个女孩都是公主会有勇敢的王子带走她；小裁缝可以背起行囊快活地到处流浪；森林里总有精灵去实现老实孩子的愿望。

    可是直到有一天，她遇到了安徒生，比矢车菊还要透明的海里，能淹没一亿个教堂尖顶的海里，小人鱼化作泡沫；新年的钟声枪响，雪落下来，上帝看不见的角落火柴温暖不了那双稚嫩的手。

    她才明白，不是每一个童话，都会有快乐的结局……

    “你确定，你还想等下去？”

    而这次，苏瑾只是笑了笑没再说话，将脸别向了窗外。

    时间过得很快，叶知郁他们去了一趟香港，以至于赤刃这边也堆积了不少事情，曲项天还要处理香港那边的事情，冰凌那边似乎发现了墨的踪迹，以至于近期和冰凌的联系也变得频繁起来。

    顾君莫从回来之后整个人都呈现出一种极致的工作狂状态，简单概括起来就是“不睡觉，不吃饭，不说话”，每天埋头处理着庞大的资料和信息，不知道在忙什么，只知道似乎是在调查什么人，叶知郁还直到对方被曲项天派去调查国内一个叫做“红莲堂”的黑道组织，更是没有丝毫休息的机会。直到冰凌来消息的那天，那个一向一丝不苟有条不紊的男人，就这么散着领结冲到了她家门口，估计连他自己都没注意到这种事情他完全可以打电话联系，根本没必要专门跑一趟。

    顾君莫浅褐色的眼底那种隐隐跃动的光彩，像是在宣告他这三个月精密机器般的日子的结束，整个人从头到尾都充满着一股难以言喻的生命力。

    叶知郁并没有戳穿他，而被打扰了享受“福利”的炎帝大人脸色很糟糕，以至于当顾君莫申请去香港协助冰凌完成任务的时候，曲项天几乎没说什么就同意下来，紧接着就下了逐客令。叶知郁看着那两人的互动一阵好笑，却还是将将忍住了。

    她已经怀孕九个多月，距离预产期不到三周，这三周里凡是要分外小心注意，孕妇本身的情绪也很重要。曲项天更是守在她身边半步不敢离开，对于沃克的调查几乎全是顾君莫和凌曜阳在担着，而现在顾君莫一走，后者的工作量在一夜之间就大了起来。

    “你就这么同意了？那女魔头知道了不得磨着后槽牙诅咒你？”叶知郁开玩笑道。

    炎帝暴君闻言却只是墨眉一挑，冷冷道：“这一点强度，她受得住。”

    叶姑娘讪讪一笑，突然有些同情起女魔头了。

    而眼看着预产期将至，麻烦却也逐渐找上门来。

    还剩下两周不到的时候，有一个不速之客登门来访，叶知郁刚接通电话，那头，熟悉的，娇滴滴的女声便响了起来：“喂，是叶知郁吗？”

    叶姑娘倒是觉得耳熟，却也没多想，应了一声察觉不妙，然而已经来不及了——

    “我是白水清，我觉得我们需要见一面。”

    “……嘟嘟嘟……”

    几乎是条件反射，叶姑娘身体先于意识行动，一下子按掉了电话。盯着自己的大拇指愣了两秒，叶姑娘却发现自己没有丝毫罪恶感，倒是分外轻松，正准备长呼一口气，手机铃却再次响了起来。

    一次……

    两次……

    “……真是锲而不舍啊……”

    叶姑娘看着铃，突然，没有来的觉着自己这样十分怂。她好歹也是黑客绝影，自家老公的职业是军人，副业是流弊的武装暗杀组织，哥哥掌握着国内黑暗势力最庞大的一支——

    尼玛她抖个毛啊！

    于是经过一番深思熟虑，叶姑娘还是十分英勇地按下了接听，并且已经做好了接受奚落和嘲讽的准备。

    谁知，出乎预料的，电话那边却依旧是那无比平静的一句：“我是白水清，有重要的事情，出来和我谈谈吧。”