
    叶妈妈说完看向曲项天，却发现后者的表情先是片刻的错愕，继而竟然转而玩味，倒是让她颇有些诧异。

    “你早就知道？”

    曲项天摇摇头，认真道：“没有，只是好奇，以Joker的年纪怎么可能拥有这么庞大的组织。我听杀漠毒蝎说她9岁在地下黑市打拳，之后被Joker选中，11岁出道，可是她分明和现在的Joker年纪相仿，一个10岁左右的孩童去地下挑人来训练当杀手，这怎么想都是不可能的。后来我突然想到，如果说FBK是一个家族性继承的组织，而杀漠毒蝎是上一任Joker在为自己的接班人物色出色的保镖人选呢？这样一切就都说得通了。”

    曲项天的冷静让叶母有些意外，“这么说你也知道小殿他……”

    曲项天没说话，只是那副冷静的模样已经足够说明问题。

    站在自己面前的人不过是个才27岁的年轻人，而那种历经磨拭而产生的沉稳霸气却是带着锋利的棱角，这样的人怎么能不让人觉得恐惧，然而现在只要有小郁在，眼前的男人就是他们这边的人。小殿也是，越是长大，越是看不懂那个孩子了。叶母沉默了半晌，突然嗤嗤笑了出来。

    “看来当年我选择相夫教子才是真的，现在都是你们年轻人的天下了。”叶妈妈突然有些感慨，想起了她之前遇上自家那口子之前的情景，又是沉默了半晌方才接着正色道：“你们在香港是不是遇上麻烦了，项天，你老实跟我说。你的身份和立场特殊，小郁遇上点事情也是正常，我养出来的孩子没那么脆弱。只是，最近小殿也行踪飘渺，我这太阳穴就突突地跳，总觉得事情有些不对劲。”

    墨染的眸底闻言闪过一丝复杂，像是想要说什么却又开不了口，半晌才道：“妈，在说这些之前，有些事情该让小郁先和您说清楚。她因为这件事从来的路上就总是心不在焉，她不说，我不问。但是您不一样，您应该找她谈谈。”

    叶母是何等聪慧，曲项天说完她就隐隐猜到了个大概，脸色有些发白，脸上的笑却依旧挂在嘴角，只是说出来的话，带了些不易察觉的轻颤，那笑也显得苦涩得多。

    “……是么……”叶母的眼中掺进了些许复杂，又像是喟叹，轻阖的眼底的闪烁不知是眼中光波还是泪光。

    “……她知道了，对不对……”

    曲项天蹙眉看着叶母的模样，还是轻轻点了点头：“嗯，她知道了，她并不是您的亲生孩子，和这个您，和这个家并没有血缘关系。”

    “那她说什么了吗……？”

    “在那之前，她纠结了很久，但是知道真相之后却好像突然想开了，大约是察觉从前只是庸人自扰，根本没必要纠结血缘。毕竟，您才是这23年实实在在陪她走过来的人。”

    墨染的瞳孔中虽深不见底，却是满满的真诚。好像曲项天说过之后，一直绷着情绪的妇人像是突然松了神经，眼泪几乎是夺眶而出，唇边却是欣然的笑意。

    “……我……我该相信那个孩子，早点告诉她真相……”

    曲项天看着叶母的喃喃自语，似乎听出了其中的深意，剑眉微微蹙了起来，“所以，小郁她究竟……”

    半晌过后，叶妈妈的情绪似乎还没完全缓和过来，但是嗓音已经没有了颤抖的感觉：“其实我也不太清楚小郁的亲生父母的事情。那是一次出去执行任务，我到的时候第一小队已经将敌人的巢穴清扫干净。原本以为只是一个滋事的组织，结果却在进去之后才发现那是一个人体实验组织。”叶妈妈似乎陷入了某种回忆里，眼神幽幽落在空气中的某一点，语气也缓和了许多。

    “我至今都记得那时的情景。那个实验室，好像一个巨大的心脏，甚至把我都吓了一跳。当时组织里面的人为了销毁证据打碎了所有的水箱还企图用炸药处理了那里，但是我们先到一步，还有最后一个水箱，里面浸满了蓝色的液体，在那个里面，无数的管子缠绕在一个小婴儿的身上，看上去有些可怕，只是她还那么小……”

    曲项天听着叶母的描述，眼神当即沉了几分：“那个人是……”

    “就是小郁。我把她抱了回来，可是这还是很奇怪，不哭不闹，看见人就笑，而且学习能力比同龄的孩子快许多。组织里因为不放心还对她做了检查，确认了她的身上并没有什么异常之后我才安心。可是后来我和我家那口子渐渐发现，这孩子学习能力已经不能用快来形容了，她才八岁的时候已经能熟练使用二进制的跳跃码，我发现之后吓了一跳。另一件匪夷所思的事情，是这孩子身上的伤口恢复速度是常人的二到三倍。当年的组织至今不知究竟背后是什么人，我怕对方找上她，所以坚决反对小郁跳级，让她这样，像个普通人家的孩子一样，被我当做亲身女儿疼着，这一下子就是23年。”

    简短的几段话，对于叶母来说却仿佛将那23年同叶知郁一起度过的时光放慢到每一份每一秒，细细温习，有的细节甚至至今鲜明，历历在目。

    曲项天看着叶母的模样，深深吸了一口气。如果是这样说的话，自家媳妇的身世可能比他们原本以为的要复杂很多。

    “所以……当时被FBK处理了的那个组织，究竟是什么来头？”

    叶妈妈闻言收起了感慨脸，认真摇了摇头，坦言道：“不知道。你知道的，FBK的存在从我父亲开始就是为了以黑制黑，用它强大的威慑力和人脉网络维持黑暗世界的秩序，是一种绝对力量的象征。虽然那时候，FBK还没有像小殿现在直接和政府高层合作，但也已经将维护社会的安逸稳定作为一向发展方向。当时在帝京，大大小小的涉黑势力有不少，但是都还算得上是安分，FBK最大的敌人是红莲堂。”

    “你是说那个红莲堂？”曲项天闻言，眼底倒是浮现出些许错愕。

    叶母知道他在惊讶什么，只是笑了笑：“现在红莲堂是不行了，但在当年，它还是势力直逼FBK的第二涉黑势力，而且不可思议的是这个组织几乎是在一夜之间崛起的，没有人知道它是如何开始形成的，但是当它走进人们的视野里时，已经是一个让人惊惧夜行于黑暗里的名字了。”

    “红莲堂当时权势滔天，而且我们获得消息，对方在悄悄坐着人口拐卖的生意，而且我们还怀疑对方和警察局里有合作，以至于刑警大队一直都是接了案子敷衍了事，从来都不认真调查。就在这种情况下，我终于决定带处理这件事情，然而我们还没出手，对方却自己跑来招惹我们。”

    “当时红莲堂因为势力很大，触手伸得广，黑暗世界里的腐朽势力都希望可以通过它来重振自己当年的名头，于是很多见不得光的组织就归顺了红莲堂，成为它的分会。在这么多分会中，有一个很嚣张，叫赤鳌。行事霸道而且每次动作动作都不小，一边归顺了红莲堂，另一方面又想和我们搭上线。我不耻这种人，当时也年轻，行事还不及你和小殿稳重，以十分羞辱人的方式拒绝了对方，谁知第二天晚上，赤鳌的人直接带人挑衅，又暗中设下陷阱，我当时没有及时察觉，以至于那么多的手下，就这么折在了我的手上。”

    叶母边说着，眼底也浮现出些许凌厉。她虽然从来都不想真的扮演Joker的角色，也没有巾帼不让须眉的包袱，她只是一个小女人，想好好谈一场恋爱，好好过自己的人生，但是她生在了江家，有些东西就是从出生起就要担负起的责任，对此她虽然不喜欢，但是却也将其当做了自己的一部分。更不说，人心是肉长的，那些同她朝夕相处的手下，怎么能任人戕害？

    “所以事发第二天，我带着三个小队，端掉了赤鳌的总舵，抓了他们的老大，阉……咳，”叶母说到这里，突然停了一下，脸上有些微红。那模样看在曲项天眼里，倒是让他想起了自家媳妇脸红时的模样，这样一说，还真像是两母女。

    然而叶母想的就不是这个了，她是长辈，更不说是丈母娘，要温婉矜持，温婉矜持。

    在心中默念了两边，叶母再次轻咳一声，默默转移了话题：“就是在赤鳌的总舵我找到了小郁。现在想想，之前那些所谓的人口拐卖估计都是幌子，他们真正的目的其实是人体实验。”

    曲项天听完叶母的分析，追问道：“那红莲堂也是被FBK弄成了现在这样？”

    “不是，”一下子说了不少话，叶母找了个椅子坐下，然后才接着道：“红莲堂衰败成现在这个样子，还另有原因。只是我也不是很清楚，只是奇怪，我们端了赤鳌，严阵以待，结果红莲堂竟然没什么反应。”