
    刚才顾君莫距离凌曜阳的距离，按理说确实来不及反身格挡，但冰凌却万万没想到对方会直接一个转身挡在了自己的暗器前面。

    她的指甲里有嵌入PVE材料的碳素钢，是技术部很久以前研究出来的化合纤维，连接着神经末梢，运作原理好像猫科动物的爪子，不仅大大提高了杀伤力而且不影响速度，唯一的缺点大概也就是手术后常人难以想象的痛苦。

    而顾君莫……

    “很好。”

    随着插入自己手臂的力道又重了几分，顾君莫闷哼一声，抬眸，目光灼灼地看着眼前人，对方依然是面无表情的样子，但是那样的眼神……却让他心头一跳。

    就在两人胶着的时候，突然一阵急促而混乱的脚步声从楼下逼近，十几个身穿军装的年青人手中拿着来福，训练有素地到位，架枪，目标对准冰凌。

    这些是毒蛇队伍里负责通讯和反侦察的通讯员，通时也担当着基地警卫的工作，眼前的情况一看便知，是凌曜阳趁着刚才两人在缠斗的间隙将人给交了上来。

    “给我压住她！”

    “等一下！”

    两到声音同时响起，冰凌诧异地看向手臂里还嵌着自己指甲的顾君莫，眉间轻轻拧了起来。

    “是我冒犯了她。”说罢顾君莫还不忘扯唇故作轻松地扯唇一笑，将使力反抗地冰凌给拉到了自己身边，轻轻勾住对方的肩膀：“就是这样，阿凌误会了。”

    毒蛇的警卫员是训练有素的战士，即使是枪对上自己的后颈脸色也不会有半分变化，然而现在，所有人看向顾君莫的表情都出乎意料地有默契——

    卧槽这谁！！这才不是平日里不苟言笑的顾队长才不是啊喂！

    于是……尽管凌曜阳的表情很惊讶，冰凌也在暗暗挣扎，然而一干警卫员等由于太过震惊，最后也没有察觉异常，任由顾君莫一路将人从众人的视线里带走。

    基地在香港电车地下轨道的一截废弃路段，顾君莫拉着冰凌出来的时候，外面已经是晚上，远远可以看见属于香港夜晚的灯光。

    “你的首长可是有吩咐你呆在基地里等他回来。”冰凌冷冷的讥诮声响起，在幽长的地下隧道里引起回音。

    顾君莫却并没有回应她的刺激，转过身，直直看向她：“今晚……抱歉。”

    冰凌怎么都没想到对方会说这句话，先是一愣，眼中当即闪过一道有些复杂的光。

    仿佛看出了她没有再像之前那样排斥他，顾君莫稍稍调整了一下呼吸，郑重道：“刚刚，我为阿凌的无礼向你道歉。她平日不是这样的，李沉发生了那种事情，她一定是有些紧张。”

    “为什么是她的错，你刚才要是没来，我现在已经杀了她。”

    “你不会。”他急急打断了她，脸上的神色有些恼，胳膊上的伤口还在流血，再加上还没来得及剃掉的胡渣，这样的气质出现在这种地方，倒是有些像无家可归的流浪汉。

    对方的模样让缓过神来的冰凌愣了一下，继而唇角不着痕迹地轻轻动了动。她这一笑，倒是让气氛缓和了不少。

    “你不会做那样的事情，更不会杀她。我承认我有先入为主的偏见，这是我作为军人的失态。”

    “所以你是什么时候察觉到是那个女人的一面之词？”

    什么时候……

    这个问题倒是让顾君莫愣住了。

    是什么时候？大约，是看见她刺他时眼底隐隐的痛色开始。

    他不是一个会情绪化的人，却会因为一个人的眼神改变自己已经既定的认知，这件事情如果放在以前，对他来说简直是匪夷所思的。大嫂说得没错，他真的，是对眼前的这个人……

    那么要告诉她么？在这种时候，或许把话说开会更好。

    顾君莫想来是一个不喜欢暧昧的人，既然决定直面自己的心意，那么即使是被她嘲笑又如何？是以他深吸了一口气，正准备说话，谁知冰凌那边却传来了一句：“算了，你因为什么原因现在根本不重要了。”一下子，把顾君莫已经到嗓子眼的话给堵了回去。

    并没有察觉对方的异样，冰凌接着道：“有一件事，我觉得需要跟你说一下。我们去救人的时候，第三方人马究竟什么来路曲项天查到了没有？”

    “项天现在应该还在处理，等他回来说不定就会知道。你问这个做什么？”

    冰凌看了顾君莫一眼，敛眸道：“那个在乱枪中企图射杀我的人，就是第三方人马里人。”

    “怎么可能？！”顾君莫闻言眼中浮现的不仅是错愕，还有隐隐的担心。

    冰凌自然明白对方的想法，顺着他的思绪道：“没错，原本还是站在我们阵营里的人突然改变战场，你觉得会因为什么？”

    “……如果真的要说枪战中发生了什么的话，只有……”

    “只有我被人认出了身份。那意味着什么呢？意味着有人派了这么一群人来帮忙，而不想让我们知道身份，但是问题是，他没想到在这群人里正好有与我结过仇的人，得知了我在那里，他很震惊，心里的仇恨让他甚至可以不顾主人的命令去杀我。你知道这意味着什么吗？”

    冰凌的意思已经很明显了，而顾君莫只是垂眸不说话，冰凌见状，干脆代他开口：“这意味着，接下来的行动里，这个人一定会想尽办法再接近我，而在极其缜密的计划中，哪怕是一点点的变量都有可能会导致行动的失败。现在的我就是那个变量。”

    隧道里没有风，几乎吞噬了所有光线的黑暗让冰凌只能隐隐看见顾君莫脸孔的轮廓，看不清对方脸上的表情。

    “顾君莫，我是时候离开这个团队了。”

    “现在就说要离开是不是太早了，现在我们都还不知道项天究竟有没有查到什么！”

    “需要么？即使他查出来了，以我所代表的立场明目张胆地在你们的队伍里活动，一旦变成把柄对方可以一招压死赤刃。”

    她说的没有错，可是他怎么能这么轻易就放她走？

    “顾君莫，你的左手枪已经很出色了，叶小姐在基地里，那里的安全设施我很放心。现在我需要做的是去追踪墨的行踪，我们受过同样的训练，没有人比我更适合这项任务。再说我留在这里，已经没有意义了。”

    他看着她无动于衷的样子，心里莫名有着堵得慌。

    她就是这样，好像设定好的机器，总是理性地选择自己最应该选择的路。对于这样的人来说，或许并没有什么所谓的值得留恋的人。

    就算是他……他还以为，他在她心里，至少会有那么一点点的特别。

    冰凌见顾君莫又是好一阵子不说话，这才察觉对方的古怪，但她还是尽量语气平淡地开口：“叶小姐，还要麻烦你多照顾。”

    顾君莫在出神，等他倏然回神的时候，冰凌已经与他擦身而过，“你还会回来吗？”一句话几乎是没有经过思考脱口而出，回响在幽长的隧道里显得有些突兀，让冰凌脚步一顿，回头古怪地看向他。

    黑暗中，有什么晶亮的东西划过一个弧度落在了顾君莫掌心，男人耳边是熟悉的淡漠的嗓音，好像抓不住的风。

    “找到墨之后，我会用那个发讯器联系你。”

    纤细的身影在黑暗中犹如鬼魅，让顾君莫后面的话还卡在喉咙里，隧道里早已没有了冰凌的身影。

    曲项天回来带来了好消息，抓到的看管李沉的人里，有一个曾经因为帮忙送货，见过沃克一次，只是根据对方的描述，那个男人带着面具，用了变声器，而且身边跟着一个身手诡谲的少年，他们一旦距离沃克进入一定的距离立刻就会被少年毫不留情地杀掉，所以根本不知道自己的接货方是什么人。

    “什么货会让沃克亲自去拿？那个少年应该是墨，他真的是沃克身边的人。但是这点信息能说明什么？”

    “缩小范围。”曲项天顿了顿，接着道：“你想，以一个黑暗世界人体研究组织为财路的人，能顺利在我们身边安插间谍，将赤刃作为目标，还会将被FBK放逐的人收为己用。这么多的信息对然乍看之前碎片化，但是如果放在一起，可以成为‘沃克’的人选已经不多了。”

    曲项天的结论让叶知郁一惊。

    “你是说这个人就在我们的身边？”

    “没错，这个人和英国没有半点关系，侉屹族和JK都是他后期接管的。这个沃克，是个中国人，而且如果我的估计不错，应该是中央政府的人。”

    曲项天的结论让叶知郁深深吸了一口气，心中许久不能平静，不禁想起了冰凌从花少爷那里拿来的视频。各个年龄阶段的孩子，像牲畜一样被饲养在马厩一样的地方，互相残杀，以败者的尸体为食，这样的研究所，竟然可以分布在中国各个城市里！

    权势滔天，丧心病狂，敌人的面目已经逐渐清晰，只是越是到后面，越是无法让她觉得可怕，究竟，政府里存在着什么样的力量，竟然能做出这种令人发指的事情？