
    随着钢珠在轮盘中的转动逐渐趋于停止，每个人的心情都是难言的兴奋。虽然这并不是一场精妙的赌局，但赌局背后所代表的那个一千万的价码却让凡是赌徒都心痒难耐。

    男人一伸手，旁边身着性感细肩带红色连衣裙的女人便当即低眸媚笑起来，纤细的手指仔细剪掉了雪茄尾部，事了便将雪茄递到了对方手上。胸前波涛汹涌的丰盈紧贴上男人的手臂，后者长臂一勾，美人便顺势倒进了男人怀里。

    相较于那边的高调，冰凌只是浅勾唇角，轻轻挽着身边站姿笔挺的男人的手臂，那淡漠的样子仿佛根本没有关心轮盘上的那颗钢珠究竟会滚落在何处。而她的模样也落进花少爷玩味的眼底，后者眸子轻眯，更添了几分探究的意味。这样的一个女人，身上有着一股他熟悉的，仿佛同类的味道，那种东西叫做“野性”——是习惯了诡谲多变，长期生活在黑暗中的生物才会有的性格。而他身边的人，那个看上去一本正经甚至是有些木讷的男人，他绝不会是那个可以驯服她的人。

    他们不是一路人，却出现在了同样的地方。这个女人，真有意思。

    “快看，停下来了！”

    “白色！是白色！”

    “白色的！白色47！”

    就在这是，先于操盘手朗声公布结果一步，围观的群众已经率先惊叫了起来。男人敛眸，眼底有着红酒的暗哑光芒，唇角的笑意也因此染上了些许迷离，“白色47，我先开一张纸。”说着，他已经打开了自己面前两张纸的其中一张，上面用黑色签字笔写着一个“白”字。而冰凌也没有迟疑，也翻开了自己桌子前面的一张纸，字体比男人的要清丽得多，却有棱有角，也是一个“白”字。

    之前两人百分之百猜中颜色的事情是这里大部分围观群众有目共睹的，是以这部分的结果公开并没有什么悬念。

    “最刺激的部分要来了，准备好了吗？”男人扯唇一笑，做了一个伸手的动作：“请，女士优先。”

    那个从始至终都浅笑寡言，却让人觉得难以接近的女人闻言似乎脸上的神情并没有什么变化，但是这只是在外人看来。冰凌手掌微微的颤抖，只有被她挽着胳膊的顾君莫可以感觉出来。后者眉微拢，视线不着痕迹地扫过她，从他的角度可以看见她隐约有些苍白的面容。顾君莫当即心底一沉。莫非……

    “花少爷，”就在冰凌沉寂得周遭已经开始响起些许唏嘘和质疑声的时候，她却出乎意料地开了口：“我怕我开了我的，你就没有赢的机会了。”

    “嘶——”话音未落，周遭就是一片抽气声，其中伴随着零星的“好大的口气”之类的言语，倒是不远处的白衣男子倒是不怒，唇畔邪肆的笑弧更深了几分：“有趣，但礼尚往来，这位小姐不会这么吝啬吧？”

    他已经先开了自己的一张底牌，按照规矩，确实应该她来，只是如果这样的话……

    花少爷的质疑让周围的议论声更是热烈起来，不怀好意的，看好戏的视线尽数投向一言不发的冰凌，而后者，那个唇边噙着浅笑的女子，却抬眸，轻轻扫过周围。

    凌厉的威压仿佛带着逼人的寒气，瞬间，十里冰封。

    那一眼太快，让人们都觉得那或许只是自己的错觉，却清晰落进了花少爷的眼里，后者眼底的深意更是厚重了几分。

    “好，我亮出底牌。”

    随着冰凌翻过纸片，围观群众中当即爆发出了一声惊叫：“46！她写的是46！”

    “46、47，二者只差一位啊！”

    “啧，难怪她敢那么大的口气说她赢定了。”

    “卧槽这女人什么来路这么邪门？”

    周围的议论声一下子响了起来，却随着冰凌一句：“该你了。”又在一瞬间安静了下来，几百双眼睛尽数看向了那个优雅的白衣男子。胜负就在转瞬间，究竟这一千万，是赢得了？

    每个人只要想到这个，即使知道事不关已，却还是一颗心提到嗓子眼，尽数屏住了呼吸。

    谁知，白衣男人却突然朗声笑了起来，“哈哈哈，有趣，真有趣！”

    “你赢了！这一千万，是你的了！”

    这转折发生得突然，几乎所有人都还在怔愣中时，花少爷已经将那个还没有掀开的写着数字的纸片从桌上拿起来塞进了上衣口袋，从公爵椅上站了起来。因为动作太突然，让他身边离他最近几乎整个人都贴在他身上的女人一下子失去重心，惊叫了起来。尖锐的声音在瞬间将所有人的思绪都拉了回来，冰凌看着正欲离去的男人眉头一皱，“等等——”

    “都别动！警察！！”

    突然几声突兀的枪声打断了冰凌的呼喊，高大的男人黄金比例的身躯被包裹在裁剪合宜的西装里，面容俊美得好似神袛，只是往那里一站，仿佛就有某种看不见的气场震慑人心，更不提那低沉的嗓音摄人心魄。

    先是一秒钟的死一般的静默，接下来就是恐慌，惊叫声，嘶喊声，人们因为惊恐而慌不择路，筹码筛子散落一地。

    “现在外面已经全部被警方严密围包围，你们一个都跑不掉。”那个些许沙哑带着磁性的声音再次响起的时候，所有人皆是一愣，有的人脸上已经露出了绝望的表情。

    顾君莫下意识看向控制室的方向，这才发现那里早就被人给悄无声息地端掉了，这才恍然明白了冰凌的计划。她是以自己为饵吸引所有人的注意力，然而让被忽略的曲项天借机悄悄行动，解决监控室。这样即使以警方的身份出现，对方也不会有办法与外界联系，可以为后期的处理争取更多的时间。

    “香港皇家警察外勤部总督查，许振洲，前来报到！”

    “大陆帝京军区少将，赤刃总司令，曲项天。”

    “首长好！情况已经获得控制，外部还有小规模混战，但是几分钟内可以平复。”

    “将这里所有人全部登记，留下指纹数据，依次排查，将可疑分子带进警视厅候审。”

    “是！首长！所有人听令！”

    在四个小队的帮助下，事情办的雷厉风行，仅用了不到两个小时就将近千人排查完毕，其中抓捕了重要嫌疑人7人。顾君莫明白自家老大想要找的是什么，那个叫做沃克的男人名下有这么多家赌场，自然没有精力一一亲自经手。像这种门槛比较低的小赌场自然会派人管理，但是黑道办事一向是有明暗线之说，也就是说，赌场的客人里，一定有沃克的心腹混杂其中，这个人负责的就是想沃克传达赌场监管人的信息。

    “所以，你从一开始就没打算强攻这里？”顾君莫看向曲项天，眼里有着几分赞叹的笑意。不愧是他心目中排位第一的男人，竟然能在从决定来香港到到达赌场，这短短数小时内就神不知鬼不觉地和香港警方取得联系，还安排了这样的一个精密计划。

    曲项天看了顾君莫一眼，沉声道：“从侉屹族的事情之后，我和香港这边的暗中联系从来就没有断过。许振洲和我以前在咆哮特种部队是战友，也算是有交情在。”

    曲项天的话让顾君莫眸色一沉，是，他一直都是明白的，27岁，年纪轻轻就当上全国年龄最小的少将，在这份让人望而生畏的绝对荣耀背后，这个男人付出的是没日没夜仿佛兵器一般的战斗，几度生死一线之间，却仿佛不要命般总是冲在最前面。越是发怒越是冷静，极高的智商和战略天赋，是上天赐予的礼物。更不说这个男人是个疯子，一直都是。而让他顾君莫心生敬慕的也正是这一份疯狂。

    曲项天三人回到基地的时候，叶知郁因为等他们还没有睡，回来曲项天还没开口，口袋里的手机却响了。接完电话，顾君莫就看出了对方眼神的不对劲，“怎么回事？”

    “刚才许振洲的电话，说我们抓的嫌犯里有一个才被保释了出去，香港皇家警察最高督查亲自打电话要求放的人。你们猜是谁？”

    曲项天冷冷说完，冰凌的便蹙起了眉：“花少爷。”这不是疑问句，而是极其肯定的语气。曲项天点了点头。

    “是他？”顾君莫的脸色一沉，后面话还没说出来，冰凌就已经再次开口道：“这个男人不简单，我明天去打探一下来路。”

    “不必了，”曲项天道：“背后权势滔天的人想要隐藏身份，既隐晦，又简单。我们暂时可以不用管他。”

    “不行！”曲项天话音未落，倒是冰凌急急开口，在众人有些错愕的视线下，神色有些凝重。顿了顿，她轻声道：“今晚那局一千万的赌局，原本赢的应该是他。”

    “什么？”顾君莫低抽一口气，斯文的脸上是掩不住的错愕，“什么叫做赢的是他？究竟是怎么回事？”