
    顾君莫和冰凌在第一时间到达了指定位置，那时凌曜阳带着小队已经冲到了集合地点，酒店的地下一层枪林弹雨，状况无比混乱，最让顾君莫和冰凌觉得意料之外的，是除了原本看守李沉的人马和凌曜阳带去的小分队以为，地下停车场还有另一批人马，以至于场面异常混乱。

    叶知郁的策略显然起了作用，留下看守李沉的人并不多，再加上另一波人似乎有意助凌曜阳那一边，以至于场面几乎是压倒性的优势。

    毒蛇的队伍编制一般保持在500人上下，由曲项天亲自训练，个个都是以一敌十的好手，精锐中的精锐。凌曜阳的小队一共二十二人，已经足够控制住局面，是以顾君莫和冰凌还是决定现在外围观察一下情况，尤其是那一拨看不出来路的古怪人马。

    但是观望的打算在顾君莫看见了由凌曜阳小队里两个人背后背着的人时，理智彻底失控了。

    场面很混乱，枪林弹雨和空气被挤压发出的嘶鸣，让顾君莫不太能看清那个男人的样子，可是纵使看不清，他依然看见了对方破烂不堪的衣物和被脏污覆盖的面孔。他的左腿几乎全部裸.露在空气中，从小腿胫骨到大腿根部，经过膝盖留下了一个十分可怖的伤口，从外翻的皮肉和伤口周围暗色的血块可以看出那里很可能已经感染。

    男人的头发已经长得很长，覆盖住面颊，看不清对方的面孔，纠结在一起的头发让他整个人看上去是那么狼狈和脆弱。对方垂着头，看不见胸口的起伏，甚至让人猜不出他究竟是不是活着。

    顾君莫知道，是他了，李沉，除了他不能再是其他人。

    可是在那个瞬间，他是那么不希望救出来的人真的是他，他那个样子……

    究竟……这帮混蛋对他做了些什么！

    几乎是在那一瞬间，所有的愤怒和杀意涌上心头，在就连冰凌也来不及反应的时候，顾君莫下一个已经掏枪加入了战斗。

    “啊啊啊啊——”

    前进、寻找掩体，射杀。

    所有的动作一气呵成成分体现了男人作为一名优秀军人该有的素质，却也让冰凌的心一下子提到了嗓子眼。该死，这男人不要命了吗？！现在外面根本是什么情况都还不知道！

    就在心中暗叫不妙的时候，冰凌的余光却看见二十米外有一个黑衣人瞄准了顾君莫，深吸一口气，抬手，干净利落地干掉了对方，却也瞬间暴露了自己的位置。

    有人开始将火力瞄准了她的位置，冰凌一咬牙寒着脸从车后窜出，电光火石间，以惊人的速度干掉狙击手，然后一便寻找凌曜阳小队的火力掩护，一边将刚才印在自己脑中的此刻的战略分布图粗略读了一遍。

    左手将插在腰上的另一把枪拔了出来，纤细的女人穿着黑白分明的衣裤，站在火力胶着的中心显得那样突兀，她有着浓长的黑发，被绑成利落的马尾，发梢落在肩头，看上去没有柔媚，倒是平添了几分英气……和杀意。

    女人的眼瞳好像清冽的寒流，泛着凛冽的冷光，那样强大的压迫感让她在瞬间变成了焦点。

    “砰砰——”两枪子弹落在冰凌脚边，有人觉得自己似乎看见了错觉，那个表情可怕的冰美人的唇角，似乎勾起了一个弧度。

    下一瞬，只见冰凌双手持枪，子弹仿佛是从她的指尖发出，弹无虚发，明明身处火力最集中的位置，却丝毫不需要寻找掩体。就在此刻，不知是谁突然叫了一声：“不要轻敌！那个婊.子是杀漠毒蝎！”

    各种尖锐刺耳的声响中，清晰响起了抽气声。

    冲着冰凌来的人果然一下子少了起来，可也就在这时，冰凌却突然感到了另一股杀气。

    余光扫过什么东西，冰凌转身的时候子弹已经来不及避开，混战中的顾君莫正巧在这个时候转眸看到这个场景，一声“小心”还没来得及说出来，冰凌已经反手一枪，不偏不倚正好打在那枚子弹的弹道上，硬生生将对方射来的子弹给顶了出去。

    这一幕太震撼了，生死一线之间的时候，却被对方面无表情地扭转局势，而且那个女人是怪物么！背后也长眼睛了？！

    看到这一幕的人不多，但是凡是看见了的皆是惊骇得说不出话来，包括那个扣动扳机的人。

    对方决然没想到冰凌还有扭转局势的能力，以至于明明是在枪战中却白了脸，呆在原地连掩护都忘记了，瞠目看着那个在飞驰的子弹中游刃有余的女人。

    顾君莫看着方才的场景，较早地回过神来，他刚才因为李沉受到的虐待而胀满怒意的情绪也为这一下消减了些，剑眉拢了拢。很久以前，他听说过一句话，说的就是“杀漠毒蝎”，据说是“子弹会绕着那个人走”。子弹不会绕着任何人走，他当时听闻只是一笑置之，可是现在才发觉，那个女人的身手比他的认知里还要深不可测。

    然而对于冰凌来说，这一枚子弹却让她覆着寒冰的眼底掠过了一抹困惑，然而下一秒，异样的情绪已经消失无踪，她再次投入了自己的战斗。

    顾君莫他们的任务是将李沉救出来，是以在沃克的人马被扫荡的差不多时他们已经开始了撤退路线，而那批不知为何出现的别家人马也在同时撤离，留下了由远及近的警笛声。顾君莫知道，那应该是香港皇家警察，因为更加复杂的原因曲项天对这次任务的定位是“黑社会之间的不和”，不会和“毒蛇”，或者“赤刃”扯上任何关系，是以警察到的时候顾君莫等人已经完全撤离了酒店的地下停车场。

    李沉身上的伤比顾君莫以为的还要糟糕，他身上最糟糕的伤口应该算是腿上的那道，已经严重感染，加上香烟的烫伤和大大小小的鞭痕、刀痕以及各种看不出何种利器所伤的血口子，已经过百，几乎可以说是千疮百孔，浑身没有一处皮肉是好的，左手的小指骨折，神经性损伤，以后那根手指不会再有任何知觉也无法凭借本人意愿活动，最令人发指的，是他的大腿根部还被检测出男性精.液的成分，后面红肿不堪。而李沉最为致命的伤口，是他的肋骨断了四根，其中一根位于左心室从上往下数第二根，碎裂的骨头残屑扎进了心脏的冠状动脉里，还伴随着严重的内出血。

    高大的男人站在抢救室外，红色的急救灯好像嘲弄的光，让他眼底一阵涩意。

    叶知郁看着曲项天眼底黯色的光，轻轻握住了他的手心，竟然感受到了他身体微微的颤抖。

    手心的温暖让男人在那一瞬间敛眸，眼底的痛苦还来不及掩饰，喉咙便哽咽了起来。

    “如果……”

    薄唇轻启，男人吐出两个字，便没了下文。

    但是叶知郁懂了，那两字背后所蕴藏的巨大痛苦与绝望，轻轻将脸颊贴在了男人的手臂上，温柔地开口，也只有两个字。

    “我在。”

    冰凌找到顾君莫的时候，对方正在房间里抽烟，黑暗中明明灭灭的光穿透缭绕的烟雾，几乎是打开门，那股呛人的浓烈烟味差点让冰凌咳起来。

    她知道他一直是个自律得让人不可置信的男人，所有会让人上瘾的东西他统统不会碰，香烟、女人、赌博、酒水，甚至他鲜少用电脑，或是看电视。

    但是这样的一个男人，却有躲在房间里狠狠抽烟的一天。

    突然刺眼的光线让黑暗中的男人不适应地阖了阖眼睛，纵使是逆光，他也看清了来人，却没有说话，转过头又狠狠吸了一口。

    “那边的人还死活不明，你就迫不及待想去路上陪人家了，真是好兄弟。”冰凌的话里带着毫不掩饰的讥诮。然而这次，顾君莫却没有说话，沉默好像变成了绝望的气息，一点点从黑暗的房间里随着烟味一起透出来，让人感到的不仅是颓靡，还有说不出的厌恶。

    冰凌蹙起眉，“啪”地一声打开了房间里的灯。

    “你究竟想我怎么样！！？”原本还不置一词的男人在冰凌开灯的瞬间，好像受伤的兽，突然狠狠咆哮了起来，暴露在灯光下的面孔让人不仅颓废而且沧桑，杂乱的胡茬在一夜之间全部冒了出来，那张脸丝毫没有男人从前温润儒雅的影子。

    男人的脸色苍白，眼里有着殷红的血色，根根分明，睫毛因为他歇斯底里的咆哮轻轻地颤。

    扑面而来的烟味让冰凌的眉头更是拧紧了几分，后者看着坐在床边的人，眼底没有同情，倒是多了几分嘲弄。

    “顾君莫，没想到你也会有这样让我看笑话的一天。”

    “那你满意了？！”

    “不，你现在还不够惨，等那个男人死了，你说你会不会更惨一点？”

    “妈的，你再说一遍！？”

    眼前一阵疾风，冰凌只觉得那坐在床上的人影闪了一下，下一秒她已经被人揪住领子按进了床铺里，燃烧的烟头距离她的脸颊不到一公分，灼烫的温度是那么分明。

    冰凌却并没有露出惧色，嘲弄地勾了勾唇，看着悬在自己上方困兽般表情的男人，正要开口，却感到有什么湿润的东西直接从高处坠落砸在了她的脸上。

    冰凌瞠目……嗓子一哽，话卡在了喉咙里。

    ……是泪……