
    那颗掌握着人性命的红点稳稳定在了中年男人的眉心，后者神色有些惊骇，纵使凭借着多年混下来的经验勉强压下了那份心头的躁动，男人说话的神态显然少了几分沉稳，只是嗓音依旧洪亮如钟：“原来还有高人在。”

    冰凌只是冷眼扫过他身后，不答反开口道：“既然是谈判，就借一步说话。”

    男人听了要求，眼底闪过一道迟疑，却只是顾左右而言它：“他们都是自己兄弟，没必要背着他们。”

    “就算我要和你谈的是王福贤和冷面罗刹的关系？”

    男人闻言，神色当即变了变，宽大的帽檐遮住了大半张脸，看不清表情，只能听见对方像是清嗓子般咳了几声，这才开口：“你们在这里等着，没有我的吩咐不要靠近。”

    冰凌看着对方跟着自己走近，眸色微变，被高束在头顶的长发随着她的转身随风扬起，模样颇有几分不食人间烟火的味道，就在众人都有些出神的瞬间，却没有人注意到她唇角的那抹诡异。

    几乎是电光石火间，身手奇诡的女人突然手腕一用力，将距离自己不到两米的男人一把拉到了自己面前，挡住了那几枚红点的瞬间，一下子拽着对方将其拉到了集装箱的背后。

    这突如其来的变故让那个所有人都愣了一下，紧接着便是“嗖嗖”的声音划破空气逼来，子弹打在集装箱的铁皮上将其打出深深浅浅的凹洞，冰凌躲于其后，虽然足够充当掩体，但显然对方火力集中这个集装箱撑不了太久。

    “你们不要想活着——呃啊啊啊啊！”

    惨叫声并没有持续多久，紧接着就是肉块掉在地上发出的钝响。

    冰凌看着倒地不起的男人，默默收起电击棍，另一边有黑影靠近，她却知道是谁，根本没有回头看的意思。

    “啧，竟然这么好骗。”

    顾君莫有些感慨。他一开始还觉得她坚持一个人见面太冒险，谁知道这女人经热按把狙击枪瞄准器直接交给了他。

    这些人果然不出她所料占据了这里的所有狙击点，他之前所做的，只不过是在五十米开外的地方用瞄准器单纯指着那个男人罢了，都是“杀漠毒蝎”的名号太有威慑力，那帮人竟然这样也就信了。

    “把他扛起来，带走。”

    他看着她面无表情地交代完，动作迅速地将微型氧气瓶从早就准备在集装箱后的黑色运动包里掏出来戴好，一个漂亮的跃身，水面上水花被压得很小，尤其是枪击的声音完全掩盖了水声。

    顾君莫看着被电晕的身材肥硕的男人，俊雅的眸低不由划过一丝苦笑。

    这女人，使唤起他来，似乎格外理所当然？

    ……

    黑暗的房间，刺目的探照灯亮得人根本睁不开眼。

    被捆住双手绑在椅子上的男人缓缓睁开了眼睛，随着时间过去，神智逐渐清醒，这才察觉自己当下的处境，一个激灵，眼神里终于浮现出了惊惶的神色。

    “这里是哪里！”

    “你们！你们知不知道我是谁！竟敢这么对我！”

    “妈的轩哥不会放过你们的！”

    男人说着开始骂骂咧咧地吼起来，一开始还是全力叫嚣，只是越到后来，嗓子的负荷和身体的疲劳，让他终于渐渐没了声音。

    有这样沉默着不知过了多久，终于，房门那里传来了动静，女人一身劲装，依然是长发高束，寒冷着眸，眼底覆着骇人的寒霜。

    “杀漠、咳咳……毒蝎，你这是，在玩火……”男人的嗓音已经再也不能像洪钟一样了，他对着空气喊了要有几个小时，甚至更久，只是盯着冰凌的眼神，是恨不得划肤刻骨的怨毒。

    “轩哥……不会放过你……等、咳咳、等死吧……”

    “啪”地一声脆响，血腥味当即在男人嘴里蔓延开来，男人只觉得嘴里似乎有什么异物，漫不经心地一吐，竟直接吐出了一颗后槽牙来。

    “嘶……自古美人多蛇蝎，这一下一定痛死。”盯着监视屏幕，穆怜花仿佛深有其感地打了个冷颤，顾君莫却连看都没有看他，眼睛一瞬不瞬地盯住监视屏幕里面的人，眸光有些复杂。

    “你害怕了，哈哈、哈哈哈哈，杀漠毒蝎你一定害怕了！”

    “你害怕了，所以不让老子说下去，你这个臭——”

    “啪！”

    这次随着脆响响起的，还有冷冷的女声。

    “你还剩下两颗牙。”

    那漫不经心的语气好像说着什么稀松平常的事情，然而男人火辣辣高高肿起的两边脸颊，却足够说明对方是使了多大力道。

    这女人，是怪物吗！

    冰凌看着眼前人终于安分了下来这才接着开口：“我以为冷面罗刹会派什么人来谈判，竟然是刀疤。”

    男人闻言一愣，继而只是冷冷哼了一声，颇不以为意：“道上认识爷爷我的不在少数，既然知道老子是谁，就麻痹赶紧给老子放了！”男人似乎还想骂几句，结果余光瞟到冰凌那再次寒下来的目光，脸颊上的疼痛是最有力的威胁，让男人当即噤了声。

    “2011年，和苏里南贩毒集团偷运1吨可卡因，2012年，暗地里支持苏里南军人政府提供军火，2013年——”说到这里，冰凌一顿，眸光乍冷地看着眼前慌张的男人，“你在背后偷偷做的这些事情，都是冷面罗刹默许的？”

    “你……你怎么……”这些事情都是他借着做鹰嘴帮第二把手之便偷偷做的，神不知鬼不觉，即使有知情者他也都杀干净了，怎么会！这女人，这女人是恶鬼么！

    冰凌看着眼前的男人，眼底嗜杀的戾气腾成几乎让人窒息的压迫感，看着男人真的精神上开始崩溃，颤颤巍巍说不出一个字来。

    “冷面罗刹知道这些事情，你觉得，你还有的活？”

    清冷的嗓音，没有起伏的音调，听上去却像是最恶毒的，无解的诅咒。

    顾君莫终于将视线从监视器上移到了身边男人的脸上，后者自然也知道对方在疑惑他究竟是如何获得这些极机密的情报的，却只是不正经地扯出一个笑脸：“我说，小凌真厉害，不过是几条情报都能把对方吓成这样。”

    男人啧啧转移话题的努力显然并没有成功，顾君莫盯着他好半晌，眼底暗潮汹涌，“你说你知道她想要的情报，究竟是不是真的。”

    墨绿的眸妖艳万分地睇了顾君莫一眼，穆怜花粲然一笑：“当然，说好的。你们帮我解决了冷面罗刹，我告诉你们那个少年的消息。这笔交易，你们稳赚不赔。”

    男人玩世不恭的笑脸好似最精致的面具，顾君莫打量着对方，抿着唇半晌，最后还是将目光移回了监视屏幕上。

    只是这时，在他们错过的这段时间里，刀疤已经招供了。

    “冷面罗刹具体长什么样他也不知道，只说应该是个年轻男子，三十岁不到。每个周日，他都回去四季青泡温泉。”

    冰凌说罢，径自给自己倒了一杯水。

    “四季青，那家会员制的超高级私人会所？”穆怜花摸着下巴，“那边的所有会员资料都是绝对保密的，即使是我这边也查不到。不过黑旗会里倒是有人是那里的会员，混进去不成问题。”

    黑旗会的运作是精英寡头，那些人提供资金运转，而黑旗会保护他们的股价，这样的合作关系是纯粹的利益，因为只有利益，而且是只要合作就绝对不会丧失的利益，所以比任何联盟和帮会都更加稳定。而他手里的各种情报，一方面是因为他在世界各地都有线人，另一方面也是因为可以充分调动手里的庞大资源和人脉网络。

    冰凌听了穆怜花的话，点点头：“好，那现在来拟定作战计划，后天就是周日。为了谨慎起见，明天需要模拟作战。”

    “喂，那那个人什么办？”

    冰凌连头都没回，只有冷冷的嗓音飘了进来：“随你。”

    顾君莫颇有深意地看了眼眼前的男人，不动声色地跟了上去。

    “我不信任他。”

    他嗓音压得很低又是突然出现在男人面前，让她稍微一愣。

    “这个男人能挖到那么多，可是和冷面罗刹有关的他却一点都碰不到？”碰不到，还是故意有所隐瞒。

    如今看来，显然后者的可能性大许多。而且这种事情不用他来提醒，相信敏锐如她也应该早就察觉了。

    “你先出去，我需要换衣服。”

    “你——”

    顾君莫后面的话被“砰”地一声，干脆利落地堵在了门外。

    “啧，你被小凌讨厌了哦。”贱兮兮的嗓音丝毫不愿放过这种机会，颀长的身体斜倚着门，模样是一贯的慵懒。

    顾君莫没说话，独自朝客厅走去。

    而另一边，冰凌在房间里，再次打开了笔记本电脑上的那个虚拟聊天室。

    “四季青温泉会所会员，每周日定期出现。”

    而那边的人似乎也在线等，很快就飞快回复了一行字：“收到，你注意安全。”

    电脑屏幕惨白的光映在冰冷的瞳仁中，冰凌迅速在键盘上敲打下。

    “是，叶小姐。”

    “啪”地一声合上电脑，黑暗中，灼亮的瞳仁中，是明灭莫测的光亮。

    这最关键的一战，要开始了。