
    手上的事情明明紧迫万分，这男人竟然还有闲暇调戏她。

    叶知郁吃着早餐，不由再次想起了昨晚叶君殿走之前，她和他的那段对话。

    “侉屹族的事情赤刃不要深挖了，剩下的由FBK来处理比较好。你们扣留下来的那个少年，小郁你要好好把他藏起来。这样一来在这件事情解决之前，可以帮我省下很多不必要的麻烦。”

    “你要去哪里？”

    “你家不欢迎我，我自然要找地方过夜。说不定就在半山腰找个通风凉快的地方……”男人边说着边往外走，轻轻浅浅的尾音温柔地被吹散在夏夜的凉风里。

    叶君殿那家伙一定是查到什么了，进行人体实验，这不是随便一个组织都可以做的，而且还有一个很大的问题，是它要有渠道销售给想要购买的买家。

    原宿希在外面遭到死亡威胁，回国避难。叶君殿为了帮她解决问题去了英国，然后顺藤摸瓜查到了香港，恰巧碰上她被绑架，而她因为墨的事情正要也想要找他，还顺便解开了自己的身世之谜。

    这一切是不是都太凑巧了，就好像有什么人蓄意安排的一样。

    叶知郁想着，心中不由泛起了隐约的不安。

    曲项天看着她心不在焉的模样，剑眉拢了拢，将一杯热牛奶轻轻推到了她的面前，漆黑的眸望向她：“我要去囚刑室。”

    叶知郁一惊，抬头看她，张了张口，欲言又止。

    曲项天自然明白她的意思，点了点头：“嗯，我原本就打算让你一起去。他似乎在你面前更容易开口。”炎帝大人说这话时语气平淡，却暗中夹杂着不易被察觉的咬牙切齿。

    其实他可以用赤刃的方式让那个少年开口，只是如果被她知道了，她一定会很愤怒。自己的老婆这么关系别的男人，还是个凭空冒出来的亲弟弟，一想到这个可疑的空降男人占据她的注意力，曲项天胸口就升起一丝恼意。

    叶知郁喝了口牛奶，嘴巴上面一圈都是白色的，看着有几分可爱，没注意到闷骚的醋缸子的怨气，叶知郁“咕嘟咕嘟”快速解决掉杯子里的牛奶，认真道：“你等我，五分，不！三分钟！”

    看着她急匆匆上楼的模样，曲项天一边拧着眉，一边悬着一颗心生怕她脚下一个不注意摔下来，漆黑的眸一瞬不瞬紧紧攫住那抹纤细的身影，心中不满顿升。

    他突然意识到一个十分严肃的问题：这女人这么瘦，生孩子真的没问题吗？

    叶知郁还没到关着阿荀的牢房，就感觉到了一股异常的气氛，不由眉一皱，紧接着就看见了李美人脸上那抹妖孽的笑容。

    “老大！大嫂！”

    “……”叶知郁沉默着看着李沉不语……李美人，多日不见，更风骚了啊……

    “苏瑾是不是真是调教有方。”看着眼前男人，就连潋滟的桃花眼里流转的光波都带着强烈的费洛蒙气息，一看就是被滋润的。

    李沉不说话，只是神秘一笑，叶姑娘当即翻了一个白眼，德行！

    “人怎么样？”曲项天沉声开口，一瞬间来回了牢房里的气氛。

    李沉认真行了一个军礼，字正腔圆道：“报告首长！一切正常！”谁知叶知郁还没反应过来，李美人下一秒就恢复了嬉皮笑脸，笑得十分风骚：“要是以前，只要不是看守美人，我就不会出乱子。当然，现在的我是良家妇男安守本分，就算是美人也不会出乱子。”

    叶知郁懒得和这只骚包在这里接着贫，直接越过他，隔着牢房的玻璃看见了里面已经醒来了的少年。

    “阿荀。”看着他一身白袍包裹着纤细的骨架，虽然有着和她差不多的身高，却给人营养不良的孱弱感，看得叶知郁心脏微微紧缩了一下。

    听见有人叫自己的名字，少年纤长的睫羽像是轻轻颤动了两下，接着没有焦距的眼睛里像是突然有了神采，灼亮的目光朝叶知郁的方向望去。

    他显然看见了叶知郁，唇边的笑喜悦得像个单纯的孩子，倏地从床上坐起来，一下子就跑到了叶知郁跟前。

    “李沉，打开门！”

    叶知郁眼睛紧紧盯着门里的少年，连眼皮都没有抬一下。刷存在感不成功的李美人很受伤，委屈地看向身边的曲项天，却发现自家老大此刻的脸色绷得紧紧的，用难看两个字根本无法形容。

    原本还很失落的李美人当即察觉到自己不是唯一被无视的那个人，再加上敏锐察觉到有戏看，在曲项天冷哼一声默认之后，李沉帮叶知郁打开了牢房的门。

    白色的身影在门打开的瞬间，以所有人都来不及反应的速度一下子扑进了叶知郁怀里，但是动作很轻，似乎是怕伤着叶知郁肚子里的孩子。

    叶知郁有些惊讶，却没有动弹任他抱着，以至于原本脸色就不好看的男人眉间更是拧得可以夹死苍蝇。而李沉却微微挑眉，他虽然大概知道了这个少年的来头，却还是被刚才眼前所展现的景象所震惊了。

    太快了，那个叫做“墨”的少年的身手已经到了称得上是怪物级别的程度，可是眼前的这个少年，年龄看上去比墨小很多，却可能比他还快。而且最惊人的是……这么快的速度，他是怎么停下来的。

    “阿姐，我以为你不会来看我了。”

    叶知郁轻轻拥着怀中的少年，不由有着好笑。这样的他还真让人觉得天真无害，如果不是昨天在大白鹅面前说出那种话来，她几乎都要相信眼前的少年只是个一无所知的孩子。

    “阿荀，我不会丢下你，但是我也有权力弄清楚究竟发生了什么，无论是自己身上，还是侉屹族。现在，阿姐身边有一个朋友的处境很危险，阿姐分不出多余的经历照顾你。但是阿姐还是想问一句，你愿不愿意和我们一起生活？”

    少年闻言，神情有些怔忡地张了张口，眼睛里像是闪烁着光彩，刹那间就亮了。倒是一旁的李沉惊讶得下巴都要掉到地上——等、等等，大嫂什么时候空降了一个弟弟？！

    所以——啊哈，所以难怪老大会不爽成这样啊，被这种莫名其妙的家伙……曲项天感受到了身边那抹幸灾乐祸的眼神，凌厉的眼刀毫不客气直接剜了过去，李美人咳了一声，连忙别开了视线。这时候的老大估计得一点就着，他还是悠着点好好活着，他家小瑾昨天才答应可以提前跟他领证了呢。

    “阿姐，我——”

    “等一下，”低沉的男人打断了对话，墨染的眸在瞬间攫住少年精致的面孔，冷冷开口：“让这种莫名其妙的人直接住进我的家，这件事情我没有提前听说过。”

    “大白鹅！”

    “能住我家的只有两种人，我，和我的女人。”

    威严的声音在牢房内低低回响，不容分说的坚决，叶知郁闻言眉间轻轻拧了起来。

    “我在组织里长大，老人会教我学习外面的知识。为了见阿姐，那其实是我第一次外出，混在一艘大船里进的墨西哥。我看见未来的能力需要碰触对方，才会产生预感，但是并不随主观意志控制，只在神需要我知道的时候我才能看见。侉屹族现在有族人大约两百人，但我并不认识他们，他们也只受族长的领导。族里每个月会有外族人来，我看见过好几次，都是深夜里，族长亲自接待。我一直都知道的，那个人，族长在背着全族人做着违背神的旨意的交易。所以无论他做了什么，都与族人无关。”说了一长段之后，少年顿了顿，明亮的眼睛定定看向曲项天，“我会告诉你们你们想知道的事情，即使这样，你们还是不愿意相信我？”

    叶知郁轻轻将阿荀拉进自己怀里，冷冷盯着曲项天，后者皱眉许久，终于像是妥协性地点了点头。

    看见他的许可，叶知郁这才一扫阴霾，展颜一笑，“阿荀，让李沉叔叔给你换一身干净衣服，我们回家。”

    少年闻言脸上有着放心下来的喜悦，乖巧点头走向李沉，后者脸色却分外难看，好像受了什么打击……

    ……叔叔……叔叔……？叔叔泥煤啊！他比老大还要小两岁好么喂！！！

    “李沉叔叔，一定是你的沧桑都写在脸上。”

    少年挂着单纯无害的笑容，施施然从李沉面前走过，轻飘飘的嗓音几乎掐断李美人理智的最后一根神经。

    看着两人离开的背影消失在视线里，刚才一直没说什么的曲项天方才再次开口，只是这次，那双墨染的眸中，此刻浸着幽冷的光芒：“你觉得应该相信他？”

    而刚才还笑得灿烂的叶知郁，神色也带着几分凝重，不见半分笑意。片刻，她轻轻摇了摇头：“一个从没去过外面世界只靠别人讲述的孩子能只身一人从香港偷渡到墨西哥，本人又正好学过墨西哥的官方语言西班牙语，你觉得这是巧合？”

    “他可是能预测未来。”曲项天说着看向她，唇边的笑容有些古怪，似乎带着些许讥诮。

    “即使是人体改造，也做不到这一点，我不相信有人可以预测未来……”说到这里，叶知郁像是若有所指地顿了顿，才又别有深意地接着开口：“但是我相信，有人可以扭曲别人所以为的既定事实。”

    曲项天挑眉，伸手将她揽进怀里，“他还只是个孩子。”

    说到这里，叶知郁的神色黯淡了下来。是啊，从小就经历黑暗世界的那套精英化教育而变得无所不能的孩子……甚至要隐藏自己的别有企图只身闯进狼窝里……他明明还那么小……