
    低哑的嗓音好像魔咒，叶知郁只觉得脑袋空转了好几圈才反应过来，脸颊一热，却没忍住笑出声来。

    “喂，你这不是在表白吧？”就连表个白都要绕这么大的圈这男人真是简直了。看着她笑得有些得意，男人的眉拢了拢，脸色有些发沉，不由想起今天晚上李沉去接他时说的那些话……

    “老大，你回去大嫂估计还的生气，到时候就说些好话哄哄。”

    呸，看她笑成这样，分明是没把他刚才说得那些蠢话放在心上。

    原本只想点到为止的某白鹅当即怒了，“你觉得我是在跟你开玩笑？”

    叶姑娘忙着心里乐呵自然没察觉对方的气急败坏，边笑边喘，话说得断断续续：“不……有点形象……那个……哈哈，颠覆……唔。”

    吻封缄了唇，叶知郁瞠目看着对方英挺的鼻梁近在眼前，连纤长的睫毛都清晰可见。

    他的吻有些急，比平常更是霸道几分，仿佛不仅是她的呼吸，就连她的思考他也要尽数夺取。

    坚硬的胸膛有意无意地挤压着她，弄得叶知郁不太舒服，不由下意识伸手横亘在两人之间想拉开距离，谁知却被对方单手攫住双腕置于头顶，叶知郁只觉得浑身一震，当即回过神来，使力挣扎了起来。

    “等一下……”她被他吻得气息依旧不稳地开口：“我还没……洗澡……”

    男人眉一挑，连眼皮都没抬，直接在她的胸口烙下一个吻：“我不介意。”

    “不行，我难受……”

    他不理她，接着啃她，叶知郁一咬牙终于亮出杀手锏：“你要是再这样今晚睡地上！”其实这算是杀手锏吗？严格来说并不是……毕竟禽兽的思维里，睡地上就睡地上，反正两人一起嘛。不过曲项天闻言，却当真停下来动作，墨染的眸沉沉看了她一眼，那眼底诡异的光芒看得叶知郁颇不自在，却还是梗着脖子瞪了回去。

    半晌，他在她讶异的目光下松开了她，叶知郁稍稍一愣，当即一个鲤鱼打挺从床上坐了起来，往浴室冲去，身后是双手环胸的男人不急不缓的声音：“给你三分钟。”

    靠，三分钟？你当是洗菜啊？

    叶姑娘一边腹诽一边快速从里面锁上了门，捂着心口，她看见了自己在镜子里发红的脸。面若桃李，眼含春色。她还从不知道……自己会有露出这样表情的时候……在他的身下时，她都是用这张丢死人的脸看着他的吗？

    叶知郁这样想着，脸不禁又热了几分。

    他刚刚那样，算是表白了吧。即使已经知道她是绝影，即使哥哥的身份暴露，他依然选择将她留在身边。

    叶知郁想着，不禁有些恍惚……这一恍惚吧，时间就过得差不多了。当门把转动，某人大喇喇走进来的时候，叶姑娘正脱衣，因为水声，叶知郁没听见身后的动静，正伸手，谁知不知碰到了什么温热的东西，吓了她一跳，猛一转头就是男人深浓的视线和雕刻般引人犯罪的面容。

    叶知郁被吓得一口气卡在喉咙里，憋了半天才憋出来一句：“你、你怎么进来的！？”她明明锁门了！……锁门了……吧？

    曲项天幽深的眸盯着她光裸的背，低低嗯了一声，心不在焉地开口：“但是我有钥匙。”

    “……”叶姑娘当即囧了……大哥，这种事情你说的这么理直气壮真的没问题吗？而且现在的重点是……“等、等一下！”叶知郁赶紧转身组织对方解她扣子的动作，双手环胸警惕道：“你出去！我自己来。”

    “已经三分钟了。”曲项天双眼一眯，就往前迈去。

    于是她挪一步，他就往前逼近一步，直到叶知郁感到自己身后靠上了什么冰凉的东西，这才发现原来自己已经被逼到了角落，男人眉梢一挑，从容不迫地两手撑在她的耳侧，看着她在他的逗弄下脸颊烧成粉色。

    “你你你、你干嘛不穿衣服！！”叶知郁惊叫，伸手就要推他，谁知自己却脚下一滑，低呼声还含在喉咙里，腰上已经在下一秒就缠上一股劲，将她拉进了解释的胸膛。

    耳边响起男人意味深长的语调：“投怀送抱，这么热情？”声音有些促狭。

    两人的肌肤秘密紧贴在一起，他因为轻笑而引发的胸膛的震动让她不禁身体微颤起来：“放开……我还没洗澡……”

    “是吗？”他意味不明地笑了一声，“没关系，我们一起洗，节约用水。”

    ……

    事实证明，瑕疵必报的某人是不会愿意吃一点亏的。她之前说了多少气他的话，后者一口气全部要了回来，顺便好好“料理”了她。这一晚，曲项天同志最终还是没能睡在地上。

    叶知郁第二天醒来的时候，浑身仿佛巨石碾压过，而且好像腿上还压着重物。

    挣扎着睁开眼睛，她便看见了俊朗的男人正大喇喇地侧身支着头看她，墨染的眸微眯，眼神放肆而专注。

    光是看着这张脸，叶知郁就不禁想起一直到今天天快亮时才放过她的某人，不禁脸上一红，当做没看见他般迅速垂下来眸。某人也不急，大掌轻轻抚上她的背，感受着那吸手的美妙触感。

    “你干什么！”叶知郁一把抓住对方渐渐不安分的手，美眸狠狠瞪了过去。

    男人眉一挑，唇畔是暧昧的笑容：“吃早餐。”

    “……”

    吃……吃你妹的早餐啊！！！