
    一个与军火走私没有半点关系的组织，却在这种时候突然开始大量囤积军火，这种情况只有一种可能——他们正在策划大规模的群体暴力事件。

    这条情报所含的意味让冰凌好一阵子没有回过神来，而顾君莫却先她片刻反应过来，儒雅俊朗的面孔是绝对的严肃，也真的透出了几分军人的刚硬。

    “消息来源。”

    “喂我都这么有诚意了你还不相信我你觉得这样合适吗？！”被顾君莫一句话呛得气差点没顺过来，男人不由喊了起来。

    “这件事情关系到国内政局的稳定，牵扯面不是你可以想象的。”顾君莫倒是没有跟着对方不正经，眸色晦暗难辨，脸色比之先前更是难看了几分。

    曲家老爷子现在在医院里躺着，就算项天是超人，也不可能做到军政兼顾，再说大嫂那边还有孩子的事情……红莲堂……这种组织选在这种时候，莫非是要和赤刃硬碰硬不成？政变说不上，但如果目标是曲家，这样也太动干戈。

    究竟是为什么……

    说不上来，他总有一种不太好的预感。最近不太平，政坛的事情他不懂，但军队方面，境外有好几个之前蛰伏已久的小组织开始滋事，之前如果不是李沉出了那种事情，他又抽不开身，早就带部队去处理了。但是派去的小队至今没有回复，不仅如此，仿佛已经失去了联络，阿凌最近手里就在忙这件事情。

    赤刃的力量，如果这样一想，好像无意中分散开了不少……

    穆怜花看着顾君莫沉思的模样，虽然不知道对方在想什么，但不怀疑事情不太妙，毕竟这件事情可能直接牵扯到这个国家的国本，即使是二十一世纪，他依然能光是想想就觉得毛孔中都透着些微凉气。

    “我的副业是个卖情报的，不会有人比我更有信心把握这条情报的真实性。”

    “为什么你会发现。”冰凌见顾君莫依然没有开口的意思，不由接了这么一句，然而问完才发觉自己问了个蠢问题。

    果然，男人神秘一笑，就连金色的耳环边都漾着他眼底的笑意：“这个嘛，商业机密。”

    “你需要我们作什么。”

    顾君莫的回答让男人微微挑眉，似乎有些意外，他的意思是相信了？比他想象的要容易多了，看来，大陆那边的情况，不容乐观啊……

    将眼底的莫测压下，换上玩世不恭的表情，男人伸出修长的手指，在自己脖子的位置轻轻比划了一下，唇边的笑衬着眼底的冷意，看上去竟有些妖异的寒：“我想让你们，杀一个人。”

    “谁。”

    “鹰嘴帮帮主，不知真名，道上人称冷面罗刹的男人。鹰嘴帮的人都喊他一声轩哥。杀了他，鹰嘴帮群龙无首，黑旗会威胁解除，你们大陆那边一来得到了情报，二来，也断了红莲堂的货源。”

    轩哥？冰凌微微皱眉，这个名字她听过，今天上午那些人来追她的时候提过这个名字。难道说那个时候那个“轩哥”还亲自到场抓人？

    她的疑惑还在心中未发，就感受到了顾君莫朝她投来的视线，那眼神晦暗不明，却让冰凌了然了对方的意思，这笔交易，显然她没得选了。

    但是……

    “这笔交易，我不能答应。”清冷的女声让两个男人皆是侧目，然而她那双清冽的眸中却没有丝毫躲闪的意思：“我没有擅自接私活的权限。”她说得语气平淡，却无比笃定。

    又是Joker……

    顾君莫看向她的眼神当即沉了几分，冰凌只当对方是因为她不答应心存不快并没有多想，谁知那边却传来颇不正经的笑声。

    “这个你不用担心，我早就问过你家大人了，他说只要你同意就行。”

    男人的话让冰凌眼底浮现出些许错愕，对了，她都忘了这个男人认识大人。可……“我这里没有接到任何指示。”

    “从前有一头小象，他被细绳拴在木桩上。起初它努力挣扎，可它没成功。渐渐地，这头小象放弃了。直到它长成了一头大象，它依然被乖顺地拴在木桩上……”说到这里，男人顿了顿，神色玩味地睨向眸中乍现讶然之色的冰凌，“你家大人说跟你说这个故事，你就明白了。”

    象的故事……

    冰凌敛眸，纤长的睫羽在眼底投下淡淡的阴影。

    那只象的故事，很久以前大人讲给她听过，只是那时她反驳，她不是那只象，她没有被拴住，她是自愿留在那里的。

    那是她第一次，也是唯一一次忤逆大人的意思，这件事她印象太深。FBK那里就是她的家，而大人就是她的一切，她的存在就是为了成为那个人的武器，这是她的愿望。

    可是那个男人……她从来看不懂的那个男人……从来不懂，或者故意装作看不懂她的这份心思……

    那个人太过耀眼，就像是不可触及的光，而她甘愿做光的影子。

    她不想要自己的人生，只要可以留在大人身边就足够。可是为什么，他非要逼她。

    思及此处，她不禁收紧十指，关节因为过度用力而微微泛白，指甲几乎嵌进肉里而她却仿佛丝毫没有察觉痛意。

    顾君莫见她不说话，又见那眼底的光芒晦暗不明，这才察觉她的不对劲，紧接着余光是看见了她紧紧攥住的拳头隐在身体两侧。男人剑眉当即微微拧了起来。

    她在想什么……他大概能猜到……

    只是……

    他抿著唇，下颚绷紧，只是直挺挺站在那里什么都没说。

    他没有立场去说，再者……他也没什么可说的……

    思及此处，男人敛下眸，穆怜花倒是对着突如其来的沉默感到有些不适应，然而看见眼前女人的神色古怪，而站在她身边的顾君莫更加古怪，又想起了好友在电话里那古怪到不能再古怪的语气，突然也摸到了那么些头绪，当即啧了一声，识相地没有开口。

    就在这份沉默被夜风占满的时候，突然，清冷的女声响起，带着某种坚决笃定：“好，这个交易我接下来。”

    那双眼底是冷冷的月光，除了晦涩的寒意，再看不见半点其他。

    ……

    鹰嘴帮的地盘在东街，然而势力却遍布整个香港。

    相比于黑旗会的上层都是些社会名流，鹰嘴帮的底细，似乎更为神秘。它手下打着“鹰嘴帮”旗号的混混不少，然而但是这样不可能成今天的气候，这所有的一切都是那个被称为“冷面罗刹”的男人做到的。

    不知道名字，身份不详。

    冰凌明白这个男人的身份当是十分神秘，不然也不会和穆怜花一样至今逍遥。不过不同于后者精于易容，这个“轩哥”能在幕后躲到现在，背后一定是绝对权力撑腰，否则也动用不了这么多的资源。

    顾君莫看着眼前的女人，依旧是寻常的那身白衣黑裤，利落流畅的紧身贴合勾勒出玲珑有致的曲线，长发被风吹的飞扬，然而眼神却是绝对的漠然。

    他看着她调弄着手里的枪，微微挑眉。

    “你打算在这里出手？”

    她的目光没有离开手里的M79来福，冷冷开口：“这里是最佳狙击点。”

    不错，视野清晰而且逆光，逃跑路线也有多种选择，只是……

    “从2000米外？”而且还是从左侧吹来的风，根本无法把握弹道。

    他语气中的质疑终于让她将目光从枪上转到了他的身上，清秀的眉微蹙着，眼底有着彻骨的寒意：“我不明白你为什么出现在这里。”她一个人，完成目标之后轻松逃离，而带着这个男人不仅多一份风险，更重要的是他从出现在这里之后除了盯着她看和废话以外，再也没有做出什么有意义的事情来。

    顾君莫自然看出了她眼底的薄怒，抿唇没说话，只是眼底颇有几分悻悻的意味。

    狙击不仅仅只是瞄准的事情，弹道、天气、所用装备的性能，还有狙击手的状态，毒蛇最优秀的狙击手，射程超过500米精准度至少下降60%，即使是他，如果在保证目标质量的情况下，1200米依旧是极限，这个女人竟然什么附加装备都不用，直接一把M79来福就要从超过他两倍距离的地方射击？

    不得不说，他相信她的能力，但是却没有办法说服自己。

    “既然抓不到想要的，那就逼他现身。”

    因为风大的缘故，顾君莫隐隐约约觉得耳边飘来一句话，只是他还没挺清楚，只听见耳边“啪”地一声，装着消声器的来福枪膛发出一声脆响——他下意识赶忙拿起望远镜，震惊地看见目标人物已经躺在了自家的地板上，这才不可置信地放下望远镜看她，却见她已经几乎收好了装备，将包背在了肩上，冷目斜睨着他，唇角隐约勾起，带着嘲讽的味道。

    “你想留下来等警察？”

    顾君莫愣愣地摇了摇头，看着眼前女人眼底的讥诮意味更是扩大了几分，这才赶紧逼着自己回过神来，又忍不住回头望了一样，这才抬脚追上了她。

    王福贤，亚泰国际经贸的执行CEO，香港十大富人他排名第四，君临城下，却殊不知他身后的帝国是吸了多少人的血才建成。

    亚泰国际经贸下面经营着好几个地下钱庄，是鹰嘴帮的御用洗黑钱机器，兼之放高利贷。王福贤手上的人命，无可胜数，身上不知背了多少诉讼可偏偏一手遮天。

    他不赞同她的做法，可是却并没有为这种人的死而感到惋惜。

    现在，财神没有了。

    冷面罗刹？你还冷的了，忍得住吗……