
    大约车子开了有将近一小时，叶知郁凭借耳边声音的回想猜测她们应该是被绑到了某个郊区。

    叶知郁逐渐听见了螺旋桨的声音，这才察觉对方竟然想将她们转移。叶知郁不由暗暗皱起了眉，心中暗忖，如果他们只是觉得帝京是曲项天的势力范围，在这里进行诉求无法放开手脚，于是想将她们转去其他城市也还好。但如果……是想将他们转移出国的话……

    叶知郁突然对于这场极其巧合的绑架感到隐约的不安。

    上了直升机没多久，气流就开始让机体颠簸起来。叶知郁虽然今天中午没吃什么东西，却依旧被胃里翻江倒海的感觉弄得舌根泛起阵阵酸意。

    “知郁姐你怎么了？”叶知郁的反应似乎惊动了一旁的原宿希，后者也被蒙着眼睛，只是感到了身边人颤抖得厉害。

    “不许说话。”那个低沉古怪的声音再次响起，只是这次，那边冰冷的枪口还没能抵上原宿希的太阳穴，那边叶知郁已经“呕——”地一声，直接吐在了绑匪的身上。

    “知郁姐怎么回事！”原宿希听见动静，当下急了，整个人都惊叫起来，不停地挣扎，茫然抬头就对着绑匪指控：“你们怎么能这样对她！她可是孕——”

    “我没事！”原宿希的话被叶知郁厉声打断，后者只是轻喘了口气，轻轻道：“对不起，你们没有提前通知我今天还要坐直升机，于是昨晚睡晚了。今天身体不太舒服。”叶知郁冷冷的调子，语气中带着些许讥诮，虽然苍白着脸，气势上却没有丝毫屈服的意思。

    绑匪半天不啃声，让原宿希都不禁暗自捏紧了袖口。知郁姐这个态度别惹恼了这些人才好……

    谁知，身边的那个绑匪似乎挪开了步子，那头似乎传来了咒骂声，用的是一种说不出是什么的语言。

    咒骂声似乎越来越大，彰显着说话人的愤怒。就在原宿希觉得可能事情不太妙的时候，脚步声不一会儿又走了回来，只是这次……绑匪帮她们揭下了绑着眼睛的布条，叶知郁瞠目看着眼前的剽壮大汉，不由愣住了。

    刚才她们被抓的时候事发突然，她没看仔细。现在再一看，倒是发现对方虽然带着墨镜，却露出了额角的一段刺青。那段刺青给她的感觉如此熟悉，好像心脏某处有一个东西被瞬间揪住。

    “你们是什么人？”原宿希最先开口发问，然而那个大汉却没有说话，只是又转到了她们身后，帮她们解开了手腕的束缚。接着在叶知郁怔忡的目光下，很浅，却又很郑重地弯下了腰，轻轻鞠了一躬。

    这一举止惊得原本还在出神中的叶知郁完全愣在了那里，同样惊讶的还有原宿希，两人看着绑匪这道歉一样的举止，互相古怪地交换了一下视线，再次将目光移到绑匪身上的时候，对方已经起身，离开了她们，不一会儿，两杯冒着热气的水盛在玻璃杯里被端了上来。

    “喂……知郁姐……”原宿希有些紧张地扯了扯叶知郁的衣袖，神色凝重地开口：“你说不会是你刚才那种态度太威武人家看中了，想改绑你回去当压寨夫人吧？”

    “……”叶知郁默了……压寨夫人？那些人得多受虐狂？

    叶知郁缓缓打量起直升机的机舱，确定是老款的FZ97型号，可是听螺旋桨的声音却可以发觉直升机的内在是最新型的美式引擎。

    叶知郁盯着桌上那表示友善态度的两杯水，唇角牵起一抹冷笑。原本她刚刚还产生了一瞬间的动摇，对方其实还真是大白鹅派来的人。可如今她却完全否定了这个想法。这种改装直升机的行为不像是军方会做的，倒是更像黑道手法。这样可以隐藏进货源，不被识别出身份。

    叶知郁不由探头望向窗外，她们现在正飞行在水面上，只是视野范围太小根本看不出是在大洋上或是公海。但是就刚才她们的飞行时间来算，现在应该还在中国的领海范围内。

    “知郁姐……”原宿希小小声在叶知郁耳边开口，“那些人好古怪，似乎不像是我的那些仇家。”

    叶知郁不禁莞尔，笑道：“你还有多少仇家？”这女孩，不过比她小一岁，言行举止大大咧咧又天真活泼，完全看不出城府心机，要是真的有那么多仇家，她是怎么活到现在的。

    原宿希似乎也看出了叶知郁的不相信，不由眯着眼粲然一笑，眼里闪过一丝狡黠：“我的仇家不多，多的是陪我玩捉迷藏的人。”

    少女眼底的光彩好像阳光下斑斓的水面，一瞬间的灿烂看得叶知郁有些晃神，继而才反应过来，这丫头莫非是把那些死亡威胁当成是游戏了来着？

    就在这时，直升机似乎降落了，停在一个山丘顶部，空降梯放下来之后，叶知郁和原宿希只能顺着下去，“现在需要再次蒙起你们的眼睛。”

    叶知郁被对对方这客气的态度给惊了一下，好半晌才愣愣“嗯”了一声，由着对方将自己绑起来。

    原宿希说得不错……这些绑匪确实很奇怪。明明是黑道组织，手段又简单粗暴，怎么一瞬间就改了态度，恭谨小心，一边绑架一边弄得好像她是什么贵客。

    等等……

    叶知郁眉一拧，脚下微微一顿。

    是啊，他们的态度明显是在她吐了之后才改变的……所以这次的目标果然是她吗？可是为什么会是她……而且那些刺青……她好像在哪里见过……

    “到了。”

    叶知郁眼睛上面的遮蔽物被取了下来，眼前一片刺目的光让她有些颇不适应。缓过来的时候，才发现自己不知何时来到了一个明亮的大厅，大厅有着吊高的屋顶，上面悬着夸张的水晶灯让大厅里的风格颇像中世纪的欧洲。

    一时间，叶知郁也不知道自己究竟来到了哪里，第一反应是回头去找原宿希，却发现对方不知何时已经被带离了自己身边。

    “跟我一起的女孩呢？！”叶知郁心头一惊，不妙了，既然这些人的目标是她，以他们粗暴的手段，会不会……

    然而她的质问却没有得到回答，那些带她进来的绑匪一个个都离开了大厅，在叶知郁诧异的目光下将她一个人留在了里面。

    “……诶……”

    不知是什么材质的大门被合上，发出沉闷压抑的声音，就在叶知郁一头雾水于自己所处的状况时，突然，身后传来一个温醇的嗓音。

    “你知不知道自己为什么会到这里来。”

    叶知郁一惊，连忙回头，就发现大厅的那头，不知何时出现了一个带着面具的男人——至少听声音应该是。对方的面具上什么都没有，只是突兀画着一个刺青——盘龙被禁锢在某种奇怪的容器里——是叶知郁梦中和在那个绑匪脸上看到的图案。

    一种不妙的联想瞬间在叶知郁脑中形成。

    看这个样子……这个刺青的图腾应该是这种帮派的象征……虽然不明白是什么意思，但一定和偶像崇拜脱不了干系。尤其是刚才她在直升机上听见的那种语言，那显然是只有在特定群体或圈子里使用的暗语，再看看这些大厅墙壁上挂着的关于这个图腾的油画……叶知郁几乎可以断定，这是一个有着某种邪教性质的黑道组织。这种组织在大陆并不多见，但是如果实在香港……

    对了！刚才她看见的那片海，不会就是公海吧？莫非她现在人在香港……？

    叶知郁不动声色地敛眸，压下心中翻涌的情绪。

    且不说她现在人在哪里，最诡异的是她为什么会梦见这种图腾……现在这些人抓她来绝不是偶然，再看他们那种恭敬的态度……

    “你不用害怕，我不会伤你。”不知是不是因为见叶知郁迟迟不说话，站在不远处的男人再次开口，还往前走了两步。

    他的一举一动都让叶知郁警惕，身体不由跟着绷紧了起来。

    似乎是看出了她的戒备，男人脚下一顿，不再移动，只是开口道：“你认不认识他。”

    谁？

    叶知郁心头疑惑刚起，一个纤细瘦弱的少年就从男人身后站了出来。他有着黑色柔软的头发，看上去过于纤弱……可那双眼睛却有着攫住猎物的鹰般的锐利。

    被那双眼睛看见，仿佛能被一下子看到灵魂深处。叶知郁先是身体一颤，继而才喃喃开口：“……是你……？”

    她认识他，是那个在墨西哥被控告偷了东西，被恩格·雷瓦尔的士兵抓进主城，后来又帮助她和大白鹅还有李沉走暗道离开城堡的那个少年！

    是他！

    后来她心急于大白鹅的伤势忽略了这个少年，后来李沉说他也不知道他什么时候不见的。想着只是萍水相逢，她也没将这件事情放在心上，只是偶尔想起，眼前会浮现出少年那双特别的眼睛。当初第一次见他，就是这双眼睛吸引了她的全部注意力。

    可是他为什么会在这里？！