
    第二天，叶知郁醒来，床的另一边已经没有了曲项天的身影，从冰凉的床铺依稀可以猜到对方已经离开了许久。叶知郁看了眼挂在墙上的钟表，时针指向七点，眉头不由皱了皱。他们昨晚将近两点才睡，他一大早又走了？

    叶知郁心里第一反应，是这厮一定是瞒着她和顾君莫出去执行秘密任务，来个先斩后奏岂不美哉？

    是以为了正视自己的猜想，叶知郁爬起来打开了房门。毒蛇在香港的秘密基地并不大，他们住的这里是一个大的套间。公共客厅周围围着几间卧室，卧室里再套着独立卫浴。顾君莫就住在他们对面，叶知郁敲了敲门，没有响应，打开门一看，果然迎接自己的是空无一人的房间。

    他们走了！

    昨晚他们才开始纠结那个花少爷的事情，这显然是现在最关键的一条线索，时间紧迫，李沉生命垂尾，为了不耽搁，他一定先从花少爷开刀。但是对方说不定早有准备，过于冲动指不定掉进陷阱里。

    叶知郁越想越担心，赶紧打开了电脑，先是黑进了那个赌场的监控录像里截取了花少爷的容貌，接着便开始搜索对方的基本信息。谁知随着检索的深入，叶知郁的眉头越是拧了起来。

    这个男人，根本查不到他的行踪！

    一个人，只要曾经出现在公共场所，一定会有暴露的机会。叶知郁现在用的这套搜索引擎是她自己设计研发的，人脸识别功能甚至是FBI的三倍以上，搜索效率和精确率也分别提高了百分之二十。可是竟然找不到这个花少爷的蛛丝马迹。这一下，叶姑娘的斗志瞬间就被激发了出来，撸起袖子，眸光灼灼紧紧盯住屏幕。

    不对，这花少爷总不能一阵风一样消失吧？她看着监控录像里的白衣男子从监察局里大摇大摆走了出来，转头就上了一辆加长林肯。而这辆车一直开到九龙湾的一片别墅区，紧接着车子直接停进了车库，除了司机，没有其他人从车子上面下来。

    这已经不仅仅是诡异的问题了。

    叶姑娘再看了一遍昨天的录像，又调出前几次花少爷去赌场时来回路上的录像，一点蛛丝马迹都看不出来。这个人好像是凭空出现又凭空消失，如果不是因为叶姑娘是个无神论者，几乎要以为自己是见鬼了。

    叶知郁目不转睛地盯着屏幕，突然腹部一痛，她拧眉，这才发现自己已经维持一个姿势坐了整整三个小时。

    现在她的怀孕反应已经没有起初的三个月厉害了，胎儿的情况也很稳定。但由于之前流产的时候对于子宫的伤害过大，之前一直有滑胎的迹象。所以医生一直嘱咐她不能大意，要好好注意身体，也不要总是维持一个姿势坐着，对胎儿不好。

    叶知郁盯着电脑屏幕，乌黑的眼底闪过一丝不甘心。然而她还是施施然起身，决定去外面给自己倒杯水，谁知却一时晃神倒洒了一地，于是连忙跑去公共卫生间拿毛巾，眼睛的余光却意外看见了垃圾桶里的东西。

    那是昨晚冰凌扔在这里却没有被清理掉的人品面具，因为干涸微微发白，却引起了叶知郁的注意力。

    刹那间，她对花少爷神乎其神的隐匿办法有了一个大胆的猜想——

    而在同时，曲项天和顾君莫其实并没有去做什么危险的事情，而是去皇家警署总部查看了多天关押的那几个嫌疑人，而出乎他们预料的，是那些人的嘴都很硬，背景也都查了，并没有什么东西。时间逼近中午，曲项天和顾君莫才返回基地，后者看着前者有些凝重的脸色，当即皱起了眉头，像是沉思了半晌才终于开口：“你说，我们是不是猜错了？”

    “你说呢？”

    顾君莫没想到对方会将问题又抛回来，沉思片刻方才道：“不，我觉得，这样反而能说明对方的人确实在我们手里。”

    “哦？为什么？”男人的声音里似乎掺进了笑意。

    “那些都是赌博聚众的人，背景什么问题都没有才奇怪。”

    “可是这种问题用钱就可以摆平，背后根本用不着多大的后台。”

    股君莫闻言，眸中的暗色又沉了几分，低声道：“我们端了人家一个场子，媒体按理说早就该炸开了，可是至今都没有反应。是有人在暗中控制消息。我们抓的人里，有一经媒体披露就有可能被认出来的人。背景处理的再干净，如果被电视广泛传播到全国范围内，一定会有认识这个人的人。到时候，那个人的假身份就会被揭穿。”说到这里，顾君莫脸上又浮现出了些许困惑：“你说，那个花少爷究竟在里面扮演什么样的角色？”

    曲项天并没有回答对方的问题，因为他一打开门，就看见了直挺挺坐在桌前的叶知郁，后者手上拿着一块白色的东西，神色专注。

    “在做什么？”男人迈动长腿走了过去，却发现后者正沉浸在自己的思绪里，完全没有注意到他的存在。直到他伸手将她整个拥进怀里，叶知郁这才浑身一僵，险些低呼出神。

    曲项天眼疾手快，在她之前伸出一根手指轻轻抵住了她的唇瓣，粗糙的指腹摩挲着嫩唇，让叶知郁怔了一下脸上一热，下意识就将手里的东西朝着眼前男人的脸胡乱糊了上去。

    “这是什么？”曲项天皱着眉将脸上的东西拿了下来，倒是顾君莫率先认了出来，像是想到了什么，眸光陷入了一瞬间的复杂。

    “这是冰凌昨天用的人皮面具，今早我在查花少爷身份的时候，它给了我点启发，我在想是不是——”

    “谁允许你随便查那个男人的？”叶知郁的话还没说完，男人低沉的声音已经响起，带着浅淡的愠意，让叶知郁一脸错愕。

    她怎么了？为什么不能查……？

    看着怀中女人茫然的神色，曲项天沉眉，严肃道：“你觉得对方有那么充分的准备会被你给查到？”

    叶知郁一听，顿时有些不服气，脾气也硬了起来，回道：“我不查你怎么知道我查不到？”

    “我不许！”

    “凭什么！”

    “反正不许再查！顾君莫你叫人去撤了这间套间里所有的电脑！”

    “曲项天你无理取闹！”

    “曲项天你往哪里走你——呃——”

    叶知郁还想喊，小腹却突然传来一阵绞痛，当即皱眉坐回了沙发上，脸色惨白。

    上一秒还准备拂袖而去一脸冷硬的男人，下一秒脸上所有的情绪都被担忧取代，一个跨步到叶知郁身边蹲下身，剑眉拧成死结：“怎么回事？顾君莫你去叫医生！快！”

    “等……等……”

    一只手抓住了曲项天手臂，有着轻微的颤抖，让对方俊眉间的抑郁更甚了几分。

    叶知郁抬眸，男人无比难看的脸色当即映入眼帘，心中原本的怒气早就烟消云散，唇畔甚至扬起了一个轻轻的弧度。

    “没事，我就是阵痛……孩子，他们踢我。”她想尽量让自己的笑不那么吓人，可配上那发白的脸色就是让曲项天一颗心悬到嗓子眼，最后还是顾君莫找来了医生，将叶知郁仔仔细细查了一遍，说了只是作息不规律引起的内分泌紊乱没有大碍，男人的脸色才稍稍缓和。

    “大嫂，刚刚老大不让你插手，主要是因为这次的对方不同以往，他不想让你受到牵连。”

    趁着曲项天出去帮叶知郁冲药，顾君莫这才开口。叶知郁抬眸看了对方一眼，倒是有些好笑。这个木头倒是很护着那只大白鹅，她就不明白对方有什么好的！

    “我知道，”叶知郁轻轻点了点头，剩下的话还没来得及说，那边高大的男人已经走了进来，手里是热腾腾的汤药。

    他在她的身后垫了三个枕头，这才将药慢慢吹凉，仔细喂她。

    “慢一点，别烫着。”

    叶知郁抬起一只眼皮看了他一眼，突然道：“我先把我要说的话讲完，不然你就不许我说了。”

    “你要说什么。”

    “我说，我或许查到花少爷的身份了。”

    “真的么大嫂！他是——”

    “不用你来说！”严厉的嗓音打断了顾君莫激动的低呼，也让叶知郁蹙起了眉。

    曲项天将汤碗放下，缓缓站了起来，表情严肃：“我说过了，这件事情你不许插手。”

    “——恐怕不行。”

    就在这时，清冷的女声突然从身后传来，曲项天和顾君莫都有出类拔萃的好身手，却没有一个人注意到她的到来。

    冰凌没有注意一屋子人的惊讶，将手中红色的信奉直接扔到了顾君莫手上。

    “那个花少爷邀请我们参加他办的一个舞会，今晚七点半，九龙湾旁边的一幢别墅里。”

    “他怎么将请帖交给你的？”

    冰凌摊了摊手，对于顾君莫眼底的怀疑，唇畔勾起了一个冷笑：“他抓到了我的一个线人，通过他交给我的。”

    叶知郁看着屋内两人剑拔弩张的趋势，咬了咬唇，终于开口：“冰凌，我想我知道那个花公子是谁了。”