
    “阿姐，我现在的模样，已经不是人类了……”

    那声音飘飘忽忽，听上去却让人一颗心沉得发紧。

    ……

    眼前的青年，依旧是那副沉默不语的模样，仿佛对她一大清早强行闯入他的研究室毫不惊讶。

    端木羽起身给自己倒了杯水，修长的手指骨节分明，轻握着水晶杯，不禁让人去想倘若这样美丽的一双手拿着手术刀时，该是怎样的一幕美好景致。

    只是叶知郁此刻并没有闲情却审视对方的姿态，只是蹙眉看着研究室的一角。端木羽自从出现起，就住在了医院的地下研究室里，说是那里有充足的研究资源，基本上深居简出。在那个角落，有一张临时搭起来的弹簧床，床边围着几根醒目的粗壮铁链，直径甚至比她的小臂还粗。

    叶知郁眸微敛，眼底闪过一道复杂。

    “昨晚睡得还好？”

    他抬眸若有所思般地看了她一眼，倏尔别开了视线：“如果我提前知道今早会看到不请自来的客人，或许现在醒来心情能好一点。”

    叶知郁闻言一晒，听听这话说得，这男人，倒是真不把自己当外人。

    “不知道阁下睡觉是个什么癖好，床边要放这么粗的铁链，如果不是像我知道阁下一向清心寡意，还以为阁下睡前一定要有一番不似常人的运动才好。”她的嗓音轻柔，带着几分促狭。

    青年自然是听出了她话里暗嘲他那方面有特殊嗜好的潜台词，眉微皱，神色更冷了几分：“过河拆桥，卸磨杀驴，在这方面你真的不逊色于你哥哥。”

    叶知郁挑眉，不由笑出声来：“你当真和他很熟稔，可我却在遇见你之前从不知道，他还有结交这种不食人间烟火的朋友。”

    听出了她话里的试探，端木羽不说话，顿时一室沉默。

    “你拿走了我的血，看出什么没有？”

    轻柔的女声一针见血，看向她的视线当即瞬间转沉。

    他知道她会来，也猜到了她要问什么，却出乎他意料地早，也比想象中更加一针见血。

    “侉屹族是隐秘聚居在黑暗中的族群，你那时候却说你认识他们的族人，我就觉得奇怪。可你是医生，又行迹莫测，说不定真的有结交也说不定。可是你对侉屹族的了解却超过一个‘朋友’的身份太多了。后来我听说了你端木羽的身份，这才知道了你和侉屹族之间真正的联系。”

    叶知郁看着男人微变的脸色，促狭道：“你似乎对我知道端木羽的事情很震惊啊，是不是觉得自己的所有存在都被掩埋了？可是你不会想到军情六处还有着备份你资料的小黑匣吧？你一个医生，跟那种玩政治的狐狸打交道，也难怪会栽跟头。”

    “你究竟是什么人。”

    “咦，你跟我哥哥那么熟，他没告诉你要你保护的是什么人吗？”

    “……”

    叶知郁看着青年抿唇不语的模样，故意顿了顿，方才道：“叶君殿告诉你我不是他的亲妹妹，也告诉了你我的来历，却没告诉你我在沃克一手操纵的所有事情里还扮演着另一个身份。”看来她想得没错，这个男人并不知道她是绝影的事情，也难怪他叫哥哥叶君殿，如果按这个情况看来，他也不知道哥哥就是Joker的事情……那么……“我现在唯一好奇的，是究竟是不是哥哥他主动找上的你。”

    所有的事情细细想来，FBK的力量都会出现在关键时刻，从墨开始，到阿悦、冰凌、花少爷……还有现在的端木羽，她突然发现，一直以来自己的所有行动都在FBK不着痕迹地引导之下进行。这让她不禁想到一件可怕的事情……以叶君殿那只狐狸的性格来看，以这种风格行事那只有一种可能，他知道沃克的真实身份，或者他手上握有沃克是谁的关键信息。他有某种目的，让沃克既能找准她为目标，又不至于真的伤了她。可是，叶君殿绕了这么大的弯子，究竟想要做什么……对于当初的人体实验他又知道多少？

    端木羽盯着眼前似乎有些出神的女人，放下手中的杯子，眼底有某种让人看不懂的复杂情绪一闪而过：“我只负责保护你，你是谁对我来说并没有区别。”

    “啧，”叶知郁有些感慨：“我说，你这男人还真忍得下去，我觉得你以后得因为禁.欲而死。”叶姑娘这话说得颇为认真，却惹来对方狠狠一瞪。

    这视线含枪带棒，可惜对于习惯了炎帝大人强杀伤性眼神的叶姑娘来说显然并没有什么效力，她不仅不惧，还腆着脸笑嘻嘻地往前挪了几步：“我说，你不是一直很想要能融合我身上血液的人来做器皿，好好研究下能不能解你身上的病毒的吗？天天晚上这么痛苦，也亏你熬得下去。”

    青年闻言，脸色骤变，叶姑娘看着那突起的杀意当即识时务地补上一句：“喂先声明我没有监视你也没有窃听，是你们主仆私语的时候不注意周围，正好被人听见了。”

    他那晦暗不明的眼眸盯着眼前笑得颇不正经的女人良久，终于轻嗤了一声，那模样似是颇为不屑：“原来那天在偷听的人是你。”

    “错！不过是我的人就是。”他的回答倒是有些让她惊讶，既然他知道这么重要的秘密被人偷听了去，竟然也没下手灭口？究竟是不惧身份暴露，还是……

    “沃克不知出于什么目的创造的病毒，彻底改变了我身体的碱基排序，让我成为了唯一一个携带者。而以你的状况来看，能携带这种病毒的人并不多，甚至是极珍贵的。李沉能适应，多半也是你当时死马当活马医。可是现在不一样了，有一个容器，和后期被植入的我不一样，它们先天就携带了我身体的病毒，同时也是成功融合的器皿。而且它们不会反抗，不懂挣扎，比作为成年人又懂近身搏击的李沉要好控制得多。”叶知郁说到这里，声音也不禁有些颤抖。

    ……她的孩子，就是那个被带走的孩子……那个她甚至连名字都还来由来得及起，好没有好好抱一抱，就从此不知下落的孩子……

    “我真是低估了你，竟然能就已经知道的线索，拼凑出这么多的信息。”端木羽的话里听不出起伏，眉间却微微起了褶子。

    叶知郁努力控制住自己情绪，尽量让自己专注在这件事情上不要去想孩子，关节都攥得发白：“……我知道，孩子不是你带走的。”

    她的话，让青年微微挑眉，眼底有几分仿佛是自嘲的情绪：“不要因为心生同情就擅自自作多情，你根本不知道我是一个什么样的——”

    “是我不知道！”她打断他，声音因为情绪的失控陡然拔高了一个八度：“我多希望孩子是你带走的！”叶知郁咬住唇，掩住眼底灼灼光芒：“你也不知道……我有多么希望，孩子在你手上……那样至少我可以杀了你，带它回来。”

    端木羽闻言陷入了一瞬间的沉默，叶知郁接着道：“我不知道你和哥哥做过什么样的约定，或者他给过你什么样的承诺，但是你一定不会带走孩子。孩子的事情，和红莲堂有关。”

    “你说什么？”

    叶知郁看着青年眼中掩不住的错愕，唇角讽刺地勾了勾：“你一定没想到吧，这么多年，辗转隐忍，你却并不是沃克手里唯一的牌。你的叛逃根本在他的预料之中。我说过的，你玩不过他。”

    看着端木羽那张向来面无表情的脸露出了不可置信的表情，叶知郁突然觉得有些好笑，这个男人，一心热爱着医学，却没想过，他的行为和不负责任会给他人造成什么样的痛苦。可是如果他真的是那样的人，又怎么会护她和孩子至今……

    叶知郁喉咙微梗了一下，这才稳住声音，无比严肃地沉声道：“端木羽，当年侉屹族有一个孩子，他现在和你有着一样的身体症状。无论你做了什么，我希望你能把所有你知道的事情原原本本的告诉我，这样我才有机会去挽救你当年来不及挽回的事情。”

    叶知郁看着青年脸上的动摇，便明白她说中了要害。能让一个这个男人放下野心变成现在这样的，就只有一种可能——为了救赎，他想挽回自己那时候犯下的错。只可惜，他一直都距离成功差那么一步，一步之遥，却迟迟无法到达。

    思及此处，叶知郁看向眼前人的目光中不由掺进了几分复杂，一个人过于卓越的才能和野心，对于个人究竟是痛苦还是幸福，这真的是一念之间。一念成佛，一念成魔，一步走错，可能身后的路就断成万丈深渊再也无法挽回。

    可是现在有了那么一线补救的希望，她相信这个聪明通透的男人不过放过机会。

    果然，端木羽拿起桌上的水晶杯轻轻抿了一口，认真道：“当年的事情很复杂，我言简意赅地说给你听。首先我明确地回答你，那个和我有相同症状的少年，他确实是你的亲弟弟无疑。”