
    另一边，顾君莫和冰凌也顺利到达了目的地，这里的毒枭古兹曼是世界上第一个，也是唯一一个发展空中航运经营毒.品生意的毒枭，被认为是“世界十大危险人物”之一，光是美国就发布了600万美元的高额奖金悬赏他，却一直不见其所踪，前前后后抓了近20多人，但都不是古兹曼本人而是他的替身。

    然而最让美国政府恨得牙痒痒的，是古兹曼的嚣张挑衅。这是个十分喜欢热闹的男人，在其势力范围内每晚都会燃起篝火，人们围着火堆起舞，疯狂，吸食毒.品，让自己的生命变成燃料，点燃生命的篝火。

    顾君莫和冰凌到达那里的时候正巧是晚上，篝火已经在空旷的广场上点燃，到处都是欢笑的人们，那种过度沸腾的气氛，只要是冷静的人都能嗅出其中病态的味道。

    顾君莫看着眼前疯狂的景象，不仅是女人，男人，甚至老人和孩子都掺杂其中，围着火堆狂欢舞蹈。俊朗的眉顿时拧了起来，充分显出了主人的不愉快。

    “走吧。”清冷的嗓音在身后响起，顾君莫知道对方应该是刚刚让他先出来自己却在房里不知做什么的冰凌，她也磨蹭太久了，真不像她……顾君莫毫无准备地转头看她，却瞬间愣在了那里。

    性感的细肩带，简洁大方的裁剪，流畅的线条滚着华丽的大裙摆，虽然是并不繁复的花样却衬出她玲珑傲人的身材，胸前一片白皙的诱人风景在飞扬的火红中更是给人以强烈的视觉刺激。她往日总是随意扎起的马尾，如今飞扬在风中，柔顺的长发发尾带着媚人的卷弧，更是衬得整个人娇美万分。

    顾君莫只觉得胸口呼吸一滞，瞠目看着她，再也说不出一句话来。

    不仅仅是惊艳，妖娆中还带着几分英气，凤眸中睨着傲人的光，冰冷睥睨的味道，给男人以难以征服的野性。火辣而难以靠近，这个女人竟然能如此完美地将两种完全矛盾的感觉结合在一起。

    “发什么呆，走了。”冰冷淡淡扫过他，似乎并没有注意到对方感情的波动。

    她从他的身旁擦身而过，这才让顾君莫看清她背后露出的大片裸.肤，光洁美丽。

    一时间，顾君莫的喉头一紧，胸口一阵燥热。然而他毕竟是自律很强的人，极快掩饰过自己的失态，迈动长腿跟了上了，低声开口：“你这是要去做什么？”

    他的声音听起来有点奇怪，似乎比起往日要低哑一些，冰凌不由转头看他，眼神带着些许疑惑：“你感冒了？”他一愣，还没来得开口，那边已经接着道：“感冒就回去旅馆休息吧，今晚我一个人就足够了。”

    冰凌交代完，便十分干脆地转身继续往前走，顾君莫看着不远处的那将天边的云雾染得烧得通红的喧天火苗，眉不由拧了起来，心头隐隐预感到了那个女人心里在想什么。

    果然，从那团美丽的红色进入人们眼中开始，就瞬间吸引了所有人的视线，她的脸上是冷漠的神情，仿佛对周围的一切视若无睹，只是径直走到那团篝火的前方，随着音乐舞动起来。

    裙裾飞扬，在空中连续划出不规则的线条，每一个动作都充满力量却又柔韧至极，她的侧脸被明明灭灭的火光描绘，美艳动人，仿佛也变成了一团跳跃的火焰。

    她跳得仿佛已进入无人之境，每一个动作都更为舒展，而沉浸其中，好像逐渐开放的花朵。

    渐渐的，她的额头微微渗出细细的薄汗，却将整个人衬得更加诱人，丰盈的曲线随着她的每一个颔首而展露无疑，尤其是此时还带着诱人的水光，男人们不由觉得口干舌燥，只想要上去亲自为她舔舐干净。

    纤腰随着音乐摆动，让人不禁去想象这个谜一样有着致命吸引力的女人，在男人身下时会是怎样的一种姿态，那不盈一握的纤腰是不是也会如斯摆动。

    顾君莫很快就发现周围的气氛变得不一样了，他是男人，虽然不随便，但他懂得男人的眼神。看着周围的男人一个个如狼似虎眼中迸发出跃跃欲试的兴奋光芒，他只觉得从刚刚开始就堵塞胸口的那团浊气似乎又更加严重了几分，手不由收紧，脑袋里突然产生了强烈的想将她拽回来按进自己怀里的冲动。

    然而他还没行动，那边已经有一个不知从哪里跑出来的男人来到了她的身边，似乎是企图做她的舞伴。那男人看上去三十出头，个子不高，眼神却很精明，此刻还掺杂着掩不住的欲念。冰凌也不拒绝，和着他的舞步翩然而动。那个男人一看就是老手，两人的舞步在瞬间配合的天衣无缝，隔着极其贴近的距离摩擦着肌肤，薄汗仿佛交融在一起，那情景分明只是在跳舞，却格外香艳火辣引人遐思，周围的男人饥.渴的眼神尽数黏在舞池里那个性感尤物的身上，不停地吞咽着自己过度分泌的唾沫。

    就在这时，和冰凌一起跳舞的男人显然觉得自己是拥有她的，伸手就想揽上她的裸背，谁知佳人身体一晃，轻盈漂亮地闪了过去，却不知有意还是无意，他的指尖还是触到了她背上的肌肤，滑腻动人，男人目光一沉，似乎想要抓回离自己远些了的美人，却不想眼看他就要抓住她，她的身后却突然空降了另一个身材颀长的男人，对方面容清俊，只是不知是不是因为那火光，脸色显得格外阴沉，似乎隐忍着尚未爆发的怒气。

    冰凌也愣了一下，没想到他会出现在自己身后，眼底飞快掠过一抹光，然后，展颜一笑，嗓音格外娇美：“老公？”

    顾君莫被那骤然灿烂的笑脸再次惊艳了，他从未见过她笑的样子……却不想今天会在这种场合……

    一直冷冰冰的美人嫣然一笑，好像骤然天地间绽开芳华，眼前顿时明亮起来。所有人都痴迷地望着她，顾君莫也不例外，心头一阵不寻常的悸动。正想稳住心神，却想到自己现在和她的身份是出国过蜜月的新婚夫妇，他的冷静才不正常，再说……

    “老婆，”他轻笑，眸光宠溺，在冰凌有些错愕的眼神下俯身在她的额头印下一吻，宣誓主权：“跳得尽兴就回去吧，夜晚还很长，我想跟你好好珍惜。”他话说得隐晦，声音却不低，虽然是中文但那暧昧的模样却引得众人遐想。美人有主，男人们又气又妒，辐射而来的视线仿佛想要在顾君莫身上烧出个洞来。

    顾君莫感受着众人的敌意，阴沉了一晚上的心情却莫名愉悦起来，窥探着她裸背光滑吸手的触感，某人笑得很温柔至极，好像真的是一个极度疼爱妻子的丈夫：“回去吧。”他抵着她光洁的额头，看着她的脸颊还因为有些激烈的舞步而有着淡淡的酡红，气息有些紊乱，从他的这个角度正好能看见她胸口若隐若现的起伏。

    顾君莫顿时有些口干舌燥，强压下心头的情绪，亲昵地牵起她的手，将她拉出了舞池。冰凌也随着他，只是在就要离开舞池之前，回头深深地看了当她舞伴的那个男人一眼，对方似乎被那一眼给电得七荤八素，瞬间魂不守舍，眼神痴迷起来。

    美人突然出现，又骤然离去，好像一阵神秘而抓不住的风。广场上的人们回过神来的时候，冰凌和顾君莫早就已经消失在了视线里。

    “喂，”沉默着走了一路，冰凌终于忍不住先开口：“你可以放开我了。”

    他的怀抱格外温暖，几乎熨烫她，强壮有力的心跳隔着肌肤传递过来，夜风送来他身上好闻的淡淡麝香……这样的气氛，莫名让她有些想逃。

    顾君莫一路上还有些走神，直到她开口他才反应过来，十分绅士地松开了她。怀中一空，心中无端生出了几分失落。他看着她莹白圆润的肩膀暴露在空气中，眸色一暗，下一秒，冰凌就感到身上被人披上了外套。

    “先穿着，别着凉了。”他的声音听上去……似乎是在生气？说来这一路上，他好像都阴沉着脸来着。

    “嗯。”冰凌没有细想，敛眸轻轻应了声，眼睛盯着地面，心中却无法平静。

    衣服上……也有他的味道。

    两人回到旅馆，因为怕身份被怀疑所以只要了一个房间，还是情调大床房。之前没注意，现在却有些傻眼了……这里的浴室是磨砂玻璃的，和洗手间不在一起而是单独隔离在床头，而且还十分吝啬，只在关键的部位有两道环绕的磨砂，两掌宽，其余的地方都是光洁透明的玻璃。尤其磨砂的部位，即使遮住了，可却依然能隔着隐约看出曲线，禁.欲而诱人。

    冰凌一向江湖儿女不太在意这些，跳舞跳了她一身汗，虽然一路走来已经被风吹干，但身上还是黏腻着不舒服。再说身边的男人似乎心情不佳，她也懒得跟他说话，拿了换洗的衣物径自走进了浴室里。