
    男人的精力究竟是不是无限的，如果这话叶知郁拿去问苏瑾，后者恐怕会拿出与叶知郁无比有共鸣的结论。

    叶知郁终于吃上午饭时才想起来她一直想问的事情，“楚风楠有个叫做原宿希的表妹，你认不认识？”

    神清气爽的男人正好洗完澡下楼，看见餐桌边围着围裙将头发随意扎成马尾的妻子，心中顿时一片柔软，眼底的光芒瞬间柔和了起来。

    叶知郁没听见动静，不由抬头，却见着对方正一瞬不瞬地盯着自己，那眼神看得她脸上莫名一热，不由别开了视线，找了个背对他的座位坐了下来，留给对方一个后脑勺。

    身后的脚步声越趋越近，叶知郁佯装若无其事地摆弄着菜，直到对方的手臂从后面勾过她的颈子，她感受到他的下颚抵在了自己的颈窝。

    沐浴之后的肥皂香传入鼻端，格外清新。叶知郁明显感到自己的心跳比平日里要快了些。曲项天感受到了她身体的僵硬，唇边扯出了一个浅弧，深呼吸，在她的颈畔嗅了一下。

    “很香。”叶知郁耳边传来男人自言自语地呢喃，听上去是十分满意。叶知郁不由偏头，瞪了对方一眼，没好气道：“香你大爷，你们男人都是随时随地发.情的？”

    对方闻言一挑眉，答得理直气壮不以为意：“有什么不对的？”

    “……”叶知郁默了。对，主要不要脸，就没什么不对的。

    终于，神烦的某人终于乖乖松开了叶知郁坐到了她对面，一双眼睛却不盯着菜光盯着她。“你刚刚问的，风楠确实有个表妹，小时候我们还一起玩过，但是很快她就离开了军区大院，据说是出国。之后就再也没见过，我已经记不清她的样子了。”她如果不提，他几乎都要忘了这个小姑娘的存在，小时候那个小女孩似乎很胆小，总是躲在楚风楠身后，他基本也没怎么注意过她。

    “怎么突然提起她了？”曲项天吃得差不多了，终于放下餐具反问道。

    “昨天我去见你们家老爷子的时候见过她，当时吓了一跳。你知道是谁吗？就是在墨西哥的时候跟在哥哥身边的那个女孩！虽然后来不知道为什么我不怎么看见她，哥哥逃走的时候她也早就不知去哪里了，但是我确定就是她！”现在想来原宿希之所以会不见，估计是因为哥哥早就计划好让她先离开免得受到牵连。可是她究竟是什么人……怎么会认识哥哥的……

    曲项天看着叶知郁有些担忧的神情，眉拢了拢，沉声问道：“你确定是她？”

    “不会错的，我见过她好几次。除非有什么双胞胎……”即使是有双胞胎，那也是军区大院的人，和哥哥扯上关系总让她担心。

    “你说……她不会知道哥哥的身份吧？”

    曲项天沉默片刻，方才出声：“应该不会，Joker不是那么不谨慎的人。”Joker的身份在黑暗世界一直以来都是迷，叶君殿本人更是精明得像只狐狸捉摸不透，除非是他故意想要透露，否则曲项天还是笃定对方不会泄露身份。

    可是曲项天的话并没有让叶知郁放下心来，纠结片刻，她还是开口问道：“你说……难道只有你这一批人马在查Joker的身份？”

    “绝不会，多少人想让FBK垮台，更不说你哥哥那些手段让他树敌颇多。”曲项天隐隐察觉了叶知郁的意思，眼底的光芒不由沉了些。

    叶知郁点点头，接着道：“我就是担心，如果只是寻仇倒还好。可是如果政府高层有人想揪出Joker，那事情就不妙了。”

    “你是说原宿希是个美人计？”

    叶知郁挑眉一晒：“你连人家脸都不记得了，倒知道那是个美人计？”

    她的语气有些阴阳怪气，曲项天看了她一眼，原本沉郁的眼底飞快掠过一抹不易察觉的笑意：“你吃醋了？”

    他揶揄的语气弄得叶知郁一愣，怔了片刻才冷哼一声：“吃你的醋？那我早被淹死在醋缸子里了，你那宠上心尖的白家大小姐可不是省油的灯。”

    她冷凝着他，连眉梢都带着寒意，曲项天看着她这模样，沉默半晌，幽黑的眸中是看不清的情绪翻涌，盯得叶知郁颇不自在，皱眉道：“干嘛……”

    “我发现我爱死了你现在的样子。”

    “……你有病。”

    她骂他，他却笑得爽朗，叶知郁突然发觉自己又被这厮调戏了，颇有卒郁地站起来准备收拾碗筷，谁知身后却传来男人低沉的嗓音：“我以前觉得白水清特备，是因为她像极了一个人。”

    那嗓音比起平日的低沉此刻分外轻软，叶知郁只觉得浑身一颤，心底最深的那根弦莫名狠狠颤动了一下，强压着镇定状似不以为意地开口：“怎么，你心底还有一个人？”会让他用这样的语调提起的那个人……会是谁？

    很久以前，她就似曾相识地觉得，他分外像一个人……后来虽然记忆中鬼面的脸代替了那个人，让她产生过一瞬间的动摇，但她始终不相信那个温柔守护她直到生命终结的男孩最后会变成鬼面那种样子。她宁愿相信她的翊哥哥已经去了那个世界，可是如今当曲项天以这种声音和她说话的时候，叶知郁突然产生了一瞬间的恍惚，好像和无限绵长的岁月里的那个人的声音重叠在了一起。

    他看着她僵住的背影，唇畔的笑宠溺温柔，如果此刻让李沉看见对方一定会惊叫起来。可叶知郁背对着他，并没有看见对方脸上的情绪，手指不由轻轻颤抖，直到感到有温暖的触感包围了她的指尖。

    “小郁，有一个人，我忘了她很久，但身体本能去寻找那个人的存在。白水清长得像她，可是终究不是她。现在我找到了那个人，也想起来了很多事情，白水清对我来说已经没有任何意义了。”

    他轻轻从身后拥住她，感受着怀中的馥郁柔软，“小郁，你知道那个人是谁吗？”

    叶知郁只觉得脑袋在空转，几乎是无意识地随着他的话应道：“谁……？”

    某人墨染的眸中闪过一丝谋划得逞的笑意，清咳了一声，一本正经道：“看你表现。”

    “……诶？”

    她不可思议地转头看他，这个男人搞什么？谁知就是她的这一偏头，却让对方恰好在她的唇边烙下了一个浅吻。

    男人扬眉，眼底的笑带着几分得意：“你陪在我身边一辈子，时候到了我自然告诉你。”

    这人……叶知郁突然觉得有些好气又好笑，这男人捉弄她就这么有趣么？再说，其实被他拥进怀里的那一瞬间，她突然想通了，他们是属于彼此的。无论她思念了这么多年的那个人是不是眼前的男人，这一切都不重要了。她现在已经嫁给了他，注定此生只能与他相守。她更加明白曲项天是个不在于过去的男人，把能抓在手里的牢牢抓住，这才是他的风格。可是这个男人为了留住她，竟然连这种回忆杀的手段都使出来了。

    叶知郁不禁淡淡瞥了他一眼，“我就让你这么没有安全感？”

    男人闻言当即咳了一声，脸色瞬间有些古怪：“我的女人呆在我身边有什么不对？”

    “没~”叶知郁抿着唇摇了摇头，眼底笑意粲然，闪着满足却又藏着恶质：“我只是觉得，你心底是谁我不关心。我想走依然可以走。”

    “该死的你！”

    她见他就要恼了，心情却大好，“嗯，所以你最好不要得罪我。”

    某人双手环胸，居高临下阴恻恻地盯着她，话说得有些咬牙切齿：“放心，我会让你天天下不了床。”

    叶知郁当即想到某人昨晚的战功卓绝英明神武，当即脸上一烫，下意识往后退了一步：“首先，我们来定规矩，关于和谐的夫妻关系。”

    某人眉一挑，示意她随意。果然当晚，叶姑娘就拿着打好的条约——满满一张A4纸，一巴掌拍在了曲项天的桌前。

    正在埋头工作的男人连眼皮都没有抬一下，沉声道：“这是什么？”

    叶姑娘很骄傲，将手中的东西再往曲项天面前推了推。字正腔圆道：“中午说好的条约。”

    听见这话，某人终于施舍了一瞥，一目十行，最醒目的那一条被叶姑娘用红色的下划线狠狠标明，八个字：“夫妻生活，一周一次。”

    男人剑眉不动声色地一挑，眼底似乎闪过什么，却还是面无表情道：“你先放这里，我审完这份报告就签字。”

    叶知郁讶异于对方的干脆程度，又想到自己这一页A4纸也是很有分量和内容的，于是便妥协地点头道：“那我洗完澡过来拿。”

    而等她洗完澡时，书房已经没有了曲项天的身影，楼下倒是传来淋浴声，而那张“条约”已经被签好放在了桌上。

    叶姑娘扫过那个疏狂有力的笔记，眉一挑，心情大好地回卧室，心里琢磨着今晚总算能好好睡一觉了。谁知半梦半醒时，她突然感到自己颈子痒，身上好像有什么不规矩的东西在游移，不由猛然睁眼，就看见了男人黑暗中鹰隼般的眼睛。

    “你……我们说好的……一周一次……”叶姑娘心底顿时升起不好的预感。

    男人钳住她的手腕，动作熟练地剥光了她的衣服，邪魅一笑：“你确定？我记得我们不是这么说好的。”