
    如今叶知郁终于庆幸自己和建国定下了备用方案，据李沉所说，北方的大毒枭有宿疾，羽带着研制的特效药前往，两人简直像是被当成菩萨供了起来，他为自己之前怀疑人家取向问题的小人之心感到深深的不应该。

    两人在两天前就顺利完成了任务，只不过在回来的路上因为一些问题耽搁了一天，幸好叶君殿那一边赶上了，通知建国带人对雷瓦尔家族发动暴乱，现在城里城外都是一片混乱，雷瓦尔的人在自己的地盘上镇压小小暴乱还是绰绰有余，圣·克劳斯利用事先埋好的炸药还能再多支撑一段时间。

    “大嫂，抓紧，我们的时间也不多。”只要能逃到城外就好，逃出城外就有FBK的暗哨可以帮忙了。

    羽先上前简单给曲项天处理伤口，神色凝重，叶知郁想要问曲项天伤的多严重，可是……

    深深吸了一口气将所有的绝望和动摇深沉地压进心底，叶知郁知道，现在不是悲伤的时候。她刚刚的放弃，是因为没有活下去的任何机会，可是现在不一样，那么多人在为了自己而战斗，她不能就这么放弃！

    “我们往哪里走？”

    李沉皱眉看着已经陷入半昏迷的曲项天，犹豫了一下才开口：“跟我来。大嫂，你能不能帮我扶住老大？羽，可能要麻烦你把这个人也带上。”李沉用脚踢了踢被他敲昏在地上的鬼面。

    曲项天原本就高大，因为常年锻炼，身上虽然不见赘肉，反而有着劲瘦完美的肌理，可是这对于叶知郁来说也是不轻的重量。李沉确实没料到自己会来迟一步，所以也没带人来，如今只能尽量将曲项天的重量往自己肩上压一些，以减轻叶知郁的负担。而相对而言，鬼面就轻多了。

    羽在前面负责带路，主城里因为这场突如其来的战争一片混乱，触目狼藉。叶知郁咬牙跟在后面，三人避开交火区，换上李沉拿来的城堡侍者的衣服，一路上还算顺利，偶尔遇上强行阻拦的士兵，李沉会直接开枪褫夺对方的行动能力。然而这样只能获得暂时的安全，他们的行动也开始引起了主城内卫兵的注意，一路小队紧逼身后在追捕他们。

    三人以最快速度行动，可是依旧缓慢，好不容易到达了最后一个转弯，叶知郁却发现一直走在前面的羽停下了脚步。她不由顺着对方的视线望去，却也是心头一沉。

    因为爆炸，房梁从上面塌了下来，前面的路被封死了！

    身后的脚步声越来越近，叶知郁的心底也越发冰凉。都已经走到了这一步，竟然会出现这种意外的状况……

    李沉似乎也没办法了，脸色凝重，“大嫂，等会儿你就带着老大躲到那边倒下的石柱后面。”

    叶知郁看着对方拿枪的手微抬，当即阻止道：“你不要冲动，他们那么多人你一个人不行的！”

    “哦？”李美人唇微扬，带着些狂肆，上挑的眉仿佛有些莫测的笑意：“大嫂，我可是很厉害的。”

    再厉害也不行！

    叶知郁急了，现在他们不动作，或许还可以和城堡外面的暴乱撇清关系，就算李沉和羽被抓进牢里，只要还活着就还有办法，可是如果现在在这里硬拼的话，就再也没有回旋的余地了！

    就在这时，几乎是箭在弦上不得不发，叶知郁余光却突然瞄到了一个小小的人影，她顺着余光看过去，惊讶地发现竟然是那个在集市上被殴打的那个小偷少年！

    对方漆黑的眼睛一瞬不瞬地盯着她，接着……在叶知郁错愕的视线中，朝他们招了招手。

    他的意识是……让他们过去？

    “李沉！我知道出去的路，跟我来。”她不知道他为什么会出现在这里，也不清楚他为什么想要帮她，可是心里的某处似乎就是觉得想要相信他。反正现在也没有其他的办法，不如一试。

    李沉来不及问问题，叶知郁已经背着曲项天朝着少年在的位置冲了过去，他见状，也压下了心头的疑问扶起曲项天的另一半身体，“羽，跟我们走。”

    沉默的青年从始至终都没说话，默默跟了上去。

    叶知郁跟着少年小小的身影，这才发现他身后所在的墙壁竟然是一道石门，石门后面是幽暗的空间。一行人前脚刚刚进入关上了石门，身后就传来了追兵无比清晰的声音，就在这石门之后。叶知郁只觉得自己的心脏已经到达嗓子眼，紧张地屏息只求不被发现。

    这次很顺利，追兵只是停留了一小会儿，便转身折了回去继续追捕。

    “呼……”长长吁出一口气，紧接着却响起李沉警惕的嗓音：“你是什么人？”

    叶知郁一惊，这才想起来，不禁看向站在自己面前不远处的少年。空间里几乎没有光线，她看不清对方的面容。

    “这里是什么地方？”

    “应该是密道。”这次说话的是一直沉默的羽，“这些城堡起初都是贵族侯爵的封地，在建立的时候，城堡的主人为了以防以后有一天反生意外，都会在城堡内部建许多复杂的密道，不知道路线的人根本逃不出去，而且不说，现在到这个时候，说不定有的老旧的密道已经坍塌或者被封死。”

    “但是他能带我们出去。”叶知郁也不知道自己的哪来的信心，但是她莫名就是觉得他的可靠。再说，原本被关在监狱的人能够以这样的状态出现在他们面前，也说明了他的能力。

    一直处于被质疑之中的少年，却从始至终都没有开口，只有转身，默默往幽暗的更深处走去。

    在密闭的空间里，死亡或是绝望的气息让人容易感觉压抑。叶知郁咬了咬唇，肩上的重量却让她下定决心要咬牙坚持下去。

    上天已经给过她这么多次奇迹，这都是因为还没有放弃他们，不能就这么自我放弃！

    一行人曲曲折折不知在密道里走了多久，一路上没有一个人说话。如果他们不在两小时内出去，叶君殿就会带FBK的主力部队直接杀进去。这就意味着将Joker卷入了这场战斗，以后舆论的导向他们就再也没有优势，这么多天的计划付之东流，更不说……在武装力量不匹配的战斗下，会有多少人牺牲。

    每一次心跳，都好像有秒针敲在脑中，一下一下，发出钝响。

    最后眼前的那一道光亮乍现的时候，眼前已经是迷蒙的白光，前方有一群人逼近的脚步声，可是眼睛已经因为在黑暗中行走太久而一瞬间看不清来者。

    友军，或者敌人？

    那一瞬间，叶知郁觉得，那是她第一次在付出所有的努力和减持之后，等待命运公平的裁决，

    要活下去……

    想要，和他一起活下去。

    “是FBK的人！大嫂！我们赶上了！”

    ……赶上了？

    叶知郁只觉得双腿一软，狠狠跪在了地上。李沉没想到对方会突然做出这样的举动，不由自主地失去了重心，已经陷入无意识昏迷的曲项天也跟着朝地上摔过去。叶知郁浑身已经没有半点力气，她想伸手去接住他的身体，可是双臂好像失去知觉能移动半分。

    “咳、咳咳咳！”

    重物落地的一声闷响，紧接着是男人无意识的咳嗽，唇边已经干涸的血迹再次变得猩红。

    FBK的救援很快就到，后来叶知郁才自己自家哥哥为了以防万一，甚至将FBK五分之四的战力全部调来了墨西哥。如此大规模的移动却没有引起政府的怀疑，足以可见叶君殿筹谋。

    曲项天的手术是羽亲自操刀，又是同样的等待……

    叶知郁坐在椅子上，突然觉得，那个帝京传说中的炎帝，刀枪不进钢铁般强悍的炎帝，根本就是扯淡。

    这个男人一直以来都是那副模样，强硬霸道又严肃，似乎只要他想要做的就一定可以做到，想要得到的就一定可以得到。人们只看到了他叱诧风云，杀伐决断毫不留情的那一面，就像一开始的她。

    于是以至于这个印象根深蒂固变成习惯……会让看众们忘了，曲项天说到底，也不过只是个普通人而已。

    会流血，会流泪，会有生命垂尾可能下一秒就会被死神带走的那一天。

    他会觉得寂寞，会渴望被温暖，喜欢人类的体温，会像个普通丈夫那样嫉妒。

    如果事已至此，羽依然就不了他，她会选择接受这个命运。而如果他再次奇迹般活了下来……这辈子，她会燃烧剩下的所有生命去温暖他。

    所以，请你不要带走他……

    李沉陪叶知郁等在客厅里，同样是一身狼狈，看着一向精神充沛的大嫂那失魂落魄的模样不禁惜花起来，完全忘了自家老大才是受伤的那一个，默默在心中腹诽其冷血无情，放着美人暗自垂泪。

    “大嫂，老大不会舍得你伤心的，一定不要多久就可以醒来了。”

    叶知郁却没有动作，只是目光依旧幽怨，不知落在何方。