
    且说叶知郁这边，恩格在第三天便将他们软禁了起来，似乎再也没有谈判的意思。叶姑娘是逃跑专业户，对于从二楼放床单跑路啥的颇有心得，只是这次没有了电脑，即使有拳脚也无法施展。

    “你说他是不是看破了我们的计划？”叶知郁不禁有些疑惑，虽然来这里之前就料到对方有可能限制他们的自由，但她没想到会这么快。

    “应该不会。”曲项天将她扯进自己怀里，让她坐在他的腿上安抚道。

    可是叶知郁还是觉得这事儿隐约不对劲，“不对，一定是有人提点。他现在不理我们，注意力就会放在其他的地方，万一被发现了其他毒枭的异动，危险的不仅是我们……”

    叶知郁边想着边无意识地咬唇，这是她思考时一贯会做出的动作。曲项天的眉当即拢了起来，一手按住不住在自己怀里扭动的“软虫”，一边轻轻捏住她小巧的下颚，阻止她继续虐待自己，方才开口：“这次的计划原本就充满了未知因素，不可能尽在你掌握之中。比起指定绝对滴水不漏的计划，不如相信其他人随机应变的能力。”

    他说的对，可是……叶知郁不由蹙眉：“可是现在我们什么都做不了。”

    就在这时，房间的门突然被推开，一个纤细的人影顺着飘了进来，叶知郁不经意抬头，却因为眼前人怔在了那里。“……你……”曲项天感觉到怀中人身体的瞬间僵硬，不由跟着抬头，一看之下脸上的表情也凝重了起来。

    来人笑意盈盈，银灰色的眸中流转着莫测的光，带着阴毒的恨意：“都是老朋友了，看见却不打招呼，该不会是忘了我？”他笑得格外灿烂，径自找了一个椅子坐下，见面前的两个人依然没有反应，这才再次开口：“毒蛇的人在外海找了我那么久，一定没想到我会在这里，你们说对吗？”语气中带着显而易见的嘲弄。

    “……我们确实没想到。”说话的是叶知郁，这个男人杀死了她的孩子，即使事情已经过去了那么长的时间，她依然看到这个男人就会忍不住怨毒。

    曲项天感受到了她态度的不寻常，无声地伸手将她的手包裹进了自己怀里，仿佛想要给她支持的力量。然而这却并不能让叶知郁释怀，她冷笑了一声，话说得轻蔑：“……我没想到，传说中如何强大无敌通晓天意的鬼面，竟然只是个妓男。”

    此话一出，室内的空气好像突然一滞，下一秒，男人却笑了起来，只是冷冷的威压化为利刃划破空气，曲项天不动声色地收紧了手臂，却发现怀中人却依旧挺直脊背没有丝毫惧意。

    “现在，你就要被一个妓男弄死了。”鬼面边说边笑，似乎笑得喘不过气来，那模样有些疯狂，又有些狰狞，如此熟悉……

    叶知郁不由愣住了，等一下，这个状态……

    “你不是鬼面。”她说的不是疑问句，只是心底却依旧不确定。确实不是鬼面，而是那个会在他性.虐征服某人后才会出现的人格……可是为什么会出现在这种时候？

    那头，男人扯唇一笑，眼中倒是带了些不怀好意的赞赏：“是啊，现在的我，可以随时随地插进你的里面……只要我愿意。”最后几个字，咬字很慢，却唤起了叶知郁那日在山丘上，他一下一下狠狠替她小腹的记忆。

    浑身的血液仿佛开始逆流，身体微微的颤抖不知是因为害怕还是怨恨。而叶知郁还没有说话，取而代之的却是曲项天冷冷的调子：“原本，我还打算一颗子弹崩了你，而现在你亲手斩断了这个恩赐。”

    “哦？”那边，兴意盎然的声音带着些许挑衅，紧接着，闪烁着金属冷光的枪管被不紧不慢地抽了出来。

    鬼面站在不远处，居高临下地看着他们，那眼神仿佛是在看渺小的蝼蚁，唇边的弧度病态且疯狂：“怎么办，我却没有放弃初衷。我一直，都那么地想亲手杀了你。”

    “……不！”

    “砰——”叶知郁的声音被枪声淹没，有温热的液体溅到脸上，她身子一颤，伸手覆上自己脸上的液体，粘稠的触感，还没看就已经闻到了淡淡的腥味。

    “……不……”

    “我没事。”他的声音很低，在她的耳畔轻轻回响，他的肩头被射穿，血很快就染红了里衣，从外面看上去猩红一片。

    “怎么办，看来一颗子弹不够呢……”鬼面缓缓再次抬臂，瞄准，“砰——”

    叶知郁只觉得怀抱自己的男人身体狠狠一震，原本还能环住自己的手无力地垂了下去。

    “哈哈、哈哈哈哈！”

    刺耳的笑声让她几乎疯掉，这点疼痛对于曲项天来说，与从前在战场上所受的枪伤想比根本不算什么，可是她的眼泪，却比子弹更加灼痛他的皮肤，在一瞬间烙进了骨髓。

    “我在，不怕。”

    低沉的男人平稳有力，叶知郁抬头看他，却在那双漆黑如墨的眼中分明看见了浅淡的笑意。

    慌乱的心跳，逐渐平复了下来。叶知郁敛眸，神色冷厉决然，以身体挡在了曲项天的身前。鬼面见她动作，瞬间收住了狂肆的笑，淡淡道：“不用这么着急，你是下一个。”

    叶知郁不惧，冷声开口，每一个咬得清晰：“费尽心机，却失了王位；一心复仇，组织现在溃不成军。你看看你自己，甚至连个男人都不是，真是苍天有眼。”

    叶知郁的话让站在对面的人彻底安静了下来，银灰色的眸一瞬不瞬地盯着她，没有波澜，一丝都没有，好像极力压抑的隐忍，却下一个瞬间，男人的唇角扯出一抹疯狂的笑容，没有笑声，没有呼吸声，只是抬腕瞄准叶知郁的脑袋——

    “砰——！”

    电光火石的瞬间，叶知郁只觉得枪声响起，眼前疾风掠过，有一个高大的阴影挡在了自己面前。

    温暖的体温，熟悉的味道，她的脸正好埋进他的胸膛，然而她却是第一次在他的怀里听不见自己的心跳。

    “……嘘，小郁……”这次，他终于再没有力气稳住声音，每一次都咬得好像要废极大的力气，“别哭，我现在……没办法……抱……你……”

    终于，他的身体压在了她的身上，叶知郁脑袋一片空白，手忙脚乱地检查着他的伤口，“蠢，真蠢！哈哈哈！愚蠢至极！你们都求死，都求我！！哈哈哈！！！”

    早在鬼面进来的时候，叶知郁就知道他们这次恐怕在劫难逃，千算万算，甚至准备了备用计划，她却没料到这个男人会在这里。

    是她害死了他……

    ……是她……

    门外似乎传来了不寻常的躁动，叶知郁却恍然未觉，曲项天脸色苍白，看着伤口，鬼面的那一枪似乎是从后面直接射穿了肺部，出血并不多，可是这种呼吸被剥夺的死亡……该是多么痛苦。

    “对不起……”她说得很慢，很轻，咬着牙不让眼泪落下，“……你杀敌无数，却因为我，要死在这种地方……”

    叶知郁小心翼翼地伸出手指，轻轻覆上他的脸颊，他张了张口，似乎想要说话，却因为肺部被贯穿，连咬字都艰难。

    叶知郁并没有俯下身听他说话，好像那个在房间里笑得疯狂的男人也不存在般，在现在的世界，只有她和他。

    “老公，不怕。”终于，她可以对他说这句话，“我既然把心给了你，就会陪在你身边……无论你选择呆在哪里……”

    曲项天似乎并不赞同，眉无力地拢了拢，却又松开，唇抖得厉害。

    “你亲眼看着他死，哈哈哈！终于是我赢了！永远都会是我赢！哈哈哈哈！”

    鬼面抬起手腕，最后一次对准叶知郁，后者仿佛能感受到身后死神已经站在不远处，那双看透尘世一切因果的空洞眼睛紧紧攫住了她。

    叶知郁不禁握紧了手中的大手，轻轻扯出一个笑容，眼中是某种类似于迎接的释然。

    “下辈子，我还是不要再祸害你了。”她半开玩笑，分明在笑，冰凉的液体却还是砸在了他的脸上。

    曲项天似乎想要用力，颈间的青筋乍现，双手微微抬起了些，最后却还是无力地垂下。

    叶知郁看出了他的意图，轻轻拭去眼泪，如絮一般的吻轻轻沾上他的唇，依稀带着死亡的味道。

    就这样吧……

    既然没有绝对滴水不漏的计划，但直到最后都能跟他在一起的话……

    “大嫂，我们是不是打扰到你了？”

    就在这时，一个绝对不可能在这里出现的声音突然跃入叶知郁耳中，后者一愣，以为自己已经出现了幻听。

    不可置信地猛然抬头，就看见了李美人脸上妖孽的笑容，正玩世不恭地站在那里，脚边上是不知何时已经倒在地上的鬼面。

    “大嫂，回神，时间有限，我们先撤再说。”

    李沉的话让叶知郁突然回神，这才反应过来，一脸焦急道：“羽呢？快让他来救他！”