
    第二天，当面目表情的青年出现在叶知郁加护病房内的时候，后者还微微惊了一下。

    “不去救李沉，莫非还要来我这里请示？”她抿唇笑道，却在看见对方亮出来的针管时，笑容一下子僵在了嘴边。

    “怕了？”他嗤笑，眉间带着几分莫测的冷意，抬腿正要往前走去，手腕却被一股力道拉住，那道力量不小，几乎能掐断人的骨骼肌理。青年转眸，不出意外地看见了一脸阴沉的男人。

    “要做什么？”

    “你猜。”

    急促的脚步声从门口传来，由远至近，紧接着苏瑾惨白的脸就出现在了众人面前，正好看见两个身材颀长的男人在病房里剑拔弩张的模样，微微一惊，眼底的神色更是莫测了几分。

    端木羽冷冷看了门口人一眼，眉拧成了死结，正要开口，却听见一旁叶知郁道：“大白鹅你放手。”

    寒冰般的是视线扫过同样紧绷下颚的青年，曲项天却并没有松手。叶知郁不禁又喊了一声，面色不善的男人这才轻哧一声，似是并不甘心地松开力道，鹰隼般的视线却依旧一瞬不瞬地攫住对方。

    羽却看也不看对方，只是开始处理针管，冷冷道：“现在我要抽血500CC。”

    “好。”

    “不行！”疾声厉喝挡在了青年面前，曲项天的脸色难看得可以，“她差点因为失血过多——现在才休息了一天你就要抽500CC？”说罢，男人顿了顿，瞪向一脸轻松状答应下来的叶知郁，几乎是磨着后槽牙狠狠道：“你知不知道这会要了你的命？”

    叶姑娘倒是莞尔一笑，四两拨千斤地回了一句：“你昨天都不给我倒水，现在还关心我？”

    男人似乎被这句带着软刺的话戳了一下，喉结滚了滚，没再说话。

    “让开。”

    “我不同意。”

    “他不会让我出事的，他是端木羽！”

    “我不是！”

    病房里在厉声否定的声音里顿时陷入了一片诡异的寂静，终于，弱弱的女声从门边传来，带着几分焦急：“他还在手术中，医生您究竟回不回去？”

    苏瑾一言让叶知郁一愣，条件反射般问了一句：“李沉已经开始手术了？”那这个男人还在这里做什么？

    “抽血。她的身体恢复速度和常人不一样，现在造血干细胞对机体损伤的修复已经绰绰有余，根本不是问题。”

    叶知郁在那一瞬间，突然反应过来：“你想把我的血植入李沉身体里？”可是，这怎么可能？她虽然不是医生但好歹有那么一点医学修养，这种事情难道不是难度堪比骨髓移植么？抽她的血有用么？而且血型也不知道匹不匹配……

    看着叶知郁错愕的神情，青年只是轻轻抬腕看了一眼手表，不急不缓道：“还剩下五分钟的时间，去除回手术室需要的时间，你还有一分钟考虑。”

    ……

    事实证明，端木羽没有错，叶知郁被一下子抽了血后除了有些晕眩外再没有其他感觉。

    房门被打开，高大的男人手里端着什么正冒着热气。他抿着唇不说话，眼底的墨色一片深浓，坐到了叶知郁的身边，一瞬不瞬地盯着她。

    有熟悉的香味飘至鼻端，叶知郁微微挑眉：“……这……红枣汤？”

    他不置可否地，又补充了一句：“还加了薏仁和黑米。”

    “噗……”

    他不太明白她为什么情绪变得如此之快，眉微拧了拧，手里的动作却分外轻柔，先是吹凉再将汤匙递至她的唇边，叶知郁连汤带着唇边的笑一起咽了下去，就是不说话。

    “你等等——”她见他站起来就要走，连忙出声唤住他，后者竟也当真脚步一顿，回眸望向她，墨染的眸中一片深沉。

    叶姑娘抓着头干笑了两声，伸手轻轻扯住了他的衣角，“老公~~对不起嘛……”

    他眯眸挑眉，眼底写满了不相信。

    “哎哟我这次真的不对，向组织递交检讨三千字？可以抵过否？”

    “三千字不行。”

    叶姑娘一见有戏，眼眸一亮，当即追问：“那怎么才行？”

    他定定盯着她，没有遗漏她眼底那令人惊艳的，一闪而过的粲然，抿着唇朝她走近了些。叶知郁只觉得对方脸色不善，正欲正襟危坐，谁知那边阴影直接压了下来，还不等她反应，他的气息已经顺着相触的肌肤钻入鼻息，唇被攫住，久违的吻带着几分霸道与狂肆，气势汹汹地席卷每一根神经。

    有多久了……

    这个女人，他小心翼翼忍住自己的欲.望，就是为了她的平安。她倒是好，自己巴巴地跑出去送死……

    “嘶……”叶知郁轻抽一口气，这男人咬她！力道不重，痛感夹杂着狂乱的情绪引得人深思迷离，却又有些恼意。他啮咬着她的唇，似乎想要掏空她胸腔里的最后一丝空气，惩罚的味道里比起从前多了几分狠意，却刺激得叶知郁神思愈发飘远……

    “哎呀！”

    惊呼声毫无预警地在耳边响起，乍听着有些耳熟。叶知郁迷迷糊糊倚着男人厚实的胸口，一开始倒也并没有在意，直到听见曲项天沉声叫出一声：“爸，妈。”她这才一惊，脸上瞬间烫得可以。

    擦……擦擦擦擦……

    叶姑娘分分钟羞愤欲死，这是第几次被爸妈撞见了第几次了——

    “哎……？”她情绪一收，错愕地看向门口，却当真看见笑得一脸暧昧的自家母上正悠然站在门口，后面跟着脸色有些尴尬的叶爸爸。

    “爸妈？你们怎么来了？”今天不是周二么？爸不上班？

    叶妈妈何等聪慧，当即看出了自家女儿的想法，“你爸请假了，我嘛，设计的活儿，时间反正很机动。我们原本昨天晚上就想过来的，都是项天拦着说你要休息大晚上的不方便，不然我早就过来看我家宝贝孙子了！”说到这里，叶妈妈当即四下张望了一下，“我孙子们呢？”

    叶知郁闻言，视线不着痕迹地轻轻飘过一旁站着的男人，心中微微泛起波澜，却还是不动声色道：“在二楼，出门问护士就好。”说罢叶知郁看着闻言转身就走的自家母上，微微有些汗颜：“妈，你就不知道先关心一下你女儿？”

    叶母回头，眼神在那一刹那温和无比，仿佛天地之间都开出花来，话说得一字一顿：“小郁啊，你怎么样？”

    多年来的条件反射让叶知郁在第一时间先抬眸看自家老爸，这才在那绵里藏针细碎利刃般的视线里缓缓咽了下口水，僵硬地扯出一个笑容：“妈，我很好。”

    “嗯，我看出来了。”说罢，叶母脚跟一璇，挽上自家丈夫的肩膀，笑得温婉又端庄：“走，看孙子们去~”

    叶姑娘后脑勺上挂着的黑线一直到叶母离开病房很久之后都没能消失。

    “所以，你昨晚就打电话给爸妈了？”她佯装不在意道。

    “是他们打给我的。”

    “嘁，真是胳膊肘往外拐，放着我一个亲生女儿不闻不问，倒是想起来先打电话给你。”她嗤了一声，眼底却有着盈盈笑意。

    虽然知道她只是开玩笑，曲项天却还是认真解释道：“昨晚那个点，怎么想也不能打给你。爸妈也是担心你。”

    叶知郁不语，只是语调诡异地长长“嗯——”了一声，弄得曲项天微微蹙起了眉。

    “你看我做什么？”被他一瞬不瞬地盯着，叶姑娘突然有些背后起毛。

    “你今天有点奇怪。”有点无理取闹没事找事而且特……

    “哪里奇怪？”

    炎帝大人认真思考状，半晌之后方才道：“……特幼稚。”

    “……”

    于是，等叶母再次走进病房的时候，那笑得一个顺风拂面，就连一向寡言的叶爸爸眉眼之间都是掩不住的笑纹。

    “孩子长得真好，还没取名字吧？”

    “等着爸妈赐名。”叶知郁笑得一脸讨好。不过叶母这次倒是很吃这一套，笑呵呵地根本合不拢嘴：“我看这名字要好好想想，要慎重！”

    “您慢慢来，我们不急。”只不过叶姑娘没想到的是，她和曲项天这一出心思，会导致叶母和叶父之间为了自家孙子的名字，维持了将近一年的战争，自家孩子都一岁多了都还没有名字。

    不过这都是后话了。如今叶母看着叶知郁，不知是想到了什么，眼神突然深沉了几分。叶知郁先是没察觉，直到身边的男人找了个由头离开了房间，屋子里气氛一沉，她才意识到事情似乎有些不对。

    隐约猜到了些什么……然而看着自家妈妈那副欲言又止的模样，她原本还有些忐忑的心情，突然间似乎云开雾散般释然了。

    “小郁，有件事，我觉得需要告诉你。你——”叶爸爸却在这时突然拦住了自家夫人，代为开口道：“小郁，我和你妈妈这么些年有件事情一直瞒着你，原本我们想等你长大了就告诉你，谁知道时间就这么过去，一转眼你都这么大了，我们却还是没有找到合适的机会告诉你真相。”