
    曲项天一直没有要醒来的迹象，羽擦着手从房间里出来的时候，迎上的就是一群人的灼灼视线。

    冷漠的青年似是愣了一下，脸上闪过一瞬间的复杂，继而别开了视线。

    叶知郁看着他的反应，心中当即“咯噔”一下，倒是李沉憋不住先开了口：“老大怎么样了？”

    “肺叶穿孔，因为受伤后身体一直被移动，子弹的碎片划伤了其他内脏和粘膜，他的身体里面现在应该是血淋淋的才对。”

    “羽……”叶君殿难得声音沉了些，羽当即转头看向他，脸色似乎变了变，微咳一声方才再次开口：“所幸他的肺部以前受过严重的内伤，结缔组织比以前要坚固，神经和主血管都没有太大问题。不过因为之前的搬运和撞击，再加上治疗不及时，伤口已经感染了。现在高烧，要是他能撑过今天晚上就不会再有生命危险。”

    “小郁！”

    叶知郁却根本没听见身后人的叫声，直直冲进了躺着昏迷的曲项天的房间。

    “这个男人已经算是不得了的了，失血都到那种地步竟然还能维持意识。是怕她担心吧。”

    叶君殿状似不经意地扫过好友淡漠的脸，轻轻一晒：“以前救人，你没有这么多感慨的。”

    羽闻言眉梢一挑，眼睛微眯，也说得不以为意：“我光顾着救人，自然有闲暇。不比某人，又想杀人，又要救人。”

    两人的目光在干燥的空气中轻轻一触，便错开，室内重归了安静。李沉将眼前两人的古怪举止尽收眼底，桃花眼中不由闪过一丝疑惑。他刚刚……似乎在空气中看见火星了？

    “对了，还没有君莫的消息吗？”虽然计划是按照叶知郁的想法进行，最后的手段强硬了点，也怎么说也达到了目的。政府那边已经有消息，雷瓦尔那几兆的毒.品交易接连曝光，内部人士还来不及将证据压下去那些视频、数据就已经在网络上传疯了，这才挖出来雷瓦尔不仅在墨西哥内部为非作歹，因为他而产生的暴力恐怖袭击所波及还将许多其他国家牵扯其中，甚至爆出了墨西哥政府高层受贿的丑闻，按这个趋势下去，这棵大树的倒下，将意味着数以万计的人受到牵连，就连现在的总统班子估计都会垮台。

    可是，他们却迟迟没有顾君莫的消息。

    叶君殿不动声色地浅笑，眸中淡雅疏离的光芒轻轻浅浅，波光流转见不只是在想什么。

    “我这边，冰凌也没有消息。”

    “那你还不让人去找？”李沉几乎是想都没想就脱口而出，谁知那边一股戾气迎面而来，带着狠辣让李沉不由一怔。

    下一秒他定睛一看，那边却又是那个低眉浅笑温润儒雅的男人。

    那是刚才……分明心脏是被尖锐的东西攫住般，变得冰凉。

    李沉不动声色地调整呼吸，在想自己刚才究竟说了什么话触怒了对方。这个男人从一开始给他的感觉只有三个字：看不透。

    那张脸看上去虽然人畜无害，却好像带着一张面具，每一个表情都好像是精心计算好的，不多泄露半点，只有偶尔大嫂在场的时候才会下意识露出一闪即逝的关切。

    现在来的人里面，他和顾君莫是老大的左右臂膀，冰凌是FBK的第一战力，却似乎十分听从这个男人。而这个男人，是大嫂的旧识，当初他们怀疑大嫂跟FBK的关系，也极可能是因为这个人联系才牵扯其中的。

    李沉虽不像顾君莫那样心思缜密，但他也好歹是从小官家出身，对于某些东西更是有着天生敏锐的嗅觉。

    没有证据，甚至连可以揣测的蛛丝马迹都没有……可是此刻，在李沉的脑中却有一个荒诞可怕的结论产生了——

    那个黑暗世界的传说，无人见过其真面目的男人，拥有永不衰老的容貌甚至会妖法的男人，Joker——此刻正站在他的面前！

    这样，刚刚他感到的戾气也并非多心，而是这个男人以为他猜到了自己的身份，已动杀机。

    “咳，”李沉很快让自己冷静下来，猜到他的身份，这个男人不是会轻易弃漏洞于不顾的那种人，即使现在不能杀他，以后也未必不会。清了清嗓子，李沉唇角轻勾，眉梢中尽是温雅妖娆：“大嫂一个人陪老大我不放心。我去里面陪她，至少监督大嫂好好吃饭喝水，别一个还没醒，另一个又倒了。”

    李沉说得状似轻松，却根本不敢看一旁浅笑的男人，只觉得一道似笑非笑的目光飘飘忽忽地停留在自己身上。

    羽没有开口反对，只是继续低头专心擦着自己的手。李沉见状，又等了等，这才迈动长腿，不急不缓地走进了房间。

    阖上门的那一瞬间，他只觉得脚下一软，若不是扶着门把，他几乎要直接坐到地上。

    不说话，光是压迫感就沉重得几乎让人无法呼吸。那么可怕的男人，是他从未见到过的。他与无数犯罪者交过手，其中不少变态连环杀手和挥手便能夺人性命的黑道毒枭……却从没有一个人给他这样的感觉。看似什么都不存在，却有粘稠着的黑暗感，仿佛下一秒就能让你停止呼吸。死亡就在眼前，而且你知道自己会看着死神挥下镰刀。

    他不知道该怎样去描述那种压迫感，只是紊乱地喘着气，好久才擦了擦额角渗出的冷汗，然而察觉自己现在心情的男人，桃花眼中闪过一丝错愕，接着，是一声自嘲的低笑声。

    ……人家还什么都没做，他就狼狈成这样了，还好意思自称是老大的左膀右臂。真是给老大丢人！

    站起身，李沉这才注意到不远处坐在床边背对着自己的叶知郁，和那个躺在床上脸色苍白的男人。眉皱了皱，李沉还是犹豫着走上前去，轻轻张了张口，却还是没发出声音。

    叶知郁轻轻握着曲项天的手，专注地看着他，并没有察觉李沉的到来。有光温柔覆在他紧阖的长睫毛上，让整个人看上去好像一副中世纪的油画，安静又俊美得不可思议。

    叶知郁不禁轻笑，唇边的弧度却带着几分涩然。“你这么安静……我都要认不出你了……”

    “老公，醒来吧，醒来，我们就可以回家了。”

    “没有相抵折磨……没有互相对心意的践踏……我们重新开始，你还欠我一个婚礼……”

    叶知郁说得很轻，好像每一个字都要花很大的力气去稳住嗓音的颤抖。他明明在发烧，指尖却是冰凉的，无论她怎样握紧，都温暖不了他。

    “……”李沉虽然从背后看不见叶知郁的表情，却能比任何时候都深刻地感受到她的痛苦。老大跟他一起，出生入死枪林弹雨，这样的情谊……

    “大嫂，别哭了。你这么哭，老大醒来要是看到了，还以为我欺负了你呢。”

    不正经的嗓音带着微微上扬的语调，叶知郁有些被吓到了，讶然回头，就看见了李美人妖孽的笑脸，潋滟的桃花眼里是盈盈笑意，掩住了那一抹黯然。

    “你怎么在这里？”

    “我啊，”李沉潇洒地抛了个媚眼，“我是特意来看着小天使的特别护士，职责是实现美女们的梦想。”

    叶知郁知道他是想要安慰她嘴里才每个正经，再加上特殊时刻她也恼不起来，干脆尽情使唤对方：“去把那边的水盆搬过来，我给他换一下毛巾。然后你再给我倒一杯热水，我需要用棉签沾水涂在他的嘴唇上，不然等他醒来一说话嘴唇就会裂开。”

    “哎~得令~”

    某人狗腿地交互拍了下手臂，一个旋身便去一旁准备叶知郁要的东西了。

    转过身的一瞬间，波光潋滟的眸中笑意顿敛，不经意闪过一丝暗芒。

    他到这里，是因为门外的那个男人，他不会在叶知郁面前动手。只要他跟大嫂呆在一起，就暂时是安全的。可是一直呆在这里也不是办法，等老大醒了，他要把这件事情告诉他让他提防才行。刚刚那个羽说的话他一时间没反应过来，现在在心中一回味，看来对方也想要对老大出手。

    相较于李沉的凝重心思，叶知郁只是专心拧干毛巾给曲项天换上，又仔细湿润着对放干燥的唇瓣，直到它恢复了原本的润泽。

    手不由再次收紧，“快醒过来……”

    ……

    扶着曲项天那样高大健硕的身体在密道里穿梭，经历了生死一线，身体和精神都已经到达了极限。叶知郁一直看着他，却不知何时再也扛不住倦意浅浅睡了过去。

    室内，一室静谧，有细微的灰尘浮动在光线中。

    女人纤长浓密的睫毛好像即将展翅欲飞的蝶翼轻轻扇动了几下，睁开了乌黑如秋水氤氲的杏眼。

    她……？

    叶知郁的意识有些迷离，却又在瞬间恢复，一个激灵几乎是从弹坐起来——现在是什么时候了？他的烧——

    “——！！”

    蒲草铺成的简易小床上，他显得太过巨大，而此刻，那双鹰隼般墨染的双眸已经睁开，正一瞬不瞬地紧紧攫住她，里面是深浓的笑意和化不开的眷恋……