
    房内的气氛十分诡异，李沉只觉得自家老大的反应颇具戏剧性，隐约猜到曲项天早就识破了Joker的身份，又思及之前对方不让他继续揣测将他赶出房间，他不由暗忖自己是不是坏了老大的计划，打草惊蛇了。

    就在他犹豫之时，在所有人不同程度的错愕目光下，一直将手臂占有性地挂在叶知郁肩膀上的男人，依旧浅笑，不急不缓地撕下了自己脸上的人皮面具。

    “哥……？”叶知郁意识到对方在做什么时，自己熟悉的那张脸已经露了出来，凤目温润，英挺的鼻梁，五官精致俊雅，整个人仿佛带着一股不沾人世烟火的清逸，薄唇轻勾，光洁漂亮的下巴微微扬起，眉眼间却凝着看不懂的情绪。

    叶知郁不由微微有些发颤。

    自己之所以撒那个谎，不仅是为了保护叶君殿的身份不暴露，还有很重要的一点，是叶君殿根本不怕自己暴露。

    他们现在身在墨西哥，赤刃无法及时调动，FBK的人却布满周围。如果此时哥哥身份暴露，那么为了保守秘密……知道秘密的人，就不能留了。

    李沉并没有见过叶君殿，但从刚刚叶知郁的那一声“哥”，也当即明白了是怎么回事，各种厉害仔细一想，眼神一黯，当即警惕起来。

    叶君殿轻轻挽起叶知郁耳边的一缕落发，放在鼻端轻轻地嗅，模样虔诚，然而唇边的笑却带着漫不经心，轻轻开口道：“小郁，是他逼我的。”

    “哥，你答应过我，让所有人安全离开。”叶知郁的声音有些不稳。却知道这是她最后的筹码。

    温润的凤目不急不缓地打量着叶知郁苍白的侧脸，还有她眼下因为多日疲倦而出现的淡淡阴影，叶君殿感受着怀中人紊乱的气息，唇边的笑不由染上了些许看不出的涩然。

    她在怕他。

    心脏的某处微微一抽，叶君殿唇边的弧度却更是扩大了几分，漫不经心道：“小郁，我们事先也没料到会出现这种状况，不是吗？”温暖和煦的声音听上去好生无辜，然而叶知郁却明白，以对方那精明的心思一定早就猜到自己的身份会暴露……

    是了，他早就料到了！

    叶知郁恍然惊觉，不由神色一凛。她突然意识到了一件之前自己一直觉得古怪的事情：FBK里不乏能人悍将，各有所长，叶君殿根本没有必要亲自跑来这里，即使李沉不发觉，大白鹅那只白鹅精也一定会察觉哥哥的身份。那他为什么还要冒这么大的风险……

    “你从一开始就打算杀了他们。”

    叶知郁的声音很冷，叶君殿从未听过她用这样毫无感情甚至是带着恨意的语气和自己说话，温润的凤眼中飞快掠过一丝晦暗，却又刹那间被满不在意的笑意掩盖，颇为同意地点头：“嗯，我确实没打算放他们离开。”

    叶知郁听他连反驳的心思都省了，更是心头一沉。

    她知道，哥哥一直都不赞同她和曲项天的婚事，尤其似乎还对大白鹅有着很深的敌意。两人暗中互掐那么多年，可以说是英雄惜英雄的那份男人间的情绪，也可以说是两小儿斗气的幼稚。

    他来帮她，有两个出发点，其一，是他不帮，没人能救她。其二也是很微妙的一点，从来没有任何时候大白鹅会想现在这样方便下手，而且因为不再国内又行踪不明，证据极好销毁。而且他师出有名，即自己的秘密曝光，为了FBK和她叶知郁的安全。

    为什么她相信他明明在自己身边布置了影卫，她却还是会被鬼面抓去那座岛上；为什么明明他的人在暗中保护，她和曲项天会那么容易被软禁在雷瓦尔的城堡里；而且他还有雷瓦尔城堡的主城战力部署图，那种东西如果不是事先准备好怎么会在这么短的时间内就得到，他又是怎么说服的自己那边的毒枭竟然比羽还能提前半天完成任务？如果再往前细想……很多事情，就好像为今天铺垫一般，一点点，一丝丝，擦着边推波助澜神不知鬼不觉地促成今天的状况。

    叶知郁如此想着，不由心口发冷，呼吸瞬间急促了起来：“哥……”在那个瞬间，她几乎辩不出那个哑的不像话的声音是自己发出的：“……你连我都算计在内，所有的一切，都是计划的……就算知道我会涉险，就算知道可能会让我丢掉性命……你也要做，就为了杀掉他？！”

    叶知郁喊出最后一句话的时候眼前已经因为泪水而一片模糊，几乎破音，不知从哪里来的力道瞬间甩开了自己肩上的手臂，脸上有不解，也有困惑，然而更多的是痛彻心扉……

    眼前的男人永远是她最熟悉的那个样子，喜怒不形于色，脸上好像永远覆着一张精致的人皮面具，就连唇角微笑的弧度都不曾变化。

    相比于她的有些歇斯底里，男人则显得更加沉默静谧，眼波优雅流转，仿佛现在只是悠闲的午后时光。

    “小郁，”他轻轻唤出那个自己叫了二十多年的名字，语气中尽是温柔宠溺，说出来的，却是令人不可置信的冰冷无情的句子：“哥哥疼了你这么多年，总该看到一些回报，你说对吗？我知道小郁最喜欢哥哥的。”

    叶知郁微颤着往后退了一步，脸上挂着泪痕已经毫无血色，晶莹的泪珠在纤长的睫羽上轻颤，看上去是那般脆弱。

    眼前的这个男人好陌生……

    她根本无法将他与那个疼了自己二十多年，小心翼翼将她捧在掌心的那个男人联系在一起。

    岁月中的那个人，虽然也总是一副看不懂的样子，可是他看着她的笑容总是带着温度，每次看着她时，眼神都专注得让她欣喜。可是现在的这个人……却好像是一个陌生人戴着叶君殿的面容。冷酷，诡谲。

    叶知郁不由往后退了几步，直到因为不注意被身后的床边绊了一下，重心一个不稳，狼狈向后载去，被某个结实的怀抱收入胸膛。

    “小郁……”耳边的声音低沉，掺杂着毫不掩饰的担忧。叶知郁却好像受了惊吓般挣扎了起来：“不要，不要叫我那个名字……”

    “……哥……你其实不是这么想的，是不是……”

    他希望在她的眼睛里看见怨愤和嫌恶，可是没有，那双眼睛依旧干净如初，只是满满浸着绝望与痛苦，好像碧绿澄澈被夏日阳光温暖的爱琴海，让人整个心胸一震。

    叶君殿眼底闪过刹那的动摇，似乎有什么抑制不住的东西要从心灵的缝隙中跑出来。然而他不动声色地调整了呼吸，唇边再次勾起那毫无温度的弧度，缓缓从身后掏出了枪来。

    “不行哦小郁，从现在的位置上离开，万一误伤了你怎么办？”他柔声劝道。

    叶知郁却浑身一僵，再也动弹不得。一旁的李沉一开始还被事实震惊，他怎么都没想到，黑暗世界传说中的那个Joker竟然会这么年轻，还是他大嫂的亲哥哥？直到看着对方将枪口指向自己所在的方向，这才神色一凛，开始想拖延的办法。突然，一个念头让他心中一惊：“君莫是不是被你的人杀了？”和君莫一起上路的冰凌就是FBK的人，他到现在还没有任何消息……该不会……

    “你说呢？”叶君殿莫测一笑，不答反问，却加深了李沉心中的忧虑。

    FBK的人为了帮助圣·克劳斯后不被察觉，按照计划已经扯出了墨西哥，现在这里应该只有少量的Joker的人，可是无论对方人多少，他们显然还是太过孤立无援，在这个房间，只要眼前的男人扣动扳机……

    “喂，既然早就决定杀他们，你还浪费我时间要我救他们？”

    就在这时，不满的声音从一旁传来，冷漠的青年正斜着眼睨着举着枪的叶君殿，脸色阴沉地抱怨，似乎完全不关心对方究竟是不是要杀人。

    温润的男子淡淡一笑，语气有些抱歉：“一会儿可能会弄脏你屋子，不介意吧？”

    “脏死了，当然介意。”羽说得认真且嫌弃。

    “那我弄出去杀。”

    李沉明白现在情势命悬一线，可是为什么气氛倒是像在讨论杀鸡而不是杀人，说他们狂妄吧，可又丝毫感受不到杀气。

    他正心中疑惑，就听见空气中保险栓拉动的声音，接着就是男人不急不缓的嗓音：“脏了没关系，我叫人帮你重新盖一幢。”

    “哥……”

    “等等……”

    曲项天双眸一凛，墨染的眸中翻涌着诡谲的光芒，表情莫测地看着即将开枪的叶君殿，冷冷打断了对方的动作，下颚微扬，带着一丝不可一世的傲慢。

    “Joker，你确定你杀了我，自己还能活着走出这间屋子？”

    “哦？”男人唇边笑容有些玩味，“有何指教？”

    曲项天眸中闪过一道炯光，厉眸所扫之处一阵寒气扑面而来：“你现在把门打开看看就明白了。”