
    原宿希对叶知郁的兴趣远远超过了叶知郁对于自己的预料。

    “知郁姐，明天一起出去玩吧，我闷在家里好几天了。”女孩兴奋的声音响在耳边，叶知郁至今想起来都觉得有点心虚。虽然没错，她和大白鹅去楚风楠家，为的就是引起这个女孩的注意。

    于是，跟着原宿希出门之后，叶知郁才发现，原来自己已经这么久没有和苏瑾以外的人一起逛过街了。

    小姑娘是个cosplay爱好者，拉着她瞄准动漫周边店就往里面钻，一路上一直都在向叶知郁普及关于cospalay的各种知识，叶知郁几乎插不上话，到后来也从善如流干脆安静听着了。

    今天的原宿希和昨天的似乎不太一样，没有那么强势的感觉，反而像个邻家女孩般可爱，尤其是笑的时候，两个梨涡，星星闪闪的明眸，好像整个人都会发出光来。这样的一个女孩……究竟是为什么，会和哥哥扯上关系？

    叶知郁一路上几乎要被这个问题给憋死，却咬着牙什么都没说。倒不是她不想说，只是一时之间找不到由头。倒是巧的是，原宿希似乎也有同样的想法，说话停下来的时候就会悄悄盯着她瞧，眼底有着欲言又止。叶知郁不动声色地看在眼里，两人就保持着这个状态一直走到了中午，直到原宿希惊觉：“天，这个点了，知郁姐我错了我们找个地方吃饭吧。”

    “好。”

    原宿希吃饭的时候也一般女孩的矜持，一点就点了一大桌，然后笑眯眯地看着服务员上菜，吃饭时满足的表情让叶知郁光是看着都觉得这饭菜一定很香。

    “咦，知郁姐你怎么不吃？”原宿希疑惑地看着只浅浅喝着粥的叶知郁，后者轻轻一笑，“没有，就是胃口不太好。”

    “胃口不好？”原宿希的眉头当即微微皱了起来：“是生什么病了吗？”

    “不是，”叶知郁看她关系的模样，当即笑着摇了摇头，“是肚子里有宝宝了。”

    “有……”女孩怔愣了片刻，瞬间拔高了音量：“什么？有宝宝了？！！”

    她这一声喊的不小，餐厅里其他的客人不由纷纷往她们这个方向望过来，原宿希似乎也意识到了自己太过大惊小怪，有些尴尬地咽了咽唾沫，哑着嗓子道：“你怎么会都宝宝的？”

    她的问题让叶知郁有些好笑：“我结婚了，有宝宝很正常啊。再说……”叶知郁不由轻轻抚上自己的小腹，眼底聚拢着连她都不觉的满足：“这个孩子来之不易。”

    叶知郁敛眸一脸温柔的模样被原宿希看在眼里，后者眉微蹙，重重叹了一声，神色有些沮丧：“呼……看来我那个傻瓜哥哥是完全没有机会了。”

    原宿希说这句话的时候叶知郁有些走神，等她反应过来的时候只听见了对方话的尾巴，有点茫然：“……什么哥哥……？”

    女孩皱了皱眉，似是欲言又止，最后却只是笑笑：“没，我说你和我表格似乎是很好的朋友，以前他给我传电子邮件的时候常常会提起你，尤其是我回国这段时间，那家伙更是经常在我面前说你。”

    对于原宿希的话，叶知郁是有些诧异的，确实，最近她再见到楚风楠的时候，他给她的感觉和在警校的时候是有些不太一样。尤其是他竟然还跟眼前这个女孩提她……叶知郁当即啧啧感慨：“你和你表哥感情真好。”

    “……”原宿希默默囧了……她的重点才不是这个好么，知郁姐你太迟钝啦！

    看着原宿希突然变得古怪的神情，叶知郁有些纳闷，喝了口柠檬汁，这才又慎重其事地接着开口：“放心，兄妹之间关系好很正常，我和我哥哥关系也很好。”

    “咳、咳咳！”原宿希嘴里的饭差点喷出来。神逻辑啊喂，她突然明白为什么自家那明明女生缘好得要命的表哥会暗恋人家五年有余，感情不是她哥的问题，是女主角情商太低。

    叶知郁说这话其实倒只是希望能通过提起叶君殿引起原宿希的反应，从而看看能不能旁敲侧击地问出些什么。现在对方反应倒是有了，只是似乎并不是她想要的。

    原宿希一张脸咳得泛起薄红，终于决定不再和叶知郁讨论这个话题。叶知郁见对方没有了说话的意思，干脆也闭上嘴，又吃了少许，不动声色地瞥过手表上的时间……

    差不多了。

    “宿希，”她用纸巾擦了擦嘴角，扯出标准的叶氏纯良微笑：“差不多了，我们走吧。”

    原宿希正好也吃完，倒是看着叶知郁的表情有些犹豫：“还要继续？知郁姐你不是还怀着宝宝么……？”她之前不知道，拖着人家逛了一上午已经非常愧疚了。现在还要逛？不行不行……回去被楚风楠知道，她会被杀掉的。

    叶知郁笑得温和，毫不在意：“既然这样，那我们回去吧。”

    “好。”

    于是，两人结账开门，正走到门口，叶知郁突然觉得有人在盯着她。因为心里有准备，她倒是也不怕，只是不动声色往路边又挪了几步。说时迟那时快，突然一辆黑色的越野车一个急刹车带着一股风压稳稳停在了两人面前。

    来、者、不、善！

    四个字只来得及浮现在原宿希脑中，几个身材健硕的黑衣人已经以极快的速度从车上下来，连拖带拽直接蒙住叶知郁和原宿希二人的眼睛，直接将她们带进了车内。

    那些壮汉的动作并不温柔，以至于让叶知郁不由微微拧起了眉头。

    按照她和曲项天的计划，原本是想通过原宿希引出叶君殿。根据李沉的调查原宿希在半年前就和叶君殿有过接触，而且原宿希似乎早就知道了叶君殿Joker的身份。最让人不能理解的是，原宿希似乎因为手上掌握着什么照片，一直受到某个帮派的死亡威胁，回国也是因为外面的暗杀行动实在太过棘手，她需要寻求家族庇护。

    是以，曲项天推测叶君殿可能是处于某种原因在保护原宿希，目的有可能就是她手上的某张照片。现在叶君殿不在国内，也许就是为了处理这些事情。

    所以才会有了今天这么一出，如果人在国外的叶君殿知道原宿希出了意外，那无论出于什么原因，他都必须赶回来，不然就功亏一篑。

    连冰凌都联系不上叶君殿，可见他是故意隐藏行踪，而且不知道什么时候才会回来。现在关于处于墨的事情刻不容缓，而只有Joker才知道阿悦的事情……她和大白鹅这一出，也算是情急之下的最后选择。

    “Joker竟然会被一个女人钳制。”叶知郁还记得曲项天说出这话时脸上那古怪的神情和自己说不出的复杂心情。

    没错，这场明目张胆的故意在闹市区进行的绑架，也就是为了让消息更真实地传播出去，是她和大白鹅策划的一场戏。只是……

    叶知郁没由来地觉得似乎哪里不对劲……不论是绑架的地点还是人数……而且她有身孕，当时曲项天严厉反对她也要被绑进去，还是她拼命强调这样才有真实性，又以回娘家威胁，对方才十分不情愿地妥协。所以，他一定会跟绑架她的人说明她有身孕的身体状况……不会动作这么粗鲁。

    叶知郁的眼睛被蒙了起来，只能双手被束缚，有点疼，再加上这个姿势别扭不舒服，她不由多动了几下，下一秒，她就感到有冰冷的东西以不由分说的态度抵上了她的额头。

    叶知郁只觉得心头狠狠一跳，整个人都僵硬在了那里。

    不会错的……是枪……有人正用枪抵在自己太阳穴上……而在她和曲项天的计划里，是绝不会出现这种状况的。所以……现在的情况只有一种……

    对方是来真的！这是一场真真实实的绑架！

    自从跟了曲项天，叶知郁自诩也是个被绑架经验丰富的人。只是现在自己肚子里还有一个小生命，而且这次的绑匪似乎异常警惕和狂躁，她不由心底一沉，就连呼吸都分外谨慎了起来。

    “别动。”

    那个人的声音很奇怪，沙哑中透着尖锐，显然是进过处理的。叶知郁一边顺从地听话不再动作，脑中却飞快过滤着这次对手是谁。

    想想她以前出事的时候，那些始作俑者现在似乎都没有当嫌犯的资格了。鬼面被抓，A-TM剩下的残党不过虾兵蟹将，不会再有这么大的能量和胆识来做这种即使成功也会被大白鹅通缉，追杀永生的事情。雷瓦尔也已经落网……白水清身上还压着她没告的杀人未遂罪，不敢乱来。

    ……那这次，会是谁呢？

    想杀大白鹅的人太多，想报复他的人更是犹如过江之鲫数都数不过来。不过真正让叶知郁觉得想要知道的……是这次绑架的目标……究竟是她……还是她身边的原宿希？