
    婚纱是原本就订好的，只是因缘际会发生了这么多事情，叶知郁才至今还没有试过。

    婚纱店其实该是每个有少女心的女人梦想的地方，叶知郁看着苏瑾到了婚纱店就那瞬间发光的眼神嗤嗤闷笑，这丫头还死鸭子嘴硬不肯嫁李沉。

    叶知郁边笑话好友边劝她也一起试试，后者欣然接受，两人这一回过来兴奋劲儿，已经到了吃午饭的时间，因为苏瑾是孕妇，叶知郁二人不能再像以前一样随便找一家咖啡店吃点甜品直接当做午餐，叶姑娘思前想后，两人最后找了一家附近的餐馆随意点了些菜。

    “那两位要点些什么饮料呢？”

    “柠檬汁吧。”

    “嗯，我也要柠檬汁。”

    叶知郁放下菜单，当即招来了苏瑾错愕的眼神：“小郁我记得你一直嫌弃柠檬酸，饮品都是点甜的东西的。”

    好友这么一提，叶知郁也才反应过来，却颇不以为意：“没什么啦，最近就是突然比较想吃酸的，甜的看着有点反胃。”

    “嗜酸啊……”

    被若有所思的眼神盯得有些不自在，叶知郁挑眉道：“你想说什么。”

    苏瑾神秘一笑，那眼神有些促狭，还特意压低了嗓音：“小郁，你家那口子，应该很勤奋的吧？”

    “很勤奋？”说什么呢？

    叶知郁一脸迷茫，苏瑾看在眼里，唇边的笑染上了几分暧昧，又凑近了一些：“就是……晚上的时候……是不是特别能折腾？”

    “噗——”叶知郁一口水直接喷了出来，瞬间联想到某人床上的勇猛画面，脸当即就红了，故意粗声粗气道：“喂苏瑾同学我正式严肃警告你，你被李沉那花蝴蝶带坏了！！”

    “你看你想到哪里去了~”苏瑾怪嗔她一眼，“我是说，你不会又有孩子了吧？”

    孩子？！

    叶姑娘当即愣住了……下意识伸手去摸自己的小腹。

    孩子……？可能吗？不会的吧……她才刚刚失去了近三个月，怎么可能这么快又有孩子？可是话说回来，鬼面说她不能再有孩子只是因为她身上有病毒大白鹅不能碰她，但现在她身上的病毒已经清除干净了，大白鹅也……咳……有孩子不是不可能的事情……

    对了，经苏瑾这么一说，她这段时间确实比之前要嗜睡，早晨起来也会一阵一阵的恶心……她还以为是前段时间休息不好一直在恢复期的原因……这么说来……

    “我怀孕了？”叶知郁这一声吼得有点大，惊动了餐厅周围少数食客的侧目。苏瑾当即朝其他人投去抱歉的表情，这才重新对上叶知郁震惊的面孔。

    “小郁，正要下午我要去做产检，你跟我一起去吧？”

    当叶知郁拿着那张单子的时候，上面清清楚楚写着：G2L25+1W孕ROA，G2P240+1WLO（第二次怀孕。现在怀孕5+1周，胎方位是枕右前）。

    叶姑娘拿着单子，手都在抖。她怀孕六周了……六周，那就是还在墨西哥的时候就有了这个孩子……

    “太好了小郁，你要快点告诉他才行。”苏瑾看得出好友的激动，当即握住了她有些发颤抖的手，笑得灿烂。

    李沉开完赤刃司令部的会来接刚昨晚产检的苏瑾，却没想到看见了叶知郁，后者一副怔忡游魂的表情，不知在想什么。

    “大嫂，你也在真是太巧了，刚刚君莫醒了，老大去视察他，估计君莫要好多事情需要跟老大解释清楚今晚他还不知道几点回去，正要我让勤务兵去照顾你。”李沉边说着边下车将苏瑾小心翼翼搂进自己怀里，手更是揽在她的腰上，帮她分担些，不用站着太费力。

    “顾君莫醒了？”李沉的话让叶知郁瞬间回神。顾君莫清醒，就代表着大白鹅那边的麻烦要开始了。谁知道设计阴谋的人下一步想做什么……

    叶知郁想着不由轻轻伸手抚上了自己的小腹，那里面已经有一个小生命在那里，跟她分享同样的呼吸和心跳。

    她和他的孩子。

    失去过一次，这一次会更加懂的珍惜的心情。

    叶知郁想着，眸光不禁柔软了下来。李沉看着自家大嫂表情古怪，苏瑾淡淡一笑，俯身在李沉耳边说了什么，后者几乎惊叫出声：“真的吗？！太好了！”说着不由在怀中人眼睑烙下一吻，“那你什么时候嫁给我？”

    后者脸一红，“这个和那个，一码归一码。小郁的事情不要扯到我身上。再说，你一个属下比你的首长大人先办婚礼也不合适。”

    李美人闻言眉梢一挑：“那就是说大嫂一办你就嫁？”

    “不要偷换概念。”

    看着苏瑾嗔李美人，叶知郁漠然生出了几分欣慰，那个叫什么来着，贱人自有天收，李美人这等祸水也自有苏瑾降。他们之间似乎从那以后发生了什么她尚不清楚细节的事情，但显然李美人的追妻之路还漫漫其修远兮。

    叶知郁不禁感叹，早知今日，何必当初嘛。

    “对了大嫂，这个消息老大还不知道吧？”

    叶知郁点点头，眸光点点闪烁着幸福的光彩：“嗯，我打算今晚亲自告诉他。”

    如李沉所猜想，现在已经快要到十一点半，曲项天却至今未归。叶知郁困得厉害，原本想接着在沙发上等他，但又想到自己肚子里的孩子，还是决定回床上先睡。他们还能在一起很长的时间，一直到这个孩子出生成长……也不必急于一时。

    叶知郁边想着，心情似乎没有因为漫长的等待而那么急躁了，好想告诉他……

    依旧是这样想着，心底却充盈着暖流。

    谁知，这注定是个不平静的夜晚，叶知郁迷迷糊糊就要沉进梦里的时候，突然听见耳边有声音，倒不是脚步声，像是急速的风，一种极其不好的预感在心头蔓延。叶知郁猛一睁眼的同时，脖子上已经贴上了冰凉的东西。

    黑暗中，一个身着紧身衣裤的女人正站在她床前，手中精致的银刀正紧贴着叶知郁的颈部大动脉上。

    叶知郁一惊，只听见“啪嗒”一声，那人竟然自己帮她打开了床头灯，清丽的面容暴露在了昏暗的光线下。

    “是你？”她不是哥哥的人吗？“你怎么会在这里，你和顾君莫究竟发生了什么事情？”

    冰凌不说话，只是波澜不惊的视线一瞬不瞬地盯着叶知郁。叶知郁见过曲项天那种因为愤怒和杀意而满是暴戾的眼神，也见过哥哥不经意流露出的那种绝冷的寒气，鬼面琉璃般闪烁着银灰色的光泽的病态的目光……说来，她却从没见过眼前的人这种眼神。

    该怎么说……清冷，并不是，也不仅仅是布满寒霜。那双眼睛里似乎没有任何情绪，没有起伏，没有欲望，空洞洞少了灵魂。

    她分明是个杀手，一手血腥的人却有着神袛般出尘的气质，整个人仿佛不沾染一丝烟火气。

    “你应该怕我。”就在叶知郁盯着冰凌怔怔出神的时候，后者却冷不丁开口道。叶知郁一愣，神色倒是很平静：“你是哥哥的人，不会动我。”

    冰凌闻言，眉似乎微微蹙了蹙，眼底闪过一丝古怪的光，继而在叶知郁平静的表情下轻轻坐在了她的床边，却并没有收回抵在叶知郁脖子上的刀子。

    “大人在你的身边布置了影卫，你有危险他们会第一时间出现保护你。如果不敌，你又暂时没有危险，他们则会密切观察情况并第一时间通知大人。”

    “叶君殿派人监视我？”

    冰凌眼神有些复杂地看向叶知郁，继而点了点头：“我知道您是大人最珍视的人。”顿了顿，冰凌接着道：“我不该如此冒犯，一定吓到了你。但我联系不上大人了……情况紧急，不得不用这个方法。”

    她……在跟她解释？

    叶知郁有些诧异地看向冰凌，不由抿唇一笑：“你是个温柔的人。”

    没想到会被这么说，甚至从未被人这么说过，那双冷若寒潭的眸底终于露出了有些类似于惊讶的情绪，但很快就被平静掩盖。

    “哥哥在哪里我也很想知道，我也联系不上他。”大白鹅说过，帝都这里的涉黑势力并没有异动，可见哥哥并不是出了事情，可是为什么就是联系不上人呢？

    “你想找哥哥，是为了顾君莫的事情？”既然她要等人，那这觉是睡不成了，叶知郁找了个舒服的姿势，干脆开始聊天。

    冰凌微怔，半晌才道：“我知道是谁一手造成的这个陷阱。”

    “你知道是谁？”这简直是意外之喜，那不就是说大白鹅不用头疼了？

    然而冰凌的表情并没有叶知郁乐观，依旧眉宇间凝重沉重：“都是我的责任。他……没事吧？”

    叶知郁自然知道冰凌说的是谁，当即点了点头。忙安抚道：“没事，听说今天一早已经醒了，天哥在问他情况。”

    “当时情况很复杂，我没想到事情会发展到这一步的。”冰凌说着，一直没有什么表情的脸上，秀气的眉拧了起来，那神情看上去，像是有些自责。

    “究竟是怎么回事？”

    波澜不惊的瞳孔定定看了看叶知郁，冰凌终于轻叹一声，轻轻道：“罢了，就告诉你吧。”