
    第一百八十三米深

    纷繁绚丽的灯光从眼角流过，耳边是喧闹的人声。男人戴着面具，只有颀长的身材衬着那股灼灼凛凛的英气，和儒雅悠闲的气度混在一起，让人心头仿佛有什么凝在了一起，狠狠跳动了一下。

    “你是不是在关心我？”

    他将此话问出的时候，冰凌藏在面具后的脸上，蓦然一热，愣了片刻才察觉自己被调戏了，想要开口，却发现顾君莫已经走远，人流将他们两人冲开，冰凌暗叫一声不好，提起拖地裙裾跟了上去。

    信号的发源来自后面的院子，那里大约是整个别墅最偏僻的地方，也没有什么人，倒是阴暗的树荫下放着一个小黑盒子，顾君莫正要上前，一直纤细的胳膊却先他一步挡在了他的面前。

    “等一下，小心是陷阱。”

    “不是陷阱，只是诱饵。”低醇的男声从树林的隐秘处响起，当即让顾君莫二人警惕了起来。什么人，竟然一点气息都没有！

    “我被那边的人盯得紧，出于无奈只能这么联系你们。为唐突抱歉。”

    说的是抱歉，可语气中却尽是桀骜，没有丝毫想要道歉的意思。

    “你是谁？”

    “我是你们想找的人。”男人的声音里有着些许笑意，“我们的赌局很有趣，每晚，我都会想念你那晚的样子。”说着，那个陌生的声音甚至吹了个口哨，“你那晚真是美极了，我还在想，是不是以后都不能见到你了。”

    “等一下——”冰凌的话根本来不及说完，身边的顾君莫已经冲了出去，脸色阴鸷，以迅雷不及掩耳的速度冲到了树荫附近，上膛开枪！

    那是经过叶知郁改良的空气枪，是利用墨的手臂给她的灵感制作的便携式微型手枪，弹道偏离度小，而且发射的时候不需要消音装备就能做到几乎不超过50分贝的声音，最重要的是子弹的发射靠的是内里装置对于空气的压缩，虽然因为材料原因做不到像墨那样大的威力，但也足够穿透人的皮肉。

    这种手枪做一把费时很长，所以不方便大批量生产，时至今日也只有顾君莫和凌曜阳一人装备了一把。

    对于顾君莫的举动，冰凌一向平静如水的脸上竟也露出了些许错愕。

    顾君莫是什么人她太明白了，以军纪为自己行动的一切准则的男人，一定是能在任何时候都保持冷静的。然而像刚才那种完全不明朗的情况，他竟然会就这么冲上去开枪射击？万一真的是陷阱，说不定引起的爆炸能把这个地方都给变成废墟，他——

    谁知，就在这时，那边却突然传来了笑声，有些张狂，有些放肆：“哈哈哈哈，不要这么激动，我也知道你是谁。只是，你们大陆的警察竟然掺和这种事情，我还真是没有想到。”

    虽然动静不大，也没有什么人，但是冰凌他们引起的动静显然已经惊动了花园里的一些情侣和保安，有两个保安甚至已经看向他们，准备走过来。顾君莫显然也看见了，将枪缓缓收进西装里，眼神却十分警惕。如果被发现了，就只能来硬的了。

    清理的眼底闪过一道复杂的光，冰凌看了眼那边走来的警卫，又看了看自己身边的男人。顾君莫只觉得眼前飞快掠过一道风，他该没来及反应，自己脸上的面具就已经被人掀开，接着有温热的东西直接贴上了自己的嘴唇。

    男人一愣，身体当即僵硬了。

    “抱住我。”她的嗓音响起，幽香伴着晚风窜进鼻端，顾君莫只觉得喉咙一紧，浑身的血液都在上涌，却还是明白了对方的意思，抬起手，只是他的手却没有搂住她的腰，而是一手抵住她的腰，一手抵住她的后颈，主动加深了这个吻。

    冰凌显然没想到对方回来这么一招，眼底的诧异而口中的惊呼同时产生，谁知搂着她的男人却趁机将软舌喂入她的口中。

    陌生的男性气息带着霸道的触感席卷而来，他在她口中的肆虐让她几乎不敢相信这会是平日里那个温润儒雅总是一派荣辱不惊的男人。

    此刻的他像是被什么给点燃了，动作之激烈仿佛恨不得将她的舌头整个吞入口中。

    冰凌被他的舌堵得无法，只好被动咽下混合着两人味道的津.液，脑袋中的空气仿佛也随之抽离。

    就在这时，接着最后的一丝意识，冰凌狠狠一用力——

    “嘶——”男人闷哼了一声，就觉得自己舌尖尝到了血的腥甜，不由皱起了眉。

    冰凌也趁着对方这一瞬间的闪神退开了他，敛下眸，状若无事地擦了擦被男人蹂.躏得红肿的唇，轻轻道：“好了，那些警卫走了。”

    顾君莫不说话，他在借着昏暗的光线观察她的反应。还是平淡如水，眸色不变，甚至连语气里都不夹杂着丝毫情绪，仿佛刚才发生的那些什么也不算。

    男人看着这样的她，眼中连自己都不曾察觉地聚集起几分郁色，而另一方面，让他惊讶的是，他竟然还想吻她，将她按在自己怀里吻得娇.喘吁吁，不能再露出这么从容的神色。

    顾君莫察觉自己想法的时候简直不可置信，他竟然还想吻她，甚至震惊于他刚才竟然会如此失控。

    虽然是个军人，但是他的军衔和曲项天交给他的任务让他还是有属于自己的时间的。他从没觉得和女性发展关系有什么不妥，只是担忧于会有间谍趁虚而入，他迟迟没有找个女朋友，毕竟他不愿意因为自己的疏忽而成为那个男人的弱点。

    没有找女朋友是一个方面，抑制自己的欲望就又是另一个方面了。

    不说经验丰富，至少莺莺燕燕还是环绕不绝的。可他一向自诩为极佳的自制力，最近竟然在这个女人面前频频失控，让他不禁怀疑自己究竟是怎么了。

    而冰凌，脸上虽然是不动声色，心脏跳动的声响却让她不禁怀疑他是不是能听见。

    这个男人竟然还有这么狂肆的一面……就好像一头野兽般危险……

    两人谁都没有说话，气氛一时之间自然陷入了诡异的尴尬，倒是另一边的那个陌生男声再次响了起来：“是不是出了什么事？我没有打扰到两位吧？”那声音中带着阴阳怪气的促狭，让冰凌心头一凛，当即沉声质问：“你究竟想做什么？”多亏顾君莫之前开的那几枪，让她看清了那并不是有人在那里，而是声音就是从那个奇怪的小黑盒子里传来的。如果她估计得不错，那应该是一个无线的远程控制装置，那个“花少爷”本人此时一定还在这场宴会的某处。

    “我有我想要的，但是不需要你们给我。现在我想跟你们联手，把沃克给挖出来。”“我们凭什么相信你？”顾君莫冷冷道。

    小黑盒那一边仿佛早就知道他们会这么问，笑得很是轻佻，半晌才再次开口：“知道为什么我不能出现见你们吗？因为沃克的人在监视我，我需要的，是自由。而只有你们将他请去吃牢饭，我才能获得真正的自由。”

    “他监视你？”冰凌闻言，像是想到什么般眉不着痕迹地皱了一下，却在下一秒恢复了正常：“为什么？”

    “你觉得你们的那份请帖是我发给你们的？不，你们错了，是沃克，一切都是他的算盘，而我并不知情。可是他没想到的是，我在他的身边安插了线人，他的一举一动我都了如指掌。你们来这里，一定会想方设法抓我，然后调查我究竟是不是沃克。但是一旦我被抓进去不能自如行动，沃克的手段，会让所有的不利证据都指向我。到时候，我就是他的替罪羊。”

    花少爷的话听上去十分有道理，但是冰凌沉吟片刻却还是质疑：“但是现在，你没有办法证明你不是他。就算你不是他，也不能说明你就和我们站在同一条战线上。”

    冰凌的话一出，小黑盒那边当即陷入了沉默。良久，像是终于下定决心般，男人的声音再次幽幽响起：“我究竟是不是沃克，大可以问问Joker。他能帮我洗清身份。如果你们愿意和我合作，明天上午八点，九龙湾游乐场的摩天轮下面见，我会穿白色的衣服。”

    花少爷最后的话好像交代的很急，小黑盒那里传来一阵嘈杂，接着便没有了声音。

    于是，冰凌和顾君莫当晚回到了赤刃基地，将宴会上发生的事情向叶知郁和曲项天复述一遍之后，曲项天当即沉眉道：“他急着想要掩饰自己的身份，就说明我们已经离他的真实身份很近了。”

    “可是我想不出会是谁……操纵着那么多大大小小的人体实验组织，总该有目的吧。这种东西的销售途径很有限，圈子就那么大，却从没听说过有这么一个人。现在我们知道了他的存在，也是他故意将这些信息透露给我们的。”

    顾君莫说完，叶知郁也点了点头，道：“所以说，这个人后面一定还有后招。他洞悉我们的行动，这一点让我觉得……”叶知郁说到这里却停住了，摇了摇头，笑道：“没什么。”

    “现在我没有办法联系上大人。他说他要去处理一件非常重要的事情，一个月之前就没有了音讯。”

    叶知郁也明白冰凌的意思，上次她遇到危险，再加上设计和误打误撞，叶君殿被逼出来过一次，现在想再找到他，简直难如登天。思及此处，叶知郁不由眉间染上了几分愁绪，曲项天看在眼底，没说话。

    “我还是决定明天先去接触一下这个人，如果实在不行，我相信那时在那么多人面前他也做不出什么太引人注目的事情。”

    “好。”“不行！”

    两声完全不同意思的话在同时响起，一句来自曲项天，而另一句则来自从进来之后脸色就一直不佳的顾君莫。顾君莫是那种不像曲项天一样，一生气眉间就拧成死结，看上去阴郁吓人的那种。他只是眸光很冷，冷极了，仿佛让你光是看着皮肤上面就泛起一层细小的疙瘩。

    冰凌古怪地看了身边的男人一眼，没说话，直接将视线调整看向曲项天，道：“那我明天去探探情况。”

    “好，注意安全。”

    “嗯，那今晚我先告辞了。”

    说罢，冰凌十分潇洒地转身就走，留下眸光更冷的某人，独自抑郁。

    一直到所有人都离开，叶知郁才再次开口，说之前她没有说完的话。

    “大白鹅……我担心……”

    “我知道，你担心对方的线人，就在我们之间，对不对？”