
    明明刚才走出书房的时候还一脸古怪的表情，而现在又笑得爽朗，叶知郁困惑地看着自家老爸笑呵呵地走到饭桌前，径自坐了下来，曲项天跟在叶爸爸后面，坐在了叶知郁的身边。

    “你刚刚究竟和我爸做什么去了？”趁着叶爸爸去洗手，叶知郁抓住身边男人的衣袖小声问道，然而对方只是扯出一个讳莫如深的表情，表情不能再正经更多地一字一顿道：“你亲我一下我就告诉你。”

    “……”

    叶知郁只觉得胸口什么东西狠狠堵了一下，别开脸决定不再和对方说话。

    之前刚进家门，一家人很久没见自然先是热络地谈近况，紧接着叶妈妈就开始做饭，忙得脚跟来不及着地，现在终于都在一张桌子边上坐下，自然要谈开来。

    “小郁，差不多是不是该老实交代，外面说你被绑架那一阵子究竟是怎么回事？”

    叶知郁手中的筷子一顿，偷偷瞟向一旁的曲项天，却见对方眼观鼻鼻观心，丝毫没有要帮忙的意思，认真剃着碗里鱼块上的刺。

    叶姑娘默默在心中腹诽了一番，正要开口，谁知叶爸爸却朗声道：“哎呀不管发生什么了什么，人平安回来就好！你说孩子都长大了，能保护好自己，再说不是还有项天在么！”

    “嗯，我会一直守着她。”男人垂眸边说着边将手中的剃好刺的鱼块放到了叶知郁的盘子里，转手夹了一个虾，衬衫的袖子恰巧挽在手肘处，骨节分明的手指熟练地拨开虾壳，动作看上去意外地优雅。

    叶知郁看着自己碗里莹白的鱼肉，又看了看男人认真的表情，顿时觉得这厮这是将腹黑发挥到了极致，竟然就这么避重就轻地转开了话题。

    于是，话题又回到了叶知郁身上。

    叶妈妈盯着自家女儿，道：“小郁，我觉得你这肚子不像是只有五个月，产检做了吗？医生怎么说的？”

    叶妈妈的话倒是提醒了叶知郁，后者一愣，这才想起来有件事情忘记和家里汇报了，赶忙忙下筷子笑道：“妈，医生说是双胞胎。”

    “双胞胎？！！”

    叶妈妈和叶爸爸几乎是异口同声地惊呼出声，脸上的表情带着不可置信和惊喜：“这么小的概率都让你遇上了，不行，我们要给孙子想想名字。”

    叶知郁看着似乎突然焦虑起来的母亲，不禁觉得有些好笑，劝道：“妈，还早着呢，不用着急。”

    “不着急？都五个月了你还不着急？非要等到羊水破了孩子生出来了你才开始动心思啊？”叶妈妈显然是将这件事当成件不得了的大事了，端庄温婉的架子都忘了，语气急切地教育叶知郁。叶姑娘只能将求救的目光对上自家老爸，谁知这次叶家两老的意见倒是出乎意料的一致，“不行！名字确实要好好想想。”

    叶姑娘看着二老那兴奋劲儿，再眈了一眼身边事不关己般淡定剥虾的男人，莫名有些破罐子破摔的恼意，推了一下面前的碗，没好气道：“嘁，干脆叫小白鹅和小白鸭算了！”

    “小白鹅小白鸭？”叶妈妈不知典故由来，脸上一派莫名其妙。倒是叶知郁听见身边一直沉默的男人，用低得只有她听得见的声音淡淡道：“不许胡说。”

    叶姑娘没懂，茫然地望着对方，直到看见对方看她的那种眼神，心头狠狠一跳，脸上瞬间烫的要烧起来。

    我靠这男人！！她说得“小白鹅”不是指他的那个地方啊喂！！！！

    于是，原本想通过嘲讽扳回一局的叶姑娘，就这么被对方轻易调戏了，心情顿时更加郁卒，是以任由着家里两老吃饭吃到一半就兴致勃勃地跑去书房翻字典想名字。叶知郁最近孕吐日渐严重，又坐了好久的飞机更是胃里一阵恶心，没什么食欲，简单吃了几口正要走，谁知身边的男人却将一个盛满虾仁的碗放到了她的面前。

    叶知郁一惊，这才发现碗里全是刚刚他默不作声期间剥出来的虾仁，不由一愣，心里当即有些感动，对对方的“怨气”也顿时消减了大半。

    为了不辜负曲项天的心意，叶姑娘勉强将碗里的虾仁吃了一半，直到感到胃里再也塞不进去了，这才放下筷子，正要起身，谁知却猝不及防地被曲项天一把揽进怀里。叶知郁只觉得身体瞬间凌空，接着就坐到了男人的腿上。

    过于亲昵的接触不由让她想起了刚才他的那个有色玩笑，顿时觉得脸上还有些发烫，叶姑娘向来皮薄，愣是没敢和对方对视，倒是被他轻轻咬了一下耳垂。

    她像是受了惊，在他的怀里有些剧烈地挣扎了一下，紧接着捂着耳朵回头怒瞪他，却意外地望见了对方眼底晶亮的笑意。

    叶知郁微微怔忡了半晌，心中一团火，不知何时消失无踪。

    “你说，是男孩还是女孩？”

    曲项天没头没脑的一句让叶知郁先是一愣，继而才反应过来，没好气道：“我怎么知道？干嘛，你重男轻女？”

    “反了。”男人回答得出乎意料地干脆：“我众女轻男。”

    叶知郁有些意外，不由追问：“我还以为你想要男孩，然后让他跟着你，从小受军人家庭的熏陶，将来进赤刃什么的……”

    他一挑眉，眼底有些促狭：“原来你还在心里想过这些？”

    叶姑娘一愣，脸上又是一热……

    特么……又被调戏了……

    “女孩多好，香香软软，抱起来舒服。男孩会跟我抢老婆，不要。”说着男人似乎还在脑中当真脑补出了自家儿子霸占着自家媳妇的画面，俊脸顿时难看了几分。而他不会想到的是，在这一刻他自己想象的画面，将在不久之后真的变成了炎帝大人心塞日子的重要原因。

    不过这都是后话，如今叶知郁看着他这幅表情，只是有些好笑，这什么理论，男人就是幼稚。

    “我要是生个女儿，肯定比疼儿子还要疼她。”连她也不知道自己是不是就是有意要和他对着来，叶知郁无比认真地补充了一句。谁知炎帝大人脸色不变半分地回了一句：“女儿我来疼就够了，你疼我。”

    “……”

    炎帝大人的脸皮堪比铜墙铁壁，叶姑娘想着能在嘴皮子上占点便宜，简直是她想多了。

    而也就在她出神的瞬间，男人俯身就攫住了她的唇舌，叶知郁只是一瞬间的抵抗，下一秒就沉沦在了对方熟练的技巧里，而且脑袋昏呼呼的时候还不忘腹诽，这男人刚认识她的时候可不是这样的啊妈蛋究竟是怎么练的喂！！！

    良久回神，她伏在他的肩头调整呼吸，却看见了自家老爸老妈不知什么时候正站在书房门口看着他们，脸上带着几分尴尬，几分揶揄。

    叶妈妈笑容暧昧地在自家女儿和女婿之间扫了一圈，忙罢罢手：“你们继续，继续~”相对于叶妈妈的剽悍，叶爸爸要严肃多了，在被叶妈妈拖走之前不忘嘱咐一句：“项天啊，小郁怀着身孕，你是要做爸爸的人，要懂得节制。”

    叶姑娘此刻已经欲哭无泪了，而最让她分分钟想咬舌自尽的是，特么抱着她的这男人竟然还一本正经字正腔圆地应了一句：“爸，我知道了。”

    “T_____T……”

    叶姑娘为了泄愤，狠狠在男人肩头咬了一口，却好像咬上了一块腱子肉，硬邦邦咬得她腮帮子疼，而抱着她的男人却连哼一声都没有，反而低笑道，表情有点苦恼，继而变得十分正义凛然：“爸妈一走就这么热情？可是怎么办呢，我刚刚才答应了爸，不会受你的诱惑的。”

    “……”

    叶姑娘一口血，直接呛在了喉咙里。

    两人在N市呆了一天，第二天早上，叶妈妈还惦记着下午要带两人在N市逛逛，找个适合孕妇活动的天然氧吧，谁知自家女儿女婿另有打算，已经准备飞回帝京。

    叶知郁的事情，叶妈妈其实清楚，只是当面也不好明说，最后还是将曲项天给叫去了书房。叶知郁疑惑地看着自家妈妈把大白鹅单独叫走谈话，心底一下子有些没底，直到看见爸爸拿着报纸坐下，这才悻悻坐到了对方旁边，小心翼翼道：“爸，我妈要做什么？”她此刻不由脑补出自己妈妈一脚踩在短腿登上，一手磨着锃亮的菜刀，身下踩着大白鹅的场景，不由生生打出了一个冷颤。

    叶爸爸自然不知道自家女儿在脑补如此丧心病狂的场景，却也差不多猜到了对方在担心什么，慢悠悠地翻了一页报纸，这才不急不缓地开口：“傻丫头，你妈妈的能力，你还不相信？她还能做什么？杀人灭口？”

    什么能力？什么杀人灭口？叶知郁一惊，狐疑地看向自家老爸，心中暗自琢磨着自家老妈当年一黑道大姐大为了追自家老爸愣是从老虎装成小白兔的事情是不是露馅了，然而看着叶爸爸悠哉的表情，叶知郁还是打消了自己的念头，而对于曲项天那边的担心自然也消减了不少，殊不知拉着曲项天进书房的叶妈妈，开口第一句话就是：“我以前是FBK的当家，黑暗世界的人，老一辈的几乎没有我不认识的。你有没有什么需要我的帮助？”