
    湿漉漉的乌黑的长发沾着水光，耳边是吹风机“嗡嗡”的声响。

    叶知郁因为身后男人那句话微微一愣，这才拧眉瞪回去：“那你觉得我平时都在作什么？”

    男人墨眉一挑，答得异常理所当然：“帮你老公吹头发。”

    “……”是啊，她差点忘了，脸皮就这男人来说可是毫不重要的身外之物。

    叶知郁正分着神，却发觉背后的那只手不知何时开始不安分起来，在敏感的颈部稍稍流连，便从对襟衣领处滑入，沿着胸口浑圆的上沿轻轻抚弄。

    叶知郁脸上一热，一把捉住了对方的手，却不像被曲项天从善如流地借力使力，直接朝侧面倒了过去。

    “喂明天就开始进行演习的人员选拔了，你要早起。”美眸微瞪，有着一丝警告的意味。

    “你知道这同时意味着什么吗。”

    “从明天开始，我会饿上很久很久了……”

    “唔……”自然明白他话里的暗示，可是她的抗议还没说口，男人沙哑得仿佛有磨砂金属般质感的嗓音响起，“小郁，等这件事过去，把没来及办的婚礼办了吧。”

    叶知郁只是迷糊听到这么一句，还没来得及回神，“嗯……轻点……”

    ……

    “小郁我觉得你精神似乎不太好。”苏瑾有些担心地看着眼前的好友，伸手对她倒了杯温水。

    叶姑娘十分残念，欲言又止，最后只是接过苏瑾递过来的玻璃杯，赌气似的一饮而尽。

    见原本就阴沉的某人喝完水脸色更有郁结之色，苏瑾不由蹙眉，轻声道：“究竟怎么了？”

    怎么了……还是某只禽兽精力旺盛她都说了要早起那个混蛋竟然还——

    某人引人犯罪的胸膛当即跃然眼前，叶知郁悬崖勒马般掐住了滔滔黄河水般喷涌而出的回忆，脸色发红地轻咳了一声。

    看着叶知郁尴尬的神色，聪明如苏瑾也隐约猜到了由头，不由“扑哧”一声笑了出来，叹道：“看来你过得很好。”

    “什、什么好不好的……”叶姑娘一时激动，险些咬到舌头。

    苏瑾耸耸肩，看了眼跟在小冰块同学身后笑得无比无比讨好的自家女儿，美丽的脸上出现了几分落寞的神色。

    感受到好友的沉默，叶知郁掀起一只眼皮看她，见对方这神情，心中也是了然了七八：“说得那么怅怨，好像你家李沉待你不好一样。”

    “他……”说起那个忽冷忽热的男人，苏瑾似乎犹豫了一下，这才接着道：“他最近好像很忙。”

    “废话，你家老公做什么的？这都国庆了能不忙吗？”叶姑娘闭着眼睛扯谎，将李沉之前的故意冷落尽数打着哈哈糊弄了过去。

    谁知苏瑾闻言反应都是有些激动：“他才不是我……咳，老公。”

    “噗。”

    起先自己说得时候没经过脑子，现在由苏瑾嘴里说出来，叶知郁险些一口水直接喷出来。

    说到这点……大白鹅最晚好像说是要结婚还是什么的来着，结果后来……

    “小郁？”

    “嗯啊？”

    “又在想什么，心不在焉的……”

    叶姑娘琢磨着这种时候需要转换话题，心中灵机一动，当即道：“啊没有，我是在想，之前我去看端木羽，发现他和迭隐处得不错。”

    “你说他和迭隐？”说到这一茬，某人眼睛里当即泛起诡异的绿光来。

    叶知郁心中暗叹一声上钩，嘴上却漫不经心状：“嗯，你知道吧，端木羽那种就属于誓死都要捍卫自己领土而且在他的地盘上一定要听从他的原则的男人，控制欲超强，而且有洁癖，平日里也不太爱说话，当初你是知道的，我激了他好几次那只狐狸都不上钩，冷静到我真是觉得此生遇上敌手了。”

    苏瑾听着叶知郁的描述，啧啧感慨了两声：“要是让曲项天知道你这么说别的男人，端木医生一定会有大麻烦……”

    “……”

    “好嘛我不打岔，你接着说。”瞧见好友瞪自己的眼神，苏瑾连忙摆摆手表示认错。

    叶知郁白了前者一眼这才摆出一副故作神秘的表情接着道：“你知道迭隐那个人吧，我总觉得有些奇怪。”

    “哪里奇怪？”她记得不是个很绅士的男人吗？

    “你不觉得太天然了吗？”

    苏瑾倒是有些不以为意：“或许人家原本就比较粗神经，一个男人，这样也挺正常。”

    问题是这不是个普通男人好么！

    叶知郁悻悻在心底补充了一句。

    这个男人是由哥哥调教出来的，FBK里的人。从小经受训练，即使不是职业杀手，身手和有时需要接受的任务也和佣兵差不多。这种男人哪里会那么心无城府？而且最让她觉得奇怪的是，阿荀的身体问题已经很久了，如果哥哥一直都密切掌握着他们这边的动向，那为什么一直等到现在才派迭隐过来……还有她跟冰凌提起这个人时，对方那古怪的语气……

    之前的事情，他们一直受到哥哥的引导，且不论对方的目的何在，她的直觉告诉她，这个叫做迭隐的男人出现在这里的目的不会只是“帮忙”这么简单。端木羽也还不知道哥哥的真正身份……叶君殿那只狐狸中的狐狸精究竟在谋划些什么……

    而且冰凌……

    想到这个人，叶知郁不由微微蹙眉。

    因为哥哥派冰凌保护她的关系，她一直都能联系到冰凌，可看着顾君莫在那里疯了一样的工作，即使是她也无能为力。网络号码通过卫星转播，她追踪不到通话对象的位置。而且有一次她将冰凌的电话告诉过顾君莫，结果前者不但直接挂了电话不知所踪，而且消失很久之后才主动打电话给她。叶知郁知道，她逾越了。

    她不知道那两人之间究竟发生了什么事情，顾君莫上交的行动报告有一部分地方不完整，大白鹅和她说过，她觉得，或许就是这缺失的一部分才导致了那两人现在的关系。只是究竟是什么，她不想逼顾君莫，毕竟他最近的精神状况确实不太妙。

    “小郁，我现在越发觉得自己多余了。”

    有些幽怨的嗓音将叶知郁回神，她对上好友含笑的眸子，毫不客气地戳穿：“别傻了，你来哪里是来见我的，明明就是躲你家责编催稿子。”

    苏瑾闻言呵呵地笑，以下巴指了指地毯上玩得开心的宝贝，表情无比认真：“没有的事，是团子想你了。”

    “……”叶姑娘见状不由默默腹诽，自己究竟是上辈子做了什么，这辈子遇上都是这些说起违心话来没脸没皮的人。