
    曲项天回来的时候已经是晚上一点半，小冰块同学早早就已经睡下，一打开门，发现家里玄关处还亮着地灯，暖黄的灯光，静谧祥和。

    男人眉眼中似是闪过一丝诧异，墨染的眸微微沉了些，动作极小心地脱下大衣，往里走到大厅，果然就看见了裹着薄毯蜷缩在沙发上的女人。

    叶知郁原本就有心事，在加上睡得浅，即使男人已经非常小心，她还是被吵醒了，迷蒙带着水雾的眼睛怔怔看向眼前人，似乎好半晌没对上焦来。

    柔软的黑发慵懒散落在薄被肩头，水润的大眼在这种半睡半醒的迷糊时刻最是媚人，曲项天不动声色地凑近她坐下，伸过长臂将她从沙发上捞了起来。

    这一下，叶知郁算是彻底给惊醒了，瞌睡虫飞得不见踪影，手指抓住男人胸前的衣料，皱着眉开口：“怎么样，捉到人没？”

    布局近一个月，顾君莫更是冒着生命危险顺着对方的心意上演了一出飞行事故的好戏，如果就这样都还没有成功骗过那帮煞费苦心的老狐狸，她真的要感慨遇上千年道行的妖怪了。

    他看着她那副紧张的模样，薄唇如刀，眉眼中是沉寂的锋利，盯得叶知郁看不出由头，心中莫名慌乱。

    终于，看够了她那副紧张的样子，男人的唇角终于轻轻弯了起来，墨眸中揉进了这些天来的第一分笑意。

    “抓到了。”

    “那去试航的飞机呢？”

    “散弹发射之前成功被拦截，飞行员已经抓了起来，等证据收集齐了，就可以直接将他们一起提交军事法庭。”他不急不缓地说着，轻轻将她放放到柔软的床铺里。

    叶知郁闻言，眉不由有些担心地蹙了起来：“这次恐怕要动到军委那边的人，没关系吧。”

    “老爷子早就开始准备了，军委那边的人的后手断得差不多。”而且……军委那边不少人是老爷子的战友，老爷子不论有什么动作都总要顾忌着往日情分。而他没有这一层因素，下起手，会让那些人看见什么叫做摧枯拉朽……

    将眸中戾气不动声色地掩下，曲项天将怀中人抱回了主卧室，后者却没有了睡意。

    叶知郁依旧蹙着眉，思索着这些天来发生的事情。

    在他们察觉白政委就是沃克之后，又仔细梳理了一遍之前的各种骚乱，从二十年前的基因改造计划，到A-TM的行动，再到香港发生的事情和红莲堂在内地的势力，一致认为如果沃克只是一个政界高层，那么必定还有第三方势力牵涉其中，否则单凭他一个玩政治的，怎么也翻不出这么大的浪来。

    虽然还不确定究竟与白政委合作的是什么人，但可以肯定应该是类似于武装涉黑集团可以掩人耳目的组织。至少这个总政治局委员是跑不了的。

    她通过调查白家的资金储蓄发现对方绕着好几个空头账户最后又转了几个弯联系到了瑞士银行的一个巨额账户。

    这个小金库里面的储蓄让叶知郁几乎震惊得狠狠倒抽了一口气，敢情这老家伙四十多年政治生涯都特么在卖国来着？！

    通过对国家大小政策的渗透和情报收集，已经足够控制百分之四十的国内股票涨落，对于金融市场的控制却还不是全部，这个脑满肠肥的总政治局委员竟然还变着法子利用职位之便大发战争横财。

    如果说，挑起战争，或者战争预警，那么从中获益最大的人只有一种，那就是军火商。

    国家政策的导向，以及外交情报，这些都可以拿来卖，给与他合作的军火商提前听过情报，后者就可以在即将爆发内乱的国家提前囤积军火，再高价倾销出去。尤其是第三世界国家，许多反政府武装游击组织就很需要通过这种途径获得军火来源。

    然而这个老东西竟然还不满足。真的消息毕竟太过于有限，渐渐胆子也大了，竟然想到了通过制造假消息来赚钱。只是这种事情一旦做了，就会影响到情报来源的准确性，买家以后未必还会愿意再与他做生意。所以这次的假消息，就叶知郁估计应该是他唯一一次也是最后一次做这种生意。不然后者也不会为了规划后路提前把一双子女而一大票红颜知己纷纷送出国去。

    之前红莲堂的大规模武器购入也是冰凌他们误解了用意，对方根本意不在于国内造成什么内乱，而且在囤货。待这次军演之后，再高价倾销出去，将会是一笔巨款。

    叶知郁之所以看透这一点，还是阿悦的点拨。

    一般来说，战斗机的散弹都是镧系金属材料，能保证爆炸的范围集中，从而确保轰炸的威力与有效性。可这几款新式战斗机的散弹内核都很奇怪，采用的原料属于高散射性金属，也就是说，这种散弹注重的是波及面积而并非打击的有效程度。

    这对于一款针对国防和战争而诞生的隐形战斗机来说，实在是愚蠢的低级错误。既然阿悦表示了看设计图，设计师该是有极高水准，那么这种难以察觉却极不合常理的散弹设置除便不难解释了——有人故意为之。

    叶知郁回家之后立刻就和曲项天商量，调查了这几个设计师的来路，发现其中有一个人的妻儿已经三个多月没有回家而这个人却没有向警局报案，依旧好像什么都没发生一般正常上班工作。

    这种威胁手段之于曲项天看来实在是老戏码了，叶知郁很快就顺藤摸瓜，果然查出来实施绑架的是红莲堂的人。如此一看，这个白政治局常委的目的就很明显了。

    小杀伤力却有着大破坏力的散弹，如果真的在曾母暗沙附近发射，南海原本就争端不断如今更是会让局势紧张起来。如果此时再发出些风声说是国家即将采取强硬手段，那么军火商的生意，一定会好做起来。

    所以为了避免对方耍其他的阴谋，她和曲项天干脆先下手为强，让原本要亲自出驾驶的李沉和另一名驾驶员在爆炸中佯装死亡，这样就会多出空缺，白政委这么多年在政坛摸爬滚打下来自然明白抓住机会，他一定不会放过这个空隙，将自己的人安插进来。但是如果只是一个国家单方面发动攻击还不足以煽动国内的舆论走向，如果说有别国恐怖分子或者极端政治人士对中国的国庆巡演实施恐怖活动呢？如果巡演时的表演飞机有一架突然坠毁而事后又查出来是别国恐怖分子所为呢？

    这样，双方都处于群情激奋的状态，即使届时真的会爆发战争也不是不可能。

    因此叶知郁故意留了漏洞，让早就盯准了的细作方便对表演用的飞机做手脚。那只老狐狸看见，果然上钩了。

    他们手里掌握的证据，光是对方手握巨款这一项就足以让这只老狐狸的下半身都在监狱里度过。只是她需要知道，究竟和白政委合作的外国组织是什么来路。这些人很可能和之前一直进行的人体实验有关系。果然不负他们的精心计划，老狐狸发现计划失败，第一反应就是慌了神地用可追踪的电话给另一头的人打电话联络，也多亏了这一通电话，她已经成功追踪到了那头人的位置。

    只是出乎她的预料，竟然是埃塞俄比亚的黑帮组织。

    关于这个武装集团她几乎没有听说过，第三世界国家的军火和毒.品贩卖一向在世界范围内是重头，只是人体实验还有基因研究这种需要极其复杂的技术和高素质研究团队的项目，她还以为会在其他更加发达的欧美国家。

    或许……

    这个组织，也只是傀儡也说不定。

    叶知郁想着，眼底的阴影愈发深浓了几分。

    直到有温热的东西轻轻贴上她的眼角，叶知郁这才微微一愣，从自己的思绪中回过神来。

    “在想什么。”

    他只是轻轻吻了她便松开，开始脱原本穿在身上的军装外套，露出了里面白色的衬衫。

    她有些痴迷地看着他扯开领带的动作，微眯的黑眸中带着冷峻和一点点目中无人的狂肆，让人光是看着心脏都不由加速跳动起来。

    叶知郁觉得自己有些口干舌燥，却还是认真道：“我在想，我们应该可以从白政委嘴里套出不少有用的东西来。”还有太多疑惑没有解开……

    究竟他和境外组织是怎么搭上线的，他们为什么要研究人体实验，对于她的事情，白政委究竟知道多少，而且她隐约觉得哥哥应该和这些人有着不知为何的怜惜……还有……最重要的……她的亲生父母究竟是什么人。

    “那张嘴我迟早会撬开。”说这话的时候，男人眼中寒芒乍现，森森透出毫不掩饰的狠意来。

    接着，叶知郁只觉得眼前人影一晃，自己已经被压着陷进了床铺里，男人的俊脸近在咫尺，墨染的黑眸一瞬不瞬地攫住她，眼底有些一丝柔软的笑意，好像羽毛轻轻撩动着她的心。

    “小郁，但是你现在需要的是休息。”