
    “你要出国？”叶知郁蹙眉重复了一句，“你想逃……？”

    “我还有其他选择吗？”

    “可是那你和李沉的婚姻关系怎么办？团子呢？你忍心真的就这丢下她自己跑出去？”叶知郁企图循循善诱，谁知苏瑾只是放下手中的水杯，定定看向她：“小郁，你说过的，无论我做出什么样的决定，你都会支持我。”

    叶姑娘闻言，内心深处某个叫做良心的东西，默默被戳痛了一下……

    “咳，我是说过……”她讪讪应着，眼睛瞟了眼在一旁逗着自家宝贝的保姆，压低了声音轻声道：“可是你是知道的，李沉的人脉，即使我帮你瞒着你的去向，他也一定能通过关系查出来，这根本就是浪费时间。”

    “我不是真的打算出去。”

    “不打算出去？”什么意思？叶知郁微微挑眉，总算是从苏瑾的话里听出了些许门道。

    “我想，你家……私人飞机……可以借用一下吗？”

    叶知郁闻言更是茫然了，私人飞机？“你是说大白鹅的那些特权主义工具？”微微思索片刻，她点了点头：“应该是可以……”瞬间脸色大变：“你不会要借我家大白鹅的飞机逃走吧？那不行，现在赤刃那边是关键时刻，半点内部矛盾都要不得！你这样到时候李沉知道了，大白鹅怎么可能因私忘公，最后还是会把你的去处说出来。”

    “不会的。他不会知道……”苏瑾说着，声音也跟着渐渐弱了下去：“他不会知道，因为那个时候，我已经死了。”

    叶知郁听着苏瑾的意思，恍恍惚惚总算是明白了过来，嘴慢慢张大，却又渐渐合拢，不可置信地望向好友。

    “我在想，如果送我的私人飞机直接爆炸的话……”

    叶知郁闻言，额角不由微微抽出了片刻，这才不紧不慢地丢出评语：“姑娘，你小说写多脑残了吧……”

    “……完全暴露了吗？”

    “嗯。”

    “……”

    诡异的气氛沉默了许久，苏瑾终于再次出声，只是这次，声音里却多了几分疲惫：“消息来得太突然，好像是梦一样，我就想，或许我想想天方夜谭的傻事也无妨。”

    “我一直都想嫁给那个男人。可是如果说他并不是因为爱我而娶我，老实说，我也没有那么难以接受，毕竟当初脸皮那么厚地追过人家。”

    “那你现在究竟是在纠结什么……”叶知郁突然发现，她有些不理解苏瑾了。

    “我觉得，对不起学长。”

    “你终于承认自己只是在利用他了？”

    “小郁我一直觉得自己虽然说不上是个好女人，但绝对和小说里的那些小三不一样。自己的感情，除了两个人之外不需要再牵扯第三个。可是学长……”

    叶知郁沉默半晌，总算是明白了苏瑾的意思，不由微微叹了口气，总算是明白了苏瑾今天来找她的意思。

    这丫头，是在内疚。

    并非不甘于就这样把自己嫁了，甚至连一直因为少女心坚持的婚礼都可以放弃，心中唯一放不下的，却是那个叫做段徽羽的男人。并非因为爱情，而是除了爱情以外的那些东西，那些同样重要的东西。

    “苏瑾你要明白，被爱的人没有错。这份感情原本就是不顾你的意愿加诸于你的，这不能怪你。”

    “可是我给了他希望，让他觉得或许可以。”

    “可是他却不知道什么是真正适合你的东西。苏瑾，他和你原本就不合适，他没有看清，以后也会有很多问题的。”

    “可是谁都说不准不是吗？”

    “苏瑾！”说到这里，叶姑娘终于有些生气了，蹙起的眉紧紧拧了起来，“你究竟有完没完！你什么见过三角恋情是所有人都同时得到自己想要的结果的？！别矫情了，与其在这里缠着我纠结，不如去找段徽羽跟他好好谈谈。”

    因为情绪激动，说话的音量比起先前提高了不少，听上去也激动很多，倒是让苏瑾微怔了怔，最后有些怔茫地点了点头。

    ……

    于是……

    咖啡豆的香味带着些许苦涩，苏瑾穿着白色棉麻长袖，外面套着一件驼色的针织衫，黑色的长发随意地披散在身后，有几缕无意间滑落肩头，倒是衬得原本就不足巴掌大的小脸愈发增添了一种惹人怜爱的柔媚。

    如此的气质，在咖啡厅里不算高调，却也已经是十分夺人眼球，有不少来自周遭男性的倾慕视线已经频频射了过来，而苏瑾却只是眼观鼻鼻观心，素手芊芊，自顾自搅着手里的咖啡。

    就在这时，咖啡厅门口的铃铛突然一声脆响，接着一身黑色西装的年轻男人就脚步急促地冲了进来，脸上有些焦急的神色，似是在张望寻找什么人。

    男人来回搜索的视线很快定在了某个人的身上，疾步就朝那个位置走了过去，一把拉住了对方的手腕。

    “小瑾！你这几天做什么去了！手机不接短信不回，到处都联系不到你，说好的婚纱照也没有去拍！我还以为你出了什么事情！”

    看着段徽羽焦急的模样，苏瑾心中又是微微刺痛了一下，不忍加剧几分，却只是眸光飘忽着别开了视线：“我哪会发生什么，我只是……不想跟你结婚了。”

    出乎预料地，苏瑾的话却没有引起男人的惊讶，后者倒是像是突然一下松了一口气般，脸上的表情瞬间舒缓了……顺着力道坐到了苏瑾的对面。

    “你没事就好……”

    他的反应让她微微一怔，继而抬眸看他，对方放松的样子不像是装出来的，倒是有些如释重负的感觉，让她有些吃惊。

    “小瑾你一向都不会说谎。当初你答应我结婚的时候我就知道，你的心里还有别人。能够娶你一直是我的梦想，既然这样，如果你最终能嫁给我，那是我的梦想得以实现；如果你选择了放弃，那也不过是做了一场美梦。我很知足。”

    “那……那些婚纱……”苏瑾唇微微颤抖着，声线都已经有些不稳……

    眼前的男人，笑得眉眼温柔，而浮现在她眼前的，恍惚还是那张顶着蘑菇头架着笨重黑框眼镜挡住了大半张脸的男人。

    “既然是我的梦，我自然希望更加像是真的，华丽梦幻的婚礼，你曾经跟我说过的。”

    在那一瞬间，苏瑾几乎是忍不住眼泪夺眶而出……

    他是故意的，婚礼，婚纱……这个男人……

    是故意的……

    小郁错了，她也错了，这个男人一直都是最懂她的那个人，只是小郁没发现，她竟然也没发现，就这样……

    “学长……对不起……”

    段徽羽唇边的笑有些无奈，伸手去擦她眼角不断涌出的泪珠，却不想那泪珠越来越多，好像无休无止。

    “你以前都叫我徽羽，没大没小无法无天，根本不知道学长是个什么东西。现在倒是生分起来了……”

    “对不起……”她只能道歉，一个劲地道歉，因为除此之外，她竟也不知道自己还有什么可做可说的。

    “孩子的爸爸，你爱他吗？”

    苏瑾胡乱地点点头，却又接着摇了摇头，模样很是狼狈，男人目光中的心疼却也更甚。

    他的大学，她是她唯一的光亮，即使是在家人逼迫下最后出国进修，隔着遥远的大洋心中惦记的始终是那一个人。

    那天在图书馆，阳光明媚的午后，葱白的手指和他搭上了同一本书。

    他错愕转身，就看见了那个比他足足矮了一头半的少女，素净的脸上是和自己相同的错愕。

    那时候，阳光卷起纤尘在她的身后飞舞，一双眼睛好像秋天的潭水般澄澈。

    那个时候他还以为，自己看见了天使。

    小心翼翼地守护，原本自信满满回来找她，甚至在调查得知她在相亲后特意利用人脉和她凑成一对。看着她惊讶的表情，他心中甚至有些小小的愉悦。

    她也如他一般，一直将对方保存在心中关于青春时光记忆的重要角落，至于究竟是怀着怎样的心绪，这都不重要了。

    心念一动，男人的手指就要抚上她的脸颊，谁知刹那间，似是有一道凌厉的杀气袭来，他只觉得眼前似是有一道人影疾风般闪过，在他还没来得反应的瞬间，手腕已经被一道大到几乎碎骨的力道生生扼住。

    眼前，是一张极其妖艳美得堪比女人的脸，潋滟的桃花眼微微眯着，带着毫不掩饰的敌意。

    “你就是段徽羽。”这不是疑问句，语气中除了笃定，还带着掩不住的阴沉。

    段徽羽先是一愣，继而看了眼苏瑾惊讶的表情，心中瞬间有了定数。

    他见过这个男人，“你是小瑾孩子的爸爸？”

    李沉唇角轻勾，笑得妖孽中带着几分泠泠冷意，声音没有起伏，冷冷道：“也是小瑾的丈夫。”

    看着眼前男人脸上有礼得体的笑容瞬间变成错愕，李沉唇边的恶质愈发加深了几分，挑眉看了眼已经脸色煞白的苏瑾，语气促狭：“咦？怎么，她没有告诉你？”