
    安东尼回来的时候，冰凌正单手撑地做俯卧撑，肩胛上因为撕裂拉伤又是微微渗出些红色。

    男人大惊，扔下手中的东西就跑了过去：“你这是做什么？！”

    由于精神专注，冰凌被对方这么一声怒吼吓了一跳，手下不支，险些趴到地上。

    她还没来得及加力，就觉得腰侧被炙烫的大掌扣住，身体一轻，被一把从地上拉了起来。

    他紧紧钳住她的腰，因为愤怒并未注意，下意识直接将她扣在了自己怀里，而冰凌觉得对方这气来得莫名其妙，一时之间也有些发怔。

    “十一你是不是就是听不进去为你好的话？！我说了你需要休息，肩膀这个样子，看看，你就一点都不会心疼自己吗？”总是这样！这女人真的是想逼疯他！

    他愤怒的眸中映着她有着怔忡的视线，一瞬间的错觉，她恍惚觉得自己又回到了那次在香港，周围是温泉氤氲出的水雾，一切都朦胧得不真切。

    那个男人，也是这样，眼底是极度的认真，还有隐隐跳动的怒意。

    他说，“你不爱惜自己，我来帮你爱惜。”

    他说，“你不在意自己，我来帮你在意。”

    他说，“你的性命不仅是你的，从今天开始，我会守护这条性命。”

    低沉的嗓音中带着蛊惑的味道，那个男人，竟然会在她面前露出那样的表情……

    那晚，她才发现，原来只是唇与唇之间的简单相触，都可以让心中那般颤栗……

    几乎只是一瞬间的晃神，然而不经意间，眼底竟然一片潮意，有冰凉的东西划过面颊，砸在了脚下。

    “咦……”

    冰凌怔了怔，只是发出一个单音，伸手有些怔茫地摸了摸脸颊，却发现泪根本止不住，失控地簌簌落下。

    安东尼显然见到她突然哭出来慌了神，不可置信地愣在了那里，却没有发怔太久，连忙伸手却帮她擦，“十一我不是……我不该吼你的，对不起，我就是看你这么不爱惜自己觉得……不哭，嘘……”见自己的话没有任何作用，他干脆伸手，长臂一扣将她的脑袋按进自己的胸膛，用自己的体温裹住了她。

    “嘘……不哭……我在……”

    “我在……”

    冰凌咬着唇你不让自己发出声音，却控制不住身体的颤抖，尤其是那无法抗拒的温暖就在咫尺，几乎是身体下意识地伸手，紧紧攥住了对方的衣领。

    顾君莫……

    为什么你要在这种时候依旧阴魂不散……

    看着抓住自己衣服的手指关节都因为过度用力而泛白，安东尼的眼底划过一丝异样的光，看向怀中人的目光里，除了温柔和歉疚，更多了几分难言的痛色。环住对方的手臂布偶收紧了些，仿佛是希望如此能多传递些许力量。

    或许是因为耳边沉稳有力的心跳声让人安心，没有过去太久的时间，冰凌已经稍稍缓过神来。

    回过神的第一件事，就是一把推开十分自来熟地紧紧抱住自己的男人。

    “我不需要你安慰。”

    怀中突然空落落，像是能飘进几缕冷风来，安东尼看着眼前女人眼底再次将自己武装起来的冷硬的神色，不由哑然失笑。

    这女人……还真敢说。

    敢情还把他当成趁机占便宜了？

    思及此处，男人眼底倒是眸光一变，幽深了几分，“十一你的伤还需要一些时间才能恢复，在此期间，为了避免我再弄哭你，我想你得告诉我，刚刚究竟怎么了。”他说得一本正经，心中却好奇的要死。

    每次她在自己面前，即使是动情的时候表情都不见太大起伏，更别说是斗嘴了，她几乎当仁不让一句话直接呛死他，狙击也是一马当先，水准又好他太多，而他擅长的近身肉搏，即使双臂健全的时候也大约就只能和她打个平手……以至于有的时候他都会产生一种错觉，她只是个精密组装的机器，无血无泪……谁知今天竟然会……

    安东尼不由低头看了眼自己的胸口，上面的深色印记显示着未干的泪迹，尤其是她之前伏在自己胸口的那种颤动好像在残留在胸口，让他不由发怔。

    冰凌余光看见安东尼的表情，眉微蹙了蹙，清了清嗓子，不大自然地出声道：“你之前说过，我像你认识的一个人。刚才那些事情你忘记就好，只不过是你的话也让我想起了一个故人罢了。”

    她这么说，是为了他别多想？

    安东尼不由失笑，看来自己在她眼中这趁人之危占便宜的形象，一时之间还真是深入人心来着……

    心中苦笑，表面上却很是潇洒，男人不以为意地耸耸肩道：“谁没有那么一两个故人，只是……”他顿了顿，眸光微深，半开玩笑道：“莫非十一也像我一样，有一个刻骨铭心的暗恋对象？”

    一记眼刀冷冷剜了过来，清冷的女声响起：“废话少一点，否则我割了你的舌头。”

    话中的冷意让男人明白自己踩到了她的雷区，然而她的反应却让他更加好奇了些，不由往近处移了几步，笑得有些暧昧：“让十一一想到就哭成这样的男人，一定很特别。”

    他说完这话，原本是准备接受对方的眼刀制裁的，谁知眼前人却似乎被他这一句话思绪引到了不知哪里，目光悠远，竟然轻轻点了点头。

    “是个傻男人。”

    她说这话时几乎是失笑出声，脸上的神色却不想嘴上说得那般嫌弃，整个人好像浸在一层柔和的光晕里，看得安东尼有些失神。

    “因为工作，我在意那个男人很久了，但他总是那副样子，像块木头。”说来这些心思她还从来没有和任何人说过，见天倒是不知道为何，或许就是因为安东尼只是萍水相逢的陌生人，以后再不会见，她才会突然抑制不住心中翻涌的那份感情。

    似乎是想起了什么有趣的画面，他看见她唇角的笑意愈发深了几分，而他却随之迷惑了……

    她说，她注意他很久了……

    那这么说来……

    他为自己想到的结果而感到一丝振奋，胸肺之中心潮澎湃却又强压下那份悸动的心绪，不着痕迹地道：“既然在意，为什么不去追？”

    为什么？

    她觉得这个问题有些可笑。

    “不是所有想做的都是应该做的。如果追求会给对方带来不必要的麻烦，为什么还要这么做？”她是杀手，他是军人，他们两个人甚至没有办法走合法程序，这样的爱情，实在是太脆弱了。

    “可是如果，在他看来你并不是麻烦呢？有的时候，得不到的感觉会将一个人逼至疯魔。爱情是两个人的事情，并不是你一个人就可以做决定的。”

    有那么一瞬间的错觉，冰凌几乎觉得自己是在和顾君莫争论，然而想到安东尼和他那个无果的恋人之间的事情，她突然觉得他此刻的激动也并没有什么不合理的，或许只是同病相怜者的钻牛角尖罢了。

    “不，在我看来，爱情是一个人的事情。一个人任性地对对另一个产生了感情，这只是喜欢的层次。而爱……”冰凌微微蹙眉，没有人知道那是什么东西，只是她隐约觉得，爱不该成为阻碍。

    “更何况……”说到这里，他似乎察觉她的声音有些哽咽，还来不及回味那是不是他的错觉，冰凌的下一句话就好像一记重拳，打得他心中一阵闷痛。

    “……是他要我走的……他不想再见到我了。”

    她垂着头站在那里，长发遮住了大半张脸，他看不清她的表情，只觉得那声音好像飘在虚无的空气里，带着一丝疲倦与无奈……几乎撕裂他的心魄。

    在那个瞬间，他突然觉得自己明白她刚才哭的原因了。

    她大约是觉得……

    他再也不要她了吧……

    想要抱紧她，在这个瞬间就要，狠狠将她按进怀里告诉她他想她，他要她，他想要她想的血肉都疼了，心肺间一片扯痛。

    可是最后，男人还是不着痕迹地紧紧收住十指，因为用力过度指甲几乎陷进肉里，而唯那痛意还能让他稳住理智，让他稳住颤抖的嗓音说出接下来的问题。

    “十一，如果那个男人不远万里地过来接你，你还会接受他吗？”

    他的语气平淡，好像只是有意无意提起的这么一句，却让冰凌心头微微一颤，不由抬头看了他一眼。

    眼前的安东尼神色如常，甚至眼角眉梢都还带着轻松地笑意。

    冰凌眉心动了动，最后还是垂下了目光，低声开口：“他来不来都无所谓了，反正我也快要死了。”

    “你不会死的！”

    突然一道几声厉和让她吓了一跳，思绪回转过来，冰凌稍稍勾唇，露出了一个浅淡的笑弧，嗓音竟带着几分难得的柔软：“抱歉啊，我这身体恐怕是……浪费你这么些天辛苦采药。”

    似乎只要谈及死亡，很多事情都可以不用那么顾忌了。

    这个叫做安东尼的男人究竟是什么人，他有什么目的……似乎都不再重要。即使在这生命的最后一个月里，他让她明白了自己究竟有那么想念顾君莫，这又能如何？

    她终究是见不到他的。

    退一步想，即使见到了又能如何？

    “我的药会治好你。”低沉的嗓音坚韧而笃定，让冰凌心头一颤，再次抬眸看他。

    深吸一口气，她倒是有些释然了。

    “不用了，自己的身体情况，我很清楚。”

    “我的药会治好你。”他又重复了一遍，下颚紧绷着，像是真的很紧张。

    冰凌终于失笑：“不过生死，谁不是——唔。”

    唇上有冰凉的东西覆了上来，眼前的男人陡然放大的面孔。

    她瞠目，一时间竟忘记了该如何反应。