
    叶姑娘虽然心软，但远不及苏瑾，面对这种莫名其妙堪称是麻烦约饭，她还是选择能拒则拒。虽然说，这样有些对不起白书帝。

    有些犹豫的视线飘啊飘，男人的声音抢在叶知郁开口前一秒首先出声：“小郁，算了吧。”

    “……？”

    “今天的事情，就当我从来没有来过。我走了之后，你好好照顾自己。”

    不知为何，前一秒还好好的男人，突然抛出了这么一句话，留下一个人莫名其妙的叶知郁，倒是有些微怔。

    男人的背影很快就消失在了视线内，叶知郁看着对方那颓靡的架势微微挑眉，心中揣测着白书帝是不是直接这样走上半山腰的……走的时间久了，脑袋自己就会不太清楚。

    这是今天这桩诡异事件的唯一解释。

    晚上曲项天回来的时候，就发现自家媳妇难得没有陪孩子，而是一个人裹着薄毯坐在沙发上，不知在想什么，似乎对他的归来都没有察觉。

    男人的剑眉见状不由拧了起来，不动声色地走到对方身边将那单薄的身子拥入怀中，安静的房间里终于传来了男人叹息一般的声音：“又在想什么？”声音听不出不悦，倒是掺进了些许无奈。这个女人，如果她愿意少想一些，那他一定会轻松不少。

    她的身体裹着薄毯依旧很冷，曲项天伸手要去开电暖，谁知却被另一只冰凉的手制止了，抬眸，墨染的眸就对上了那双水波盈盈的眸子。

    “太温暖了会觉得困，我现在需要让自己思考。”

    “孩子呢？”

    “睡了。”

    “那你在思考什么？”他收回了手，改为拥着她，下颚轻轻抵着她的发际，嗅着她的发香，心中的戾气仿佛在一瞬间消失得无影无踪，男人从进门开始就沉黑的脸色终于缓和了一些。

    “大白，咳，天哥……”她像是试探性地唤了一声，男人没有吭声，只是墨眉微挑示意她接着说下去。

    这女人，平时大白鹅大白鹅叫得无法无天，一旦想起来讨好他，立刻就改口叫天哥，再有过分的要求则直接喊老公，十分理所当然，这估计是她自己都没注意到的潜意识行为，对于曲项天来说，这更像是一剂预防针。

    叶知郁见对方沉默，于是便从善如流地说了下去：“今天下午我回家，发现白书帝站在门口，他跟我说他是来辞行的。”叶知郁说罢顿了顿，小心翼翼地抬起一只眼皮打量了一番曲项天的表情，见对方脸上并没有什么特殊的变化，这才接着道：“听白书帝的意思，他们兄妹两要移民瑞士了。”

    移民瑞士？

    叶知郁感觉到了曲项天情绪的变化，敛眸，眼底是幽幽的光：“看来你也完全不知道消息。而且他们是今天晚上十点的飞机，现在的话，应该正在去机场的路上。”

    其实说实话，她觉得很奇怪，为什么这次白水清和白书帝走的这么突然。且不说曲项天不知道，她今天回家之后上网查过，白家兄妹的身份户口从未变更，即是说，这次的所谓的移民，可谓是“神不知鬼不觉”的一次出走。而且时间掌握得非常紧迫，如果不是白书帝今天下午来找过她，她根本不会察觉——没有任何人会察觉。

    为什么呢……白家那只老狐狸，将自己的一双儿女送走，而身边的红颜知己也依次离开，她的预感一向很准，那种近在身边被密切监视的不舒服的感觉……

    “大白鹅，你记不记得以前我们就有过一种推测，说沃克是潜藏在帝京内部的政治高层，而且就在我们身边。如果说，这个人……”后面的话叶知郁没有或出口，然而她知道，这已经足够他明白她的意思。

    男人墨染的眸中凝起些许冷意，当即从口袋里掏出电话，待那边刚刚接通便沉声开口：“现在派A小队去机场，我需要你悄悄去做一件事。”

    叶知郁看着男人眸光中的阴沉，微微叹了口气：“你确定要这样？”

    “现在我们已经没有其他选择了不是吗？而且我不记得你是这么容易心软的人。”

    叶知郁闻言愣了一下，扯唇一笑：“大约最近天天和宝贝呆在一起，深觉自己实在是获得了太多幸福，所以对曾经的很多事，都看得开了。”这是她的真实想法。

    曲项天闻言，眼中的笑意愈发深浓了些，“你最近陪他的时间都比陪我多。”

    “我说得那些是认真的，你这不是在吃醋对不对？”

    “你说呢？”

    男人眸光幽深，直接将她放倒在沙发上顺着力道毫不客气直接压了上去：“之前我跟你说的，再要一个孩子的事情，也是认真的。”

    叶知郁错愕的神情还没来得及消去，唇就已经被温热的唇舌攫住，男人的俊脸倏地放大在眼前，叶姑娘还没反应过来，那边不安分的大掌已经开始扯她的睡衣口子。

    “你等一下。”她红着脸轻轻推他，“宝贝还在楼上，我去看一下他有没有蹬被子。”

    男人直接将她放在自己胸口的压在她的耳侧，剑眉微蹙，似是不悦，却抿着唇没说话。

    叶知郁看着眼前人的模样只觉得好笑，“喂，首长大人你这副跟自己孩子抢人的形象很幼稚你知不知道？”

    见男人依旧不说话，叶知郁只好稍稍放软态度：“你看，我只是去看看他，又不是不会来了。而且我警告你啊，万一宝贝要是感冒了，我是没办法专心接下来的计划。”

    提起接下来的国庆军事演习，曲项天的神色微沉了几分，轻嗤一声，这才从沙发上重新坐了起来，率先叶知郁一步离开了客厅。

    “我先去洗澡，你快点。”

    对于某人这状若无事的邀请，皮薄的叶姑娘的脸不由又是一热，直到男人的背影转过二楼转角，她这才无奈地笑了笑，泛着粉晕的芙颊上有着幸福的味道。

    小冰块同学一向安分，但是与他平日里的安分完全成反比是，对这孩子格外喜欢睡觉蹬被子。

    叶知郁每晚睡前都会去他房间看看，如果不是孩子的父亲晚上折腾得她实在没力气，她凌晨的时候还要特意起夜去看一看他。

    叶知郁来到婴儿房时，孩子正睡得香甜，而原本盖在他身上的薄被也不出意料歪歪斜斜地被晾在一边。叶知郁小心翼翼地帮自家宝贝重新盖上被子，那安详的睡颜看得心中一片柔软。

    在那一瞬间的失神，叶知郁不禁去想，如果另一个孩子也在，这个孩子会不会更活泼些。

    孩子的失去给叶妈妈和叶爸爸带来的打击也是巨大的，但是二老在她面前装得很坚强，于是她也不主动开口询问。一直到二老回N市，她的那一句“对不起”依旧卡在喉咙里没能说出来。

    如果不是她最后还是选择了曲项天，如果不是她的绝影身份，叶家也不会失去一个孩子，其实是她的选择，才导致悲剧发生，才会让二老露出那样悲伤的表情。

    可是这个对不起，她说不出来。

    因为对于这所有的一切，她都不曾后悔过。不后悔选择了那个男人，不后悔身为一个黑客，即使失去了骨肉至亲她依然不会为自己的选择道歉。

    爸妈应该也是猜到了，才会一直佯装坚强。大白鹅想再要一个孩子，也并非只是身为丈夫的吃醋，也是希望一家人能尽快从这场痛失中走出来。

    她理解他的心意，只是……

    思及此处，叶知郁的眼中逐渐腾起几分冷意。

    找不回妹妹，这件事情无论如何她不会仍由它结束……

    叶知郁回到房间的时候，曲项天早就躺在床上开始看杂志，军事杂事一向是他消遣时间的良物。

    他抬眸看了她一眼，那眼圈泛红的痕迹尽数落进男人洞察的目光中，后者却不动声色地重新敛下眸，将手中的杂志翻了一页：“今天比平常要久。”

    叶知郁闻言咬了咬唇，正要开口，谁知对方接着又是一句：“赶紧去洗澡吧。”

    “嗯。”

    床上的男人接着余光看着她动作有些慌乱地翻找睡衣和贴身衣物，眼底莫测翻涌，墨染的眸中是看不分明的情绪。

    叶知郁洗了很久，出来的时候长发正滴着水，她出来原本想多拿一条浴巾擦头发，谁知身后一道低沉惑人的嗓音就这么叫住了她。

    “把吹风机拿出来吧，我帮你吹。”

    叶知郁愣了一下，错愕的目光打量着男人面无表情的脸，这才乖乖从浴室里拿出吹风机来。

    他一向喜欢让她帮他吹头发，她也喜欢看他微微眯起那双总是锐利炯亮的黑眸，全身肌肉都放松了的模样。不过两人角色交换的时候倒是很少。

    “你在做什么？”他看着她眯眸勾唇的样子，不由问出声。

    叶姑娘闻言睁开眼，笑道：“我在学你平常的样子啊，看看是不是真的很舒服。”

    听见她的话，男人黑眸中闪过一丝错愕，笑意逐渐晕染开来。

    “你的结论呢？”

    唇畔笑弧扩大，她认真点了点头：“嗯，很舒服。”谁知身后的男人一本正经的声音飘飘忽忽进了耳朵：“我倒是觉得自己是在给宠物洗澡，还会被甩一身水。”