
    第二天，叶知郁被折腾了一个晚上，自然醒来的时候已经不早了。

    除了李沉原本就在希腊有别墅以外，其余人皆是住在曲项天那里。叶知郁下楼来到客厅的时候，就看见自家爸爸正坐在沙发上看报纸，而曲项天在书房，似乎是开视频会议。叶妈妈从外面散步回来，找了一个叶爸爸看不见的角度，看着自家女儿，十分暧昧地挤眉弄眼了一番，搞得叶知郁颇为无语。

    熟识的人里所有人都来了，唯独除了两个人。

    冰凌整个人很恍惚，并没有来希腊，而顾君莫自然也选择了陪她。

    叶知郁端着牛奶去找儿子，却在房间里看见了端木羽，倒是让她有些诧异，当即开口笑道：“怎么一个人？”话里有些揶揄。

    然而出乎意料的，端木羽却没有反应，似是在出神。

    叶知郁蹙眉，察觉到了对方情绪的古怪，伸手将小朔寒抱进了自己怀里，漫不经心般问道：“迭隐人呢？”

    男人沉黑的眸墨一般死寂，依旧一言不发。从后面，可以看出对方挺得笔直的脊背。

    叶知郁是何等聪明。迭隐对端木的那份心是个人都看在眼里，几乎是端木在哪里他就在哪里，围着端木团团转，连她看着都不由啧啧感慨这么一个男人竟然会被端木这冰块收拾得如此服服帖帖。

    而今天，这个总是在他身边的那个人不见了。

    那只有一个可能，就是迭隐走了。

    可是迭隐会丢下端木羽一个人走吗？如果是放在以前，叶知郁不会相信，但是如今，情况却非比寻常。

    虽然叶君殿没有死，但是他还有没有能力控制FBK，或者说，对于FBK的控制能力还有没有从前那么强，她不敢说。

    那么庞大的组织，难保没有取信叵测之辈。如果这个时候FBK发生内乱，将会引起的后果简直令人无法想象。

    迭隐的离去，去向何处不难猜测。

    只是这一去……

    思及此处，叶知郁眉头不由微拧，逗弄小朔寒的手也不由跟着停了下来。

    FBK里都不是什么善主，迭隐这一去，恐怕会十分凶险……

    探究的视线望向站在自己面前一直沉默不语的男人，叶知郁现在所好奇的，是端木究竟知不知道迭隐为什么离开。如果知道，又怎么会让他就这么走了……

    “其实，并非没有办法的……”叶知郁不由轻声叹息。这话她本不该说，但她就是不忍心看着这两人这就这么彼此折磨下去。

    “现在曲伟民被逮捕审判，FBK和政府签订的秘密协议已经无效。在这种情况下，赤刃有权力派兵将其剿灭。”叶知郁说得很平静，而与她相反的，是端木有些错愕的脸：“那是叶君殿的……”

    “但是现在，他已经不在了。”叶知郁抢先一步打断，又补充道：“他丢下的烂摊子，总要有人收拾。”数以百计的培训过的杀手特工失去控制，从此流入正常百姓的社会，这是何等恐怖的事情，会造成多大的恐慌，那是根本无法想象的。

    哥哥不愿意见她，她大概可以猜出对方的理由。

    他不想在她面前太狼狈。

    只要活着就好。她是这么认为的。可光是活着，是没有办法去管理这个组织的。

    或许，FBK的Joker从今以后就会永远活在过去了。那么无论叶君殿的生死，都与Joker无关。

    叶知郁这么说，其实并没有撒谎。

    而她的话，也引起了端木羽另一番沉默，只不过这次，是另一种意味。

    叶知郁看了他一眼，下了一剂猛药：“端木，下决定晚了的话，可能就再也见不到他了。”

    那男人的眸中似是由光火，在那一刹那，因为叶知郁的一句话骤然爆闪了一下，乌黑的瞳仁像是酝酿着风暴，交错翻涌，高深莫测。

    啧……

    叶知郁耸耸肩，有些无奈地低头逗弄了儿子两下，漫不经心道：“无所谓，我可是好不容易有个蜜月可以过呢。”

    叶知郁抱着儿子作势就要往外走，就在要走出大门的瞬间，却在即将走出门的瞬间被突然叫住——“等一下——”

    ……

    于是，因为这个插曲，所谓的蜜月啥的就别想了。但是曲项天却表示会补偿的。

    说实话，叶知郁一点都不想要“补偿”……拓么这事儿明明是她拜托他的要毛线补偿？妈蛋她现在腰还酸着呢好么……

    回国之后，叶家父母直接被送回N市，叶知郁送别时看着自家母上那淡定的模样，似乎都怀疑她是不是也知道哥哥还活着事情。

    当然，这只不过是她的推测罢了。

    曲项天有他的事情，叶知郁自然去找冰凌，后者当时正穿着一件单薄的衬衣坐在阳台上，背影看上去有些……说不出的令人心疼。

    “如果他知道自己的离开会让你这么伤心，他一定会很欣慰。”

    听见叶知郁的声音，那纤细的身影似是一僵，继而转过头来。那双冰冷的眸中一片淡淡的水雾，眼眶微红，看得叶知郁怔了一下，继而终于下定决心，定下了就在前一秒还犹豫不决的想法。

    “你有没有想过，他不是那么容易就放弃的人。”

    她话里其实并没有太多暗示的意味，然而却只是一秒的时间，叶知郁清楚看见那双眼睛里，泪水夺眶而出，大颗大颗地砸了下来。

    不足巴掌大的小脸被风吹得苍白，唇更是没有一丝血色，发丝凌乱，有些凄然，眼睛却炯亮逼人。而在她的身后，是栏杆和凌厉的寒风，将她白色的衬衫吹得衣袂蹁迁，仿佛随时都要化蝶乘风而起。

    那本该是一种决然的美，却不知为何，因为那人眼中的光芒，仿佛黑暗尽头燃气的希望。

    叶知郁明白……她不需要再多说什么，冰凌已经明白了她话里的意思。

    其实很多年后的某一天，叶知郁突然忆起这一天的画面，她突然很好奇，当时冰凌究竟是为是为什么不由分说就选择了相信她说的话。而且还那么笃定，那么坚决。

    究竟是因为已经绝望到了尽头即使是哪怕一点希望都不想错过，还是只是单纯相信叶君殿，这一点她已无从得知。

    但是，也并没有必要吧……

    叶知郁回家的时候，却发现家里正坐着一个应该绝不会出现在这里的人——曲项天。

    对方长腿交叠，正在优雅地喝咖啡，一旁是小冰块同学的婴儿车。

    看见叶知郁回来，男人只是黑眸眈了一眼，便仿佛自说自话般道：“朔寒要周岁了，抓周吗？”

    仿佛一个惊雷，叶知郁瞬间觉得自己不太好了。

    “你、你你你不是和部队去——去——”

    男人不急不缓喝了口咖啡，才幽幽开口：“那晚他把项链给我的时候，已经和赤刃订了协议，将原本和曲伟民的一切合约都转到赤刃名下。以后，FBK就是赤刃的暗部。”

    “……”叶知郁沉默了很久，非常久，就在男人端起咖啡准备再来一口的时候，终于听见耳边炸雷般的吼声：“拓么那你不早说！！！！”

    哭，她的蜜月……

    看来，她也并非无动于衷啊。男人唇角不着痕迹地动了动，回答却依旧很是无情：“你既然愿意用自己的蜜月换FBK的和平，就该做好觉悟。”

    那模样，说得要多正义就有多正义。

    叶姑娘只是感受到对方话里深深的恶意，却对于对方语气中的不悦十分莫名其妙。

    曲项天乍一看似是在一心一意喝咖啡，然而余光却一直放在叶知郁身上。

    其实事情并非像他说得那么轻松，和FBK的协议确实是他回来帝京签的。只是他原本还以为要花一番功夫，却没想到迭隐已经在这边打点好了一切，谈判交涉都进行得异常顺利。他之所以这么说，只是想让她多遗憾一会儿，谁叫她拿他们的蜜月那么不当回事儿，随随便便就拿去做好人了。

    看见她一脸小媳妇的委屈模样，男人原本想让她长点教训的心思瞬间消失无踪，心一软，一声叹息便逸出唇边。

    放下手里的咖啡，男人站了起来，冷峻的面孔也柔和下来，墨染的眸中含着几不可察的笑意。

    “其实……既然在希腊有别墅，那随时再去都可以。”况且，现在这边的事情也告一段落，一下子多出了很多空闲，倒是真的可以陪她多玩一玩。

    果然，叶知郁闻言当即眼睛一亮，“什么时候？”男人剑眉一挑，墨眸中揉进了莫测的光，正大光明地开始布下陷阱：“你想什么时候？”

    所谓异者必有妖，可惜叶知郁并没有意识到这一点，迷迷糊糊顺着陷阱就去了：“当然是越快越好！”

    男人点点头，修长的手指摸着下颚，煞有介事：“可以，不过……”

    “不过什么？”小白兔终于踏出了无可挽回的一步。

    男人眼中精光一闪，一击必杀：“不过就要看你的表现了。”

    “大白鹅你等一下……”

    “等什么……”

    终于，挣脱不能的叶姑娘在心中咆哮出声——

    卧槽！这拓么还是白天你丫是禽！！兽！！么！！