
    曲项天一回家，看见的就是自家媳妇抱着儿子笑得一脸温油的模样，眉间的冷峻不由也跟着淡了几分。

    “家里怎么样？好久没见老爷子了，他身体还好吗？”那天送老爷子从医院回到曲家之后她才想起来之前他们进病房之前冲出来的梅艳华，面目狰狞凶恶，后来倒是因为曲老爷子和大白鹅之间的心结解开，她一时高兴竟也忘了这茬，后来再想起来的时候倒是觉得并不是什么大事，曲老爷子军旅生涯大半辈子，政局的诡波也不曾左右他，又怎么会被已经殉职的儿子的一个小小续弦怎么样。她如今这么一问，倒是有些多余了。

    高大的男人没有立即回答，而是走上前来，将妻子怀里的小东西抱进自己怀里，这才开口，嗓音里染着掩不住的温柔：“老爷子很好，而且还告诉了我些事情。”

    他去曲家就是为了确认这件事情，如今倒是和真的和他还有小郁料想的一样，这样一来，事情倒是明朗不少。

    “陈亚力这个人老爷子没听过，但是那个毒枭，我跟你说过的，白叔年轻的时候是从军的，就是我家老爷子的勤务兵，后来一级级立了战功飞快升迁，再来才转政。”

    曲项天说到这，被自己抱在怀里的小家伙突然大幅度地动了一下，男人一挑剑眉，和叶知郁一同看过去，这才发现自家儿子小脸臭臭的，正在冷冷瞪着他。

    曲项天静默着盯了好一会儿，直到叶知郁先憋不住，“噗嗤”一声幸灾乐祸地笑了出来：“你看看，让你总是不让我陪他睡，动不动半夜把我从小哥房间抱走。儿子嫌弃你了。”

    小朔寒一直比较沉默，在他的这个年龄，又是极高的智商，早就该能用简单的语言表达自己的想法了。可是叶知郁倒是很少听他说话，一般表达不满都是那小酷哥的眼神配上小奶包一般肉嘟嘟的脸冷冷瞪着你，看着萌到不行。

    又是沉默了好一会儿，男人那挑起的眉梢依然没有放下，墨染的眸中光芒炯亮灼人，似是不信叶姑娘的说法。

    叶知郁笑得有些岔了气，好不容易稳住情绪，伸手将儿子从曲项天的怀里抱了回来，果然小家伙脸色有了明显缓和，趴在叶姑娘怀里不动了。

    “……”

    这一下，炎帝大人彻底怒了，太伤自尊心了有没有！自家儿子这是完全没把他这个爹放在眼里有没有！而且这都不是重点！重点是这熊孩子跟他抢媳妇啊有没有！

    男人雕刻般深刻的面孔上是极度阴沉的表情，眉间的褶子微微拢起又缓缓松开，最终薄唇微启，嗓音不温不凉听不出有什么情绪，却是莫名的诡异：“你最近事情多，照顾他也辛苦。不如放到李沉家，他家还有个团子，虽然是姐姐，但朔寒也算有个伴。”

    “也是哦……”若有所思地点点头，叶姑娘倒是没多想，可她怀里的小朔寒却不可置信地倏地瞠开水汪汪的大眼睛，眼中的小寒刃嗖嗖地往曲项天的方向飞，后者却是双手环胸，居高临下地眯起眼看着自家儿子已经臭到不行的小脸，好整以暇地开口：“别想了，就这么办吧。保姆我不放心，苏瑾看着稍微好些。”

    “可是……”叶知郁看了看曲项天，刚觉得似乎有什么不对劲的地方，就听见自己怀里响起一道清凉软糯的童音，还有着一点点威严的味道：“不去。”

    叶知郁诧异看向自家怀中的小人，怀疑自己幻听了。

    自家儿子虽然可以说是个天才儿童，但至今说话都是慢慢悠悠断断续续，这么铿锵有力还是第一次。

    小冰块同学皱着小眉头正要再开口，谁知一双大掌直接将他凌空抱了起来，结实的胸膛硬如铁块，撞得他有些肉痛。

    “这件事就这么定了。”墨染的眸中一道不可抗拒的威严目光直逼上那张跟自己九分相似的小脸蛋，男人的唇边轻轻勾起了一个诡异得好似挑衅的弧度，眼底却带着笑意：“朔寒，你也同意吧。”

    小家伙被那道视线一瞪，蓦然抿着唇不吭声了。

    叶知郁看着眼前的状况算是缓过神来有几分明白了，好气又好笑地伸手，连忙将儿子从面前的男人手里抢了回来，“大白鹅你别闹，威胁自家儿子，真是长出息了。”

    炎帝大人没回答，只是从鼻腔中轻哧了一声，很是不屑。

    “好啦你爸比吓你呢，乖乖的，妈咪先送你上楼去，妈咪和爸比有重要的事情要谈，等会儿谈完了妈咪去抱你下来吃饭。”叶知郁说罢，又是“吧唧”在儿子软嫩的脸蛋上亲了一口，丝毫不在意身边男人又是黑了几分的脸色。而这次，小冰块同学脸上倒是没有露出任何不悦的神色，大眼睛一瞬不瞬地盯着不远处阴气腾腾的男人，眼底似是有笑意。

    “你说这种东西他怎么可能听得懂。”男人的语气有些阴阳怪气。

    叶姑娘挑眉，笑眯眯地看了怀里的儿子一眼，那讨喜的小模样看得她愈发心神一漾，根本就没理会曲项天说了什么，径自上楼把儿子抱走了。

    男人俊脸阴沉得几乎可以滴水，这小子，挑衅他？

    叶知郁下楼的时候，就看见曲项天正闷着头，咕嘟咕嘟大口喝着水，不知是不是故意背对着她，周身散发着生人勿进的气息。

    叶知郁不由失笑，上前几步，伸手，从背后抱住了精壮的腰，将侧脸轻轻贴在了对方宽厚的背上，不语。

    感受到她的动作，男人身体微僵，动作一滞，将手中的水杯放回了桌子上。

    下一秒，空气中的气流像是骤然变化，叶知郁只知道自己不知为何突然松手，紧接着面前男人就转过身来，一手按住她的后腰，另一只手捧上她的脸，俯身就吻了上去。

    叶知郁不由又是失笑。这个男人似乎永远不知道什么叫做温柔地接吻，每次吻她都是又急又密，那分霸道和强硬，像是恨不得将她生拆入腹。

    思及此处，叶知郁能感觉到自己的脸颊微微发烫，眼前的景物也伴随着对方吻的深入逐渐迷离起来，下意识地主动回应他。

    ……

    这些天因为冰凌的事情，赤刃那边堆积了如山的事情，再加上叶知郁又常常往刑讯室和军区医院跑，以至于家里某禽.兽饿了好多天。

    事后，叶姑娘窝在对方怀里，有些残念。她原本从后面抱住他只是想表示一下态度撒个娇让他别生气，根本没想这么要死地折腾自己好么！太失策了，招惹禁.欲太久的猛兽是她太天真T___T

    仿佛是察觉到了怀中娇妻的小情绪，曲项天大掌一伸，又是在对方光洁的裸背上揩了一把油，语气很是正气凛然，“小郁，我已经很节制了。”

    “……”

    “你不信？”男人的语气中多了几分意味深长，突然薄唇又凑近了她几分，温热的气息尽数喷在她敏感的耳廓：“我可以证明给你看。”

    叶知郁耳根烫的厉害，伸手就将对方推离了自己老远，狠狠瞪着面前男人一本正经的俊脸。

    你还敢更无耻一点吗？

    曲项天看着眼前人眼底的潋滟的水光，又是不禁心神一晃。

    他真的没骗她，他还没吃饱呢。

    察觉到两人之间气氛的微妙变化，叶知郁这次聪明了，率先裹上薄被站了起来，谁知尚未迈出一步就被身后人拦腰捞了回去，正好撞上对方坚硬的胸膛。

    芙颊微红，也姑娘终于怒了，回头便吼：“混蛋曲项天！小哥还在楼上要丢人你自己去他妈赶紧放开老娘！”

    谁知这一声吼完，理智渐渐回笼，叶知郁渐渐感受到了身后人胸膛因为震动而产生的笑意，不由一怔，回过味来……

    他故意的……

    这个男人！这男人哪里是过度饥.渴！拓么分明是之前和儿子抢人的战争后续好么！

    太阴险……真是太阴险了……

    叶姑娘一直到吃晚饭的时候还在气得浑身发抖，相较而言，坐在她面前的男人倒是格外神清气爽，眼底的笑意一刻不曾消失过。

    小冰块同学不说话，默默吃自己的，但是粉嫩小脸上鄙视的神色却是红果果亮在那里。

    炎帝大人不以为耻反以为荣，很是自豪。

    死小子，就你个熊孩子也想和老子抢人？

    不得不说，或许是因为这招太损人品，曲项天吃完饭后莫名拉肚子拉了一晚上，大约除了叶姑娘，也没人知道这究竟是为什么了吧……