
    “所以，你就跑来找我了？你看看你，都是孩子的妈妈了，还这么幼稚。看项天那么内敛沉稳的人，竟然也有信心把你娶回家。”苏瑾看着眼前黑着脸喝咖啡的好友，唇角是柔和的笑，带着些许无奈。

    叶姑娘将手里的咖啡杯一放，对于好友胳膊肘往外拐的行为颇为鄙视，凉凉开口：“本来就是啊，哪有人那样求婚的一点不浪漫好么！”车子里突然就随口问这种事情，就好像问今天的晚饭一样，她就那么像是没有少女心的人？

    “你还笑……”佯装生气地瞪了眼抿着唇偷笑不语的好友，叶知郁端起咖啡又往嘴里灌了一大口。

    “其实你不是在气这个对吧小郁。”温柔的嗓音缓缓响起，话却说得一针见血：“你是在气他不尊重你。”

    这次，叶知郁好半晌没吭声，眼神飘飘忽忽移了半天终于才开口：“我觉得，我还是太顺着他了。你知道他那个性子，一直都是唯我独尊霸道强势，尤其是最近！”突然想起前一天在客厅沙发上的激.情缠.绵，叶知郁微微呛了一下，赶忙将神思拉了回来，神色认真道：“总之就是，我需要他学会尊重我。”

    “其实夫妻之间相处都有各自的模式，强求不来。不过尊重确实是最基本的，但你也不能忘记沟通。像你这样二话不说直接从下车又不接人家电话的行动，肯定也是有问题的。”

    “少来啊，你看看你，婚礼还没办都俨然一副经验值丰富的样子了。”叶知郁没好气地调侃道，深深明白了什么叫做“嫁出去的女儿泼出去的水”，一副恨铁不成钢的模样，逗得苏瑾绷不住笑出了声。

    “小郁，你也是的。这脾气说来就来，项天也不容易。”

    “哎哎哎，别来劲啊，见好就收！”

    苏瑾看着眼前人，那副模样突然让她有些怀念。

    “小郁啊，你看，转眼间，我们都是母亲了呢。”

    叶知郁眈了一眼好友那突然柔和下来的视线，眉梢一挑，兴致缺缺地应了一声。她太了解她了，对方一定是又要开始心灵鸡汤，抒发一下作家情怀。

    苏瑾早就料到了好友的态度，也不介意，自顾自道：“我和你，从小就认识。那个时候我规划未来的时候，计划里一直就都有你。只是没想到自己会这么快做母亲。小郁，我们从来都不知道时间会将我们带往何处。”

    “所以？”

    “所以啊，活在当下。这比什么都重要。”

    午后阳光浅暖，驱散了冬日的寒意，罩在苏瑾身上一层绒绒的光晕。

    这次，叶知郁倒是没有敷衍，而是放下咖啡，展颜一笑，“我知道啦，我这就给他打电——”

    就在这时，叶知郁的手机倒是率先震了起来，是那个之前响了有二十几次她愣是没接的号码。

    坐在对方的苏瑾显然也看见了来电显示，眉梢笑得弯弯的，带了几分鼓励，但更多的是促狭。

    叶知郁被对方那玩味的视线盯得莫名有些耳根发热，撇撇唇按下接听键，那边男人低沉的嗓音几乎是在电话接通的同时就响了起来。

    “有没有事？”

    嗓音是一如既往的有条不紊，却隐隐透着一份压抑着的焦急和担忧，听得叶知郁心头微微一热，之前的赌气早就忘了，“光天化日朗朗乾坤，能有什么事。”

    那边的人突然一阵沉默，叶知郁却觉得自己似乎隐约捕捉到电话那头一声松口气般的叹息。

    曲项天的声音再次响起的时候，已经完全恢复如常：“你现在在哪里？”

    眼前的睫羽微微扇了扇，漫不经心地搅拌着面前杯子里的咖啡，心脏仿佛被浸泡在同样温暖的泉水里，神思有些恍惚。

    “我在曲锐广场的大超市下面的那家咖啡厅，和苏瑾在一起。”

    “那你在那里等我，我去接你。”

    “嗯。”

    叶知郁挂了手机，就看见苏瑾还在笑眯眯地望着自己，顿时面子上有些挂不住，叶姑娘冷哼一声，强调道：“看，说来接我就来接我，还是独裁主义！”

    “姑娘，是谁说见好就收的？”

    叶知郁低头抿了口咖啡不语。其实她也不过是嘴上说说而已，心里其实很乐呵的。

    曲项天走进店里的时候，几乎是一瞬间就吸引了店里所有的注意力。

    高大的男人身材颀长，宽肩窄臀的完美比例将一件简单的衬衣都穿得有棱有角，沉稳内敛中莫名给人一种道不出的霸气，更不说他还有一双深邃逼人的墨眸，漆黑得摄人心魄。

    坐在靠门比较近的几个女性已经开始脸蛋微红，冲着曲项天所在的位置偷偷地瞧，还小声交流着什么，发出一阵簌簌声，像是很兴奋，声音也大了些，越说脸色愈发酡红，仿佛她们喝的不是咖啡而是醇酒。

    苏瑾看着那跪倒一片的模样，啧啧感慨，冲着叶知郁比了一个拇指，“有眼光。”

    “你被李美人带坏了。”叶姑娘当即回以颜色，“那我先走了，明天找你确定你婚礼的那些事情。”

    男人迈动修长的双腿，很快就来到了苏瑾她们这边，叶知郁也正好拿起包站了起来。

    今天叶知郁因为赶去婚纱店看苏瑾，出门的时候随意穿了一件牛仔衬衫外面套了件宽松的驼色毛衣，下面是牛仔裤，紧贴身体勾勒出臀部的优美曲线，柔顺的长发就这么随意披散着，发尾带着自然的微卷，却带出了几分冬日慵懒的味道。虽然脸上粉黛未施，但那精致的五官和瓷白到仿若透明的肌肤原本就不需多余的修饰。

    叶知郁说不上娇小，一米七的个头，谁知站在将近一米九的曲项天面前依然矮了他一个头，她仰头看他，浓长的睫羽朝上掀开，像是展翅欲飞的蝶翼，美得醉人。他也低头看她，眼底似是有柔光闪动。

    这两个人就这么站在一起，好像真的变成了一幅画，周围的一切都没有了声音，在他们的世界里，就这有他们两个人。仿佛，他们两天生就应该在一起的。就连苏瑾都不由多看了这两人一眼，继而唇边勾出了一抹笑意。

    曲项天朝苏瑾点点头算是打了招呼，长臂一伸拦上叶知郁的腰就将她在一路议论声中带向门外。

    这一带是步行街，叶知郁偶尔从街上商户的窗户里看见她和曲项天两人的身影，内心却悠然升起一份感慨。

    说起来，他一直都很忙，尤其是有了小哥之后，她也一下班就急着回家，他们两已经很久没有在家以外的地方单独相处了。

    上了车，两人之间有些沉默，一直到过了第三个红绿灯，叶知郁以余光瞄了眼身边认真开车的男人，撇撇唇，低声道：“我之前有些莫名其妙，你不要放在心上。”

    其实苏瑾说的不错，这个男人是帝京军区最大的首长，光是军旅生涯就有她半辈子的人生，从来都是习惯了部队里令行禁止的被服从。现在他对她，已经是十足十的耐心体贴，也真的有将她放在心底好好珍惜。霸不霸道什么的……根本不重要……说到底还是她太玻璃心了。

    曲项天抿唇不语，从车内镜里看见自家小媳妇正在兀自绞手指玩，模样有些委屈，又有些自责，全然没有平日里那只张牙舞爪的小野猫的影子，心下不禁一片柔软，唇角不着痕迹地动了动，却没有出声。

    “我最近被我哥的事情弄得有些混乱，事情也发生太多，全都集中在了一起。首长大人大人不计小人过，忘了今天这些事好不好？”

    那双明亮的眸子里闪耀着夺目的光芒，她乐呵呵地笑着看着他，模样有些讨好，这么低姿态他还从未见过，仿佛能看见她身后朝自己一晃一摇的尾巴，眼底笑意更甚，脸上却依旧是一片冰冷，似乎不为所动。

    “叶知郁同志，”薄唇微启，男人的嗓音很认真：“我们都是中国共产党员，党要求我们实事求是。”

    叶姑娘闻言愣了一下，暗中“啧”了一声，脸上依旧是挤着笑意：“那请问首长大人觉得应该如何处理呢？”

    曲项天沉吟片刻，正色道：“你先报告一下。”

    叶姑娘额角抽了抽，心中腹诽着这睚疵必报的男人莫不是打算真的给自己来一顿思想教育整顿一下纪律。

    对方得了便宜还卖乖，叶知郁很是不耻。但是认错的是她，为了彰显自己态度诚恳，她还是冷静了下来，还认真打了腹稿，这才开口：“我，叶知郁，作为一名中国共——”

    就在这时，她听见了一声轻微的笑声。

    几不可察，然而她还是耳尖地捕捉到了。

    芙颊一热，她怒目瞪他：“你玩我？”

    曲某人神色很是理所当然，甚至有些忧虑：“嗯，因为很好骗。”

    “……”

    叶知郁磨着后槽牙，心想是可忍孰不可忍，开始盘算应该从哪里下口，谁知正在这时，却听见突然听见了下一句：“我们到了。”

    到了？到哪里……？

    啊，说来今天下午要去机房解密U盘来着……

    叶知郁想也不想推门就下去，却在下车看清眼前的瞬间当即错愕地睁大了眼睛。

    这……这一片紫色是……