
    叶知郁的思绪还沉浸在叶君殿的那通电话里，对于端木羽的问题，她几乎是愣了一下，才怔怔开口：“我是知道……”然而说完这四个词，她才恍然回神，不对啊：“你问我？你猜到了我知道？”端木刚刚的语气明明是那样笃定……

    “你来我这里把人带走，又问了我那种问题。你觉得你和叶君殿之间的对峙我会没有察觉？”男人眼睛微眯，神色冷然：“还是你觉得我只需要提供情报，乖乖呆着就好。”

    察觉到端木羽的情绪有些激动，叶知郁一边安抚地笑一边在心里嘀咕。这迭隐是她带来的，怎么说也是她的人，怎么好端端的到端木嘴里，却变成他的了……

    “我只是觉得，有些事情确定之前，不需要说得太明白，以后如果发觉不是当初自己推测的那样，可造成的伤害可能已经无法挽回了。”

    端木羽冷哼一声，黑眸中隐隐跳动着戾气，薄唇如刀，沉声开口：“或许，你该把事情说清楚。”

    叶知郁闻言一怔，下意识看向冰凌，去发现对方也正紧紧盯着自己，眸中神色似是很复杂。

    叶知郁犹豫了半晌，可惜还没来得及把思虑再三的话说出口，那边清冷的嗓音已经打断了她的话：“叶小姐，冰凌原本是该死之人，但现在却活了下来。顾君莫虽然欺我，但也救我一条性命。我和他之间两清，从此再无瓜葛。既然是第二条命，那么便再不是大人的。从今往后，我不会再为Joker而动，也不会隶属于任何组织。现在既然阿隐的讯息只是误会，那么我也不会再在此地就留，这就告辞，所以还请叶小姐不要再派人寻找，否则届时难保不会出现大家都不想看大的局面。”

    冰凌这一席话说得极快，显然是经过了深思熟虑说出的并非意气之言。

    该说的说罢，白衣黑裤的女人转身就走，背影干练利落，没有丝毫流连，而曲项天率先反应过来，上前一步就要阻止，却被叶知郁一把拦了下来。

    男人眸中的暴戾在对上身后人不赞同的无奈表情后逐渐平息，然而眼底的不悦和戾气却没有完全消减，“只要让君莫见到那个女人还活着的样子，就能救他。”曲项天冷声开口。

    真是关心则乱。

    叶知郁轻笑着摇了摇头，“不必。现在我们既然已经知道君莫发疯是因为见到了冰凌的死亡，那告诉他她还活着不就好了。再说她是从医院正门进来的，我们有录像为证。”

    叶知郁一席话终于让男人浑身紧绷的肌肉缓缓松懈了下来，看向叶知郁的目光柔和异常。叶知郁对对方盯得耳根发烫不太自在，下意识别开视线，却注意到了端木羽那一脸阴鸷的表情，当即心头一惊。她差点忘了，这里还有一个麻烦。

    “端木。”她之前迟疑，没立刻说要将她手上掌握的“事实”告诉他，就是因为冰凌的存在，让她心生忌惮。如今既然不稳定因素已经没有，她自然要把事情如实交代。

    清了清嗓子，叶知郁看向端木羽，极认真道：“我们去你的研究室，我把我知道的信息全都告诉你，至于真相如何，由你来判断。”

    ……

    实验室里，三盏茶，腾着热气，三个人，神色各异。

    端木羽依旧是那副漠然的脸，然而紧绷的嘴角却显出了他心中不同寻常的情绪，而叶知郁则是终于如释重负，却有些担忧迭隐此刻的困境，从始至终神色没有变化的，只有双腿交叠优雅靠着沙发阖眼假寐的曲项天。

    “按照你的意思，他为了救我去抓叶君殿？”端木羽的语气有些古怪，似乎里面错愕的成分居多些。

    “按照我们原本的计划，他只是说要把哥哥带回来，倒是没说要具体怎么做。我还以为是他想靠诱哄把哥哥骗过来，毕竟那方面他很……额，擅长……”叶知郁这话其实并无褒贬，但是在场的人，她和端木都熟知迭隐那厮尿性，说话半真半假高深莫测，总是让人捉摸不透，甚至并不能让人完全信任。

    于是，这话听上去贬义更甚些，以至于叶知郁有些尴尬地轻咳了一声，下意识偷瞄坐在自己对面的男人。

    端木羽没有开口，只是神色冷峻，状若无事般沉默了许久，方才再次出声：“所以你知道他现在在哪里。”

    叶知郁点点头，从怀中掏出来一个手掌大的圆形物件，上面显示着纵横交错的线路，中心是一个三角状的图标，而三角状图标的西南方向则有一个红色的小点在跳动。

    “这是简易追踪装置。哥哥应该还没发现端木身上有无线发射器，这个红点就是他的位置，三角形是我现在的位置。”

    端木羽紧紧盯着地图很久，黑眸中流窜着让人看不懂的光，极其莫测。

    叶知郁没说话，静静等着对方开口，谁知对方却说出了一句让她甚是惊骇的话：“把这个给我。”

    那语气极是理所当然，仿佛没有丝毫可以商量的可能性。

    叶知郁几乎是脱口而出：“不行！端木你一个人，去救人等于送死！现在的叶君殿可不会跟你讲什么朋友情谊！”

    “给我。”没有激动，没有多余的情绪，只是沉稳的两个字。

    这次，叶知郁却怔住了。

    那双看着自己的黑眸中透彻无波，没有过度的愤怒和阴鸷，只是冷漠且沉着。

    一时间，叶知郁突然有些把不准，究竟对方是不是想要救人。说来，就端木那副一提到迭隐就咬牙切齿青筋外露的模样，该不会是想让这个追踪器从此石沉大海趁机弄死迭隐吧？

    “给我。”

    那双眼睛里毫无杂质，完全不像个预谋杀人犯的眼睛。叶知郁不由暗骂自己脑补过度。

    “你究竟想要做什么……”

    “这个追踪器还有没有备份？”

    “诶……？啊，有的。”叶知郁点点头。

    “那把这个给我，你用备份。”

    对于叶知郁来说，端木的话比常人于她要有威力数倍。叶知郁几乎是觉得被对方说服的瞬间，身体就不由自主地将手里的东西交给了对方，等她回过神来的时候人已经被端木送到了研究室门口，眼睁睁看着对方毫不留情地“啪”地关上门。

    叶知郁沉默了……

    半晌，转头残念地看向身边的曲项天：“你为什么不阻止我……”

    男人一挑眉，态度很是从容：“我以为你很拽的。”

    “……”

    叶知郁额角抽了抽，悲愤了。

    救命……端木要死做出什么傻事来，那她就罪孽深重了有没有！！！！

    然而，叶知郁绝对不会想到的是，她心底悲痛欲绝的呼喊声尚未出声，端木那边就已经出了大事。而且这个件大事还不是一般的大，甚至惊动了媒体，纷纷争相报道这次极其诡异的恐怖袭击。

    据目击者称，昨晚凌晨时分，有一个黑色的庞然大物不知从何处以极快的速度飞来，裹挟着飓风的狂啸几百米外都可以听到。那庞然大物轰地砸在了岛上，地面地震般震动起来，整个岛体都在摇晃。而没过多久，一架身份不明的直升机从西沙群岛上空飞过，降落在了岛上。该目击者是一名驴友，当时正和同伴在西沙群岛的无人岛上进行岩洞探险，欲离岛时目睹了那诡异一刻，顺手用手机拍了一段视频。

    媒体称，该目击者看见的应该是一枚不明毒气弹，而毒气弹爆炸的时候，该驴友已经离岸有一段距离，却不料竟还是被波及，浑身在一瞬间被麻痹，神志不清，不出片刻便全身陷入了瘫痪状态。

    他最后失去意识之前，拨打了呼救电话，可当时已无法开口。等他醒来的时候已经是第三天中午，他和同伴们这才赶忙再次打电话进行了求救。而后来调查人员也确实在岛上发现了有直升机着陆的痕迹，并且在岛上找到了一个荒败的基地设施，里面已经空无一人，但是从调查人员的发现来看，这里原本是有人居住的。

    于是便有人猜测此番行为是政.府所谓，也有人说是恐怖分子之间的恩怨，一时间，各种阴谋论甚嚣尘上，民众恐慌。

    正在吃早餐的叶知郁看到电视上这条新闻的时候，震惊得浑身血液倒流，下巴几乎都要掉下来。

    曲项天端着牛奶从厨房里出来，看见自家媳妇好像见着鬼一样手一颤一颤，惊恐地指着电视，利眸扫过电视内容，也不由蹙起了眉头。

    西沙群岛，那个位置是……迭隐在的方向？

    “端、端端端端木……”

    男人黑眸中诡谲的光芒愈发沉了几分：“你说这是他做的？”

    “嗯！错不了！”叶知郁狠狠点了点头。

    卧槽……端木你是不鸣则已一鸣惊人啊端木……

    冲冠一怒为红颜也不带你这样直接一发毒气弹过去救人的啊端木……

    在那因震惊而大脑一片空白的瞬间，叶知郁突然明白了，在迭隐端木这两口子里，真正不能得罪的究竟是谁。