
    被带着暖意的熟悉气息包围，叶知郁耳根微热，张唇似是想说什么，最终还是敛眸伸手推了推压着自己的男人，“既然让我休息就不要……”

    后面半句话她说得声音很低，却引得男人胸腔中滚来低沉的笑声。

    “我以为你早就睡了。”他拥着她躺下，下颚抵上她的软发。

    她总是有等他的习惯，即使先睡了，玄关口处也一定会给他留一盏灯。

    这段时间，他自知要忙到很晚，总会特意打电话嘱咐她早点休息，比如今晚。通常她都会听话，可是她却并没有去睡……

    叶知郁轻松地就在男人怀中找到了一个舒服的位置，整个人都被密密安进怀里，微眯上眼，轻声开口：“我在想，等过段时间，或许我们该回一趟N市。”

    明白她心中担心什么，低沉的男声从头顶传来：“我陪你回去。”

    叶知郁像是假寐般，轻笑出声，声音却有些慵懒：“你这边忙得一个人恨不得当里两个人使，还想陪我溜回家？”

    头顶上一阵沉默。

    总政治局委员出了这种事情，检察院和政治局高层故居要和地震一样，而且这种事情究竟对外公开信息到什么程度也是一个很大的问题。现在上面故意早就乱成一锅粥，胆子大到拿国家军事巡演当挣外快的儿戏，看来不会只是双规无期这么简单。

    曲项天又和这件事情直接相关，这段时间肯定是闲不下来了。

    “对了，香港那边……”

    “该盯着的人都盯着，等时机适当了就可以把毒瘤切掉。”

    男人的声音带着哑沉的磁性，语气中的冷酷更是添了几分凌厉，叶知郁轻笑一声，有望男人怀里多缩了几分。

    这个男人，几百个人的紧迫盯人竟然也就不动声色地做得游刃有余，她有的时候真怀疑还有什么是他做不到的。

    察觉到怀中人朝自己靠拢，男人悍臂有极有默契地又收紧了几分。

    迷迷糊糊间，就在叶知郁快要睡着的时候，突然听见头顶的人又一次开口：“小郁，明天陪我去接老爷子出院吧。”

    叶知郁一哽，一口气就这么呛在了喉咙里。

    ……

    第二天，曲项天还真的开车带她还有小冰块同学去军区医院接人。

    “我记得老爷子的病情不是很严重吗，这么快就可以出院了？”怀中的小家伙一向不太乐意出门，今天被叶知郁折腾着出来一张奶气的小脸上尽是冷气，小嘴抿着盯着窗外不理人。

    曲项天也发现了自家儿子今天心情不佳，神思微微一顿，方才回答道：“老爷子的身体其实半年前就好了。”

    半年前就好了？

    叶知郁微微一愣，总算是明白了过来。

    敢情……是故意呆在医院里示弱让那些人好无所顾忌为所欲为，最后才一网打尽？

    叶知郁汗了汗，脑中不由浮现起那双异常炯亮的眼睛，感慨果然腹黑这个东西，是家族遗传的。

    只不过让她有些吃惊的是，这个男人明明和老爷子相处得不好，这种时候倒是异常合作。

    似乎感受到了叶知郁心里的想法，男人黑眸微眯，冷峻的侧脸染上了些许狂气。

    “既然是盟友，就该利用。”

    叶知郁看着身边人冷酷的模样，突然“噗嗤”一声笑了出来。

    “我说大白鹅，你还是很关心曲家的嘛。这傲娇的小模样~”某人一时兴起，老鸨的调子掐得精妙到位，让打算一直坚持冷暴力的小冰块同学都不由回头看了自己妈咪一眼。

    男人眉峰一样，斜眼睨了过去，语气骤然下降一个八度：“你说什么。”

    叶姑娘可不怕他，抖着唇接着笑：“没有，不过是觉得吧，这可不像把面子当身外之物的人做得出来的事情。心疼老爷子直说嘛~”

    “叶知郁你想死吗。”

    叶姑娘见好就收，只是依旧一颤一颤的肩膀，出卖了她。

    可惜一向聪慧通透的叶姑娘这种时候就没想明白：这种事情必定是动嘴调戏一时爽，事后回家火葬场。回家之后，她被瑕疵必报的某人按在身下各种折腾了整整一宿没睡成，第二天睡到下午才能动弹，这又是后话。

    医院里很安静，曲叶二人走进病房的时候，差点撞上从病房里满嘴骂骂咧咧冲出来的梅艳华，后者看清是她，眼神怨毒地狠狠瞪了她一眼扬长而去，让她颇有些莫名其妙。

    房内干净整洁，东西不多，却没有医院里常有的消毒水味，反而透着一股淡淡的茉莉香。

    老爷子一个人半坐在床上，背后垫着软枕，床下是一地的玻璃渣。

    曲项天微微蹙眉，“她做的？”

    老爷子摇摇头：“一会儿让护士收拾了就好。”

    叶知郁看着老人不太好看的脸色，有些讶然。许久不见，她突然觉得老人似乎有什么地方不太一样了。

    还是那双炯亮的眉眼，面孔也并没有变得苍老或是其他。如果真要说的话，大约就是老人身上凌厉的气质，收敛了不少，不会再像之前那样给人感觉咄咄逼人。

    大约，任何人被病痛折磨后，都会变得更加察觉自己的渺小吧。

    叶知郁这样感慨着，却突然察觉房内一片寂静，她回过神，却发现老人一双眼睛紧紧盯着自己怀里。

    她一愣，这才明白过来，敢情是怕吓着自家宝贝来着？

    叶知郁不由看了身侧的男人一眼，后者以眼神示意，她这才上前，将怀中的孩子抱到了曲老爷子面前。

    那几乎是一瞬间的事情，叶知郁看见了那张中年不变的严肃面孔骤然裂开了笑痕，整张脸上的皱纹都挤在了一起，却不显得苍老，反而有种说不出的慈爱。

    “他叫什么？”老爷子问道，眼睛却一动不动地黏在粉雕玉砌的宝贝身上。

    那模样，让叶知郁有些错愕，不由回头多望了曲项天一眼，却发现后者也在盯着老人，墨眸中的情绪莫测难辨，却让叶知郁瞬间觉得心头一软。

    其实作为私生子被接回曲家后，无论拥有再出色的能力都不过是个孩子。只要是孩子，就没有不渴望温情的。这个男人成长为如今优秀的模样，说不定内在动力，也不过是为了获得病床上这个男人的认同罢了。

    只是骄傲如他，强势如他，偏偏遇上个比他还要骄傲，还要强势的曲老爷子，于是两人就这么僵持着，关系越来越糟糕，一直到今天见面依旧是苦大仇深的模样。可是她家宝贝，似乎让这种气氛改变了呢。

    叶知郁轻抿着唇角的笑意开口：“他叫曲朔寒，‘朔气传金柝，寒光照铁衣’的‘朔寒’。”这还是爸爸一个月前才发信息过来，取的名字。

    愿意取名字，说明二老也真的放下了，她这才开始计划着差不多该回N市一趟了。

    “朔寒……朔寒……”曲老爷子念着，极具洞察力的视线来来回回，看宝贝般仔细打量着自己的小曾孙，眼神沉郁莫测，好半晌，突然朗声笑了出来：“哈哈好啊，牙口好，长得俊，这体格，有我年轻时候的样子！”

    叶姑娘默默汗颜，自己宝贝还软嫩着，哪里能看出来体格这东西。倒是头一次见到老爷子笑得开怀，不由微怔片刻，唇角也跟着弯了起来。

    谁知正适时，却听见身后的男人颇为不屑的声音：“和你没半点关系，孩子像我。”

    老爷子正在欢喜，听见这话当即脸色大变：“混账话！你不也是我曲家子孙！”

    老人几乎是下意识喊出的这句话，然而反应过来的时候连他自己都愣了片刻，而另一侧的男人，身体僵硬，眸光像是滞凝了般骇怔着……

    房内的空气像是寂静了……

    两人就这么僵直着注视，直到一声稚嫩的童声响起：“……爷……爷……”一路上都臭着一张小脸的小冰块同学不禁开了口，异常水灵漂亮的脸蛋上还难得露出了几分童真的笑容，那笑容软软甜甜，极难让人不喜欢。

    咬字不是很稳，但异常清晰，仿佛一下子打破了什么，叶知郁最先回过神来，笑道：“朔寒，这不是爷爷，是曾爷爷。”

    “无妨！无妨！”曲老爷子连忙制止，满是褶皱的大掌颤巍巍地抓住了小朔寒的小肉手，这个戎马一生的老人竟然眼眶微微泛出些湿意来：“叫爷爷好，爷爷就好……真希望建业他可以看到……”

    叶知郁听着老人的话，暗忖老人口中的“建业”该是曲项天那个年轻殉职的父亲，她不由再次看向自己身后的男人，后者依旧紧绷站在那里，墨染的眸底明明灭灭，像是受了极大的震撼。

    她不由弯唇，小步走上前去，伸手轻轻握住了对方的大掌。

    丝滑柔软的触感让曲项天将将回神，一向深沉霸戾的墨眸中，竟闪过一丝难得的狼狈。

    叶姑娘不厚道地笑了，心中却是欣慰。

    曲老爷子那句话，对于这个男人来说，就是那句等了多年而又无法替代的认同。

    人总是需要归属的，或许，小时候，他也曾憧憬过曲老爷子吧。