
    端木羽紧紧盯着那个朝自己递过来的，所谓圣诞礼物的东西，眉间的褶子愈发深了几分，半晌才开口：“我不是女人。”

    “我知道。”

    “……”你知道个P……

    把话压回了喉咙里，眼前人脸上堆满了殷切的笑容，看得他好生晃眼。

    心思浮动，最后还是心下微软，将礼物接过打开。

    盒子里面，静静躺着一条红色的围巾。

    “……我说了我不是女人。”端木羽再一次强调。

    “我知道。”迭隐说罢顿了顿，唇畔笑容愈发柔和了几分：“戴上试试。”

    这一次，端木羽却拿着围巾，好半晌没有动作，只是眼底浮动起异样的情绪。

    其实，这条围巾的颜色并非艳红，而是偏一些枣红，一点都不女生气。这么挑剔，不过是他突然一下子不知道该如何是好了。

    拒绝了叶知郁的邀请，是因为他活了这么长时间，却太久不记得还有像圣诞节这样的节日了。

    不习惯和人相处，才是他拒绝的最主要原因。

    可是没想到，他拒绝，谁知这家伙去也跟着推辞了。

    研究室的生活区里，此刻正摆着一棵手工圣诞树，不用猜也知道是迭隐的杰作。窗户上贴上了纸花和彩条，房间里倒是被装饰得颇有气氛。

    “你究竟多大了。”眼睛不由再次扫了四周一圈，端木羽毫不客气地嘲讽道。

    迭隐挑眉，语气顿时有些高深莫测：“哦？我还以为你会很喜欢。”

    “你的这份傲慢和你的幼稚一样令人讨厌。”

    “哈哈哈！”迭隐倒是不以为，爽朗地笑了起来，谁知下一秒毫无预警地，端木羽就被一阵力道直接推到了墙上。

    “你！”他一怔，就对上对方蓦然幽暗深邃的眼眸，刚要开口却又是一怔。

    唇畔的笑容多了几分意味深长，迭隐十分轻松地就用巧劲将对方完全制住，眼底的笑有些得意：“我送了你礼物，你的呢？”

    被那双眼睛盯得浑身不自在，端木羽冷冷回复：“我没准备。”

    “……哦？”眼底的笑，愈发深浓了几分：“没关系，用其他方式回报我都好，我不介意。”

    这次的话，说的时候，有些冰凉的唇紧贴端木羽的耳廓，若有若无的碰触让人脊背颤栗。

    自然注意到了端木羽的脸色，迭隐挑眉，直接探到了对方的关键部位，感受到对方身体剧烈一僵的瞬间，不怀好意的笑愈发盎然：“啧，你有感觉了。”

    “胡、胡说！”

    迭隐只是笑笑，也不反驳，伸手就要去扯他的衣服，谁知却在这时，眼角的余光突然瞥见了垃圾桶里的一样东西，当即一愣。

    彩色的包装纸，也是个盒子的模样，虽然没有打着缎带，但看上去……这显然是一份礼物。

    迭隐当即放开了身下人，而端木显然没反应过来，直到看到对方径直走向垃圾桶时，俊朗的面孔上方才神色大变。

    “你你你，那个！”一时之间他竟想不到应该用什么话去组织语言。

    不阻止，对方说不定就要把那个东西给翻出来，可是阻止，又分外显得自己此地无银，再说，指不定其实他根本没有看到，只是方向一样……

    说实在的，端木羽从来不觉得自己有这么蠢过。而就在他纠结的时候，体型修长的男人早就来到了垃圾桶边，弯腰将里面的盒子捡了出来，眼底有些疑惑地看向端木羽：“这是？”

    “不知道！”语气有些咬牙切齿。

    “啊，那我拆开了。”迭隐倒是笑眯眯的，情绪丝毫不见受影响。

    “等——”制止的话最终也没能说出来，迭隐已经三下五除二将礼物拆了个干净。

    “这个……”他盯着手里的东西，瞳孔似是骤然紧缩了一下，迭隐不可置信地看向身后人，却见对方脸色古怪，显然是在闹别扭。

    对于这个比自己大了不知道多少岁却又无比沉默寡言的男人，迭隐一直觉得，即使是惹怒他也是好的。因为端木羽从不会真的生气，看着那张英俊的脸因为愤怒染上绯色，总比一直面无表情会让他有成就感。

    大约也就是出于这样的心态，让迭隐还是比较热衷于调戏对方的。

    所以，当对方表示并没有准备礼物的时候，心中小小的失落，不能说是没有。但是也在意料之内，只是没想到……

    “也是围巾啊。”手中的围巾，是米白色的，摸上去很柔软，厚实的质感光是看着就能让人感到温暖。

    迭隐看着，唇角微翘，眼底的光芒几乎满溢而出。

    “那不是给你的。”一旁的端木羽还在试图做最后的挽回，谁知迭隐倒是一点也不讲究：“没关系，你已经有一条了。这条给我。”说着就直接将围巾缠到了自己脖子上。

    迭隐原本就属于皮肤偏白的类型，围上这条围巾让他身上的那种温雅气质显得愈发得体，身长玉立，君子如兰。

    真的很合适。

    虽然嘴上不承认，然而端木羽不得不承认。

    满意地见得看着自己的视线有些怔忡，迭隐唇畔的笑意突然转向意味不明：“那现在，我继续讨论一下回报的事情。”

    盯着朝自己步履坚定不急不缓走来的男人，端木羽愣了，忙强调：“礼物，已经给你了。”两者相害权其轻，这种时候必须承认，必须的！

    “嗯。”谁知迭隐倒是点了点头，即认真地补充了一句：“我知道，所以我说的是我的回报。”

    “滚，不需要——你！”

    轻而易举地制住对方，男人看似漫不经心的动作中，却让他丝毫反抗不得。

    他俯身在他胸前，以牙齿一颗一颗解开他胸前的一口，唇畔一向俊雅淡然让人捉摸不透的笑意中，似是染上了几分淫霏，看得端木羽心下一惊。

    “安心，我会让你舒服的。”

    “……”谁、谁他妈要你的这句保证啊！！放开老子！！！

    不过这话，唇被封缄，任是端木羽也喊不出口了。

    ……

    屋内暖意流动，而屋外，有雪落下来。

    圣诞节真的来了。

    曲项天、顾君莫还有李沉，一向是有早起的习惯，每天清晨五点有晨练，风雨无阻。而冰凌原本是从小受过训练的，并不需要太多的睡眠，但因为近来身体越来越不好，即使现在已经没有大碍，可底子虚透，常常一觉睡下去便没了点。

    是以，当叶知郁第二天睡饱下楼的时候，就看见桌上已经做好了早餐。而客厅里却不见人影。

    她不由愣了一下，下意识往窗外看去。

    “他们去外面，说是晨练。”苏瑾端着咖啡牛奶从厨房里走了出来，昨晚的酒已经醒了，整个人看上去精神不错。

    果然，叶知郁很快就在外面的雪地上找到了好些人影。

    曲项天和李沉在对练，李沉原本身法就是很漂亮的那种，风格华丽，曲项天的身手则是偏于进攻，常常以攻代守便轻松破了对方的招式。

    两人显然是很习惯这样的联系，起式拆招，你来我往，格外娴熟。

    而在距离两人不远处，还有另一对在打长拳的。

    顾君莫作为外勤组组长，身手并不在李沉之下，只是因为右手不方便，冰凌又丝毫不放水，以至于频频处于下风。

    可是即使这样，两人看上去也算是一种微妙的平衡。

    突然，冰凌从左侧一个横腿，连带扫起地上的积雪，顾君莫一瞬间被那些冰凉的碎屑迷了眼睛，稍一眯眼的空挡便让冰凌得了手，直接将男人掀翻在地。

    “砰——”

    似是枪声！

    叶知郁一惊，继而却听见苏瑾道：“是楚风楠，他似乎找不到对手，打靶去了。”

    对于这边还有靶场，叶知郁一点都不惊讶，只是四下扫了一眼，“小希呢？”

    “啊，晨跑，绕着屋子跑了好几圈了。”就在苏瑾说着的当下，叶知郁果然看到正从屋子那头跑过她所在的窗口的原宿希，对方一身轻便紧身的衣物，似是一点也不冷。

    “啧……年轻真好。”叶知郁啧啧感慨，随即便遭到了苏瑾的眼神鄙视。

    她讪笑了两声，一把拉住了苏瑾就往门外走。

    “做什么？”苏瑾诧异。

    “去晨练啊！”叶姑娘说得一脸理所当然，当然，前提是无视对方眼中的狡黠的话。

    “动作里漏洞太多。”又是一拳直接打中李沉腰侧，曲项天冷冷开口。

    李沉的身手为了追求华丽，动作之间的衔接不紧密，幅度又大，至今没事是因为他以高频的速度弥补。但是如果对手真的经验老道，这种打发绝对要吃亏。

    谁知，就在这是，曲项天的余光蓦然瞄到了一个白色的物体，以极快的速度冲着自己而来。

    下意识一躲——“啪”的一声闷响，那不明物体撞进了雪地里，谁知那个的身后竟然还跟着一个，曲项天一闪，衣角却被蹭到。

    “哈哈哈！”那头，欢快的笑声当即传了过来。

    原本还在过招的顾君莫和冰凌也不禁停了下来，原宿希正好跑到叶知郁身边，见状十分兴奋：“啊！对啊！我们来打雪仗吧！”说着便蹦蹦跳跳地跑了过来，俯身就做了一个雪球——