
    “我原本打算等完全收网之后，在和你解释。可惜我的小郁太厉害，竟然有办法策反了我的心腹。”叶君殿说这话的时候，眼里没有丝毫责怪，倒反是毫不掩饰的赞许。

    叶知郁并不觉得这是什么光彩的事情，一想到叶君殿有苦衷而她这边却下了狠心，她就有种说不出的罪恶感。

    “关子卖的差不多了，你的委屈我们也充分理解了。”曲项天冷冷开口，锐利的视线直直望向笑得如沐春风的男人，语气里有着毫不掩饰的嘲意。

    叶君殿只是耸耸肩，视线并未落到对方身上，依旧盯着一瞬不瞬望着他的叶知郁，眼底一片柔软。

    “小郁，FBK的前身是国内第一恐怖组织，妈妈从爷爷那里继承而来，这你是知道的。”

    叶知郁闻言，怔怔点了点头，知道叶君殿是要开说说正事了。

    “组织传给妈妈的时候，她就一直不太上心，后来为了追爸爸，干脆就把组织撂一边不管了。爷爷很生气，他那个脾气你是知道的，指使人指使了一辈子，除了奶奶的话谁的话都不听，妈妈的行为惹恼了他，气得他几乎要跟妈妈断绝父女关系。”

    叶知郁蹙着眉听着。关于剽悍娘亲过去的轰轰烈烈死缠烂打女追男故事，是被对方当做勇于追求真爱的正面教材，她从小听到大的。而关于爷爷，因为总是满世界乱跑，动不动就和奶奶二人世界去，已经好多年没有回来过，她甚至有些记不起来对方的长相，只记得确实是个很威严的老者，抱她的时候胡子很扎人。

    叶君殿看着叶知郁有些恍惚的模样，唇畔的笑愈发柔和了些：“刚刚我说的那些只是铺垫，并非重点。”

    “那就快讲重点。”冷冷的嗓音很是不给面子。

    凤眼轻眈了一眼黑着脸的曲项天，眼神很是不以为意，却依旧笑得温文尔雅：“小郁，说那些是要告诉你，FBK有一段时间，是被母亲委托代理给了以前爷爷的部下管理的，爷爷似乎对此也睁一只眼闭一只眼，大约当时两人都很放心，只是没想到，他们信错了人。”

    “那……”叶知郁一惊。

    “这个世界就是这个样子的，弱肉强食才是本质。尤其是有些事情，并非你想脱身就可以脱身，‘身不由已’四个字背后的意义，可不像你想的那么简单。”

    说及此处，叶君殿眼底温凉的光芒变得凛然了些许，却依旧透着琉璃般的色泽，闪闪烁烁，让人看不分明，却脊背莫名渗出一股凉意。

    “托管的人是爷爷曾经最信任的部下之一，南宫哲。但是谁都没想到，他会暗地里跟政.府联手，成为私人佣兵。他自作聪明地泄露了爷爷的身份想要借此获得对方的信任，但是却还是太蠢了。这么庞大的组织，他区区一个代理能有多大权力，还当真能把控制权都给吞下去不成？”说到这里，叶君殿的语气里染上了些许嘲意。而当他说到这里的时候，在场的人都是聪明人，事情将会如何发展，已经无须多言。

    依然老一任的Joker年纪大了，自己的组织，宁愿看着母亲委托别人代理也不愿意亲自接手，而母亲更是无意于此。那么办法只有一个——在与南宫哲交易的阶段里，想办法控制住下任的继位者。

    所以……他们抓了才12岁的叶君殿，在对方尚年幼的时候便想方设法控制了他。

    “那个芯片可以做到什么程度？”叶知郁问道，却没发现她的声音都在隐隐发颤。

    叶君殿似乎听了出来，下意识看向坐在自己对面的端木羽，薄唇轻掀：“随时追踪位置，实时监听，最重要的是，对方手里握有引爆器，想要我的性命，任何时候都可以取。他们特意交代，不可以让任何人知道。”

    端木羽的手下意识悄然收紧成拳，关节骨微微泛白。而叶知郁几乎已经不知道该露出什么样的表情，去看一脸平静说着这些的叶君殿。

    12岁的孩子，即使再怎么天赋异禀，心脏里被莫名其妙按上这种东西都该是多么惊慌失措。自己的性命不是自己的，每一次闭眼，都可能再也不会醒过来。在这种死亡的阴影里，求生是比死还要痛苦的事情。

    而哥哥，他竟然就这么一直从从容容地笑着，沉默着，计划着，一步都不能错，错一步，就会丢了性命。

    叶知郁不知道这件事情如果放在自己身上会作何感想，但是那种压力是她无法想象的。

    “为什么……”她的声音哑的不像样子，眼前的景物再次开始模糊起来：“为什么，不告诉我或者妈妈……写字条，或者，用不发出声音的方法……为什么不说……”

    她的眼睛通红，曲项天皱眉伸手去擦她的眼泪，却让更多的液体涌了出来，怎么都止不住。他干脆伸手搂过对方的腰直接将她收进怀里，而叶知郁却似乎不为所动，只是紧紧盯着叶君殿，执着于对方的答案。

    叶君殿知道她在气什么……毕竟都是家人，没有作为家人会喜欢自己的家人在痛苦的时候不依赖自己，那和背叛无异。

    只是，那个时候，他们手里的不仅是他的性命，还有她的。

    他第一次见到还在襁褓中的那个婴儿的时候，就下定了决心守护。那道“喜乐的阳光”，是比他自己的性命还要重要的东西。

    她什么都不需要知道，因为他会为她撑起阻碍一切脏东西的屏障。鲜血，只需要他一个人的双手染上就好。

    可即使他一步步精心设计，却还是不得不让她遭受了这么多伤心的事情。如果，她嫁的人不是这个男人，这些痛苦，原本是不必承受的。

    他原本都计划好了……可谁知道命运从来不会放过机会来展现它的恶意。

    “小郁，”叶君殿的声音很轻，飘飘忽忽无法捉摸，眼底的光芒更是晦暗不明，似是接下来的话说出口需要极大的决心。

    “你失去的那个女孩，哥哥可能没办法还给你了。”

    叶知郁觉得，她听懂了叶君殿说的话。每一字都听得懂，然而将这些字拼凑起来，却让她迷惑了……

    “什么意思……”她哽了一下，脸色瞬间惨白：“我的孩子……妹妹的事情也是你做的？”

    男人温软的目光中似乎落着浮冰碎雪，在那一瞬间仿佛隔着一层冰雾，让人看不分明。

    叶知郁听见了那个熟悉的嗓音再次响起，清浅飘忽，说出来的话却足够让她一瞬间手脚冰凉。

    “至少哥哥不用失去你。”

    “……”

    一瞬间，整个房间都陷入了沉默，所有人都没出声，曲项天眸底一片阴鸷，收紧的十指甚至已经发出了骨头之间摩擦的声响。

    “你做了什么。”

    “他们需要一个之前的研究成果作为实验体，可二十年前的研究，存活下来的唯一一个病毒碱基对的完全载体，被阿羽带走了。而现在，他们得知了那个唯一存活的孩子的下落，自然会尽一切手段弄到手。没有人可以阻止，至少不能来硬的。”说到这里，的神色愈发从容起来，凤眸微眯，带着清明醉人的笑意：“所以，我承诺他们，再等一段时日，我给他们一个更好的。”

    一个天生就能够和那些不停变异的病毒共生的，有着极高天赋的婴儿。

    “还好你有两个孩子，否则哥哥还担心你撑不过这一关。”

    心灵上承受的震撼已经让叶知郁脑中一片空白，而最让她无法接受的，是叶君殿那若无其事的态度。

    她知道他一向是最疼她的，她的性命之于他很重要。“哥……”她轻颤着开口：“可是我的孩子，就是我的命。你知不知道，你要了我的半条命，这有多痛苦……”她愿意拿自己去换，即使是交出性命也在所不惜！可是！为什么是孩子……她才刚刚降生，她甚至还来得及仔细听她的哭声……

    “她现在……在哪里……”

    叶知郁觉得自己仿佛被人抽干了所有的力气，软靠在身边男人的怀里，眼神失焦。

    有些痛苦，你觉得时间将它们带走了，可是事实并如此，每每被揭开伤口，一次痛过一次。

    曲项天沉默着，眼底翻涌着风暴，垂眸看了眼叶知郁惨白的面孔，一字一顿：“你该死。”

    一字一顿，字字清晰。

    谁知，就在这时，叶君殿之前唇畔意味不明的笑意突然闻言敛去，眼底厉芒大盛，那瞬间迸发的凌厉裹挟着威压劈空而来，让一旁神色复杂看戏的迭隐都是微微一震。

    “我的好妹夫，”唇畔的笑甚至称得上妖冶逼人：“你就一点都不好奇究竟这一切背后的幕后黑手是谁？又是谁让原本就艰难的选择变得更加残忍？你以为，那些人究竟是怎么发现小郁就是当年那个孩子的？”

    叶君殿的话，句句有所指，让曲项天微怔，剑眉一拧。

    “这些事情你原本就不需要问我，你家老头子，就知道不少东西。”