
    自律，与其他人保持适当距离地谨慎生活。

    这一直是端木羽严格遵守的原则。

    对于他来说，因为身体的特殊，让他拥有太多现代科学无法解释的东西，比如不知何时会结束，似乎遥遥无期的寿命，以及天赋异禀的才能。

    别人的生活与他毫无关系，他也不需要关心。无论再亲密的人，在本质上实际是无法沟通的。

    他不强求，也一直这样活着，度过漫长的时间，换过一个又一个身份。

    就好像设置精密的仪器，直到那个男人莫名其妙地肆意闯入了他的生活。

    与他完全相反的，肆意妄为，以自我为中心，又理所当然的男人。

    而现在，这个打乱自己节奏和步调的人，终于走了。

    不知过了多久，端木羽方才回神，发现自己又在想迭隐，不由愣了愣，微微蹙眉，继而顺其自然地压下思绪，神色恢复如常。

    端木羽的生活一直都很规律，因为长期病毒折磨再加上隐居时每年总会有一段时期因为雨林气候无法出门，他也就逐渐淡化了口腹之欲。有的时候，连续半个月靠营养液生活也觉得并不是什么大事。

    然而，迭隐却完全不同。

    自从在实验室里规划出来生活区域后，他甚至架起了迷你电磁炉等一系列炊具，每天还会一早起来去早市将一天量的食材备齐放进冰箱里。

    端木羽一开始确实有试过比如让阿骨泰将对方搬进来的乱七八糟东西直接扔掉，亦或者持续冷战状态，再不给对方好脸色。

    然而无奈对方的脸皮委实太厚，不仅不恼，反而笑嘻嘻地问他要不要一起吃。

    从第一口鸡蛋面开始，他就从对方的眼神里意识到，似乎有什么即将改变了。

    已经是晚上十点半，端木羽抬头看向墙上的钟表时才愕然发现竟然已经到了这么晚。胃部因为连续两天没有进食而隐隐作痛，他皱了皱眉，拿起一旁的注射器欲翻出止痛药和营养液，谁知手刚伸到柜子上动作就就是一僵。

    止痛药的旁边，赫然放着一管挂面。

    “以后饿了要好好吃饭，不然你真的要早死。”

    男人含笑的声音仿佛在耳边响起，端木羽甚至觉得自己依稀能想起对方说这话的时候那似笑非笑的模样。

    剑眉当即微皱了皱，漠然的眼底骤然闪过一道古怪的光。伸向药剂盒的手，好像不受控制般转向了一旁的挂面。

    那家伙剩下来的东西，他还没来得及扔……

    微微思索半晌，修长漂亮的手指将那管挂面取了下来，然后扔进了垃圾桶。

    “咚”的一声闷响，然而男人却看都没看一眼，再次将手伸向了药剂盒。

    就在此时，端木羽突然察觉身后似乎有什么声响，他一愣，正要转头，就听见了那熟悉的，原不应该出现在这里的男人的嗓音，温温和和，带着些许无奈。

    “我说过的，阿羽你这样，迟早会死掉的。”

    端木羽的身体一僵，似乎全身的血液都往一个地方涌去，连呼吸都停滞了。

    不过，这也只是一瞬间的事情。他很快便恢复如常，甚至快得没让身后人察觉到自己的失态，转身，依旧是漠然的语气，冰凉的眼瞳里无波无澜地回道：“不这样，一迟早会死的。”

    没想到会被对方的文字游戏绕进自己设的套里，迭隐呛了一下，余光瞥见那管垃圾桶里的挂面，眼底光芒微闪，上前几步，将端木羽的手按了下来转而握住，就往门外拉。

    这个男人看上去纤细单薄，实则身体精壮结实，力量大到即使是男人端木羽也从未拗过对方。

    是以看着对方拉住自己的手，他抿着唇，脸色阴沉，却并没有反抗。

    迭隐将身后人从实验室里他开的那扇侧门出去，那也是他刚刚进来的地方。手掌即将触及门把，却又收了回来。男人俊雅的面孔上露出了一抹抱歉的笑容，竟松开了紧握住的手，又脚步匆匆往实验室里走去。

    他奇怪的行径并没有获得端木羽太多的好奇，因为对方很快就又走了回来，手里拿着他的围巾和棉衣。

    “把外套脱掉，穿好衣服。”

    迭隐看着眼前从他出现到现在表情都波澜不惊的男人，不由微微有些恼，眼底凛光乍现，下一秒就一个用力，狠狠将对方抵到了墙上，手腕扼住咽喉，那一瞬间的爆发狠意仿佛是要向人索命般迸发出骇人的戾气。

    背部撞上了坚硬的墙壁，端木羽却只是微微拧了拧眉头，眼底闪过一丝莫测的光，一瞬不瞬地紧紧盯着将自己就这么按住的男人。

    对方唇角依旧是勾着轻松地笑意，只是笑容里不同寻常地染上了几分邪肆莫测。

    端木羽的眉头又不着痕迹地动了动。这个表情他很清楚……

    因为，这才是这个男人的真实面目。

    狂妄，恶劣，自以为是，而且不讲道理。

    漆黑的眼瞳，灼灼发亮。薄唇凑近眼前男人的颈项，不轻不重地在对方的喉结上咬了一下，直到感受到对方身体的僵硬，男人这才稍稍离开了他一点，眼底明晃晃的笑意却让人能想到拉人坠入深渊的恶魔。

    “你记不记得，第一次我上你，也是把你按在这面墙上。”

    似乎是想起什么有趣的画面，男人眼底精光爆闪，愉悦地看着对方愈发僵硬的神色，微微眯眸，凑上去，伸出舌轻舔了一下对方的薄唇。

    而这次，端木羽却很认真地皱起了眉头，抬起没被制住的一只手，用手背狠狠擦了擦自己的嘴巴。

    迭隐见状，知道他是在嫌他脏，虽然是洁癖所致，却让凤眼中的寒意愈发凛冽了起来，仿佛是怒极反笑，低哑的嗓音在胸口中滚动，震动着空气中的微尘。

    “阿羽，”他极其亲昵地唤他，嗓音有些沙哑，听上去与平日里令人如沐春风的嗓音不同，听上去格外性.感。

    “阿羽，”他又唤了声，直到看见对方眼神微变，才不急不缓地接着开口：“你忘了以前每晚你发狂的时候，每次都是让我射.在你里面吗？那个模样的你，比现在丑陋多了，却让我觉得比现在可爱。”

    看着眼前人脸色急剧转沉，那份漠然消失得无影无踪，眼神毫不掩饰其侵略意图的男人却突然停下了动作，不语，眼神入刃，似是蓄势待发，然而却只是紧紧盯着端木羽的视线，不知在想什么。

    继而……伸手，动作缓慢而煽情地脱去了对方的白大褂。

    端木羽没有动，眉间又是微动。紧接着，却看见迭隐一个弯腰捡起来刚刚为了将他按在墙上而扔到了地上的棉衣。

    他极其仔细地帮端木羽将棉衣穿好，又将围巾捡了起来，密密绕上端木羽的脖子，直到确定密不透风，这才满意地轻轻弯起唇角，仿佛刚才的那些什么都没有发生，带着不由分说的力道重新牵住了对方的手，推开门走了出去。

    已经是十二月，深夜，寒风扑面而来，带着些许刺骨的冰凉，就好像眼前人握住他的手掌。

    这个男人的手总是凉的，即使实验室里暖气充足，虽然每次他们之间欢.爱的时候他的意识都因为病毒不太清楚，但那双冰凉的手掌游走在自己身上的触感，却仿佛刻在了自己的脑中，挥之不去。

    似乎察觉到了身后人的出神，迭隐往后稍退了一步，与他并排，手上用力，让痛感将其唤回神。

    果不其然，因为本能反应而微微蹙眉的端木羽回过神的第一反应就是看向他，昏黄的路灯下，直直望进了那双闪烁着柔光和他看不懂的光芒的深邃眸中。

    心中油然而生一种极其古怪的感觉，还不待端木羽细想，就听见迭隐浅笑开口：“我们去吃饭。”

    端木羽没有回复，脸上依旧漠然，甚至别开了视线。但是他知道，他听进去了，是以也没再看他，眯眼迎向扑面而来的冷风。

    两人的关系究竟是怎么会发展成这样的，迭隐漫不经心地回想着。

    或许是从第一次，他无意间配出的轻度药物却被端木羽当咖啡喝了开始的。而那晚，他又同时病毒发作，可两人一翻极其激烈的欢.爱下来，却发现当晚他的症状程度比之前要轻上许多。所以后来，他就故意，总是晚上在他的咖啡里掺上些东西。而端木羽，一开始还有抵抗，但是很快就顺从了。他想，如果他不愿意，完全可以叫守在门口的阿骨泰将他轰出去。可是他没有，以至于让他内心深处一直有一种隐隐的期待，这个男人还是对他有着某种特殊的感情的。

    然而如今想想，或许只是他不堪再忍受病痛无休无止的折磨而已。

    两厢情愿，又有心沉醉放任，便如烈火燎原，卷着滔天火舌，一发不可收拾。

    直到现在，这种有些病态的关系。

    他总是好像自顾自演，而他却更多像是已经麻木。

    思及此处，迭隐不由暗自在心中苦涩一笑。他的性向一直都是男人，可端木羽并不知道。或许，他根本就觉得他上他不是因为爱，只不过为了泄.火而已。