
    寰宇国际集团CEO的私生子，香港出生的童年，她一直没有问出口的那句话，这样的男人，最后为什么选择了去大陆参军。

    谁没有秘密，他不说，她不问。却不想，最后的结果竟然是这样。

    最后男人参军的原因，竟然是因为她？

    这个理由太突然，也太荒唐，让人难以接受。

    冰凌微微张了张唇，却没有说话，整个人僵直在原地，任由对方轻轻伸手拥住她，冰凉的唇贴上她头顶的软发，“所以你要对我的人生负责。”

    “……”这男人原来就这么无赖的么……

    “所以明天的计划，我想了另外一个。你裹着浴巾的样子，给我看看就够了。”

    “……”冰凌没说话，只是伸手默默掐了一下对方腰上的肉。

    闷哼带着求饶的笑声，爽朗而低沉，不似寻常严谨刻板的模样，此刻站在冰凌面前的这个男人，有点像邻家大男孩，却也不少沉稳的魅力。

    冰凌有些发怔，白皙的脸颊上，泛着浅淡的红晕，却一直没有说话。

    “早知道说出来能把你吓成这样，我早就告诉你了。”他伸手，极温柔地将她耳鬓被风出乱的头发别到耳后，浅嗅鼻端淡淡的梅香。

    她抬眸瞪他，对方唇边的弧度却愈发扩大了几分。这个男人隐藏得太深了，怪不得这段时间言行举止变得那么奇怪，等等……这段时间？

    “我不相信你的话。你这么说，是想骗取我的信任。”

    顾君莫的脸闻言微微发白，“你对我态度奇怪，分明是来香港之后的事情。”

    她补充的一句话让男人沉下来的脸色瞬间重回明朗，看她的目光幽深了几分，且带着戏虐。

    冰凌被这种视线看得不舒服，微微蹙了蹙眉，有些心虚。

    “……干嘛……”

    “原来你有在注意我。”他深浓的眸光中仿佛发现了什么般闪现出一抹亮色，绚烂如碎星散落，让她呼吸一滞，“我说的没错，你看上我了。”

    他不顾她的反抗，擅自使力，手臂一带便将她给带入怀中：“我找了你好久，可是我不确定，你还是不是我想找的那个人。我只知道想要再看看那个少女，却发现那晚我看见的那个，自认为是我的专属的那个少女，还太多面是我所不知道的。”

    他的声音从头顶传来，有力的心跳隔着两人之间薄薄的衣衫，有着难以忽视的存在感，同他的声音一般，轻震着她的耳膜。

    “她被称为‘杀漠毒蝎’，是国际通缉穷凶极恶的杀手，她身上的传说有多少，对于她的诅咒和所背负的恶名就有多少。那个女孩，当我找到她的时候，她已经是那个样子了。”

    “作为军人，战场上那么多年的历练，我开始让自己却反省，这样过于执着地追逐一个记忆力的影子，是不是自己从一开始就在追逐根本不存在的东西。不断地美化，修改着那个视线对上的瞬间，真实的情景应该是什么样的，就连我自己也不知道了。”

    冰凌听着他沉稳的心跳，有那么一瞬间的恍惚，有一种难言的苦涩透过肌肤被感知，她心头不由微微一紧。

    “幸好，后来在和她的接触中，我发现她是个远比我所想象的还要优秀的女人。”上一秒还有些伤感的嗓音里突然掺进了些许笑意，冰凌一愣，就听见对方话锋一转：“‘杀漠毒蝎’不过是一个面具，那个少女真正的模样，我第一次看得清楚彻底，是在莫斯科境外的雪原上。”在那个小木屋里，偶尔，在她也不经意的瞬间，从层层坚硬伪装之下突破黑暗而出现的那种熟悉的眼神，让他浑身的血液都激动得沸腾了起来。

    “所以，后来你来救我不是为了报恩……”

    他伸手，当机立断将她拦腰抱起，目光胶着着走进主卧室，压了上去。

    脊背上仿佛有电流蹿过，疼痛夹杂着快.感让她不由蜷缩起脚趾，而悬在身上的男人却也在同时撤出了手指，“小凌……”

    低哑的嗓音蛊惑着心中最柔软的那一处往下沉沦，“小凌……”

    “嗯……”她迷迷糊糊地回应着他，声音软糯更是紧逼他。

    “我爱你。”

    浓长的黑发散乱在黑色的床单上，窗外银白的月光更是衬得身下人的肌肤白皙得不可思议。她的芙颊染着粉色，星眸中此刻含着水雾，神色迷离。

    媚眼如丝，吐气如兰。

    他几乎是热血上涌，只知道去感受她，去拥抱她，将她疼爱入骨血，变成她的天，纵使外面如何腥风血雨，从此有他护她一生周全。

    那一夜，两人缠绵得疯狂，好像这场夜，永远也不会过去。

    ……

    顾君莫醒来的时候，就发现有个人正站在他的床边，脑袋很沉，让睁开眼睛的动作都变得有些艰难。

    他想起身，却发现自己的四肢此刻正被牢牢固定在床上，而身上也没有穿衣物，只有薄被盖住了重要部位。

    脑袋里当即闪过一个念头，他不可置信地瞠目，果然看清了床边人，正是原本他搂着入睡的女人。

    “你这是做什么。”他低吼出声，嗓音有些哑。

    床边人的眼中已经褪去了情.潮，清冽冰冷，让人看不出她的想法。可他不是别人，他是顾君莫，他知道这个蠢女人想要做什么！

    “松开我。”

    她又盯了他片刻，方才认真道：“你知道的，我不会这么做。”

    “你还是决定去送死？！”她的那个计划最大的问题就没有退路，即使她手上有冷面罗刹，可是那个狐狸一样精明的男人怎么可能会这么容易就听话！

    “我不是送死。”她嗓音很冷，听不出是什么情绪。

    狭长的凤眸闻言一瞬不瞬地紧紧盯着她，好半晌，顾君莫唇角轻勾，笑容带着毫不掩饰的讥诮。

    “原来，你就是为了阻止我拦路，才跟我上.床的？”

    他的话让她脸色骤然一白，喉咙哽了哽，却没出声。

    “你说话啊！该死！”

    因为过度用力挣扎，绑着手腕的绳子连同床一起发出了不小动静，顾君莫怒目而视床边垂眸甚至不敢看他的女人，双目赤红，“是大嫂对不对！你和大嫂还在计划着别的事情！为了那件事情，你甚至愿意去送死！”

    他的话让她错愕地抬眸看他，好像不敢相信他竟然都知道了。

    顾君莫看着她的神色，就已经足够证实他心中的猜想。

    他似乎放弃了挣扎，放松了全身的肌肉，眼神空洞地望向天花板，“说到底，在你心里，那个男人的事情，是永远优先的。”

    冰凌从没见过这个男人露出这样轻贱自己的表情，颓然的，好像彻底放弃般。

    心中的某一处像是生出间隙的爪子，一下下轻扯着她，然而她却将眼底的湿意逼了回去，冷下眸，以极平淡的语气冷冷开口：“不错，大人永远是最优先的。顾君莫，你该知道这是属于我的，永远不会变的那一面。”

    床上的男人仿佛被什么电了一点，目光微怔。她却没有再看他，转身离开：“你体内的镇定剂还有至少四个小时的效果，到时候会有人来救你。”

    “你原本就不该成为一个军人。”

    冰凌合上门，将所有的声音都隔绝在身后的空间，眼中依旧覆着寒霜，睫毛却渐渐染上了湿意。

    深深吸了一口气，她调整了一下情绪，利落地将身边被递上的枪上膛别入腰后，眸光是毫无感情的冷然。

    “啧，爱上你的男人真惨。”

    栗色的脑袋晃啊晃，就连耳边金芒都闪烁着戏虐的光。

    冰凌没有理会男人不正经的模样，不置一词往地侧身穿过对方：“还有两个小时，准备行动。”

    “小凌，如果你找到比我重要的东西，还会留在我身边吗？”那个男人就那么笑着，问过她这样的问题。

    那时她很激动，觉得别开玩笑了，这种问题根本是对她信仰的亵渎。

    可是如今，再想起这句话，她突然觉得一切都是命运的安排。

    推开门，夜色如霜，干燥的空气中浮动着某种不安分的躁动，仿佛是预示着一场风暴的展开。

    ……

    大人，比您还重要的人，小凌找到了。