
    冬季的尾巴，转眼就要圣诞节了。圣诞节前夕，叶知郁觉得还是应该好好庆祝一下，毕竟这一年来，实在是发生了太多事情。

    叶知郁一向是行动派。心中暗下这份决心后，便开始撺掇。

    李沉一家三口，顾君莫、冰凌，甚至还有楚风楠和原宿希，这么多人，曲家虽然空间足够，但是为了气氛考虑，叶知郁还是将派对的地点定在了帝京郊区一个露天滑雪场的旁边，那边曲项天名下有偶尔用来度假的别墅，那是一年前叶知郁和曲项天两人去那边过圣诞节的时候对方顺手买下的。

    这种场合，叶知郁原本是有邀请凌曜阳的，但是对方以忙不过来为名拒绝了。先不说李沉和顾君莫此时身上没有任务，就连曲项天都没有，凌曜阳她又是何来的任务？

    这种显而易见的推辞叶知郁一听便想明白了，是以也没认真去逼迫。毕竟聚会嘛，追求的就是气氛欢快，大家玩的开心。强扭的瓜，此时不仅分外不甜还会影响到其他人的情绪。

    剩下的人里，就只有端木羽和迭隐。

    因为洁癖的原因，端木羽一向排斥人多的场合于是没有答应前来。叶知郁对此倒也不好勉强。而迭隐则是也没说要来，原因自然是因为端木羽，这个不必多说叶知郁也是了然于心。而叶君殿，很奇怪，叶知郁打了好几个电话过去，可是都无人接听，再打就直接关机了。

    可能是人不在旁边，手机又被自己的短命连环催给打没电了……叶知郁这样想着。

    晚上七点，众人陆陆续续到场，苏瑾一家要来得早一些，后到的四个人看到的就是平日里一脸酷样的小冰块同学此刻正在被团子蹂.躏，水嫩的小脸上有好几道红痕。那不是打的，那是剽悍的团子直接亲上去又吸出来的。

    苏瑾在厨房里忙活出来，见状也是大惊，连忙抱走了自家女儿教育，谁知小团子已经走路走得颇为利索，也不讲究，苏瑾再次从厨房出来的时候，就惊觉小冰块同学脸上的红印子又多了几个，当即整个人都不好了。

    看见自家娇妻手里端着饼干愣愣站在客厅的模样，李沉有些诧异.地走上前去，顺着对方的目光定睛一看——

    这不看还好，一看是大大地不得了，下意识就吼了出来：“靠！小子你连我女儿的豆腐都敢吃？！！”

    李沉这一声下意识地吼，声音未落，就感受到身后冰一般尖锐冷凝的存在感，当即心下一愣，转过去就看见了曲项天阴沉的脸，当即尴尬了：“……首长？”呐呐叫了一声，一时间也不知道自己该说什么，竟连“老大”都改成了“首长”，然后转念一想——不对啊，他又不理亏？都怪自家老大气场太强大……

    李美人在心中泪流满面了一番，当即抖擞精神强硬起来，正要说话，就听见身后黑着脸的曲项天开了口：“你家女儿再非礼我儿子，你就去把自己阉了吧。”

    “……”

    话一说完，室内闻者无不是风中凌乱，就连刚进门的楚风楠、顾君莫等人都是一怔……

    就算要怪罪基因现在也来不及了吧喂……太狠……太狠……

    李美人更是一阵悲愤……甚至下意识地在那充满了胁迫感的目光中，硬是觉得身体某处狠狠抽了一下……

    叶知郁让人在滑雪场附近砍了一棵圣诞树，树上的装饰是她和苏瑾亲自弄的，但是此刻看上去，依旧显然有些空落，因为她们还故意留了一些空位给冰凌和原宿希。

    此刻，既然两个姑娘都到了，叶知郁自然也是热情招呼，剩下的四个男人则被赶去了厨房帮忙。

    几个大男人莫名其妙，一人手上一个印着卡通图案和白色花边的围裙，就这么被推进了厨房里，曲家厨房虽然不算小，但此时，四个一米八大几的男人站在一起，看上去竟然有些拥挤。

    “话说……为什么是我们做饭……”几个人里面，李沉最先反应过来，彼此不由面面相觑。

    而此刻，最先反应过来的，是让李沉和顾君莫，甚至连神经大条的楚风楠都几乎跌破眼镜的人——

    曲项天！

    那个总是站在指挥的最核心，气场逼人的男人，此刻竟然轻车熟路地自己系好了围裙，拿了一旁已经洗干净的丝瓜就开始利落剥皮。

    “老老老老、大……”李沉不可置信地伸出一根手指，颤巍巍地指着自己面前的人。这个人是谁？嗯？这他妈是谁？！

    就在他震惊的当口，曲项天却稍稍别过视线看向他，墨染的眸中，深不见底，那份熟悉的凌厉与威压依旧，就好像无数次在战场上那样。李沉被那双眼睛看中的一瞬间竟然一怔，恍惚错觉好似能听见耳边杀伐不断，枪炮声震天。

    而此刻，那双刀唇轻启，下达的命令却是：“洗菜。”

    “……”李沉凌乱了，混乱了，神经错乱了……

    而曲项天显然懒得跟他废话，转过视线，留给对方一个专注切菜的侧脸。

    李沉、顾君莫、楚风楠，三个人中，最快适应了的是顾君莫。只是他刚刚向前一个身位，就被身边的好友给一把拉住，鬼鬼祟祟很不男人地低声咬耳朵：“你说，这家有猛兽的，大嫂是怎么调.教的？太妖了！”

    顾君莫闻言，只是无奈地笑了笑，最终还是象征性地拍了拍好友的肩膀，唇畔的笑难得有些促狭：“我看这不难啊，你家苏瑾就把你整治得挺好。”

    “……”这尼玛为毛改吐槽对象了？

    李沉郁闷，嘴上也不太饶人，接着便堵：“啊，我还是幸福的。毕竟有的人想被整治，人家还不愿意呢~”

    聪明如顾君莫自然听出了李沉的言下之意，下意识眼角余光看向冰凌的方向，后者正在往圣诞树上挂装饰的小物品，神情十分专注，也不知道有没有察觉到来自厨房这边的窥视。

    收回视线，顾君莫倒是云淡风轻地从容开口：“快了，不急。”

    “啧，你完了，这话我要转达给女主角听。”李美人脸上笑容妖孽，但是此刻气质十分猥琐。

    谁知顾君莫闻言倒是不惧，不以为意地耸肩，一副“请便”的模样，悠然道：“我记得当年某些人出去招蜂引蝶的时候，有些会所的总经理可是看见某人跟看见肥肉一样啊……你说要是我把这些会所名都告诉大嫂会怎么样？啧……录像什么的，难不倒大嫂吧……为了给闺蜜争一口气，大嫂会做出什么不要紧，就怕以后某些人晚上，会多睡几天沙发了……”顾君莫说得不急不缓，模样一派斯文，倒是李沉咬牙狠狠道：“大嫂才不会像你一样猥琐！”

    话倒是说得挺绝，人却早就麻利系上围裙不再废话专心干活去了。

    顾君莫见状也知对方是遁了，当即没再说什么，看了眼手中怎么看怎么和他们这几个大男人搭配违和的“萌系”围裙，顾君莫无奈地笑了笑，还是将围裙系在了身上。

    啧，他们英明神武的老大都系着处之泰然，他还有什么可顾虑的？

    四个人里，三个人已经服从了组织安排。剩下的楚风楠也是将将回神，却是一脸茫然。

    四个人里，曲项天现在的厨艺，凭借着超高的智商和卓越的悟性，他的厨艺早就甩学了厨艺班的叶知郁好几条街。关于这一点，从叶知郁竟然对下厨生疏到能切到自己手这一点就能看出来。而顾君莫，因为私生子的身份，母亲又体弱多病需要他来照顾，厨艺说不上有多好，但是对于菜口味的调配还是很拿手的。李沉吧，番茄炒蛋、蛋炒饭、泡面，老三样没问题，对于盐和糖和分得清，洗菜打下手这是杀鸡用牛刀了。

    可是唯独楚风楠！他可是实实在在的楚家少爷，什么都不会啊！

    这尼玛都是什么事！

    这回轮到楚风楠泪流满面了。

    就在此时，一只小手轻轻拍了拍他的后背，在这一刻，苏瑾的声音就犹如天籁般响起：“你不用勉强的，我来就好。”说着不待对方应声，就从对方手里拿过了围裙。

    苏瑾一向心细，刚刚在帮叶知郁她们装扮圣诞树的时候就发现四个人男人都开始忙了，唯独楚风楠一人站在门口抽搐又茫然，心下便了然，当即上前解围。

    “麻、麻烦你了。”此一时彼一时，楚风楠倒是有些不好意思。

    倒是苏瑾很是大方，微笑道：“没关系，我很喜欢做菜的。”

    “苏苏！！！”见着自家媳妇，之前还一张小媳妇脸的李沉倒是立即精神了起来，一副干劲十足的模样，骚包地凑了过去，惹得苏瑾十分又是笑又是无奈。

    楚风楠从厨房里转出来，直接走到了叶知郁身边，对方忙着手里的东西竟然都没注意苏瑾已经将人给换了下来，下意识伸手：“把那边那个雪花挂件递给我。”

    下一秒，东西就落在了她的掌心，伴随着的，是一个男人温和的，带着笑意的嗓音：“是这个吗？”