
    月光薄如蝉翼，卷着纱幔腾起微醺的风。

    希腊的夜晚不似帝京的深冬，还带着一丝暖意。

    月光下，男人的唇吻上她颈子，碰到了那串冰凉的触感，眉头几不可察地微微一皱，以牙齿将那串东西小心翼翼取了下来。

    叶知郁眼底迷迷蒙蒙好似覆着一层纱雾，等她意识到他在做什么的时候，只是低呼了一声，却来不及阻止。

    男人居高临下，墨染的眸幽暗深邃，紧紧攫住她，在月光下仿佛带着某种魔性的光。

    “我给你，但是不许戴。”

    话说得一如既往地狂妄霸道，仿佛在这一瞬间，又变成了那个她最初认识的，不可一世的男人。

    “那是我哥哥他给我的。”因为浮动的心思，叶知郁的话说得语气有些不稳。

    曲项天墨眉一挑：“这是我给你的，我说了算。”让她拿着睹物思人已经是他可以忍受的极限，他要是还能真让这东西时时刻刻贴着她的肌肤，哼，他这帝京的炎帝也就不要当了。

    叶知郁对于对方这莫名其妙的命令颇为无奈，伸手，“好，给我，我收起来。”其实收起来也好。她平日里粗心大意，若是一不小心弄丢了她或许真的不会原谅自己。

    身下人，唇畔是惑人的浅笑，朝自己伸来的指尖上仿佛跳跃着月光，美丽如洁白无垢的神袛，让人心生膜拜与虔诚。

    身体比大脑先一步行动。男人伸手，一把扣住那纤细皓腕，低头，吻上了那让他有一瞬间迷醉的指尖。

    手指传来的微痒让叶知郁又是细细抽了一口气，明明他那东西还在里面，可眼下他的举动，却更让她耳根发烫。

    那样专注的，浸润着月亮魔性的瞳孔，让她双颊烫得吓人，却仿佛被下了魔咒，动弹不得，只能盯着男人的动作……

    “……项天……”嗓音中有些沙哑，却格外媚人。

    曲项天先是一愣，继而唇畔勾起了一个摄人心魄的弧度，俯身攫住她的唇——

    “呃……”

    “你……等一下……”叶知郁觑着空隙摆脱了男人的吻，强拉着不断飘远的神智，问道：“你今天……为什么……”这话她从婚礼一开始就一直想问，如今终于有了机会，却一下有些问不出口。

    你今天，为什么不愿意吻我？

    在礼堂门口，大家起哄的时候，他是刻意避开。

    即使是婚礼立下誓言的时候，也只是象征性地浅尝辄止。

    以至于她都开始质疑她在他心中的个人魅力了。

    叶知郁的话滚在喉咙里凝滞了半晌，有些尴尬，而她却不知自己的心思早就被男人看透，对方根本不给她继续发问的机会。

    ……

    而就在这对新婚夫妇缠.绵悱恻的时候，爱琴海的晚风也拂过其他人的心口。

    男人修长玉立，身上穿着白大褂，双手插在口袋里，静默着仰望着一片波光粼粼的海面，眸光悠远。

    从远处，男人的颀长的背影和整个夜色，仿佛是一张动人的油画。安详静谧，让人不忍打扰。

    迭隐站在端木羽身后，远远注视着，狭长的凤眸微眯，指尖是明明灭灭的香烟烟火。

    “偷窥一个小时，也真是有耐心。”

    冰冷的男生带着毫不掩饰的讽刺，而迭隐闻言，唇畔却展开了一个浅淡的弧度，款不上前，站到了端木羽身边，眼睛却并没有看向对方，而是同对方一样注视着这一片波光粼粼的海面。

    晚风吹过，皆是沉默。

    许久，才听见一声有些遗憾的嗓音响起：“还以为是什么样的景色，能让你一站就是这么久，动也不动。”那语气中，竟有几分像是被抛弃的小动物般的撒娇。

    端木羽闻言微微挑眉。

    不得不说，这男人不是稳重内敛，就是邪肆诡异，根本让人猜不透他在想什么。倒是如今这放软态度的一句话，让端木羽不由心中一软，顿时有些不自在地反唇相讥：“你不也在这里一站就是好久。”

    “那不一样，”迭隐回应地极快，终于看向端木羽，狭长凤眸中盈盈光波，好似月光下带着柔情的爱情海。

    “我是在看你。”

    端木羽冷哼了一声，似是不屑，然而耳根那点薄红却根本藏不过身后人精明的眼睛。

    有熟悉的薄荷味，混着香烟的味道将他包围，下一秒，他已经被身后人环住肩膀整个拥进怀中。

    他将头埋在他的肩窝，鼻息若有若无地喷在他的耳根，有些痒。

    端木羽不由皱了皱眉，最终却还是没有推开对方。

    那颗放在自己颈窝里的头在微微颤抖，端木羽几乎可以感觉到对方整个人似乎都在颤抖，不由一愣。

    是冷的？

    然而，直到低低的闷笑声传入耳中，他这才知道对方其实是在偷笑。

    “笑就滚远一点，别拉着我一起抖。”话说得很是嫌弃。

    然而迭隐似乎对于对方的拒绝早就适应，也不在意，继续说着自己的，语气有些感慨，也不太稳，显然是心中的笑意还没完全过去：“我还真没想到，叶小姐今天竟然会把捧花扔给你。”

    “……”说到捧花，端木羽的脸色当即黑了几分。

    说来今天在婚礼上叶知郁也真的是出乎他意料地放肆了。竟然直接冲着他来？他自然不要，倒是被身边的某人拿了过去，大庭广众之下搂着他的肩膀说谢谢。

    两个男人搂在一起，这不奇怪。可是两个男人拿着婚礼捧花搂在一起，另一个还大庭广众之下说谢谢，这简直就是——

    这也是为什么，他在这里一站就是一个晚上。

    他对于和身后这个男人的纠缠，已经可以说是认命。如果一开始还是半推半就摸不清自己的心情，那之后在得知他险些送命后，若是他依然不清楚自己的心情，就不会发病毒导弹去救他。

    对于这份感情他从未说明，但是他和他之间冥冥中有着默契。

    可感情是两个人是事情，他不喜欢弄得人尽皆知，更讨厌他这种高调的行为。

    所以他突然有些气，而更多的是迷惘了。

    究竟他和他，是不是合适？

    而他又该怎样去面对这份感情？

    见端木羽不说话，迭隐是何等会察言观色的人，自然早就察觉到了对方身上那股生人勿近的气场，这也是他为何在远处抽了几根烟，却迟迟不上前。

    “阿羽，大人被死亡宣判的事情，不能被任何人知道。否则FBK内部就会瞬间崩溃，这么大的基.地组织一旦发生全方面的垮台有多可怕不需要我再描述。”

    他的话里有着娓娓道来的意思，也有一丝让端木羽心口一揪的情绪，那种感觉很莫名，让他的眉几不可察地皱了一下，最后还是没有接话，静静等他的下文。

    他的冷静，甚至可以说是冷漠。

    迭隐轻轻叹了口气，语气却依旧温和：“阿羽，我可能过些天要回去组织一趟。有些东西要提前安置好，之后才不会惹来麻烦。”

    “阿羽，你不要再住研究室了。跟着阿骨泰回去墨西哥吧，至少那里会比较安全。”

    迭隐话说得小心翼翼，既隐晦，却又怕他没有听懂他话里的意思。

    他就是这样，冷漠，优秀，初次见面时那双眼睛可以说是目空一切，仿佛没有将任何东西看进去。

    那种想要征服的感觉吸引着他去追逐，最后却变成了他的囚徒。

    对于他，他从没有想要放弃过。只是他的冷漠，让他的心偶尔还是被类似于不甘心的无奈戳刺一下。

    究竟，他对于他算是什么？

    既然将心交给他，他迭隐就已经认输没再想过回报。这个男人天性如此，他又何必折了他的翅膀强求。

    这次回去FBK收拾大人留下的烂摊子，其中的凶险根本难以用语言描绘。而且这些人迟早会找上他。他行踪飘忽不定，又受过训练，倒是没有什么。可是如果端木羽因此遭到波及……他一定会亲手杀了自己……

    分离虽然难以忍受，但是有些痛苦更是不能承受的。

    二者相权，他选择妥协。

    端木羽自然听懂了对方话里的意思。

    他要去送死。

    这个念头只是划过脑海，就让他的心脏剧烈震动了一下，仿佛有什么情绪喷薄欲出，难以忍受……