
    纤细的玉指被小心翼翼含进口中，炙烫的舌沿着手指的根部蜿蜒而上，像是品尝某样美味，耐心而专注。

    时间在这一瞬仿佛停止了，从叶知郁的角度，正好能看见那双闪烁着黑曜石般沉润光泽的眸，浓长的睫羽，高挺的鼻梁，那样专注仔细。

    一瞬间，叶知郁觉得自己脸颊烫得厉害，莫名心虚就要抽手，谁知却被对方轻松制止，背部被按在了灶台边，腰正好抵着切菜的台子边缘。

    她知道，并没自己敏感。她分明在那双摄人心魄的黑眸里看到了。

    他要做什么，她再清楚不过，而且无法抗拒。

    ……

    余韵过后，叶知郁几乎站不起来，还是曲项天抱着她，仔细帮她穿好衣服，扣上扣子，抱下来案台。

    叶知郁在那一瞬间似乎没有勇气走出厨房。

    她之前虽然一开始尽力忍住了声音，可到最后情难自禁，也不知道究竟有没有出声……

    这个男人！都是因为他！

    思及此处，美眸当即狠狠瞪向始作俑者，谁知后者却只是挑眉，倒是神清气爽，显得格外淡定冷静。

    对于对方的不要脸程度，叶姑娘从来都不怀疑。

    于是愤愤然在心中.将对方吐槽了一遍，抱着最坏打算出客厅时，却发现小朔寒不知何时已经睡着了。陷入的沉睡的小酷脸倒是真的有几分这个年纪的孩子该有的天真可爱。

    曲项天先将叶知郁抱回了卧室，又下楼，将儿子抱回了他的房间。

    “真是的……晚饭还没做……”叶知郁有些哭笑不得。这男人今天怎么回事，这么猴急？儿子饿着就睡着了……等会儿还要再叫他起来……

    叶知郁想着，就准备脱衣服先去洗个澡，谁知脚还没着地，就觉得眼前一阵黑影压了过来，直接将她压回了床上。

    男人的黑眸，仿佛攫住猎物的鹰隼，一瞬不瞬地叮嘱她。

    叶知郁愣住了。

    “……你……”然而只发出一个单音，便直接被人吻住，有重量压了下来。

    “不够，再来。”

    ……靠！你他妈是禽.兽么！！！！

    ……

    今天，曲家吃上晚饭的时间有些晚。餐桌上无比沉默，叶知郁自顾自吃着，不忘给儿子夹菜；小朔寒眼观鼻鼻观心，盯着饭碗食不语；而一脸阴沉的男人坐在叶知郁对面，俊朗的面孔上，有一个隐约可见的红色掌印。

    真是和谐的家庭日常。

    甚至很多年后，当小朔寒回忆起自家没节操父母的这一天，依旧觉得当初自己装睡避开了被狠心父亲“处理”的祸事，真是机智的不行。

    叶知郁的气，并没有持续太长时间。因为第二天醒来的时候，她发现自己的床上铺着白色的婚纱。

    阳光漏进来的时候，白色的婚纱每一根纱线都被照得透亮，巨大的裙摆似乎在诉说着每一个女人一声的梦想。

    叶知郁不可置信地揉了揉眼睛，正要下床，就发现高大的男人抱着小朔寒走了进来，小奶包穿着一身小礼服般的衣物，还有模有样地系着小领结。

    儿子的衣物都是叶知郁亲手置办的，她自然知道儿子以前没有这件衣服。

    “这小子说，有个东西要送给你。”男人依旧是那副没什么表情的模样，一如既往地霸道，眼角却有着隐隐笑意。

    小朔寒听话地伸出手，稚嫩的掌心，有一个漂亮的银环，上面闪烁的钻石好像在诉说着一个关于永恒的故事。

    “小哥……”叶知郁的嗓音有些颤抖，唇畔的笑却是不可抑制的幸福。

    她伸手，一把将那个小小的人抱进了怀里，眼角几乎要笑出泪来：“小哥，妈咪嫁你！”

    小粉团闻言，也不知有没有听懂，只是额角明显抽搐了一下。而站在小粉团身后的男人脸色更是瞬间黑透，一把将儿子从对方怀里拉了出来，眼神凶狠：“女人，你记住，你已经嫁给我，也只能嫁给我。再说这种话——”男人声音瞬间一收，凑近她的耳畔，力道不轻不重地要了她耳上的软肉一口，恶狠狠威胁：“再说一次，小心以后天天都下不了床。”

    “……”叶知郁当即大窘，芙颊红得像是煮红的虾米，下意识去看儿子，却见对方好像心不在焉，什么都没有听到。她这才放下心来，不忘狠狠回瞪了对方一眼。

    曲项天倒是很满意她的反应，伸手，看似随意，却是无比郑重地将那枚银环带进了她的无名指。

    冰凉的质感，闪烁的光泽。

    叶知郁沉默着盯了好一会儿，终于没忍住，唇角偷偷勾了起来。

    曲项天见对方的傻样，竟也破天荒地没有开嘲讽技能，极有默契地一把将那纤细的身子带进了自己怀里。

    婚礼的日子定在三天后。苏瑾听闻这个消息的时候，一向沉稳的她惊讶得眼珠子都差点调出来。

    “怎么这么快？”而且，叶家不是才办过葬礼？

    叶知郁耸耸肩，到是很淡定：“嗯，某人当初七天内定下，倒是有资本五十步笑百步。”

    苏瑾闻言不禁有些无奈，这不一样的好么……

    而同样震惊的，除了苏瑾，自然还有李沉和顾君莫。

    冰凌自从那次被顾君莫敲晕带走之后便一直沉默着，她一向就是沉默寡言的人，只是这次，显然跟之前想比差了很多。整个人，沉默得好像没有波澜的死水。

    “老大，叶家二老您通知了吗？”李沉还是觉得有些玄幻，不死心地又问了一句。

    “嗯。”曲项天点点头，回答得干脆利落。

    “那他们说什么？”

    “明天就到。”

    “……靠！”李沉绝倒。

    曲家的丑闻几乎已经算是过去，剩下的一些琐碎事情早就不需要曲项天再亲自操心。婚礼更是筹备已久，只不过这次的时机刚好，如今看来倒也是天意。

    “小郁，时间到了。”

    一身粉紫色伴娘装的苏瑾过来催人，见到叶知郁的模样，所有的话却一瞬间尽数卡在了喉咙里，呆在了原地。

    她一向是知道好友的美丽的。而且是那种张扬，充满活力的姿态。可是她从不知道，婚纱可以让一个人，仿佛从内而外变成另一个人一般。

    叶知郁看着苏瑾怔愣的模样不由好笑：“发什么呆，你可是结过婚的人！”

    苏瑾闻言也是一笑，伸手过去搀住叶知郁的手臂，带着她走向早已打开，等待着的大门。

    那头，有光，照得室内一片烂漫。