
    将曲老爷子送回家之后，叶知郁这才回过味来。曲家不管是佣人还是勤务兵都不在少数，为什么偏偏曲项天要去接人。想来，大约只是他“想”这么做罢了。

    回家的路上，小冰块同学总算是乖乖睡着了，叶知郁看着窗外的风景，唇角又是不由轻轻弯了弯。

    “你一路都在笑什么。”

    低沉的嗓音带着些许危险的气息，叶知郁一愣，回头就看见那张熟悉俊脸上阴郁的神情，当即将唇边的笑容隐去，一派认真地开口：“没，我今天什么都没有记住。”

    这男人，也真是够别扭的。

    然而出乎叶知郁预料的是，曲项天并没有将车子开回家，而是直接开往了机场，她甚至还没来得及回过味来，两人已经到达了N市。

    国庆节自然是叶爸爸和叶妈妈都在家，叶知郁敲响家门的时候，手指都有些微微地抖。

    开门的叶妈妈看清来人，也跟着露出了错愕的神情，却很快就回过神来，“哎呀你个死丫头回来也不说一声？”

    “谁啊？”叶爸爸的声音自玄关后面响起，叶知郁亲眼见着自家老妈在不到一秒钟内一张脸由狰狞瞬间变得温婉端庄，回眸一脸欣喜：“亲爱的，是小郁和项天回来了，还有朔寒。”

    叶姑娘默了。

    一壶茶，腾着蒸汽，翠绿的茶叶上下翻滚，袅袅香气扑鼻。

    “这是之前我们学校一个老师从外地带回来的野毛尖，虽然没有项天你家里那些值钱，但是别有一番清雅的涩味，小郁项天，你们都尝尝。”

    “不用了爸，项天他不喝茶。”这男人何止不喝茶，一般情况下不喝酒不吸烟，所有会让人上瘾的东西统统不沾边，茶叶这种风雅的东西和这只禽.兽更是没有半毛线关系。

    谁知叶姑娘话音未落，那边一个温柔的嗓音便不急不缓地响起：“小郁啊，你爸爸就是想让你们体验一下。就喝一口试试怎么样？”

    叶姑娘看着自家老妈，脊背上默默涔涔冷汗就沁了出来，僵硬地点头伸手，接过了自家老爸递过来的茶水。

    “外……婆……”奶声奶气的嗓音缠着响起，叶知郁还没来得及放下茶杯，就看见自家老妈突然脸色一怔，像是触电般，愣在了那里。

    “……外……婆……”

    叶家两老自从离开了帝京，还是第一次亲眼见到自家孙子，更别说是听见孙子亲口叫自己了。

    叶知郁也有些惊讶，因为儿子一向嗜睡，所以这一路一直到回家都沉沉睡着，回家之后她就把儿子放进了爸妈特意准备好的小床上，就在客厅旁边。大约是因为开着门的原因，儿子稚嫩的小嗓音就这么传到了客厅来。

    家里众人当即急急跑去小房间，果然见到小朔寒已经醒来了，淬了墨一般的瞳孔漆黑晶亮，小肉手抓着床边，好像正要下来。叶妈妈是第一个吓坏了的，当即冲上去将自己这个金贵的小孙子给从床上抱了起来。

    “别说，这孩子还真没什么分量。”

    叶爸爸闻声便笑，也喜滋滋地走上前去拉自家孙子的手，脸上的皱纹都笑得堆在了一起：“那可不是，这孩子才多大。小朔寒，叫外公听听？”

    小冰块同学晶亮的眼睛上，羽扇般的睫毛一下一下扇着，定定看向自己眼前的男人，好半晌，当真开了口：“……外……公……”

    “哎！小朔寒！我是你外公！”

    这一叫可乐坏了叶爸爸，嘴裂得几乎都要碰到嘴角。

    叶妈妈抱着怀里粉雕玉砌的小奶包笑得也是灿烂非常，直夸孩子聪明，像孩子外公。

    叶姑娘在一旁听着微微汗颜，总觉得这话和今天上午在医院里听到的某句颇为相似，深深觉得反正这孩子再这么下去就真的要没一点地方像爸妈了。

    “大白鹅，我好像只在过来的飞机上跟他说过，说我们要去见外公外婆。”叶知郁盯着被自家老妈宝贝似捧手心的小朔寒，眼底有着一丝不可思议。而且她说这话的时候，儿子明明是在睡觉来着。

    后者闻言，墨眸眈了她一眼，唇角的弧度轻勾：“都说了，这是我的儿子。”

    “……”

    晚上，由于小朔寒甚至得宠，叶家二老几乎是抱着小金孙一整晚没消停，叶爸爸还不停地感慨孩子眉眼英气，和他起的名字格外相衬。

    于是，叶姑娘原本还以为会有些尴尬，至少要沉默一段时间的拜访，就这么被自家魅力无边的儿子给轻松解决了，叶姑娘深觉自己已经失宠，靠在自家老公结实的胸口啧啧感慨。

    温温软软的身子主动蹭着自己，某人墨眸中也比平日里多了几分慵懒，尤其是在怀中不安分的小人儿再次往自己怀里钻的时候，沉黑的眸中眸色终于一下子深浓了起来。

    叶知郁只觉得身边人气息变了，还没来得及反应，温热的唇舌已经霸道地压了过来。

    她耳根一热第一反应就是伸手去推他，“你疯了？爸妈还在！”她压低声音吼他，却不料下一秒，手腕轻松就被男人给扣住，近在咫尺的墨眸中，幽深浓沉的视线让她心口微微一跳，那危险的气息，她太清楚意味着什么，芙颊更是烫了几分。

    “你等等……”

    话还没来得及说完就已经被打算：“嘘，那就不要发出声音，乖。”

    唇舌被攫住，是那种带着一点点发泄的啃.噬，沿着唇的边缘，将软嫩的触感一点点吃拆入腹。唇瓣上有些微麻，带着痛感，牵引着本能。

    不足以满足，渴望更多。温软的舌被喂入口中，席卷着神经的快.感让她整个人仿佛在他的怀中乖驯地化成一滩水，轻轻漾开，任他搓揉捏扁。

    “嗯……”

    软糯的轻吟无意识从唇边溢出，男人的眸光更是幽深了几分，眼底却揉进了笑意。

    “让你不要出声的。”他抽出空挡，唇依旧贴着她，带着金属质感的惑人嗓音沉郁迷人，轻轻振动着耳膜，让人几乎溺毙在那种声音里。话是这么说，语气中那份得逞的笑意却毫不掩饰。

    但是但凡还有一丝理智，叶知郁都能听出那声音里毫不客气的笑话的意思，脑中被剥离的意识瞬间回笼了几分，朝着男人狠狠瞪了过去。

    乌亮的眼睛里因为染上了情.欲而带着几分迷离，在灯光下尤其媚人，这一瞪似是娇嗔，反倒像是邀请。

    叶知郁看着男人唇边得逞的笑，这才意识到这厮是故意勾她瞪他，正欲推开对方，唇舌却再次被攫住。

    这次，他显然是没有再放开她的打算了，攻势可谓是排山倒海而来，叶姑娘哪里是对方的对手，很快就被吃得连骨头都不剩……

    “小郁啊，朔寒今晚干脆跟我们睡好……”

    自家妈妈的声音毫无预警地传入耳中，理智从天际一下子回到了脑中，叶知郁倒抽一口气，也不知道从哪里来的力气赶紧推开了伏在自己身上依旧啃着的男人，脸色已经红得可以滴出血来。

    “呃，嗯，嗯好啊。”支支吾吾说完又不忘一本正经地补上一句：“那个妈，他喜欢踢被子，你晚上稍微看着他一点。”

    “嗯，这点倒是像你。”叶妈妈半思索后又补充了一句：“也好，你们安心忙你们的。”那一本正经的语气，那一脸正义的模样……

    可是……

    可是……

    为什么就觉得这么暧昧来着？！

    叶姑娘只觉得自己浑身都烧得发烫，怒瞪罪魁祸首，后者黑色衬衫的领口的扣子不知何时已经被扯开，露出性感的锁骨和精壮的古铜色胸膛，正单手支着额头，俊脸上是夸张的笑意。

    “哈哈哈，妈真是有趣。”

    “……”叶知郁没说话，她已经发现了，对于这种将脸皮当做身外之物的人，唯一的料理办法只有一个——

    她捡起沙发上的枕头，毫不客气地朝那张看着欠揍的俊脸上扔了过去。

    起身，洗澡，再不打算理他。

    但其实经验是，炎帝大人向来是个说风就是雨的主，他想要的东西，还没什么是不能到手的。再加上今天在医院里被看见那么狼狈一面又被不客气笑话了的仇，不能不报……不能不报啊……

    于是，当叶姑娘扶着腰异常艰难地从床上爬起来的时候，已经是第二天下午，自家老妈看见她下来，眼底那暧昧的小光波闪啊闪，语气倒是正经异常。

    “既然能动了就把饭吃了，正好我还给你剩了一点。”

    对于自家母上这一向不掩饰她是充话费送的，这一事实的说话方式，叶姑娘有些哭笑不得，却又有些不甘心。

    环视四周，寂静无人。某人贼兮兮地凑了上去：“妈，我爸呢？”

    叶妈妈以眼神一指：“跟项天在书房下棋。”

    “哦~”好长一个尾音之后，某人眼底的贼光更是深浓了几分：“妈，我爸年轻时候怎么样？”

    “什么怎么样？吃饭！”

    美丽的妇人将热好的饭菜直接丢在了自家女儿面前，不易察觉的耳根处，却泛起了微妙的红晕。