
    原本以为已经睡着的人却在此刻突然转醒，这是她无论如何都没能料到的。

    唇瓣炙烫，仿佛能感受到对方灼灼燃烧而又压抑地感情透过这个吻，冲击着神经。

    滚烫的唇舌在口中肆.虐，翻搅着理智，带着似是怒气又似是某种惶惶的情绪，铺天盖地席卷而来。

    她在一瞬间竟是怔然，应该推开或者用其他方式结束这个荒唐的吻。然而身体却不知为何放弃了抵抗，手更是无意识伸去勾住对方的颈部，主动加深了这个吻。

    昏昏然，熏熏然，脑中清明的意识不复存在，只剩下彼此之间悱恻的缠.绵。

    “嘶。”

    唇上传来一阵钝痛，有些发麻，倒是让她稍稍缓过来一丝神智，然而在彼此口中弥漫开来的血腥味却让压在她身上的男人侵略的动作愈发粗暴，仿佛要生生夺去她胸肺中的空气，硬是加深了掠夺。

    两人就这样不知纠缠了多久，他终于放开她，然而却依然贪恋地舔吻着她的唇，似是在抚慰他无意间留下的伤口，又像是没有餍足般地回味。

    她的喘息不稳，脑中一片混乱，黑暗中，却响起了有些沙哑的嗓音：“无论如何，这次我都不会放你走了。”

    因为掺杂着尚未平息的欲.望，让男人的嗓音带着磨砂般低沉的质感，可让她心神一震的却并非这声音，而是对方说的内容。

    身下人身体一僵，怔然许久方才开口：“顾君莫……？”那声音似是十分疑惑。

    “是我。”他的眼中灼灼发亮，清明无比，不仅不像是个才醒来的人，更不像是医生护士口中所说的发了疯的疯癫病人。

    在那一瞬间，她明白了，这个男人，已经清醒了。

    下意识收紧十指，她忍着嗓音中的颤抖方才能说出下面的话，似是质问，又带着一丝狠意：“你骗我。”

    三个字，字字清晰，在黑暗的房间里冲击着他的耳膜，而更多的，是他的心脏。

    “如果不这样，你是不是要躲我一辈子？”

    此刻在他身下眼神如刀的女人，除了冰凌还能又谁？

    其实他并没有骗她。那天目睹她的死亡，他甚至在原地停留了三天想找出她的尸体。他是真的疯了，心神具裂，脑中一片空白，在被撕心裂肺的痛苦和恐慌笼罩了不知多久之后，他整个人都开始变得浑浑噩噩起来。

    没有心智，没有目标，脑中只有一个念头——杀了那些害死她的人。

    杀了他们，他的阿凌就会回来。

    这个念头在他的脑中盘旋不去，他几乎是顺从着本能犹如孤魂野鬼一般在外面飘荡着。

    直到有一天晚上，他醒来，神思清明，发现自己躺在病房里。

    几个月内在自己无意识间做出的事情，所有的经历在那个瞬间尽数袭来，他无法具体去形容那是一种什么感觉，就好像不是他的人生，那些血腥屠杀，疯癫袭人的事情都并非“顾君莫”这个人做的。

    那是他心里，被绝望召唤出的野兽的肆虐。

    一直以来，他是理智的，严谨的，恪守着自己该有的原则，守着每一件事情的底线。

    可是后来他才发现，加入赤刃，是为了找她。

    参与那些危险的侦查任务，也只是为了站在离她更近的地方。

    她站在姜文宇那边希望他能接手寰宇国际，他气疯了，可是事后他却更气自己为什么要赶她走。

    直到亲眼目睹她就这么死在自己面前，直到这次清醒之后，他才终于发现，“顾君莫”原本就是不理智的。

    长期以往，他所做的事情，都是为了她。而他以为自己无坚不摧的绝对精神，根本是他舍弃不下的，只属于那个私生子“顾君莫”的自尊。

    她是杀手，她想杀谁，他可以帮她。

    她要完成任务，无论想要什么，他甚至可以将性命奉上。

    ……但是他的阿凌永远不会再回来了。

    在那浑浑噩噩，一身血腥地挑了一个又一个境外涉黑组织的几个月里，那些回忆仿佛真的只是做了一场梦。

    而当他清醒的时候他才发现，人最痛苦，并非不能做梦。而是梦醒之后，没有出路。

    他的阿凌真的不在了……

    这是事实，他躺在床上，一整晚怔怔盯着病房的天花板，神思恍惚，却逐渐接受了这个现实。

    既然阿凌不在了，他为什么还要回去赤刃？为什么还要醒来？

    于是，“疯癫的顾君莫”，就这么日复一日地扮演下去。

    既然梦醒之后没有出路，那便不要醒就好。

    白天疯癫，夜晚，对镇定剂产生抗体的身体却让他的意识愈发清醒。黑暗仿佛猛兽，随时都在折磨着绝望到麻木的神经。他就像最开始醒来的那一夜般，怔怔盯着头顶的天花板，度过了一夜又一夜。

    直到有一天晚上，他听见了自己病房的房门被人打开。

    这个点，不会是巡查的护士，更不可能是什么医院的人。夜探病房，多是心怀不轨。他那时倒是觉得，无论是谁都好，如果真的是暗杀，那再好不过了。

    于是他就这么闭上了眼睛佯装睡着的样子，谁知道那人却只是站在他的床边，久久没有动作。

    空气中有浅淡的梅香飘至鼻端，他意识到那熟悉的气息时，几乎整个人抑制不住颤抖，脑中只有一个念头：是她吗？

    是不是？

    她还活着……？又或者只是一缕芳魂……

    那个人在他的床边枯站到天色将明才离去，但是他却能感受到对方落在他身上的视线。

    不浓烈，不炽热，清明浅淡……让他睁开的黑瞳里盛着怔茫与迷惑。

    昨晚，是不是只是他不小心入了梦？

    可是这样的情况，第二天晚上再次发生，第三天，第四天……无数个夜晚，他不敢睁眼，不敢惊扰。倒不是以为之前他对“芳魂”的荒唐猜测，而是他的身体状态很糟，他不确定自己是不是真的能留下她。

    原本应该再等等，等到他的身体完全恢复。

    可是今晚，当她真的碰到自己的时候，那种蛰伏在心中不断叫嚣冲撞的感情尖锐嘶鸣着再也无法阻止，几乎是身体先于意识，他需要一种方法，确认她的存在，感受那份温暖的真实。

    顾君莫此刻能感受到，被他压在身下的人，胸口因为愤怒而剧烈起伏着。

    她大概是觉得，他的疯癫又是从头到尾的骗局。

    可是此刻，比起解释，他更需要去确认她的心情。

    为什么，不愿现身，却每晚每晚不睡地跑来病床前看他，为什么方才，要伸手去触碰他？

    “放开我。”冰凌冷冷瞪着耍无赖的男人，神色冷硬。虽然身处黑暗中看不出脸上的愤怒，然声音中的疏离却让顾君莫心下微微一阵蛰痛。

    “你为什么慌张？”

    “你说什么？”

    “我说，”微眯起眼，仿佛紧紧攫住的是鹰爪下已经逃脱不能的猎物：“你现在，在害怕。”

    “我怕什么？”她讥诮，眼中寒芒凛凛：“一个废人？”

    然而顾君莫闻言却似乎不为所动，只是俯下身，凑近她几分，唇几乎贴上她软嫩的耳垂，淡淡的梅香让他禁不住张开嘴，用牙不轻不重地咬了她的耳垂一下。

    身下的人骤然一抖，紧接着邪肆的嗓音慵懒响起，竟带着几分不可捉摸的挑衅：“你怕我如果现在要你，你没办法拒绝。”

    “什……”绵软的身子又是一抖，不知是因为吃惊还是羞恼，可来不及辨识，冰凌只感受到对方牵制住自己手腕的掌倏地用力，身子侧倾似乎去够什么东西，然而还不待她挣扎，有某样又宽又长的东西就系紧了她的手腕，将她的双手牢牢绑在了床头。

    冰凌不可置信地看着居高临下看着自己的男人，意识到对方的企图，她恼地就要提膝攻击，谁知对方却似乎预料到了她的想法，长腿一压一按，紧紧密密缠住她，不仅制得她不得动弹，甚至将两人之间的亲昵愈发暧昧了几分。

    “顾君莫！”她震惊地吼出声，然而压着自己的男人仿佛闻所未闻，虽然右手并不灵活，却不阻碍他三下五除二将她身上的衣服扯了个干净。

    “顾君莫我会杀了你。”

    她恨恨说着，每一个字都念得咬牙切齿，那惊诧和恨意一起，仿佛要将在她身上毫无顾忌脱她衣服的男人撕碎。

    身上的衣物几乎被褪了个干净，心脏骤然狂跳着，就在冰凌手腕微动欲用指刃滑断捆住自己手腕的东西时，突然，疯狂的男人扯过被子，紧紧环住她的腰——不动了。

    一动不动，紧紧将她收进怀里，然后闭上了眼睛。

    ……

    一瞬间，冰凌有些怔茫。然而她并没有放松警惕，只是有些反应不过来现在的情况。

    似乎是感受到她身体的僵硬，男人唇畔不着痕迹地勾起一个她看不见的弧度，语气却带着威胁般冷硬非常：“睡觉，不然睡你。”