
    原宿希嗫嚅着，堪堪开口道：“我的手里，有一些照片。”

    “什么照片？”叶知郁眼睛一亮，直觉里面有猫腻。

    谁知小丫头却只是摇了摇头：“我觉得并没有什么特别的，就是我去年下半年获了卡梅莱金奖的那些照片。叶君殿说，那些人是为了我的底片。”

    “叶君殿究竟是什么人，为什么连这种事情都知道？！”一旁听着的楚风楠显然觉得很不可置信，俨然将叶君殿已经当成了骗子一样的人物，却又碍于叶知郁的面子不愿乱说，只能泄愤似得狠狠攥紧拳头。

    叶知郁闻言知道是不能在这里继续问问去了，再问估计会给自家哥哥惹出麻烦来，于是应和着楚风楠的话干笑了两声：“是啊小希，我哥不过就是个兽医，估计也是逗你的。他小时候确实学了点能保护人的把式，从此之后中二病就严重的根本停不下来，脑中自有一套奇怪的世界观，你可千万别理他。今晚回去好好睡一觉，明天姐姐陪你出去逛逛。”

    叶知郁看着眼前小丫头单纯又迷茫的视线，不由心中微微汗颜。

    啧，哥我这是帮你可不是故意黑，你千万别怪我。

    心中默默比了一个十字，叶姑娘也原本也就不多的良心更是很快就满血痊愈过来，生怕自己面前的姑娘不相信她的话，又天马行空胡编乱造了叶君殿不少黑历史，眼前的小丫头方才噙着泪，怔然点点头。

    安抚好了原宿希确定她不会再乱说话，叶知郁也算是松了一口气，口道舌燥地走回去，听看见曲项天手里正拿着一瓶已经拧开了盖子的矿泉水，墨眸中似是凝着意味深长的笑意。

    叶知郁二话不说，拿过水就“咕嘟咕嘟”灌下两口，直到看见男人眸中笑意渐深，终于心虚地抖了抖，一脸戒备地看着他：“你做什么？”

    男人摊摊手，语气很是云淡风轻：“刚刚你的话，我录下来了，哪天拿去给本人听听看，真期待他会露出什么样的表情。”

    “……”叶知郁一脸无语地看着对方，背后爬上一层鸡皮疙瘩。

    阴险，太阴险！

    曲叶二人已经能轻松谈笑，看起来都已经将之前发生的事情抛之脑后。

    然而回家的路上，车子还没发动多久，就听见叶知郁道：“我让李沉明着把今天抓到的人送回警局，为首的人找个人替换，带回赤刃刑讯室了。”

    叶知郁的话很是惊人，然而一向沉稳内敛的男人却只是伸手点了一根烟，明明灭灭的火光在黑暗的空间里闪闪烁烁，有种迷离感，映着深刻的侧颜很是让人恍惚。

    “你信原宿希的话。”良久，有些沙哑的男声才缓缓响起，带着几分听不出意味的慵懒。

    叶知郁也不否则，反而重重点了点：“没错！哥既然一直知道那些黑幕，自然也清楚将那些势力遮天根系庞大的脏东西连根拔除有多难。既然他现在已经在收网，一定也是很早之前就开始准备了。我们最先和这些势力产生纠缠，逐渐揭开谜底，是从和A-TM接触开始，而那个时候，我在超市遇上鬼面的时候，也在超市看到过我哥和原宿希，虽然之后他们两人都说彼此不认识对方。但显然很奇怪不是吗？”

    叶君殿那只狐狸，即使交代了事情，但显然还瞒了不少事情，今晚如果不是她正巧在场，恐怕等到对方已经身处险境了她还恍然不觉。

    思及此处，叶知郁不禁又有些咬牙切齿。

    她有被那家伙给耍了。

    头上一沉，叶知郁从思绪中回来，就看见了身边人正用大掌胡乱揉着她的脑袋。

    她的头发很软，色泽乌亮，一向是他的最爱。

    “小郁，你不是他的对手。”那嗓音中夹杂着几分幸灾乐祸，还有几分让她说不出来的亲密感，那语气仿佛是在告诉她“他来罩她”，让叶知郁额角不禁抽了抽。

    “大白鹅，说真的。我觉得说不定小希手上的照片里有什么证据。我记得楚风楠说过，她现在是自由摄影师，虽然说太巧，不过天网恢恢，指不定就让她撞上了什么。”叶知郁努力无视头顶上那只手给她的来带的心神飘荡，一本正经地开口。

    “那你想怎么办？”问的也很正经。

    叶知郁信心十足地肯定道：“上网啊，万能的搜索引擎！”

    回到家，叶知郁就先查了原宿希所说的那个卡梅莱奖是什么东西，看到之后倒是也有些震惊。

    卡梅莱奖是奥地利著名摄影师卡梅莱的设立的基金奖项，每两年在奥地利召开一次颁奖典礼，入围作品将获得国际赞誉，分量之足完全可以媲美电影里的奥斯卡奖，而这六十年多年开设奖项以来，只有三个华人入围，更不提原宿希的作品《云归谷》还是入围的风景大类的金奖。

    “竟然这么厉害……”叶知郁不由啧啧感慨，顺手将那张名为《归云谷》的作品调了出来。

    呈现在眼前的，是白色的云雾，浅浅淡淡缭绕山谷，而山谷间的怪石林立，俨然是一个天然石阵，此时的光线似乎很神奇，将山谷严格斜着割裂成了阴阳两分，在被云雾遮掩的阳光下明明暗暗，显得格外雄奇壮丽，让人看着就感到胸怀开阔，为之一震。

    这张照片，似乎并没有太过刻意的构图，但纵使是叶知郁这种对于摄影几乎一窍不通的门外汉，都被透过照片传达过来的磅礴感征服了，感慨于大自然的鬼斧神工。

    不得不说，这张作品真的是不愧于卡梅莱金奖的名头。

    “看出什么没有？”低沉的嗓音自头顶响起，让叶知郁一惊，这才赶忙从自己乱七八杂的膜拜中抽出神来，突然忆起自己查这张照片的目的。

    “咳，正在找。”语气很是严肃，但却隐隐有些莫名的尴尬。

    墨眸看了叶知郁一眼，眼中了然，也不揭穿，倒是看向照片时露出了毫不掩饰的欣赏，开口评价：“嗯，拍的不错。”

    “……”仅仅是还不错……？曲大爷你真的够了……

    叶知郁没好气地回头瞪了对方一眼，目不转睛地盯着照片翻了一会儿，什么关窍都没看出来，不由有些沮丧。

    “咦，难道……？”叶知郁脑中突然来了想法，又搜查了一遍，却发现并不是她漏了什么，获得卡梅莱金奖的确实只有这一张照片。

    “……奇怪……看来只能等明天问小希了……”

    “嗯，你确定了？”

    叶知郁觉得曲项天这问题问得有些莫名，眼睛却还是黏在电脑屏幕上，是以口中只是“嗯”“啊”地胡乱应了几声，谁知——

    “呀你！”

    身体突然凌空以至于叶知郁几乎是低呼出声，一脸错愕地瞪着抱着自己的男人：“你你你……”

    墨眸中，深浓不见底的暗火看得叶知郁心头一惊，还未出言阻止对方就已经将她抱到了浴室门口。

    “做什么……”

    墨眸状若无意地睇了一眼，一只手已经开始脱她的外套，紧接着细碎的吻落下，在白皙圆润的肩头落下了一记夭梅。

    叶知郁只觉得身体微颤来一下，有些发软，却还是聚拢理智正色道：“不行，我明天一早和小希约好唔。”

    剩下的拒绝被曲项天尽数吞下，一只手将她压向墙壁。

    “你……嗯……”

    “放心，”低哑的男声在耳边轻轻回荡，甚至戏弄般的轻咬着她的耳垂，惹得叶知郁更是一阵颤栗，“我会有数的……”

    实际却是理智被冲撞到九霄云外，叶知郁脑中一片空白，唯一却还残存两个字——扯淡。

    事实证明，第二天叶知郁醒来的时间已经充分说明了问题。

    身边的始作俑者早就不知道跑到了哪里去，叶知郁一看表，距离她和原宿希约好的中午十二点就差十分钟。

    叶知郁不由暗叫一声，赶紧打电话，将时间往后推迟了半个小时。

    “知郁姐，这里。”叶知郁一进店，就看见原宿希笑容格外灿烂地朝她挥手，旁边是同样笑得开朗的楚风楠。

    叶知郁一愣，在他们的对面坐下，道：“风楠你不上班？”

    楚风楠闻言倒是很坦率地摊了摊手：“找人替班了。毕竟我觉得还是陪希丫头出来更重要。丫头没我会害怕的。”

    “……”看着楚风楠无比认真的表情，叶知郁眈了眼原宿希突然僵硬的表情，不由蹙眉：“我不是说了吗，什么故意绑架那都是我哥胡说的。”

    毕竟她接下来要谈的事情，有外人在终究不妥。因为叶君殿的保镖立场，叶知郁甚至开始怀疑，原宿希会不会早就知道了叶君殿的真实身份……

    轻咳了一声，叶知郁道：“风楠，我拜托你一件事……”