
    “我要你……记住我……”

    那份低沉而飘渺的嗓音所说出来的话，让端木羽手不由一紧，一管挂面当即被碾碎了大半。

    盯着手里白色的齑粉，端木羽不悦地拧起了眉头。

    自己是不是受那个废人的心理暗示太多，否则怎么会这么不正常。

    那个男人今天一早便消失无踪，锅里是温热的燕麦粥，然而他昨天买来的那一大包东西却忘记了带走。等端木羽终于忍不住打开查看的时候，才发现袋子里面的鸡蛋因为被人不温柔的对待碎了好几个，黏糊糊的蛋液流的到处都是，让洁癖成性的男人脸色愈发难看了几分。

    黑着一张脸将购物袋里的东西收拾好，等端木羽回过神来的时候，发觉自己竟不知不觉将手里的东西尽数整理好分类放在了被迭隐规划好的生活区域里。

    挂面和速食品还有那些乱七八糟的零食都放进了柜子里，剩下的鸡蛋和肉类以及蔬菜水果等则放进了冰箱，还有一些奶制品，正拿在他的手上。

    端木羽怔怔盯着手里的东西出神，最终没处理，就这么放在了地上，脸色阴郁地走回了试验台前。

    实验室里缭绕着燕麦粥的清香，仿佛不断提醒着他那个男人昨晚来过的痕迹。

    “阿羽……我要你记住我……”

    那沙哑中带着一种所不清的情绪，仿佛绝望又像是告别，不断在端木羽耳边回想，让他频频出错。

    “该死。”

    低咒一声，将再次弄错计量的中和药剂倒掉，端木羽终于摘了手套，坐回了沙发上，黑眸中仿佛跳动着隐隐怒火。

    他几乎确定，自己一定是被那个男人催眠了。那只狐狸长于病毒学和精神领域的研究，在一个人不经意间将其催眠对他来说不是难事。

    那个男人一定是下了什么变态的潜意识指令，让他的精神世界被纠缠不休。

    十指几乎是下意识收紧，端木羽的脸色十分难看。

    就这么静默着坐了大半天，胸口那种烦躁感才稍稍退去一些，同时也让往日缜密的大脑恢复了些许了冷静。

    迭隐依旧没有回来，没有信息，没有字条，没有打招呼，只言片语都没有留下。

    端木羽终于发觉不太对劲了。这不是那个男人的性格……

    可是那又怎样？

    不急不缓地站起身，他走向那锅燕麦粥，欲将其倒进水池的动作却在最后一面顿住。

    燕麦清香仿佛刺激着饥饿的神经，男人眸低黑沉一片，似乎在想什么。

    最终，端木羽还是喝了那些粥。

    似乎是因为胃里被充实，神经也完全恢复了活跃。端木羽将锅具洗净，有认真将实验室打扫了一遍，尤其是沙发和床上用品，全部仔仔细细消了毒。

    至此，已经是晚上九点。而往常的冷静也算是终于彻底恢复。

    那个男人怎么样和他又有什么关系，他不会被任何人打乱步调。

    绝不。

    三天之后是苏瑾的婚礼，在H市举行，是以叶知郁一行人提前一天就飞去了H市。第二天一早，叶知郁就被拖去画伴娘妆。

    让一个已婚妇女当伴娘这显然不合风俗，然而用苏瑾的话，反正她除了叶知郁也没什么朋友了，父母早逝，婚礼这么重要的事情，与其被风俗迷信这种看不见的东西绊住，不如不要让自己留下遗憾，去尽量让它完美。

    既然新娘都觉得无妨，那叶知郁自然也不好再说什么。只是伴娘妆着实繁复，叶姑娘一早被从被窝里拖起来，让曲项天非常不满，除此之外，似乎一切完满。

    苏瑾的婚纱定妆模样虽然叶知郁很早之前就已经看过，然而这次再看到，不由又是惊艳了一把。

    因为已经有了团子，领证也有了将近一年的时间，婚礼的氛围不像是实实在在的新人那样甜蜜，却很温馨。这次只请了新娘新郎比较亲密的朋友，包括从小玩到大的，军区大院或者政府大院里的熟识，虽然规模不大，但是典礼进行到新郎新娘相互交换结婚戒指以及新郎吻新娘的阶段，台下依旧是一片热烈的起哄声，就连团子都伸着小手嘴里“咿咿呀呀”地叫着，弄得苏瑾很不好意思。

    叶知郁坐在台下，因为曲项天的关系，倒是没人敢来找她喝酒，以至于叶姑娘颇觉得有些无趣。

    看着台上的好友笑得一脸幸福，她脑海中不由突然想起之前对方说以后要在H市定居的消息，心情顿时有些复杂起来。

    曲项天对身边人的情绪变化是何等敏锐，当即察觉了叶知郁的情绪不对，黑眸中浮现出些许不着痕迹的担忧，以只有两个人能听见的声音低声问道：“怎么了？”

    叶知郁因为这一声回了神，摇了摇头，唇角扯出一抹笑，指了指去曲项天身边的座位：“那几个座位原本是谁要来？为什么一直空着？”眼见这婚礼仪式都要结束了。

    心中明白叶知郁是有意扯开话题，曲项天也不戳破她，只是顺着对方的意愿，耐心解释道：“应该是李沉留给他家人的。”

    “那他们为什么没有来？”几乎是脱口而出，然而话音未落，叶知郁就已经想起来了。曲项天说过的，李沉和家里的关系不好……只是自家儿子的婚礼，竟然也不愿意出席……

    “我记得你说过，李沉还有两个哥哥的。”

    “嗯。”

    “那他们也不来？”

    “一家之主不来，其他人怎么敢拂了他的面子。”曲项天说这句话的时候，语气里多了几分嘲意。

    叶知郁闻言不由蹙眉，不由多看了站在台上的新人一眼。苏瑾似乎感受到了她的视线，朝她淡淡一笑，柔光浅淡，看得叶知郁也不由心中渐渐和缓下来。

    罢了。不来又如何，既然放弃了这个机会，那么便是无关人员，便没有资格置喙他们的幸福。

    思及此处，叶知郁不由伸手轻轻握住了身边人的大掌。男人似乎没想到她会主动，墨染的眸中闪过一丝错愕，继而很快就映着那张含笑的脸化为一缕柔光，悄悄反握住对方。

    新娘的捧花苏瑾原本倒是存了私心想抛给叶知郁，谁知倒是被身边的熊孩子无意一碰，那束美丽的百合便在空中划了一个优美的弧线，不偏不倚，正巧落进了楚风楠的怀中。

    楚风楠一个大男人，拿到这东西有些尴尬，顺手便递给了身边的女人，却被对方一双凌厉傲慢的眼睛盯得心里惊了片刻，这才哑然。

    这么多女人，这男人谁不给却偏要给她，是觉得她嫁不出去吗？

    凌曜阳虽然脸色不佳，但还是收下了那束花，让楚风楠愈发失笑。倒是个心口不一的女人。

    这一段小插曲很快就被人遗忘了，婚礼有整整一天的活动，下午的餐会是在花园里，精致的点心和香醇的美酒，布置的如梦似幻的花园和举目可及的蓝色气球，足以见得新郎对这次的婚礼有多么用心。

    叶知郁脚上穿着十厘米的细跟高跟鞋，即使有曲项天偶尔体贴地扶着她的腰帮她分担部分力量，但更多时候她只能单独站在苏瑾身边，到了下午只觉得腰酸悲痛腿更是直不起来，当即找了个人比较少的餐区躲起来休息，谁知道她刚坐下来，就看见一袭素白礼服的苏瑾明艳照人地朝她走来，神色有些疲惫，然而眼中的笑意却是满满的幸福。

    叶知郁看着好友不由调侃：“怪了，婚礼才进行到一半都不到，晚上还有夜场，怎么新娘子现在就落跑了？”

    “腿酸。”苏瑾坐下来，终于露出了松口气的表情，继而看向叶知郁，两人十分有默契地相视一笑。

    她两原本就都是将近一米七的身高，平日里很少穿高跟，加上苏瑾是宅女一枚，甚至连家门都鲜少出。今天这站就是一整天，可是要有罪受了。

    虽然是冬天，但是H市却依旧很温暖，海风吹来，还有微醺的咸味，很是惬意。

    叶知郁不由眯起眼，对上阳光，由衷道：“如果以后可以在这个城市生活，一定很舒服。苏瑾你家李沉眼光还是很不错的。”

    苏瑾闻言看了好友一眼，继而唇畔勾起明媚的浅笑，像是缓缓调整了一下呼吸，方才极认真地，以缓慢的语调说道：“小郁，我想过了，我还是想回帝京。”

    苏瑾的话让叶知郁愣了一下，看向对方时发现对方神色认真，叶知郁的语气不由古怪起来：“好好的，突然怎么了……？住在海边的房子里，不是你一直的梦想吗？”

    “嗯。”苏瑾点点头，“但是那座城市如果没有你，我想一定会很寂寞。”

    叶知郁被对方这话弄得一阵感动又一阵鸡皮疙瘩，她最是受不了这种文艺温馨的氛围，很快便跳开了，一脸认真：“告诉我，你不是看上我了。你是有夫之妇你记得么？”

    苏瑾没辙地摇了摇头：“还有一个惊喜。李沉在帝京买了一块地，准备建一座别墅，可以让你和你家那口子一起住进来。”

    “……啥？”叶知郁没太理解，不由愣在那里。