
    叶知郁闻言愣了一下，顺着递东西的手就看到了一脸笑嘻嘻的楚风楠，下意识四下张望了一通这才反应过来人手有变动，倒也没说什么，从善如流地从楚风楠手里将东西接了过来：“嗯，就是这个。”

    楚风楠耸耸肩，露出一副“我就知道”的模样，几步走上前来正好站到了叶知郁的身侧，眼睛一瞬不瞬地紧紧盯着眼前的圣诞树好像是在仔细欣赏，心思却不知道早就飘到了哪里去。

    四年前的这个时候，他还和她在警校的围栏那里翻围墙。墙体上有电子眼和警报器，原意自然是为了校园治安，但同时，如果有学员翻墙出去被发现，也是要被校方开除的。

    那个时候，她的电脑技术就很好，应该说所有和抽象符号有关的科目，她的成绩都很好，不，简直是优秀。而他则更加擅长于挑出电路里的控制回路。

    于是即使警校里校纪严谨措施严密，他们两人却是狼狈为奸，一人管一头，高进高出，来去自如。

    “我记得上次和你过圣诞节，是两年前了。”楚风楠突然感慨道。

    叶知郁闻言倒是愣了一下，似是在回忆，没一会儿便笑了出来：“我记得，当时你还说是我们在警校的最后一年了，要不干脆直接来个不醉不归！”

    “嗯，”楚风楠点了点头，表情也有些感慨：“听你的语气好像你当时没举双手赞同一样。”

    “胡说！你是省纪检厅厅长家的少爷，要真有人敢劝退你那可是你人生中浓墨重彩一笔，我一小市民勤勤恳恳地，好指望着能顺利毕业呢！”叶知郁佯装着有些抱怨，然而唇畔却有笑意荡开。

    是啊，说来也真的是人生际遇奇妙，她当时死活要入警校的时候，给她一个直径三公里的脑洞也没想过会和这么个货真价实的，含着金汤匙的少爷成为狐朋狗友。

    “啧啧，我英明神武的形象的……”楚风楠自然也记得那个被他歪曲的事实。

    那晚，他确实是喝了个烂醉，但她却没有。一个女孩拖着比自己足足高出一个头的男人翻围墙，任平日里再怎么剽悍也终究是勉强了点。

    于是，那晚，他们警校四年，无数次高来高去中的最后一次——失足了。

    她翻墙的时候脚没踩稳，连着背上的楚风楠一起摔了下去，弄出的动静太大，正巧附近又有保安巡逻，两人被抓了个正着，这罪魁祸首却躲家里躲了半个月没见着人。

    “嘛，好歹本少爷是特权阶层，最后写了个检查就把事情解决了。”楚风楠说起来那神情还颇有几分自豪。

    叶姑娘很是鄙视，毫不客气地吐槽：“如果你把持住我们根本就不会被抓到，我是被连累的。”

    “哎哟，不仗义啊！本少爷什么时候写过检查？也就那次了！还被我家老头子一通胖揍！”楚风楠也不顾自己的形象，当即哇哇大叫起来。

    叶知郁想再度表示对这种另类秀优越的鄙视，谁知一旁的原宿希却在这时插过嘴来：“啊我记得那次，舅舅发了可大的火，我还没见过舅舅真的把那把挂在墙上的鞭子拿下来用作‘家训’呢！鼻青脸肿，吓了我一跳！”

    “你……”叶知郁闻言，震惊地将头转向一旁，正巧对上楚风楠闪烁的眼神，脸色似是有些尴尬。

    他侧过头，轻咳了一声：“别听希丫头乱说，她才来过我家几次？我家老头子那是素来治家有方，我这么跳脱早就被他揍习惯了。”楚风楠的模样是难得的一本正经，可越是这样，叶知郁便越是难以相信。

    原本……那次他躲着家里不见人半个月回来又不解释……是因为脸上的伤不想让她看见……？

    不知道为什么，叶知郁突然心情有些复杂。

    喉咙微微哽了一下，她有些不知所措。

    事情都过了那么久了，现在再来道歉显然是矫情。但她当时是真的不知道，还以为他是因为另外一件事。

    另外一件，让她在意了许久，却又在每次想起后都告诉自己不要多想的事情。

    那是，在他喝醉话痨中念叨最多的一句话。

    “喂，小郁！”胳膊被楚风楠的手肘不轻不重地顶了一下，让她突然回神，慌忙对上对方促狭的视线：“我说，你不是在事情过去这么多年之后突然良心发现了吧？”

    “呵呵，”叶知郁有些尴尬地讪笑了几下，心中那个隐约的结却依然让她忍不住问了一句：“那你既然知道我一向心脏大行事又猥琐，怎么避而不见？怕作为肝胆相照的好兄弟的我冲去你家找你老头子报仇？”

    她说着锤了对方胸口一拳，然而因为心虚和勉强伪装出来的那份镇定让她这一拳下去力道绵软无力。

    楚风楠正想出声调侃她几句言不由衷，却发现对方眼底那份异样，不由蹙了一下眉，唇畔的笑意也不着痕迹敛去了好几分，瞬间沉默了。

    叶知郁没得到回复，当即抬眸看他，却见楚风楠好像没听到她刚刚的问题，只是一门心思地装饰圣诞树。

    叶知郁的心情瞬间有些复杂，怔了怔，还是没有继续这个话题。

    曲项天等四人从厨房里依次钻出来的时候，就看见已经被挂得几乎要被压弯腰的圣诞树，饭菜的香味早就勾人地飘到鼻端，叶知郁午饭吃得早，如今更是饿得厉害。不过比菜香更早让厅外众人感知的，是李沉那骚包无比的吆喝。

    “来来来，本大厨这么长时间不下厨料理水平倒是渐长，你们今天算是有口福了！”

    众人鄙视。谁不知道李沉那点底子，也就苏瑾不揭穿他。

    然而当叶知郁冰凌还有原宿希等人一并走到餐桌前的时候，才发现这一桌子菜确实是色香味俱全，丰盛无比。

    “你们看，这红酒醉虾是我家苏苏做的，这道澳洲起司烤羊排也是，还有这个！这个可不得了，你们以为这是一般的通心粉么？太天真了，这可是——”

    李沉在那里絮叨，除了苏瑾恬静地笑着，芙颊有些微红，其他人均对其报以彻底的鄙视。靠，一个大男人这样炫自己媳妇还弄得跟自己多光荣一样好意思吗？

    于是，叶知郁自动将李沉屏蔽，倒是满眼笑意地问像最后一个出来的面无表情神色冷峻的男人，有些好奇：“哪一道是你做的？”

    “烤火鸡。”

    “……”叶知郁不由看向距离她不远处的那道油光锃亮的菜肴，至少看上去卖相不错。

    她也算是欣慰了。

    而在她欣慰的这段时间里，早就忘记了切菜能切到手的自己根本就没有去欣慰的立场啊喂！

    “这是压轴的。”曲项天淡淡开口，无视一旁李沉对他投来的仇视目光，淡定点上了一支烟。

    “吃饭时间，戒烟。”叶知郁出声表示。

    其他人还好，在这热闹的环境里，这句话说得不大不小似乎也不算什么。但是在李沉和顾君莫这两个常年跟着曲项天，无比了解其习惯的人眼里，这句话简直就是天崩地裂般令人震惊。

    熟悉曲项天的人都知道，他们这个素来手段干练老辣的首长大人自制力好得惊人，从来不碰会让人上瘾的东西，除了香烟！

    烟瘾虽然不大，但是不让曲项天抽烟对于李沉等人来说那等于是虎口拔牙，跟“你不许吃饭”是一样的性质。

    结果，就在那两人一瞬间僵硬的身体和震惊的目光下，面无表情的男人竟然真的就这么站了起来，走到一旁把还没抽几口的香烟捻掉了！

    卧槽！！！！！

    卧槽大嫂你太特么剽悍生猛了大嫂！

    李沉当即就觉得自己心中那崇拜之情汹涌澎湃，而一旁的顾君莫显然没有李沉这么惊讶，却失手让手中的筷子落到了地上。

    高大的男人手插着口袋从从容容地回来，在自己部下的目光洗礼下，慢条斯理地坐了下来，一切都是那么的理所当然。

    发生的这么一个小插曲倒是没有太多人注意，原宿希看着玲琅满目的采药，早就跑去不亦乐乎地拍照发微博了，一旁的楚风楠也忙着给大家倒酒。

    “举杯！”他高喊道。众人也很给面子，顺势站了起来，下一刻，所有人的玻璃杯撞到了一起，有些因为主人的兴奋而用力过猛，杯中的酒液洒出来了少许。

    “来！圣诞快乐！！”

    “圣诞快乐！”

    干杯，畅饮，原宿希更是一等大家坐下来便迫不及待地开始享用美食。

    “天！”她十分惊叹：“这个醉虾好棒！怎么做的？”

    “你喜欢我很开心呢~想学的话可以教你，其实很简单~”苏瑾倒是也很大方，一旁的李沉却少不了要再天花乱坠地夸上一通。众人皆是笑，就连一向没什么表情的冰凌，此刻眼底都有些几分柔和的光芒。

    这一餐，显然苏瑾的菜是最受欢迎的，很快就被瓜分干净。曲项天的火鸡果然是压轴，只不过菜实在是太多，众人吃到那道菜的时候已经是九分饱，倒是叶知郁很给面子，一个人解决了三分之一，看得曲项天墨染的眸低多了几分深浓。