
    叶知郁不可置信地看向身后，却发现对方正好整以暇地斜倚着车门，唇畔噙着一抹极浅的弧度，墨染的眸凝望着她，目光专注。

    那极其炙热的视线让气氛莫名有些微妙，叶知郁觉得自己喉咙不知为何突然哽了一下，心脏不规则地跳动起来。

    “薰……薰衣草……？”她讪讪一笑，指了指眼前这铺天盖地的紫色，又摇了摇头：“不对，现在这个季节，哪里来的薰衣草……”

    曲项天看着她的反应，唇角的弧度不由也跟着扩大了几分，不急不缓地走上前来，看她一脸通红又警惕地看着自己。

    长臂一伸，轻而易举地就将温香软玉按进自己怀中，低沉的嗓音字叶知郁耳边响起：“这里确实是薰衣草庄园，只是品种比较特殊，花期比一般的亚洲中也要长一些。”

    “嗯。”听着他的解释，她有些僵硬地点了点头，只觉得空气中浓郁的香气让她有些微醺，就连神思都好像比以往要迟钝些。

    “那……我们来这里做什么？”她还以为他是来接她去解密U盘的……

    居高临下地看着她轻颤的睫毛，曲项天一眼便望透了她的心思，心中有些好笑，然而神色上却不见丝毫松懈，依旧一本正经地沉声开口：“有重要的事情，必须先解决。”

    低哑的嗓音好像花香般轻而易举地就占领了神经，然而那严肃的语气却让叶知郁当即回神，神色也跟着认真起来：“什么事情？”竟然比赤刃的事情还重要……？

    他的神色严肃，刀唇紧抿，眼底仿佛深不见底的渊潭，看得叶知郁愈发觉得该是事关重大。却不料，对方开口却是：“时机不到，你先陪我走走。”

    原本她见苏瑾的时候就已经是下午两三点的时候，后来两人又聊了很久，再加上刚刚一个多小时的车程，现在依旧将近六点，残阳如血，照得大片的薰衣草一片耀眼的色泽，每一个细小的花冠上仿佛都包裹着一层毛茸茸的光晕。

    风有些凌瑟，带着寒意，提醒着人们现在的季节，而眼前这片灿烂炫目的花圃愈发让人觉得不真实。

    因为穿的是低领的针织衫，一阵凉风吹过让叶知郁不禁轻轻打了个寒颤。

    这个几不可察的细微动作却让走在她身边的男人剑眉围拢，下一刻，有温暖的东西兜头罩下。

    “啊——”她低呼一声，定睛一看竟是他的风衣，风衣的内衬很暖，还带着他的体温。

    “你这是做什么？”她错愕地看着眼前人冷峻的面孔，自然是明白他的意思，芙颊微红，心中却也有些急，直瞪着他身上一件单薄的衬衫，最上面两个扣子还大喇喇敞开着：“你穿这么一点别感冒了！”

    “我是军人，部队生活习惯了。”曲项天脸上那一副完全无所谓的样子，让她又好气又好笑。心中很暖，又是那种被温柔的，絮一般柔软的东西轻轻裹住的感觉。

    她勾唇，伸手一把抓住他带着薄茧的冰凉大手，直接放进了披在自己身上的风衣口袋里，紧紧握住。

    看着那双墨眸中掠过的诧异，她笑得有些得逞，眉眼弯弯，“这样有没有暖和一点？”

    他不语，看着她脸上那副“不用太感谢我”的表情，有几分失笑，眸光却宠溺非常。

    真是得了便宜还卖乖，他现在突然有些怀疑，自己是不是把她调.教得太好了？

    两人皆是不语，只有十指相扣的手心，温热得有些烫人。细细摩挲着的肌肤，让叶知郁莫名觉得有些不好意思，却又那般留恋。想想也是，两人之间已经是小孩都生了的关系，她现在又在这里莫名其妙地自我意识过剩些什么！

    “就在这里吧。”

    头顶响起一句话，叶知郁这才从出神中缓了过来，抬头看对方，却发现对方正遥遥看着远方，似乎是在寻找些什么。

    叶知郁蹙眉，这才发现两人竟然不知不觉就走了这么久，眼看天已经完全黑了下来，夜幕高悬。冬天的星空总是显得格外清透高远些，月光顺着薰衣草的花冠，一点点流到地上，形成银色的水滩……

    “咦你说的重要的事情是——”

    “嘘。”他突然对她比了一个噤声的手势，修长的食指抵上她樱色的唇瓣上，月光下迷离的眼神分外迷离。

    叶知郁一时不觉竟忘得有些出神，有些发怔地点了点头。

    突然，耳边一声尖锐的长啸声破空而出，她错愕地循声望去的时候，天空中突然“砰”地一声，烟花展开花火，将漆黑的夜幕照得绚烂无比。

    一个接着一个，尖啸声混杂着醉人的风吟，在夜空中大朵大朵盛开。

    胸腔中的心脏仿佛被某人激情鼓动着，她一瞬不瞬地看着夜空，还有被那些斑斓色彩染上颜色的薰衣草，一片醉人的微醺。

    “大白鹅，这是——”她激动地回头，却发现眼前人突然弯下身去，一大捧红艳艳的玫瑰，同眼前男人近在咫尺的俊颜也被这一夜空的绚烂照亮了，叶知郁下意识倒抽一口气，禁不住以手捂唇，眼底既有震惊也有惊喜，瞠目看着他。

    男人的眼底仿佛浮动着迷离的光斑，墨染的眸灼亮逼人，唇角含笑，从容不迫地执起她的手，在叶知郁震惊的目光下，缓缓单膝跪地。

    “嫁给我？”

    低沉的男声顺着晚风飘进耳边，低哑沉醉，震动心弦。

    在那一瞬间，眼泪几乎是不可自已地夺眶而出，“啪嗒啪嗒”尽数砸在手背上。

    他看着她哭，眼底的笑意却愈发深浓了几分，也不站起来，摄人心魄的黑眸紧紧盯着她，再次开口：“所以是同意了？”

    叶知郁闻言胡乱抹了抹眼泪，哭着骂道：“等一下，哪有人这样的，求婚都没耐心！”

    “那快同意。”他笑着低声催促，目光未从她的脸上移开半寸。

    “你这是逼良为……额不对，是逼人结婚，没有法律效力的。”她板着脸道。

    “那你想怎么样？”墨眉一挑，他等着她继续开口。

    叶知郁稍稍缓过劲来，眼泪收了收，却故意隐住唇角掩不住的笑意，认真道：“首先，我不喜欢玫瑰花求婚，特别、特别没品位。”她伸手从他那里接过玫瑰故意找茬，眼角却在笑。

    曲项天闻言却似是丝毫不觉得为难，依旧是那般从容不迫地看着她，眼底的光芒足以将人溺毙：“那百合呢？”

    “什——”

    在叶知郁错愕的目光下，她看着他变魔术般从身后再次拿出一大捧花来，白色的花朵娇嫩迷人，看得她瞠目结舌。

    这男人……

    眼前，是对方挑眉轻笑毫不掩饰霸道的模样：“所以，这次你同意了。”甚至用的是陈述句。

    叶知郁看着眼前人的笑脸，心中油然而生一股五味杂陈。

    这个男人，一向张狂霸道，她原本以为自己能听见他亲口说一句“喜欢”已经是奇迹，却不料对方竟然瞒着她策划了这么一出。

    而且……就连她喜欢什么花，他都知道……

    “嗯，我——”

    “你同意了。”曲项天边说着便站了起来，唇边的笑温柔醉人，说出来的话却依旧带着一股不由分说的强硬。

    就是这么一个男人。

    叶知郁心底轻笑着，这次十分大度地没和他计较，顺从地任对方将她用力拥进怀里。

    他的怀抱没有被风吹冷，反而炙热烫人，有着和风衣上一样好闻的味道，让她有些情不自禁地迷醉，主动伸手环住了他的腰。

    这男人，大约是故意为了等天黑才拖她拖了这么久吧，也不知道多穿一点。

    诶……？

    叶知郁心底微惊，这才想到……莫非他也是临时起意，那她中午下车之后他是真的有认真反省的？

    “你在偷笑些什么？”他的声音隔着他搂着她的温度传过来，在她耳中引起嗡嗡的回声，叶知郁却只是抿着唇，笑得愈发厉害，模模糊糊地声音从他的胸口传来：“唔，原来你这么迷恋我啊。”

    她故意扬着尾音，声音听上去很是得意。

    “胡说，”突兀的一声否定，很是认真。

    叶知郁微怔，然而下一瞬，她只觉得对方搂住她的手臂愈发收紧了些，紧接着，是低哑的嗓音，在她的耳边低语。

    “小郁，你是我的命。”

    “我爱你。”

    她有些不可置信地在他怀里倏地瞠目，继而眼前的景物再次开始模糊起来，紧紧咬住唇才没有丢人地哭出声音，也更用力地抱住他。

    礼花仍然在继续，照得月下的薰衣草花田一片炫目，远远一对忘我相拥的身影却像是早就被隔离在了另一个世界，除了彼此，再没有旁人。

    “啧……没想到老大竟然也有这一天。”李沉一边翻阅着刚刚拍下的“黑历史”镜头，一边啧啧感慨。

    苏瑾看着不远处相拥的两人，自己眼底也有些湿润。

    吩咐了自己身后的几个勤务兵差不多可以结束了，李沉这才笑嘻嘻地跑到苏瑾身边，桃花眼里有些笑意：“苏苏，现在你不用担心了吧。”

    “嗯。”苏瑾点点头，感受到身边人搂上自己腰上的手，也从善如流地将头倚在了对方肩头。

    月光下，薰衣草花田一片梦幻，宁静正好。