
    果然，叶知郁心中那份越扩越大的不安让她意识到不对的时候，已经来不及了。

    叶君殿的电话，打不通。

    承诺了她随时都能联系到的叶君殿，再次失踪了。

    而此时，叶知郁不知道的是，不仅是叶君殿，就连原宿希也早就不见了踪影。

    曲家老宅外，赤刃部队正在集结，对于部队的此次大型百人团的行动指挥，总司令正是帝京武装军区最大的首长，被黑暗世界称之为“炎帝”的曲项天。

    “首长！已经准备完毕！”

    “A小队到位！”

    “B小队到位！”

    “狙击小队到位！”

    “好，各部门准备，随时等待命令。”

    “是！首长！”

    众战士齐声应和时，气势如虹，而军区大院内部，却气氛紧肃如杀伐战场。

    “我进去看看，你在这里等我命令。”男人墨眸沉浓，冷声对一旁的长相妖孽如画的年轻男人吩咐道。后者一身军装笔挺，过于阴柔的面孔此刻却流露出几分肃杀神色，正是李沉。

    “老大，你真的不用让几个人跟你进去？”李沉有些不放心。

    “不必。”刀唇轻启，简单两个字，却带着一股由内而外散发出的狂妄。

    李沉见状，和顾君莫交换了一个眼神，最后没再说什么，静静站回了队伍前端。

    曲项天站在门口，还未敲门，那边已经有人，将门打开。

    是曲家的老管家。

    老人家已经在曲家侍奉了三代有余，据说当年是曲老头子的陪读。既然是陪读，身体自然没有曲老爷子硬朗，如今虽和老爷子是一个年纪，却更露些许老态。

    “小少爷。”老人后退，恭恭敬敬让出一条路来：“老太爷一直在等您。”

    曲项天视线不曾在老人的身上停留，径直而入。

    曲家一向勤俭持家，虽然家里世代军衔挂身，势力十年如一日，可谓是根深蒂固，如日中天，然而家里的装潢风格却是朴素的原木色，不见过度的浮华的装饰，倒是颇有一种从民国沉淀下来的气质在。

    而由曲项天亲自从医院接回来的曲老爷子，此刻正坐在紫檀木做的贝雕椅子上，依旧是目光灼灼，锐利仿佛能看穿一切。不会有人怀疑，拥有如此相同的，足以震慑人心的目光，曲项天和这个人之间有着血亲关系。

    一时间，两个人都没有人说话，客厅弥漫着异样的威压。

    “项天，你——”

    “不要！！！你们都是疯子！都是疯子！！！”

    突然，有女人歇斯底里的声音从偏厅里传来，那声音越来越近，不一会儿，一个头发披散衣着凌乱的女人冲了出来，双脚赤足，脸上有着好几道伤痕。

    那女人身后还跟着好几个男人，都是曲家的侍从。

    “老爷，对不起，我们一时没注意这疯女人就——”带头的侍从企图解释，谁知却没想到看到了一旁神色阴鸷的高大的男人，脸色骤白，当即低头：“少爷！”

    曲项天没说话，只是眼神中带着淡淡的嘲弄，那迫人的威压看得侍从愈发白了脸色，垂着头再不敢看曲项天的方向。

    “你们这些疯子！哈哈哈！还有你！你！你们都是疯子！”

    那女人见没人制止，愈发目露凶光，五官都因为疯魔扭曲起来。

    正是梅艳华，曲家已逝的大少爷的续弦，曲项天的姨娘。

    “阿华，把人带下去。”

    客厅里静得连呼吸声都没有，好半晌，只有曲老爷子沉声开口，模样似是不以为意，脊梁骨却绷得愈发笔直。

    “还不快动手？”曲老爷子冷声斥道。“阿华”也是猛地一惊反应过来，连忙叫人继续把人抓回去。

    “曲伟民！你不是好东西！你这个老疯子！哈哈！哈哈哈哈！你痴心妄想，可是都是一场空！一场空！！”

    梅艳华也不知是从哪里生出来的力气，阿华为他们几个大男人都抓不住一个疯婆子急得额头上冷汗涔涔，最后干脆一不做二不休，把人敲晕了带走。

    客厅里终于重归安静。然而此时的平静，却再不同方才，仿佛凝聚着风暴。

    良久，曲项天冷冷开口，语气嘲弄：“现在你依然要把她控制起来，还有意义吗？”

    先前，他和叶知郁在军区医院撞见梅艳华哭着从曲老爷子的病房里哭着出来，并非是因为梅艳华任性或贪婪，而是她和曲老爷子真的产生了分歧。

    他早就觉得奇怪，为什么以老爷子这种严厉的人，眼里会容得下像梅艳华这种性格的女人，又怎么会让这样的女人进家门，如今，竟不想事实会是这种样子。

    如今想来，他那个从未见过面的父亲，说不定会娶这个女人，都是眼前这个老人的安排。光是这样想，又怎么能不让人心寒？

    曲老爷子没说话，只是目光依旧严厉，“除了这个，你就没别的想问的？”

    ……

    “为什么要这么做。”

    “因为，”老人从椅子上站了起来，一向正气浩然的眼神中，难得划过一丝讥诮：“项天你看我，已经这么老了。”

    剑眉闻言微蹙了一下，说出来的话却依旧语气没有起伏：“你太在意这种东西，以至于，一直关心着如何延续生命，却忘记了过现在的人生。”

    “哈哈哈！”曲老爷子闻言倒是爽朗一笑，继而眼神一凛，倏尔有些狠辣：“原本，不该是这样的。都是因为你这孽障！”

    “你错了。”曲项天双手环胸，下下颚微抬，居高临下看着身体因为愤怒而颤抖的曲老爷子，“天理循环，这不过是因果报应，屡试不爽。”

    “因果报应么……”

    ……

    在外面焦心等着的李沉等人再次看到打开的大门时，原本就戒备的神情顿时愈发严肃，然而当所有人发现出来的是个仰天大笑却面露颓色的老者时，瞬间觉得有些古怪。

    狙击手准信已经瞄准，就待曲项天一声令下，然而下一刻，跟着老人身后走出来的男人却只是冷眼扫过众人，沉声下令：“带走。”

    一众武装士兵当即围了过来，二话不说将人绑了扔进车里。

    叶知郁的身体虽然体质特殊，然而也只是恢复起来比常人要快些，这一枪让她着实虚了，心中记挂着叶君殿和原宿希，一下午醒醒睡睡，辗转难眠，醒来的时候，头沉得仿佛灌了铅一般，然而，就看见了坐在自己床边的男人，在暮色中，刀凿斧刻般的面容上像是镀了一层光晕。

    “什么时候来的？”

    “刚到。”

    “嗯，”她点点头，“事情办的怎么样？”

    “一切顺利。”

    她自然听得懂他的回答，当即眸色一喜：“你找到我哥哥和小希了？”

    “……暂时还没有。”

    叶知郁一愣，没再说话。

    曲项天去做什么，叶知郁虽然并不知道，但从对方眉宇中的煞气，她可以隐约猜得出来。

    这次的暗杀，如果针对的是原宿希，那么不同于以往的绑架，可以算得上是破釜沉舟的大动作。既然如此，便是不成功便成仁。

    思及此处，叶知郁突然有些担心：“……人已经抓了？”

    “嗯。”他伸手，帮她把背角掖了一下。

    “那……曲家……？”后面的话，她有些不知道该怎么开口。

    毕竟曲家这么多年，几乎都是曲老爷子一个人建立起来的。如今曲老爷子倒了，曲家无人庇护，无论宗室还是旁支，恐怕都会受到波及，更不说一直以来曲家的政敌会趁此做出什么事来。

    这一次大义灭亲，需要承担的压力，不是简单的事情。如果处理的不好，就连曲项天现在的地位恐怕都会受到影响。

    墨眸只是一扫便洞察了她的担忧，曲项天开口道：“如果接下来情况失控，我可能会引咎辞职。”

    “……什……”

    叶知郁脸色一白，还没说话，就听见对方幽幽道：“引咎辞职，回去你养我。”

    这话说得丝毫没有愧色，也不见尴尬，完全一副理所当然的霸王模样，说得叶知郁一愣，继而才冷哼出声：“你觉得如果不是首长，谁能忍得了你那嚣张得目中无人的恶劣性格？”

    “啧……”叶知郁的吐槽对男人似乎没有半分影响，后者甚至还沉吟片刻似是在认真考虑，半晌才幽幽道：“所以为了让你继续膜拜，无论如何我都会处理好。”

    “……”

    叶知郁觉得，对于他，她真的是没有丝毫需要担心的了。

    曲家老头被直接关进了刑讯室，这件事情，有很多种处理方式，偏偏曲项天选择了最为兴师动众的一种，这样一来，即使系统内的人想将事情压下来，也已经迟了。

    在曲项天手中，证据已经齐全，包括他之前和叶君殿秘密协议时得到的那些。但是因为叶君殿和原宿希至今下落不明，对于曲伟民至今没有开庭处理，刑讯室的警卫员依旧在想办法逼问出对方叶、原二人的下落，对方却始终没有开口。

    最后，审问的工作，还是交由曲项天亲自来办。