
    “睡觉，不然睡你。”

    当这话从顾君莫口里说出来，尤其还是在之前那种黄.暴场面之后，此刻让冰凌脑袋陷入了一瞬间的空白。

    她瞠目看他，手腕被捆住挣脱不能，而腰上又紧紧被钳制。

    可在这样的情况下，耳边竟然不要一会儿就传来了男人绵长的呼吸声。

    他睡着了？！

    这个发现让冰凌愈发愣住，万年没有什么情绪的冷漠面孔上竟然浮现出了类似于哭笑不得的表情。

    将方才他那些无理取闹乱七八糟的流氓举动联系在一起回想一遍……冰凌突然发现她意识到了这个男人的真正意图。

    他不过是想抱着她睡觉而已。

    朴实吗，简直太朴实了啊！

    然而第二天早上，顾君莫却是被一声像是极受惊吓的尖叫声吵醒的。

    悠然转醒，他已经不记得自己在彻夜彻夜的失眠之后，已经有多久没有沉沉睡上如此绵长的一觉。

    怀中有温软的东西，鼻端是浅淡的梅香，眼前，是小护士绯红惊讶的脸。

    “……嗯？”

    男人睡眼惺忪地从床上稍稍起身，而因为他的动作带落了被子，而使怀中人白皙圆润的肩头暴露在了空气中，而怀中人显然也是醒了，脸色阴沉，耳根却有些可疑的充血。

    从顾君莫的视角，对于眼前的一片诱人美景十分满意，然而在小护士眼里，光裸着上半身的男人就这样从被子里钻出来，健硕的肌理和小麦色的色泽这已经足够有视觉冲击力，可也衬得他怀中人一片雪白的裸背愈发醒目。从对方的长发和纤细的肩线可以看出那是个女人，而那女人的手臂此刻都被纱布捆在床头……

    被子是里什么少儿不宜的情况且不必猜测，光是这眼前的画面就已经足够让来例行清晨探视的小护士吓得下脸发烫，脑中乱七八糟的念头顿时让她一下子手足无措起来。

    救命这是什么情况？这这这、这里的病人不是打了镇定剂的吗！！房间里这这这……

    男人刚醒，显然对于这一觉十分满意，黑曜石般的眼中有些沉郁的色泽格外摄人心魄。男人似是正欲开口，然而受惊吓过度的小护士已经再次尖叫一声，捂着脸转头就冲了出去。

    顾君莫愣了一下，继而皱眉，伸手就将被子抓起，严严实实地盖住怀中人裸.露出来的肌肤，却正巧对上了一双清透冷静的眼睛。

    显然，冰凌已经醒来好一会儿了。

    顾君莫稍稍一愣，不语，却是缩回了被子里，重新搂住了对方。

    “……”冰凌这边正等着对方的解释，谁料竟然等到了这么理所当然的一个动作，让她一时间竟不知道该说什么才好。

    “还早，再睡一会儿。”男人嘟囔着，也不顾怀中的意愿便将对方的位置又稍稍调整了一下。

    “……”

    这件事，他可以装傻，可是他当她也傻吗？！

    冰凌那一瞬间几乎膝袭已经准备就绪。

    然而当她对上眼前人毫无防备就这么大咧咧闭上的眼睛。

    他看上去是那么疲惫。眼底下的阴影是她这么多个夜晚无法发现的，而胡子也没认真打理，昨晚他吻她的时候她就被那些冒头的胡茬戳得微痒，而如今在阳光下，更显出了这个男人的憔悴。

    这个男人一直是一丝不苟的，即使是受了伤也是那般衣冠楚楚的模样。明明是个军人，却一身儒雅书卷气，身上看不到杀伐决断的果敢凌厉，永远理智而冷静。

    这样的一个男人，如今在她面前的，简直像是另一个人。

    沧桑，憔悴，消瘦，仿佛被绝望拽入了深渊而自我放逐。而此刻，神色却宁静满足。

    准备好的膝袭却在看见这一张面孔时，冰凌在一瞬间心软了。

    昨晚她一夜没睡，脑中许多混乱的思绪在繁复冲撞着她的认知。

    他变成这个样子，疯了却能在单挑那么多境外涉黑组织后毫发无伤，这并非人绝望之后爆发了力量，也不是什么奇迹，而是因为她在暗中一直密切关注着他，时刻在关键时刻以不被察觉的方式帮他一把。

    说他在鬼门关里闯了几次，那她就陪了几次，只多不少。

    昨晚，被他牵制在床上，她一时因为过于愤怒才会脱口而出，质问为什么又骗她。可是后半夜，她逐渐冷静下来才将其中的逻辑理清。

    这次，他并没有骗她。他是真的疯了，她亲眼看着，只是她目送李沉将他带走后，在她没有来医院偷偷探视他的这段时间里，他不知道什么时候清醒了。

    清醒了，却依旧好像疯癫着一样。

    没有人会比她更了解是什么原因让他宁愿选择这样。如果说真的是欺骗，这次是她欺骗在先，他不过是将计就计。

    似乎感受到怀中人不但没有闭眼目光反而一直流连在自己身上，狭长的凤眸缓缓睁开，冰凌猝不及防，正好与对方的视线对上。在那种含有这浓烈情绪的视线中，她莫名有些慌乱，蹙眉急急开口：“放开我，否则杀了你。”

    谁知她的话不但没有引起对方回应，连个蹙眉都没哟，男人唇畔勾起一个弧度，似是心情甚好，微微抬起身子，在她的鼻尖上轻咬了一口，语气竟是从未有过的戏虐：“你有没有发现，从我认识你到现在，你对我说过的最多的话就是要杀了我？”

    “……”冰凌闻言一哽，竟然还真的回忆起来，还没来得及发现对方真相了，耳畔便又响起那带着自信，含有笑意的嗓音：“你舍不得。”

    她几乎是被他的这句话惹怒了，清冽的寒眸怒视他，谁知还没开口就听见门边传来了惊讶的呼声：“阿凌？”

    脊背一震，她蹙眉，不必回头便已经知道叫她的人是谁，对于那满含促狭的嗓音，她从特工岛听到现在，每次听见都是噩梦。

    察觉到怀中人的异样，顾君莫将她的身上的被子盖的愈发严实，确定了没有一丝遗漏之后方才兀自从床上下来。

    出乎意料的，顾君莫下半.身倒是穿了一条棉质的宽松长裤，没有一丝赘肉的精壮上身大咧咧地就这么敞露在了空气中。

    在门口，站在两个男人。一个穿着白大褂，一脸冷漠，这个人他认得，号称是他的主治医生。而站在他身边的男人则笑容温和从未见过，刚刚喊冰凌的显然就是这人。

    他确定刚才即使他逗她的时候，她身上的被子也是盖好了的，仅仅是一个后脑勺……这男人就认出了她？是什么人？

    而此刻顾君莫在心生忌惮的时候却不知道，陌生男人此刻的目光已经完全聚焦在了自己身上。

    “嗯，10分满分的话，给你8分。”男人抚摸着下巴，眼底有着几分欣赏，可是落在顾君莫身上的视线却让他不知为何头皮有些发麻。

    “啊我开玩笑的。”就在他迟疑的片刻，男人便又恢复了那副人畜无害的笑容，冲他友好地伸出了手：“初次见面，我是迭隐。”

    ……这是……什么状况……

    就在顾君莫怔愣的瞬间，迭隐身边的那个，他的主治医生却冷冷打断了这般亲切会晤般的开场，“我要看病，无关人员滚出去的。”嗓音寒冷透彻，竟似是带着几分不爽的杀意。

    于是，顾君莫就看着那个被吼的男人突然笑容灿烂，似是十分愉悦地乖乖走了出去。离开之前，男人突然转过身来，目光一凛，不紧不慢开口道：“冬天天冷，病房里暖气不足，作为医生贴心提醒穿上衣服注意保暖。”那话不知是对谁说的。

    这个在一声尖叫中开始的早上，就在如此莫名其妙的展开下开始了……

    房间是赤刃总部的会议室，里面以各种各样的表情坐着八个人，男男女女皆有，神色各异。

    “所以，端木你确定君莫现在没有问题了？”叶知郁还是有些不放心。

    被问到的人神色当即一冷，“你觉得我的检查会有问题？”

    “呃……我只是觉得……”叶知郁斟酌了一下措辞，最后还是没有想到该用什么去描述自己现在的心情。

    早上一早，端木打电话来让她领人的时候，她还觉得没什么实感，谁知道一推进房间就撞见上半身没穿衣服的顾君莫压着冰凌的情景，后者不仅疑似没穿衣服而且一双皓腕还被捆在床头。

    见着她进来，两人似乎愣了一下，然而神色皆是十分淡定……

    但是她不能够啊……这拓么太刺激了好么……

    你们，你们在医院病房里作甚啊喂！更不说男女主角还都最不可能发生这种事情的人好么！

    顾君莫你丫双重人格了吧？

    叶姑娘整个人都有些不好，以至于现在依旧有些担心顾君莫的精神状况。

    “大嫂我没事。”回应她的依旧是那个文质彬彬礼貌克制的男人，可叶知郁总觉得有些不对。

    忍了忍，叶知郁缓缓咽下了唾沫，强忍着八卦的心还是开了口：“你们今早……在病房里做什么？”