
    不远处响起了轮船的鸣笛声，夜风中带着些许萧索。

    而香港传闻中鼎鼎大名的上流会所四季青，则正是落座在海上的一艘超豪华游轮上。

    水管从公海海地穿过，与游轮的下部船舱对接，源源不断送来纯天然的温泉，而游客不仅可以体验在海上泡上温泉浴的新奇体验，最重要的是，公海上的赌博，是不违法的。

    四季青游轮上装备着大大小小将近四十个泳池，都是精致且独立成VIP包间，价格可谓是天价，更不说这所轮船真正的，也是最重要的意义——赌场。

    打着泡温泉的名头而名声远播的，实际上是名流赌博的聚集地。

    “大小姐，你是上哪里去了，跑去赌场偷偷爽是不厚道的哟。”他眨着眼睛看她，脸上的笑容分外骚包。这女人，上船后就突然失踪了，他在更衣室门口等了她足足半小时，也不知道去做什么了。

    “距离九点还有十分钟，我去准备了。”说罢无视男人的疑问，直接走进了更衣室里。

    “其实我很不明白啊，”凉凉的嗓音依旧是那副玩世不恭的调子，“为什么你不像以前接近我的时候一样，直接杀去赌场？”这个女人的赌技他是见识过的，Joker将她调教得称不上数一数二，也是难于敌手，这种女人，很难不吸引冷面罗刹的注意。

    “一个女杀手，才杀了他的财神，又砍掉他的左膀右臂。这种时候，一个出色的女人凭空出现在他的身边，”冰冷的语气中浮现出一丝嘲讽的味道：“你觉得他会蠢到这种程度而不自知？”

    穆怜花闻言讪讪耸了耸肩，自言自语般开口：“也是，我还以为……你有别的计划。”他话音未落，她已经从房间里换好衣服出来，只不过穿着的却不是计划好的浴巾，而是一身黑色劲装，看上去英气利落，一看——就是个杀手。

    “……”穆怜花瞠目看着她，眼神好像在看什么怪物。

    冰凌却不以为意，将黑刃的匕首放进靴子里，抬腕：“对一下表。”

    “你等等！”穆怜花突然察觉到有什么不对劲，扶着额头忙阻止道：“你的意思是要我协助你抓人？”

    冰凌蹙眉不答，脸上的神色却分明写着“你这不是废话？”让男人咽了咽口水，风骚地撩了一下并不存在的刘海，认真道：“宝贝，你要知道，我是不会参与这种血腥暴力的事情的，这也是为什么我雇了你。”

    “我以为，你喜欢刺激。”她说得不以为意，却让男人眸中闪过一丝愕然。

    他有很多重身份，千面鬼，穆怜花，黑旗会的会长，又或者只是一个普普通通的情报贩子。他的身份多到让人疑惑，甚至没有人知道他真正想做什么，他也从不打算解释。

    因为没有人会相信，他其实，只是在追求刺激罢了。

    刺激能燃烧生命，让人切实感受到掌心刺痒的感觉，理由就是这么简单。

    而这个女人，竟然一眼就看穿了。

    并不是他有意隐瞒，只是这份无人相信的简单却成了最深沉的秘密，如今被冰凌一针见血地说出来，他反倒有些不能适应了。

    “咳，虽然你说得不错，但是我毕竟是雇主，雇主吧，即使要指挥人的。”为了掩饰自己失神的尴尬，穆怜花轻咳了一声，再次开口，眼中浅笑迷离，以至于周身十米都散发着荷尔蒙的味道。

    黑旗会虽然底下的人不少，但是军火贩子和其真正的价值并不能相比，在黑旗会，属于上层有钱的不能打，下层能打的不足以信任。所以准确来说他的手底下并没有可以使唤的人。

    更不说，今天的那个男人相当危险。

    她的眸光仿佛能一眼望传他，“咔嚓”一声将弹夹装好，她蹙眉看他：“你究竟来不来，是个男人就不要这么娘。”

    ……娘……

    穆美人瞬间整个人都凌乱了……特么这两口子敢情是说好的是么！！！！

    一撸袖子，穆美人竟然被激得事后想起来都后悔得恨不得揪掉自己头发，整个人都格外雄赳赳气昂昂起来，一撸袖子，接过冰凌递过来的无线耳麦，“妈的，劳资男人起来你不要被吓一跳！”

    冰凌看着某人这此地无银的动作和句子，默默觉得，初次见面时他的那些高贵冷艳一定都是充话费送的。

    温泉池里，雾气缭绕，男人古铜色的裸背浸在水中，格外性感。

    她一点点小心逼近，意外顺利，一直到手枪对上男人的后脑勺对方依然毫无察觉。

    “别动。”黑洞洞的枪口抵住男人的致命处，她眸中覆着温热的水汽都滑不开的冷霜：“有人付了我大价钱来杀你，你现在，最好不要动。”

    “咔嚓。”

    有一个冰凉的东西，就这样抵上了她的后脑，伴随着阴鸷邪魅的男人的声音，“是吗，既然付了你大价钱让你杀我，就应该直接动手才对。”

    冰凌浑身一僵，却还是尽量深呼吸，让自己的心绪沉静下来。

    冷面罗刹早就知道她要来杀他，果然，自从她抓了那个“刀疤”，对方就该猜到那个嘴巴不够紧的男人一定会为了保命把他的事情交代出去，怎么可能还毫不设防地来这里泡温泉。不过是将计就计想诱她出来罢了。

    思及此处，冰凌轻轻扯唇，巧的是，她不过也是想和他见上一面罢了。

    “你是冷面罗刹本人？”

    身后的男人沉吟了片刻，这才回答：“我比较，喜欢别人喊我轩哥。”

    安全栓被拉动的声音让冰凌头皮一阵发麻，更不说自己身后男人身上传来的压迫感，竟让她指尖忍不住有些微颤。

    很久以前大人说过，人不能杀人，是因为孽障多了，会有恶鬼缠身。这男人身上阴鸷吓人的气息，大约就是如此了。

    身后站着的，甚至不能称得上不是人了，不是冷面罗刹，还能是谁？

    冰凌微微调整了一下呼吸，做漫不经心道：“等一下，你不好奇为什么我不杀你？”

    身后因为她的这一句话突然没了动静，好半晌，才响起男人饶有趣味的嗓音，然而那话里阴邪的气息，却让人不由地脚底生寒。

    “你说说，为什么？”

    ……

    穆怜花在外面等了很久，却一直不见里面的女人出来，守在门口的保镖被她干掉不到十分钟后，外面鹰嘴帮的人就会发无线电确认里面的安全情况，如果这两个人不回复，到时候大批人马冲进来，他和冰凌就两个人，杀漠毒蝎再怎么有如神魔都不可能敌得过外面全副武装的几十人。

    思及此处，穆怜花的额角不由渗出一丝冷汗。

    其实鹰嘴帮这次的事情，他完全可以不用闹这么大的，对方既然是在和大陆那边做军火生意，但他的大生意还是该保住黑旗会的根基不乱。只不过Joker那只狐狸实在是太过狡诈，他一时不察，竟就这么被对方撩拨出来心中那豪情万天的“卧榻之侧岂容他人酣睡”的情怀，就这么被十分顺手地利用了。

    就好像现在，他根本就不该帮着那个不要命的女人在这里当放哨的。

    就在这时，那两个昏厥的保镖腰侧的传呼机突然响了，穆怜花只觉得头皮一麻，像是纠结了很久，三步并作两步走上前去，拿起传呼机模仿着其中一个男人的声音回复了“一切正常。”

    千面鬼，可以模仿上千种声音，上万张完全不同的脸，管他高矮胖瘦，转换身份只在须臾之间。

    那头果然被顺利蒙混了过去。

    果然，不仅危险，而且刺激。

    穆怜花微微舒了一口气，墨绿色的眸紧紧盯着眼前的屏风门，心中惦记着等里面的人回来自己一定要告诉她，她欠了他一个大人情。

    只是……

    男人眉头轻轻皱了起来……

    不过是杀一个人，又不是谈判，怎么进去了这么长时间？

    等等，谈判？！

    脑中的某个念头刚刚划过，突然里面就传来一声极响的爆炸声，“砰”——地一下，带着水花飞溅，冲击力直接将他顶到了五米外的墙柱上。

    男人顾不得背上的疼痛挣扎着站了起来，糟糕，刚才的冲击是——

    眼前的景象让穆怜花在一瞬间怔住了——

    原本精巧的日式水池被炸的一片狼藉，房门檐上淅淅沥沥滴着水珠，而里面明明有一池子的水，现在却被熊熊燃烧的火舌吞没，呛人的浓烟卷着地板被烧裂的糊焦味，根本看不见里面发生了什么。

    其实也不必看清……那样的冲击，任是谁，都躲不过的。

    “在那里——”

    嘈杂的声音带着杂乱的脚步声由远至近，穆怜花不用多想便可以猜到一定是鹰嘴帮的人听见动静赶过来了。

    他愣了片刻，却被打头的几个人看见，“娘的，抓住他！”

    “砰——”“轰隆隆——”

    突然，几声动静更大的爆炸声突然由其他地方的船舱响起，他身后距离较远的打手几乎都被波及，惨叫凄厉，伴随着船体剧烈的摇晃，还有船内物体脱落的声音。

    穆怜花蓦然知道了她上船后的那半个小时都是做什么去了，这船上，如果不出他所料，该是已经装满了炸弹。

    “该死。”

    男人脸色骤变，低咒了一声。

    这女人，想要毁掉这艘船么！