
    盯着眼前少女的脸，曲项天不置一词，倒是叶知郁很是好奇：“你一个人来的？”

    原宿希见状当即摇了摇头：“跟楚表哥一起。”

    “楚风楠也来了？”曲项天闻言蹙眉，墨眸中翻涌起意味不明的光。

    叶知郁只是觉得曲项天这话语气古怪，倒是没太在意，正想问楚风楠在哪一桌，就看见不远处修长的人影笑着走了过来。

    “小郁！真巧！”

    “是啊，苏瑾婚礼之后就没见过你了，之前走的匆忙，也没来得及跟你打声招呼。”叶知郁语气有些遗憾。

    楚风楠表示无所谓，很随意地摊了摊手，还朝叶知郁暧昧地眨了眨眼睛：“没办法，我理解，夫唱妇随嘛~毕竟项天那么忙。”

    叶知郁被说得脸色有些烫，倒是曲项天似是不阴不阳地冷哼了一声。

    叶知郁再次古怪地看了对方一眼，却见对方神色如常，心中当即有些莫名其妙。

    “啊对了，小希你认识我哥的对吧。”

    叶知郁突然想起来这茬儿事儿，不知为何突然就联想到了之前原宿希打招呼时的欲言又止，故意试探道。

    谁知叶知郁此话一出口，反应最大的却是站在原宿希身旁的楚风楠。

    “小郁我跟你说，我和你是朋友这是一回事，你那哥哥可真不是个东西！他对我家表妹可是——”

    “好了！不要这么说，楚表哥我好不容易能跟你出来吃个饭。”

    “你就是护着他！你把人家当块宝，人家倒是能把你放进眼里啊？”

    原宿希闻言，当即不说话了，无意识地轻咬着唇，神色突然有些古怪。

    叶知郁听着两人的对话，不由一怔，别的没听懂，但自家哥哥的桃花没照顾好倒是听出来了几分。思及此处，叶知郁不由弯唇笑起来：“我哥回来了，不如明天我们聚一聚？找个地方喝杯咖啡？”

    “哎？可以吗？”小丫头的脸当即好像被一束光照亮了，眼神亮晶晶的。

    叶知郁快速点头：“当然可以当然可以！你手机号码多少？我今晚确定下来时间联系你。”

    于是两人就这么交换了联系方式，而楚风楠则在一旁，脸色十分不好看。

    待又寒暄了几句送走了两人，叶知郁这才重新坐下来，挑眉看向坐在自己对面的曲项天：“你不是和风楠是好兄弟的吗？怎么都不说话。”

    曲项天不语，只是眼底的沉色愈发深浓了几分，好半晌才抬眸，锐利的眸光直射叶知郁：“以后我不在，不要单独去见他。”

    叶知郁闻言愈发莫名了几分：“为什么？”突然她想到，或许是因为曲项天觉得现在是非常时期，跟别人单独出去有危险，当即笑眯眯地打哈哈道：“没关系的你放心，风楠不是什么可疑人物。我大学的时候就经常和他坐在学校的后墙头喝酒，那时候警校管得严，他却总有办法觑到空隙。和他处了这么长时间下来也没怎么样，哪能连面都不能见的？”

    叶知郁嘻嘻哈哈解释完，却发现面前人的脸上似乎比刚才能难看了。嘴角紧抿，下颚绷紧，墨染的眸底沉黑一片，看得叶知郁莫名心下一抖。

    良久，薄唇轻掀：“那你知不知道他的企图。”

    “企图？”叶知郁蹙眉，有些莫名其妙：“什么企图？谁的？楚风楠？他……有什么企图？”

    “……”曲项天不语，只是神色愈发古怪了几分，看叶知郁的表情看得她毛毛的。

    沉默。

    良久，男人像是投降般，有些无奈地叹了口气，将手里切好的牛肉一块一块放进叶知郁的盘子里，轻声道：“还好你笨。”语气不像嘲讽，倒是还有种松口气的感觉和莫名的温柔，弄得叶知郁心脏突然不太规律地跳动了两下，耳根有些烫。

    叶知郁正因为有些尴尬而想着该怎么开口转移这个让人莫名的话题，却就在这次，突然曲项天神色骤变，眼底厉光乍现，大吼一声：“小心！！”

    叶知郁还没来得及反应过来，就感到身子被人突然按了下去，紧紧扣进一个结实温暖的怀抱中，在地上似是滚了几圈，而同时，耳边响起了子弹飞速穿过的“嗖嗖声”。

    因为玻璃并不防弹，周围的玻璃渣几乎铺了一地，耳边慌乱的尖叫声，而她的头此刻正稳稳当当被曲项天压在怀中，连呼吸都有些艰难。

    不得不说，在那一刻，即使如叶知郁，思绪也是陷入了一瞬间的空白。几乎是蜷缩在男人的怀中动弹不能。

    “都别动！！趴到地上！”粗暴的男声响起，而原本都在用餐的客人们都似乎还没回过神来，直到粗嗓子的男人又狠狠对着天花板放了几枪，这才把受到惊吓的人们弄得瞬间回过神来，赶紧颤巍巍趴伏到了地上。

    借着这段时间，叶知郁也渐渐缓了过来，意识到了此刻的状况。

    “现在把身上之前的东西都掏出来！放到自己跟前！谁敢耍花花肠子，老子毙了他！”男人继续恶狠狠地威胁，语气中满是杀意，而他的同伙也在同时上前一步：“妈的！值钱的东西都交出来！！”

    叶知郁看了眼曲项天，在看明白对方的意思之后，也缓缓将手伸入自己的口袋，将钱包掏了出来，并用腕表上的微型通讯器发出紧急讯号通知了李沉。

    只是……

    叶知郁不由再次抬头，不着痕迹地扫过眼前的歹徒——在大厅里的一共十一个人，不知道外面还有没有，但是看情况至少还是有放风的。

    叶知郁又转头看向楚风楠他们所在的方向，那两人也如她和曲项天一般趴伏在地上，一动不动。

    收回视线，就见到一双黑色的皮靴来到自己面前，有冷硬的东西直接抵上了自己的脑袋：“女人！你他妈在看什么！”

    叶知郁闻言手心一紧，然而却稳住了心神，装作害怕地颤巍巍抖了起来，口中嗫嚅：“我……我的钱都给，都给你们……你们不要伤害我……”

    “哟？小妞，挺有意思。”就听见头顶传来一个猥琐的声音，紧接着，皮靴的主人蹲了下来，一张被滑雪帽包裹住的脸当即出现在了叶知郁的面前，而男人唯一暴.露在外面的眼睛则闪烁着猥.亵的光，热辣辣地打量着叶知郁。

    叶知郁不着痕迹地微微蹙眉，别开了对方的视线，再次垂下了眸。

    “小妞，”下颚被男人扼住，“爷保证没人敢伤害你~那你要怎么报答爷~”那语气里赤.裸的侵犯意味让叶知郁已经感受到了身后男人的凛凛杀意，她伸手，避开歹徒的视线悄悄碰了碰曲项天，示意他冷静，而她自己则仍然垂眸不语。

    男人的手指轻佻地摩挲着她的下颚，让她不由皮肤上都恶心得泛起一层鸡皮疙瘩，然而表面上却依旧不动声色。

    但是她忍得住，却已经感受到了身后男人的底线。

    情况不妙。

    叶知郁心中当即有些乱，如今当务之急，是让这个男人和自己不要再有任何肢体接触，否则……大白鹅那火爆脾气，即使还有楚风楠，两人身手再好，也抵不过十多人手里有枪。

    叶知郁脑中思绪正百转千回，却在这时，一声女人的尖叫声从不远处传来。那声音有些耳熟，让她下意识看了过去，果然就看见了一脸煞白被人用枪抵着的原宿希。

    “二狗子！别他妈惹事！放了那娘们收拾了走人！”

    上一秒还兴致勃勃扼住叶知郁下颚的男人，下一刻仿佛立刻收了心，虽然表情很是扫兴，叶知郁还听到他不屑地“嘁”了一声。

    只是，现在情况更加不妙了。

    “你们想要什么？”见到原宿希有事，楚风楠当即急了。然而毕竟是刑警大队出身，对于和歹徒谈判交涉一向擅长。

    那抓着原宿希的歹徒冷哼了一声，语气凶狠异常：“你们都别他妈动！老子安全走出去自然就会放了她！”

    他们是想抓原宿希当人质！

    叶知郁心头一惊。

    不妙，如果只是恫吓还好，如果当人质的话，就平白生出了不少变数！更何况关心则乱，楚风楠的理智又还能维持多久？

    叶知郁一边担忧，一边焦心于李沉怎么迟迟不来。而且就现在的状况，李沉来了，倒未必是好事，指不定就刺激到了歹徒，原宿希的处境会变得更加危险。

    思及此处，叶知郁突然有些懊恼自己刚刚有些太冲动了……

    可是……

    一种极不自然的感觉让叶知郁莫名觉得有些不对劲……

    说不上来是哪里，但是这些歹徒的行为……就是让她觉得有些……诡异？

    他们似乎很浮躁……而且……

    就在叶知郁陷入理不清的思绪时，却突然听见了窗外的警车声，紧接着就听见抓住原宿希的为首歹徒狠狠啐了一口：“妈的！你们阴老子！”

    那模样，虽然看不见脸，但从对方那凶狠无比的语气便让叶知郁心中不由就是一声——糟了！