
    年初一的时候，叶知郁带着儿子和老公一起回了趟N市。叶父叶母见到外孙格外高兴，这让每次见到街坊邻里带着外孙逛羡慕得牙痒痒的叶妈妈终于找到了机会，兴致盎然地和叶父一起，抱着小朔寒去小区公园玩了。

    于是，原本是回来陪父母的曲叶二人却被丢下，两人面面相觑一阵，不由相视而笑，皆是无奈。

    “走。”叶知郁看着曲项天地给自己的大衣，诧异.地看了他一眼。后者刀唇紧抿，似乎并不打算解释。她便没有问，穿上衣服跟了出去。

    一路上，高大俊朗的男人浑身散发出难以让人忽视的气场，又是在这样的平民小区里，因此显得格外招眼，以至于自认为已经习惯被围观的叶知郁都觉得有些尴尬，虽然亦步亦趋，却距离对方有一段距离。

    耳边不时传来鞭炮的声音，即使是白天，小区里物业弄得树上灯上一片火红，分外有年味。

    叶知郁踩着积雪，雪被踩结实发出的声音与鞭炮声混在一起，竟让她不由心神游移，思绪也跟着飘远了。

    上次过年的时候，哥哥也在……

    这个念头几乎是刚跃入脑中，她便隐约察觉眼前似乎杵着什么。只是那时她已经来不及抬头，直接对着那堵肉墙便撞了上去。

    “唔。”捂着鼻子后退了一步，鼻尖酸胀的感觉让她眼眶微热几乎落下泪来。然而眼前却出现一只骨节分明有力的男性手掌，主人正是撞得她“涕泗横流”的始作俑者。

    曲项天面对叶知郁的，是他转过来的四分之三侧面，高挺的鼻梁两侧，被逆光的睫毛打出阴影。对于眼前的男人帅得摄人心魄人神共愤这种事情，即使叶知郁早就有了心里准备，可依然被对方这一下弄得心跳慢了半拍。等她回过神来，自己的右手已经被对方强势握进了手里。大掌包裹着她的小手，有种不由分说的霸道，却那样暖人。

    叶知郁突然有些好气又好笑，这男人突然停下来，莫名就是想拉着她？

    于是，高大的男人拉着一个纤细的女人，两人并排走在白色的雪地上。女人一袭红裙，仿佛一团燃烧的火焰，黑发一部分缠在围巾下方，另一部分则衬得那娇美的面容愈发动人。

    这样俊男美女的搭配注定一路引人眼球。于是终于就在两人招摇过市得让叶姑娘已经心累麻木的时候，曲项天却突然停了下来。

    叶知郁回神，见着眼前的景象却是一愣。

    曲项天竟然带着她在小区里，像是古代帝王巡幸般绕了一圈后，最后又回到了家门口。只不过，准确来说，这里不是她的家门口，而是她家隔壁，那个人的家。

    那个记忆中，她已经记不清长相的男人。

    有着世界上最温柔好看的笑容，阳光一样的少年。

    顾翊。

    在她5岁的时候，因为车祸离开的那个人，让她从此立志成为一名交警，改变了她的一生的那个人。

    顾翊的父母当年送他离开，三人皆是出了车祸。这幢无主的房子先后有人进来住过，可是不知道为什么似乎总是发生一些不好的事情。渐渐有古怪的传言在小区里，在邻里之间传开来，说是这幢屋子附着曾经屋主的怨灵。

    于是，这幢房子成了他们这个小区里唯一的一间空屋，因为常年无人居住，庭院已经破败的不成样子。之前她和曲项天来过这里一次，只是那次曲项天的模样很古怪，关于这幢房子的故事，她也没有跟他说。

    更何况，她一直隐约觉得，自己身边的男人，很可能就是当年应该死于车祸的那个人。虽然他从未正面承认过，但这些事情对于现在的她来说已经不再是那么执着的东西。尤其是在目睹了，经历了无数生离死别后，她突然觉得，真的不会再有什么，比活在当下更加重要。

    只是……

    叶知郁不由看了身边的曲项天一眼，对方凝眸注视着房子，墨眸漆黑幽邃，不知在想什么。

    “为什么带我来这里？”她还是问出了口。虽然语气平静，然而心脏跳动的频率却是剧烈的。

    为什么，难道是他要跟她说什么吗……

    原本，以为还要经过几番交流的叶知郁，却听见耳边传来男人低沉的嗓音，字字分明：“我曾经以为，我已经丢了你。连同在这里的，和你回忆一起遗忘……”

    叶知郁只觉得心脏骤然狂跳，浑身的血液仿佛都朝着左心室的位置涌去。

    “小郁，谢谢你重新找到了我。”

    风将低醇的男人送入叶知郁的耳畔，她只觉得喉咙哽硬，眼眶炙烫起来。

    “谢谢你，小郁。”

    似乎某一处，又响起了鞭炮的声音，只是这次，它带着回声，久久不散。

    纤细的女人踮起脚，紧紧搂住比她高出一个头有余的男人的脖子，后者唇畔含笑，回拥住她。女人红色的裙摆和男人黑色的长风衣粘连在风中，有莹白的碎雪被吹起，反射着阳光透明的暖色，将世界照得一片明媚。

    经过的路人看到这一景象，无不是下意识驻足，屏息，不认惊扰。

    而被围观的两人，这次却完全陷在了自己的世界里毫无察觉。女人又是哭又是笑，手臂很用力，很用力。用力到仿佛要将彼此的影子，永远地融合在一起……

    又起风了，风中似乎带着从远方传来的絮语，它们被卷上三千英尺的高空，散进云中，无人觉察……

    顾翊哥哥，欢迎回来。

    ……

    由于今天是初一，大家都去走亲访友，以至于小区公园里并没有什么人。叶家父母带着孙子虽然玩得开心，但很快就回来了。大约又过了一个小时，才见到曲项天牵着叶知郁回来。叶母听着玄关有动静探出头来，原本是下意识想问两人去哪儿了，然而看见那两人对她毫无察觉，眼里只有彼此站在玄关傻站着的时候，叶母这次很是识趣地露出了一个暧昧的笑容，遁回了厨房做饭，顺手拉上了没搞清楚状况想要去找曲项天下棋的自家老公。

    叶爸爸莫名其妙，余光瞥见站在家门口直接激.情拥吻起来的两人，一张老脸也是红了，下一秒便悻悻跟着叶妈妈离开了客厅。

    新年很快就过去。紧接着，初春的暖意融化了一地积雪，随着那些纯白的消失，仿佛也带走了这世界上所有的污秽。

    赤刃因为将FBK吸收进了暗部，一下子曲项天又忙了起来。FBK方面，迭隐被任命为暂时的管理者，而对方所表现出的卓越管理才能让叶知郁都惊叹不已。而端木羽竟然破天荒地离开了军区医院的研究室，跟着迭隐住到了FBK本部，阿骨泰则回去了墨西哥。迭隐因为要向曲项天报告任务，以至于叶知郁几乎每天都能见到他。倒是端木羽，她倒是有些想他那张冰块脸了。

    苏瑾被检查出来怀了第二胎，这一胎医生说还是个女儿，苏瑾便是很不开森，李沉为了哄娇妻，也可以说是绞尽脑汁，把他李大公子这辈子用过的，没用过的，讨女人开心的十八般武艺统统用了一遍。就叶知郁看来，李美人十分乐在其中。而顾君莫则在曲项天的帮助下从部队退役，据说是终于答应了要去香港接下姜寰宇的寰宇国际，不过在这之前，他似乎在忙着陪冰凌满世界旅行。两人没有任务，真正地环游世界。叶知郁偶尔会收到冰凌寄来的明信片，一向沉默寡言的冰凌寄起明信片来却似乎格外积极。她觉得，大约是对方第一次在旅行时对远方的人有惦念，又发现了一件新鲜有趣的事物，正在兴头上。叶知郁也乐于接收。那些明信片上往往是密密麻麻的字，说两人没有杀人，没有被追杀，倒是会偶尔当当义贼，劫富济贫。

    “我也想去找冰凌玩。”叶知郁也会发出这样的感慨，曲项天从她身边经过听过，脸色都会明显一沉，紧接着阴险的后者便会不动声色地打电话给顾君莫以让他重新投身国防建设为威胁，拦住他女人的明信片。

    于是几个星期以后，冰凌的明信片明显比之前要少了。看着叶知郁似乎也定下心来，炎帝大人十分满意。

    这一天，从部队回来，曲项天看见自家小女人正窝在沙发上，手里拿着似是明信片的东西，当即剑眉一拧，却做漫不经心状开口问道：“在看什么？”说着，他顺势坐到了她的身边，长臂将她搂进怀里，习惯性地低头嗅她的发香。

    叶知郁没太在意，眼皮都没抬，语气却听得出她的兴奋：“是阿荀寄过来的。他说在非洲遇上阿悦了，你说这个世界是不是很小？”

    “阿荀？”曲项天闻言皱眉，迅速扫过叶知郁手里的明信片，上面字体清秀，还画着几颗爱心，和简笔画的做“飞吻状”的小人。男人见此，脸色当即沉了几分。

    也只倒是没察觉，反而很开心地指着那个小人告诉身后的男人：“看，这里是阿悦画的。”

    听见她的解释，他的脸色缓和了过来。

    “呐，大家都在好好生活。每天每天，得到他们的消息，我总会有一种真真实实的，自己在活着的感觉。”叶知郁突然放下手中的明信片，倚上男人的胸口，说得很认真。

    曲项天怔了一下，继而眸光渐柔，一双大手却不那么老实。

    叶知郁当即惊呼出声：“你做什么！”她不可置信地看着他。

    “这也是让你体验真真实实的活着的感觉。”他一脸认真地回复。

    “曲项天——你——”

    “乖，今晚晚饭晚点再吃。”

    “靠！”

    “叫老公。”

    “你……”

    叶知郁暴跳而起，一脸愤愤：“大白鹅！你TM禽兽啊！！”

    ——THEEND——