
    顾君莫回来的时候就看见了一言不发坐在草席上的冰凌，后者双眸微敛盯着地面，仿佛根本察觉他的存在，而周围的低气压已经足够让顾君莫神色微变，继而抬腿走了进去。

    石碗里的蔬菜汤依旧在那里，早就没了热气。视线从汤碗上掠过，顾君莫轻声开口：“怎么不吃东西？饿坏了吧，我给你带了好吃的，今天你就不用——”

    “从你救了我的那天开始，究竟说过几句真话？”

    她冷冷打断他，眼底是毫不留情的厉芒。

    那样的神情让男人眉心微拧了一下，嗓音却依旧温和：“阿凌你先好好吃饭，不管有什么问题等你吃好之后再说，好吗？”

    “u盘呢？”

    狭长的凤眸中闻言闪过一丝异样的光芒，然而语气上却依旧不带一丝不稳：“阿凌事情不是你想的那个样子，你先吃饭，等时机成熟了我自然跟你解释，好不好？”

    眼前人即使被揭穿了身份，却依旧是安东尼的装扮，古铜色的肌肤，陌生的面孔，唯一熟悉的眼神，却让她不禁微微眯起了眼。

    这个男人……真的是顾君莫吗？

    这一刻，她从未过如此强烈的愿望，希望他从来都不是他，而那个人也从未来过。

    至少，至少不需要她……

    “我刚才，去了一趟东边。”

    洞穴里，冰凌的声音很冷很轻，仿佛还带着回声，不像是真的，却让听的男人浑身一震，心脏仿佛在瞬间搅在了一起。

    她抬眸，明亮透彻的眼一瞬不瞬直直对上他，眼底带着尖锐的质问。

    “东边那里是一片密林，什么都没有。”

    安东尼说过，如果她想去城市，就去东边。

    当时她以为是他一时气急，打算放弃她说的狠话，却不料竟是一招以退为进。

    思及此处，眸底光芒更是冷了几分：“你说你是安东尼，有一个苦追不到的恋人。你是埃塞俄比亚的导游，生活在这里，无意之间救了我。你让我好好休息，如果想要离开就去东边。”

    她说的很慢，声音不急不缓，每一个字却好像是带着棱角的冰棱，一下重过一下地砸在他的心口。

    “顾君莫，”她唤他，声音依旧很冷，唇却在微颤，好像一个不注意下一秒就会有泪坠下来，“顾君莫，从你救了我开始，究竟有没有说过哪怕一句真话？”

    “你看看你现在这可笑的样子，是不是在你眼里，我也不过就是个笑话？”什么从小就见过，什么一心一意地喜欢，她太小看这个男人了，他可以游刃有余地说谎，游刃有余地控制她的情绪，甚至让她对于他心存内疚与感激……

    可是他究竟，把她当做什么？

    她就这么直直望着他，那样绝然的眼神让他仿佛能感受到她内心的痛。

    喉咙哽了哽，十指收紧，顾君莫的唇角依旧笑意不减，依旧是那副从容的样子：“阿凌，你知不知道，Joker究竟在做什么？那个U盘里究竟有什么？”

    哀莫大于心死，她现在说什么还重要吗？

    冷笑一声，冰凌淡淡道：“我不需要知道，大人让我做的永远都是对的。”看着眼前人终于微变的神色，冰凌的心头竟闪过一丝快意，调整了一下呼吸，接着道：“顾君莫，我是个杀手而不是军人，心中没有你那么多的济世情怀和悲天悯人家国天下。只要是大人希望的，我不在乎会伤害多少人，我连我自己都不在乎可以随时为了大人献上生命，你觉得，知不知道那枚U盘的用途对于我来说有什么区别？”

    “我是工具，顾君莫，即使我把自己当成是大人养的一只狗，那也和你没有关系。”

    冰凌的嗓音一直很平静，然而男人的神色却愈发阴沉，眸中浮现的寒意几乎足以与冰凌对峙。

    “……你……”他似是十分艰难才得以发出这一个单音，然而说罢之后神色却痛苦万分，像是疲惫地缓缓阖上眼睛，喉结上下滚了滚，就连呼吸都哽在了胸腔里。

    顾君莫逆光站在冰凌面前，她看不清楚他的表情，却更感受到他的情绪，唇角嘲弄的意味更甚了几分。

    “都已经到了这种程度，顾君莫，你不需要再演戏了。”

    心中像是有什么被刺穿，漏着风，冰凉一片，浑身的血液仿佛都冷了。

    十指紧紧攥住，又松开，狭长的凤眸终于睁开，开口第一句话，声音沙哑得厉害：“我明白了。”

    “我明白了……”他像是在说服自己般又沉声重复了一边，语气中的自嘲和冷漠让她微微蹙眉，下意识地呼吸滞了滞。

    下一瞬，寒芒裹挟着逼人的戾气已经朝她破空而来，他突然猛地上前，在冰凌还没来得及反应过来之前伸出两指狠狠钳住她的下颚。

    冰凌不知他为何有此举动，却也立刻回过神，抬手就要反抗，却听见“咔嗒”一声轻响，下个一阵痛意让她明白——自己的下颚骨竟然被这个男人生生卡脱臼了。

    终于，露出真面目了吗！

    冰凌心中冷笑一声。

    痛对于从小经历非人训练的她来说根本不算什么，藏于指甲中的利刃已经伸出，反手就是一下，在男人的手腕处划出了极深的口子。

    血的味道迅速在空气中弥漫开来，刺激着敏感的神经。

    她冷冷看着他，眼底有只有冰冷的恨意，然而出乎她意料的是，顾君莫并没有反击，更没有松手，反而换了另一只不太能用上力的右手掐住她的下颚骨，并做出了匪夷所思的一幕——

    他将自己流血直接放在了她合不上的嘴边，大量的血液直接顺着他的手指流入了她的口中。

    闻着和直接尝到对于神经的刺激程度无法相比的，虽然冰凌也渐渐适应了药里的膻腥味，然而对于这样人血直接入口的方式，她还是感到胃里一阵汹涌的抵触感。

    喉咙一梗，她就要将嘴里的东西吐出来，谁知道正在此刻，男人眼底一沉，直接一记凌厉的直拳狠狠打在了她的腹部，紧接着一气呵成将她的头部往后一仰——

    嘴里的液体尽数被灌进胃里。

    额角的神经突突地跳动，就在那个瞬间，她清楚看进了自己面前那双狭长的凤眸中。

    那里面有太多情绪，似是翻涌，然而尽数被掩盖在了那片浓郁得化不开的戾气背后，沉闷的压迫感没有一丝感情。

    他从未用这种眼神看过她。

    紧接着又是“咔嗒”一声，下颚骨被重新接好，那双唇压了过来，舌毫不客气直接入侵，卷起她的就是一阵纠缠，仿佛带着疯了一般的决绝。

    伴随着浓郁的血的味道，翻搅得她胃里一阵恶心，然而这次她没再咬他。

    冰凌没有阖眼，瞠目看着自己眼前放大在咫尺之间的男人的面孔……

    心中没有波澜，眼底也没有。

    她就这样怔怔按着他，仍由这个气疯了的，她已经全然不认识的陌生人狠狠咬着自己的唇舌，每一下都带着近似绝望的恨意，却让她心底的快意愈发膨胀。

    似乎是察觉到了她的无动于衷，狭长的凤眸微微睁开，却并没有放开她。

    他一边紧紧盯着她冰冷的神色，一边加深了这个吻，舌几乎要顶上她的咽喉。

    胃中那翻涌感被彻底引动了，她作势就要呕出来，却觉得身后一阵疾风。

    察觉的时候已经来不及了，颈部猛然钝痛，紧接着就是眼前一黑，失去了意识。

    ……

    冰凌再次醒来的时候已经是夜晚。

    口腔里混扎着令人作呕的血腥味，而洞里一片湿冷。

    她蹙眉，发现他之前留下的木柴还有剩下不少，便艰难地爬起来打算升火。

    因为一边的肩胛不能用力，以至于待她成功将火苗引起的时候，额角已经渗出了细密的汗珠。

    温暖的光芒在一瞬间将洞穴里照亮，冰凌以最快速度移动到储水的石臼边，捧出水来含进口中又吐掉，一直到嘴里已经没有了血腥味，神经却仿佛依旧能感受到这种令人作恶的味道，让她感到一种无法解释的“不可原谅”感，好像着了魔般，伏在石臼边，一遍遍重复着漱口的动作。

    不知过了多久，像是终于累了，她这才深深吸了一口气，将滞留在胸肺中的空气尽数排出，眼底却有些压不住的湿意。

    他走了。

    她很清楚。

    唇角勾起一丝嘲弄的笑，冰凌靠着岩壁，眼底映着火焰跳动的光芒，却不见丝毫温度。

    顾君莫，你这又是何必，如果你不杀我，如果改日再见，我不会像你一般手软。

    身体仿佛陷入了巨大的疲倦中，即使她之前被劈晕已经睡了一觉，疲劳的感觉却没有丝毫缓解。而就在此时冰凌才察觉到意见不对劲的事情……

    拖着身子趔趄着走到了洞外，巨大的月轮正挂在正空，清辉沐浴着大地，而冰凌却渐渐不可置信地睁大了双眼，诧异.地盯着自己的手掌，手臂，然后是身体……

    明明已经是夜晚了……

    可是为什么？她的病毒今晚没有发作？