
    眼皮很重，睁开的时候好像有千斤力道在试图与自己抗衡。

    冰凌醒来的时候，首先映入眼中的是岩洞的石顶墙壁，紧接着就感到有一双冰凉的手，很是温柔地搭在了自己的额头。

    由于常年警惕以及作为顶级杀手的条件反射，身体几乎是先于意识行动，扣住自己额头的手腕，一个用力便借力使力，将手的主人狠狠压在了身下，落入自己眼中的，是一个陌生青年诧异的眸子。

    青年有着异国人特有的深邃五官，从眉眼到神色无一不陌生，唯有那眼底深处温润的柔光，能看出他并没有丝毫恶意。这青年显然有着克里奥尔良黑人的血统，然而皮肤却并不是十分黝黑，像是因为混血所以裸.露在衣服外面的皮肤稍稍有点古铜色。

    说到衣服，冰凌这才注意到，对方正半裸着上身，颈子上挂着鲜艳的碎石兽骨还有羽毛，很有当地部落的传统特色，而下半身则是一条茅草与兽皮织在一起的中裙，系在腰间，正好露出小腹精壮结实的线条。

    “你是什么人。”她冷冷出声，却突然想到自己身在异国，对方并不能听懂她在说什么，这才准备改口，却听见那青年竟开了口，回复她的是不带口音的中文：“你身上的伤很严重，现在不能用力。”

    青年提醒之前，冰凌这才察觉自己果然浑身使不上力气，如今一说话更是胸肺间一阵气血翻涌，一下子竟没忍住，咳出几口血来。

    这一咳，竟像是没完没了，她就这么伏在陌生青年的身上，咳得天昏地暗。青年见状神色大变，赶忙将她从自己身上扶了起来，让她做回原本躺着的草席上，一手托着她的背部有节奏地轻抚，另一只手赶紧将手边熬好的汤药端了过来，喂到她的嘴边。

    “这是、什么！咳、咳咳！”浓重的药味带着一种说不出的膻腥味扑面而来，让她一阵作呕。

    “是草药，对你的伤有好处。”

    之前还在她身下一动不动似乎分外小心翼翼的青年此刻倒是像突然变了一个人，语气之间强硬起来，眸光间还含着不易察觉的隐隐怒火，让冰凌不由蹙眉，费尽全力扬手，却还是将那药打掉。

    土瓷烧制的汤碗当即变成碎片，药汁浸得一旁的土地上满是湿泞的痕迹，碎裂的声音有些刺耳，却远不及那一屋子弥漫开来的膻腥味触动着人的神经。

    房间里像是一瞬间静默了。

    冰凌微微喘了口气，仿佛能感受到青年看向她的不可置信的眼神和眼底跳跃的怒意。

    她只当是他因她糟蹋了他的成果而生气，并没有多想，只是垂眸道：“我不喝莫名其妙的东西。”

    轻轻合上眼，胸肺中剧烈的翻涌感似乎缓和了一些，然而还是止不住偶尔咳上一两声。

    刚刚一觉昏睡起来，意识并不清醒，以至于一时之间她有些茫然。但是经过这番纠缠，她终于缓缓恢复了些许记忆……

    三天前，她接到很久没有联系的大人的消息，要求她来埃塞俄比亚执行一个任务，要将某条加密的情报送给埃塞俄比亚当地的某个武装反政府组织的首脑。

    当初在香港，大人逼她自己做决定要不要介入鹰嘴帮和黑旗会的事情，她还以为大人从此想要给她自由，再也不打算用她。以至于这突如其来的任务安排，竟让她一时没反应过来，心情更是复杂。

    她的身体状况很糟，病毒的噬心之痛几乎夜夜折磨着她。自己的身体她很清楚，既然活不了太久，又不能回那个男人身边，不如就将剩下的生命重新奉献给大人。他给的她一身武艺技能，最后的时间里她将所有的这些尽数归还给他，也不能不算是一种圆满。

    再说……她当时帮着姜文宇试图说服顾君莫接手寰宇，如此算是踩到了他的底线，那男人该是恨她入骨。不如，就不要再见了吧……

    关于这项任务，大人特意吩咐了不要通知叶小姐，那边又有迭隐看着她也很放心，于是带着上诉复杂心情，她以最快速度整理装备来到了埃塞俄比亚。

    一路上，冰凌可以说是小心翼翼，换了假身份易容穿过边境，原本应该一切顺利。但是在行程中的一家旅馆里，竟然让她遇上了一伙暴徒企图奸.淫一个外地游客，对方和她乘坐同一架飞机，丈夫已经被那伙暴徒打至昏迷，也不知生死，然而那帮禽兽嘴里却依旧嚷嚷着污言秽语。

    真是奇了，说来她自己回想起来都觉得不可思议。

    这个世界弱肉强食她早就司空见惯，更不信拔刀相助那一套，她是杀手，并非侠客，如果放在从前她定会坐视不管。可不知为何，当时她的脑中突然开始思索，如果这个时候，那个男人也在场，他会怎么做……

    明明只是想到而已，谁知等她反应过来的时候自己已经出手，一颗子弹，精准无误对上为首男人的眉心。旅馆里气氛骤然紧张。

    剩下的人还有七八个，她原本可以不费力气地解决，谁知病毒却在那时突然发作，钻心的疼，浑身脱力，她抢了停在店门口的车子便跑，而身后的人也穷追不舍，有子弹从身后疯狂扫射而来，她能感觉到自己后腰中了一枪，肩膀处也有不同程度的擦伤。

    大量失血和蚀骨之痛让神智逐渐变得模糊，眼前的视线也变得不再清楚，最后她和车子一起冲破护栏掉下山崖，直接摔进了山下的原始森林里。

    记忆一点点恢复，让冰凌的眸中光芒愈发冷然，心中冷笑一声，带着几分自嘲。

    她现在真是越来越没用了，不仅变得软弱，现在竟然已经完全偏离了任务的方向。她稍稍动了动，一股钻心之痛竟让她不禁眉目狠狠皱了一下，拼命咬住唇才没有发出声来。

    有两道专注的目光一直紧紧盯着自己，冰凌逐渐从自己的思绪中回神，这才注意到，青年依旧维持着之前被自己打翻汤药的姿势，单膝跪坐在她的草席边，一瞬不瞬地看着自己。

    那陌生的眉目让她微微蹙眉，不着痕迹地以余光扫过自己所在之处的构造，应该是在一个岩洞之内，里面的陈设极其简单，却也应有尽有，而看青年的穿着，应该是当地居民。

    “谢谢你救了我。”她由衷感谢，语气却依旧极其淡漠，紧接着便作势就要起身。

    原本沉默着一言不发的男人却在见到她动作时像是突然急了起来，眼神一厉，比她要更快上一步，直接按住她的肩，将她押回了床上。

    “不要命也不行！这里是我家我说了算！”

    他的手不知是有意还是无意，正要压在了她手上的地方，强烈的痛感让冰凌一时之间使不上力气，硬是被对方就这么按回了草席上。

    冰冷清冽的眸直直望进那双看久之后仿佛有些似曾相识的眼睛里，两个人都没有说话，眼神之间却斗争激烈，空气中好像依稀还能看见火花，凌冽非常。

    “我再去给你熬一份药，喝掉之后好好休息一晚，你可以选择离开这里。”

    半晌后，青年率先别开了视线，站了起来。没等她的回答，就这么径直走了出去。

    而冰凌……

    不知道为什么，莫名的，被那双眼睛注视之后，她突然……觉得自己没有那么坚持了。竟也打消了现在就离开去执行任务的念头，重新躺下，阖上了眼睛。

    身体可以废了没关系，但是什么时候，连自己最引以为傲的精神力都变得如此薄弱？既然是送死，那么就不用着急。她冲动了……

    这所洞穴应该并非天然形成，而是倚着岩石的墙壁人工凿出来的，因为洞的里面并不深，所以冰凌知道青年离开之前还是白天，可是等她再次悠悠转醒的时候，却发现外面已经天黑，不仅如此，山洞里没有火把，她完全凭借着自己优秀的夜视能力扫视着周围的情况。

    青年竟然还没有回来，而且自己的身体滚烫，嗓子异常干涩，好像火烧着，而四肢却隐隐发冷，再加上入夜之后病毒的折磨，她好像被扔进了冰火两重天之间，而身体的每一寸都在承受着蚁虫的啃噬，让她不由伸手抱紧自己，紧紧地缩成一团，仿佛这样能稍稍缓解痛苦，然而却并没有丝毫效用。

    身体上的痛连带着精神的折磨，只是今晚，更加难熬一些。

    借着残存的意志，冰凌突然有些庆幸，还好那个青年没有回来。即使是有救命之恩，但是萍水相逢，人心叵测，在她最脆弱狼狈的时刻，她还是不希望被陌生人看见。

    然而仿佛上天无感，没过多久，冰凌便听见有人走进山洞的声音，借着浅淡的月光，她看见一个身材颀长的男人疾步走向她，她看不清那人的面貌，头昏脑涨，根本痛得感知不到其他东西，隐约间直觉有人用好像疼惜世间最重要至宝般的力道，极其温柔地将她拥进怀里，恍惚地，她甚至觉得自己听见了那个不该出现在这里的男人的声音……

    “顾……君莫……”