
    顾君莫身上一共中了六发子弹，其中两颗伤及要害，以至于恢复的速度异常缓慢。自从他那次和冰凌闹僵之后，两人就一直处于冷战中，她依然会来看他，只是两人之间再没说过话，绝大多数时候都是她削水果，他坐在床上直直盯着窗外。

    直到那一天，那个男人主动出现在顾君莫的面前。

    一身得体的阿玛尼西装，皮鞋锃亮，左胸口还放着一块方巾。

    男人分明应该将近五十的年纪，却看上去比正常人要苍老得多，唯一炯亮的就是那双鹰眸，依稀还能看出当年的气度。

    阴鸷，狠辣，不择手段，所有的这些形容词仿佛都是无中生有，这个男人，至少看上去温和无害，甚至是孱弱的。

    穆怜花让开神色有些尴尬，“姜先生说是要见你，我去接人的时候有让杀漠毒蝎通知你。”说罢他还不忘像一旁沉默不语的冰凌看去，然而余光只是扫过顾君莫脸上的神情，他就头皮一阵发麻。

    糟糕……他就知道……

    然而顾君莫只是静静坐在床上，并没有说话，狭长的凤眸一瞬不瞬地盯着眼前的男人。

    他小时候见过他一次，只是那个时候这个男人的气场太过强势，他看过他在黑暗中紧紧拥住母亲的样子，后者轻轻啜泣，他温声安慰。后来他和母亲就搬到了九龙一带的贫民区，在那里，他用每天节约下来的几分港币去收集关于这个男人的消息。报纸、杂志，甚至是贴在墙上的广告——只要出现这个男人名字的，他都会剪下来。

    后来那本册子，和母亲一起火化了。

    “君莫……”男人首先打破了沉默，声音有些沙哑，眼底似乎还泛着潮意。

    “君莫，一转眼，你都这么大了。”

    姜文宇十分感慨，只是眼神似乎不是很清楚，欲上前几步，脚下又有些趔趄，以至于若不是穆怜花眼疾手快扶住了对方，后者差点摔一跤。

    顾君莫看着眼前人的模样，再次疑惑了……

    这个人的虚弱不是伪装的，那和自己无比相似的凤眼也完全说明了男人的身份绝对是自己的父亲无疑。

    只是他消失了这么多年，为什么突然出现，两个人各自生活在自己的世界里，凭什么互相干扰？

    一个可能性突然闪过顾君莫的脑中，后者不由微微一愣，脸色当即沉了下来。

    “你生病了？”

    只有这种可能了。

    男人似乎为自己的失态感到有些不好意思，笑了笑，才道：“是啊，年轻的时候太拼了，身体就不太好了。”说到这里，男人似乎有些感慨，似是有意又似是无意地又补充道：“很多时候我以为年轻的时候确定了自己的地位，以后就能给我爱的人更好的生活。可惜后来我发现，自己实在是错的离谱。”

    “君莫，等我已经处在顶峰的时候往回看去，发现我爱的人都没有等我。”

    “那是你咎由自取。”顾君莫冷冷道，丝毫没有注意男人闻言愈发惨白的脸色：“这么老的桥段你拿出来好像顿悟般忏悔？我不稀罕。”

    “顾君莫你说话注意一点。”清冷的女声中尽是不赞同，而顾君莫闻言也瞬间看向了她，眼中带着失望，又有几分愕然。

    这是她冷战了一周之后，跟他说的第一句话。

    思及此处，男人眸中的寒意更是冷了几分，唇边扯出讥诮：“还是这么会收买人心。就好像当年，和母亲好了之后又抛弃了我们，母亲却一直到死都对你念念不忘。”

    姜文宇闻言身体又是轻轻晃了晃，伸手挡住了穆怜花又要扶过来的手，姜文宇看向顾君莫的眼神里，像是掺进了什么别的情绪，微微闪了闪：“君莫，我爱着小寰，就像小寰爱着我一样。”

    穆怜花闻言愣了一下，小寰？是“寰宇国际”的那个“寰”吗？这么说姜文宇在从商之前就和顾君莫的母亲认识？

    说到了心爱的女人，男人的眼神柔软了不少，声音也柔和下来：“我和小寰是青梅竹马，只不过因为她是我家佣人的孩子，所以这段恋情一直得不到长辈的支持。后来我从家里独立出去，发誓要给她最好的生活，只是没想到那时候的自己不仅冲动而且仅凭着一腔热血的天真，最后还是不得不服从于家里长辈的决定，为了商业利益和其它财团的小姐联姻。”

    “君莫，从始至终，只有小寰和你是我生命中唯一真实的东西。我不求你的原谅，只是这一点，你一点要相信我。”

    豪门家族，富贵子弟，少爷与女佣之间的不.伦之恋，从来都是狗血桥段。然而这比并不代表这是不真实的。

    正相反，受到这种命运所玩弄的人，他姜文宇不是第一个，也不会是最后一个。只是他做了没能成功反抗命运的那一个。

    穆怜花向来玩世不恭，只是听完姜文宇说的，也不由收敛起脸上不正经的表情，有些唏嘘地耸了耸肩。倒是顾君莫的神色没什么变化，依旧是那副冷嘲热讽的神情，“姜文宇，你很可悲。你做出了选择，却发现自己后悔又内疚，所以想要在死前通过我的原谅得到内心的安宁。姜文宇，你这种男人，不配得到我母亲。”

    为什么不出现，为什么在他最需要他的时候好像从不存在一样。那年母亲病重，暴雨连续下了三日，交通瘫痪贫民区更是积水到他的膝盖。他就这么背着母亲去医院，光着脚，鞋子被水流冲走，而当他好不容易到达医院门口，却因为没有钱挂号而被拒绝诊治。

    穆怜花说姜文宇派人保护他的安全，错了，他将这个男人想得太高尚，他不过是在保护自己的名誉罢了。

    多么可笑，如今事情已经过去十多年，他早不是那个满心怨愤不甘厌世的少年，他在枪林弹雨间穿梭，那么多次命悬一线，而现在，这个男人再次出现，他竟然可以觉得这样平静，内心木然着毫无痛觉。

    “你为什么出现在这里？”顾君莫冷冷发问。

    男人的身体一颤，即使是开口第一句打破沉默时也不曾想现在这般犹豫。

    “君莫……”男人说得有些艰难：“我想让你来继承寰宇。”

    房间内瞬间静默，姜文宇的话像是一颗重磅炸弹一下子排空了房内的所有空气。穆怜花不可置信地长大了嘴，冰凌的反应要小一些，然而眸中的错愕却是显而易见的。

    只有当事人，顾君莫只是皱了皱眉，竟笑了起来：“怎么，你这是绝后了吗？真是报应……”其实像这样笑会牵动他右胸口的伤口，痛感中，却夹杂着一丝让他觉得平静的快意。

    谁知，顾君莫只是为了嘲讽无心开口，而姜文宇却垂下了眸，似是有些伤感：“大家都知道，我早就离婚了。除了你之外我没有其他孩子，而现在我要不行了，我觉得至少在遗嘱确定之前需要见你一面。”

    男人的话终于让顾君莫微微露出了惊讶的神情，他离婚的事情他知道，只是媒体报道过他和那个女人之间有过一个儿子，而他真的要放弃那个合法继承人转而来找他。

    仿佛是看透了顾君莫的想法，姜文宇补充道：“我和她结婚的时候签过一份协议，我们之间生下的孩子没有继承权。”

    “为什么做那种事情？”

    顾君莫问完，男人没有回答，只是目光灼灼地看向他。

    是啊……不需要回答了……

    “寰宇集团”，他和她的未来，自然应该由他们之间爱情的结晶去继承。

    “这种时候，你倒是想起来尊重我的意见了。”顾君莫淡淡开口，却听不出是什么情绪。然而顿了片刻，他却挑眉道：“那如果我不愿意呢？”

    不愿意？！

    穆怜花率先一口茶喷了出来，这男人果然奇葩，他知道他和姜文宇之间确实是“剪不断理还乱”，但尼玛也没有必要为了逆反和钱这么过不去吧？寰宇集团的股份姜文宇至少手握百分之七十，有了这笔钱还当什么兵，下下辈子都衣食无忧了好吗？这种天上砸了大馅饼还是鲜肉馅撒芝麻的，这男人竟然还问这种暴殄天物的蠢问题？

    穆怜花的表情有些痛苦……说自在的，他现在十分肉痛。

    然而顾君莫的回答似乎是在姜文宇的意料之中，后者一脸平静地回复：“你可以不接受，不过届时我会派人杀了房间里的这位小姐。”

    “……”

    一瞬间，房间里更加沉默了。

    男人浅褐色的眸中翻涌着沉默和怒意，阴鸷地紧紧盯着眼前的男人，风眸微眯，一字一顿地开口。

    “姜文宇，你究竟知不知道自己在说些什么？”

    于是很诡异的，分明孱弱的老人，此刻眸中却闪烁着莫测的寒意，“或者说我不用动手，这位小姐已经是个死人了。”

    “你说什么？”

    “你闭嘴。”

    以指为刃，冰凌的左手已经架在了姜文宇的颈部大动脉上，眼中杀意骤起，然而男人却毫无畏惧的意思。这么多年纵横沙场，被一个小丫头简单震慑就太丢人了，更何况他一个将死之人还在意早死一个月吗？

    “君莫，你看这个小丫头的动作就明白我没有骗你。如果你不接受我的遗嘱，她就会死在你的面前。见死不救，她的死，你也有份。”