
    叶爸爸一向嗜棋成痴，好不容易来了个对手自然不会轻易放过。

    客厅里，叶姑娘吃完了准备去洗碗，谁知自家老妈倒是拉开了自己对面的椅子缓缓坐下，开口就是：“死丫头，竟然躲这么久才想起来回家，真是够狠心的。我当初就不该捡你回家，小白眼狼。”

    话是这么说，然而坐在自己面前的女人眼底的潮气却让叶知郁微怔，张了张口，好半晌没反应过来。

    空气像是静默了许久——“妈……你这……是在撒……”后面一个“娇”字没来得及说出来，就因为一记眼刀咽回了肚子里。

    “当初你嫁人的时候，一句话没说，就直接带了一个女婿回来，我和你爸说什么了吗？”

    叶知郁蹙眉，不说话了。

    也是，从小爸妈就格外尊重自己的选择，无论是去当初放弃了N市名牌大学跑去上警校还是后来招呼不打就嫁给了曲项天，对于她的选择，除了最开始她爸因为警校的时候好几天没跟她说话之外，真的从没有什么反对的声音。

    “小郁你告诉我，你有没有后悔过？”

    叶知郁抬眸看了眼神色莫测的母亲，最终还是咬唇，轻轻摇了摇头。谁知下一秒，一巴掌直接拍在了她的头上：“那你心虚什么不敢回家？自己选择的人生难带不该理直气壮，即使是跪着也要走下去吗？！”

    叶妈妈居高临下地睨着自己女儿，眼底似是有跳跃的怒火，细看才会发现其中掺杂的心疼。

    叶知郁微微愣了一下，只觉得眼底有些发潮，“妈……”

    “干嘛用这种表情看我。”

    “妈我可以抱你嘛妈……”

    “……”

    美艳的夫人一脸嫌弃，却反手拥住了扑上来搂住了自己颈子的叶知郁，在对方看不见的时候，唇角轻轻勾起了一个有些欣慰的弧度。

    这个孩子，从她将她从红莲堂的实验室带回来那一刻起，就完全将她当成了自己的亲生孩子，却又同时害怕因为自己的干预而将自己的心情强加给她的人生。

    自家这一双儿女都不是什么让人省心的孩子，她的孩子，平凡普通才不正常。但是成长就是一种注定要受伤害的过程，在变得愈发茁壮之前，所需要经历的磨难也就越多。

    他们可以拥有惊涛骇浪的人生，又或许哪天会像她一样，遇上一个对的人，然后安心过上平淡的日子。

    只要是他们自己选择的道路，哪怕最后摔得伤痕累累，她很心疼，却也会很骄傲。这是她和她家那口子的共同默契。

    只是这个傻丫头，倒是太过于顾忌他们做父母的心情竟然不敢回家。这才是让她最生气的那部分。

    失去了一个孩子，她比他们更加难过，二者相比何者更痛不必言说。当时，她不愿意与这傻丫头多说话，只是气自己为什么当初不对她的选择加以制止，或许现在，自己这丫头就不会经历这些痛苦的事情了。

    可是等这股自我厌恶恼恨的心情过去，她这才恍然惊觉自己竟然忘记了自己最初坚持的原则。

    原来，自己也并没有自己想象的坚强。相比起来，这没心没肺的丫头要比她厉害多了。

    叶爸爸和曲项天从书房里出来的时候，看大的就是叶知郁正搂着叶妈妈脖子一顿猛哭的情景，哭得不禁毫不掩饰而且异常凶猛，眼泪鼻涕一顿蹭，蹭得叶母不断往后退，几乎被怀中人给推得失去重心摔一跤。

    “哎呀这是怎么了？”叶爸爸连忙跑了上来，谁知叶知郁倒是很淡定，一下子就将身体从叶母怀里抽了出来，抓起纸巾胡乱擦了一下，不太自在地咳了一声：“没事的爸，我就是好久没见着妈，也没吃到她做的菜，突然觉得特别想她。”叶姑娘表情格外正经。

    叶父有些疑惑：“咦这丫头，昨晚你见到你妈还不敢正眼看她呢，再说今天这菜是项天做的。”

    “……”一记眼刀朝曲项天的方向射过去，后者微微挑眉表示无辜，这干他什么事？

    “不过项天啊，你们国庆节回来真的不要紧吗？我看电视上那个巡演还以为出了事情，当时吓坏了我和你妈。我说项天你那边是不是也挺忙的，特意抽空带着朔寒来看我们。”叶爸爸这话让男人眼底的微芒顿时柔和了几分，温声道：“没有，一切都很顺利。部队那边也有人帮衬，没什么抽不抽空的。”

    “胡说！你可是大首长！官越大事越少那都不是明白人才说得话。国庆这种时候，你肩膀上得担着多少责任！”

    “是，爸说的是。”男人唇角为抿着笑，淡淡点头应着。

    于是，原本还不知道该怎么跟爸妈解释才好脱身的叶知郁，就这么在晚饭后被自己亲身爹娘给毫不留情地赶出了家门。

    “不到过年不许回来啊。”

    一直到车子发动，叶知郁还听见身后传来自家爸爸洪亮的嗓音，心底有着微醺的暖意。

    “怎么了？”曲项天擦着湿漉漉的黑发坐到了叶知郁身边，却发现这小女人竟然在发呆，唇边还勾着一抹傻笑。

    回神，叶知郁倒是连抬一下眼皮看身边男人的动作都没有，只是轻轻摇了摇头：“没，就是觉得，你这次雷厉风行地带我回家真是太好了。看来你的专制也是有点用处的。”

    下颚被钳住，力道用得刚好，既没有弄痛她，也带着不由拒绝的强硬。叶知郁转眸就看见了那双深不见底的墨眸，心底微微颤了颤，这才笑出声来：“还来这招？”他当初最霸道那一会儿，就喜欢用这招比她就范，他一脸阴鸷，她就双倍反击回去，两人最后竟然还真就这么在一起了。

    “大白鹅，我在想，我们之前曲曲折折这么多，差一点我就要错过你了。”

    她由衷感慨，谁知对方却阴沉了脸色从牙缝里挤出两个字给她。

    “你敢。”

    “……”

    当初我敢，现在更敢了。

    他看着她眼底跳跃的光火，拧起的眉突然一松，唇角勾出了一个邪魅的弧度来。

    “我以为，昨晚足够让你想明白很多问题了。”

    “不，并没有你想象的那样多。”

    男人闻言墨眉一挑：“沉醉得没办法思考？我很高兴。”

    “曲项天，说实话你真的不怕自己那一天一不小心精.尽人亡？”她毫不畏惧地对视上他，眼底也有着些许挑衅。

    想到昨晚的事情她就火大，爸妈都在，她竟然那个点才起？以后真的要无颜回家了好么！这男人真是不要脸起来一定会拖着身边人下水的类型。

    “所以怪我咯？”墨眸微眯，语气揉进了几分危险。

    叶知郁也察觉到了，正要挣脱，谁知对方却早就料到了她的动作，先一步长臂一伸便将她稳稳压到身下，眼底浓黑的墨色愈发弥漫开来。

    “啧……或许，我该让你回忆一下昨晚你是怎么求我的……”

    “……等一下……”

    “而且是一遍又一遍……”

    “都说了等一下！呃……”

    “嗯……魂淡啊……唔……”

    调.教，是炎帝大人向来乐此不疲的娱乐活动，总是能给他带来莫大的满足。好比今晚……

    事后，叶知郁是真心被折腾得一根手指都不想动弹，任由某只精力旺盛的禽.兽将她抱去浴室清洗，再用干毛巾擦干了裹着抱回床上。

    其实就这件事情她一直挺好奇，是不是所有男人在那方面都有这么夸张的体力的。

    不过不得不承认，当这个强硬的男人真心想将一个人伺候好的时候，真心能伺候得你说不出一个不字。尤其是当叶知郁发现了其中甜头后，更是把这个当做福利，久而久之，倒是对他做这事儿有些依赖了。

    窝在宽厚的怀抱里，鼻端尽是沐浴露的味道，她又下意识扭了扭，去寻找一个舒服的位置，却意外发现男人的身体稍稍绷紧了些，耳边的呼吸有些浑浊。

    她累得抬不起眼皮，心下却是一惊，明显感到彼此紧贴的某人的某个部位再度坚硬了起来。

    “你最好不要在动了。”

    低沉的警告声自头顶响起，让她更是错愕了几分，有些想哭。

    不是吧，最近这男人……为什么好像那方面的兴致格外好来着……

    叶姑娘自是不知道，自己那眯着眼猫咪一样乖顺的享受表情在某人眼中看上去是怎样的诱惑，在无声的邀请下，要把持住自己更困难一些。

    “唔。”她半有意识半无意识地咕哝了一句，却听见男人接着开口，这次气息比起之前平稳多了。

    “明天总政局和军事法庭那边的判决就该出来了，应该还是内部处理，外部找个名头。明天一早我出去一趟，你要是有空，陪你那个闺蜜去看看婚纱，她似乎要结婚了。”

    最后一句话像是重磅炸弹，瞬间让叶知郁睁开了眼睛：“你说谁？苏瑾？什么时候？！”

    曲项天格外淡定，慢条斯理地答道：“刚刚你洗澡的时候，她打电话来说的。”

    她洗澡的时候？那都是几个小时之前的事情了！这么重要的事情这男人现在才说？！