
    仿佛是察觉到她一直在盯着自己的手腕看，安东尼笑了笑，将熬好的蛇汤递了过去：“别看我生活在城市里，但不像你们这些人娇气，常年在雨林生存，大伤小伤经历过不少，不然怎么熬这些汤药。”

    她看着男人眼底的盈盈笑意，心思微微一动，一句话不由脱口而出：“你为什么要救我。”

    这话说得太快，说完冰凌又有些后悔，毕竟这种问题没有意义。救也救了，他想救，谁管为什么。

    安东尼倒是脸上一派平和，却微微凑近了她些，眼底骤然闪过一丝神秘的诡光：“你知不知道在我们这里的部落有个习俗……”他故意拖长尾音，看着她因为紧张下意识收紧手指，这才一脸认真地接着开口：“我们这里，救了一个女人，就是想要她嫁给自己。用你们的话来说，就是以身相许。你明白吗？”

    他看着她愣了一下，继而反应过来，芙颊上一阵浅浅粉色，也不知是因为羞还是恼。

    洞穴里当即一阵异样的沉默弥漫开来，他一瞬不瞬地攫住她，又往她的位置靠近了些，两人之间的距离近得几乎可以闻见彼此身上温热的气息。

    照理说，这种低级玩笑她一向能自动屏蔽，如果遇上心情不佳，可能抬手直接崩了对方。但是现在，不知为何，她就是闻言莫名一阵心跳加速，那种异样的感觉吓了她一跳，一时间竟怔忡着没反应过来。直到望进那双深不见底的眼瞳里……

    “你——”

    “哈哈，开个玩笑！十一你不要生气！”

    冰凌不可置信地看着眼前的男人突然往后仰头，爽朗大笑，两人之间的距离微妙地拉开了些许，又是一愣。

    “我看我们之间总是气氛那么紧张，于是开个玩笑。当然我现在单身，不介意十一你有什么想法。”

    “无聊。”

    晶亮的眸紧紧盯着眼前人，她似乎真的有些恼了。好笑地耸了耸肩，安东尼率先退了一步：“我是无聊了些，不知道十一愿不愿意赏脸，先把汤给喝了？”

    她蹙眉看着男人笑容散漫的模样，有着不可思议……

    在那个瞬间，她突然觉得眼前人和那个男人的面孔在一瞬间重合在了一起。

    他也是这样……

    明明是那样严谨刻板的一个人，偶尔不经意间，也会做出这样孩子气的散漫动作。

    可是他不会出现在这里的，而且这两个人，无论是肤色还是五官，甚至声音，都差太多……

    心思一转，冰凌倒是再次想起了自己之所以来到这里的任务，不由下意识紧紧握住了颈间的那没项坠。

    这其实是一个加密U盘，需要她亲手交给埃塞俄比亚那个组织首领。

    只是现在她根本不方便行动，如果……

    安东尼看着她无意识的小动作，眼底光芒更是深邃了几分。

    压下那片暗芒，他状若无意地笑道：“咦，说来，十一你在这里养伤，你的家人会不会担心你？”

    她从自己的思绪里回神，秀气的眉微蹙了蹙，冷冷开口：“我没有家人。”

    “没有家人？”他说这话的时候，她眼底冷笑已经浮了上来，准备接受对方的道歉或者同情，谁知，眼前的男人却眉眼一扬，笑得愈发阳光：“啊这倒是没什么，我们这里也有很多人都没有家人的。出去捕猎，说不定就被毒虫猛禽夺走性命，这种事情在雨林里太常见了。但是一个部落就是一个家庭，生活在里面的人就是彼此的家人。”

    生活在里面的人就是彼此的家人……

    她因为这句话心神微晃，不觉回味起来。

    是了，说起来，大人将她带了回去，FBK就是她的家，大人就是她的家人。

    那份憧憬，不正是孺慕之情么……

    她怎么会，没有家人呢？

    心下微微宽慰了些，冰凌微微调整呼吸，声音很浅很轻：“你说的没错，我有家人……”

    她有些出神，回过味的时候发现对方正在盯着自己看，不由蹙眉：“我不知道你们的风俗如何，但是在我们那里，这样一动不动盯着别人看，是非常不礼貌的。”尤其是她总隐约觉得那双盯着自己的视线像是总隐隐压抑着什么，让她心跳总是不太规律。

    自己这样，实在是太反常。

    “十一，我只是觉得你很像我认识的一个人。”他突然开口，嗓音掩不住温柔，倒是勾起了她几分好奇心，不由顺着接口：“是什么人？”

    似乎没料到她会问，他的眼中有些许错愕，然而很快就抿唇笑道：“是……我喜欢，不，迷恋的一个女人。”

    这个答案……有些过分私人，而且不知为何，从这个男人嘴里听到“迷恋的女人”总让她有种微妙的不舒服感……

    然而安东尼倒像是并没有察觉，眸光拉得很远，似是陷入了漫长的回忆之中。

    “她是我的一个游客。因为常常来这里旅游，所以渐渐我就和她熟悉了。只是她不知道，从见她第一面起我就开始一直注意着她，想着办法制造机会亲近。在她的心里有一个男人，所以她可以无时无刻不惦记着那个人，所有的事都以那个人为优先，但是她却不知道，我一直在注视着她。”

    冰凌看着安东尼眼底细碎的暖芒，不知为何耳根有些发热，嘴上却冷冷吐出一句：“你是变态吗。”

    被她这么一打断，他倒是愣了一下，不可置信地看她，转而有些失笑：“你这么一说，还真有些。不过啊……”他有些怅然：“这就是暗恋不是吗？”

    “……”

    看着她抿唇不语，安东尼倒是不以为意，接着笑道：“暗恋，就是不停揣摩对方极其细微的心思，幻想着自己与对方的联系，只要被注意到，哪怕是一个瞬间的眼神交汇，都足以欢欣鼓舞。”

    “你一个大男人说这种话不觉得害臊么。”她冷嗤。

    谁知男人挑眉，一脸头顶青天的模样：“暗恋这么辛苦我能坚持下来，不觉得我很男人吗？”

    她被他的无耻逻辑逗得有些乐，唇角下意识轻轻勾起了一个弧度，饶有兴致地问道：“那你的变态举止最后修成正果了吗？”想了想，对方可能不知道“修成正果”是什么意思，她难得地又补充了一句：“最后她和你在一起了吗？”

    她话音刚落，却觉得洞穴中像是某种微妙的气氛骤然一变，那双温和明亮的眼睛倏地转向她，眼底像是翻涌着她看不懂的躁动与风暴，旋转攀升，炯亮逼人，让她莫名心慌。

    不知为何，呼吸有些不畅。

    在那种目光的注视下，好像被某种东西困住，逃脱不能，而最可怕的是内心深处，却好像根本不愿逃脱。

    骤然间，那眼中风暴乍停。

    薄唇微启，声音打破了沉默的禁锢：“如你所说，我的变态举止把她吓跑了。”

    这莫名其妙的一句，加上男人唇边轻松的笑意，她有些不确定对方说的究竟是否只是个冷幽默。

    眉微蹙了蹙，不知怎么的，她似乎对这个结果不太满意，却又一时间说不上是为什么，只能抿唇不语。

    “那个时候，我的家里发生了一些事情，被她知道了。她想帮我，但那时我的情绪太糟糕，所以冲她发了火。”

    冰凌越听越觉得不对劲，看向男人的目光里更添了几分探究的意味：“你等等，”她打断他，眼神有些凛冽：“你究竟……是谁？”

    他的故事……这种影射什么的感觉……她和顾君莫也是……

    可世上怎么会有这么巧的事情？！

    青年看向她的目光坦然，似乎并不觉得自己说的有什么不妥，咧着一口白牙就笑：“我是安东尼啊！十一你迷糊了？糟糕不会是是蛇汤喝的吧……不对啊里面没有药理相冲的成份……”

    冰凌敛眸不语，暗忖自己想多了。可是……

    “你说你家住在城市里，为什么我今天却发现那条路被封死了。”

    安东尼闻言，神色似是有些错愕，下意识动了动唇，“十一你不是说你去散步的吗……难道是想离开这里……？”

    他的反问让她一梗，然而却并不能阻断她问个明白的决心，“你先告诉我，这些衣物你究竟是从哪里拿来的。”

    其实仔细看，这男人和顾君莫的身形真的很像，只是她每次见那个男人半.裸都是在暗处，印象并不深刻，所以一时之下并不确定。可这么一个陌生人救了她却什么都不问，光是照顾她调戏她，这就很蹊跷了。

    她不傻，只是之前几天神思恍惚，或许是他的汤药真的有效，今天身上的痛感渐缓，再加上他的话……

    男人的眸光中闪过一瞬不易察觉的亮芒，神色倏地严肃起来。

    “十一，我理解你不愿意和我呆在这个破山洞的心情，毕竟是女孩子——”

    “不我——”

    “你不许说话！我现在很生气，十一。我说了，雨林里的危险从来都是让人始料未及的，即使是常年生活在这里的人都有可能随时失去性命！你一个受了伤的女孩子就这么在外面乱晃有多危险你究竟知不知道？更不说你还找错了路！你知不知道，那条路，如果不是山体滑坡，再往前走就是沼泽！整个沼泽被掩盖在层层腐叶之下，一旦踏进去，就再也出不来了！”

    因为发怒，他的额角有隐隐青筋跳动，五官也跟着挤在了一起，显然是非常生气。

    冰凌一向觉得这个男人好脾气，不料看见对方这样，心想该是真的生气了，莫名有些过意不去，唇嗫嚅了几下，却没有出声。

    “十一，你好好反省！我去找晚上的食物！如果要出去，往东边走，那里可以找到去城市的路。”

    冷着脸丢下这几句话，安东尼站起了身，头也不回地走出了山洞。