
    叶知郁联系不上自家神出鬼没的哥哥的大人，然而后者却似乎对于他们的处境尽在掌握，就这么从FBK后勤部调了一个年青人来。而当青年笑得一脸温和地出现在众人面前时，叶知郁正和李沉以及凌曜阳在曲项天的办公室里讨论着对于沃克的解决方案，以及该如何利用手上抓住的这个轩哥。

    青年就这么无声无息地出现，尽管唇畔的笑尽量温和无害，然而下挑的眼角却让他无论如何都染上了些许痞气。

    凌曜阳还是一如既往地雷厉风行，直接拔枪，后者当即十分配合地缓缓高举双手，“大人让我来这里帮忙。请问军区医院怎么走？”

    大人，这里的大人无非只有那个男人。叶知郁想了想，这才蹙眉道：“你是Joker的人？”

    青年点点头：“我是医生，大人派我去军区医院帮一个叫做羽的人。但是，我迷路了。”

    温和醇厚的嗓音娓娓道来，十分动人，稳重儒雅的气质很容易让人产生信赖感。只是……

    凌曜阳眼中戒备不减：“迷路迷到这种地方？”

    “是大人说的，找不到路就去这个信号发射源。”青年笑容无害地亮出腕上手表表面标记的那枚红点，那是赤刃司令部的信号发射塔。

    “啊，”青年突然像是意识到什么，抱歉地笑了起来：“糟糕，我不是打扰到你们了吧？”

    “你是如何进来的？”凌曜阳依旧维持着质问的语气，手中的枪械冷冷指向对方。

    青年人笑着正要开口，突然放在曲项天手边的内线电话响了起来，墨染的眸中是看不分明的情绪，他接通电话，警卫员焦急的声音就这么传了过来。

    “报告首长！1号4号岗哨的人被放倒了，有身份不明者入侵！”

    青年看着下一秒直直射向自己的锐利视线，神色有些尴尬：“他们要朝我开枪……我那是自卫……呃，不过那种花粉没有毒的，只是强烈致幻……还有一点点眩晕……”青年垂眸，越说到后面声音越小。

    叶知郁蹙眉看着眼前的男人，该怎么说，这男人给人的感觉有些奇怪。

    微微沉吟片刻，叶知郁用手机拨打了一个电话，没过多久，清冷的女声淡淡响起：“叶小姐。”

    “嗯，是我，我们这里来了一个叫做迭隐的男人，说是你们那边的人。”

    “迭隐……？”叶知郁开的是公放，男人听见电话那头的名字，眼神都亮了：“小凌？是小凌吗？我是迭隐，是大人派我来帮忙的。”

    “嗯，是他。可以信任。”冰凌沉默了片刻，语气肯定，但嗓音听上去却有些古怪。

    “我知道了。”

    挂掉电话，叶知郁看向眼前的男人，后者笑得温良无害，十分礼貌地开口问道：“请问我能否冒昧问一下……这里是哪里？”

    “……”

    ……

    研究室的门被打开，里面敞亮整洁，身材颀长的男人正穿着一身白袍，专注地摆弄着手中的试管，冷峻的眉眼中不见半分温和。

    听见自家研究室的门被打开，端木羽将视线投向生源，便看见了叶知郁笑得一脸僵硬，身后跟着一个容貌清俊的年轻人。

    “这个是迭隐，是……过来帮助你的。”叶知郁说得比较隐晦，毕竟自家哥哥是帝京大名鼎鼎的恶势力头子Joker这种事情，她想着既然哥哥没有主动说明，她还是暂时帮着瞒着的好。

    冷漠的视线不带感情地缓缓扫过站在叶知郁身后笑得温和有礼的男人，端木羽又将视线移回了手上摆弄的工作上，冷冷道：“我不需要帮手。”

    “可是他——”

    “咦，这是伽马病毒吗？”

    叶知郁话还没说完，那边已经响起了一声略显兴奋的惊呼。

    “那是芬多霉菌质解病毒，强传染性，不想死就不要乱碰。”

    端木羽的眼神中已经揉进了显而易见的厌恶，叶知郁心中轻呼不好，这男人是有洁癖的，又是强占有欲的那一款。思及此处叶知郁不由额角一跳一跳，不太妙……要这两人和谐相处的话……

    “那不就是伽马病毒嘛，记那么长的名字多麻烦，阿尔法、贝塔、伽马、欧米伽，这样简单多了。”仿佛没有听出来这间研究室主人强烈的不满意味，迭隐笑着解释道。

    “……”叶知郁暗暗看了眼端木羽已经完全黑下来的脸色，顿觉有些头痛。特么……她终于明白她之前一直觉得这个男人究竟奇怪在哪里了……这厮是不是有些太天然了……说白了，就是完全不会看人脸色的那种类型……哥哥究竟是怎么养出来的……而且竟然就这么什么都没交代直接让他去闯赤刃司令部，没被射成马蜂窝真是这个男人命大。

    就在叶知郁深深觉得无力的时候，那边男人再次接着开口：“不过伽马病毒要求的生存条件很苛刻的，你竟然能保存下来，真是厉害。”

    男人透过电子显微镜盯着培养基，啧啧感慨。叶知郁下意识偷偷望向另一边，发觉那边人的脸色闻言稍稍缓和了一点，刚刚松口气，就听见那温醇然而神烦的声音再次幽幽响起：“不过你这样光是靠培养基里的溶液还是不够的。伽马病毒厌氧，这样敞在空气中很快还是会死的。嗯……不过能够做到这一步就普通人来说已经算是不错了。”

    “……”

    普……通……人……

    这次，当叶姑娘颇有些胆战心惊地再次以余光去瞄端木羽的时候，却震惊地发现，在那张万年不变的冰山脸上，竟然！竟然勾着一个笑弧！

    不过那尼玛可不是什么俊朗爽朗的笑容，而是带着一点点扭曲和杀气，让他整个人看上去仿佛被黑雾笼罩，有些森森然的味道。

    自从知道这个长相年轻的男人有着超乎常人的缓慢生长能力，虽然看着不过三十左右却目睹过自己的婴儿时代，叶知郁就开始对他有着几分敬畏之心，看着他的时候，更多像是看着看着一个应该被尊敬的长辈，于是看着眼前的景象，她突然觉得自己像是个犯了错的孩子，不该把那厮带进来打扰端木羽。

    叶姑娘想了想，正要开口表示她这就将这个砸场子给带走，谁知一直低气压的端木羽却沉声开口：“好，他可以留下来帮我。”

    最后的“帮我”两个字，叶知郁分明听见了磨后槽牙的声音，看向迭隐那张有些惊喜的面孔，叶姑娘不由在心中暗暗摸一把同情泪，颇有种把懵懂无知的年轻人就这么推进火坑的复杂心情。

    而另一边，轩哥已经并没能如愿死成，叶知郁问过端木羽，当时他接手的确实是双胞胎，这个轩哥应该和她还有阿荀确实没有什么血缘关系。

    “没用的，你们问什么，我都不会说。”男人笑得依然邪肆，双手双脚被束缚在床上，眼神却无比放肆地盯着眼前的女人，仿佛能看透包裹在那一身军装制服下的妙曼曲线。

    凌曜阳冷冷看着眼前的男人，唇畔的笑极其冷艳：“连死亡都没有办法掌握在自己手里，废物。”

    这句话一针见血，不知是不是戳在了男人的痛处，后者瞳孔仿佛骤然收缩了一下，眼波动了动，终于认真看向这个站在自己床边的女人，嗤笑道：“赤刃里面，是不是只剩下你这种不会侍候人的女人了？”

    这句话不知是不是戳中了对方的痛处，男人只觉得眼前女人的眼神骤然狠戾了起来，电击器被打开，强烈的电流席卷全身的同时，痛感却让脑中的思绪愈发清晰，男人唇边的笑放肆而狰狞：“我会还给你的。”

    他赤红着眼，狠狠瞪着她。然而谁知凌曜阳眼中的戾气竟不输对方分毫：“你没有这种机会了，废物。”

    叶知郁通过监视屏幕看着凌曜阳的逼供，下意识看了身边沉默的男人一眼。轩哥的那些话，估计是让她想到他了吧……

    其实想想她在赤刃司令部被当做新兵蛋子培训的时候，凌曜阳那个女魔头除了事情做得不太光明磊落，其实也没做什么多么恶毒的事情。毕竟自己喜欢了那么多年的男人就这么被一个凭空出现的女人抢走，像她那样执着又好强的女人，怎么都会不甘心的。

    只是人不对罢了。

    喜欢上不喜欢自己人，苦恋而又求不得，这样的事情太伤。她和苏瑾有了圆满的结果，但获得幸福的毕竟在少数。她的幸福，同时也造成了别人的绝望。

    叶知郁回神是因为腰上突然拦上的大掌，她微微愣了一下，抬头便望进了那双深不见底的墨眸中，男人虽然面无表情，但她却明白他想说的话，亦如他看懂了她的沉默一般。

    “我说，大嫂，你们帮个忙，开房请出门右转。”

    贱兮兮的调子悻悻道，挫败地发现从前他这么调侃着玩至少老大还会瞪他大嫂会脸红，现在这两人简直是老夫老妻皮肉渐厚，完全没有了避险的一丝，反而彼此交视的视线愈发粘腻，让他这个被苏瑾冷落了好一阵子的人表示一阵牙酸。

    “让阿凌回来，执行下一步计划。”

    曲项天面无表情地吩咐完，便搂着自家媳妇离开了房间。