
    苏瑾身上穿的这身婚纱，显然价格不菲，但是……

    叶知郁眯起眼，眸光沉了沉。

    苏瑾一共有十套衣服要试，而段徽羽似乎并没有时间陪她到那个时候，来了大约只有半个小时，很快就因为什么会议匆匆走掉了。

    “小郁？”苏瑾穿着一身粉紫色的礼服式旗袍走了过来，衣襟处是繁复的盘口与亮片镶边，隐约能露出胸前引人遐思的美景，背后是隐约镂空的设计，不仅美丽，而且性感得不可方物。

    “好不好看？”

    叶知郁有些恍惚，怔怔看了好友半晌，才似叹非叹道：“啧，我都要不认识你了。”

    “嗯？这算是什么评价？我就当时夸奖收下啦。”

    “什么夸奖啊！”说到这里，叶知郁突然有些生气：“苏瑾我问你，你究竟知不知道自己想要什么？”

    “一份小心翼翼的婚姻？两个人同床异梦相敬如宾？你自己看看，连你自己的身体都在本能地排斥他，这样的男人会是一个好的选择？姑娘你稿子码太多脑袋里面烧坏了吧？你看看你这一身！那个男人根本就不懂你！”

    这样奢华性感的装束根本就不是她从小就认识的那个姑娘还有的样子，她一直是娴静的，总是鲜有欲.望，但一旦想要争取便会拼了命地努力。

    这才是苏瑾，而不是眼前这个穿着美丽昂贵的衣服，笑得好像戴了面具的人偶一样的人！

    因为心中有火气，叶知郁的声音有些大，婚纱店里的服务员显然也将她的那些话听了个一清二楚。然而出乎叶知郁预料的，是苏瑾的脸只是煞白，白得好像在一瞬间被人抽干了全身的血液，唯有嘴唇因为用力咬着而鲜红欲滴，强烈的对比看上去显得格外诡异。

    可是即使如此，最后，所有的颤抖与眼底翻涌的情绪一起，尽数归为了唇畔平静的一抹笑意。

    “小郁，我是来问你衣服好不好看的。”

    叶知郁不可置信地看向好友淡定依旧的表情，怔了好一会儿，眼中的火蹭地一下便跳了起来，“苏瑾你没出息！”

    谁知对方这次干脆连反应都没有了，“不是还有你吗，你说要永远站在我这一边的。”

    “你！”

    叶知郁只觉得有一口气一下噎在了胸口，明确地告诉她再这样争论下去她保不住会被气晕过去。

    咬咬牙，狠狠瞪了眼苏瑾身上的婚纱，“你继续试！我不舒服先走了！”

    背上包就走人，忿忿不平的叶知郁并没有看见的，是在她转身之后，好友平静无波的眼底，那一道一闪即逝的痛色。

    ……

    被气得够呛，叶知郁开车到家里的时候脸色依旧黑着。

    她回家的时候，发现家里异常安静。轻手轻脚地走进去，却发现保姆正在睡觉，而家里的小东西却不知所踪。

    叶知郁一愣，赶紧叫醒了保姆，后者迷迷糊糊醒来，看见原本应该晚上才回来的夫人突然出现在自己眼前，吓得不轻，“小哥呢？”小哥是小朔寒的小名，因为出生的时候就不爱哭也不怎么爱笑，更是不爱出声，一般情况下都是闷头研究自己的，尤其是那眼神，太像那个男人，于是在父母也没给起名字的时候，叶知郁就开玩笑般地叫自家宝贝“小酷哥”，后来干脆省略成了“小哥”，虽然这样叫乍一听有些怪怪的，但是习惯之后倒是意外地有萌点，再加上后来叫小冰块叫得更多一点，此刻要不是着急了，叶知郁也不会脱口而出。

    然而保姆显然已经傻了，眼神惺忪，叶知郁皱眉，干脆自己找。

    房子很大，她现在客厅里转了一圈，没找见，又去了厨房和书房，甚至跑到花园里的温室里找了一圈，都不见孩子的影子。

    这时保姆似乎也缓过来劲来，颤着嗓子道：“不会啊，我刚刚明明抱着小少爷在客厅……小少爷可乖了，不哭不闹，我也就不太留意，一不小心……一不小心就睡着了，夫人您要相信我，小少爷在我睡着之前还在客厅的！”

    叶知郁蹙眉看着慌张的保姆，简单安抚了对方情绪，这才耐着性子问道：“房间里没有别人进来过吧？”

    “没有没有！”保姆连忙不要命一般地摇头，“绝对没有，夫人您走了之后我就没再带小少爷出去过！”

    叶知郁一颗悬着心，闻言好歹也放下了一半：“你先不要慌，你再在一楼找一找，小哥应该就在一楼只是不知道爬到哪里玩去了。”

    “哎好！”保姆闻言好像是得了特赦令，赶忙麻利起身。叶知郁看着对方匆忙的背影，微微蹙眉，将视线沿着一层层的旋转楼梯，移到了二楼。

    几乎是鬼使神差地，她总觉得心中有一种强烈的预感，几乎是不由自主地迈动脚步往二楼走去。

    在儿子八个月的时候，她和曲项天就经常会扶着他走路，只是还从没见过他单独走过。按理说，要一阶台阶一阶台阶地爬上二楼，这几乎是不可能的事情。心里虽然清楚，然而叶知郁却没能阻止自己不断走向二楼的脚步。

    而随着她上了二楼，有轻微的机械转动的声响也随之传入了耳膜。

    那是——电脑主机运行时的声音！

    心中一惊，她连忙冲向机房，竟然不出心中所想，就看见了一团小人儿正趴在电脑椅上，肉呼呼的小爪子一下一下敲着键盘，眼底晶亮发光。

    叶知郁当时一时也形容不出自己是什么感觉，只是第一反应是将孩子从椅子上抱下来。

    小家伙很听话，见到是妈妈甚至露出了十分甜腻的笑容，黑玉般的眸子锃亮发光。

    “小东西，你是要吓死妈咪。”她恐吓般的，抓起儿子的一只小肉手，放进嘴里轻轻咬了一口，谁知怀中的小人却“咯咯咯”地笑得更厉害了。

    大约是那时失去妹妹的时候留下的阴影，她现在看见孩子不见了依然慌得厉害。现在看见这小磨人精没事，也算是松了一口气。

    “嗯？没事偷偷玩妈咪电脑也不行哦，这是大人的——”叶知郁边说着边走近中央控制的那台机器想要关电脑，然而在看清电脑上的运行程序后嘴角的笑容却僵住了，呼吸一滞，不可置信地瞠目看着眼前的显示屏。

    那是……她的登陆程序……

    当初为了保护电脑中的信息不轻易泄露，她一向有在电脑开机之前设置密码的习惯，这个密码并不是绝对强硬执行的普遍意义上的密码，更像是一个激活程序。如果在开机时不输入这串秘密，电脑一样会照常开机，只是用的是另一套伪造的系统。而且，这个程序使下一次她使用时就能知道是不是有人动过自己的电脑，当时阿荀就是因为这样被她发现的。

    可是现在的电脑……

    明显是正常运行状态，有人输入过了登录密码！

    叶知郁瞠目看了看怀中笑得开心的孩子，后者眼中晶亮，并没有在看叶知郁，而是紧紧盯着中央显示器的屏幕，而且竟然在叶知郁怀中都不太安分，一直伸着小手企图再去够键盘。

    一个不足周岁的孩子破译了她的密码？在无意识的状态下？！

    叶知郁脑袋中有些乱，这孩子从出生开始到现在，展现出的极高智商和天赋不容置疑，但她却也明白对方不过只有十个月，她的密码虽然不难但是也是二进制跳跃码，她当年玩通这个东西的时候也都十多岁了，这……太夸张了。

    想着可以说服自己的理由，叶知郁突然想到：说不定是上次国庆巡演作战时她将他带进电脑房里，自己输入密码的时候被这孩子看见了呢？

    可是以她的手速……

    ……他真的能够看清吗？

    这件事情太玄幻，就儿子的智力问题，叶知郁莫名觉得有些恐慌，为了提前有个心理准备，看来她明天要去找一趟端木。

    曲项天回来的时候，看见的就是自己媳妇这副神色凝重的模样，后者显然也看见了他，当即就主动放下了自己脑中思索的事情，急忙道：“总政局那边那么说？”

    男人剑眉微拧，脸色阴沉。他一进门她就看出来了，情况不好。只是当曲项天开口的时候，已经有了心理准备的叶知郁却还是震惊了。

    “白叔他……自杀了。”

    “……自杀……了？”叶知郁愣了一下，“人被绑在刑讯室，一级监护，怎么自杀的？”

    “李沉审的。审问的时候，一开始白叔似乎还想继续挑衅我们。但是后来当李沉说到白家兄妹并没有成功出国还在赤刃手上的时候，白叔突然就脸色大变，情绪一下失控显得特别激动，还想扑上来。李沉以为白叔是要对他施暴所以没有在意一旁警卫员的制止，谁知白叔突然就从警卫员腰间拔出了枪，吞枪自杀了。整个过程太快，李沉也被吓到了。”

    叶知郁听着，总算是稍稍回过神来，眉头却蹙了起来：“蹊跷，却也好懂。”

    “不错，”说及此处，男人眉宇间戾气也跟着重了几分，墨眸中翻涌着一片暗色，“白叔原本送白家兄妹出国，并不是在为自己留后路，反而是想切断自己的后路。孤注一掷，说不定等计划失败了，他宁死不屈，另一边的神秘合伙人还会救他。可惜他万万没料到人被我们截下了，这样，就算他再怎么宁死不屈，那边知晓我们手中握有他的软肋，无论如何都不会相信他的忠诚。不如吞枪，至少可以保证对方不动白家兄妹。”

    曲项天说的真是她心中所想，叶知郁垂下眸，好一会没有接话。