
    吃了东西，胃里的感觉好了不少。冰凌暗中动了动肩胛，却发现那里依旧不变行动，不由皱了皱眉。

    发现了她的小动作，安东尼暗暗失笑，脸上的表情却一本正经：“该换药了。”

    换药两个字像是触动了某人的雷区，一记眼刀狠狠剜了过来。

    男人倒是无所谓地耸耸肩，一脸无辜：“你的伤好几处在背后，如果你一个人可以把药上了，我就不出手。”

    他说得一本正经，却让她眼底隐隐有了些许火意。

    从前在外面执行任务，她也不是没有伤过，但因为现在肩胛没办法动作所以根本没办法完成给自己涂药的动作，这男人，是故意的……

    “……”她抿着唇没说话。

    洞穴里，空气像是静止般沉默，很久之后，才想起清冷的嗓音：“你先出去，肩胛的我自己来，腰上的你等我叫你进来。”

    原本她还以为他会再说上两句，谁知对方竟然轻轻“嗯”了一声便爽快地走了出去。

    从阴暗处一下子走到阳光下，男人的眼睛微微眯起，漆黑无比的瞳孔竟在阳光下隐隐显出了些许奇异的浅褐色。

    男人的唇角轻勾，像是心情很好。

    她当年在俄罗斯边境的小屋里，当着他的面脱衣服上药的那份江湖儿女豪气去哪里了，现在倒是像个女人了。

    而在里面换药的冰凌，则是侧耳听着对方的脚步声确实远离，这才开始用一只手费力的脱衣服。

    这种事情，其实没必要这么计较。要是以前她也断然不会有这么大的反应，可在那个男人的视线之下，她莫名就是觉得有些……

    身上的伤远比她想象的要严重，这样下去什么时候才能移动……大人的任务给的时间是半个月之内，按照她现在的身体状况，这应该是能帮住大人的最后一项任务，即使拼尽性命……

    手轻轻攥紧挂在颈子上的项坠，冰凌微微蹙眉，调整了自己的呼吸，这才对着洞外喊道：“你进来。”

    冰肌雪肤，玉体横.呈，如此形容尚不为过。

    高大的男人不急不缓走进来，却目不斜视，单膝着地顺势跪坐到了她的身边，拿起一旁的草药，看向自己面前满是触目惊醒的伤口的裸背。

    有一处子弹正好打在了她的腰眼处，还好子弹的位置稍稍偏离了一些，否则她可能会直接瘫痪。

    男人光是看着，目光中不由腾起了几分阴鸷的怒意。

    半着身子趴在草席上的冰凌感受到身后人半晌没有动作，却紧紧黏在自己背后的视线，不由微微蹙眉，低声开口：“动手，否则杀了你。”

    她的这一声倒是让他回过神来，不由哑然失笑：“你要怎么杀我？现在立刻爬起来？”

    听出了他声音里的嘲弄，芙颊不由因恼意而微微有些泛起粉色。

    “你最好不要——呃！”

    话还没来得及说完，一阵钻心的痛意让冰凌下意识咬住唇，眼中一片萧索的肃杀。

    看见她的反应，安东尼垂眸，余光正好落在了她倔强地强忍疼痛的模样上，眸色微沉，说出来的话却是好像漠不关己的一句：“忍着点。”

    他已经在草药里掺进了麻药，但是麻醉效果并不足以让伤口周围的神经丧失功能，缓解疼痛的作用恐怕还是不太妙。

    因为疼痛，她的额头已经渗出了隐隐汗珠，娇嫩的唇瓣更是咬出了血痕。

    她强忍着让自己不要叫出声，眼前却有什么突然一晃，她定睛一看，竟然是这个男人的左手，伴随着他有些略微低沉的嗓音在耳边响起：“疼就咬住这个。”

    她却阖上了眸，不语。

    谁知就在这时，男人的语气倏地一变，“不过其实你没有趴着的必要，毕竟那晚我帮你换衣服也都看——呃！”

    毫不留情的钝痛让安东尼低声闷哼了一声，他看着她一口咬住自己的手腕，因痛意脸色微微发白，然而眼底却揉进了几分笑意。

    冰凌现在倒是没太在意究竟是不是中了对方的激将法，她现在心中想的，只是如何将这个该死的男人碎尸万段。

    好像带着尖锐前端的细爪，一下一下纠缠着神经末梢，这种几乎折磨的痛意让她脸色煞白，每分每秒都是煎熬。

    “好了，你可以松开了。”

    男人的声音像是一道清泉瞬间注入心口，她微微一愣，恍然睁眼，就看见对方正抿着唇，脸色不是太好，却依旧笑得灿烂。

    愣了一下，冰凌才发现，对方已经上药完毕。

    “包扎的话，自己可以的对吧。”他站起来，这次倒是没等她开口就往门外走去。

    冰凌微愣地看着对方左腕的牙印，正渗出些许猩红，伸手摸了一下自己嘴角的湿意，手背上一片红色，这才意识到自己竟然真的朝着他的手腕咬了下去。

    秀气的眉微蹙了蹙，她有些艰难地撑起了身体。

    这个男人……既然是城市人口，那么看见一个受伤的人至少会从药店买一些消炎或者止痛药给她，而不是像个原始人类一样到处采药回来给她熬成药汁吧……

    不过以她现在的身体状况确实也不该乱用药，毕竟身体里的病毒是什么情况她一无所知，药店里的那些药物，她也不一定都能吃……

    思及此处，她微微一骇，又往洞口的方向多看了两眼。

    ……他不会就是因为知道这些才……

    不对，萍水相逢，他又怎么会知道……

    原本冰凌穿衣服就不方便，再加上她多想了些事情，等她好不容易穿好衣服朝洞外喊的时候，却发现对方已经不在外面了。

    就在这时，她余光突然瞄到一旁凸起的岩石上，放着她随身携带的那把美式，清冽的眸中寒意微凛，伸手握住颈子上的项坠，心下已经有了决定。

    起身，摸过那把美式拉开保险栓——果然，还能用。

    冰凌微微蹙眉，往洞外走去。

    许久没有见到阳光，让她的眼睛因为不适应强光变化微微眯了眯，然而没有一会儿，眼前展现的，果然是一片宏伟的巨型森林。

    她所在的岩壁，如果如安东尼所说正好在森林的边缘地带，那么这里距离城市应该也不会太远。

    他曾经去过城市换身上的衣服……

    思及此处，冰凌当即蹲下身，细细打量起地面上的痕迹。

    因为这里是热带雨林地面泥泞潮湿，人的足迹停留在上面，除非被树叶覆盖，否则恐怕好几个月都不会消失。

    冰凌细细打量着，像是终于发现了什么，眼底乍现光芒，往西边走去。

    因为是顺着岩壁前进，所以一路上并不存在迷路这回事，直到她顺着走了将近半个钟头后，眼前的道路突然狭窄起来，而唯一的一条栈道却因为山体滑坡而被堵死。

    没有路了！

    不对，那他这几天究竟是怎么回家的……还是说她走错了方向？

    ……

    她顺着原路回到洞穴的时候，正好撞上了打了野味回来的安东尼，后者显然看见了她手中的枪，神色很是惊讶：“十一你去哪里了？”

    冰凌没说话，只是微微蹙眉，看和眼前的男人。

    且不论他脸上现在的表情是不是装出来的，至少他曾经有无数的机会杀她，倘若心怀歹意不会等待现在。如果是有其他不轨的企图……那就更不必等到现在了……

    想到这一层，她稍稍放松了拿枪的手腕，开口回答：“散步，适量运动有利于伤口恢复。”她的目光对上他依然盯着自己那把美式的视线，不急不缓地解释道：“这是我怕雨林里有什么伤人的东西，防身的。”

    他微微挑眉，不置可否，倒是举高了自己手里的东西：“看，我抓到一条蛇，应该可以炖蛇汤，这种凉性的东西对你的伤口有好处。”

    “不我不吃那种……”

    “走，进去我来升火。”

    她额角有些抽搐……这男人……搞什么……

    冰凌突然有些不想知道自己这两天喝的草药里面究竟都是些什么了……

    因为是热带雨林，所以柴火保存在石灰粉中才不会被潮气侵蚀。冰凌看着男人轻车熟路地生了火，将石锅灌满水开始煮沸，这才开口：“你是导游，为什么要一直留在这里。”

    他回头奇怪地看了她一眼，“不是要照顾你吗？”

    那反应很自然，不像是说谎，冰凌却接着问：“照顾一个来路不明的人，你就一点都不担心我杀了你。”

    她的话让他微愣，冰凌还以为是自己成功吓到了对方谁知男人却咧着一口白牙道：“你杀我做什么？钱财我没有，色嘛……”那目光有些促狭：“如果有那方面的需要尽管开口，做服务类工作，我最懂配合。”

    那一脸俊逸阳光的模样……

    真的是该死的……

    “等等！”看着她眼底腾起的寒意，安东尼连忙笑着摆手投降：“没有啦我开玩笑的，你别这么认真。”

    “……”

    她紧紧盯着男人，再次沉默了。

    这个人，四两拨千斤，也不知道是真傻还是假傻……

    就在这时，冰凌突然看见男人左手手腕上缠着的纱布，上面还因为透出些红色，眉心微微一皱。

    她刚刚真的很用力……不会伤到筋骨了吧……