
    “夫人，您起来的太早了，我这边早饭都还没来得及准备好。您先坐，我去给您下一碗银丝面。”小勤务兵冲苏瑾笑着敬了个礼，便一转身又去忙了。

    苏瑾看着对方张罗着的背影，不由微微蹙眉，没有说话。

    她知道，李沉这个男人一向极注重个人隐私，尤其是这种私人别墅，一般除了定时来打扫的佣人以外不会出现一个外人。可是现在的情况，她倒是有些惊讶了。

    一碗银丝面，上面卧着两个蛋，小勤务兵笑盈盈地将面盛了上来，“李队长特意嘱咐了，夫人不爱吃葱花，我可是一点都没放。”

    苏瑾看着近在眼前的憨实笑脸，耳根微微有些发热，勾唇一笑，柔声问道：“你为什么叫我夫人？我不是。”

    “您不是夫人？”小勤务兵看着近在眼前的娇美笑靥，不由一愣，这才朗声笑了起来：“夫人您看，要不是李队长先前打过招呼，我差点被你给忽悠过去啦！”

    “不——”

    苏瑾只来得及吐出一个字，话就被打断：“我知道夫人您和李队长两人低调，部队里面的同志们都还不知道。毕竟国庆军演要严肃专注，这个道理我懂！夫人您千万放心！再说您这么漂亮，李队长不舍得也是十分可以理解的。”憨实的脸上神情正义而认真。

    苏瑾被对方这一溜串的话给弄得怔了好一会儿没缓过神来。

    什么低调？国庆？

    他……是这么说的？

    心中的思绪混乱，她根本无法思考，这个月欠的稿子还剩下十万多字，她却一个字也写不下去，脑海中全是那个人的眉眼。

    似笑非笑的样子，沉眉暗忖的样子，微眯着潋滟的桃花眼勾引她的样子……

    这个男人不是会受感情束缚的那种，他并没有多么在意她，看她的眼神也总是那般若有若无带着惯性般的撩拨，只是她明白，在那个男人心中或许她并没有那么重要。不重要，却又霸道。

    她不明白，他为什么突然会转变态度改为不依不饶缠在她身边，还催促着她要娶她。

    其实她苏瑾一点都不矫情，从来都是想要就是想要，她想要他，从再次相逢就下定决心。先弄到手，然后接下来感情可以慢慢培养，她发现自己生出这种想法的时候甚至被自己吓了一跳。但是仔细想想又觉得有迹可循，在她笔下塑造的爱情，多是“既然我死自然不会丢下你一个人，即使是去地狱也要拉上你”的情节。现在想想，说不定这原本就是爱情观导致的潜意识使然。就好像叶知郁就常常说，她看上去软弱好捏，其实骨子里不仅倔强，而且霸道。

    可是现在，她却不再这么觉得了。大约是有了团子的关系，苏瑾突然发现自己对李沉这个男人并没有那么强烈的执念了——这个小小的生命在她的心里种下了一种更为柔软的感情，让她觉得，只要有团子在，无论他这阵风会不会回到她身边，终究是在她的生命力留下了痕迹。

    只是他现在……究竟是怎么想的……？忽冷忽热，心思莫测……

    苏瑾从上午一直等他到晚上，期间还哄着团子比平时多吃了一份牛奶米糊，小粉团憋着嘴表示抗议，晶亮的眼睛蓄着眼泪，仿佛巴巴等着那个高大英挺的男人出现拯救她于水深火热之中。

    只是等啊等，等到太阳落下，迷迷糊糊睡着又爬起来，她依旧没等到自己心里想的那个人。

    “那夫人我今天就先走了，您记得早点休息。”

    苏瑾看着对方，咬了咬唇，终于忍不住问了出来：“……他……什么时候回来？”

    小勤务兵先是一愣，继而回过味来，当即笑嘻嘻道：“李队长这个时候应该还在开会，是他嘱咐我提醒夫人早点休息的。”小勤务兵一顿，接着又笑容暧昧地补充了一句：“夫人，李队长可真疼您，遇见您之前我还真不知道李队长是这么会疼人的。”

    被这么一说，苏瑾倒是有些受宠若惊。

    小勤务兵见她不说话还以为是她不信，当即振振有词地开始举例：“您看，这房间，是那晚您到这里一小时前才重新装饰好的，那可是当晚李队长火急火燎下的命令。更不说我在李队长身边这么些年，也顶多是让我跟着进来房间里收拾一下客厅，从不让动其他东西。结果现在李队长走之前生怕您不好好吃饭，特意给了我食谱，让我按着做。我可看得真真的，夫人您是他心尖尖上的人啊。”

    小勤务兵一番话，说得苏瑾脑中有些微醺，她觉得自己一定是醉了，才会听到刚才的那些话来。

    不错，她可以写出畅销的小说故事，可现实并非小说，没有设定好的情节，没有一句套一句的独白。你不知道对方的心意，也看不清你们未来的路。这种时候，一旦钻起牛角尖来便只会走进死胡同。

    “哎呀夫人，我可真得走了，您千万好好休息。”

    小勤务兵抬腕看了眼表，又急匆匆朝苏瑾示意了抱歉，便匆匆离开，眼底有些一丝尴尬。

    关上门，他便忍不住想要给自己来两巴掌，瞧他这嘴欠的！没事在夫人面前八卦李队长，要是让李队长知道了……光是想着那个画面，他就觉得脑袋里面一阵眩晕，背后不由跟着微微沁出了涔涔冷汗。

    第二天，苏瑾醒来，却发现李沉依旧不在房间，客房的床铺看上去和昨天没什么不同，看情形对方应该是昨夜彻夜未归。

    她下楼的时候，就看见小勤务兵似乎正在往垃圾桶里扔什么东西，听见身后有动静，后者猛然回头，手上动作一下子惊惶了不少，让苏瑾心底一阵莫名其妙，尤其是在对方笑容古怪地跟她说完“早上好”就一溜烟跑进厨房的模样，更是让苏瑾眉头微蹙，心思如明镜般通透如她，视线很快就跟着转移到了那个垃圾桶上。

    看着厨房里忙碌的背影，苏瑾轻手轻脚走到垃圾桶旁，眼尖地发现里面最上面是一份被揉成了团状的报纸，她不由拧眉，将那团纸张从垃圾桶里拿了出来，轻轻展开……

    小勤务兵手里正忙着，就听见厨房外面一阵玻璃碎裂的声响，动静不小，吓了他一跳，连忙一拍脑门：“糟了！”

    果然，一溜烟冲出去，就看见了苏瑾白纸般不见一丝血色的面孔。她的手中正紧紧攥着他之前为了瞒她而扔进去的报纸，指尖微颤，那目光死死盯住报纸的标题，好像恨不得在那个标题上烧出一个洞来。

    “夫人，您、您先冷静，这件事情其实上面还没有给出一份正式的申明，搞不好这报纸上面的都是瞎写的。”

    她没说话，目光森然且空洞，就这么直愣愣地站在原地半晌，樱唇几乎咬出血来。就在此时，脑中突然闪过一个念头，她直接一个电话打了过去，那头的人过了很长时间才接通，沉默了好一阵子，才是勉强的一声：“……苏瑾？”

    她努力，努力哽住嗓子，才让自己发出声音：“小郁，”嗓音哑得骇人：“试演爆炸的时候……李沉他在不在里面……？”无力垂下的那只手中，报纸头版赫然写着：“国家军用基地爆炸，国庆试演闹出人命。”

    苏瑾虽然不太清楚他的工作，但她知道他是负责这一部分的，而如今，她只想知道他当时究竟人在不在里面，爆炸有没有牵连到他。

    这种消息一般都会被部队封锁消息，现在流出来的说不定只是夺人眼球的噱头。

    只要他没事……

    只要……

    可是叶知郁那边的态度却让她觉得觉得身上的血液仿佛也跟着时间的流逝被一点点抽空，握着电话的指尖冰凉。

    很久……

    不知道为了过久，久到苏瑾以为时间已经静止了下来，那头，这才传来叶知郁淡淡的嗓音：“我们还在搜救中，等结果出来了，我会第一时间通知你。”

    叶知郁不是这么悲观的人，苏瑾知道，在这种时候，哪怕还有一丝可以坚持下去的希望叶知郁都不会是这种语气。

    挂了电话，纤细的身子轻晃了两下，终于“噗通”一声，跪坐在了地板上……

    而电话另一头，昏暗的房间里，坐在叶知郁对面沙发上的，正是叶知郁口中原本应该被炸死在废墟里的男主角。

    “大嫂你这种表情看我不是心软了吧？”男人唇边是不正经的笑，眼底眸光莫测，看不出是在想什么，只能感受到他此刻显然心情不佳，周身笼罩着寡淡阴鸷的寒气。

    叶知郁将手机放回了桌子上，蹙眉轻叹了口气：“沃克监听了这条路线，如果我不说谎，计划就会功亏一篑。”顿了顿，她又补充了一句：“我不会让苏瑾白伤心的。”

    李沉看了她一眼，眼底含笑，却是一片冰凌。

    “报告首长，军委派来的替补人员已经赶到了训练场。”顾君莫推门而入道，成功吸引了众人的视线。

    “很好。”墨染的眸中是阴鸷的光点，看得人禁不住一阵颤栗，男人薄唇微启：“君莫，下一个该你去死了。”