
    叶知郁对于苏瑾的决定稍稍一怔便反应了过来，指着自己鼻尖的手指轻颤，表情看不出是惊喜还是惊讶：“你是说邀请我和你们住一起？”

    “嗯，房子很大，可以共享公共客厅，也有自己的私人空间，这样团子和你家朔寒也可以天天见面也算是青梅竹马长大了。这不是你的心愿？”

    叶知郁愣了愣，突然“扑哧”一声笑开了：“小瑾我明白了，你是想卖女儿对不对！哈哈哈，你担心你家小公主那个女王性格以后嫁不出去所以提前来订下我家小哥！”

    “胡说，”苏瑾当即否定，“你家小哥除非倒插门，不然我家团子可不会要他。”

    之前几乎就要形成的温馨气氛骤然消失无踪，叶知郁和苏瑾很快就愉快地交涉起卖儿贩女的计划，可是无论这两个大人如何盘算都不会想到，以后当女王大人一手教鞭一手美式地训练新兵蛋子被称为魔鬼营长的时候，小冰块同学也有了自己的麻烦，这两个孩子，是注定凑不到一块去了。

    H市的晚风凉爽，当一整天的宴会结束，宾客们也纷纷回去由主办方提供的酒店休息。苏瑾和李沉没有立即回去，苏瑾脱下高跟鞋，赤着脚，和身边的男人在反射着银光的沙滩上相携走着，走得很慢。

    她挽着他，长发披肩，眉眼间的笑容温柔的醉人。

    男人看得心头微微一动，将专注着踩水的娇妻往怀中一带，便侧身吻了上去。

    轻轻碾转，细细摩挲，那样的用心，好像在膜拜最为珍贵的宝物。

    “苏苏……”他轻触着她的唇瓣低喃，眼底的波光温柔缱绻，好像醉人的月光。

    低哑的嗓音带着沙哑，鼓噪着胸口的心跳。

    “苏苏……”他轻咬了咬她的鼻尖，“我们回家吧……”

    她自然听懂了他话里的邀请，芙颊酡红，脸耳根都是醉意，却没有避开他的深浓的视线，轻轻点了点头。

    月光撩人，纱幔被海风吹得轻盈飞舞，笼住了月华，还有那一室热烈。

    “嗯……殿下……”

    脊背上的颤栗彷如洪水般几乎要将她吞噬，她几乎是无意识地唤他，却让男人眼底的炙热愈发滚烫灼人。

    “苏苏……”他回应般碾转着她的唇，看着那微肿的唇瓣上诱人的水光，眸微眯，眼底怜惜愈深。

    “苏苏……”

    被那魔咒般的嗓音低唤而心神震慑，她稍稍回过半分神来，却发现男人身上竟然长裤未褪，耳根便不由愈发红了几分：“嗯你……”她的神智有些恍惚，脑中全是他，好不容易才在虚空中抓住了一个词，却也是被他的冲击撞得支离破碎。

    “你……嗯……你总是……游……游刃……唔有余……”

    男人闻言似是一愣，突然不动了，继而黑暗中，响起了微哑的轻笑，仿佛滚在胸膛里，分外惑人。

    “苏苏……”他的嗓音中染上了几分无奈，苏瑾只觉得自己的手腕被对方握住，浑身的皮肤早就敏感到不行，但是这轻轻一触都能引发一阵颤栗。

    他拿起她的手，不由分说地贴住他的胸口，眼底是流动着月光银色的光华。

    剧烈的心跳顺着肌肤，沿着苏瑾的手掌传到神经，接着像是进入了灵魂的更深处，让她神智稍清，脸上的神色微微错愕。

    他居高临下地看着她，目光灼灼，高挺的鼻梁上还有些一层薄汗，嗓音带着几分嘲意：“我还从来没有这么紧张过……”

    “苏苏……一想到你真的属于我了……我竟然兴奋得浑身颤栗……”

    苏瑾闻言倒是突然联想起对方之前解她扣子时的失误，方知这男人是十分认真的，不由抿着唇，芙颊染着粉色，唇畔的笑却美得让李沉在一瞬间竟又失了神。

    她的另一只手顺着勾住对方的脖子，“殿下，我会一直都是你的。”

    低喃着，她闭上眼，主动将自己献上……

    “我爱你。”

    主动印上他的唇，而她宣誓般的话还带着余音在耳边缭绕。

    男人身体一僵似是没有反应，心中的幸福，几乎溢出。

    “苏苏……你惨了……”

    恍惚间，她似乎听见男人这样在她耳边低喃，带着邪肆的沙哑嗓音，拖着她，朝着更深处……

    沉沦……

    第二天苏瑾醒来的时候，李沉还在睡。昨晚折腾得有够疯狂，让她深深体会到了一件事，那就是千万不要去煽动已经在床上的男人。

    暖冬的阳光极其温和，落在男人原本就俊美过分的面孔上更是有一种难言的魅力。

    苏瑾有些痴迷地怔怔盯着眼前人，唇角不知不觉竟勾起了笑容，以至于对方睁开眼的瞬间，直直撞进那双眼睛里，被抓了个正着。

    桃花眼里一片清明，显然是早就醒了。

    “你偷看我。”他极其认真地指控，目光却沿着下滑的丝被灼灼盯着眼前的一片风景。

    苏瑾被这么一说，脸上不由有些发烫，半晌才舌头打结地回应：“谁、谁让你装睡。”

    他一挑眉，神色理所当然：“没办法，我控制不住自己偷看你。”

    “……”

    心脏狠狠一跳，虽然知道这是对方的惯用伎俩，苏瑾还是忍不住心中暗叹一声妖孽。这男人……美人计用起来简直炉火纯青……

    花开两朵，各表一枝。当苏瑾又被李美人拖回被窝里温存的时候，曲项天那边却收到了一份不同寻常的消息——冰凌出现在了赤刃总部，并且要求见他们。

    据公布迭隐的那份电码不过才过了五天，冰凌就回来了，连叶知郁都不由赞叹狐狸先生是何等有办法。

    依旧是一身白衣黑裤的紧身劲装，黑发束起马尾，清秀的面孔是冷静干练，站在赤刃的大厅里，周围的人几乎是严阵以待，警惕地盯着这个不速之客。

    国际通缉的第一杀手出现在这里，对于所有的赤刃儿郎来说都是一件非同寻常的事情，直到曲项天和叶知郁进来的时候，见到的便是这气氛紧张剑拔弩张的一幕。

    之前冰凌和叶知郁等人的合作，因为考虑到身份的影响，一直都是暗地里在幕后进行。像这次这样堂而皇之地找上门来，可以说除非有非同寻常的理由，不然不会有其他可能。这让叶知郁不由愈发好奇，究竟迭隐是传了什么消息，能让对方不顾一切成这样。

    “我来了，他在哪里！”

    这件事情显然不适合在这种公开场合说，曲项天沉声开口：“既然是来谈判的，就解除武器，跟我来。”

    冰凌自然明白曲项天的意思，收回了冰冷的视线，没有允诺，却亦步亦趋地跟了上去。而一旁的警卫员显然不放心，也要跟上来，而沉稳的女声却冷冷响起：“我要杀的人，多少人也保不住。再像苍蝇一样跟着……”后面的话没说出来，眼神却是刀刃般一凛，让警卫员竟是本能地僵在了原地。

    然而毕竟是赤刃的战士，没有这么容易就退缩。才想再上前几步，冰凌眼底精光暴闪，戾气乍现，就要出手却被曲项天一把握住，墨染的眸中也是寒意沉沉，看向周围的警卫员，冷声道：“你们留在这里。”

    “是！首长！”

    几乎是一关上会议室的门，冰凌就忍不住开口：“他人呢。”

    叶知郁一想到顾君莫的情况，就有些不忍心，然而还是开口道：“他现在人在医院，精神状况很不稳定，之前还发狂伤了人。你们……”顿了顿有些犹豫，却还是问了出来：“他之前在埃塞俄比亚究竟发生了什么事情。”

    谁知，回应叶知郁的却是冰凌更加古怪的眼神：“你说谁？”

    叶知郁没反应过来，也是愣了一下，突然察觉这其中似乎有什么误会：“你不是为了君莫回来的？”

    这个名字被提及的时候，冰凌的目光显然微妙地闪烁了一下，然而却摇了摇头：“不，我是来见迭隐的。他人呢？”

    那个变态竟然威胁她……他该知道，她平生最恨人威胁。

    看着眼前人脸上冷得仿佛能冻住空气中的纤尘，叶知郁不由轻咳了一声，道：“迭隐应该在军区医院，如果你想见他，我带你去。”

    只不过……

    五天前，她将迭隐放了出来，为了表示诚意，他主动要求在自己的后臼齿里安装了定位装置，紧接着便表示要先去办一件事情，之后就去把叶君殿带回来。跟着去的侦查员向叶知郁报告，迭隐是去了军区医院。她自然明白他一定是去找端木的，为了给对方两人留些空间，她让去曲项天撤了监视的人。但上午定位显示，现在迭隐已经不在帝京了。

    叶知郁不着痕迹地打量着冰凌的眼神，不由为迭隐捏了一把汗，同时感慨这狐狸当真是算好了时间溜得及时。

    原本她让迭隐将冰凌找来就是为了治疗顾君莫的精神疾病，事到如今，不如先骗对方到医院见到顾君莫再说。