
    叶知郁有些神思恍惚地从迭隐那里回来，就收到了曲项天的电话。

    失踪半个月的顾君莫回来了！

    眼看形势愈发紧迫，这个消息对于叶知郁来说简直可以称得上是惊喜。只是顾君莫似乎没打算交代究竟自己消失的这半个月发生过什么，神色如常，依旧木讷，只是整个人总是给人感觉少了几分生气。

    晚上回家的时候，叶知郁也偷偷问了曲项天，得到的信息却是顾君莫之所以会被发现，是因为在距离边境很近的地方一个人端掉了一伙贩毒集团。那伙贩毒集团，边境的缉毒刑警已经盯了很久，只是一直找不到下手的时机，也正是因此才注意到了顾君莫，缉毒刑警赶过去的时候顾君莫已经因为大量失血失去意识，身上仅有一把美式，而毒贩的基地像是血腥的修罗场，其惨烈程度据说还让一个年轻的刑警当场吐了出来。

    “警方原来以为是身份不明人士把君莫扣在了当地医院，后来还是李沉的人脉网络找到的。”

    曲项天说完最后一句话的时候，叶知郁已经陷入了深深的错愕和自责当中，曲项天似是看出了她的心情，却只是蹙眉没说话，伸出手紧紧握住了她的，沉声道：“那小子，真不知道是该说他不要命了还是命大，这个团伙不是他动手的第一个，之前还有三个，只是他做的悄无声息，一直没被发现而已。真是好本事。”

    冷静的嗓音中有着些许讽刺，叶知郁知道，其实这个男人也是担心，只不过相较于担心已经发生的事情，他更希望可以减少她的负罪感，毕竟当初让顾君莫去跟踪冰凌，是她的建议。

    虽然说她和曲项天都没有紧逼对方回来的意思，但一直没有消息确实也让他们担心了好久。

    “总算是……回来了。”叶知郁轻声喃喃，似是对自己说的，又似是只是感慨……

    但是显然，叶知郁这口气松的过早了。

    顾君莫不对劲。

    叶知郁昨天见到顾君莫的时候，对方除了身上到处挂彩外其实是昏迷的，然而今天一醒来，就得到了顾君莫清醒之后在军区医院伤人的消息。

    曲项天过去的时候，身穿护士服的小护士显然惊魂未定，眼里还挂着泪花，眼神吓得找不到焦距。

    “怎么回事？”

    小护士还在恍惚着，抬头，就对上了那个不知何时站在她面前，恍若天神一般的男人。

    被对方鹰隼般的视线和逼人气场震慑，小护士又是一怔，不觉忘记了抽泣，盯着男人有着发痴，直到对方剑眉微拧，小护士才连忙回过神来。

    看着那盯着自己的茫然视线，男人薄唇轻启，不怒自威又耐着性子问了一遍：“特殊病房的病人是怎么回事。”

    “啊……啊！是！首长！”小护士一个激灵，然而又像是想起了早些时候的那一幕，脸上再次浮现出了害怕的神色：“是，我今天早上去查房，明明，明明我进去的时候顾队长是躺在床上的，结果不知道为什么，我凑近他量体温的时候他突然一下用力抓住了我的手腕……”

    说到这里，小护士似乎想起了当时的疼痛，下意识抚摸自己的右手腕，那里有清晰的掐痕，已经肿的不像样子。

    似乎是注意到曲项天盯着自己手腕看的目光，小护士喉咙哽了哽，道：“这都是已经冰敷过的样子之前更吓人。我当时吓了一跳还没估计得到疼，惊吓混乱之中打翻了消毒盘。大约是声音惊动了外面经过的张医生，对方冲进来的时候——”小护士说到这里声音已经颤抖了起来，然而眼前男人的威严却让她不得不强迫自己继续开口道：“顾队长……顾队长用针管抵着我的颈子……要不是张医生奋不顾身地出手抢人，我恐怕……”

    身材修长的男人适时正好从顾君莫的病房里出来，白大褂，冷漠却足以让女性怦然心动的英俊面孔。男人摘下手套之后，仍用消毒纸巾擦着手，好像担心沾上什么不干净的东西。

    曲项天看见来者，当即走上前去，沉声道：“他怎么样？”

    男人眼底没什么情绪起伏，嗓音缓慢而漠然地吐出两个字：“疯了。”

    这两个字当即让曲项天皱起了眉头，正要多言就被对方一个手势制止了下来。

    “我不知道他之前做了什么，但他的全身肌肉早就超过了他能负荷的极限，而且之前伤口应该还有多处感染。照常理说，他应该根本连动都动不了了。至今还能使出这么大的力量，完全是靠意志在活动。这很不可思议，但是从医学角度说，也不是不可能的。我刚刚给他注射了镇定剂，现在已经睡着了。但是我建议你们还是不要贸然接近他，现在这个人根本不能称之为人。他没有神智，甚至分不清敌我。”

    竟然这样严重……

    周围听见这番话的几个原本负责顾君莫的医生们纷纷倒抽了一口气，然而曲项天却似乎至始至终都很镇定，沉吟片刻，回应依旧冷静，仿佛一切并没有什么大不了的，依旧是那般冷情冷心：“可以治愈吗？”

    端木羽的视线扫过自己面前男人握得关节泛白的拳头，收回视线，认真道：“精神方面的疾病不是我的强项，不过我会试试。这段时间尽量不要去打扰他，这不是为他，倒是为你们的安全考虑。”冷漠的眼神缓缓扫过四周，态度似是有些轻蔑，然而他之前的话再加上今早发生的骚动让周围的人已经管不了这种细节了，纷纷一个劲很是认真地点头。

    黑眸微眯，端木羽话锋一转，又道：“但是病人之前一定是受了巨大的精神刺激。如果你们可以找到他受刺激的原因，这会十分有利于病人的治疗。”

    “好的，我知道了。”回答的是曲项天。

    端木羽看了对方一眼，冲他点点头，便径自离开了，而一旁的小护士不知何时已经忘记了抽泣，眼神痴痴地黏在玉立挺拔的男人身上，目送对方离开。

    顾君莫的病情一定是和冰凌有关系，这点叶知郁得到消息之后几乎是毫不怀疑。

    “喂？请问是哪位？”温文尔雅的男声嗓音缓缓响起，带着几分浅淡的笑意。

    叶知郁倒是没对方那么好的心情，开口便直奔主题：“迭隐，你有办法找到冰凌吗？”

    冰凌现在行踪不明，迭隐是叶知郁能想到的，唯一能帮上忙的人。

    电话那头的人闻言只是沉默了片刻，也没有问叶知郁如此着急的原因，不急不缓地开口：“我们没有及时联系的方式。但是以前在特工岛训练的时候，我还有阿凌他们偶尔会玩一种游戏，类似于寻宝游戏，会用只有我们能看懂的加密文字留下讯息，作为躲避被大人还有师傅们发现后责罚的手段。”

    叶知郁听得似懂非懂，但是却抓住了关键一点：“也就是说你能找到她？”

    “应该。”电话那头的男人轻轻笑了起来，嗓音却让叶知郁骤然一冷，只觉得莫名脊梁骨窜起几分寒意。

    “我会给叶小姐你一段讯息，你将这段讯息想法办利用加密的无线电传播出去，只要她看见了，就会来找你。”顿了顿，男人缓缓又补上了一句：“只要，阿凌她还活着。”

    不得不说，迭隐的最后一句话让叶知郁一怔，心脏仿佛被什么抓住，狠狠跳动了几下，脑中闪过片刻空白。

    似乎是感受到叶知郁这边的沉默有些诡异，迭隐再次轻声开口，只是嗓音已经恢复了让人那般如沐春风的柔和：“叶小姐，这只是我做出的最坏的假设。毕竟阿凌的仇家不少，独自在外面，再怎么小心，也还是会有麻烦的。有些事情一旦做了，就会伴随终身，不是你想摆脱就能摆脱的。”

    叶知郁闻言没有再接话，只是轻轻“嗯”了一声，将迭隐给她的那些东西抄写到纸上。

    盯着自己写下的那堆乱码，纵然是熟练掌握着各种密码破译方式的她也有些茫然，不由好奇道：“你写的是什么？”

    那头，男人神秘一笑，语气云淡风轻：“没什么，就是能让阿凌尽快现身的东西。”

    叶知郁闻言莫名恶寒……她总算是明白为什么当初，她向冰凌打电话求证迭隐身份的时候，为什么对方嗓音会那么古怪了。这男人简直深不可测，什么时候被算计了指不定还能笑着帮人数钱。

    挂了电话，叶知郁却不由又有些微怔……

    说来，这恶劣的性格，倒是和叶君殿如出一辙呢……

    那个人也是这样，一边笑得如花似玉将你迷得神志不清，一边随时可以举着剑挥过你的肩膀，还能让你拜托他千万不要手下留情尽管用力一些。

    这莫名其妙的联想倒是让叶知郁自己也有些错愕，原来，其实她对叶君殿还是有那么一些理性认知的。

    这个有些自嘲的想法让她不由失笑，没再逗留，拿起纸条去找曲项天。