
    孩子们都睡了，而麻将桌上，因为苏瑾点燃的战火，大人们则是在一片混乱中度过了零点。

    “既然是新年，应该要放烟花的吧？”苏瑾提议。而众人见到对方终于被转移了注意力无不是眼睛一亮，赶忙循循善诱，以叶知郁为首：“是啊是啊，我特意买了不少。”

    “哎，那还不赶紧拿出来？”

    见苏瑾真的没再执着在麻将的胜负上，即使是曲项天也不由跟着松了一口气。

    当叶知郁左右手各提着一个袋子从楼上下来的时候，众人才发现，她所谓的“买了不少”还真是半点都不夸张的说法。

    “我买了礼花啦，仙女棒也买了不少。再加上看着有的烟花长得很有趣的样子，就也一起买回来了，想着可以放放看。”看到众人惊异的视线，叶姑娘莫名有些不好意思。

    曲项天没有发言，只是以行动支持自家媳妇，拿过她手里的塑料袋又将羽绒服和围巾地给她，率先出了门。

    众人见状，纷纷尾随跟了出去。

    当巨大的礼花在空中绽开的时候，整个夜空都被照得一片绚烂。光芒映在所有人的脸上，仿佛要把新年的祝福给予在场的每一个人。

    风有些冷，叶知郁因为兴奋并不觉得，倒是曲项天此刻心细许多，剑眉不着痕迹地皱了皱，将她围着的围巾拢了拢。

    “都说千里共婵娟，如果这么美丽的礼花也可以让在千里之外的重要的人看到，该多好？”苏瑾呵了一口气，不由感慨道。

    说者无意，不过是表达对于如此美丽事物不能共享的遗憾，然而叶知郁却是听者有心，下意识地伸手，轻轻抚了抚被她绕了好几圈戴在手腕上的月光石项链，眸中的光深浓了几分。

    她这个下意识的小动作并没能逃过曲项天的眼睛，对方微微蹙眉，却没有说话，只是搂着她的手上加了几分力道。

    叶知郁唇角勾了勾，从善如流地倚上对方，眼睛依旧望着夜幕中璀璨的光亮。

    “他们一直都在。”良久，她由衷感慨道。话说得声音不大，却并没有被礼花的声音掩盖，无论是楚风楠还是苏瑾，都将她的话听进了心里，神色也是微微动容。

    人的一生，相遇容易，相守不易。已经离开的人必然会在心中留有一席之地，然而更重要的，还是珍惜眼前人。

    “不如来说一下新年愿望？”叶知郁突然提议道，首先响应的倒是李沉：“愿望我想好了！媳妇，我们再要个女儿吧！”

    苏瑾额角抽了一下，眼光比鼻观心，淡定拒绝：“不要，我要儿子。”心中却在默默腹诽，这个女儿控以后是准备当鬼父么……

    李沉的新年愿望当场被毙，十分郁卒。叶知郁看着，很不仗义地嗤笑，谁知头顶却传来曲项天的声音：“嗯，我也想再要一个女儿。”

    “……”叶知郁瞬间笑不出来了。

    楚风楠见状趁机落井下石：“我看小郁，以后你是没有人身自由了。”

    “我——”

    “她是我的人，自然没有。”曲项天很不要脸地淡定回答。

    “……”她拓么是卖给他了是么……

    “哈哈哈！！！”

    “来来来，放烟花放烟花……”

    “小郁你不要转移话题。”苏瑾道。

    叶知郁瞥了好友一眼，神色从容：“话说，我昨天拜读了你新书的头几章，女主大学里的暗恋经历刻画得入木三分，很有情感代入感。”

    苏瑾闻言一愣，立即就察觉到了身边李沉朝她投来的视线，不由心中苦笑，却只是认命地摇了摇头，“来来来……放烟花……”

    于是，烟花也是在混乱的战况下结束的。

    “我说，好不容易一年一次的守岁，过得还真是敷衍啊。”叶知郁洗好澡换了睡衣爬上.床，虽然话说得像是遗憾，可语气里却没有丝毫遗憾的意思，倒颇有几分高深莫测的意味。

    一想到比孩子睡得还早的端木羽和迭隐，她不由轻轻叹了口气。那两个人……

    “不是挺好的么。”曲项天伸手，很是顺手地直接将她揽进怀里，鼻翼间满是她浅淡的发香，不由心思浮动。

    曲项天何许人也，自然是果敢干练的行动派作风。墨眉一挑，毫不客气地直接将叶知郁压到身下，漆黑的瞳在夜色里显得愈发深邃。

    勾唇，曲项天沉声开口：“既然如此，那就在睡前做一点有纪念意义的事情吧。”

    “喂你……你别……”

    后面的话，叶知郁已经没有机会说出来了。

    至于叶知郁前一秒还在惦记着的那两个人，其实并没有睡去。

    端木羽此刻，正坐在灯光下看着最新一期的医学杂志，眼镜上架着一副无框眼镜，看上去少了几分平日里的锐利，倒是多了几分斯文俊雅，就连冰冷的视线都因为晕黄台灯的折射而染上了隐隐柔光，安静得好像雕塑，不知已经在这里坐了多久。

    他回房，倒不是有什么隐情，只是单纯的不太适应罢了。

    这么多年来，他喜欢了隐居，习惯了安静，阿骨泰又不爱说话，有的时候，他可能都会忘记自己上一次开口是什么时候的事情。

    然而自从认识叶知郁，尤其是认识迭隐之后，他不得不去适应对他来说已经称得上是嘈杂的环境。一开始是被迫，后来却真正开始发觉，原来一个人离群索居生活久了，即使是他也是会寂寞的。跟这些人在一起之后，偶尔他甚至会生出几分类似于长辈才会有的责任感。

    这也是为什么，他这次没有固执拒绝叶知郁的邀请参加了聚会。只不过，不排斥是一方面，真的要长时间与这么多人打交道，他还是会有些累。所以他才早早离席，再说，他也不打麻将。

    放下眼镜轻轻揉了揉眉心，端木羽将手中的杂志放下，起身去倒水。

    水壶在浴室门边，他手还没来得及触及壶柄，那边就听见浴室门“咔嗒”一声打开，紧接着，一股不忍直视的气场便扑来出来。

    端木羽伸向壶柄的手不由微颤了一下，表面上却强装淡定地完成了倒水的动作。

    然而，端木羽还是太天真了。

    即使他刻意无视，然而身后主动贴上来的温度还是让他身体猛地一颤，手里的水当即洒出来不少，自然尽数泼到了他的手背上。

    水是刚烧开的沸水，温度让端木羽不由拧眉，却因为身后人的存在他并没有进行下一步的紧急处理步骤。

    显然，有人想刻意将这件事平淡掩过去，但企图却并没有逃过身后人锐利的视线。

    “你做什么……”端木羽眼前看着见他的手背抓过去细细舔吻的男人，眉心微蹙似是不悦，然而眼底却倏地闪过一道深浓的暗芒。

    有些粗糙的舌面划过被烫伤的皮肤，那种触感莫名让人有些心思浮动。

    迭隐寻着空隙，认真道：“帮你处理烫伤。”

    “正确的处理方式是冷水冲洗……然后……”

    “我的更有效。”

    迭隐说着，动作突然顿住，隐隐闪烁的黑曜石般的眸中透出些许莫测的光芒，抿着唇，似笑非笑，从端木羽的角度看起来，格外惑人。

    因此，端木羽只是从鼻腔里冷哼了一声，并没有继续开口。

    夜色很深了，房间里没有开灯，端木羽指尖夹着的香烟闪烁着明明灭灭的暗芒，隐约可见缭绕的烟雾。

    男人的瞳孔中是深沉的浓墨，中心映着那抹红光，似是陷入了沉思。

    他已经维持着这个姿势不知道过了多久，身边的男人似乎睡得很沉，而他却无论如何都无法入眠。

    就在这时，端木羽的身后原本应该已经酣睡的男人突然睁开了眼睛，淡茶色的瞳孔清如明镜，全然没有才睡醒该有的惺忪。

    “其实说实在的，我一直不太喜欢烟味。”

    听见身后突然传出的声音，端木羽显然怔了一下，却并没有太过惊愕：“不喜欢烟味就滚回自己房间睡。”虽然两人的关系人尽皆知，但叶知郁和曲项天还是专门为两人分别准备了房间。

    端木羽语气不善地这样说着，却默默掐灭了烟头。

    “睡吧。”迭隐的声音很轻，似是还带着笑意。

    端木羽闻言，依旧没有动作。僵直的后背在黑暗中看上去仿佛静默的雕塑。

    迭隐翻了个身，似是准备独自睡去，然而没过一会儿，却再次悠悠开口：“你醒来，我一定还在。我保证。”

    端木羽闻言一怔，墨眸中似是有什么情绪飞快地闪了过去，继而没好气地骂了句“神经病”，却乖乖躺下闭上了眼睛。躺在他身边的男人依旧是阖着眼，然而听见身边的动静，唇角却不由微微上扬。

    这一觉，直到天亮。