
    顾君莫一直抱着冰凌出了酒吧，将其小心翼翼放到副驾驶，又帮她扣上安全带。后者眼神怔茫，仿佛刚刚出现的杀气，和那些冰冷的言辞，只不过是他的错觉。

    他俯身的时候，她唇畔的热气若有若无喷在他颈畔，让男人动作一滞，，眸色微暗，又很快站直了身体，坐进了驾驶席。

    一路无言，直到两人回到酒店。

    冰凌来帝都的这段时间，晚上去顾君莫的病房，白天则是在这里度过的。后来即使被发现，也并没有动搬离的念头。顾君莫自然也更没有理由强求对方搬出来跟他一起住，是以干脆在订下了她隔壁的房间，下班了就来这里住。两人一墙之隔，实际上却从没说过话。

    顾君莫腾出支撑住怀中人的另一只手从衣服里掏出房卡，又将人小心翼翼地移到了床上。而冰凌在这一连串的动作里，没有出声，也没有反抗，出奇地听话，让顾君莫不由怀疑对方是否真的还清醒。

    长岛冰茶虽然乍一听上去像是调和饮料，却是不折不扣的著名“失身酒”，像她那样不要命地喝，即使是再好的酒量，也不会到现在还保持清醒……

    这么说……

    她之前的举动……都是本能反应……？

    男人眉头微挑，不语，将人安置妥当后，便十分绅士地打算起身。谁知他还没来得及离开，衣角就被人给一把扯住，他一个重心不稳，险些顺着那阵大力前倾过去。

    “你要去哪里？”

    她眯着眼，似是在看他，眼神却没有焦距。

    这次，顾君莫确认，她是真的已经醉了。

    这个女人，从未对他有过如此依赖的举动。即使她的酒醉是因为对于别的男人的忠诚。

    心中微软，终究，顾君莫还是轻轻叹了一口气，顺势坐在了她的身边，就连声音也跟着温和了下来：“我去给你充点蜂蜜水，不然明天有的你头疼。”

    “不要，你坐在这里。”

    顾君莫闻言不由失笑，“我就离开一分钟。”

    “不行！”她回应地有些言辞模糊，语气却格外坚决。

    顾君莫无奈，还想要说什么，颈部却突然一沉，紧接着眼前一道人影覆上来，温热的唇贴住了他的，小心翼翼地啃咬。

    突如其来的亲昵让顾君莫一怔，就在此刻，唇上的力道猛然一大，顾君莫一拧眉，舌尖已经蔓延出一阵甜腻的血腥味。

    始作俑者似乎也没想到会这样，眼神有些失措，下一刻，却伸出了细舌，一点点舔食着伤口。

    两种感觉交织着，折磨得男人脑中瞬间被内心爆发而出的欲.望所控，反客为主，狠狠吻上了她的唇，蹂.躏，噬咬，好像恨不得直接将她生拆入腹。

    房间里的温度被迅速点燃，细密的吻一路落下，直到她的唇边情不自禁泻出一声呻吟，男人这才脸色突变，眼中的浓黑瞬间清明，一下子离开了身下人。

    这个女人，平日里总是冰冷清冽的眼神有些迷蒙，唇上是娇艳的色泽，还泛着诱人的水光。衣服的领口已经大敞，绽放着朵朵夭梅，在羊脂般白皙的肌肤上看上去分外刺目。

    顾君莫微皱，眼底闪过一抹厌恶。

    而那一瞬间的神色，却被稍稍缓过神来的冰凌捕捉到，眼底隐隐泛起了一阵复杂的情绪。

    似是失落……

    又似是自嘲……

    “你不想要我。”

    她喃喃道。

    男人喉结一紧，手指攥成了拳，却抿着唇没有说话。

    “就连你，也要离开我了。”

    她的唇畔难得勾起一抹这样明显的弧度，整个人仿佛刹那间被光芒笼罩，吸引人得无法直视，而顾君莫也不例外被这抹笑惹得心神一荡，微微失神，而那笑容里的悲伤，却又是那么让人心疼。

    “我知道了……”冰凌收敛笑容，眼底的空茫与落寞也一并收齐，重新变回了原本的冰冷：“你走吧。”

    而出乎她意料的，男人在下一秒骤然逼近，狠狠压在了她的唇上。

    他并不急着深入，而是反反复复啃咬着她的唇瓣，吻得她唇都发疼发烫方才罢休。

    抬眼，男人甚至称得上是凶狠的眼神映入眼中，她一怔，就听见耳边传来清晰笃定的声音，一字一顿，直入她耳膜。

    “求我要你的话，等你清醒了，再来和我说一次。”

    “而现在，乖乖睡觉。”

    字字落地有声，震得她耳膜发疼，一时之间，原本就混沌的脑子愈发回不过神来。

    他看着她莫名其妙的表情，心情顿时很好，直接将其压进被褥里盖严实，关上了房里的灯。

    黑暗中，很快就响起了绵长的呼吸声。

    顾君莫看着床上很快便睡着的人儿，唇畔的笑终于终于转为无奈。下面的疼痛那样突兀地提醒着他自己方才那股冲动的存在。

    “真是……”顿了顿，似是在找一个合适的形容词，最终，说出的话里却是毫不掩饰的宠溺，不禁抬起抚摸对方脸颊的手指，动作轻柔得好像是在抚摸世间最为珍贵的宝物。漆黑的眸中，晶亮闪烁。

    黑暗中，传来男人的叹息：“真是太任性了……”

    ……

    第二天冰凌醒来的时候已经是中午，男人坐在旁边的沙发上，安静看着报纸。阳光洒在报纸和男人俊逸的侧脸上，看起来格外让人心动。

    “醒了？”听到动静，顾君莫放下手里的报纸，很体贴地抵上一杯温开水。

    宿醉醒来的人，喉咙都是火烧一般疼。冰凌自然也没客气，端起喝下，动作一气呵成。

    直到她的气顺了，顾君莫才从她手里拿过空杯子，起身走到了桌边，笑道：“我帮你叫外卖，想吃什么？”

    原本以为她会说随便，甚至根本不会说话，谁知对方却直直盯住他，很认真地开口：“鸡蛋面。”

    顾君莫微怔，却也反应很快地回复道：“好，我这就去点，让酒店直接送餐。”

    “不是。”她却先一步制止了他。

    “……？”被她这此一时彼一时的动作话弄得有些莫名，顾君莫疑惑地看向冰凌，却见到后者依旧是那副紧紧盯着他一瞬不瞬的表情。那神情，竟看得他心跳不自然地跳了几拍。

    “我想吃你做的。”

    她的话说得极认真，眼神中是熠熠光芒。

    顾君莫先是怔愣，继而一瞬间反应过来，表情似是欣喜，又很快被他压下去，只是淡笑着一口答应：“好，我回家帮你弄好带过来。”

    顾君莫转身欲走，谁知就在此时，身后却传来一声清浅的句子：“昨晚，我没有醉。”

    话说得声音不大，却格外认真。

    顾君莫就要出门的脚步一顿，转过身来，眼底是不可置信。

    “你是说……”他深深吸了一口气，几乎不敢让自己去想她话里的意思，生怕又是他自作多情。

    冰凌当然知道他是在犹豫什么，神色似是有些无奈，就连唇畔也噙着淡淡笑意，却无比认真地再次开口道：“顾君莫，我答应和你在一起，而你发誓不会离开我。这样可好？”

    好！

    何止是好！

    冰凌话音未落，几乎还没反应过来发生了什么，前方的人已经冲到了自己面前，一把将她按进怀里，那力道，几乎要将她揉进身体里。

    只要再一次……

    男人的手突然被一道力量按住，他蹙眉，不解地看向她，却见那波光跳动的星眸中是继续羞愤的光芒，带着几分怒意。

    那怒意让他愈发不解，直到她别过眼，认真地一字一顿道：“至少……等到晚上啊……”

    他看着她泛红的耳根，突然爽朗地笑出声来。

    而相比于冰凌这边，叶知郁那里，气氛要安静得多。

    曲项天每日忙进忙出，一边要处理案件，一边还要盯住各方传来的压力，尤其是对曲家早有不满的势力终于找到了借机泄愤的手段，好像都嫌现在的曲家还不够狼狈，非要插上一脚。

    然而，曲项天早有准备。雷霆手段，摧枯拉朽，一切做得滴水不漏，在最快的时间内，媒体的讨伐声音已经从针对曲家，变成了对于曲伟民个人的声讨。曲家原本香火就并不鼎盛，除了曲项天一个男丁和分家的堂哥，如今剩下的，也就只有梅艳华了。是以原本想借势打击曲家的居心叵测之徒突然发现，曲家的权力早就被曲项天釜底抽薪架空了，他们即使出手，成效也微乎其微，是以也纷纷收敛了不少。再加上曲项天原本就早有打算，曲锐的股份也并没有受到太大影响，依旧占据着一个商业帝国该有的地位。

    于是，虽然曲项天一直在忙，但显然一切都在可以控制的范围之内。

    除了叶知郁，一天比一天沉默，即使他靠近，她也只是露出一个勉强的笑容，眼底却无波无澜，让人不知道该如何是好。

    这一次，也是第一次，曲项天发现，自己竟会对一个人毫无办法，毫无手段。

    直到有一天……那个男人重新出现……