
    苏瑾看着眼前人唇边的弧度，耳根不由微微发热，这家伙究竟有没有意识到现在的场景颇像是金屋藏娇来着……

    “咳，所以我和团子睡哪里？”

    “二楼。”

    二楼？

    粉色的垂帘，散落着各种毛绒玩具，地上是羊毛软垫，整个房间不失童趣又十分有品味。苏瑾看着眼前布置温馨的幼儿房，微微有些错愕。不可置信地回望李沉，却见到对方挑眉笑得妖孽异常：“怎么样，发现我果然是个可靠的男人吧。”

    “……”

    她没说话，只是垂下眸将怀中的小粉团儿放进了铺得柔软舒适的婴儿车里，团子属于十分能睡的孩子，一路除了因为他们动作过大醒来的那一次以外，很容易就沉入了梦乡。

    李沉看着她眼底的柔光，心底也跟着软了起来。

    两人退出房间，苏瑾跟在男人身后，突然心里没有底起来。

    说来也奇怪，从前她死缠烂打想尽办法也要赖在这里，如今倒是觉得呆在这里颇有些尴尬。从进屋开始她就有注意到，房间从前都是黑白色的风格装饰，与这个男人玩世不恭的性格给人的感觉全然不同，这件屋子的装修风格倒是利落干净，可是这次她来，却发现房内盆栽壁画变动不少，怎么说……似乎给人的感觉更柔和了。

    苏瑾下意识在心中暗忖，他是不是有了想要一起生活的人，才会特意做出这些变动。红颜知己，莺莺燕燕，他从来不缺这些。

    思及此处，眸光中的神采跟着黯了黯。

    “你睡这里。”

    声音从头顶响起，苏瑾从自己的思绪中回神，却发现眼前正是他的卧室，心脏突突跳了一下，她下意识错愕地看向他，芙颊微红。

    睡……睡一起？

    仿佛是察觉了她的心思，男人唇边的笑弧诡异地扩大了几分。苏瑾只觉得身前人突然用力，她还来不及反应就失去了重心，脊背一下子被压在了身后坚硬的墙壁上，身前站着高出她一个头的男人，后者双臂撑在她的身侧，潋滟的桃花眼里闪烁着幽深的光芒，看得她一阵发软。

    “呐，”他俯身，恶质地伸出舌尖，轻轻舔过她敏感的耳珠，笑声像是滚在喉咙中带着惑人的微哑：“既然团子都睡了，不如，我们来做些什么吧？”

    他的声音已经让她一阵一阵禁不住地颤栗，更不提提议的内容，她只觉得身体发烫，鼻端尽是他的味道，让人脑袋有些发晕。

    她只到他的胸口，垂眸，长长的睫羽好像张翅欲飞的蝶翼，樱唇被咬得在黑暗中看起来鲜红欲滴，那样诱人品尝。

    他的呼吸微滞，继而下一秒，在她怔忡的目光下，毫不留恋地抽回来手臂，痞气地插进口袋里，唇边又回到了那副似笑非笑的神情。

    “骗你的。”

    “……”她错愕地抬眸，仿佛不敢相信这男人今晚竟然会就这么放过自己。

    看着她不相信的神情，他唇边笑弧又扩大了几分，转瞬间俯身再次贴近她，薄唇几乎贴上她的唇角，语气邪肆：“我什么都不做，你失望了？”

    他的话让她芙颊一烫，红得好似要滴出血来。

    “胡、胡说！”这话说得连苏瑾自己都觉得没有底气。

    她别开视线不看对方，李沉却微微眯眸，紧紧盯着她似是打量了好久。就在苏瑾已经觉得自己呼吸不畅心脏跳动的声音大到让她羞愤欲死的时候，他终于作势离开她。

    心中那口气微微一送，可惜下一秒，却被人放肆攫住唇舌。

    灵活的舌尖先是一点点轻轻舔舐她软嫩的唇瓣，接着细细啃噬，厮磨，仿佛不舍得放过她一丝美好。

    苏瑾被对方这再三调戏终于落实的吻惊到了，尚未回过神来，腰上的敏感处就被男人轻轻掐了一下，她下意识低抽一口气，谁知却给了对方灵舌趁虚而入的机会，不似之前的温存绅士，他的气息在她的檀口中强悍地肆虐，铁般坚硬的悍臂更是一把将她安进怀里。背后是墙壁，她退无可退，只能任他将她揉进怀里，那疯狂的快.感随着他邪肆的动作让她脚下一阵无力，如果不是他将她锁在怀中，苏瑾几乎怀疑自己会就这么跪坐到地上。

    脑中晕眩，神智迷离，除了下意识配合他的动作，她根本无法思考。

    不知过了多久，他似乎终于餍足，放开了她，格外幽深的桃花眼却依然紧紧盯着她水光潋滟的唇瓣，那极富侵略性的眼神让她又是一怔……

    “我去客房睡。”

    毫无预警地，男人眸中的幽色像是瞬间一收，朝她似笑非笑唇角轻勾，便留在还在怔神中的苏瑾潇洒离开了房间。

    “……”

    而她终于脚下一软，沿着墙壁滑做到了地上……

    注定一夜无眠。

    第二天，苏瑾醒来的时候，太阳穴有些细细的刺痛，想来是因为昨晚脑中混乱，整个人醒醒沉沉导致的。

    她第一反应是看时间，却发现才不过清晨五点半，蹙眉片刻，她还是决定洗漱完毕去看看团子。

    小家伙似乎这一觉睡得很安稳，咂吧着嘴一直没醒。她小心翼翼地将她露出来的一截白嫩的小手臂轻轻放回了毯子里，又俯身在对方的额头上亲了一口，这才轻手轻脚地退出了房间。

    谁知耳朵尖的，她却听见楼下似乎有动静。

    苏瑾的第一反应是“是不是进贼了”？

    想这别墅在半山腰，虽然是私人领域周围又有哨岗安保是绝对专业的，但她却还是不由多想了几分，顺便还脑补出了场景，心下微惊，不多想便拧开了客房的门，却发现里面床铺已经被叠的整齐，而李沉早就不见了踪影。

    也就是说，现在屋子里只有她和孩子？

    深吸了几口气告诉自己要冷静，苏瑾顺手捞过放着摆设的一个瓷瓶背在了身后，便小心翼翼地踮着脚往楼下走去。

    厨房里，果然有一个人影，而且从背影来看是个男人，却绝不是李沉。

    接着清晨昏暗的光线，苏瑾隐身于阴影中，心中狂跳着，想着要不要报警，却一不小心碰到了身后不知什么东西，“吱——”地一声，不大不小，却让那个在厨房动作的人影微微一顿，紧接着朝苏瑾的方向走去。

    脑中有些乱，握着瓷瓶的指尖也跟着微微沁出了些汗，就在那个人影距离她不到几步而她随时准备用手中的“家伙”以武力抗争时，突然，那个人影说话了，是个有些熟悉的男声——

    “夫人？您这么早就起来了？”

    “……哎……？”

    “啪”地一声，大厅里变得敞亮，苏瑾这才认出来，眼前的男人，正是昨晚见过的那个小勤务兵。

    一下子似乎明白了什么，芙颊也跟着通红了起来……

    而另一边，曲项天的办公室，叶知郁进去的时候发现不只凌曜阳，还有李沉和顾君莫，不由微微挑眉，下意识看了眼挂在墙上的钟表，低低叹了一句：“竟然这么早就到了……”

    李沉自然自然知道对方话中深意，额角不由微微抽了抽。难道他在大嫂的心目中就是一登徒子吗？嘛……不过当登徒子其实也没什么不好……

    “怎么样？”就在李沉还在纠结于登徒子的问题的时候，曲项天开口道。

    叶知郁点点头，唇边的笑分外满意：“嗯，端木说他完全可以搞定。”说来没想到大白鹅竟然会想出这么一招……这是有够阴损的……不愧是腹黑狼，肚子里估计都黑透了。

    仿佛是看出了她的想法，某人不急不缓沉声补充了一句：“这是君莫的主意。”

    顾君莫闻言脊背微微一僵，没说话。

    房内的沉默很快就被打破，凌曜阳将手中的文件递给叶知郁，脸上依旧冷冰冰的没什么表情，但以前那种明显的排斥态度却显然缓和了不少：“冷面罗刹招供了，和我们的猜测出入不多，白家确实有问题。而且之前我去情报科翻查材料的时候无意间发现了一件事情。”说到这里，凌曜阳语气稍稍冷了几分：“当日抓捕白水清的时候，确实发现她身上携带了一份材料，但是后来这份材料却不翼而飞了。事后从赤刃这里拿走材料的机会不大，但是如果是事发当日，白家那边派了人……”

    叶知郁听着凌曜阳平稳的调子，觉得自己的神思有些微的恍惚。

    “……这么说……白水清真的有我的……”

    她下意识看向那个逆光而站抿着唇一言不发的男人，指尖不由微微颤抖。

    如果是这样，当日白水清并没有说谎，那么也就是说，只要找到这份材料她就能知道自己的亲身父母是谁了，而且即使这份材料现在已经被销毁，沃克本人也一定知情！

    白政委……

    是他……

    眸微眯，叶知郁唇角勾起一个弧度，看向李沉：“国庆演习时的人员挑选好了？”

    “是，大嫂。”男人笑得颇不正经，然而眸中却有光亮汇成晶莹的亮点，煞是好看。

    “很好。”

    十指收紧，眸光愈发坚定。

    刀已经磨拭完毕，等了这么久，终于可以准备屠龙了……