
    叶知郁和冰凌的计划很简单：将鹰嘴帮的“轩哥”活着带回赤刃总部。

    因为叶君殿将冰凌留给了叶知郁，以至于香港这边的情报叶知郁全部都知道，尤其是在听说了鹰嘴帮的当家被称为“轩哥”之后。

    那次阿荀在曲家想要刺杀她未遂，决绝之下就曾无意中透露过，在他的背后，策划这一切暗杀行动的，是一个叫做“轩哥”的男人，阿荀称他为哥哥。

    这已经是很久之前的事情了，只是事关沃克，她半点蛛丝马迹都不会轻易放过，却又苦于没有其他线索，于是才拖到现在。直到那天冰凌跟她回报情报，那个名字让她瞬间将一切事情都联系在了一起。

    叶知郁他们去香港营救李沉的时候，他们的一举一动都在沃克的掌握中。那么，如果说英国的干涉只是一个幌子，沃克作为蛰伏在帝京的大陆人，想要控制香港，密切关注他们的行动，必然有一个网络庞大的情报组织。

    她一直想不通那究竟会是什么，却不想竟然就在她的眼皮底下——香港最大的黑帮组织之一的鹰嘴帮，而他们的老大轩哥，就是沃克的爪牙。

    沃克让轩哥控制了阿荀和侉屹族，制造出神话和邪.教信仰，这样就完全掌握了香港那边的动向。

    而关于顾君莫的事情，是她在调查王福贤的时候无意中发现的，寰宇国际的姜文宇竟然是顾君莫的亲生父亲，于是她顺藤摸瓜直接翻出了十几年前的好几条命案，死者都是一些亡命之徒，而目标是年幼的顾君莫，就这样，当她动手的人总是黑旗会之后，黑旗会和姜文宇之间是什么关系，也就昭然若揭了。

    这件事情必须要瞒着顾君莫，因为一旦被他知道自己在香港这段时间，其实一直都是在帮抛弃自己的父亲的打手集团做事，以顾君莫的性格一定会拒绝再继续下去。再加上如果冰凌坚决表示要活捉轩哥，顾君莫又不一定会同意她冒险，于是前者便干脆决定将要活捉的真是打算彻底瞒住顾君莫，而又在另一边与穆怜花完成了交涉。

    对于黑客绝影发现了从自己父亲那一辈就隐藏的秘密，穆怜花倒是震惊了没太长时间就淡定了，表示愿意合作，原因不仅仅是因为鹰嘴帮的军火交易对黑旗会造成严重经济损失，更重要的是，穆怜花表示他担心轩哥已经察觉了黑旗会存在的真实身份，会企图对顾君莫不利。

    按照计划，黑旗会会派人从海上接应，只是他没想到，冰凌会想要活捉。

    爆照是意料之外的，所幸前来接应冰凌的人还算及时，只是所谓的及时，也只是在冰凌已经被注射病毒昏迷，而轩哥已经将她扔进海里，自己又穿好装备跳海，并引爆了炸弹之后，黑旗会的人赶到，“及时”抓住了打算潜逃的男人。

    狡兔三窟，尽管最后抓住了，但依然损失巨大。

    至少那一船人的生命，他们没有保下来。

    轩哥很快就被转运到大陆，终于落进了曲项天的手里。

    而关于他的所谓的“已经完成了使命”，叶知郁也猜到了个八九不离十。

    那艘船上有不少香港的高级政要，他们死了之后，空出的位置需要后来人补上，这就可沃克在香港政坛高层安插自己的人带来了机会。

    不仅是政坛，娱乐界、金融界，哪一个不是有巨大影响力的。

    除掉赤刃，只是除掉挡在自己面前的军队武装力量的阻碍，而沃克的野心，绝不止于此。况且帝都，还有一个红莲堂。如果不是这次这么巧，让他们顺利组织了红莲堂进购大批军火，还不知道会生出什么乱子。所幸，对方百密一疏……

    可是，真的是百密一疏吗？

    叶知郁越想眉间拧得越紧，曲项天端着温水进来，就看见前者一张娇美的小脸皱成一团，怀中是已经睡着的孩子。

    孩子不知道是不是妹妹被抢走那天受到了惊吓，还是天生的性格使然，不太爱哭，也不常笑，大多数时候都很沉默。倒是和苏瑾家的团子放一起的时候，后者会咿咿呀呀地跟在他后面爬，而叶知郁家这个倒是十足小酷哥范儿，臭着一张瓷白的小脸，水灵灵的大眼睛里半点理会人的意思都没有，于是苏瑾开玩笑地总是叫他“小冰块”。

    小冰块同志虽然不太爱理人，但是格外地粘叶知郁，几乎是只要她在家他就会从婴儿床上做起来，直愣愣地盯着她看，直到叶知郁终于狠不下心一边跑去将他抱怀里，一边在心中暗自好笑自己真是想多了，这孩子这么小哪里直到找妈妈。

    但是后来事实证明，这孩子的智商很可能超过他老子，才不过三个月大的时候已经会开口说话了，可说出来的话却不是“爸爸”或“妈妈”，叶知郁和曲项天两人研究了好久，才发现自家小冰块嘴里喃喃的是一个动词——“轻点”。

    咳……

    叶姑娘当即就觉得自己风中凌乱头顶天雷滚滚了，回过神来，狠狠瞪向身边的男人，特么每次都让他不要那么性.急先把孩子放回婴儿房再办事！

    被莫名其妙瞪的男人一脸无辜，表示孩子还是像他老子的，这点让他挺满意。

    于是，唾弃着某人拿脸皮当做身外之物的无耻行为，叶姑娘有好一段时间觉得自己真心没脸见小冰块。

    “喝点蜂蜜水，你今晚也没吃什么东西。”

    高大的男人弯腰将孩子从她怀里抱出来，拿惯了枪的大掌稳稳托住怀中温温软软的小肉块，刚毅的五官仿佛都在瞬间柔和了下来。

    叶知郁看着眼前的场景，不由轻声喟叹，嘴里的蜜水比她想象的还要甜。

    他放下孩子，就看见她一动不动地怔怔盯着自己，唇边勾起了一个难得的弧度，挑眉道：“被你老公的魅力煞到了？”

    她愣了一下，这才发现自己的“花痴”行为，赶紧收回视线，不紧不慢补上一句：“没有，只是突然发现我老公贤淑的一面，为夫我很是欣慰。”

    男人闻言，俊脸当即黑了一半。叶姑娘乐到不行，正想见好就收，可惜已经来不及了，高大的人影已经走上前来将她凌空抱起。

    她急急看了稳稳熟睡的孩子一眼，就又被这个霸道的男人吻住，后者直接抱着她走进卧室，将她压进了柔软的床铺里。

    “小郁，再要个孩子吧。”

    意识恍惚中，她似乎听见他这样说到。

    “嗯……啊……”

    还来不及做出回应，一个强有力的贯穿让眼前白光乍现，叶知郁就又这么迷迷糊糊地不知是今晚第几次被送上了欢愉的巅峰。

    ……

    叶知郁表示她真的不想再看见蜂蜜水了……这男人每次都挂着羊头卖狗肉的行为她怎么就是不接受教训。

    看着她抱着小冰块看电视，高大的男人不急不缓地在她身边坐下，墨染的眸颇有深意地看了眼只要她在家，就要从早到晚霸占着她的自家儿子，不着痕迹地压下了眸低深处那某算计的光。

    “香港方面称，陈正道先生这次将作为新的候选人，代替在公海船难中遇难的冯如英先生参与竞选，相关消息本台即将跟踪报道……”

    “大白鹅……”

    叶知郁的眼睛紧紧盯着电视屏幕，轻轻唤了声身边人，后者显然也明白了她的意图，浓黑的剑眉间拧出了一个褶子。

    沃克的动作真快，看来这个计划，已经筹备好一段时间了。

    “其实……我们可以从这个人下手。”

    曲项天看着突然喃喃自语的叶知郁，后者的视线依旧没有从屏幕上移开，只是眼中熠熠闪烁着某种光亮，“大白鹅，如果我们从这个人下手呢？和他接触的人，他上台之后可以得到好处的人，这样去缩小沃克的人选范围简单太多了。”

    曲项天沉默了片刻，没有立刻发表意见。

    这个方法确实可行，但这种容易被他们想到的方法，沃克一定也知道。如果这样就放任他们察觉，只有两种可能——其一，这个人只是陷害的圈套，可是沃克应该没有做这种事情的必要。

    那就只剩下第二种可能了——

    沃克的行动，即使发现了他的身份，也已经没有人可以阻止了。