
    赤刃内部因为国庆列队巡演的事情，最近忙得有些目不暇接。因为主要人手都用于监视香港方面的动向，以至于列队彩排的事情几乎是由曲项天亲自负责。

    虽然轩哥依然一点消息都不打算透露，但红莲堂似乎又传来动静。曲项天担心沃克会借助这次巡演惹出事端，因为格外注意，将部分香港方面的事物下放给那边的地方警察和许振洲，李沉和顾君莫终于稍稍得到了些许喘息的空间和精力投入协助国庆巡演。

    “国务院希望看到今年新开发的隐形战斗机型PI019投入彩排，所以对于飞行员的筛选，我希望你们能找到合适的人。”

    叶知郁进来的时候就看到三个大男人正围在桌前讨论着，连李沉都收敛起了脸上的往日不正经的笑意。房内的气氛颇为严肃，叶知郁本不打算打扰他们，谁知李沉先注意到了她，潋滟的桃花眼里瞬间染上笑意：“大嫂你可算来了，你不知道老大一旦陷入工作狂模式超可怕吗？”

    最后一句话他说得声音很轻，但曲项天还是听到了，脸色越发沉下来了几分。

    “大嫂。”顾君莫简单打了招呼，“我们正在和项天讨论飞行员要用谁的事情。”

    “你们……想要我的意见？”

    叶姑娘不太明白这两个大男人的架势，纤纤玉指不确定地指了指自己。

    李莫二人互相对看一眼，由前者先开了口：“大嫂，我们希望您帮忙做一下新武器的测试，手下人员……有些不太够。”

    叶知郁轻眈了两男人身后不置一词的曲项天一眼，眉梢轻挑：“不是这么简单吧，你们在计划什么？”

    赤刃好歹是帝京最大的武装部队，“手下没人是很拙劣的借口，”叶知郁看向李沉的眼神有些揶揄：“想必最近让你头疼的，除了巡演，还有苏瑾吧？”

    李美人闻言唇边笑容一僵，没了下文。

    “说罢。”叶知郁随意从桌上摊开的一些列文件上抽出了一张，在看清上面写了些什么后却当即脸色骤变：“……你们想利用巡演……”后面的话卡在了喉咙里，只是看向曲项天的眸中带着质疑和震惊。

    将对方的沉默当做默认，叶知郁将询问的视线再次转向在场的另外两个男人：“所以你们也同意？万一失手了这个把柄一定会被对方抓住，你们知不知道届时自己会担上什么样的罪名？”

    房间里一阵诡异的沉默……

    良久，勾唇，李美人桃花眼中有些潋滟的笑意：“大嫂，等巡演结束，我就跟苏瑾求婚。”

    叶知郁闻言倒抽一口气……

    难怪，最近苏瑾带着她家团子过来跟她说李沉似乎近期在躲着她闷头不知道在做什么，原来……他只是怕如果计划失败苏瑾和团子会受到牵连……

    这个男人，也算是用心良苦。

    “你这样瞒着她，等她知道真相后就不一定还愿意跟你结婚了。”

    眼前笑得一脸妖孽的男人眉梢一挑，似乎并不担心这种情况发生，那笑容好像在说“怎么可能，我是李沉啊”，十足十呛了叶姑娘一口血，心中暗自磨牙，等事情告一段乱她一定要“好好”做一下好友的“思想工作”。

    思绪回到现实，放下手中的文件，叶知郁笑着看向自家老公，眼底有着几分狡黠。

    “所以，即使我说不行你也要加入。”低沉的嗓音带着不悦，却并不是疑问句。

    叶姑娘闻言佯装出错愕，演技十分浮夸地以手掩唇，模样不见做作，倒是有几分娇俏可爱。

    “奇怪，你们怎么可能离得开我。”

    眼底的笑艳丽迷离，叶姑娘将文件一扔，走出办公室的瞬间，心中已经有了计划……

    “老大，我开始觉得迷上大嫂了。”

    李沉开玩笑地调侃道，然而将视线从叶知郁身上移回曲项天脸上，却发现对方阴鸷到足以杀人的视线，当即心头一跳，连忙补充道：“不不不，我不是说那种迷上，老大你知道的我心里只有小瑾一个。”

    男人阴森森地剑眉一挑，却抿着唇没说话。

    李沉简直太明白对方心里在盘算什么了，自家老大从来是瑕疵必报，他这一番口无遮拦……求救的目光往身边看去，却见顾君莫似乎在出神，眸光怔然不知在想什么。

    还能在想什么……

    李沉的玩心当即收敛了一大半。

    他这段时间手上的工作已经是忙得焦头烂额，却还是不忘动用手里的各种资源去调查那个女人的下落，办公室里那面墙上的“红线地图”所包含的信息量简直让人叹为观止。

    他不清楚顾君莫究竟在香港发生了什么，后者对此也一直保持缄默。但好友难得一见的发疯模样，让李沉在看了几天新鲜之后，逐渐转为隐约担忧。

    只是无论如何……这次国庆巡演的计划，绝对不容有失。

    ……

    叶知郁回家的时候，绝没想到会在自家岗哨外的铁门前遇上“故人”。

    男人一身香槟色西装，眉间多了些许像是忧虑的情绪，尤其是那副做工极其精致的金丝眼镜更是衬出了他的忧郁，举手投足间不禁让叶知郁联想起了没落的欧洲贵族。

    她原本想要装作没看见对方，谁知男人倒是看见了她，不要命一般一个大跨步直接跑到她的车前拦下了她。

    叶姑娘默默在心中念了一声“歹势”，逼着自己扯出端庄的叶氏微笑，摇下了车窗。

    “小郁。”

    男人看见她，眸中是欲言又止的情绪，像是思考了很久措辞方才开口：“好久不见。”

    叶知郁默默汗颜，心中着实不明白这男人时至今日还要来这里跟她纠缠些什么，只有僵硬地回复：“嗯，确实很久了。”

    上次见他还是在曲家顽固老头子在的医院，曲项天当着白家叔叔和他的面揭穿了白水清以前做的那些事情，以至于曲家和白家可以说得上是彻底撕破了脸。后来白水清在咖啡厅开枪威胁她，据说已经被送进精神病院接受治疗。她还以为，自己不会再和这个男人有来往，甚至如果今天不是他主动出现，她都已经淡忘了这个男人。

    然而白书帝显然不是这么想的，“小郁，你现在有时间吗，我想跟你谈谈。”

    叶知郁唇边的笑终于出现了一丝裂痕，“白先生，或许我应该提醒你，我需要回去给我家宝贝做晚饭。”

    其实小冰块同学现在还没有断奶，只是格外黏人，她平日晚回家一小会儿她觉得自己仿佛都能从对方的眼中看见控诉的意味。这点叶姑娘觉得自己很可能是初为人母加上做贼心虚想多了，这么点大的孩子连钟都不会认怎么可能知道她几点回的家。

    想着自家粉嫩的宝贝，叶知郁不禁有些出神。不得不说，那小家伙酷起来的时候，就像台小型制冷机，着实像极了某人。

    思及此处，叶知郁眼底的眸光也跟着柔和了不少。

    上天真的是给了她最好的东西，如果妹妹也在……

    就这么被叶知郁晾在一边的男人看着她脸上变化莫测的表情，斯文的俊脸上似是划过一抹痛色，又像是想起什么般喃喃道：“是啊……你都有孩子了……”

    叶知郁被这突兀的声音弄得稍稍愣了一下，这才回过神来：“是，我已经结婚了。所以白书帝，放过我，也放过自己，好不好？”大学，在所有的追求者中，这个男人无疑是最卖力的那一个，她也不是没有感动过，可是即使再感动，那个变不成爱情。

    她感激他对自己的所有的付出，可现在已经尘埃落定，这个男人也该去寻找属于自己的归宿，不是吗？

    “小郁。”他看得出她的拒绝，脸上是毫不掩饰的痛色，垂下眸沉默了许久，男人终于开口道：“小郁，我要出国了，带着小清一起。”

    叶知郁闻言倒是有些错愕，对方的语气倒像是再也不会回来了。

    白书帝似乎看出了她的想法，也没有隐瞒的意思：“我们会移民去瑞士，不会再回来了。”

    “……可是……白政委不是……”

    “爸的年纪大了，也快要从政坛退下来了。小清做出那种有辱家门的事情，你觉得爸的脸面能往哪里放。退休之后，他会来瑞士和我们汇合。”

    这在叶知郁听起来有些匪夷所思，总觉得哪里有些古怪，然而仔细想了想却又觉得没什么不妥，是以点点头。思及对方是来和她告别的，叶知郁也卸下了之前那副拒人于千里之外的态度，客气地询问：“你们什么时候走？”

    “今晚十点的航班。”

    “今晚？”

    男人看着她吃惊的模样，终于抿着唇苦笑了起来：“小郁你这是希望我在帝京多待一段时间吗？”

    “……”

    白书帝自然看见了对方再次沉下去的脸色，故作轻松地摆了摆手：“没有，我开玩笑的。所以就是想来问一句，你愿意和我像朋友一样吃一顿晚饭吗？毕竟以后，可能一辈子都不会再见了。”

    叶知郁看着苦涩的笑容，心底的情绪当即复杂起来。