
    “那么，现在这件事情已经被我知道了。你觉得我应该怎么处理？”男人沉声发问，语气与眼底的笑意不符，竟是少有的严厉。

    “这……”苏瑾一愣，没想到事情竟然会这么发展。

    而此时的叶知郁倒是也是一副不以为意的模样，甚至可以说眼神带着若有若无的挑衅，不紧不慢地开口：“装作不知道会比较好吧，毕竟你现在，已经忙不过来了吧。”

    “哦呀……”男人轻抚下颚，倒是也顺势露出一副若有所思的表情，似乎在考虑这个建议的价值。

    “你们等一下！”

    就在苏瑾因为现在的状况额角有些冒汗的时候，一直找不到机会插话的阿荀终于开了口：“阿姐，我是来辞行的。”

    “辞行？”

    阿荀的话终于将众人的注意力从诡异的玩笑中转移了过来。就杀伤力而言，显然比之前叶知郁开出的关于养后宫的言论要厉害得多。

    叶知郁的反应在阿荀的预料之中，后者心中早就想好了说辞，自然也就应付得流畅：“阿姐，我要去非洲。”

    “去非洲？”

    “嗯。”阿荀点点头，语气很严肃，显然是已经经过了充分的深思熟虑：“端木医生说，像我这样情况的，没有父母生活艰难的孩子，在非洲有很多。虽然有专门的组织，但是人手不够。我觉得如果我可以去帮上一点忙，再好不过了。毕竟你知道的，阿姐……我……”

    少年说到这里，眸光闪了闪，不再往下说下去。

    叶知郁自然知道他没说出的那些话是什么。

    作为工具，而且是杀人的工具被养大的回忆，他虽然不说，但心里还是明白的。明白自己做了些什么，自然，在真的能明辨是非后，也会生出这个年龄该有的罪恶感和悔意。

    即使心里已经琢磨了很久，觉得这个计划可行，此刻真的将心里的话说出来，少年依旧心中有些忐忑，一双眼睛小心翼翼地望着叶知郁，暗中揣测着她的心思。

    叶知郁仿佛是故意的一般，一直不开口，直到少年的眼神已经变得有些不安，毫无预警地，叶知郁突然撤出了一丝笑意。

    “即使我阻止你，也没有用的吧。”

    “诶……？”阿荀愣了一下，继而很郑重，极其认真地点了点头。

    叶知郁似乎很满意听到的回复，唇畔的笑愈发灿烂了几分：“那就去吧！”自由地，去看看更加广阔的世界。

    “好！”阿荀闻言，惊喜与兴奋都一瞬间就显现在了脸上，几乎是下意识地就朝叶知郁怀里扑了过去，却正好撞上了叶知郁腹部还没完全愈合的伤口。叶知郁好一阵龇牙咧嘴，门口站着一直不语的男人见状脸色当即一沉，大步走到叶知郁床边，拎住阿荀的领子，一把将其给拎了出来。

    有些莫名的阿荀一开始还不明所以，直到看到叶知郁煞白的脸色和额角的细汗这次意识到自己闯祸了，瞬间有些手足无措。

    “嘿嘿嘿……”叶知郁也不知道该怎么安慰对方，再加上身边某人目光压迫，以至于她只正一个劲地讪笑。

    “……所以，他是真的是你的弟弟？”苏瑾终于反应过来。

    “嗯。”

    “表弟？”苏瑾依然觉得奇怪。

    叶知郁闻言，看了身边的少年一眼，高深莫测地笑了起来：“我亲弟弟。”顿了顿又补充了一句：“我妈背着我爸，偷偷跟小情人生的。”

    “咳咳咳、咳咳！”

    突然一阵尴尬的咳嗽声从门口传来，叶知郁等人往门口一看——

    站在门口脸色无比尴尬的中年男人，除了叶爸爸还能有谁。

    叶知郁见状大惊，第一反应就是四下搜寻叶妈妈，见没找到人，既是惊讶，又是松了一口气。

    心中自然知道自家女儿在想什么心思，叶爸爸依旧脸色尴尬着走上前来，望着叶知郁的眼中却是无奈的笑意：“鬼丫头，还知道怕？你妈在下面给你买点水果带上来，让我先来陪着你。倒是你丫头走运了。”

    “嘿嘿……”

    又是一阵讪笑。而这次却是收获了一屋子人鄙视的目光。

    “咦爸，门口有哨兵耶，你是怎么进来的？”叶姑娘企图给自己今天的人品找点理由。谁知开口的却是一旁的曲项天：“我之前收到爸的电话，和哨兵交代过了。”

    “……”简直是天要亡她T____T……

    “那，叔叔你们先聊，我就先回去了？”

    “嗯，好，去吧去吧。”

    “阿姐，我也去找端木医生一趟，去非洲那边的手续，我去问问进度。”说着，阿荀也站了起来。

    房间里一下子，就只剩下剩下了叶知郁、曲项天和叶爸爸，叶妈妈买了水果便上来，进房间的时候，父女两正在寒暄，叶妈妈也没打扰，拿了一个梨出来便削，倒是被叶知郁的余光瞄见了，后者连忙阻止：“妈，我才吃了一个苹果，吃不下。”

    叶妈妈闻言也不强求，但手里的刨刀却没放下：“谁说是给你？我是给你爸的。”

    “是是是……”

    “妈，你和爸怎么来了？”叶知郁终于想起来问了这句。

    “还不是因为你哥，这么长时间没消息。我就在想，你和项天是不是知道点什么。电话里也说不清楚，媒体里又疯了一样在传你入院的事情。我是你亲妈！”

    叶知郁闻言，下意识看了身边的曲项天一眼，后者却在瞬间，神色微变。虽然只是最细微的变化，却还是让叶知郁从对方的脸上捕捉到了。

    几乎是那个瞬间，她能感觉到自己的心脏，狠狠一沉，骤然般的冰凉。

    果然，如她所料，他是知道的。

    知道叶知郁的情况，却存心隐瞒。

    “小郁，小郁？”叶知郁的出神让叶母不由有些担心地多唤了她两声，叶知郁怔然回神，脸上的笑有些勉强。

    “妈，哥哥之前确实来帝京找过我。但是后来就回了N市，我还去他的宠物医院找过他，但再后来……就联系不上了……”叶知郁说得是实话，只是知女莫若母，叶知郁之前的出神和现在闪烁的言辞，聪明如叶母，自然也看出了端倪。

    “啪嗒”一声，叶母手中的刨刀从手中脱落，掉在了地上。

    “嗯？怎么？”叶爸爸看向自己的妻子，眼神有些奇怪。

    叶母飞快看了叶知郁一眼，当即笑了起来：“没事，就是手滑。啧，对了，要不爸爸你去买点粥吧？你看小郁现在有伤口，吃点清淡的也好。我们不住在这里，也没法做好带过来。”

    “嗯，也好。”叶爸爸倒是深以为然，回头又向叶知郁吩咐：“你在这里，好好跟妈妈说话，爸爸去去就来。想喝什么粥？”

    “都行！”

    得到答复，叶父也麻利穿好外套出去了。

    房间里再次回到了只有三个人的状态，却比之前要沉默得多。

    叶知郁自然听得出自己妈妈是故意支开爸爸，那对于她想要问什么，答案自然也呼之欲出了。

    “妈……”蹙眉，欲言又止。

    “不用你来说。”谁知，叶妈妈却拒绝了，看向一旁静默站着的男人，美眸中有些厉芒：“项天，你告诉我。小殿现在究竟在哪里？”

    男人抿着唇，墨眸沉浓，依旧不语。叶母觉得自己的指尖都开始有些颤抖了，仿佛是花了好大的力气方才能让自己稳住心神说出接下来的话：“项天，那你就告诉我……小殿现在……可知生死？”

    叶母话音未落，房间里却更加沉默了。

    半晌，终于听见男人沙哑的嗓音：“供词声称叶君殿已死，但我们的人还在搜查，至今生死不明。”

    “什么？！谁说的？曲伟民吗？！”叶知郁闻言，情绪显然有些激动。倒是肩膀被一旁的叶母按住，后者的神色，看上去要冷静多了，甚至沉声吩咐：“……等有了消息，一定要第一时间通知我们。”

    “好。”

    叶知郁闻言，也是咬牙，原本苍白的唇倒是被咬出了些许血色，只是那样的殷红却像是雪绽夭梅，看着有些惊心动魄。

    “小郁，相信你哥哥。”但是叶母的话，却无法安抚叶知郁心里慌乱的情绪。

    叶爸爸买粥回来倒是很快，一看病房里气氛不对也没多说什么，闷头整理碗筷，给叶知郁先盛出了一碗凉着。

    剩下的时间里，没有人去提关于叶君殿的事情，一家人倒是和乐融融，看上去很是温馨。直到叶家父母走了，叶知郁这才终于沉默了下来，脸上的笑容也尽数敛去，眼神空茫地盯着自己的手指，怔怔道：“你早就知道了是不是？”

    “嗯。”曲项天也不隐瞒。

    “你到现在都没找到他？”

    “嗯。”

    “怎么办……连你也不能找到他……”终于，声音颤抖着染上了哭腔：“如果你都不能找到他，那他会去哪里……我哥哥他……”

    有泪狠狠砸在了裸.露在外的手臂上，滚烫炙热。

    叶知郁却好像无知无觉，眼中依旧一片怔茫。

    高大的男人沉默着站在一旁，脸上依旧面无表情，垂在身侧的手指，却紧紧攥住成拳。