
    叶知郁此刻深深觉得自己平日受苏瑾影响着实是太厉害，脑中各种神脑补。

    男女主角此刻倒是很淡定，顾君莫只是笑，冰凌脸色却不是很好看，不过想想其平日里也是冷着颜，倒是不至于让人将她的心情往太糟糕的地方揣度。

    显然，两人看上去至少还是很光明磊落的。

    叶知郁心中一边好奇的要死一边警告自己不要随便代入自家某人的流氓。

    “其实我很早之前就清醒了。”顾君莫倒是也不避讳，坦然道。

    叶知郁闻言一愣，不由看向一旁脸色不知为何从进门开始就有些阴鸷的端木羽。

    “我说了，精神领域不是我的强项。”一耸肩，责任推了个一干二净。

    叶姑娘当即在心中泪流满面，多么朴实的理由啊……可是你拓么这个表情分明就是都知道吧喂……

    默默腹诽着，脑中却突然想到了一个可能性，让叶知郁稍稍一愣。

    她记得……精神领域是迭隐的强项来着……端木当时这么说，不会是其实在暗示她赶紧把迭隐给找回来吧？

    “……”既然这么重视人家，端木你口头上又如此傲娇谁懂……

    “所以，冰凌你当初说的话还作数吗？”这话是叶知郁克制住了自己各种想吐槽的心思后问的。

    当初冰凌在军区医院，当着她和大白鹅的面表示不会再见顾君莫也不会再和FBK有关系，可是现在她既然重新出现在了顾君莫的面前，那脱离FBK的事情又怎么说？关键是，她的决定，哥哥知道吗？

    冰凌自然明白叶知郁的顾虑，也没有隐瞒的意思：“我原本不会让他发现的。”他当然指的是顾君莫，这话的涵义也充分说明了她的立场。不见顾君莫、不再当组织杀手的事情她并非儿戏，只是情况有些失控而已。

    冰凌和顾君莫之间的事情，叶知郁他们局外人看得清楚，但也没什么立场随便插嘴。感情的事情还是应该自己摸清楚，两人之间，磕磕碰碰，即使磨合得再好也会有新的问题。万事都依仗旁人点播，那是不可能的。

    是以得到了冰凌的态度，叶知郁也只是点点头，继续问正事：“在FBK除了你们，还有什么哥哥特别信得过的人吗？”

    叶知郁的话倒是让冰凌怔了一下，清冽寒芒中似是闪过一丝错愕，倒是迭隐瞬间就理解了叶知郁的意图，唇畔是温和浅笑：“FBK是多么庞大的组织，这个我不好说，但是大人手下人才济济，绝对安全。”

    没错，叶知郁其实就是担心这个，冰凌是FBK第一杀手，如今已经脱离组织；迭隐则是天才医生，可现在为了端木甚至愿意诱拐自己的“大人”，她现在突然觉得，其实这些人也并非死忠之士，如果有人要对叶君殿不利，策反Joker身边的心腹似乎也并非不可能。

    思及此处，叶知郁不由蹙眉。而迭隐是何等会察言观色，光是看到叶知郁的担忧的模样心下便隐约猜到了由头，当即再次开口：“叶小姐，恐怕你误会了。我们新的人生是大人给的，不愿意做的事情便不做，大人不会强迫我们，完全遵从我们的意愿，这也意味着我们永远都不会背叛他。至于我答应你去将大人带回来，无非也是因为知道叶小姐你并没有对大人的性命有企图，再者大人特意吩咐了让我们依从你的意愿，那么既然叶小姐你希望我带大人回来，我照办，从这个层面上来说也并没有任何背叛的意味在里面。”

    迭隐说得不紧不慢，显然是很早之前便经过了思虑，但叶知郁听了却愈发感到了这个男人的可怕。

    他说得完全有道理。

    可是是这样吗？当时他表示要去将哥哥带回来的时候，给她的并非这种感觉。

    究竟是为了端木做好了不惜一切代价的觉悟，还是仅仅是因为以上的那条逻辑，他竟然都说得通。

    而如今一切平静，自然也无法检验他究竟原本是什么企图。

    看不透……

    这个男人，乍一见她只是敏锐地觉得古怪，后来发现他的谈吐气质有些像哥哥，而如今她愈发觉得，这个男人是那种为了自己的目的可以不择手段心思城府深不可测的人。

    想要什么，便没有什么情谊可以用来牵绊他。除了端木。

    所幸，端木是他们这边的人，这也意味着只要端木还站在他们这一边，迭隐就永远会是朋友。

    叶知郁不由松了一口气。而她的思绪转了这么一圈，还没来得及再次开口，身边的曲项天却道：“擅离职守，顾君莫，你停薪一年，降一级，保留队长职务。”

    冷冷的嗓音在房间中回响，毫不留情的处罚，说不上严厉，但是表明了态度。

    顾君莫闻言一怔，下意识抬眸去看那个逆光而坐的男人的眼睛，却发现那里面灼灼厉色让他心下微微一惊，唇畔的笑倏地有些苦涩。

    压下心中的情绪，顾君莫站直，一板一眼地立正敬礼：“是！首长！”

    气氛一下子凝重了起来，即使如李沉这种活跃欢脱不骚包会死的人在这一刻都沉默了下来，原本下意识要脱口而出的话，却在这一刻噎在了喉咙里。

    与一心想着在战场上宣泄心中愤懑的他不同，顾君莫显然比他要心不在焉。不论是对于任务，还是对于赤刃这些战友们出生入死的羁绊，他隐约能察觉对方并不是多么在意。

    一板一眼地投入工作，那是因为他严谨刻板的性格，如果不是因为这个，李沉觉得顾君莫甚至可能没有理由留在这里。

    自家老大虽然每天总是沉着一张脸什么都不说，冷冰冰地像块木头，但是他心中明白，对于“军人”两个字，自家老大对它的看重甚于所有。而排在“军人”二字下面的，便是“战友”。

    一起出生入死过来，李沉觉得自己却依然不了解顾君莫。尤其是他这次的行为，脱离了队伍，自我放逐。虽然说是因为情深而失控，那也很让老大和他们这些兄弟们失望。

    心中有些不满，可是李沉不会说。

    因为他心中也有不可失去的人，他不能确定自己如果哪一天，如果像顾君莫这样，要在部队兄弟和苏瑾之间做抉择时，自己会选择哪一样？

    不，不会有这一天。

    陷入自己思绪里的李沉不由下意识收紧了拳头。

    这一个细微的动作自然没有人注意，唯有曲项天再次下达的命令：“明天把这次的任务报告和检讨书一起交上来。”

    “是！首长！”

    气氛有些压抑。

    “那么，现在我有一些事情，可能需要你们的帮助。”叶知郁扫了一眼四周，终于还是开口道。

    这种时候，还是继续主题吧。

    ……

    开完会，总部里还有一些之前积累下来的东西没有处理。叶知郁在曲项天处理事情的事情便跑回家做饭去了。

    自从有了小冰块同学，曲家平日多了一个保姆。再加上这将近一年来各种事情根本得不到喘息，叶知郁和曲项天的晚饭大多都是在外面解决，回家的时候儿子已经睡着了。

    今天既然有空，叶知郁打算好好在家里烧顿饭。

    打电话回家跟保姆确定了今天已经买好了菜，叶知郁直接回了家。保姆对于家里女主人要亲自下厨这件事感到十分震惊，因为在她的眼里，家里一直是首长大人做饭。别说首长大人总是让人觉得很恐怖，但做起饭来，系着围裙，还真是有模有样，看着愣是有种居家好男人的感觉。有一次她走得晚，闻见了首长大人做出的菜香，肚子的馋虫都要给勾起来。

    于是当今天，叶知郁当着她的面系上和首长大人的同款花边围裙作势要做饭的时候，她表示十分惊讶。

    叶知郁闷头洗菜，突然发现保姆站在自己身后傻愣愣地盯着她瞧，不由愣了一下，蹙眉往自己脸上抹了一把，问道：“我的脸上有东西？”

    话一出口她又觉得不对，她刚才是背对着人家才对。思及此处，她又下意识摸了自己后脑勺一把。

    保姆被叶知郁的这一问问得缓过神来，连忙摆手，神色却还是有些迟疑的模样，似是想了很久，研究了一下措辞，方才开口：“夫人，您需要我帮忙吗？”

    “帮忙？”叶知郁一愣，笑：“当然不用，今天您可以直接回去了。我自己来就好。”

    “真的不用？”保姆还是有些不放心。哎呀，这首长让她来照顾小公子，也要看好家。夫人这一个人在厨房捣鼓，真的没问题吗？

    保姆才这么想着，就听见叶知郁那边似是低抽了一口气，她吓得连忙抬头，就看见了对方手上鲜红鲜红的血流了出来。

    “呃……太久没下厨，太久没下厨……”叶知郁有些尴尬地解释，心中悲愤，她真的是被大白鹅给养成米虫了！想当年她还是特意上的厨艺班来着。

    “你怎么搞的？”不悦的生意从门边传来，叶知郁一抬头，就看见一张沉黑的俊脸。