
    叶知郁吐司还卡在喉咙里，却连牛奶还没来得及咽下就匆匆抓过衣服往军区医院赶。曲项天见状自然知道叶知郁的想法，墨眸中一片沉色，一言不发地跟了上去。

    “端木！”还没到门口，叶知郁就等不及喊开了，然而好几日不见的阿骨泰却不知何时又守在了门前，冷硬狰狞的面孔上没有丝毫表情，高大吓人，让叶知郁不由蹙起了眉头。

    “端木在里面？我要见他。”

    她说罢就要往里去，谁知阿骨泰稍稍一偏身体，便如一座可以灵活移动的大山，将叶知郁结结实实挡在了门外。

    硬闯是肯定不行，叶知郁也冷静了些许，这次再开口，比之方才便沉稳多了。

    “端木，我想你也知道事情情节严重，但我来不是来找你麻烦的。我只想确定一些事情。”

    门的那头依旧没有动静。

    时间静默着，而曲项天的神色已经随着时间的流逝愈发冷硬，叶知郁隐约察觉到了身边的危险气压，眉间越蹙越紧。而就在这几乎可以衬得上是剑拔弩张的时刻，里面突然传来了端木羽的声音：“让他们进来。”清清冷冷，不带任何情绪。

    叶知郁松了一口气，然而进去才发现，研究室里不止端木和迭隐两个人，除了他们之外，还有一个男人。

    男人细长上挑的眸微眯，染着淡淡的笑意，眼波流转间仿佛有清光晃动让人几乎睁不开视线。

    长腿交叠，动作优雅，唇畔笑意盈盈，慵懒地倚在沙发上，从容不迫地看着叶知郁震惊的脸和曲项天瞬间难看的神色。

    “……哥……”叶知郁几乎是哑着嗓子才憋出了这么一个字。

    除了一年多不见人影的叶君殿外，还能是谁？

    只是，为什么会出现在这里……

    叶知郁的脑袋中出现了一瞬间的空白，只觉得神思恍恍惚惚，而叶君殿的对面则坐着同样笑眯眯看上去安然无恙的迭隐，和脸色阴沉的端木羽。

    “这是……怎么回事……”

    端木羽只是冷哼了一声没有开口，脸色似乎更加难看了几分，然而他身边的迭隐却见状笑得愈发灿烂，捧宝般地往对方身上蹭，全然不在乎那射向自己的杀人视线。

    “是大人，我当时还没找到大人的具体的位置就被抓到了岛上。在帮大人做了一个小手术之后，就在岛上白吃白住了四天，还想着什么时候才能时机成熟大人好跟我回去，谁知道……”说到这里迭隐顿了顿，脸上的笑意越发深浓了几分，“我没想到你会为了我做到那种程度。”

    “……”端木羽抿着唇不说话，只是下颚紧绷，显然将自己受到欺骗这件事情当做耻辱。

    叶知郁见状，也突然想明白了：“所以迭隐你没被凌.虐啊。”那语气有些错愕，也仍有些掩不住的小小遗憾，听得迭隐不禁失笑。他究竟是多招人恨？

    “原本事情已经在收尾了，我没打算再将小郁你牵扯进来。毕竟之后的事情说不定会很麻烦……真是糟糕，我还算好了要当坏人的。”谁知道，倒是他失算了……

    凤眸中是温温润润的浅笑，看得叶知郁有些怔忡。

    原本在脑中成形，好不容易让她相信了确有其事的那份推测，如今却才发现竟也是眼前男人的“计划之内”。又气又急的情绪，更多是被松口气的感觉冲散的。

    所以，他是有苦衷的，所有的计划，他是因为某种苦衷所以逼不得已要扮演坏人的样子，而实际上的叶君殿，还是她最开始以为的哥哥。

    她，可以这样去理解吗？

    叶知郁只觉得眼眶有些发热，呼吸哽滞了片刻，最终还是没忍住，几乎是瞬间泪水潸然。

    面前的一贯从容的男人似乎是没想到会见到她的眼泪，神色微愕，唇畔笑意有些无奈，而更多的是心疼，从沙发上站了起来，长腿三步并作两步上前似是要将她搂进怀里。谁知莹白玉指还没碰到心中的人儿，叶知郁已经被另一只大掌扣进怀里，并顺势被带着往后退了两步。

    叶君殿看着空落落的指尖，有一瞬间的怔神，然而很快就扯回了那抹若有似无的笑意，不紧不慢踱回了沙发边坐下。

    叶知郁也是愣了一下，还没回过身，有温热的大掌已经将她的泪水拂去，有心跳的震动从后背传来，熟悉的律动仿佛有着能安抚精神的作用，也让她的情绪冷静了下来。

    细细想想这之前发生的一系列事情，无论是鬼面还是墨西哥的流离，又或者一次一次去往香港的事端，还有她和端木的相遇，白政委的阴谋，她的亲生父亲陈亚力……这所有的事情，她眼前的这个男人可能确实从始至终什么都知道，但并非是他导致了这些苦难和生死边缘，甚至正相反，他或许是唯一那个在整个阴谋里不愿意见到她受一定点伤害的人……

    思及此处，叶知郁只觉得自己眼前的景物又开始模糊了。

    “哥……”她哑声叫他，这次里面有些像是释然又像是撒娇的情绪，听得叶君殿心中一片酸软，唇畔的笑也愈发灼目清亮了起来。

    “小郁，哥哥的事情，你没有和妈说吧？”

    叶知郁当即用力摇了摇头，叶君殿扯唇，笑弯了眼睛，那模样像是二月醉人的春风，在一瞬间让人仿佛浸在一片暖意里，神思浮动整个人都得到了舒缓。

    “我就知道，我的小郁是很坚强的。”

    叶知郁感动的一塌糊涂，还要哭，谁知头顶上却传来曲项天的一声冷嗤：“打一棒子给颗糖。专门用来训你的狗的那一套，请你不要用在‘我妻子’身上。”

    重音的部分说得咬牙切齿，似乎带着几分杀意，而整句话中讥诮的意味却更甚，墨眸还状若有意无意地看向迭隐的方向，让端木羽不着痕迹地皱了皱眉。

    话中有话带着挑拨离间的意味，叶君殿却当没听出里面的挑衅，神色依旧从容不迫，轻轻啜了一口茶，方才悠然道：“原本这件事情不用牵扯出陈亚力也能结束，可惜你那边的动作太急了。不过也好，既然树根烂了，那只有全部都拔干净了才能种新的。”

    话说得漫不经心，却带着不着痕迹的针对，虽然态度温和，语气中却裹挟着让人难以呼吸的压迫感。

    那是常年藏匿于黑暗中，总是处于修罗场中心的人，才会有的煞气。见惯了死亡的人，即使还活着，也不能完全称之为人了。被他们的眼睛望进去，会让被望透的人觉得被直接望穿了灵魂。而在这里的人，却又皆不是寻常人。

    相较于从叶君殿话里听出的挑衅，曲项显然更在意对方话里更深的那层意思。

    “军委那边的人究竟是谁，你知道。”这用的并非疑问句。

    “当然，我一直都从对方那里得到直接指示。”叶君殿微微一笑，也不否认。

    “为什么为虎作伥。”曲项天并没有被对方的节奏牵着走，而是步步紧逼。

    这样的气氛让叶知郁有些急了，从刚刚开始她就一直想问个问题：“迭隐，你说我哥做了一个小手术，那是什么？”

    迭隐几乎是整个人都紧贴着身边的端木羽，懒洋洋的不太愿意开口，半晌才道：“就是大人的心脏那里，不知道被什么人装了一张芯片，正好缠在左心房冠状动脉下面，紧贴另一根静脉，真是厉害的手法，即使是我都没把握自己能做到这种程度而不伤害宿主。”

    “……什……”端木羽闻言双眸盛满震惊，看向叶君殿时，对方仿佛早就料到他的反应，正似笑非笑地看着他，唇畔笑意不减：“果然是阿羽你做的。”

    “！！！”在场的剩下三人，闻言包括迭隐，都不可置信地看向正在发怔的男人，对方脸色煞白，动了动唇，却没发出声音，倒是叶君殿很是不以为意地替他解释：“当时你我还不认识，他们又遮住了我的脸，你自然即使再见面也认不出是谁。这并非你的错。”叶君殿的模样确实十分释然，没有丝毫介怀的意思。

    “……所以……你是那个当年的那个孩子……”

    “当时我12岁。”

    叶知郁被这一番对话弄得似懂非懂，叶君殿12岁的时候她不过才7岁，似乎那一年并没有发生什么大事……那他们所说的可怕的手术是……

    一个骇人的假设在她的心中形成，叶知郁几乎控制不住自己脸上的错愕……

    “哥……”她表面上虽然冷静，然而声音已经在轻轻地颤：“所以，你心脏上的芯片，是会爆炸的是吗？”

    叶君殿自然不忍看见叶知郁那样的表情，眸中柔光轻敛，却愈发柔和了起来：“小郁，哥哥现在很好。”

    “才怪！”她在第一时间便反驳了回去：“你的性命一直被捏在别人手里！这种事情怎么可能会好！”

    “所以小郁，你冷静下来，听我跟你解释。”