
    相较于李沉和苏瑾那边几乎已经进入腻歪期的很神仙很眷侣的生活，叶姑娘这头算虽然没那么要命，但至少在遇见眼前男人的之前，还是很惬意的。

    赤刃司令部，在白政委自决之后，现在几乎已经堪比国家级的刑事机构，顾君莫被外调去埃塞俄比亚进行侦查工作，她和曲项天则这这里利用手头资源调查那个境外不明军事组织。

    原本还以为查到沃克，这件事情就就可以告一段落，却不想幕后黑手远比他们想象的要复杂。

    人体试验的事情应该也是那个境外不明组织利用白政委手里的资源做的事情，至于目的究竟是什么，一个境外恐怖组织，想要研发这种技术，能做的事情不会太多。

    然而让叶知郁最担心的，是对方对于这边国内情况了解多少。毕竟白政委似乎知道不少东西，只是现在死无对证，究竟有没有向对方透露，这都很难说。

    敌暗我明，他们现在手上唯一的优势，大概就是那边还没有察觉他们发现了幕后这一层的存在。利用他们放松警惕的时候进行动作，是叶知郁现在唯一专注的事情。

    资料繁杂，而且司令部里的资源会更充足，所以小冰块同学现在基本都是全天交给保姆带着，她和大白鹅同进同出于司令部，最头疼的，是不仅要靠着每天仅仅6小时不到的睡眠，还要应付某人据说已经“非常节制”的需索。

    这着实是一件累人的事情。

    叶姑娘正打着哈欠，眼角还带着潮气，就接到内线接线员打进自己办公室的电话。她在曲项天这边目前算是文职人员，虽然按她对于自己的定位，以现在的军衔享受一人一间办公室的待遇显然不够格，但由于部队里等级森严，加上“首长夫人”这一头衔，独立办公室加一个秘书，这么个标配竟然也人人心服口服地同意了。

    叶姑娘对于这一设定，说实话，心里不太高兴。

    严格来说，就是心里别扭。

    她好歹也是第一黑客绝影，赤刃技术部里好几款新型武器她没少贡献核心设计，可是现在说到别人嘴里，这些倒是还不及一个“首长夫人”的头衔来的重要。

    于是，不大情愿地伸手接了电话，那头秘书小姐甜美的嗓音便自耳边响起：“叶小姐，有位白先生说是您的同学，希望见您。”

    白先生？

    叶知郁闻言，心中微微咯噔了一下，咬咬唇，眼神稍黯了几分，这才开口：“你让他到一楼会客室等我。”

    白书帝，一定是他。

    上次他要移民瑞士，想着要跟她告别才去见她，谁知当晚就被赤刃的武装人员带走了。不用想也知道是谁走漏的风声。

    当然，白书帝当时也一定没想过自己父亲就这样着急将一双儿女送走的真正目的，可因为她引起的拘捕行动，对白政委的惨死也有着不可推卸的责任。

    叶知郁觉得，虽然自己并没有做错，但是就这件事情上，心中总隐隐有些亏欠感。后来白政委的事情被披露出来，曲项天在审问之后释放了白书帝，但是因为之前的事情还是拘留了白水清，现在所有媒体的焦点都捕风捉影地希望从白书帝的嘴里套出些关于白政委自决背后的隐情，几乎无孔不入，可以说，白书帝的日子也非常不好过。

    叶知郁心情有些微妙地忐忑，最后等她回过神，人已经站在了会客室的门口。

    推开门之前，她微微调整呼吸，还在思索着自己应该露出什么样的表情，然而门被打开之后，看见男人眼中化不开的悲恸，已经有了心理准备的她却还是一怔，垂眸，关上门走上前去，在他对面的沙发上坐下。

    眼前的男人比起她上次在家门口见他时，憔悴的几乎已经不成人形。形容消瘦不说，眼底乌青的黑眼圈更是说明了对方对于睡眠的缺乏，脸色惨白，虽然衣着得体，领结都系的一丝不苟，却依然透着一种说不出的狼狈。

    “小郁。”他的声音极其沙哑，出声时吓了叶知郁一跳，后者皱了皱眉，上前来递了一杯水：“喝了这个再说。”

    然而白书帝却并没有看那杯水，眼睛一瞬不瞬地紧紧盯住叶知郁，里面有着类似绝望又无力的情绪，翻涌着，几乎将一个人的全部精神淹没：“小郁你告诉我，爸爸究竟在牢里发生了什么。”

    叶知郁没想到他开口就问这个，神色有些为难。

    原本对于白书帝，她就有一份愧疚之心，再加上白政委的事情白书帝确实是一无所知，死的便是死了，所有的苦难最终却都留给了活着的人。要背负着不属于自己的罪活下去，这让她更是于心不忍。

    他有知道真相的权力。

    仿佛是看出了叶知郁神色的松动，白书帝再次开口：“小郁我了解爸爸的。这么多年，我知道他是如何一步一步爬到生前的那个位置。虽然我不清楚他究竟做了什么，但他是个无论在什么样的绝境下都不会轻易放弃自己的人，那样的一个人在监狱里吞.枪自决？我不信！可是我也相信这不是你们做的！所以求你告诉我小郁！这些天，那些媒体，还有爸爸死了的消息，好像噩梦一样纠缠着我啊小郁！！”

    说到这里，白书帝的眼睛都已经赤红，几乎是无意识地伸手去抓叶知郁拿着水杯的手腕，后者一个不稳，杯中的开水洒出不少，倒是没有烫到她，却悉数滴在了男人的手背上，后者却像是浑然不觉，只是一双眼睛骇人地紧紧盯住她，仿佛她是困顿与绝望的泥淖中，能够救他的最后一根稻草。

    眸中有光点微微闪了闪，浓密的睫毛上下颤了几次，仿佛主人在做着最后的心理斗争。

    其实……并不是不能告诉他……只要他不会将消息散播出去……

    半晌过后，叶知郁像是轻轻叹了一口气，终于开口：“我可以告诉你，但是你要答应我一件事情。”

    “你说！你说什么事情我都答应你只要你告诉我爸爸的真相！！”

    感受到握住自己手腕的手陡然用力，叶知郁微微蹙了蹙眉才道：“我告诉你之后，需要你去曲项天的山间别墅住上几个月……你介意吗？”

    同情是出于善意，但多余的同情有可能会坏掉大事，这点她还是很理智的。对于白书帝，她可以将这些事情告诉他，但考虑到消息保密的需要，尤其是前期分秒必争的准备阶段，她不能让那个神秘的境外组织察觉到赤刃一丝一毫的动静。

    这点无比关键，不容有失。而曲项天正要在城西还有几套房子，都远离市区而且有极其厉害的警卫和安保系统，虽然没有人气，但是只要白书帝呆在房子里，就足以保证情报被完全截断了外泄的可能性。

    “关于这个条件你可以想一想，这不是我在威胁你，而是——”

    “不用说了。”

    他突然松开了她，一下子像是失去了所有的力气般跌坐回了沙发上，眼神里最后的一丝神采都随之消失，取而代之的，是完全的决绝与死寂。

    “小郁，我答应你。”

    白书帝的声音沙哑却极轻，仿佛漂浮在空气中，对于这种几乎堪称是软禁的做法似乎全然不觉抵触，反而让人有种解脱感。

    眉心又是轻拧了一下，眼中光芒轻颤后便是一定，叶知郁终于再次开口，声音已经十分严肃。

    “那么，从现在开始我告诉你的事情，请你不要打断我，好好地，认真地听下去。并且做好觉悟，无论你听到什么，这都是你父亲一手做出的事情。”

    对于白政委的滔天罪行，叶知郁没有一丝要隐晦表达的意思，既然眼前的男人想要知道真相，那她就将真相一五一十地告知于他。

    而坐在沙发上的白书帝，先是又一开始的怔忡，变成随后的不可置信，直到叶知郁说完很久之后，眼中的震惊方才尽数变成了讽刺。

    人体实验，私营军火，对于香港方面的手段，红莲堂、鹰嘴帮，企图人为制造国家之间的战争以此牟利……

    所有的事情听上去好像一场梦般距离他那么遥远……

    那个男人……

    这一切的始作俑者，竟然都是他的父亲？！！

    白书帝沉默了许久，眼底一片暗沉，叶知郁说不出那是什么样的眼神，只是觉得，好像灵魂已经从躯干里脱离，隔着金丝框眼镜，那双眼睛里，就连绝望和死寂都不再剩下。

    叶知郁突然有些困惑，她这样将真相全盘托出，究竟是不是做错了……

    然而就在白书帝要被警卫员带走的前一分钟，原本她以为只剩下一具行尸走的男人却突然开口了，眼睛并没有看她，但叶知郁却确信那是对她说的。

    “爸爸在罗曼群岛有一个秘密账户，在那里的保险柜里存有一样东西。我见过，是一份文件，好几个月前……”

    后面的话，不知是声音太小还是声音的主人已经身心俱疲，叶知郁没有听见，她甚至怀疑白书帝这个时候根本就没意识到自己在说什么。但她却心头狠狠一震——

    几个月前，如此慎重处理的文件……

    心脏为她想到的那个可能性剧烈狂跳起来——

    会不会，白水清带出来的那份，她的出生证明，根本就没被销毁，反而被小心翼翼地保存在那里？！