
    叶知郁赶到军区医院的时候，就看见端木正从病房里走出来，脸上神色凝重，看得她原本就一路捏出了汗的手越发攥紧。

    是怎么来医院的，她不知道。

    花了多少时间，她没概念。

    只是在得到李沉消息后就疯了一般地跑来了军区医院。

    此刻，病房的门口就在眼前，而她的脑中却是一片空白。

    喉咙滚了滚，终于十分艰难地发出了三个字：“……是他吗……？”可在说完的瞬间，她突然发现自己并不想得到回答。

    她这一路火急火燎地赶过来，加上身后沉眉的曲项天，自然是惊动了医院里的医生护士，手上没有活儿的，几乎都目光下意识往叶知郁所在的方向望。

    就在叶知郁迟疑不定的瞬间，她突然听见自己身后响起和她方才一路跑来同样凌乱的脚步声，听声音显然也是冲着她的位置。

    她当即循声望去，不想竟是冰凌，以及跟在她身后的顾君莫。

    冰凌不似她迟疑，倒是目不斜视，径直朝病房走去。叶知郁一愣，随即也跟了上去。

    呼吸有些发紧，鼻尖灌满消毒水的味道。

    床上，一个人形物体僵直躺着，身上裹满了纱布。

    叶知郁几乎是下意思倒抽了一口气，那哪里还有半分人的模样。

    整个人都被严严实实的纱布绑住，偶有裸.露在外面的皮肤，也可以看出重度烧伤的痕迹。足以想象，被纱布覆盖的部分会有多么骇人。

    叶知郁只觉得胸肺中的空气不知为何都被挤压走，眼前人，是哥哥？

    “小郁……”

    她的耳边，仿佛响起那个总是温柔唤她的声音。

    如浮冰碎雪般流光四溢的眸子，俊美无双。

    那指甲总是修剪平整，好像艺术品般的手指，此刻也可以从紧贴肌肤的包扎痕迹中看出扭曲到诡异的关节。

    胸肺中的空气好像瞬间被抽空。叶知郁觉得自己脚一软，瞬间就要跪坐在地上，所幸身后男人眼疾手快，一把将她揽进了怀里。

    相较于叶知郁的反应，冰凌可以说是几乎漠然得看不出任何情绪。冰冷的面孔，发出冰冷的声音：“是死是活？”那语气，仿佛床上躺着的人与她根本毫无关系。

    站在一旁的顾君莫扫过她攥紧颤栗的指尖，斯文的面孔上，眉轻轻拧了起来。

    “他，是死是活？”冰凌又问了一声，语气比之前更加冷静。那异常的感觉却让顾君莫越发觉得不妙。她在压抑，这不代表没事，反而说明了之后爆发的可怕。

    他曾经以为自己失去她，一个人疯魔般不停地杀人，直到精疲力尽，身体却依然能靠本能动作。

    他当时命大，又有她跟着，所以活了下来。

    而在这里，她的身份一旦曝光只有死路一条。

    不能让她在这里失控……

    只是几秒钟的时间，无数条思路从顾君莫的脑中闪过，而他却发现自己并没有选择的余地——

    冰凌只觉得脑中一片空白，浑身的血液倒流一半四肢冰凉，胸膛却好像有什么东西再也无法忍受，要爆炸方能罢休！

    是杀意。

    床上躺着的人，没有任何活着的气息。

    她是在死亡中穿梭的人，她知道死亡的气息，没有人能比她更清楚。

    越是清楚，胸中躁动的情绪越是难以克制。

    紧攥成拳的手中，指刃已然蓄势待发，而下一秒，身后似是有疾风袭来，后颈一痛，一秒钟的恍然和迟钝，已经足够对方得逞。

    “你……”李沉错愕地看着一脸苦笑将身子瘫软的冰凌收紧怀里的好友，怔了一下，随即反应过来，下意识看向叶知郁。而后者只是瞠目，神色不是惊恐也不是伤痛，而是……像是灵魂已经不在的呆滞。

    哀莫大于心死。

    李沉不由蹙眉。

    是他大意了。

    他知道，老大一直在找这个男人的下落。于是他一得到叶君殿的消息，第一时间就打电话给了老大。谁知道，等他说完才发现，那头接电话的并不是曲项天……

    直面这件事，无论如何给人的冲击也太大。即使大嫂坚强，可是死的人，毕竟是自己的亲人。而对方死相又是如此可怖，如何不崩溃。

    就在李沉考虑着要不要也让老大敲晕大嫂的时候，叶知郁，倒是自己晕了过去。

    李沉当即吓坏了，知道自己闯了祸，第一时间就想到要去研究室找端木羽，谁知另一个人比他的动作更快，直接将晕迷不醒的人儿凌空抱起，大步走出了病房。

    端木羽仔细检查后，结论倒是让众人有些不知该露出什么表情。叶知郁的昏倒并非悲恸过度，而是因为多日没有好好吃饭造成的低血糖。

    之所以发现叶君殿，是因为有居民在扔垃圾的时候，突然发现垃圾堆里有个人。准确来说，是一个被烧得面目全非的尸体，乍看之下将那居民吓了一跳，赶紧报了警。

    警察来的时候，发现“尸体”竟然还有微弱的呼吸，而他的手里，紧紧攥着一个身份证件，正是寻了多日的叶君殿。

    李沉最快接到消息，当机立断，立刻把人送到军区医院来治疗。可惜等人到这里的时候，去已经太晚了。

    叶知郁醒来之后，很安静地听完了上面的那段陈述，不哭不闹，只是极其冷静地问了一句：“有对比过DNA吗？”

    端木羽点点头：“确认过了，是他。”

    坐上床上的美丽女人闻言，敛眸，纤长的睫羽在眼睛下方投下一片浓烈的阴影，美丽得惊人。

    她抿着唇，不知是在思考，还是发呆，只是很沉默。

    非常沉默。

    她不语，坐在她床边的男人也没有说话，刀凿斧刻般的面容上看不出是什么表情。

    “我知道了。”

    不知多久过去，叶知郁突然开口。

    她的话让在场的所有人着实都不同程度地诧异，叶君殿，不是她最重要的哥哥吗？为什么之前还失了魂一般，现在一觉醒来，却可以如此淡定……？

    “端木，要不你再给大嫂检查一下看看有没有脑损伤？”李沉有些不放心地开口提议，当即被叶知郁身边的男人一记眼刀剜得缩了缩脖子。

    叶知郁额角抽了抽，却露出了这些天来的，第一个笑容。

    “我真的没事了。”

    她的笑容，像是云雾散开的明媚天空，又像是初冬碎雪反射出的灿烂晶莹，看得曲项天一怔，继而几乎是下意识地，一把将她圈进了怀里。

    男人搂得非常紧，叶知郁有些喘不过气来，却没有伸手推他，反而笑得愈发灿烂。

    她是真的没事了。

    曲项天看着坐在沙发上逗弄小冰块的妻子，心中有些欣慰，盯着看得眉目也越发柔和了起来。

    叶知郁逗着儿子，一抬头的空挡，却正好对上了男人炙热的视线不由一愣，随即唇畔也跟着绽开了笑容。

    叶君殿的尸身是在帝京火化的，曲项天派人将叶家父母从N市接到帝京，二老都是一脸悲恸，却没有哭，只是眼眶发红。直到曲项天将装着叶君殿骨灰的瓷罐递到二老手上的时候，叶妈妈终于崩溃了，抱着冰冷的瓷罐失声痛哭起来。叶爸爸在一旁看着，安慰着妻子，自己的脸上，却也是老泪纵横。

    冰凌醒了，冷静了下来，然而看着这一幕，眼角却还是一片湿润。

    仿佛一切都被笼罩在巨大的悲伤中，连阳光都蒙上了灰蒙蒙的雾色。

    所有人，唯独叶知郁。

    不哭，不笑，甚至，根本就没有出席叶君殿的葬礼。

    曲项天知道她从醒来之后就态度古怪，而她又不像是压抑情绪，而是真的释然。

    他一时之间竟有些茫然，最后还是没有干涉她的决定。

    于是，完成了交接，又送走了二老，曲项天便连忙回家，却看见叶知郁在家开心逗弄儿子的一幕。

    她是真的，一点都不在乎。

    这个认知，让曲项天不由隆起了剑眉，心中有一个荒唐的想法竟油然而生。

    没错，荒唐，但是却是除此之外再没有别的可能性。

    既然如此，那便就这样好了。

    心中想通了，男人自然也不再介怀这几日叶知郁的古怪态度，长臂一伸，直接将儿子从叶知郁怀里抱了出来。

    小冰块同学自然知道打扰他和妈咪亲近的独裁者是谁，粉雕玉砌的小脸一下子就臭了下来。

    对于儿子敢对自己摆脸色看的事情，曲项天自然也是黑了脸。两张九分相似的面孔，一大一小出现在自己眼前，叶知郁竟觉得眼前的情况有些滑稽，不由“扑哧”一声笑了出来。

    “你们别闹，今天的饭我来做！我买了黄油~”叶姑娘显然心情不错，毛遂自荐。见父子两无人反对，她笑眯眯地走进了厨房。

    叶知郁捣鼓到一半的时候，察觉到身后有人进来，下一刻，就被人从背后搂进了怀里。

    “在做什么？”男人低沉的嗓音任何时候都沙哑性感，听得她不禁心神一荡，回答得也有些吱唔：“啧……抹黄油的刀找不到了……上次你放哪里了？”

    她东张西望，却觉得自己手腕一热，紧接着，纤细的食指当即被一个温润的东西包裹。

    她一惊，芙颊顿时红成一片，结巴斥道：“你、你做什么！”