
    不出叶知郁所料，冰凌所携带的U盘里装的确实是一个能以不可逆过程清除掉电脑数据的程序。试想这么一样东西插进对方电脑里，主机连接的所有存储系统都会被瞬间清理个干干净净……

    即使是冒着会暴露陈亚力的风险也要保住的秘密究竟会是什么，或者说，这份秘密解开后会直接暴露的人，无论是谁，叶君殿和这幕后一切都有关系的事情，已经不需要再多解释了。

    FBK从一开始，就只是一把和私.欲签下契约的鬼刃，而叶君殿也只是Joker，那个存在于黑暗世界传说里神鬼般的男人，再不是她的哥哥。

    “想什么呢？”

    感受到环住自己的人身上还带着从房间外面带进来的凉意，叶知郁却没有躲闪，反而放任自己更加陷入了那个怀抱，视线依旧飘飘忽忽看着窗外的冬景。

    “我以为我一直了解哥哥，可是后来我发现自己窥探到的不过是冰山一角。我觉得即使是这样也没关系，那个人至少是我的哥哥，可到最后才知道我们之间根本连血缘关系都没有。于是我又试着以这二十年的感情说服自己，可是现在……我已经不知道叶君殿究竟是谁了。”

    这是还是她头一次如此恼恨叶君殿，恼恨他为什么不愿意告诉她更多。

    他有什么计划，想如何利用她，都无妨。问题是在她将他当做自己亲人的时候，他的心里究竟在盘算些什么！

    曲项天看着她不甘心的侧脸，剑眉微拧，“小郁，你只是在恼恨自己为什么依然恨不起他。”话音刚落，就感受到自己怀中的小人身体微微僵硬了一下，低沉的嗓音接着道：“竟然这么不甘心……我很不爽。”

    叶知郁只觉得自己肩头一沉，惊诧地“呀”了一声，这才发现原本在身后抱着自己的曲项天居然将头搁在了她的肩上，全身的力量都压着她，毫无预警让她腿一软险些摔坐到地上。

    叶姑娘当即有些恼了，美眸中怒火渐起，艰难地侧头瞪他：“曲项天你发什么神经病！”

    他有些粗重的呼吸声就在耳边，随着他身上干爽好闻的味道一并干扰着她的理智。

    曲项天沉默着不说话，叶知郁挣扎了几下，却发现虽然对方状似毫不用力漫不经心，实则她一点都挣脱不得。

    “曲项天你再不放开我我直接坐地上了啊！”见对方的独裁主义重新占领智商高地，叶知郁也开始破罐子破摔地耍赖起来。

    她又挣了几下，身后的庞然大物依旧岿然不动。

    叶知郁终于怒了，一咬牙作势就要坐地上去，谁知谁后人却在她松力的下一秒紧紧匝住了她的腰。几乎是惯性作用，叶知郁下意识主动伸手也怀住了对方的腰，等到她意识到的时候已经被对方扳过身子重新死死扣进了怀里。

    察觉到这一切时，叶姑娘再次悲愤了。

    论智商碾压身高碾压，现在即使是她自认为还不错的身手都拧不过他。

    叶知郁张嘴，一口咬在了男人结实的肩膀上。

    只听见耳边传来一声闷哼，叶姑娘唇角终于勾起了一个满意的弧度。

    打不过，咬嘛，反正她是女人。

    似乎是感受到她在偷笑，叶知郁听见曲项天口中似是逸出一声轻叹，还不待她细究，就听见曲项天道：“既然你都说了不是亲的，还天天惦记着。”声音很闷，让那个叶知郁错愕了片刻这才缓过劲来，不由失笑这男人小心眼，刚想接着骂他两句，就发现环住自己的那一双大掌不知何时早就不规矩地顺着她的毛衣下摆滑进了衣服里，一点点朝上探去。

    叶知郁气结：“你是饿狼转世还是怎样？昨晚不是才……”她脸皮没他那么厚，说到一半说不下去了。

    怀中人芙颊殷粉，美眸似怒似嗔地看他，倒是瞪得曲项天心情大好，唇角一勾朗声道：“哪天我要是不觉得饿，你就该哭了。”

    “……”

    流氓……

    车子已经开到了军区医院的大门口，叶知郁想起来之前在家的那一幕依旧芙颊有些发烫。

    她今天来这里是办正事的。

    伸手拍了拍自己的脸颊，她深吸一口气，又看了眼身边驾驶座上的曲项天，点了点头道：“我准备好了，走吧。”

    军区医院的荒废很久的研究室里常住了两个帅得惊为天人的大帅哥这件事，大约是医院里小护士们最喜欢的谈资，几乎是无时不刻哪怕觑着给病人量体温的空当也要八卦一下。

    叶知郁一进门就听见前台的两个小护士在说端木羽的名字，由于她常来这里身份又特殊，前台的几个值班小护士早就认识了她，见到叶知郁纷纷要上前打招呼，却在看见跟在叶知郁身后的冷峻男人后脸上神色一僵，当即肃穆，纷纷认真地喊“首长好”“夫人好”，喊得叶知郁颇为尴尬，她身边的男人却习以为常，点点头，连目光都没有交汇就径直穿了过去。

    研究室的位置很偏，有几个小护士自告奋勇要带路，却都被叶知郁拒绝了，等到讪讪笑着来到研究室门口的时候，终于松了口气。

    跟这个男人在一起存在感太强，她一个黑客起家的很不适应的好么！

    似乎是看透了她心里的想法，曲项天眉微挑，带着一抹淡淡的嘲弄，让叶姑娘有些气塞。

    “叶小姐！”

    就在这时，突然一声干净好听的男人自身后响起，叶知郁认得那个声音，转头过去，就看见了一身白大褂的迭隐，手里端着两倍香浓的咖啡。

    看见他们，迭隐的脸上似乎并不吃惊，虽然和曲项天见面的次数不多，但男人之间的默契和友谊似乎比叶知郁想象的要容易建立。迭隐朝曲项天笑着点了点头，后者眸光微敛，虽然没什么表情变化但也说不上是寒着脸。不过尽管如此，叶知郁还是讪笑着替曲项天圆了一下场，紧接着再次看见了身边男人嘴角嘲弄的笑意。

    她不语，当做没看见。

    迭隐推开门，果然叶知郁就看见端木羽还是那一身白，站在试验台前摆弄着什么，对方看见她和曲项天一起来，眼底似是闪过一丝复杂。

    叶知郁这才发觉似乎有什么不对劲，“啊对了，”她终于知道为什么了：“那个，那个保镖额，就是那个人呢？”她这才发现，自己竟然到现在都还不知道一直跟在端木羽身边寸步不离的那个壮硕男人究竟叫什么，然而她的表达显然迭隐听懂了，笑着道：“他出去了，应该很快就会回来。”

    出……出去了……？

    这话对于叶知郁来说让她觉得有些不可置信，毕竟那个男人似乎格外担心端木羽的安全，她来了这里三次之后对方看她的眼神才稍稍不那么戒备。而那样一个人竟然放心迭隐和端木羽独处，就这么出去了？！

    啧……

    高深莫测的视线在迭隐和端木羽之间绕了好几圈，叶知郁突然想起了苏瑾的那番结论，不由被自己口水呛了一下。

    理智，理智。

    她认真告诫自己，最后终于说服自己眼前两人之间纯洁的室友关系。

    再说……

    如果迭隐和端木羽之间真的有什么……她今天来，也稍稍下不去手了。

    没有理会叶知郁的出神，迭隐笑着将左手的咖啡放到了端木羽的试验台上，唇角的弧度温柔正好，整个人挺拔玉立，很是有魅力。

    “你的美式，不加水不加糖不加奶，半杯不覆满。”将那些早就烂熟于心的要求说罢，迭隐又补充了一句：“啊，虽然没加冰当我让咖啡师把冰块给我打包了，万一你又被咖啡烫到冲完水还可以冰敷。”

    仿佛是被戳到什么不愉快的回忆，端木羽的脸当即就黑了下来：“所以我也说过，不要把这种东西放到我的试验台上。”

    迭隐闻言脸上笑容不变，只是耸耸肩，走到了叶知郁面前。

    “今天来有什么事？”说到这里，狭长的的眸似是有意无意地看了叶知郁身后的曲项天一眼。

    叶知郁正想着要怎么开口，却不料对方如此开门见山，让她一怔，呐呐说出了句原本并不相关的问题。

    “端木，你的药……进度怎么样了？”

    “阿荀的身体情况不是已经被控制住了吗？”在试验台前摆弄试管的男人连眼皮都没有抬一下。

    “呃，嗯……”确实，阿荀的状况最近确实大有好转，晚上已经可以连续很多天不疼了，而且即使偶尔复发，也没有以前那样一次就要被折磨一整晚。

    可是……

    既然来了，她这样，只会让自己更加不坚定。

    不着痕迹地调整了一下呼吸，她正要开口，原本站在她身后的男人却上前一步挡在了她的面前，沉声道：“端木羽，赤刃需要把这个男人带走。”

    房间里突然静默了。

    一直忙着自己手里东西的端木羽闻言终于从手上的工作中抬起了头来，冷漠的视线中翻涌着让人看不懂的光，而迭隐却似乎事不关己般，唇角依旧是那一抹云淡风轻的弧度。

    直到端木羽缓缓开口——

    “原本就是你们带来的人，何必跟我打招呼。”

    只是一句，男人唇畔的笑容，僵在了嘴角。