
    对于白政委的这种做法，叶知郁只能说，有些惊讶。

    这个男人赚的是国家的钱，是战争的钱，她还以为早就丧心病狂泯灭了人性，却不想临死之前到底是心中惦念着一双儿女。

    “白叔以前做过我家老爷子的警卫员，一路升迁得飞快，现在想想也不过是这样的下场。”

    听着曲项天的话，叶知郁倒是有些错愕：“那就是说他原本就是军人出身？”

    曲项天倒是对叶知郁的这个问题觉得没什么可奇怪的，毕竟虽说军政不干涉，但其实里面门道颇多，他在部队里这么多年，凭借自己的能力走到今天，这些脏东西也都是司空见惯了的。

    “端木跟我说，沃克还是个孩子的时候，是端木救了他。也就是说白政委小时候端木就认识他，你又跟我说他是军人出身。可是一个小小的勤务兵，身后没有半点背景，再怎么提拔，也走不到今天的地位吧？”

    曲项天闻言，沉默了半晌，“所以，我说了，军委高层有人勾结。”

    “不应该只是勾结这么简单。”叶知郁却进一步道：“你看，军人出身的人，没有任何身份背景，没有特备显赫的战功，升迁到这个位置，帮助他能有什么好处？”

    叶知郁的话当即提点了曲项天，后者身体微微一震，墨眸中闪出些许错愕：“你是说，其实和境外不明组织勾结的人是军委那边的，而白叔只是一个中介，一个在明处的棋子？”这样，所有的脏活最终即使再怎么往死里查也就伴随着白叔的死消失无踪了，这件事情结束，可真正暗中操控着一切的躲在背后坐享其成的人，其实还没有抓出来。他原本还以为军委高层只是有人被白叔说服试图改变国庆巡演同时为新战斗机试飞仪式，却没想到那些人才是真正的幕后黑手。

    “我从刚刚开始就有一点不是很明白。”叶知郁看向曲项天开口道：“按理说警卫员，尤其是刑讯室的警卫员，都是经过特殊培训的。怎么会那么容易就让犯人摸到枪了？”说到这里，叶知郁眸低更是幽深了几分：“不仅摸到了，而恰巧，这支枪的保险栓还没有拉上？大白鹅，你说，这要是多小的概率？”

    男人闻言，当即了然，“我这就打电话给李沉，让他派人现在就去把那个警卫员抓起来审问。”

    叶知郁看着脸色阴鸷播着号码的男人，神色却一点都不轻松。这个时候才抓人，怕是早就已经跑了吧……

    这都是因为他们之前一直都想错了方向，又被这次成功弄得有些心思浮躁，这么浅的道理竟然一下子也没能看穿。

    线索并没有断，只是她不甘心，好不容易……好不容易可以知道亲身父母的下落，可是白政委这么一走了之……从此这件事情也……

    “李沉刚刚派人去他的宿舍抓人，已经跑了。”

    曲项天的声音传了过来，叶知郁还微微有些恍惚。

    他自然知道她心里在想什么，墨眉轻拧，走上前，掐住她的腰不由分说便将她带进了怀里。

    “人会抓住。你想要的我也会给你。我答应你。”

    低沉的嗓音沉稳有力，莫名有种安定人心的力量。

    这个男人的承诺，总能给人一种说了便一定会实现的笃定感。

    叶知郁稍稍喘息，调整好心绪，这件事情一时之间急不得。既然大白鹅说要抓人，那就一定抓得回来，况且即使抓不回来，只要她调查那个人的来路，一样能顺藤摸瓜将幕后黑手给找出来。这些事情，都需要冷静下来，从长计议。只是有件事情，却拖不了那么长时间了。

    “大白鹅，李沉最近在做什么？”

    她的问法和语气都有些奇怪，曲项天不由垂眸看了怀中的女人一眼，却只能见到对方纤长睫毛投下的阴影，心中微微一动，嗓音也跟着略微嘶哑了起来：“不知道，不太能见到人。上午还不在司令部，审讯差点就换人了。”思及此处，曲项天不由皱眉，或许换人了结果会不一样也说不定，李沉最近有些心不在焉，还时不时地去外地出差，顾君莫说似乎是在忙一个什么海滨楼盘的事情。具体的他也不清楚。

    “呐，大白鹅啊，你说，身为好朋友但是见着好友进火坑实在是太差劲，可是如果你早就答应无论如何都尊重她的选择要站在她那一边了，怎么办？”

    他自然明白她说的是谁，回答得毫不拖沓，只是沉声一句：“我不会做这么蠢的承诺。”

    “……”叶知郁默了。擦……她这种凡人就不该问这尊高冷的大神简直是自讨没趣自取其辱……

    叶姑娘还在腹诽中，谁知头顶上的低沉嗓音便再次响起：“既然已经看见是火坑还不去拉人，事后会觉得自己更蠢。”

    叶姑娘似懂非懂地点点头，进一步虚心求教：“可是这就不尊重别人的选择了。”

    “这种时候是别人的选择重要还是让自己良心舒服重要？”

    一句话，叶姑娘当即醍醐灌顶——白鹅精同学，不愧是不要脸境界中的神人也。

    炎帝大人的话虽然说得贱了一点，但理不歪，咳什么不歪，是说得过去！

    叶知郁汗颜，深深觉得苏瑾说得对，近朱者赤近墨者黑，她天天跟着这么一块从里黑到外的高段数腹黑男呆在一起，似乎价值观也开始有了要扭曲的现象。

    这是何等危险……

    ……但是显然已经无法挽救了。

    于是，叶姑娘先是别别扭扭从炎帝大人的怀里钻了出来，接着就从一边的包包里翻出了手机，也不管现在多晚了，直接一个电话拨了过去。

    电话过了好久才被人接通，接通后又是一阵死一般的沉默，直到叶知郁开口：“喂，李沉吗？”

    那头又是一阵更加诡异的沉默，接着便是原本让人如沐春风般的嗓音掐起了杀猪般的调子，一阵尖叫：“救命！！大嫂您这么晚打电话给我做甚！！！！老大现在都是直接让您来是么！可是我现在不在帝京没办法给你们买那啥啥的！我们都是大人了安全措施啥的——”

    李沉在那头炸开锅一般就是一顿碎碎念，叶知郁被说得脸颊有些烫，目光看向身边的男人。李沉的声音很大，估计她就是站在电话开外五米远都能清楚听见，更不说就站在她身边的曲项天，这一点，从后者极其阴沉的脸色便可见一斑。

    叶知郁当即觉得有些好笑，原来这个男人以前他们那啥到一半突然出去打电话是因为这个……还都是使唤的李沉……

    即使是这样，让外人买这种私密用品，这男人就真的一点都不觉得别扭吗？

    随着李沉的碎碎念，男人俊朗的面孔已经阴沉得足以滴出水来。

    叶知郁也觉得有些不妙，正要开口，谁知手中的电话却被人夺了过去。

    薄唇轻启，字字致命。

    “苏瑾要结婚了。”

    说罢，电话那头突然死一般的寂静。

    叶知郁看着男人动作麻利毫无同情流连地挂了电话，心中不禁竖起来大拇指，后面还跟着三个字——

    你、够、狠！

    于是在她还在考虑着怎样才能稳住李沉，让对方在尽量理智的情况下知道苏瑾的事情的时候，她家肚子黑又小心眼到死的白鹅精大人已经分分钟就把这件事情干脆解决了，而且做完可以说是神色不变一气呵成，丝毫没有半分愧疚感。

    叶知郁，莫名森森同情起李沉来……

    第二天，叶知郁便先去军区医院找了端木羽。现在看到这医院，她倒是会想起曲家老爷子，那天看见梅艳华面色不善地冲了出去，也不知道现在曲老爷子在家怎么样了？心中不由琢磨着改天该带着小冰块同学去趟曲家老宅看看。

    叶知郁倒是有些日子没见到端木羽了，来到研究室的时候，熟悉的彪形大汉依旧面无表情地死守在门口，眼睛眨都不眨，即使是叶知郁来了也见着眼珠子有什么动静。

    “我来找端木医生。”

    彪形大汉闻言似乎总算是有了反应，叶知郁推门而入，第一眼看见的却是笑得温雅从容地跟她打招呼的迭隐，并在第一时间朝她比了一个“噤声”的手势。

    男人修长的身体正单膝跪地，就蹲在沙发边上，而叶知郁进来时男人的脸要离沙发更近些。

    叶知郁一愣，这次发现一旁的沙发上正睡着个人，小半张脸被盖在身上的驼色羊绒衫覆盖在加上角度问题看不清模样，但是应该能却是就是端木羽无误。

    而此刻的迭隐里面只穿了一件白色衬衫，外面就是白大褂，异常单薄，显然端木羽身上的羊绒衫原本并不是他本人的。

    叶姑娘先是愣了片刻，将将才反应过来……只觉得脑袋里轰的一声……

    等等，迭隐这个姿势，还有端木……

    他们……他们……

    叶知郁不动声色地调整呼吸，然而此刻满脑袋里却只剩下了两个硕大的红字在跳动，一下一下震着她敏感的神经——

    奸！情！