
    等所有事情都尘埃落定的时候已经是新年了。虽然上次的圣诞节集体活动留下了暗杀阴影，但众人最后还是决定一起过新年。

    而且这次，端木羽终于也被拉了进来，迭隐自然是妥妥跟上，地点还是在帝京郊外的别墅。

    因为之前的风波，叶知郁和曲项天干脆错过了小朔寒的抓周，于是这次趁着人齐，大家干脆决定把这个活动也给补上。

    小朔寒睡觉睡得正香却被硬是弄醒，小脸臭臭的，显然很不开森。

    一张和曲项天九分像的小脸面前摆了不少东西，除了不能少的毛笔啊，书本之类，还有很多诡异的东西，比如苏瑾给放了一个饭铲子，冰凌放了一把枪，叶知郁添了电脑键盘，楚风楠放了罐啤酒，迭隐也来凑热闹放了把手术刀，若不是怕今晚要睡沙发，李沉还想再添一份美女写真。

    小朔寒面前就这么零零总总，放了几十样东西，叶姑娘看着莫名有种这是在慧根拜师学艺而不是自家儿子抓周。

    不过不得不说，虽然只是放着好玩，但几个大人都认真了起来，有的比较卑鄙的比如楚风楠，甚至已经开始语言诱导，晃着啤酒罐笑得一脸狐狸地蹲下身：“来来来，叔叔手上的可是好喝的东西哦。”

    叶知郁也没客气，直接给了对方一记手刀。

    “啧，小郁啊，我这是在教我干儿子怎么做个男人。”楚风楠正色道。

    旁边传来一声冷笑，紧接着就是高冷的曲项天开嘲讽模式：“连自己身份都弄不清楚还能废话。”

    “靠！你们这种禁.欲主义者的伪善嘴脸最让人厌恶了！”楚风楠当即哇哇大叫。

    禁.欲……

    叶知郁听了，默默汗了一把，轻咳一声：“你们别吵，让小哥自己选。对吧冰凌。”自从那次天台聊天后，她和冰凌之间的关系突然之间似乎近了许多。就叶知郁觉得，冰凌大约是将她当做了和叶君殿之间的唯一联系，她才会一夜之间就变得特殊起来了吧。

    谁知，叶知郁这随口一问，竟然得到了对方的回答：“枪很好。”

    只是三个字，却让叶知郁额角一抽，瞬间感受到了火药味。

    就在此时，脊背上莫名传来一阵寒意。叶知郁往旁侧一看，就看见了苏瑾那张皮笑肉不笑的脸：“谁说的，好男人要会做饭，这很重要。”

    李沉闻言当即可怜兮兮地凑上前来，伸出一根修长的手指指着自己：“苏苏，我就不会……”

    “嗯，你不算好男人没关系。”

    李沉当即悲愤。

    他这是被自家媳妇嫌弃了是么被嫌弃了是么……

    叶知郁觉得，就自家儿子的天赋来说，以后从事和电脑有关的工作是再合适不过的了，但是……

    她偷偷摸摸望了眼站在自己身边的男人，虽然对方并没有说话，但是距离儿子手边最近的那顶军帽是他放的无疑。

    真是闷骚又心机啊……这次不止是叶知郁，众人皆是如此吐槽道。

    就在众人吵得不可开交的时候，顾君莫默默走上前去，蹲下来，在已经数量足够客观的东西里又放了一样什么。众人一愣，定睛一看，不由皆是内心“靠”了一声——顾君莫放下的是一本足够当凶器的《宪.法》！

    “规则就是应该被遵守的。”面对众人异样的眼光，顾君莫一本正经地解释着自己的意图。

    于是，除了似乎真的对结果不太关心的端木羽以外，所有人都紧紧盯着小奶包将作何选择。

    一下子被这么多双如狼似虎的眼睛生生盯着，小朔寒倒是没有一般孩子会有的局促不安，反而像是要故意吊人胃口般一动不动地盯着众人的反应，一双又大又黑的眼睛在众多物品上转来转去，却又没有在某一件上面停留太久。

    不过是某人的儿子，果真是肚子黑啊……

    众人又是一番腹诽。

    终于，小家伙似是终于有了行动。

    四肢支撑着身体，最先从那顶军帽边上爬过，眼睛连看都没看，仿佛是在表示对那顶军帽的不屑。

    叶知郁的余光看见身边男人骤然收紧的拳头，唇角忍不住弯了弯。

    紧接着，小朔寒从那本厚厚的《宪.法》旁边爬过。顾君莫显然很是受打击，神色不似曲项天内敛，失望写在了脸上。

    紧接着，手枪、键盘、啤酒罐，各种东西都被小朔寒一一甩在身后。冰凌轻哼了一声，叶知郁自然也尊重儿子的选择，倒是心里没什么波澜，除了楚风楠，当即就叫了起来，神情很是悲痛。

    而此刻，最为紧张的则是苏瑾，小家伙正在慢慢爬向她的铲子。而且众人的视线紧紧盯着小朔寒的一举一动——

    小朔寒抬手了，却并没有拿铲子，而是抓起了铲子旁边的一块布。

    “啧……”苏瑾有些失望，而仿佛一直根本没有参与的端木羽看到这个结果，眉心几不可察地动了动，却抿着唇没说话。

    “……这是什么……”叶知郁有些茫然，看向众人。她不记得自己有放这么一块布在地上的啊……

    曲项天一愣，却也摇了摇头。

    叶知郁犹豫了一下，还是走上前去，将儿子手里紧紧攥着的蓝色花布给拿了出来，展开——

    “啊！！！！！”看清了是什么的苏瑾，终于失态地叫出了声来。

    “这是什么？”叶知郁问道，众人也很是好奇地看向苏瑾。然而后者却在此刻，神色突然尴尬了起来：“额……这是……”

    见自家媳妇这个反应，还在郁闷中的李沉也不由抬头多看了叶知郁手里的花布一眼，却越看越觉得眼熟……越看越觉得不妙……

    “……这孩子……有前途啊……”李沉不由啧啧感慨……

    “所以这究竟是什么？”叶知郁突然心中有了一丝不好的预感，而苏瑾接下来说出来的话，也当真印证了她的预感……

    “这是……我家团子的尿布……”

    “……”

    瞬间，客厅里死一般沉默，就连一向没什么表情的曲项天此刻脸色也是精彩万分。

    所有人都风中凌乱了，除了抓完周便默默爬回去沙发上接着睡的小朔寒，而他的眼中，竟一闪而过一丝莫测的光芒。

    他们一票大人最后被一个刚满周岁的小孩子耍了，这件事情还是在很久以后，叶知郁才终于第一个回味过味儿来。

    这次做饭是女人们下厨。出乎叶知郁预料，冰凌竟然手艺意外地不错，尤其是水煮鱼片，鱼片片得不仅厚薄均匀，而且巧妙避开了所有有刺的部位，刀功可堪称一流，鱼片更是炖的鲜嫩无比，格外引人忍不住大快朵颐。

    这次的饭吃得颇为平静，没有之前圣诞节那样的哄闹，基本上基调还是温馨的。而且因为有了端木羽，餐桌上加了一份公筷，以至于大家边吃边聊，倒是没怎么注意动筷子。

    吃晚饭，男人洗碗。之后的守岁活动依旧是打麻将。

    曲项天、顾君莫、李沉和迭隐都在厨房里洗着玩，听闻客厅的麻将声，李沉第一个忍不住摩拳擦掌要跑出来玩。却被叶知郁给踹了回来。

    麻将这种东西，有洁癖的端木羽自然拒绝碰触。客厅里的女人还剩下冰凌、叶知郁、和苏瑾，再加上楚风楠，四个人正好一桌，以至于原本还留有圣诞节阴影的众人没能拦下苏瑾，让其稳坐在了麻将桌前。

    “苏苏……”

    “媳妇……”

    “苏苏我也想玩……”李沉按捺不住，一个劲儿魔音穿耳，就在这时，厨房里突然传来“啪嚓”一声脆响。众人一惊，迭隐忙出声澄清，他不小心打碎了碟子，划伤了手。

    于是，以叶知郁为首的富有同情心的女性同胞们皆表示其不必洗完了赶紧包扎伤口，男人也从善如流，一边温声笑着说着抱歉，一边坐到了沙发上，等拿药箱回来的端木羽。

    就在这时，厨房里又传来“啪嚓”一声，紧接着就传来李沉那超级浮夸的调子：“苏苏！我也被划伤了！”那声音听上去要多凄惨有多凄惨。

    其余众人闻言皆是额角一抽，苏瑾眼观鼻鼻观心，要牌麻利，嘴上也不忘交代：“再打碎今晚就睡沙发吧。”

    “苏苏……T_____T”在厨房的李沉当即欲哭无泪，靠！他真不是故意的啊！！

    而此时，帮迭隐包扎伤口的端木羽却手上动作一顿。

    “你的伤口……”

    知道对方是看出来了，男人也笑眯眯地小声在对方耳边大方承认：“对啊，我是故意的。”

    “……”端木羽额角一抽，眼前是男人放大的俊脸。明明是这般心机的事情，这个男人却一副理所当然的模样，完全看不出卑鄙来。

    也真是的……

    端木羽最终还是抿着唇，沉默着将对方的手指包扎好，没去揭穿他。

    “呐。”收了药箱准备走，端木羽却突然被身后人轻声唤住，他一怔，回头就看见那张笑脸上竟是难得的认真，不由心头一紧。

    迭隐挑眉，不急不缓开口道：“曲家的小家伙没选你的手术刀，你很失望吧？”那笑容里，除了诡异，还有点幸灾乐祸的意味在里面。

    端木羽见状，心中一阵腹诽，黑着脸默默走掉了。

    ……这男人……是不要脸啊……