
    叶知郁倒是没想到，叶君殿这厮当时在军区医院的研究室说得好像如临大敌一般，现在却在处理自家私人宠物医院的事情。

    “哥。”叶知郁敲了门，却发现门是虚掩的，门里传来温和的男声：“自己进来，我手上不太有空。”

    那声音听上去是有些无奈，然而叶知郁进来才发现对方实在是游刃有余。

    毛色黑亮的阿拉斯加此刻正懒洋洋地趴着，而一双白玉般修长莹润的手指便在那黑亮的毛发中穿插其间，更显得分外像是艺术品。

    叶知郁之前打电话听对方说自己在医院忙还有些不信，如今一看，倒还真不是骗她。

    “哥，你这是……？”

    唇角轻掀，眉目浸润着温雅的笑意，叶君殿手中动作不停，耐心解释：“我这一趟出去太久了，原本还以为都被人遗忘了，谁知道还有这么多的生意。要赚钱养家，没办法。”那语气听上去莫有些无奈，然而男人触角云淡风轻的笑意却丝毫看不出他的不情愿。

    “……”叶知郁听得颇为无语，看着阿拉斯加脖子上的花花绿绿的铃铛瞬间了然：“啊，狗主人是个女的吧？”

    “嗯。”

    “……”叶知郁看着对方应的理所当然，微微汗颜，忍不住吐槽：“哥，你直接说人家是惦记着你的美色会死？”

    叶知郁的话倒是让叶君殿手里动作一顿，继而扯出愈发纯良的笑意：“小郁，我很谦虚的。”

    “……”叶知郁一口血生生压了下去，终于发现自己已经完全被对方牵着鼻子走了，当即振作精神，认真道：“哥，我知道那些照片底片的事情了。”话说一半，试探。

    “那你要好好帮我照顾一下那个丫头，事情完全结束之前，她身边估计要麻烦不断。”谁知出乎叶知郁的预料，叶君殿似是一点都不意外，反而把她当劳力，很认真地做了吩咐。

    叶姑娘额角抽了抽，再次强调：“哥，你究竟瞒着我什么？底片在哪里？”

    “小郁，”叶君殿顿了顿，上挑的凤眼中温润稍减，却像是平添了几分凛冽严肃，让叶知郁一怔，紧接着就听见对方无比正经地开口：“声音小一点，你吓到这孩子了。”

    “……”顺着对方的目光看去，叶知郁不意外地看见了那只正一脸警惕盯着她的阿拉斯加。

    叶姑娘先是一愣，继而才发现自己又被对方带跑了。

    深吸一口气，叶知郁告诉自己要淡定。对于叶君殿这种妖孽，最重要的是就是要冷静。

    “哥啊，”眼睛笑得微微眯起，一瞬间似是整个人都从容了很多，叶知郁搬了个板凳，就找叶君殿身边坐下，“哥你心脏上的芯片，其实根本没有窃听功能吧？”

    “嗯。”叶知郁意料之中的，某人的十分坦率地直接承认了。

    但是做过了心理建设，叶知郁此时显然没有之前进来的时候那么冲动容易被挑唆，她只是长长地“哦~~”了一声，便不紧不慢地开口：“那会爆炸的事情是真的？”

    “嗯。”依旧是一个简单的单音，但语气和曲项天常回应她的那种冷硬语气不同，这一声里，满是柔软的暖意，听的人仿佛能感到心中被棉絮轻轻拂过一般舒畅。

    叶知郁倒是早就习惯了对方声音的大杀器，眼睛眨啊眨地仔细盯了叶君殿那张秀色可餐的面孔许久，方才一板一眼，慢吞吞道：“你准备什么时候动手？”那语气云淡风轻的好像是在问“你准备什么时候吃饭”一样。

    阿拉斯加显然被人按摩的很舒服，乌亮的眼睛都轻轻眯了起来，鼻子里还发出轻声哼吟。那惬意模样倒是让凤眸中的温润愈发清透了几分，眼睛盯着阿拉斯加，说出来的话却是给叶知郁听的：“时机还不成熟。”

    六个字，简单就把叶知郁给打发了。

    叶姑娘突然发现，对方根本是打算和她玩太极，在哪里，什么事，统统不隐瞒，就是话说得四两拨千斤，你一句话犀利无比地丢出去，却好像刀插进了棉花里，让人无力得紧。

    原本还觉得对方说不定会有些愧疚心，把她想知道的东西告诉她，谁知道自家这只狐狸根本没下限，嘴巴紧的跟蚌壳似的。

    她问，他不说；她查，他早就占尽先机，那还能让她查出什么东西来？

    叶姑娘突然有些心塞，传说中能对她智商碾压的，除了大白鹅，自家哥哥这边的她还真是好久没体会到了。

    余光瞥见了身边人有些丧气的表情，叶君殿收回视线：“小郁，有些事情，哥哥怕你还没有觉悟。故意瞒着你，是因为哥哥可以自己解决。其实原本没想到会把你牵涉进来……”说到这里，叶君殿的声音似乎低了一些，却愈发认真，眸中有流光潋滟，不知是在心思浮动些什么，最终沉吟半晌出口的却是叹息一般的语气：“步步谨慎，我自问这么多年的筹谋，算计的人数以千计，牵一发而动全身，却从未犯过错误。可是如今我却是在想，当初你被曲项天带走的时候，我应该即使暴露身份也要强行将你从他身边带走的。”

    叶知郁闻言一怔，发现不知何时对方的视线已经转向了自己，那双凤眸中似乎有什么异样炙热的情绪一闪而过，快得一瞬便淹没在了深沉的黑暗里，让她来不及捕捉，几乎觉得是自己恍惚的错觉。

    但是那骤然间变化的眼神，似乎包含着某种浓烈到能将人理智淹没的东西，终究让叶知郁怔在了原地，甚至无意识地身体往后退了一小步。

    叶君殿眸光何等锐利，自然将叶知郁身体的自然反应看进了眼底，心中有某种苦涩，冷不丁蛰了一下，然而表面却依旧是那张不动声色，仿佛带了面具般从不消褪的温和笑脸：“你跟曲家的关系，不适合再深入这些事情。如果想帮忙，就帮忙多分担一些精力照顾原小姐，哥哥也会省心不少。”说着，他伸出手，轻轻揉了揉她细软的头发。

    叶知郁见状先是僵硬了一下，继而看向叶君殿的眼神有些疑惑，见对方神色宠溺并无异样，她终于有些不好意思起来。

    真是……即使没有血缘也是从小照顾着她一起长大的亲哥哥，她刚刚在误会些什么……实在是太禽兽了！

    叶知郁为自己令人发指的联想而出神的好一会，突然回过神来，尖叫着一把打掉了自己头顶的大掌，往后撤了三步有余，脸上无比嫌弃：“哥！你摸过狗还没有洗手啊喂！”

    ……

    冬季的夜幕总是降临得特别早，军区医院的特殊加护病房里，昏暗一片。

    有一个模糊的人影静静躺在床上，房间里静得只能听见对方低沉绵长的呼吸声，仿佛沉入了不得而知的梦魇中，睡得很熟。

    就在此时，房间的门突然被人打开了，一个纤细的黑影鬼魅一般溜了进来。来人的脚步声音很轻，目标却很明确，一步步走到了躺着模糊人影的床边。

    床上此刻躺着一个男人，原本就墨染般沉黑的头发在黑暗中更是有些沉郁的色泽，而高挺的鼻梁两侧更是同睫毛下方般投下阴影，可以隐约看出是个极英俊的男人，睡着的模样很是安详，正是因为亲眼目睹冰凌的死已经精神失常的顾君莫，此刻的安眠，也是因为镇定剂的药效。

    纤细的人影就这么站在男人身边，久久不见动作，静默着不知站了多久，那黑影微微移动，手指之间似是微颤了一下，像是犹豫片刻，最终却还是朝躺在床上的男人伸出手去。

    冰凉的指尖就这么落在了男人消瘦的脸颊上，指腹感受到细细的，人体该有的暖意，让纤细的手指更是微微颤了一下。

    这些天，她几乎每晚都会来看他，只是通常都就是这样枯站到天色将亮，还从未真的伸手碰触他。

    手指沿着男人的侧颊，滑上眉，一点点抚.弄，那描摹的姿态很是留恋，好一会儿才转移到了男人紧阖的眼睛，鼻梁，最后轻轻点了一下薄唇，稍作停顿，似是不舍，又像是在思考些什么，然而片刻之后，倏尔收手。

    可是，也就在那个瞬间，病房里的气流仿佛是从某处突然开始诡异流动，一双炙热大掌突然紧扣住了站在床边人影的纤细手腕，病房里只听见极轻的一声“咦”，便是一阵棉被摩擦的动静，带着铁制的床脚摩擦地板瓷砖的刺耳声响——

    一切都只是电光石火之间，床上的男人不知为何突然转醒，纤细的人影似乎真的毫无防备，竟就这么被对方给拖到床上反转死死按在了身下。

    一双极其灼目的双瞳在一瞬间撞进她的视线里，那瞳仁仿佛黑曜石般带着某种属于黑暗的魔性，闪烁出鹰隼看见猎物般的光芒，直直望向她的眼底深处。

    来不及思考，下一刻，火热的唇瓣已经覆上。