
    叶知郁见状也是一愣，下意识就要把手往后缩，谁知对方却快她一步，率先将她的手腕一把扣住，眼中不悦的光一瞬不瞬地盯着那个不算太深的伤口，好像在瞪仇人。

    “啊！首长您——”

    “把药箱拿来。”一边打断了保姆惊慌失措的尖叫，曲项天一边沉声吩咐，拉着叶知郁就往沙发上坐。

    “怎么不等我。”话问得很不客气，显然是情绪不妙。

    叶知郁想想，自己也不理亏啊，可是怎么回答起话来就感觉这么心虚的呢？

    所幸她话没说完，那边保姆已经以最快速度风风火火地跑了过来，手里是家用医药箱。

    看着金属盒子往桌上一放，曲项天冷冷吩咐：“你可以走了。”

    “诶？”保姆愣了一下，更加惶恐了。

    这夫人手上这伤口，原本是完全可以避免的，只要她当时再看紧一点……又或者如果她不找夫人说话她也许就不会分神……

    她家二狗在赤刃里面也就是个班长，家里就他一根独苗。如今送来这部队里，好歹她也是跟来了，听说最大的首长家里需要个保姆，她毛遂自荐，写了份申请谁知竟然还真的给选上了。

    这首长家的小公子很听话，她从来不费神。夫人人又很好，常常照顾她家里，说实在话，她从农村跑来帝京，大城市真的是太不容易让一个没有手艺的农村人自理生活，更不说她又这么一把年纪了。这里待遇好，又和儿子离得近，她是真的不想走。

    夫人这如今虽然不算是什么大纰漏，但看首长那着急上火的样子她是真担心被迁怒。

    “嘶，疼疼疼……”叶知郁突然觉得眼下这厮绝对是故意的，否则哪有这么疼？

    耳边是她的叫唤，演技浮夸，里面夸张的成分有多少曲项天一听便知，嘴上也不留情面：“还不是因为你太蠢。”

    那话里是没有一丝情面，然而手下的力道却显然温柔了几分。

    保姆在这边看着那个在她眼里冰冷可怕的首长倒是如今也会这么怜惜自家媳妇，倒是也有些怔愣，不由自主就一直杵着，两眼愣愣盯着叶知郁发呆。

    被人盯着久了叶知郁自然也不是毫无知觉，讶异.地发现保姆那慌张的模样，不由有些好笑，当即开口道：“阿姨，您今天先回去吧，明天再按时来。”

    诶？按时来？那……那就是不解雇她？

    “哎！哎好！”她连忙点头应着，拿上衣服离开了。

    家里的保姆一走，房内当即陷入了一片安静。叶知郁倒是也不像刚才那样叫了，眼前的大冰块更是不说话，拧着眉好像别人欠了他多少钱，脸色阴沉得就差没滴出水来。

    “啧，技术还行，就是卖相不太好。”盯着自己被纱布裹了一层又一层的手指，叶知郁啧啧感慨道。

    曲项天是从部队里面一级一级升上来的，部队里，什么最能说得上事，那自然是军功。军功赫赫，意味着对于伤病的习以为常。

    今天光是看着他这帮她包扎伤口的娴熟手法，叶知郁就知道自家男人对于伤口处理是多么习惯，好像呼吸走路一般。

    可是一个见惯了伤口的男人，今天却在看见她这不过菜刀划过的小伤口时骤然变了脸上，足以见得自己在他心中的位置。

    思及此处，叶知郁不由抿了抿唇。

    她这下意识偷笑的动作自然没有瞒过曲项天鹰隼般锐利的眼睛，墨眸黑沉，冷冷盯着她：“笑什么。”

    “……没有，”叶知郁努力压着不禁上扬的唇角认真摇头，“我在想今晚我可以不用做饭了。而且阿姨也走了，看来得你上。”

    一本正经地无耻，多么的得了便宜还卖乖。叶知郁必须承认，在这方面，她还真是近墨者黑被耳濡目染了不少。

    不过不得不说，要是放在以前，她还真不至于被菜刀切刀，主要还是被惯的。

    而且，叶姑娘将自己心中惦记着的这条理由很认真地分析给了眼前的男人，末了不忘扔出论点：“最后都是因为你，所以要负责。”

    对于叶知郁的这些歪理邪说，曲项天即使每每最后总是会从了顺了她的心愿，可表面态度上还是十分有原则地选择无视。

    然而今天，曲项天却稍稍挑眉，极是认真地回复了一句：“嗯，再喂胖点正好可以赶上过年。”

    “……你去死……”

    “哈哈哈。”

    看着男人脸上的阴霾因为她逐渐转好笑着离开，叶知郁倒是有些莫名其妙，突然意识到了一个自己之前一直没有发现的问题……

    莫非……高冷的炎帝大人其实是个妻奴抖M……？

    这个问题，很是微妙，十分微妙，是以最后叶姑娘还是选择放下疑惑心情纠结地默默上楼把儿子抱了下来，又在沙发上找了个位置，一边逗着儿子，一边看着在厨房里忙碌的背影……突然觉得，心情在这一瞬间，竟然可以变得这样宁静无比。有一个念头，突然无比强烈起来。

    这就是家。

    她的家。

    ……可是，原本这个家里，还应该有一个孩子……

    叶君殿那套为了保护她所以牺牲了她的孩子的说辞，她至今都无法接受，一直在心中扎着一根刺。

    可是今天，她却突然发觉，或许是这段时间总是在外面因为各种事情奔波的原因，她已经很久，没有像现在这样坐下来，好好感受一个家该有的感觉。

    一个家，不想失去任何人。

    她突然觉得自己有些理解叶君殿的选择，即使残忍，可是她的孩子在那个时候，尚且不能算是哥哥的家人，所以在两者相害时，叶君殿选择了权其轻。

    曲项天弄好了三菜一汤端上桌的时候，看见的就是叶知郁怔愣着的模样，那样子有些失魂落魄，唇角的笑也带着些许苦涩。

    剑眉不着痕迹地又是拧了两下，墨眸中浮现出几许暗芒。曲项天不动声色地放下菜，伸手将儿子从她怀里抱了回来。

    怀中的温暖顿失终于让叶知郁回神，然而看见自己眼前那张冷峻的面孔，心思依旧浮动，终于忍不住开口：“真是有讽刺，有些失去的东西，你在因为不舍追念它们的时候，它们却在告诉你让你失去它们的人的无辜。”

    这话说得很绕，叶知郁也就是从怔茫的状态中稍稍回神随口表达，连她自己都不知道自己说清楚没有。然而曲项天却沉声开口，脸色依旧不太好看，语气却没有之前那么冷硬，甚至仔细听，还能从中听出几分别扭：“你知道自己为什么切到手？”

    叶知郁一愣，倒是很能腆着脸，认真道：“因为你宠的！”语气中还有几分狗腿的意味。

    男人闻言额角似是抽了抽，开口否决：“不，是因为你自己蠢的。”

    “……”一句“你去死”，这次卡在了喉咙里。

    敢认真点不调戏她吗？她现在是真的情绪低落好么！好么！

    然而就在叶知郁腹诽的当下，却听见身边人接着道：“比起失去的东西，更该在乎的是手中依然拥有的。至于已经失去的，如果属于你，它就一定还会回来。”

    ……

    叶知郁闻言一怔……

    眼眶有些热，然而她却没有表现出来，只是稍稍扁了扁嘴，伸手，紧紧抱住了身边的男人和对方怀中的儿子。紧紧地，仿佛要用尽全身的力气，好像身边的这个人是她从此唯一的依靠与信仰。

    他听懂了……

    她知道，他听懂了。

    珍惜拥有的，所谓她的“拥有”，自然也包括哥哥。

    他尚且能放下，她又何必钻牛角尖。况且……如果属于她，该回来的，还是会回来……

    心中有一团希望的火苗，在微弱地颤抖了几下后，继续燃烧了下去……

    她是不是还可以期待，在未来的某一天，等这一切风雨阴谋都过去之后的某一天，她的孩子还会回来……

    ……

    叶知郁这边，心结总算是解开，而军区医院那边，事情却没有这么好办了。

    迭隐看着站在门口仿佛门神般的阿骨泰，不见平日里的从容，唇畔的笑有些苦涩无奈。

    “阿羽，你真忍心不让我进去？”他试探性地又问了一遍。

    是的，“又”，自从从赤刃那边回来，他就直接被对方关在了门外面，而门口守着的高大男人显然是收到了指令死活不让他进去。

    先开始，他确实是愣住了。

    可是站在门口五个小时了，他也算是想明白了原因，但这不让他进去也解释不明白啊？谁知道他今天上午对他那个光上身的病人的无心之言会让他这么大反应？

    他只是开玩笑的……

    被拒之门外连晚饭都没吃的某人，终于人生首次开始认真反省自己，最后，隔着门认真大声道：“阿羽，十分满分，你是一百分，这次可不是开玩笑！”

    医院里没什么人了，然而端木这一声喊得如口号般诚意满满地响亮，难保不会被什么人听见。而此刻，看他那副模样显然也是顾不得那么多了。

    谁知，就在这时，沉默了五个小时的端木羽终于对阿骨泰下了指令——

    “弄死他。”