
    苏瑾要结婚的消息几乎是大半夜炸的叶知郁没有睡意。

    “等等，她要和谁结婚？”叶知郁突然觉得，这其中夹杂着隐约诡异的味道。李沉之前说过想要等国庆巡演之后和苏瑾结婚，这件事不假，问题是李沉现在人根本脱不开身，什么时候求的婚？

    仿佛是看出了叶知郁心中的凌乱，他沉声道：“她没说，只让你去陪她看看。”顿了顿，男人的声音中稍稍掺进了些许复杂：“感觉，对方似乎不是李沉。”

    “……”

    第二天，叶姑娘喂完宝贝就将孩子交给了保姆，第一时间冲到了苏瑾租下的小公寓。后者看见好友这好像遇上市场大促销般红着眼冲过来的模样，先是一愣，继而抿着唇笑了出来：“今天你家先生倒是愿意放你出来了？”

    苏瑾身边，团子水汪汪的大眼睛四处张望，像是在找什么，嘴里念念有词：“弟弟……”

    叶知郁自然明白，当即笑着凑上上去，神色有些抱歉：“团子啊，今天阿姨没有带弟弟来，弟弟在家。”

    她咬字很慢，团子似懂非懂，只知道弟弟没来，眼睛一下子就泪汪汪了起来。叶知郁一惊，还以为自家干女儿要哭出来，谁知道小团子倒是很坚强，抿着小嘴唇抖了又抖，吸了吸鼻子，没再说话，眼底倒尽是失望之情。

    叶知郁莫名有些心虚，干脆找苏瑾说正事。

    “大白鹅跟我说你要结婚了。”

    “嗯，诚邀你陪我去看婚纱。”

    “什么时候？”

    “今天就去，下周婚礼。”

    叶知郁看着好友淡定的模样，不可置信地看她：“下周？这么快？”这丫头疯了吗？

    “和谁结婚？”

    “你认识的。”苏瑾不急不缓地喝了一口水，淡定地看向她。

    叶知郁只觉得自己额头突突地跳着，有些痛：“段徽羽？”

    “嗯。”

    嗯？！嗯？！！！！！

    “怎么又是他那家伙不是被李美人三振出局了么？你们两个怎么又联系上了？！”叶知郁有些不可置信地看着好友，她还记得上次相亲的时候，李美人不是一句威武霸气的“她是我现在的床伴”，简单粗暴有失格调但十分有效地一句秒杀！

    她至今想起来还觉得能隔着记忆闻到一股隐隐的醋酸味，可是没想到这两人竟然还在暗度陈仓？

    苏瑾看了眼好友，“小郁，你太夸张了。我和徽羽学长原本就是大学同学，要不是因为他出国进修，我们现在也会是很要好的朋友了。”

    叶姑娘斜睨着对方，心中默默腹诽着就算他出国进修你们两还不是都要结婚了这还不如不出国。

    “那次相亲之后，我和徽羽学长就一直有联系。你也知道的，他大学里留着蘑菇头的事迹，原本就不擅长和人交往，朋友就不多。而我算是他大学的唯一一个好朋友，所以学长说亲没有相成，但是同学情谊不能不要。”

    呵呵，是先潜伏再抓准时机趁虚而入吧？

    “话说我记得最后一次见他还是在‘轩煌’吃饭，我故意把他叫过去刺激李美人的来着……那个时候，他不是知道你怀孕的事情了吗？这他也接受的了？”想到这一层，叶知郁倒是有些惊讶，尤其是在看见苏瑾点头之后，她倒是微微对段徽羽有些改观了。

    其实现在想想那个人，至少给人的感觉温润儒雅，风度翩翩，奇怪，那她现在是为什么会对那个印象不好来着？

    “苏瑾，这件事情李美人不知道吧？”

    叶知郁其实今天来之前还有些惴惴不安，毕竟在李沉假死这件事情上她为了顾及全局骗了她，虽然后来白政委落网之后她第一时间就去找好友说明了情况，但男主角却从头到尾都没有出现。

    这两人，果然是从一开始就一摊烂账，算不清的孽缘。

    叶姑娘想着不禁觉得有些头痛，看了眼苏瑾的表情，她当即就明白了，下意识揉了揉额角，“苏瑾同学你要知道，李美人要是知道你带着他的团子去嫁给别的男人，一定会抓狂的。”

    叶知郁这话原本是想接着说明事情的各种利害，毕竟他们旁人都看得一清二楚，这两人之间何止两厢情愿，生离死别都一起经历过，早就分都不分开了。偏偏男主角就是改不掉的风流不羁，女主角又是别扭闷骚的类型，以至于折腾到了这步田地。

    谁知叶知郁此言一出，苏姑娘倒是露出了一丝浅笑，笑里带着一抹奇异的哀伤，语气却一丝不乱：“他一定会抓狂，他会气死的。”

    叶知郁一愣，瞬间不明白了。

    “他喜欢我，但是并不爱我。小郁，你说我贪心也好，说我太理想也罢。你知道的，我不喜欢将就。但是他……他觉得我很好，想要将我收进自己的羽翼下保护起来，在我的身上系上他的牌子。在他的爱情观里，女人终究是附属于男人的一件物品，‘我喜欢，所以这是我的，别人碰不得’。所以我之于他，与一辆爱车的区别并不大。可是这是不对的，这不是我想要的感情。”

    想要的时候义无反顾地追求，既然得不到想要的便干脆挥剑斩断所有联系。

    叶知郁心里明白，苏瑾这丫头看似比她柔弱可欺，其实心里比谁都明确地知道自己究竟想要的是什么，一旦决定舍弃，就比任何人都要薄凉。

    只是她不明白的是……

    “其实李沉那性子一直都是这样，我只是不明白你为什么至今才想到放弃。就因为他前一阵子忽冷忽热，还是因为他假死骗你？如果是因为后者，那我也骗了你，是不是我们还要绝交？”

    “小郁，”苏瑾打断了叶知郁的话，轻轻笑道：“小郁我已经下定决心了，你不要再逼我。”

    就是那样，温顺的眉眼，带着一点点不沾烟火的出尘气质。

    可是对方的坚定的眸光已经说明了其主人毫不动摇的决心。

    屋内像是被抽去了空气般突然安静了下来，不知为了过久，叶知郁才一耸肩，长长地呼出一口气来。

    “既然这样，我也有两件事要告诉你。第一：无论你最后做出什么样的决定，我永远站在你这一边，第二，”说到这里，叶知郁顿了顿，眼神严肃无比：“李沉如果知道了这件事情，一定会闹出不得了的大事来。到时候，虽然我站在你这一边，但我绝对救不了你。”

    苏瑾听完，低低笑出了声来：“小郁，”眼光有些促狭的味道：“你被你家白鹅精先生带坏了。”

    “……”

    叶知郁看着好友这一派轻松的模样，只觉得额头更是疼了几分。

    要命，沃克那边的事情才结束，又牵扯出埃塞俄比亚的不明集团，叶君殿更是处于装死状态。这种时候，如果李沉失控，事情不要变成不好收拾的大麻烦才好。

    于是，整个下午的时间，叶知郁都在陪苏瑾试婚纱，段徽羽好像很忙的样子，但还是风尘仆仆地赶了过来，依旧是一身量身定制的阿玛尼以及意大利手工皮鞋，整洁得一丝不苟，然而发行和领结却因为主人的慌乱而让人有凌乱的感觉。

    男人冲进来的时候，苏瑾正好换好了婚纱，一头及腰长发被高高挽起，简单地戴了一个花圈，脸上粉黛未施却隐隐透着一份出尘的灵秀。婚纱的式样是十分繁复的类型，先不说穿上去很是困难，单凭裙摆上这层层重叠的花式就华丽得让人炫目。

    一身如此美丽奢华的打扮，却依旧可以淡然地轻笑。

    这就是她的苏瑾。

    叶知郁显然在这个急匆匆不知从哪里跑来的男人眼中看见了惊艳的情绪，后者见着她似乎也并不惊讶，有礼貌地笑着点了头，仿佛上次她利用他刺激李沉的事情，这个男人完全没有放在心上。

    人品不错，事业有成，长相虽然远不及李沉，但也算是五官清俊儒雅，看起来还是很赏心悦目的。

    可是不知道为什么，叶知郁就是觉得自己不喜欢这个男人。

    不动声色地压下心中的想法，她为来人让出了一条道来。后者当即小步迎了上去，伸手欲搂上佳人的腰，却被佳人巧妙地一闪，轻轻避开了。

    叶知郁第一反应是去打量段徽羽的反应，谁知后者竟然只是眼底有隐约失望划过，便重新恢复了那副温柔宠溺的神情。

    “不是说好等我开完会的吗，竟然发了一条短信就直接自己过来了。”语气中没有责怪的意思，倒是有着些许试探般的谨慎。

    苏瑾会以浅笑：“我有些等不及，因为很期待啊。”

    “真的吗？”

    假的——

    叶知郁在心底默默翻起一个白眼，补了一句。

    既然男主角来了，那她何必再在这里当劳力，便自得其所地溜达到一旁的休息区，一边喝茶一边看着婚纱店装订的婚纱样品杂志，有一搭没一搭地随意翻着。

    婚纱上的模特笑得幸福，而最扉页的那一张照片里，女模特穿的就是苏瑾身上的那一身，华丽绚烂，可以看得出是镇店之作。叶知郁余光瞄到了价格那里，又看了眼正在和段徽羽说话的苏瑾，眼底微微泛起了些许波澜。