
    房内的气氛瞬间胶着，冰凌抿着唇，指尖泛着冷光，紧紧抵住姜文宇的颈部，而另一边，穆怜花几乎也是在意识到她行动的同时出手，黑洞洞的枪口对准对方眉心，唇边的笑早已敛起，眉眼之间多了几分肃穆。

    “她怎么了。”顾君莫看了冰凌一眼，后者神色极冷，心下也是有数。

    姜文宇倒是神色没什么变化，坦然道：“她的身上，有一种奇怪的病毒，如果——”

    “你住口。”

    “我不想被美人溅一脸血，不要逼我。”

    三个声音同时响起，气氛骤然降至冰点。

    顾君莫的脸色也不好看，尤其是发现她眸光闪烁的时候，眼底的寒意更甚，“她身上的病毒是怎么回事？”

    姜文宇别有深意地看了一脸冰凌，眼中倒是泛起了一丝不明的笑意：“小丫头，你居然真的不打算告诉他？当年我想着等自己功成名就就接小寰和君莫到自己身边，永远相守。可是我却不知道小寰身患绝症却没有告诉我，她瞒着我，我也帮不了她，让她独自一个人就这么去了。小丫头，你觉得自己这样的隐瞒才是爱一个人的表现，可是我告诉你，这种行为很残忍。”

    顾君莫闻言愣了片刻……他……是母亲有意隐瞒的？

    冰凌的神情没有太多变化，依旧是那般漠然，只是眼中似乎多了些什么。

    “既然要说，就该由我亲口告诉他。”

    姜文宇点点头，表示自己不会再开口。秀气的眉微微蹙了蹙，轻声道：“是在和冷面罗刹交战的时候，大意了。”

    “你会死？”

    她几不可察地轻轻点了点头，没有再说话。

    男人就这么沉沉看着她，能用上劲的左边五指紧紧收起，直到关节开始泛白，薄唇微微颤抖。

    他沉默不语盯着她脸上所有的表情变化，凤眸中翻涌着莫测的情绪，好一会儿，薄唇轻启，目光却转向了姜文宇：“是不是我接受了遗嘱，就能救她。”

    “只能说至少不再是死路一条，即使当真找不到解决办法，至少可以延长她的寿命。”

    “我不会运营公司，等伤好了之后我会回部队。”

    “不用你经营，我已经找到了可以信赖的人帮助你，当然如果你不想要那个人的帮助，可以撤走你的股份，将其完全转入你的个人账户里。”姜文宇的声音很平津，甚至带着几分松口气的欣慰。顾君莫却有些错愕，不可置信地看向他。

    这个男人究竟知不知道他在说多么疯狂的事情，百分之七十的股份撤走，那寰宇集团相当于是一夜之间破产，多少股民会受到牵连，事业员工甚至可能过万，而整个国际金融圈会都引发大地震——而这个男人轻轻松松一句话，所有的这些事情都一笔带过了？

    “如果你选择了后者，变卖股份，那么我的遗嘱继承不会被公开。当然如果你选择前者，我会还你一个光明正大的身份，这也是我在二十年前就欠你和小寰的。”

    这男人的意思是……即使他真的变卖股份他也不会被知道，这个男人准备帮他担起世人唾弃的骂名……

    唇角扯起一个冷笑，道：“何必做到这个份上，你明明知道我是不会允许那种事情发生的。”因为个人恩怨而牵连那么多无辜人的生活，这种事情他做不出来。而这个男人将态度放低到这个份上，大约也是看准了他不会选择后者。

    “这么说你答应了？”姜文宇的声音因为激动有些微的颤抖，甚至剧烈咳了起来，孱弱的身体像是一张薄纸，每一次颤抖好像整个人都要碎裂开一样。

    “好……好……小穆啊，你去叫王律师进来，我们把协议签了。”

    “好。”顾君莫看着动作麻利一溜烟跑出去的穆怜花，眼底的冷意再次油然升起，下颚紧绷着没有说话。

    连律师都已经带来候在门口了，这男人还当真是十分把握地吃定了他。

    母亲当年爱上一个如此工于心计的男人，或许于是注定了要一生痴恋，凄然收场。

    而出神的顾君莫却没有注意到，另一双清冷的眸中，开始酝酿起什么。

    ……

    协议很简单，无非是依照姜文宇所说，等他死后，手上的股权全部转交顾君莫继承，而应了顾君莫的要求，后者不公开他的身份，以便以后他回到赤刃执行任务，这也算是姜文宇表示诚意的让步。

    而关于自己那个同父异母的弟弟究竟下落何方，顾君莫没有探究的打算，姜文宇似乎也并不打算告诉他，男人在病房中闹出不少风波后终于颤巍巍地离开，一直到送走老人，穆怜花回到顾君莫身边，后者似乎有些倦了，靠着身后的软枕轻轻阖上眸，只是从颤动的睫羽可以看出对方内心不平静的起伏。

    “虽然我不喜欢你，但是今天谢谢你。”

    那嗓音带着促狭的凉意，却有着一分难得的正经。狭长的凤眸缓缓睁开，露出浅褐色的同仁，他挑眉看他，眸光中带着几分疑惑。

    “总之，就是道谢啦。”

    顾君莫眼睛睁开终究是慢了一步，后者已经重新换上了那副漫不经心的懒散表情，耳边金色的耳环闪着冷光。

    父亲早逝，姜文宇，他16岁接替了父亲的职位，这十二年来，他是接触那个男人最多的人。他见过那个男人各式各样的表情，却从没见他像今天这样开怀过，好像是如释重负，整个人都轻松了。

    在他的心中，那个男人有着和父亲一样的地位，即使今天所动用的手段并不光彩，但只要他觉得欣慰，他不在乎。

    顾君莫蹙眉看了半晌，凤眸环视房内一圈，突然一怔：“她……人呢？”

    穆怜花看着对方瞬间失措的模样，突然嗤嗤笑了起来：“她说是给你买水果去了，看看你，现在就被吃得死死的，以后一定是妻奴。”

    顾君莫却没有对方开玩笑的这份闲心，神情严肃：“她早上带着水果来的，现在去买什么水果？！”

    “……你是说……”穆怜花突然觉得额角跳了跳，头皮一阵发麻。

    “让你的人赶紧拦住她！她是想走！”

    男人的笑容僵在了嘴边，当即夺门而去，谁知却还是晚了一步。

    果然不出顾君莫所料，冰凌失踪了。一丝线索都没有留下，就这么没了消息。

    ……

    叶知郁一进办公室门，看见的就是睡在沙发上的男人。此时距离冰凌失踪已经过了两个多月，四季青爆炸事件在香港那边造成的影响只剩下一点余波，社会名流中代表着特权和上层的那批人几乎被彻底清算，大换血之后，由于对方暂时还没有动作，所以顾君莫和李沉都在负责带人采取“紧迫盯人”的手段，两百多个可能和沃克接下来行动有关的人都被划入监视范围，顾君莫更是自回来之后彻底变成了工作狂，几乎天天睡在办公室里。

    叶知郁不是没尝试过帮他寻找，她甚至联系过阿悦，可是对方也表示无能为力。于是顾君莫干脆将注意力放在了盯人和寻找墨的踪迹上。穆怜花之前扬言说自己手上握着的那份关于墨的情报不假，只是时间过去太久，对方早就转移。叶知郁怀疑墨现在应该人在大陆，被沃克调去身边做保护工作，毕竟排兵布阵已经进入了最后阶段，她知道，时至今日，彼此之间每走一步都要万分小心。

    顾君莫把办公室里的多余桌子全部移开，留下一面前，上面贴满了各种新闻上的简报、人物照片，地图，用胶布简单贴在墙上，彼此之间横亘着错综复杂的红线，表示着这些乍看之下全然没有联系的事物之间的隐含关系，他认为通过这种方式能找到墨的踪迹，并理清沃克究竟下一步想要做什么。

    叶知郁推门而入的动静似乎惊醒了原本就睡眠浅的男人，后者从沙发上起身，看清来人后笑得有些抱歉：“大嫂这段时间总让你看我这么失态的样子，真的非常抱歉。”

    叶知郁觉得心疼，却又知道她说服不了他，干脆干笑了两声摆摆手收拾东西去医院。

    军区医院的研究室早就被纳入端木羽的私人地区。端木羽有洁癖，所经过的地方哪里不是一尘不染干净得几乎可以称得上是没有人气，然而现在叶知郁和站在门口的壮汉点了点头算是打招呼后推门而入——

    房间里，左半边一如既往干净整洁，试剂贴上了标签，按照使用频率有序放好，身穿白袍的男人俊脸沉黑，看上去心情极端不好；而另一边，散落着各种泡面汤碗，试管在桌上横七竖八地躺在桌上，各种容器里，颜色诡异的液体有的甚至还在冒着泡泡，房间里充斥着一股仿佛很久不曾通风的奇怪味道，而一身清爽的男人正挂着让人如沐春风的清爽笑容，摆弄着手里的药剂。

    一个研究室，不过两个月的时间，已经二分天下。

    “咦，叶小姐你来啦。”看见叶知郁，男人笑容格外绅士地礼貌打招呼，全然不顾另一边人愈发难看的脸色。

    叶姑娘抿着唇笑，心中愉悦脸色却十分正经：“嗯，我来看一下进度。”