
    说到寰宇国际，不仅是香港，即使大陆甚至国际上都是赫赫有名，其旗下业务已经从金融方面涵盖食品、服装和几个知名化妆品品牌，三十年内平步青云，赫然成为国际知名的跨国公司。

    而一手建立了这个帝国企业的，就是今年已经四十七岁的姜文宇。

    病房内的空气仿佛凝固，男人狭长的凤眸中看不清是什么情绪在闪烁，久久，才听见略显嘶哑的嗓音响起：“他根本不会记得自己还有一个儿子。”

    “恰恰相反，那个男人一直惦记着你。如果不是他，我说不上还活着，至少绝不可能像这样完好无缺。”

    冰凌看着躺在病床上的男人沉默的表情，接着道：“如果我猜得不错，你一到香港，姜文宇应该就已经知道了。我们所有的行动，应该也都在他的掌握之中。”

    顾君莫闻言，唇边轻嗤了一声，似是不屑，又似是自嘲：“他一个商人，怎么可能会干涉这种事情。”

    冰凌闻言却突然不说话了，只是静静瞅着他。顾君莫喉咙微微哽了一下，也是，他的这种说法就连他自己都说服不了，那个男人为了处理掉企图挖出他的存在的人，手上握着不知多少人命，这样的男人，暗处一定会养着一群亡命之徒。

    顾君莫闻言，唇边的笑愈发讽刺了几分。

    冷酷，狠辣，无情阴鸷，这一向是外界对于那个男人的评价。而他，竟然还期待着这样一个父亲，会在孱弱的母亲病危那一刻出现在他们娘两身边。

    终究还是他太天真了。

    然而就在这时，房间里传来一声轻咳，穆怜花神色有些尴尬地抓了抓头发：“这个，大家都是道上混的，我站出来说一句公道话。”

    他莫名其妙的话成功吸引了出神的顾君莫，“那个，黑旗会的前身，就是姜文宇手下养的一批打手。”

    穆怜花边说边紧紧盯着男人灰暗难测的眼睛，讪讪接着道：“嘛，那都是我父亲那一代的事情了，不然你以为黑旗会凭什么结交那么多上流人士，又哪里来的庞大资金来维持其运转。军火交易那啥的都是刺激好玩的幌子，很久之前，我父亲那一代人最重要的一个任务就是，二十四小时保护你，排除你身边所有的不安定因素。”

    “……”

    “你这样瞪我也没用啦，这是事实。那些媒体千方百计想要挖出你存在的证据，那个时候寰宇公司还没有现在这么大的规模，却正是树大招风几面树敌的阶段，如果你的存在被姜文宇的竞争对手知道，他们说不定做出什么丧心病狂的事情。姜文宇为了保护你和你母亲的安全，于是出此下策。”

    在还没有成为寡头称霸之前，这都是迫不得已的。

    可这才是这么多年以来的真相，让他一时之间如何接受？

    穆怜花说得嘴巴有点干，端起桌上的一杯水“咕嘟咕嘟”灌了下去，这才缓过来，接着道：“你当年偷偷溜去大陆也是姜文宇故意放行，不然你那么小一个孩子哪有那么容易就跑到大陆去。你看，你一到香港我就接到命令去协助你，当然，比起一个大男人直接接触你，当然是接触美人显得比较不可疑啊。”

    穆怜花说得一脸正直，然而在冰凌那锐利的目光下，还是悻悻别开了视线。

    好吧他承认，选择美人接触，他确实是存了私心的。但是他可是被当成助攻的炮灰好么！他帅得毁天灭地日月无光，凭什么去给人家当炮灰啊喂！

    想到这里，穆美人蓦然觉得有些委屈，墨绿色的眸中闪烁着潋滟的水光，泫然欲泣……

    只可惜……

    房间里并没有人理他。

    愤怒，憎恨，怨忿，或者震惊，愕然，讽刺……

    顾君莫一时之间竟然不知道应该用怎样的心情去对待那个男人。

    他轻轻阖上眼，纤长的睫毛随着翻涌的心绪，轻轻地颤。

    也就在这时，有一双冰凉的手缓缓握住了他的手。诧异地睁开眼，就看见了那双澄澈剔透的眼瞳，瞬间攫住了他内心的混乱。

    “如果没有他，我不会出现在这里。”

    “他救了我，我欠他一个人情。”

    顾君莫强迫自己阖上眼不去对视那双眼睛，唇边的笑愈发苦涩：“所以，你为了还他人情，就要来说服我？”你究竟，有没有想过我的立场？

    她抿着唇，默不作声，紧握着他的手却没有要放开的意思。

    她的手因为长期握枪的原因，虎口和指腹皆有剥茧，紧紧握着他的时候，却意外得让他微微一震，仿佛直接握住了他的心脏。

    明明，是最拒绝不了的一个人，却没有站在他的立场上。

    “让我静一下。”

    低沉的嗓音很平淡，甚至带着些许苦涩。

    而那双手，也如他所要求地那样，轻轻放开了。

    病房的门被来开，紧接着又关上，房间里静得连尘埃都停止了漂浮。

    男人睁开狭长的凤眸，里面是挣扎，也有痛苦。

    ……

    穆怜花看着纤细的女人轻轻关上门，眯起眼笑嘻嘻地凑了上去，然而眼底的严肃却让笑意未浮现眼中。

    “你怎么不告诉他姜文宇要不行的事情？”

    “没有必要用这种手段强迫他屈服。”

    穆怜花挑眉，看她的神情夹杂着促狭：“我以为你这个美人计已经足够‘强迫’了，啧啧，真是可怜。”

    冰凌闻言，脸色当即黑了下来，冷冷瞪着眼前人。

    眼见着美人动怒，穆怜花当即识趣地换了话题：“可是你自己的事情呢？你那身体也不知道还能撑多久，还在他的面前装的跟没事人一样。现在交代，他说不定会主动和姜文宇和好，然后就有理由名正言顺地动用寰宇集团的资源，找一找救你的办法。”

    看着眼前人愈发难看的神情，穆怜花状似了然地点了点头：“啊我懂了，你怕说出来会影响他自己的判断？”

    冰凌显然已经懒得再和眼前的男人废话，冷着脸侧身而过，却听见身后男人自言自语一般的声音：“他以为你连同冷面罗刹一起尸沉海底的时候，单枪匹马地闯进鹰嘴帮大本营想要以一人之力端掉一个上千人的组织。那个时候我觉得他一定是疯了。可是事后我又仔细去想了，那其实是他的坚强。比起在家里一醉不起，或是麻木地，浑浑噩噩地活下去，他理性地思考了，选择了最艰难，也是他觉得最应该选择的方式。也正因为过于艰难，以至于乍一看上去分明是不要命的癫狂。”

    纤细的身影，闻言脚步微微一顿，却没有停下来。

    “杀漠毒蝎，你没有权利去帮他选择。更何况，那个男人比你想象的要坚强。”

    ……

    而另一边，帝都的刑讯室里，被蒙住双眼的男人慵懒地靠在绑住自己的椅背上，椅背上连着电极，只要他一做出出格的动作，就会触发电极。

    可是纵使眼睛被蒙住，男人周身散发出来的气息还是让他好像一只蛰伏的野兽，散发出危险的气息。

    有脚步声传来，两个人，一男一女。

    房门被打开，女人令人钦艳的面容出现在房内，身后跟着高大的男人，剑眉星目，雕凿般的五官深邃性感，尤其是那陈墨染出般的瞳孔，锐利逼人。

    “你就是轩哥。”叶知郁首先开口，说的却不是疑问句，“那你知不知道，我是谁？”

    房间里的气压逼得人几乎喘不过起来，然而男人却唇角轻勾，笑得七分邪魅三分危险，嗓音惑人沉郁：“我猜，你是一个该死的人。”

    男人的话让站在叶知郁身后的男人眸色倏地一沉，凭白添了几分杀意。

    当事人却较为轻松，依旧是不急不缓的调子：“你煞费苦心要杀我，不仅没成功，想杀阿荀，却也失败了。”

    叶知郁的话让男人唇角的笑微微僵了片刻，继而嗓音透出了些许古怪：“阿荀还没死？”

    对于对方这意料之外的变化，叶知郁微微蹙眉，然而还不待她说话，那边被捆住手脚的男人，突然仰头朗声笑了起来：“哈哈哈，真是命运作弄。”男人边笑边感慨，说的话是惋惜的意思，语气中却揉进了不易察觉的阴狠：“这就是命运，我原本想让他在病发之前解脱，也算是不用受那些罪了，谁知道你们倒是做了多余的事情。”

    “你果然知道阿荀身体的事情。”

    男人笑声一顿，轻哧了一声：“我当然知道！主人的所有事情，我全部都知道！”

    叶知郁闻言微微蹙眉，“你是说沃克？”

    “不要浪费彼此时间了，你们不会从我这里套出和主人有关的任何消息！再说我已经完成了我的使命——”男人语气中有着歇斯底里的决绝——

    “糟了，大白鹅快打晕他！”

    叶知郁已经算反应快了，然而还是稍稍慢了一步，曲项天虽然电光石火间出手，然而男人因为失去意识头歪过去的瞬间，嘴角猩红的血迹已经沿着下颚止不住地滴落下来。

    叶知郁有些不甘地“啧”了一声，蹙眉道：“他咬舌了，叫医生。”