
    人对于长生的渴求从未停止过。或许在现代科学熏陶下长大的一代已经不再相信所谓炼丹修仙，然而追求永生的脚步却从未停止。

    三十年前，军委中便有人割舍不下手中权力暗中进行人体实验，积极筹集资金建立私人研究团队。

    这原本是极隐秘的事情，但却在机缘巧合之下被当时贩.毒集团的大佬陈亚力得知，以此为威胁，敲诈了天价金额却依旧止不住贪婪的野心，且愈发猖狂，以请求合作之名想将借此分一杯羹。

    军委那一方表面上虽然同意，然而暗地里却已动心思想要除掉对方，而军委一方不知道的是，陈亚力早就洞察了自己的意图，趁着交涉期间已经与第三方达成协议，由己方提供军事和物资协助，并将军委一方的研究成果透露给第三方，而作为交换，第三方要保证陈亚力的安全。

    “这个第三方就是已经死有余辜的白家老头子。而军委一方的人，曲项天，你该好好问问你家老爷子。”

    叶知郁闻言冷色微白，不禁转头看身边人，却发现后者神色凝重，却并无震惊，不由讶然。

    她记得他说过的，军委那边的势力，他怀疑是曲老爷子以前的战友，但是曲老爷子也正是因为这份情谊迟迟没有动手，而这次他不会客气。

    可是看他现在的表情……

    “你知道……”

    “只是怀疑。”

    “可是你隐约知道……你知道带走了自己女儿的幕后黑手是谁，可是你却不告诉我。”

    叶知郁的质问直戳到了曲项天内心最痛一处，男人神色微变，墨眸中沉色愈发深浓了几分，拳攥得发白，语气却依旧竭力保持平静：“我告诉过你，白叔以前是老爷子的勤务兵，曾经带小队夜袭陈亚力的贩.毒组织却失败而返。那个时候，我跟老头子说了这件事，他发了很大的脾气，说是识人不清害死了那么多无辜的兄弟。”说到这里，男人微顿了顿，眸色骤凛。

    “可是我知道，从小看着老头子的脸色生活，我一眼就看出了他不是真的动怒。老头子动怒的时候，从来不会有那么冷静的眼神。”

    “所以你就调查了以前的事……”

    “那些事情因为时间太久远，原本应该能用的资料不多。但因为是作战事故，所以报告和陈述以及声明文件会比一般任务多出一倍不止。但是我能找到的东西，却寥寥无几。这分明是有人刻意销毁。”

    陈亚力勾结的人，即使没有一手遮天的权力也该是几人之下万人之上，而当时拥有那种权力又和陈亚力有关系的军委干部，只有一个人而已……

    那个人，他从小敬重而畏惧，为了得到他的认同而努力变得强悍，拼上性命爬到现在的高度。

    那个人，在他的心中一直是一个遥不可及的伟岸符号，以至于当所有的怀疑和推测变得如此残酷的时候，他情愿相信是因为自己手上没有证据而想错了。

    “剿灭陈亚力的任务原本是湖北军区的任务，但是却不知道为什么交接到了老头子手上。”

    而这一点，也可以说是有人刻意陷害。

    叶知郁看着男人额角突突跳动的青筋，眉紧紧蹙了起来，心扯痛，而让她遵从于本能地转向叶君殿：“你有确实的证据吗？”

    “通话记录，电子银行转账交易明细。这两样足够吗？”

    温雅的嗓音里掺进了似是郁郁又似是无奈的情绪。

    他知道，是他输了。

    她对他的怀疑，从来都是在大是大非上的黑白立场判断，而不是揣测他是否骗她。

    他从来没有骗过她，亦永远不会去欺骗她

    从她选择为了照顾那个男人的心情而质疑他的时候，他就真的是彻地输了。

    叶知郁只是觉得叶君殿看她的眼神突然变得很奇怪，可一时之间却又说不上是哪里，只觉得心中有些别扭，便也没大在意，下意识去看曲项天的反应。

    谁知，对方竟然不知何时已经冷静了下来，极其平淡地点了点头：“既然如此，那你准备什么时候收网。”

    “你不需要对质了？”

    眉宇间尽是冷硬的男人轻轻摇了摇头，神色漠然：“还有意义吗？”

    叶君殿不语，只是轻声“啧”了一声。

    叶知郁几乎忘了自己之所以急匆匆赶去军区医院是因为端木羽擅自放了颗毒气弹到无人岛上，还被媒体弄成了轩然大波。

    回家的路上，一直沉默的曲项天突然沉声开口：“小郁，陪我去个地方。”

    叶知郁知道对方现在心情该是极为糟糕，是以忙点头答应。

    迎面打来的对面车子的灯光将身边人原本就神刀鬼斧般摄人心魄的俊美侧脸，打出了愈发深邃的感觉，高挺的鼻梁下，刀唇紧抿，紧绷的嘴角泄露了男人云淡风轻的漠然外表下的心绪。

    叶知郁不着痕迹地瞧瞧看着，也没有开口，因为她知道，等他整理好自己，自然会愿意跟她说。

    曲项天直接驱车开往市郊，叶知郁看着周围的路越来越熟悉，直到阳光下一片耀眼的银紫色花田映入眼中她方才反应过来，对方竟然将她带到了那天他向她求婚的薰衣草庄园。

    就将车子随意停在了一块空地上，叶知郁看着对方沉默不语地下了车，秀气的眉微蹙，还是亦步亦趋地跟了上去。

    两人沿着田埂一前一后地走着，弥漫着的薰衣草香气沁人心扉，仿佛思绪得到安抚，能就此平静下来。

    “你怪我吗？”

    低沉的男声传入耳中，因为许久没有开口说话而微微染上了些许哑意。

    叶知郁微微一愣，终于明白了对方一直介意的究竟是什么。

    眼眶不由发热。

    他无法接受的，并非自己一直憧憬的人变成一切罪恶的主谋这么简单，而是自己最憧憬的那个人，变成了伤害他妻子和孩子的凶手。

    这样就好像，是他间接促成了这一切。

    叶知郁主动伸手抱住了眼前人劲瘦的腰，将脸埋进了对方的怀中，轻轻摇头。

    男人的身体似乎因此稍僵了一下，想要伸手拥著她，最终却是垂在双腿两侧握成拳。

    “如果你不嫁给我，不让老头子知道你的存在，一定会有更加安稳幸福的人生。”

    “可是——”

    “你让我说完。”稳健的声线打断了叶知郁的反驳，而墨眸中的深邃愈发浓沉了几分：“可是已经来不及了小郁。即使嫁给我给你造成了这样多的苦难，也已经来不及了。事到如今我绝不会放开你，相对的，也会尽我的全力，用我剩下的全部生命，去给予你更多更多的幸福。”

    叶知郁听得眼泪止不住地往下流，唇畔的弧度却醉人而温柔。

    她没说话，只是很用力，很用力地点了点头。

    她知道，他明白她的心意。

    果然，得到她的回应，男人神色微怔，眸光瞬间一片柔和，伸手，紧紧、紧紧地拥住了怀中温软的身体。

    薰衣草的香味在不知不觉中沾满衣袖，浓郁安然。

    一直到两人吃饭的时候，叶知郁才知道，原来这片薰衣草庄园竟然是曲锐旗下的精油产业原地。

    看着曲项天驾轻就熟地点餐，叶姑娘突然想明白了过来。

    这个男人，该是早就已经计划好了要抓自己老头子的事情，否则也不会有今天这样的反应。而哥哥应该也知道，以至于最后竟然露出那种似笑非笑的表情。

    “大嫂！”突然这一声，叫得叶知郁回过神来。

    清凉柔软的少女嗓音，而声音的主人也和声音一样，有些甜甜的酒窝，很是可爱。

    叶知郁先是“诶”了一声，紧接着又“咦”了一句……

    “你是……”

    “原宿希，在楚表哥家里见过面的！”少女指着自己，笑得很可爱，看上去分外乖巧。

    “嗯，我记得你。”她哪里敢忘，这不就是哥哥的奸.情对象吗？之前在超市，那眼神温柔缱绻的，她就没见过哥哥用那种眼神看过别人。

    “大嫂，那个……”少女看上去欲言又止，然而眼底似是忧郁的情绪却只是一闪而过，很快就再次变成了那抹明晃晃的笑意：“项天哥哥好！”

    男人脸色的表情瞬间莫测了起来，像是僵硬了片刻，继而神色诡异.地看向叶知郁，眼神中带着毫不掩饰的茫然：“你是……？”

    少女见状第一反应是愕然，紧接着就不可置信地“诶”了一声：“项天哥哥我是小希啊！！楚风楠的表妹小希啊！”

    曲项天闻言不由再次多看了几眼眼前的少女，这次，眉间的褶子总算是稍稍舒缓了些：“哦，小希。”

    “你明明不记得了！”少女佯装哭诉，扑进了叶知郁的怀里。

    凌厉的视线落在了那双八爪鱼般攀着叶知郁的手上，男人的脸色难看了几分。

    当时，他们一伙人还小的时候，确实有过这么一个小丫头片子，但是很快就出国了。后来很少有人提起，他也就渐渐淡忘了。再说女大十八变，现在这丫头的长相，谁还能和小时候那张已经模糊不清的小脸联系起来？