
    小冰块同学身上穿着一件十分华丽的蕾丝公主裙，肉呼呼的小身板竟然穿得十分合适，尤其再配上扎在头上的蝴蝶结，瓷白的肌肤更是衬得格外可人。

    “这是……”

    叶知郁忍不住伸手捏了捏眼前可人的小家伙的脸蛋，看着对方一脸阴沉的模样憋着笑问苏瑾道。

    正在厨房忙的苏瑾闻言跑了过来，看到的瞬间当即惊呼一声：“天啊！一定是团子！”

    叶知郁闻言更是乐了，十分有兴致地拿出手机拍了好几张照片存档，心中惦记着一定要回家拿给自家老公看看。小冰块同学看着自家后妈如此丧心病狂的动作，一张小脸更是臭到不行。

    “对了苏瑾，你们婚期是下周一吧？”

    叶知郁好不容易有机会调.戏自家儿子，自然不会放过，一边逗弄着那张小脸一边向苏瑾问道。

    后者将刚刚烤出来的曲奇端了上来，应了一声。说到婚期，芙颊有些微红。

    看着好友的模样，叶知郁不由啧了一声：“你们也是够急的。从下决定要真的结婚，前后不到一周，我看李美人真心是着急把事情办了以绝后患。”伸手拿了一块曲奇，叶知郁嗓音带着几分促狭，很是没有良心。

    “你和曲项天，婚都求了，打算什么时候办？”

    “咳、咳咳！”苏瑾这随口一句倒是把叶知郁呛的半死，好不容易缓过劲来，才将将憋出几句：“你、你怎么知道？”

    苏瑾闻言一笑：“傻，你以为那些礼花当时是自己跑到天上的？”

    原来是李沉啊……

    叶知郁淡淡一晒，闷头吃饼干，逗儿子，却又突发奇想：“咦你说，要是以后你家女儿看上我家小哥了怎么办？啧，他们两一起长大的话，说不定我们还要当亲家~哎呀你别看小哥现在这么乖，可不好管了，大白鹅被他气得要死，要不然也不会给送你们家来了，也就团子能制住他——”

    “小郁，”突然，苏瑾轻飘飘的声音传进了叶知郁耳中，很轻，其中似乎掺杂着一些不知名的情绪，让叶知郁下意识回头看向对方，然而眼前美丽的面孔上却是不见异常的笑意。

    “小郁，我和李沉的婚房在H市，之后，等他这边的工作告一段落，我们可能会搬到H市去生活。”

    叶知郁闻言愣了一下，有说不上来的感觉一瞬间涌上心房她却没有多言，只是有些僵硬地扯了扯唇角：“怎么……这么突然？”

    看出了叶知郁情绪的变化，苏瑾眼神微黯了黯，声音依旧很轻：“没有，其实这件事情他已经计划很久了，只是我一直不知道。昨天，他才告诉我。婚礼，应该也会在H市办。你知道的，我一直很向往住在一间面朝大海的房子里，和最爱的人生活在一起，这样，会让我觉得生命圆满。”

    “嗯，我觉得，这样挺好。”

    叶知郁别开视线继续逗弄着儿子，脸上的表情看不出太大变化。

    苏瑾一直都像诗人一样生活，即使是日子拮据的时候，也一直是做自己喜欢的事情，从来不忘本心。她有她的想法，这原本也没什么……

    气氛突然之间莫名有些沉重，叶知郁微微调整了一下呼吸，咧着白牙笑道：“你去哪里没关系啦，反正现在交通这么发达，我想看你的时候就带着小哥去找你。”

    “……嗯。”

    看出了苏瑾依然有犹豫，叶知郁讪讪笑着，连忙转移话题：“对了，李沉那边随便调动没关系吗？少了他大白鹅可要头疼了。”

    这她倒是没乱说。且不说现在是非常时期，就是以后风平浪静了，指不定还会再出什么乱子。顾君莫现在下落不明，也不知道他和冰凌怎么样了。如果到时候连李沉都走了……

    说到这一点，苏瑾也有些沉默了，显然她也考虑着这一点。良久，方才开口：“我不强迫他。不过赤刃多的是人才，我相信没问题的。”

    叶知郁闻言当即笑了起来：“小瑾，你太低估你家老公了。”

    说到李沉，叶知郁自然就想起来他负责的迭隐来，秀气的眉不着痕迹地轻轻拧了一下，继而伸手将儿子抱了起来：“我突然想起来还有些事情，小哥身上这身……”叶知郁没绷住，不由再次笑出了声，直到看见儿子已经面如死灰的脸，终于逼着自己严肃地再次开口：“嗯，我去帮小哥换一下衣服，马上就走。”

    苏瑾要去H市了……

    把儿子放回家给保姆照顾着，叶知郁一路在驱车去找迭隐的路上，脑袋里这句话总是挥之不去，偶尔被她用力按下去，没多久就会再次冒起头来。

    因为如此，叶知郁这一路上一直有些恍恍惚惚，自己什么时候到的目的地都不清楚了。

    迭隐倒是把自己照顾的很好，叶知郁去的时候发现对方正坐在桌前弄东西，桌子上零散的摆放着一些木材和五寸钉，墙角还放着已经打开了的涂料。

    见状，叶知郁不由愣了一下，心下正错愕着对方从哪里弄来的这些东西，就对上了男人含笑的眼睛。

    “叶小姐。”这一声权当是打招呼，紧接着似乎是看懂了叶知郁紧紧盯着自己的目光，迭隐缓声解释道：“是我问看守小哥要的。他人真好，竟然也就给我了。”

    ……叶知郁闻言沉默了。

    赤刃的警卫兵一向是令行禁止，什么人可好，当年关她的时候可一点都不怜香惜玉，是这男人魅力值太高好么！况且为毛她一个女人都做不到的事情这个男人竟然就这么色诱成功了？！

    叶姑娘身为女人的自尊心深深受到了伤害……

    然而心中腹诽完，她转念又觉不对，表面上却依旧不动声色，只是漫不经心状开口道：“你对他们做了什么。”

    似乎是没想到叶知郁的明锐，迭隐放下了手里的东西，轻声笑了起来，神色很是温和，轻易就给人一种如沐春风的放松感。

    “叶小姐，我怎么说也是医者，不会害人的，你不用紧张。”

    扯淡……

    叶知郁默默在心中翻了一个白眼，这男人，究竟嘴里有没有一句真话？

    “你究竟做了什么？”

    迭隐闻言，竖起一根手指，笑得有些神秘：“催眠。”

    催……催眠？

    似乎没想到对方就这么老实交代了，叶知郁愈发觉得古怪：“你既然能够催眠，为什么还留在这里？”如果有那种让别人听从命令要求的能力，这男人为什么现在还在这里摆弄他的室内设计？

    岂料迭隐眸色一凛，竟然十分认真地解释道：“因为我希望变成你们的敌人。”

    “那如果Joker让你动手呢？”叶知郁轻哧一声，颇为不屑这种宣誓立场的行为。因为这个男人根本就没有立场可言。

    “叶小姐，我觉得有件事情你可能误会我了。”男人眼中依旧含着笑意，然而眼底却冰凉一片，不知何时，周围那种让人心旷神怡的气场突然骤变，无形中给人一种诡异的压力：“叶小姐，大人给了我新的人生，我很感激，但伯乐就是伯乐，我这一身医术，这原本就是属于我自己本身的才能。为大人分忧，是我的荣幸，但是我不想做的事情，没有人可以强迫我。”

    那双狭长的眸中隐约跳动着精锐的光芒，让叶知郁不由微微一怔，不由想起了之前在军区医院的实验室，端木羽也是这样的眼神，说着所有他做的事情都只会是他自愿的。

    这两人……明明看上去是性格迥然不同的两种人，却没想到会有这样相似的时候……

    思及此处，叶知郁不由抿唇勾了勾嘴角。

    看见叶知郁的偷笑，迭隐有些好奇：“叶小姐，您笑什么？”

    叶知郁摇了摇头，却笑得愈发诡异，最后只能以古怪的调子开口回应：“没有，就是觉得你和端木真是有夫妻相。”

    谁知她说罢，对面的人倒是一副理所当然的模样，从容不迫地吐出两个字。

    “当然。”

    叶知郁先是一愣，继而哑然。这毫不掩饰的占有欲，看来是势在必得了。

    “迭隐，如果我拜托你一件事，如何？”

    “叶小姐请说。”

    能不能相信他？

    这一点她不确定，然而这个男人对端木的认真，倒是让她很放心。

    心念一动，叶知郁唇角也跟着扯出了一个弧度，认真道：“我希望你回实验室，保护端木。”

    谁知男人闻言脸上先是闪过一丝错愕，继而眼底便覆上了一层叶知郁看不懂的光，隐隐绰绰，最后竟轻轻摇了摇头：“如果是为了保护他，我不必回去实验室。”

    “……那你……”

    看着叶知郁怔住的模样，迭隐笑得愈发柔和了些，让叶知郁脑中突然应景地想起了一句话：“异者必有妖”。这男人过于古怪了些……

    迭隐似然是不知道叶知郁的心思，神色悠然，然而他出口的话却让她脑中瞬间一片空白。

    “叶小姐，我可以找到大人在哪里。我想，我或许可以帮你们把他带回来。”