
    “所以昨天说的……”拿起桌上腾着热气的香浓咖啡喝了一口，男人沉声接着道：“白叔以前是我家老头子勤务兵的事情，后来他——”

    话没说完，那边叶知郁凉凉的声音已经传了过来：“我以为你不打算说了。”

    他自然知道她还在生昨天的气，眉眼间那份冷峻稍缓，染上几分笑意，长臂一伸将她拉进怀里，手里的咖啡正好端在她的面前，慵懒开口：“夫人莫气，喝口咖啡可好？”

    她被他和文绉绉的一句给逗乐了，一下子没绷住“扑哧”一声笑了开，想想不对又板起了脸瞪眼前面不改色的某无耻男人，冷声道：“拿我泡的咖啡当人情，首长大人真是会做人。”

    他不语，对她话中的嘲讽只是眼角含笑地将手中的咖啡杯放下，正色道：“我只是用行动告诉表态，以后我教育儿子的时候，你帮我就好。”

    “……”他是怎么得出这个结论的……果然是没有认真反省啊喂！

    叶姑娘额角有些抽搐，抿唇不语。

    然而某腹黑白鹅精是断然不会再给媳妇在这个问题上纠结的机会，当即转移了话题，依旧是昨晚没说完的那个：“白叔以前是营级干部的时候外出执行过任务，就是去云南边境缉捕毒枭，后来因为带的人手不够，而且有人泄密，以至于全军覆没，白叔也是堪堪保住了性命。他缉捕的那个毒枭，从此销声匿迹，就是陈亚力。”

    眼前人的表情突然严肃了起来，“怎么会……”叶知郁皱起了眉头，当即被成功吸引了注意：“所以果然是很早以前就认识了吗。”不仅如此……“那那次缉捕行动……”

    曲项天明白叶知郁的意思，跟着点了点头：“对，所以应该是那次行动两人牵上头的。之后就一直在暗中筹划。”

    那也就是说，全军覆没也是……

    “老爷子那边……还好吧？”

    “气得要死，昨天在家里大发雷霆，直喊自己识人不清害那么多兄弟枉死。”

    叶知郁闻言微微一汗，也是不语。她几乎都可以想象出那个场面……老爷子拄着拐杖火气直飙——

    可不是吗，如果说要达成秘密交易，就要彻底断绝泄密可能性才行，白政委还为了掩盖事实特意把自己弄进医院，也算是十足十有觉悟地使了苦肉计，任务失败也不用影响自己的仕途，可谓是一石二鸟。

    不愧是使得一手好手腕，叶知郁微微一晒，继而道：“那我哥的事情呢？”

    “这件事，老爷子也只是隐隐猜出了大概，并不知道具体是谁。”

    “军委那边你盯着的人都没有动静？”

    曲项天不语，只是轻轻摇了摇头。

    叶知郁闻言蹙眉，白政委一个人掀不起这么大的浪来，军委那边有人同谋是一定的事情。而叶君殿似乎也知道这件事，其中关窍，聪明人稍稍一想便豁然开朗。

    事情很简单，Joker和政府极高层有过协议，允许执法部门对FBK在黑暗中的行动睁一只眼闭一只眼，而FBK需要在关键时刻作为国家的利刃。只是，究竟这利刃是于公还是于私，就不好说了。

    如果说和FBK定下秘密交易的只是政府高层的部分人员……

    这也完全可以解释，为什么一个国家的政府要员会与涉黑组织交易。除了这样可以保证地方黑暗势力稳定以外，还有就是多了一个有力的爪牙……

    “我很难想象……最终要对付的敌人会是哥哥……”叶知郁轻轻靠在曲项天胸口，眼神有些涣散，又好像将将定格在不远处的某一点上。

    曲项天刀唇紧抿，眼底浮动着冷凝的光，半晌开口，语气却意外轻缓：“你以前不会这么急着下结论的。”

    “……”叶知郁一阵沉默，不知过了过久，才传来低低一声：“我只是……怕……”

    话没说完，她将顾君莫从冰凌那里偷来的U盘拿了出来，秀气的眉微蹙，紧紧盯着金属反射的冷光，“你说这里面会是什么。”

    曲项天剑眉一挑，墨眸微眯：“你还没看？”

    她明白他话里错愕的意思，毕竟如果放在平时，以她的好奇心，早就想办法一探究竟了，只是这次事关叶君殿，她莫名有些……怯步了……

    心中犹豫着，说出口的却是：“这分U盘里如果真的像我推断的一样有着销毁资料的程序，那就不能在赤刃或者家里运作，会出大事的。而且这还不是最可怕的，如果这里面有某种病毒，将原本储存在中央存储器里的所有资料全部资料全部传输到对方终端电脑上，就技术来说是完全可行的。”

    鹰隼般的视线状似无意地眈了自己怀里的人一眼，伸手掏出手机就拨通了电话。叶知郁听着对方话里的意思算是明白了，“你准备专门准备一个机房？”待他挂断，叶知郁问道。

    眉梢一扬，他扯唇看她，眼底的笑意带着几狂肆又像是不容置疑的绝对，“这种东西，是当然的吧。”顿了顿，像是想起来什么，曲项天又不紧不慢地补充了一句：“不过李沉说要和苏瑾结婚了，问你要不要当伴娘。他一会儿带苏瑾去试婚纱，正好想问你要不要一起去。看来机房的事情要等到下午才能办好。”

    “伴娘不是只有未婚女孩才可以么……”愣了愣，叶知郁一下子就从曲项天的话里跳了出来，瞠目瞪着眼前的男人，嗫嚅道：“不对这不是重点！你刚刚说什么！”

    “机房的事情要等下午才能办好。”男人一本正经。

    “不对是前面一句！”

    “李沉问你要不要一起去。”某只腹黑慢条斯理道。

    “不对！”叶知郁急了，一把拎住对方的衣领，曲项天倒是从善如流，顺着力道将她重新揽进怀里，唇边的笑意渐浓，直到感觉到她当真到底线了，这才开口道：“李沉和苏瑾要结婚了。”

    时间静止，一秒、两秒、三秒——

    “啊啊啊啊啊！！！！！”

    叶知郁几乎是无可控制地尖叫出声，那好不克制的噪音让腹黑的某人终于笑不出来了，伸手就捂住了她的嘴巴，眼底的笑意带着几分宠溺般的警告：“嘘，再叫把你送去打狂犬疫苗。”

    叶知郁正在乐呵呵地傻笑，这次难得没和对方斗嘴。

    ……

    叶知郁赶到婚纱店的时候，苏瑾正换上了祝酒服，一身暗红色的旗袍，没有过于夸张繁复的装饰，精致的银丝滚边更是突显出一份低调的雍容，勾勒出绝对的玲珑曲线，而苏瑾一头乌亮的及腰长发被松松垮垮地挽起，星瞳皓目，仿佛是古典油画中走出来的美人。

    叶知郁乍一看到简直呼吸一滞，紧接着就伸手捅了捅身边同样被惊艳地发怔的李沉，笑容暧昧：“怎么样，是不是终于开始有危机感了？”

    李沉恍然回神，这才意识到自己出神。

    毕竟是花丛中摸爬滚打多年的男人，竟然还会有为美色怔魔的那一天，就连李沉本人都有些错愕。

    转而，桃花眼中潋滟的水波微微一晃，那张妖孽的脸上浮现出一丝轻笑，竟赞同地点了点头：“嗯，回家好好关起来，也算是为社会造福。”

    “哎见好就收啊，还真不当自己外人。”

    某人脸皮也不薄，唇畔的笑意更浓了几分，伸手就将苏瑾搂进了怀里，桃花眼里波光很是狐狸：“先下手为强，我媳妇。”

    叶知郁对于某人小人得志的样子表示颇为不耻，不咸不淡地“嘁”了一声，倒是当事人苏瑾被调侃得脸颊有些发烫，耳根也微微透出了些许粉色。而就是这芙颊恰到好处的酡红，倒是越发衬得整个人娇艳迷人。

    叶知郁挑眉，看着眼前的男人又是微微一怔，不由一阵好笑，终于由衷地说了几乎祝福的话。

    回去的路上，叶知郁盯着车窗外发呆，驾驶座上的男人通过余光瞥见对方走神，剑眉微动了动，似是刚要开口，叶知郁却率先幽幽道：“看见苏瑾现在这么幸福我就安心了。之前折腾得也是那么让人操心，所幸一切都过去了。你说要不是我，她还真的不能再遇上李沉，你说是不是？”

    他挑眉，故意曲解她的意思，声音一沉带着几分质问：“你是说李沉原本该是你的？”

    叶知郁哭笑不得，不明白这男人是从哪里总结出的这种结论，赶忙强调：“当然不是！苏瑾幸福我比谁都开心！我的意思是，我遇见你却成全了两段缘分——你说要不我们跟苏瑾说让她给一份媒人红包？”

    一向神色冷峻的男人终于失笑出声，眼底柔光乍现：“什么时候变成小财迷的？”

    “你看啊，”叶姑娘掰着手指头开始算，“你吧，虽然是高干豪门，但是我也不能总是蹭你那边的职位啊，感觉好像在赚自己的钱一样。我在想，等所有事情都过去之后，我要去开一家模型店！”

    车内的光线昏暗，衬着她垂眸思考的小脸柔美异常，浓长的睫羽像是轻轻垂下的纱幔，整个人都仿佛笼罩在一层光芒中。

    她开始想着要赚钱养家了？

    曲项天看着她，眸光愈发柔和，仿佛能醉了春日里最温暖的那道阳光。

    就在这时，男人低沉略带沙哑的嗓音响起，带着绝对的认真：

    “小郁，我们也把婚礼办了吧。”