
    国庆巡演这天天气格外晴好，叶知郁根本没去现场，蹲在家里吃面，边吃别给趴在自己身上的小冰块同学喂上一根。

    这个已经要周岁的小家伙已经断了奶，能吃一些软糯的东西。由于叶姑娘钟爱面条，于是小冰块同学显然就没有团子有口福，总是被自家娘亲逼着喂面条，叶姑娘好歹也是有手艺的人，天天这么虐待不见新花样也不觉得丢人。

    “看，那是你爸爸。”

    赤刃虽然出了李沉的事情，但是军委那边很快就收到总政治局的吩咐，最后从别的军区部队调了两名驾驶补上。曲项天作为帝京武装部队最大的首长自然也要出席。

    阳光下，男人笔挺修长的身形将一身军装穿得有棱有角，眼底沉黑，刚毅的眉宇间尽是霸气，刀唇紧抿，常年身居高位的者所培养出的气质在这个男人的身上凸显得淋漓尽致，摄人心魄的面孔让他即使是在人群中都能被第一眼看见，叶知郁不由在心中感慨，这男人果然是妖孽祸害。

    镜头只是一带而过，并没有在曲项天的身上停留太多时间，很快，航拍的主摄像机就将所有注意力都聚焦到了整齐划一的游行队伍上。

    海陆空，三色军服排成方阵，所有的踢腿摆臂就连角度都精确到分毫，好像一个个被调准了设置好的精密仪器，看着那磅礴气势即使不在现场都能透过电视机传达到叶知郁这一边。

    叶知郁愣着盯了好几秒，这才转头看向自家儿子，此刻趴在自己腿上的小人儿正眼神晶亮地望着她，叶姑娘觉得自己仿佛从儿子眼里看出了一种看花痴的鄙视。

    “……”筷子往碗里一伸，作势又要夹面，结果这次儿子私活不愿意张开嘴配合，叶姑娘颇为无奈地看了他一眼，又看了看墙上的挂钟，终于放弃，将面放到了一旁的桌子上，将儿子抱了起来。

    小家伙出生的时候七斤九两，在男孩里算是轻的，现在即使快足周岁，抱在怀里还是羽毛一样，即使总是那副不爱笑的小酷哥样，每当抱起孩子，叶知郁还是觉得心里一片柔软。

    “妈咪可跟你说哦，等会儿妈咪要去工作，你好好呆着，到时候饿了不哭妈咪可不给你吃饭。”

    叶姑娘只是开玩笑，心中琢磨着小萝卜头一定也听不懂，谁知她刚将儿子抱到一边就要起身，谁知衣角却被抓住了。

    低头，顺着胖乎乎的小手，就看见了儿子墨玉一般乌黑水亮的眼睛。

    看得她心头一荡，糟糕，这一大一小果然都是祸害……

    “宝贝松手，妈咪要上楼去工作。”

    “宝贝……”

    她劝着，可是这次倒是奇了，小冰块同学难得异常执拗，怎么都不肯松，小肉手指紧紧攥着叶姑娘的衣角，后者盯着前者沉默着看了半晌，终于心一横，将儿子凌空抱了起来，往二楼走去。

    没关系，儿子很乖，不会打扰她工作的。既然他要粘着她，就让他粘着好了。

    自从上次轩哥为了杀阿荀往曲家投了一颗炸弹将房子炸成一片废墟后，曲项天干脆在重建时将新的书房弄成了电脑房。

    超过二十台显示屏按照特定的角度被放置在好几台电脑桌上，因为角度问题，叶知郁只要坐在中间，几乎可以一眼看尽近一半的显示屏幕，这意味着她可以同时操纵二十台电脑，再加上所有电脑的CPU已经做了处理，现在家里电脑房的装备等级已经几乎逼近一个小型武装组织的核心指挥室水准。

    出乎叶知郁预料的，自家宝贝到了这里之后倒是主动松开了她的衣服，黑来的眼睛里光芒闪烁，看得她微微挑眉。

    家里房间，除了主卧室的地板，其他地方都被铺上了一层鹿毛毯，柔软而且贴合，专供儿子到处爬着玩，虽然小家伙不太好动，一般都是呆在自己的房间。

    叶知郁将怀中的儿子小心放在了鹿毛毯上，小家伙很快就爬向了放在地上的一台电脑主机，嘴里咿咿呀呀地叫了起来。

    “这个啊，是电脑。”叶知郁不由蹲过去，笑着道。

    小家伙似懂非懂地回看了她一眼，又将注意力转移到了电脑主机上。

    叶姑娘看着自家儿子好奇心泛滥，嘴上不说什么，心底倒是十分欣慰。这儿子，到底是有那么一点地方是像她的。

    猛然回神，叶姑娘看了眼时间，眼底的光波微微一变，便没再理会儿子，径直坐到了电脑前，手指在键盘上飞快移动起来，翻飞的手指好像几欲振翅飞翔的蝶翼，眼底是极其专注的光点。

    登陆天眼程序之后，二十多台电脑显示屏上都显示出了国庆巡演的画面，不同的角度，有的是聚集的人流，有的是武装的保安，还有巡行列队，而叶知郁也很快就定位了坐在主席台上的那个男人。

    男人已经是中年，眼角的皱纹倒是并不明显。今天男人穿了黑色的西装，香槟金色领带下，领夹上的黑曜石熠熠闪光。这个男人，和白书帝有着过于相似的眉眼，只是眼中的深沉浓稠得好像下雨后泥泞的沼泽。

    叶知郁看着屏幕中的白政委，勾起一抹冷笑。

    将手中的电话拨通，透过蓝牙耳机，叶知郁轻声道：“我这边已经瞄好了。”

    那边，回应她的是沉稳的男声：“收到，我这里也已经准备就绪。”

    左上角的那面显示屏上，有一列队的五架银色飞机以极快的速度起飞，在空中上升，接着俯冲，引擎的呼啸声划破云层空气，卷起彩色的飞行轨迹。

    这个是飞行巡演的一部分，地面拥挤的人潮爆发出欢呼声，澄澈的天空明媚得好像这一天原本就该是这样用来纪念和欢庆的。

    就在这时，不知为何，原本五架飞机从云层中冲出来的就只剩下四架，一开始并不为人注意，逐渐地，有群众发现了这件不寻常的事情，地面上的人群开始骚动起来。

    坐在电脑屏幕前的叶知郁微微挑眉，看着原本应该出现第五架飞机位置的部分升腾起似是黑烟的东西。

    屏幕中锁定的那个男人，从她黑进的卫星显像中看不出是什么表情，只知道对方跟着周围的人似是有些惊慌地站了起来，紧接着用不引人注意的动作，悄悄掏出了口袋里的手机。

    随着男人的动作，叶知郁手上也跟着噼里啪啦地敲了起来。

    右上角的一个屏幕上，有一幅似乎是黑白显像的地图样画面，上面，由锁定的红点向外发射出了一条红线，那条线十分负责，曲曲折折拐了好几次，终于一下子停在了某处，不动了。

    同时，屏幕上跟着跳出了一大段英语字符，像是一串地址。

    “我追踪到了。”

    “收到。”回复她的声音依旧沉稳有力，带着一丝不苟的严谨味道。

    地面上的人群此刻已经处于慌乱之中，从卫星显像上看上去简直像是乱成一锅粥，不少人已经拿出手机在拍摄这国庆航空巡演的重大事故，甚至有的人开始惊叫起来，像是担心坠落的飞机会砸到自己，在人群中横冲直撞。

    这种恐慌的情绪以极快的速度扩散，整个区域的人群都开始骚乱起来，那混乱状况显然是会发生踩踏事故。

    主席台上的人此刻像是也慌了手脚，有不少保安人员已经快速聚集像是要稳住人群，警卫员也跟着冲上主席台，那架势颇大。叶知郁却挑眉坐在屏幕前，看着屏幕上云层间反射着阳光的那个银色亮点，唇角轻轻勾了起来。

    “看！！！那架飞机没事！”

    “哎哪里？！！”

    “真的没事！没事！！”

    银色的飞机像是威风凛凛的战士，在阳光的照射下耀眼异常。机尾卷着红色的云烟，定型在身后，俯冲，然后三百六十度翻了个身，翻飞在云层中，动作复杂而优雅，可见其驾驶员极其出色的驾驶水准。

    最后，在一系列动作之后，银色飞机在阳光下划出一个极其漂亮的弧度，迅速回到了原本的队伍里，而它留下的红色喷雾仔细一看赫然“神州中华”四个字，像是草书，勾勒得笔走龙蛇肆意潇洒，颇有几分大家的狂气。

    主席台上早就恢复了一片镇定，而混乱的人群似乎也察觉这只是一场安排好的表演，在惊愕了半晌后，再次爆发出了响亮的欢呼声，极快恢复了秩序。

    叶知郁稍稍喘了口气，刚才她没有察觉，此刻才发先自己的手中已经捏出了一层薄汗。

    眼睛紧紧盯着主席台上锁定的那个男人，依然看不清脸色，却能明显感受出对方似乎心情极度糟糕的气场。

    叶知郁一瞬不瞬地看着男人，眸光晶亮。

    弯唇，看着站起来，动作急忙像是要离开的男人，叶知郁轻声开口道：“他要逃了，凌曜阳你带人去截住他。”

    伸手将蓝牙耳机摘下，她不由看向坐在主席台另一侧那个在阳光下英俊逼人的男人，唇畔阴冷的笑意总算变得温暖起来。

    啧，螳螂捕蝉黄雀在后，做人太贪吃，总归要出事的。