
    一时间，叶知郁有些凌乱。

    其实在苏瑾的多年熏陶下，她对个人性取向问题并没有什么偏见，每个人都有追求自己幸福的权利，感觉对了，不后悔，就好。这是每个人的私事，她一向觉得应该尊重。

    只是当这件事情真实发生在自己身边，尤其其中一个是面瘫神秘又难搞的端木时，她就有些……心情复杂。

    站在门边停顿了几秒缓和了一下情绪，叶知郁将将才缓过神来，眉梢微挑，神情促狭。

    然而出乎她预料的是，面前俊雅温和的男人脸上没有露出半分尴尬之色，唇边的笑弧度堪称完美，对她做了一个“请”的手势，示意到外间说话。

    这个研究室原本属于军区医院，后来因为政府在医院外面又单独建了一个研究所，这里所有的研究人员也跟着都转移去了那里，于是这间房间也就被弃置了。

    后来她跟曲项天说过一次，后者就直接提交了申请，把这里暂借端木羽作为他进行研究的私人场所。

    研究室里设备和器材都是新的，也十分齐全，占地一百多平米的空间足够空旷，端木又将自己用着顺手的设备从德国买进了不少，乍一看上去俨然像是科学怪人的秘密基地。

    从过分的整洁中也更窥探出一个重度洁癖患者那一丝不苟有条不紊的生活轨迹。

    但是自从迭隐过来，这里似乎真的变得不太一样了。

    “你改造了房间？”看着墙角还堆着没收起来的油漆桶和刷子，叶知郁有些错愕。研究室原本只是一个单一的房间，现在倒是被各种砖块和木板隔开，分了生活区域和研究区域，甚至增加了吧台和阅读室，颜色是温馨的糖果色，十分能够让人放松，足以看出设计者的用心。而现在，迭隐就是将她从实验区带到了生活区，以免两人的谈话影响端木羽的休息。

    顺着叶知郁的视线望去，男人温尔一笑，嗓音轻柔：“嗯，以前我一直想当一个室内设计师，后来大人让我发现，还是医生更加适合我。”

    叶知郁闻言倒是有些错愕，也笑了起来：“不能做自己喜欢的事情不会觉得遗憾吗？”语气虽然说得漫不经心，然而话里却带着些微的试探。迭隐究竟是什么来历，这个男人，她总有一种强烈的感觉，他并不如看上去那么单纯，相反的，他给她的感觉根本就是深不可测。当初她想不明白，后来她突然发现，迭隐给自己的感觉跟哥哥给自己的感觉很像！

    温和、无害、给人春风般的安心和放松感，举止彬彬有礼，节制而绅士。可是就是这种人，不知何时却会突然亮出爪牙，笑着将你撕碎。

    哥哥究竟，为什么要将这么一个人送到自己身边来？

    凤眸的余光像是轻轻扫了身边叶知郁如常的神色，目光渐浓像是染上了几分莫测。迭隐依旧笑得得体，柔声回复：“叶小姐，我以为，不将自己喜欢的东西作为自己的工作，这样才是刚刚好的。如果说喜欢的东西被压力迫使着完成，再多的热情都挡不住被厌倦消磨殆尽。不当工作，并不意味着不能做。就好像现在，偶尔为之，依旧很开心。”

    叶知郁闻言，看向迭隐的目光不由更加幽深了几分。

    四两拨千斤，而且，极擅长说服别人。

    叶知郁不由突然想到了之前她进门时两人那暧昧的动作，有些试探地半开玩笑道：“说来，想要让端木同意你在他的研究室里做这种大工程，恐怕不容易吧。”

    谁知叶知郁不知自己的话戳中了什么，身边男人突然露出了有些古怪的笑容，像是高深又像是回味，看得她背后莫名鸡皮疙瘩冒了起来。

    “嗯……”迭隐唇角诡异地勾起，沉吟开口：“确实，当初费了好一番功夫。”

    叶知郁突然有点想哭，自己竟然会想到奇怪的地方上去，果然是被大白鹅带坏了……

    ……可是，真的只是她想歪了么……

    叶姑娘偷偷打量着身边人面部表情的细微变化，突然有些摸不准了……

    “叶小姐您今天来是有事找端木医生的吧？但他昨晚真的非常累，一直被我折腾到很晚。如果我任性要求您再多等一小会儿，您会生气吗？”男人的凤眸温润狭长，却莫名让叶知郁想起了某种小动物，顺便因为对方话里的歧义，不由自主地往深处想了想——等等停！

    掐住回忆，芙颊却不由染上了些许粉色。叶知郁刚要点头，却听见身后突然响起低沉的嗓音，从声音上就可以听出声音的主人如今心情是多么不爽。

    “废人，谁允许你帮我做决定的？”那声音磨着后槽牙，颇有些咬牙切齿的味道。叶知郁一转身就看见了穿着浅色羊绒衫外面罩着白大褂脸色阴沉的端木羽，后者眉间拧着死结，眼神像是在狠狠瞪着迭隐。

    谁知已经在这种时候了，叶知郁却发现自己身边的男人竟然还是笑容不减，神色如常地开口道：“我怕你休息不好。”

    “我的事情和你没有关系。”

    叶知郁没想到这两人的对话会突然变成这副模样，感觉像是起床气的长辈在训斥自家小媳妇，感觉分外古怪。

    凤眸中有微光疾速闪过，随即消失在莫测不明的一片笑意中。

    叶知郁抿着唇半晌，尤其是在发现迭隐似乎当真没有再开口的意思后，终于下定决心开口打破沉默：“端木，你还好吧？”眼前人脸色苍白，让黑眼圈显得格外明显。尤其是那一双眼睛里还充斥着红血丝，被死死拧住的眉头一衬，寒气逼人。

    她看着端木的精神状况，至少觉得迭隐说他精神不好不是随口开玩笑的。

    男人伸出一只插在白大褂里的手，轻轻揉了揉眉心，“没事，最近研究有了些眉目，想顺着思路在多做一些。”

    “然后因为精神不济差点把贝塔病毒当做咖啡一口喝下去？”

    凌厉的眼刀直接杀了过来，叶知郁愣了一下，继而当真有些担心起来。

    “端木，这种事情不能急，你是知道的。”

    叶知郁说罢，眼前人浅褐色的眼中似乎闪过一瞬沉光，只是太快，她根本还来不及将其捕捉住便消失得无影无踪。

    “来不及了。”

    “你说什么？”还沉浸在刚才自己刹那间看到的小情绪中出神，叶知郁有些没回过神来。

    后者却只是道：“没什么，你来找我什么事。”语气已经恢复了寻常的冷漠，倒是站在叶知郁身边的迭隐，不着痕迹地轻蹙了下眉。

    叶知郁想着自己来这里的目的，自然也没有在这种问题上面纠缠，很快就被分散了注意力：“是这样的，我想给小哥做一个类似于智商测试的东西。你看能安排吗？”

    端木羽看着叶知郁神色如常的模样，很久，没有再说话，沉默半晌才道：“你的目的不是真的想做这种蠢测试是吧。”

    叶知郁也不隐瞒，看了一眼身边的迭隐，她像是犹豫了一下方才开口：“这个孩子，聪明的有些过分了。”她就知道，当初端木给她那个魔方就一定是知道些什么。

    “聪明不好吗？”端木依旧是那张面无表情的脸，看不出是什么情绪。

    “我只是想知道，除了聪明，还会不会什么其他的隐患。身体发育的状态还有，性格……”这点才是她最担心的。那个孩子才这么小就已经让她觉得不安……

    沉寂的浅褐色眸子一瞬不瞬地盯着叶知郁看了半晌，薄唇这才吐出句子：“身体病理方面的问题没有检查出来，但是如果单就你现在的忧虑，我可以告诉你：一把刀，究竟是杀人还是救人，看的是刀的使用者。越是强大的力量，就越是需要引导。既然是你将他带到这个人世，就该好好负起责任。这是最基本的。”

    “一个字都没有骗我？”

    “没有。”

    “也没有隐瞒？”

    “知无不言。”

    “……呼……”像是突然放松了下来，叶知郁长长吁出了一口气，笑意重新回到了唇角，只是这次更多了几分放心和真诚。

    在来这里之前，她几乎做好了最坏的打算，想着或许小哥的身体还会有什么大的问题，毕竟，那孩子身上不仅有她的基因，也有那些致命的病毒。无法控制的病毒和新的个体融合，产生的变化也是未知的。

    思及此处，叶知郁突然脑中闪过一个念头：“那……妹妹她，也会有这样的能力吗？”从年幼时就体现出的超乎寻常的聪慧……如果被人利用……

    “每个个体的能力或许会有差异，但是我必须告诉你，另一个孩子也会有不同寻常的地方。”只是究竟会变成什么样……大约是无法预测的事情。

    叶知郁闻言不由皱眉，不由喃喃出声：“那为什么，他们选择的是妹妹……”既然已经计划充分，那如果想一起带走两个孩子绝不是难事……可是为什么，还要留下一个？

    叶知郁走了之后，迭隐看着跟着开始工作的男人的背影，脸上温润尽褪，唇角的笑竟有些讽刺。

    “你用工具论的思路来比喻孩子，在你眼里，人的生命究竟是什么。在你眼里，我算是刀吗？”