
    外面的阳光刺入眼睛，让人有一瞬间的眩晕。

    在光晕中，叶知郁看见了不远处的那个男人，一身西装身长玉立，刚毅冷峻的面孔此刻依旧是那副看不出表情的模样，只是墨染的眸中浸着阳光，极是暖人。

    那种笃定而认真的模样，轻而易举便能摄人心魄，仿佛世上没有女人会不迷醉于那样的一双眼中。

    在那一瞬间，即使是天天都要面对那张脸的叶知郁，都不由心率失频了一下。不适应高跟鞋的脚在快要走到男人面前的时候，突然一崴，一旁扶着叶知郁的苏瑾也没想到会出这种状况，还没来得及出力，前方男人已经一个箭步跨上前来，长臂一伸，从善如流地将失去重心前倾的叶知郁揽进怀里。

    “哦哦哦！”

    周围立刻响起起哄的声音。

    叶知郁正在暗骂自己方才的没出息，不想竟然听见众人的躁动，当即有些莫名。

    一仰头，正好撞进那双深邃幽暗的鹰眸中，心头一颤。

    她看见那双薄唇，轻轻勾起了一个似是揶揄，又似是嘲弄的弧度，随即便听见了低沉的男声，稳稳传入耳中：“居然还投怀送抱，就这么迫不及待？”

    话说得有些讽刺，而男人眼底的笑意却充分显出了他的心情大好。

    叶知郁一愣，这才反应过来。

    她刚刚一猛地一扑，不知情的外人看上去倒显得像是她主动了。现在她伏在他的胸口，他搂着她的腰，大庭广众之下又是婚礼现场，姿势看上去令人浮想联翩，简直不能再暧昧更多。

    可是她转念一想又觉得诡异，别人竟然都看不出来的事情，他又是怎么提前发现的？

    仿佛看懂了她眼中的疑惑，男人眉梢一挑，语气更是狂妄了几分：“你是我的女人，有什么是我不知道的？”

    叶知郁闻言，当即就红了脸。所幸曲项天的声音不大，不然她真的要没脸继续这场婚礼了。

    “哎呀你们看！新娘子不肯起来啦！”

    “新郎这么帅！骨头都要酥的！~”

    若是平日，定然不会有人敢和帝京的炎帝大人开这种玩笑，可今天显然百无禁忌，大家有冤报冤有仇报仇，头一声尖声细嗓，一听就是李沉。

    叶知郁突然有些哭笑不得，然而耳根的血色却又深了几分，连忙想着要推开曲项天，谁知她刚离开些许，头皮却传来一阵扯痛，让她不由拧起了眉头。

    曲项天显然也注意到了她动作古怪的僵硬，顺着她的目光看去，竟是头发缠上了他胸口的扣子。

    “怎……怎么办……”周围的起哄声越来越大，叶知郁顿时无错起来，水眸可怜兮兮地看向曲项天，后者只觉得胸口呼吸一滞，眼底似是闪过一抹暗芒，脸上表情倒是没有太大变化。

    叶知郁似乎觉得耳边听见那句“真没办法”的抱怨，然而声音被清风带走，她甚至还没来得及去仔细辨别，下一秒，在一阵猛然爆发出来的哄笑声中，她只觉得身子突然一轻，整个人凌空而起，结结实实被曲项天揽进了怀里。

    “吻她！吻她！吻她！”

    众人见状，当即哄得更没下限，叶姑娘一向皮薄，被这么气势磅礴的人民群众一阵怂恿，她几乎想找个地洞钻进去。而且想想这个没下限的男人，她觉得自己今天真的是任人鱼肉没跑了。

    就在叶知郁打算放弃抵抗接受现实的时候，曲项天却突然做了一个一件事情——那双漆黑如墨，仿佛浸在寒水中的眸子，静静地，沉定地，扫视了一圈。

    众人只觉得顿时北风凌冽，冰封十里，皆是没由来地狠狠打了个冷颤，竟一下子忘记了自己还在起哄的事情。

    于是，就在众人被自己的威压震慑而走神的当下，高大的男人迈动修长的双腿，不急不缓地朝礼堂走去。

    叶知郁的婚礼是在希腊的圣托里尼岛上举行的，她一醒来的时候发现爱琴海就在自己窗外时，语言已经无法形容当时她那种不可置信的心情。以至于现在，在看到曲项天用如此无耻的方式来让众人闭嘴，她已经无感了。

    不过，就他为什么不顺势而上，她还是有些疑惑。

    似乎是感受到她盯着他看的视线，男人的唇角几不可察地动了一下，说出来的话却不留情面：“这么想要我吻的话，你主动也行。”

    那种勉强的语气让叶知郁终于放弃了和对方沟通的兴趣。

    礼堂是当地的一个小礼堂，虽然没什么名气，但因为在海岸边缘，窗外就能看见碧色的爱情爱，再加上礼堂内部的陈列精致，倒是很有几分温馨感。

    叶家父母坐在第一排，看着自家女儿女婿不像寻常夫妇那样手牵手相携而入而是这种姿势，而他们身后人又无比肃静的时候，皆是露出了有些惊讶的表情，继而互看了一眼，很有默契地露出了有些无奈的笑容。不愧是他们叶家的女儿，就连结婚都结的这么霸气。

    这次婚礼并没有请太多人，但倒是做成了开放婚礼，邀请当地人参与，可以来免费参与互动，只要献上祝福。所以现场格外热闹。

    叶知郁其实也有些尴尬，不过想想多数人都并不认识，甚至以后都不会再遇上，她突然就欣慰多了T____T

    曲项天的怀抱很温暖，步履平稳，宽厚，有力。很难，不让人产生依恋。

    在完全放开了之后，叶知郁甚至觉得，就这样被抱着一直一直走下去，其实也是个不错的选择。

    感受到她的依赖，男人眼底的柔光又软软了几分，下意识放慢了行进的速度。

    礼堂的尖顶是透明的彩色玻璃，阳光漏下的光晕洒在两人身上，将女人的白纱染成七彩的颜色，而她脸上的笑意，幸福得仿佛是金色月桂酿出的好酒般醉人，芙颊上红晕染开，像是被夕阳浸染的霜林。

    而抱着她的男人，剑眉皓目，有着强劲有力的手臂，笔挺修长，脚步笃定沉稳。那样冷硬英俊的面孔上，眉梢却沾着浅柔的笑意，眸光深沉眷恋。

    她的白纱拖得很长，隔着芬芳的香槟玫瑰一路从红毯上拖过，像是两人那谁也不知道的，无数次死生相随的故事。

    负责主持婚礼的牧师已经主持了五十年的婚礼，却还从没见过这样的画面，在那一瞬间，画面仿佛静止凝固，他的耳边听见了圣歌响起，那是上帝的絮语。

    只是定格的画面，却让他下意识揉了揉眼睛，仿佛眼前的这对新人身上有着某种圣光般的存在。

    “开始吧。”低沉的嗓音带着慑人的魄力，让牧师回神。后者老脸微红，有些不好意思地连忙点点头，又有些犹豫地看了看曲项天，后者倒是十分从容，淡淡以希腊语表示他抱着就行。

    于是牧师低下头，开始认真地念宣誓词。

    随着祝祷经文的响起，叶知郁原本已经放宽的心，倒是在这一刻，突然又莫名紧张了起来。

    按理说，她早就已经是他的妻子，两人之间甚至连孩子都已经有了，可是现在，她几乎感觉自己的心脏随时都要从喉咙口跳出来！

    叶知郁突然想到之前自己在苏瑾婚礼上嘲笑她的事情，突然觉得，她果然还是要相信因果的。

    “到你了。”

    耳边突然传来催促的声音，那声音不急不躁，没有一丝严厉，却还是让叶知郁猛然回神，这才发现所有人都在盯着她，尤其是牧师那双炯炯有神又仿佛能洞悉世事的眼睛。

    “呃……”她有些哑地发出了一个单音，牧师的神色当即尴尬了起来，现场一片寂静，叶知郁几乎能感到所有人的目光此刻都聚焦在她身上。

    “你走神了。”曲项天挑眉，黑眸里不见阴沉，倒是有几分笑意。

    叶知郁一愣，有些内疚，又有些不好意思。

    谁知男人似乎并不在意，善意提醒她：“该说你愿意。”

    叶知郁一愣，这才反应过来为什么大家都在盯着她看，当即将一声“我愿意”脱口而出。因为有些急，又有些慌乱，声音喊得很大，不像是说女人一生最重要的一句话，倒颇像是平日里听得最多的那句“是！首长！”

    大厅里的人显然为这声气势磅礴嗓音浑厚的“我愿意”惊着了，都在愣着的时候倒地还是牧师经验丰富，赶紧趁机念完了祷文，免得这对百年不遇的夫妻再整出什么幺蛾子。

    “现在，新郎可以吻新娘了。”

    牧师是用希腊语宣布的，在场的也多是当地人，闻言当即再次高声起哄起来。

    这次的吻是不能避免的，叶知郁一想到要在这么多人面前的当中接吻，倒是很不意思。相比她而言，曲项天显然是游刃有余，在众人的欢呼声中，俯身便印下一个浅吻。

    如絮般轻轻刮过，引得心中一阵瘙.痒，却极快撤离。

    这次不仅是众人大呼不过瘾，就连叶知郁都下意识错愕地“咦”了一声。想起曲项天之前在礼堂外的举动，她不由在心里嘀咕，莫非这厮改吃素了？