
    军区医院里的护士门一脸惊讶地看着今天第二次出现在这里的首长夫人，脸上却是连忙堆出笑喊“夫人好”。

    事实上，今天上午赤刃带着人来，抓走了常住实验室的那个超帅暖男大夫的事情，已经在半天时间内就迅速扩散到医院的每一个角落。

    军区医院里现在留下的医生年龄都比较大了，好不容易来的两个帅哥资源，其中一个还整日阴沉个脸好像谁都欠他几百万似得，虽然长得更帅，却根本不像春风般的另一个大帅哥有让人幻想的空间。

    不仅人帅，医术又好，而且如果向他请求帮助他一定不会拒绝，笑得让人觉得整个世界的花仿佛都开放在了自己身边。于是一开始的时候，医院里自认为长得有点姿色的小护士皆是内心一阵骚动，纷纷献殷勤，女性同事之间见面分外眼红，严重的时候偶尔私下掐架，那叫一个乌烟瘴气，让人直叹红颜祸水。

    这种情况一直持续到一个月后的某天傍晚，因为是吃饭时间大家基本都在饭堂，但是还是被人偶然撞见无比暧昧的一幕——暖男大帅哥搂着另一个总是一脸“生人勿进”气息的冰块脸帅哥的腰，而据说后者当时十分顺从，不仅手放在前者的胸口，更是整个人都倚在了对方身上，两人之间气氛格外令人遐想地从医院的公共洗手间里走了出来。而且那两人出来之前，那个长得高大可怕的巨型男人保镖一样守在男性洗手间门口，似乎不放任何人进去。

    于是，新的留言传开了，经常能看到几个小护士凑在一起，脸红心跳地小声交谈着什么，偶尔还发出诡异的笑声。而且在女性同胞们心中，普遍认为这样也是她们最能接受的状况，毕竟与其让暖男帅哥被她们之中的某一个人霸占，不如和冰块脸在一起，反正都是帅哥，站在一起不仅养眼，而且潜意识里，暖男帅哥还是属于大家的。

    于是就是出于这种心态，当今日得知院里的黄金资源被部队的人“棒打鸳鸯”之后，大家纷纷在猜测是怎么回事，其中有几个玻璃心的姑娘更是受不了了，喊着“再也不相信爱了”就哭得一塌糊涂。

    叶知郁进来的时候，就察觉周遭的气氛有些奇怪，只要是她走过的地方，基本上是遇上护士对方就偷偷盯着自己瞧，还以为她没发现，又一副欲言又止的模样。偶尔遇上几个，眼睛红通通的，而且似乎……在瞪她？

    “我的脸上有什么东西吗？”她无辜地眨了眨眼睛，偏头问走在自己身侧的曲项天。后者紧紧盯着她瞧了一会儿，墨染的眸中光芒深浓，十分严肃，也不知是怎样，直到对方一本正经地开口：“既然想邀请我吻你直说就好，不用这么含蓄。”

    眼前人一副十分乐意提供服务的模样……

    “……”叶知郁眼角一抽，没有开口。

    距离她带走迭隐已经过了四个小时，而那个一直跟在端木羽身边，眼神让她都有些不舒服的彪形大汉却依旧没有回来。

    怪了，她还一直以为对方给她的感觉是二十四小时守着端木寸步不离呢，怎么这么久了还没有回来……

    叶知郁敲了几下门，却没有人应声。

    和身后的曲项天交换了一下眼神，她伸手径自推开了门，却发现偌大的实验室里竟然空无一人。

    叶知郁有些错愕，和曲项天两人在屋子里找了一圈，最后发现实验室生活区域那里不知何时开了一扇门，门框上缠绕着藤蔓很有情调，一看就是迭隐的手笔，而那个身穿白袍的男人正站在门外不远处，一棵葱茏的大树树荫下，背影看上去……似是有些寂寞。

    寂寞？

    叶知郁先是被自己脑袋里突然跳出来的这两个字吓了一跳，继而敛眸沉默了……

    确实……她连端木的年龄都不知道，明明活了这么长的时间，却夜夜要受病毒的折磨。她看过阿荀发病的样子，光是看都觉得受不了，更不要说是亲身体会。

    阿荀至少有人陪在身边，而端木……

    叶知郁不禁又想起了对方和迭隐的互动，隐约觉得，其实细细想来，端木对于迭隐是忍让，甚至是十分宽容的。说不定，他也只是寂寞了而已，并没有迭隐对他的那种超过朋友的感情。

    她倒是不歧视这种感情，喜欢是喜欢上那个人本身，迭隐喜欢端木，而又正巧端木是个男人。只是如果没有相应的感情回应……她倒是突然觉得迭隐有些可怜了。

    听到自己身后有动静，一直在出神的男人回过头去，看到的就是一男一女不动声色地站在自己背后，而女人还在用一种无比诡异的眼神盯着自己。

    浓眉拧了起来，他转过身直接开口：“有什么事吗？”

    这一声里听不出太多情绪，没有动怒，也没有烦躁，更没有对于他们的怨恨……只是，不欢迎。

    叶知郁愣了一下，迅速收拢自己远走天际的神思，淡淡一晒：“迭隐他，现在很好。没多久就会回来。”

    这点她没乱说，毕竟要知道的已经知道了，而看对方那副情根深种的模样，她觉得，只要留得住端木羽，前者就一定跑不掉。

    谁知，端木羽眼底却蹿过一道冷芒，神色淡漠地回应：“那又怎样？”

    那又怎样？他觉得不管他的事……？

    叶知郁哑然，有些尴尬地笑了笑，清了清嗓子：“端木，我们来是想问你点事。”

    “要不要也把我带走？”

    针锋相对的话不仅是叶知郁，就连说这话的端木羽本身似乎都为自己的尖锐错愕了片刻，神色古怪地沉默了许久，趁着叶知郁还没来得及再开口，迈动长腿走了过去，此刻虽然脸色依旧淡漠，但相比之前已经明显缓和了许多。

    “罢了，你们跟我进来说。”

    叶知郁这才反应过来，朝身边的曲项天做了个龇牙咧嘴的鬼脸，跟着端木羽走进了实验室。

    叶知郁看着端木羽从消毒柜里拿出杯子，然后倒了热水递给他们，而自己则坐到了他们对面，难得的合作状态把她吓了一跳。

    叶姑娘有些受宠若惊，直到端木羽沉声开口“你们有什么事？”她还没缓过劲来。

    “是这样，”叶姑娘喝了口水压压惊：“你和哥哥是什么时候认识的？”

    “叶君殿？”似乎没想到叶知郁会问这个问题，男人脸上飞快闪过一抹愕然，却很快又恢复了淡漠：“很久以前，在墨西哥。”似乎陷入了回忆，端木羽的眼神稍稍飘忽了些许，娓娓道来：“我有很多伪造身份，这你是知道的。但是自从香港那件事之后，我发现伪造身份也是不行的。想要不被卷入麻烦的事情里，就要远离人群，远离贪欲。而身上的病毒，我虽然隐居，但也在同时游历世界。”

    “后来在墨西哥，病毒发作的非常厉害，昏倒在沙漠里，被阿骨泰救了下来。他或许是误打误撞，用古法为我抑制疼痛的药房非常有效。后来我干脆就跟他住在了墨西哥的雨林里。”

    叶知郁心想，阿骨泰应该就是跟在端木羽身后形影不离的那个，体型异常高大的男人，可是……

    “可是他为什么叫你主人？”她问出来才发现不妥，这话原本是在苏瑾当时偷听的时候顺带告诉她的，她这么一说倒是自己把自己交代了。

    谁知端木羽却像是全不在意，只是应声回答：“阿骨泰身上有先天顽疾，一只眼睛没有视力，而且因为长相凶煞远离人群甚至不会人语。我治好了他的眼睛，教会他像人类一样生活。我们之间没有主仆之分，只是久而久之，他习惯了这样对待我，我也懒得纠正罢了。”

    叶知郁点了点头，又问：“那哥哥呢？你是怎么认识哥哥的？”

    以端木羽这种习惯了离群索居生活的人，对于哥哥那般亲厚，甚至哥哥说要他来帮她，端木竟也就真的放弃隐居过来了。可见要是没有什么深刻缘由，怎么也不会做到这一步。

    “有一次我进雨林里采药，不慎中了陷阱迷失方向，后来遇上同样迷失在雨林里的叶君殿，两人在里面周旋半个月有余才出来。当时在雨林里，我欠了他一个人情。”至于具体的，端木羽并不打算细说。

    中了陷阱？

    叶知郁蹙眉，这么巧？

    “是什么时候的事情？”

    端木羽沉吟片刻，方才开口：“应该是八年前的夏天。”

    八年前……哥哥十九岁……如果她没记错，那时候他刚刚接手FBK，离家半年多没回来也不知道是忙什么。

    那时他跟家里说他有一个急诊必须出差，跟她说不知道什么时候能回来，她还闹过脾气，后来回来的时候整个人瘦好多，眼神却灼亮锐利，整个人精神头好的不得了，似乎治疗很成功。

    “你觉得，你遇见我哥哥是巧合吗？”

    端木羽闻言，脸上依旧漠然，仿佛毫不关己，而开口的话却是：“如果现在我还觉得那时巧合，那就是愚蠢。可是那又怎样？”