
    魔方在手中，六面完整。

    这是当时端木羽扔给她让她拿去给宝贝玩的，她当时也笑对方那这种东西给不满周岁的孩子玩没意义，谁知那男人一句“多锻炼手指活动会促进智力发展”将她堵得没话说。

    可是这促进得也太立竿见影了点吧？

    叶知郁抿着唇，久久不语，心中却在暗忖，这件事情，或许端木早就料到了什么也不一定……毕竟这孩子，确实不是什么普通的孩子……

    “大白鹅今天回家吃饭，正好你做了这么多，留下来一起吃吧。”收敛起心思，叶知郁跑去放下魔方从消毒柜里拿出了餐具，苏瑾挑眉快步跟了上来：“你家宝贝的事情……？”

    手里盛着饭，叶知郁漫不经心地看了对方一眼，唇角弯了弯：“这是个概率学问题。”

    巧合吗？

    黛眉微蹙，苏瑾不语。

    “啊对了，你去做点甜点？布朗尼或者其他打发时间的，大白鹅他还有一会儿才能到家。”

    “喂，想省下佣人的费用也不能这样，我要求带薪啊。”

    叶知郁只是笑，不说话。

    对于苏瑾来说，厨房一向是个可以让她静下心的地方，叶知郁看她忙得专心致志且自得其乐，便没再多说什么，笑着从厨房退了出来，看了眼茶几上的魔方，不动声色地将其拿了起来，蹬蹬蹬跑去楼上看孩子。

    “小郁，你的布丁是要放芒果酱还是抹茶……”开门的声音适时响起，苏瑾正巧系着围裙从厨房里走出来，就对上了意料之外的男人。

    纤细的身段包裹在围裙中依然有着依稀可见的玲珑有致，柔顺的长发松松垮垮拢在身后，有一缕不听话地顺着脸颊滑下，让整个人看上去都愈发柔媚了几分，仿佛笼在一圈柔和的光雾中。

    他真的很久没见到她了。

    男人潋滟的桃花眼里闪过些许错愕，这才敛下眸，脚下一动似是正欲转身，谁知铁门跟着一声闷响，神色冷峻的男人便跟着走了进来，斜睨着李沉，眉梢间有着不容置否的压迫感。

    李沉当即头皮一阵发麻……老大……你这是要玩死他好么……

    “快进来坐吧，饭菜都要凉了，小郁在楼上，我去叫她。”

    女方倒是十分淡定。

    曲项天看向李沉的视线里，笑意又添了几分玩味。

    后者悻悻瞪了前者一眼，默默换了拖鞋，进了房间。

    叶知郁听见楼下的动静，还没来得及动身下去，身后已经传来了动静。

    回头，高大的男人逆光走来，更显得面孔峰棱，她勾唇一笑，由着对方伸手将她以及她怀里搂着的小冰块一起带进怀里。

    “他今天乖不乖？”

    他低头吻着她的发际，随口问道。其实这孩子着实乖得过分，他倒是一点都不担心。

    “啊对了，我给你看个东西。”说着叶知郁以下颚指了指婴儿床上的魔方，低声道：“那个是他拼好的。”

    曲项天闻言，墨染的眸中浮现出掩不住的诧异，继而出乎叶知郁预料地，竟朗声大笑起来。

    “不愧是我儿子。”

    听闻对方这副不在意的态度，叶姑娘有些恼，以手肘顶了对方结实的胸膛一下：“他还不足周岁，正常这个年纪的孩子连魔方怎么玩都还不知道，可是他……”

    “所以呢？”剑眉一挑，眉梢间带着些许狂气，那是叶知郁熟悉的神情，嚣张到几乎跋扈，藐视规则的绝对的权威。

    这个男人……

    他的唇烙在她的额头，心尖微颤。

    “不愧是你生的。”他的语气带着毫不掩饰的赞许。

    “你走开。”被他这么一说，她耳根有些发烫。

    这孩子的眉隐隐剑锋，英气卓然，像他。

    墨染的眸好似黑透，如夜星寒芒，像他。

    鼻梁虽然还没到俊挺，依稀刚毅，像他。

    薄唇如刀，抿着的时候，更是十足十地像他。

    小脸还带着些许婴儿肥，胖乎乎的，看不出是什么具体模样。

    叶姑娘有些恼，佯装生气道：“才不是我生的，根本就没有一处像我的。”

    谁知话中的小冰块同学仿佛是听懂了，漆黑的眼睛一下子睁得炯亮，那眼神看得叶知郁心头一软，当即弯起唇角扯出笑，轻晃着哄他：“你是男孩子，像你爸爸才好，以后一定迷死姑娘。”

    “我迷死你了吗？”男人凉凉的声音实时从头顶传来。叶知郁脸上一热，手肘又是一下，劲头不小，男人闷哼了一声，却哑声笑了出来。带着磁质的声音回响在房间里，带着胸膛的震动，分外惑人。

    “哎你！”

    叶知郁惊呼一声，连忙从男人怀中钻了出来，脸色涨红，却见对方唇角轻勾，不以为意。

    她当即不客气地瞪他——这男人疯了吗！儿子还在看着呢！他就咬她耳珠！

    他长臂一伸，大掌掐住她的腰将她扣紧自己怀里，语气十分理所当然：“男孩子，这档子事情总是要学的。”

    “那也不是现在！”这男人还能更寡廉鲜耻一点么！他是忘记儿子学说话那时候的事情了是么！

    曲项天闻言，又是朗声大笑。

    两人正闹着，楼下便传来了苏瑾的声音：“小郁，赶紧来吃饭，饭菜都要凉了。”

    叶知郁最后红着脸瞪了男人一眼，抱着孩子蹬蹬蹬下楼，将其放进了婴儿车里。另一边，一觉睡醒的团子已经睁开了水汪汪的眼睛，看见叶知郁怀里搂着的小冰块同学，眼神一下子就亮了。

    叶知郁眉一挑，无视自家宝贝那看见母狼一般稍有惊恐的神情，笑吟吟地将其扔给了团子。后者兴奋地挥舞着小手，十分昂奋给亲了小冰块同学一脸口水。

    叶知郁看着坐在桌前的两人之间气氛有些诡异，苏瑾的眼眶微红，不知之前是不是发生了什么。她敛下探究的眸，扬起笑意：“嗯，来，吃饭！苏瑾特意做了布丁！”

    “只做了三人份的。”

    “没关系我让出我的。”

    “小郁！”

    饭桌上一下子噤了声。

    苏瑾似乎也察觉自己情绪有些过激，眸中像是有挣扎闪过，最后转为一声轻叹：“我多做了一些，你不用这样。”

    于是这一餐，吃得异常沉默，叶知郁叫了勤务兵来收拾餐具，和苏瑾两人费了好一番力气才将自己儿子从团子的手里解救了出来，不得不说，这小姑娘力气还挺大，抱着小冰块同学死都不肯松手，差点就亮出自己白晶晶的小奶牙，两边家长皆是吓了一跳。

    “那我今天先告辞了。”苏瑾抱着孩子就准备离开，正欲伸手，身后却伸来修长的手指先她一步放在了门把手上。

    “我送你。”

    熟悉的嗓音字头顶响起，她忍住掌心的微颤，蹙眉拒绝：“不用了，我自己回家没问题。”

    谁知身后人像是早就想好了说辞，回复得很迅速：“外面下雨了，你需要我帮你打伞，不然淋着孩子她该生病了。”

    团子因为早产，先天身体不太好，尤其是心脏，生出来刚三个月的时候心脏甚至停跳陷入休克状态，如果不是她发现得早端木羽又抢救及时，她现在已经失去了这个孩子。

    只是这件事情发生的时候，他应该还在重伤昏迷，为什么会知道……？

    男人垂眸看她，眸底柔光潋滟，煞是蛊惑人心，唇畔的笑三分妖孽：“孩子的事情，我什么都知道。这也是我的孩子。”

    他的话让她眼底有什么闪了闪，敛眸，轻轻咬唇，似是在犹豫。

    他看着她将自己原本樱色的唇咬出白痕，那浅色粉蕊如绽雪中，一瞬间惊艳，待她抬眸应声答应的时候却惊觉两人之间的距离何时变得这么近了，他身上的气息扰得她心神一震，下意识往后退了两步，直到脊背地上门，这才再次开口：“那麻烦你了。”

    李沉似乎也在出神，因为她这一声将将回过神来，这才重新勾起唇角的笑弧，拿起一旁的雨伞，浅浅弯下单膝，绅士至极：“荣幸之至。”

    叶知郁挑眉看着关上的防盗门，啧了一声，喃喃自语：“我觉得李美人最近憋得那么辛苦，苏瑾让他送她回家一定要出事……”

    曲项天看着自家媳妇那认真担心的模样，眼底跟着揉进了几分笑意，大掌直接掐住了对方的软腰往自己怀里一带，眼底十足十的危险：“哦……？你现在还有闲心担心别人？”

    “……”

    而另一边，李沉坐在驾驶座上，身边是沉默不语的苏瑾，怀中搂着因为困倦已经睡着的团子。孩子的睫毛浓长，随着沉沉的睡眠轻轻地颤。

    外面的雨下得不小，然而外面那不熟悉的路依旧让苏瑾微微蹙眉：“这不是回我家的路。”

    她回头看男人，却只见得对方嘴角噙笑的侧脸，不由耳根一红，“你究竟在往哪里开？”余光无意间瞄到对方的仪表盘，她当即愣住了——

    ……30码？这男人一直在这条高速开30码？！这辆宾利会哭的好么！

    苏瑾当即觉得有些头痛，看了眼依旧一脸淡定的男人一眼，她轻叹了一口气：“李沉，你究竟想干嘛？”