
    虽然是政治犯，但曲伟民的待遇显然还是不错的。

    关押他的囚房算得上是宽敞，若不是没有窗户不见阳光，这里简直不像是囚房。

    看见曲项天进来，老人脸上似是一怔，一向锐利如炬的目光竟然陷入了一瞬间的呆滞。

    曲项天似乎也没想到见到对方会看到这样的表情，浓黑的剑眉，几不可察地拧了一下。

    “……怎么是你……”老人开口，声音有些沙哑，语气里听不出是嘲讽还是无奈。

    曲项天不回应，只是不动声色地坐到了对方的对面，开门见山：“既然你已经彻底垮了，何苦连累无辜的人继续造孽。”

    “呵呵……”沙哑地有些可怕的笑声在房间里回响开去，“你就这么自信，觉得自己可以击败我？就、凭、你？”最后三个字，话里的不甘，几乎是从那咬牙切齿的语气中就能听出来。

    曲项天不语，盯着老人看了许久，墨染的眸沉黑如玉：“你的那几个战友，我一一并顺势拔干净了。你还有什么指望？”

    “……不可能……”老人闻言，眸色一怔，似是终于露出了不可置信，和一个入狱者该有的惶然：“你怎么可能会这么快！！你没有证据！”

    曲项天也不回答，只是双手环胸微微眯眸，一副老子想抓就抓的嚣张模样，唇畔的笑更是张狂。

    曲伟民即使心中如何惊涛骇浪，毕竟也是这么多年一点点筹谋算计过来的，曲项天话里的意思，让他用不到一分钟的时间便想通了。可是想通之后，伴随的是更加的震惊。

    “……你……是什么时候开始怀疑的？”这小子……这小子其实早就暗中出手了，不然不可能会这么快，他们这五人集团在军委中个个都是有头有脸的人物，并非想抓就能抓的人。虽然平日里，他们为了避嫌不怎么来往，但彼此都有渠道暗通消息！昨天被抓之前，他没有收到集团中任何一个人暗中被处理的情报，而他昨天入狱那种大动静，其他人不可能没察觉到。如果今天这第二天，所有人都被抓了起来，那只有一种可能，就是眼前这个男人早就已经行动，把他们的权力全部架空了！

    ……可是……这有可能办到吗……？

    曲伟民边心中思量着，边不着痕迹地打量着曲项天的表情，愈发觉得浑身冰凉。

    太可怕了……

    为什么他会没有注意到……那个来到曲家时因为车祸死里逃生重度昏迷，之后又一心为了得到他的承认拼命努力的那个小男孩……是在什么时候成长成了这么可怕的男人？

    老人尽量克制，然而手臂却依旧不受控制地因为心中激荡的情绪隐隐发颤。

    要是早点，早点拔除就好……这样的隐患……

    就在心中恶毒诅咒的时候，曲伟民听见了耳边响起那个冰冷，犹如恶鬼絮语般的声音。

    “老头子，你不仅老了，而且也糊涂了。”

    曲伟民猛然一怔，抬头望向对方，却发现对方神色中不见丝毫讥诮，反倒空茫无物，仿佛能在瞬间将人吸进去的泥淖，骇人可怖，光是视线的相撞就足够让人浑身发寒。

    “你知道，自己从什么时候开始不停犯错误的吗？”慵懒的语调，慢条斯理地响起，“你选错了针对的人。”

    是一瞬间，寒芒爆闪，威压席卷着空气直逼曲伟民而来。后者只觉得浑身猛然一阵颤栗，竟是一瞬间说不出话来。

    半晌，寂静无声。

    待老人终于缓过神来，方才嘲声笑道：“一开始，我并没有打算挡赤刃的路。是你自己撞上来的。”虽然他尽量让自己听上去冷静，可只有他心里清楚，说出这话的时候，自己是多么的底气不足。

    竟然，已经连对话都变得这么艰难了。自己是什么时候变得这么没用的……

    不，变得并非自己……是眼前的这个男人……

    “你不要自作多情。”毫不客气的嗓音倏然响起，“挡在赤刃路上的人，从来都是太看得起自己。我指的，是你多次暗杀我的妻子。”

    “……什……”

    “挡了赤刃，只要有用，罪责或许还可以得到赦免。但是伤了她的人……”顿了顿，低沉的嗓音中戾气顿起，只有三个字：“杀无赦。”

    伤她的人，他会亲手送去地狱。

    他说到做到。

    曲项天的话让老人再次震骇不已，竟然……真的是为了一个女人……

    他、他当自己是帝王吗？

    心中讥诮，然而转念，他却明白。现在坐在自己面前的这个人，早就不是他记忆力的那个，没有丝毫力量的小男孩了……

    现在的这个人，完全有实力说这样的话。

    不甘心，真的是不甘心。

    可是，却没有丝毫办法……

    沉默，卷起房间里的微尘。

    比死亡更加可怕。

    活着，却不能按照自己的意志。以为一切尽在掌握，不惜以自己现在的全部人生作为代价也要达成的目的，最后却是一场空……

    “呵呵……呵呵呵……”老人突然阴森森地笑了起来，半眯着眼，从神情来看显然是已经有些神志不清了。

    曲项天沉默着，看着眼前笑笑停停的老者。

    曾经，他第一天入曲家时，那份威严与气魄让他心生敬慕的男人，区区不过二十年过去，却已经变成了现在的落魄模样。心中原本的杀意，大部分却转为了复杂。

    “死了。”老者突然蹦出两个字，目露凶光：“知道秘密的人，不会活着。哈哈哈！你找不到他们的！！”

    “你杀了他们？”

    老人也不顾自己的衣领被人一把拎住，只是痴痴地笑，也不知究竟是真疯还是假疯，目光却显然已经涣散了。

    ……

    曲伟民，十三岁从军，投身部队后屡建奇功，二十四岁被提升为大尉，三十岁少将，可谓是军营里冉冉升起的一颗明星。

    手中大权在握，荣耀加身，可是战场厮杀也同样让他明白了生命有多脆弱，百年不过转瞬即逝，他这在旁人眼中看来简直是天上掉下来一样的地位，在他眼里却不过是一个暂时的，寄放于他这短暂生命的东西。更何况，他很清楚自己这一身军功是怎么来的。

    最重要的那场战役，23岁时，他带着兄弟们去剿灭毒枭团伙，却在最后被对方的头目说动，放那头目一条生路，对方给他一大笔财产。用这笔巨款，他打通了政要和部队的上下关系，晋升飞快。而这个毒枭头子，就是陈亚力。

    这个世界就是这么残酷，光鲜的外表下，真相往往丑恶骇人。他是知道真相的人，作为既得利益者，自然也乐意粉饰它。

    他想要永远的权力，永远的财富，那么，就需要永远的寿命。

    起初，曲伟民被自己想要永恒寿命的心思吓了一跳。但是他还是下意识去留意关于医学界的资料，渐渐地，不知不觉深入，终于皇天不负，他通过手里的关系网得知了一个人的存在——端木羽。

    这个人医学界的奇才突然销声匿迹，有人传言，这个人在四十年里样貌竟然没有丝毫变化。透露这一点的，是他当时手下最得力的勤务兵白树峰。

    坊间传言不可轻信，但心中有个念头的曲伟民却不由心生疑惑，开始动用手中的关系去找这个人。而且，他真的找到了。

    但是此时，他不能轻举妄动，更不能暴露。于是，他将自己对于长寿永生的想法故意泄露给了一直有暗中合作关系的陈亚力，那么贪婪的人自然动了心。这样，借由别人的手，他可以说是轻松掌握了端木羽的研究情况和进展。

    这已经是过了很过年了，当年的白树峰已经变成了总政局委员，他也知道陈亚力与对方一直在暗中勾结。可是他没必要戳穿，耐心地等待着螳螂捕蝉后作为黄雀一举击杀。

    陈亚力的决心超过他的想象，在不知道遭遇了几千几万次失败后，竟然会拿亲生儿女去做实验。

    这次，一对双胞胎中，女孩成功活了下来。这件事情他几乎是第一时间就知道了。原以为要再等几十年的成功，居然近在眼前。

    他激动坏了！

    可是谁知！竟然被FBK的人破坏了实验基地，带走了他的试验成果！

    那是……他焦心等了很久的试验成果，没有人可以抢走。

    三方势力一时之间都在找那个女孩的下落，可是却二十年了无音讯，直到曲项天将那个女孩带到了他的面前。

    他原本只是派人查探她的底细，怕曲家进了什么不干净的女人，却查出了对方遭遇极其眼中的车祸几乎当场断气，却又在三天之内重新被救回来的事情。

    那个时候他就知道，错不了了。是当年逃走的试验品，老天把他失去的东西，重新交还给了他。

    “原来，竟然是这样的。”叶知郁听着曲项天陈述着当年的真相，唇畔的笑有些嘲讽：“真是孽缘。我原本还以为，陈亚力和白政委合作是因为白政委知道他一双儿女的下落……却不想竟然是他主动舍弃的我们……”