
    曲项天亲自带了部队在自家门口抓人的事情在媒体那边掀起了轩然大波，而同一时间，叶知郁住院的消息也不胫而走，媒体捕风捉影，一开始说是豪门恩怨，无非是公公一直不满意这个孙媳妇，矛盾一直激化，以至于最后竟然派人暗杀，把孙媳妇送进了医院，而孙子自然不会坐视不管，这才上门来大义灭亲。

    网友们一时间大为震惊，这尼玛不是仗着特权阶层搞恐怖主义吗？但网上评论依然有很大一部分是人肉过了当事人了，偏向于认为，曲伟民是老干部，虽然作为军人，习惯了手段强硬，但也不至于走这么偏激的方式。这次的暗杀，其中一定有什么难言的苦衷。

    “真是太刺激了……”叶知郁靠坐在床上，身下下面垫着三个软枕，无聊地刷着网页。

    苏瑾正坐在她床旁边削苹果，闻言也是凑上去好奇地一探究竟。看了还没几行，当即瞠目结舌：“媒体是厉害，比我们这些网上编故事的脑洞还要大。”苏瑾下了评语，随后又颇为愤愤然地补充了一句：“媒体不该是讲求实事的吗，这种东西也敢写出来？”

    “这种东西吧，有看点，才有关注度，你们这些网络写手不会懂的。”叶知郁挥挥手，示意对方递块苹果过来。

    和苏瑾在一起，吐槽两句就够了。

    她也不傻，网上的这些新闻，虽然变得天马行空，但其实很多细节还是符合事实的。这一看就是有人在暗中操纵舆论，故意透露给媒体部分信息，把事情闹大，曝光到大众视野面前。这样，至少曲伟民的丑事系统里已经无法内部消化，注定是要身败名裂了。

    只不过，曲伟民所代表的曲家势力，势必也要跟着一起垮台了。

    “啧……还说能处理好……弄出这么大的动静也不心疼……”

    “嗯？什么处理好？”削了一块苹果下来，正正好递到叶知郁嘴边，苏瑾好奇地问道。

    “唔，木蛇木（没什么）。”叶知郁干脆就仗着自己一嘴苹果，口齿不清地糊弄道。

    曲项天竟然选择这样处理这件事情，那么她自然也不会大说什么。毕竟曲伟民真正做的，那些关于人体实验的事情终究不适宜曝光，那至少他和境外恐怖势力私下勾结的事情，连着那个“畏罪自杀”的白政委一起，也算是够他遗臭万年了。

    所以说啊，做人还是不能太绝，且不说会不会有报应，给自己留条后路总是不会错的。

    叶知郁吃着苹果，眼角余光瞟了眼墙上的挂钟，不由蹙眉：“大白鹅有没有跟你说他今天什么时候过来？”

    曲项天最近因为这件事情忙得脚后跟不着地，案子有大量相关数据需要一一合适方能作为证据，曲家那边，怎么说也是一个大家族，人事安排都要处理，曲锐的股票，估计这两天也受到波及跌停不知道几次了。

    她已经好几天没看到他了。倒不是他没来看她，正相反，每天即使没有时间他也会挤出时间来医院，只不过每次他来的时候，她都还没醒。对此她也是觉得可惜了好久。

    苏瑾乍一听闻叶知郁对曲项天的称呼时还愣了一下，继而回过神，笑得颇为无奈，温声回应：“没有，今早我来的时候，护士说他已经走了。”

    “嘁，明明没时间还装，弄得跟我多稀罕似的。”叶知郁冷哼了一声。

    苏瑾闻言，偷偷闷笑，也不出声。

    以前她和曲项天还不熟的时候，只知道对方是叶知郁的丈夫，李沉的上司。于是叶知郁喊对方“大白鹅”，她虽然觉得诧异，但还是暗自揣测，说不定这个这个男人对熟人性格会很温和。谁知现在熟了，她反而更觉得不可置信了，那根本就是油盐不进整天面无表情的上位者，彻头彻尾的特权阶层，丝毫道理都不会跟你讲。这样的人，竟然也就由着叶知郁这么胡闹，真的是宠得过分。再加上这几天，就是她都看得出那男人眼底浅淡的乌青，即使是这样也要牺牲睡眠时间，也要坐在叶知郁床边盯着她的睡颜不肯离去，走的时候还脸色铁黑一副舍不得的样子。

    这么痴情的男人，也就她叶姑娘还狠得下心开嘲讽技能。

    瞥见苏瑾在一旁笑得不怀好意，叶知郁眉梢一挑：“话说你天天来医院陪我，你家殿下得恨死我了吧，晚上做梦都得梦见在啃我骨头。”叶知郁说得很是感慨。

    苏瑾愣了一下，顿时被对方的转火弄得有些无奈，当即应道：“他哪里敢？除非他不想要自己的骨头了。”话是这样说，不过叶知郁倒是料想的差不了太多，这几天李沉天天短信电话轰炸，甚至搬出团子想妈妈为理由，千方百计骗她晚上回家睡。

    他也不想想团子是谁生的女儿，那丫头从小就不粘妈妈，倒是对她亲爸爸的美色一直垂涎不已。她不回家，正好给他们父女两好好培养感情的机会。

    苏瑾的话虽然一听她就知道是违心的，不过不得不说，对于此时的叶知郁来说，她觉得很受用，非常受用。是以当即啃着自己的苹果，不说话了。

    其实……对于自己现在的状况，她觉得很无力，甚至有些焦躁。

    这么重要的时候，她没有办法帮他，没有能力站在他的身边，这也罢了。更为严重的，是她还在这里当他的负担。

    如果，可以帮他分担一些就好了……

    这几天，她一直被自己的这些心思弄得有些心烦。然而更重要的是，她还有一种直觉。

    那个男人，大白鹅在躲她。

    不知道为什么，但是她总觉得，这些天她一直见不到对方人，不仅是因为他忙得脱不开身，还有一部分原因，是他不想和她说话。并非不想见她，而是不愿意交流。

    是怕她问什么他无法回答，或者不方便回答的吗？

    叶知郁几乎无法控制自己不去往叶君殿和原宿希的下落方向想……

    既然暗杀的手段都已经使了出来，那也就意味着曲家那只老谋深算的狐狸已经知道叶君殿心脏的芯片失效的事情。正是因为失去了对FBK这股强大的势力的支配权，才导致曲伟民迫不得已使出杀招。原本想着鱼死网破但自己还有同党不至于真的被如何，却不料曲项天暗中早有动作，五人集团一并落网。

    但无论结果如何……

    叶君殿知道的秘密太多，原宿希不肯交出底片，但只要她不在了，也没人会察觉那些秘密。

    如果她是那丧心病狂的老头子，她不会留下这两个人的性命，为自己的前途埋下隐患。

    哥哥……

    思及此处，叶知郁不禁愈发担忧了。

    就在此时，病房的门突然被人推开了。叶知郁一愣，还以为来人会是曲项天。因为现在外面闹得沸沸扬扬，媒体无孔不入，所以曲项天在她的门外设置了哨岗，四个警卫员轮流换班，除了端木羽和迭隐外，就连医护人员都不放进来。现在并非端木羽二人的巡房时间。

    “大白——”叶知郁话刚开了口，却发现进来的人并非曲项天，不见那双幽暗深邃的墨眸，取而代之的，是少年一张灿烂的笑脸。

    “阿姐！”他开口唤她，连声音中都带着喜悦。

    叶知郁见到来人也十分惊讶，“阿荀你怎么会……到这里来？”

    因为端木羽那边的特效药效果很好，阿荀体内的病毒已经被成功清除，但是因为长期发病，身体上和心理上的创伤都需要慢慢恢复。所以他一直但是住在疗养院里，由端木羽定期去检查恢复情况。两个月前还告诉她还要过小半年才能见她，却没想到，竟然今天会突然出现在她的面前。

    “小郁，这位是……？”苏瑾看着来人，过于纤细的身板被包裹在白色的套头衫里，套头衫显得空荡荡的。少年的模样很青涩，应该年龄不大，眼睛透彻澄明，给人的感觉很清爽。

    叶知郁也不隐瞒，朝少年招了招手，对方立即乖乖走到了她的病床前。叶知郁一把拉住对方的手，笑眯眯地跟苏瑾介绍：“这是阿荀，我背着大白鹅养的。”

    “……”

    “……”

    “姐姐好，我是阿荀，是阿姐的弟弟。”虽然看上去懵懂无知，但他却并非什么邻家少年。在被侉屹族控制的时候，暗杀的事情没少做。阿姐恶趣味地说了什么，他自然听得懂，尤其是看到另一个陌生的姐姐朝他投来的诧异视线，阿荀几乎要尴尬死了。

    “嗯，”叶知郁从善如流地点点头：“平日我就跟他以姐弟相称，这样即使被大白鹅撞见也不容易路出马脚。怎么样，听话吧？都是我调.教的。”

    “……”

    “……”

    “哦？原来是这样啊？”耐人寻味的嗓音缓缓响起，三人皆是一惊循声望去，就看见高大的男人身长玉立，墨眸中含着几分意味不明的笑意。

    正是叶知郁话里的另一位男主角，曲项天。