
    “大嫂！”李沉风风火火拉开门，妖孽的俊脸上是掩不住的笑意：“东西拿到了。”

    叶知郁看了眼李沉递过来的银色U盘，点点头，身边的曲项天沉声开口：“B小队的任务进度呢？”

    “已经完全接触敌方反击力量，除了以死相抵的敌人，被俘虏的人员已经全部都在埃塞俄比亚边境处办理手续，不出意外后天就能转移到帝京。资料和情报对方都还没来得及销毁，全部带回来了。唯一的遗憾是头目没能活捉，在枪战中逃跑了。”

    虽然嘴上说着遗憾，然而李沉眼中却闪烁着兴奋的光。

    “大嫂你简直了，这次要不是你，我们不可能这么快就直捣黄龙。”

    不像李沉有那种军人执行了正义的满足和兴奋感，叶知郁倒是笑不出来，眼底的光芒也有些复杂。

    手里的U盘触感冰凉，就好像她现在的心绪。

    曲项天以余光将身边人的神色尽数看尽眼里，眸光沉了沉，却还是收了回来，投向李沉：“君莫呢？”

    “不知道。他现在估计心情不好，正在到处发疯也不一定。”李沉语气不温不凉，却隐隐透出一股担忧。

    叶知郁闻言秀眉当即就绞在了一起：“我不该让他去的。”

    “大嫂你可别，当时他那副模样你要是不让他去还不知道那牛脾气能做出什么来。战友这么多年，最近我才发现自己竟然还真是小看这厮了。”如今时隔多日，李沉想起来却好像仍然历历在目，突然很是感慨。

    大约就在十几天前，顾君莫出发到埃塞俄比亚和赤刃的侦察小队汇合，叶知郁就通过天眼发现冰凌也跑去了那边。虽然对方易了容，但她用的不是一张新面孔以至于叶知郁的资料库里留过底。

    因为冰凌所去的地区敏感，于是叶知郁就调出了对方之前三天的行动轨迹，虽然不太好追踪，但所幸截到了一段不明电播的加密信号。信号损坏严重已经无法破译，但冰凌显然是接了任务才有所行动的，而能调动她的，除了叶君殿世界上不会再有第二个人。

    叶知郁便当机立断，和曲项天商量之后改变行动计划，改为一边侦查一边即时侦查冰凌行动。

    当叶知郁听说冰凌因为仗义救人掉下山崖的时候还觉得不可置信，然而心神定下后又欣慰非常，顾君莫至少眼光不错。然而后者却发疯了，掉下山崖失血过多，而身体又多处骨折，冰凌几乎救不回来，更没办法送往当地医院。关键时刻，李沉突然想到自己曾经利用叶知郁的血液逃过一劫的事情，便希望用同样的方法再试一次。

    叶知郁紧急找到端木羽，后者表示可以，但是因为冰凌体内还有不知名病毒的存在所以不易药物刺激，而血液只是药引还需要其他药物辅助吸收。迭隐倒是提出了较为温和的方法，开了几味中药，可是谁知又遇上了新麻烦——新鲜的血液在顾君莫他们那种条件下是无法保存太长时间的。所幸叶知郁是O型血，顾君莫直接将那些血液打进自己身体养着，虽然被稀释了，但是终归配合着中药还是有效果。

    就在冰凌昏迷的四十八小时之内，帝京这边简直是疯了一样，所有人都绞尽脑汁地想办法，一切都以最快速度最优先事项处理。

    还好，人是救过来了。

    李沉想想都觉得像是做梦一样，不由开口道：“大嫂，我在想你这血是不是包治百病啊？如果君莫没弄错，你的血似乎碰巧连冰凌体内的病毒都给顺便清理干净了。”

    叶知郁闻言一口气呛在了气管里，这什么话，说得她跟江湖骗子一样。

    “端木说，药理性的应该都没问题。病理性的恐怕……”

    “老大您真有眼光！”李美人贱兮兮地比了一个拇指，却被曲项天一道寒芒瞪得缩了缩脖子。叶姑娘看了身边男人又是呛了一口气，得了便宜还卖乖是吧？

    “李沉你尽快联系上君莫，我要出去一趟。”曲项天沉声下令，说罢就站了起来，高大的身影浸在阳光中，却透着隐隐寒气，好像那不见波澜的眼底跳动的暗芒。

    “老大你要去哪里？”

    刀唇轻启，不急不缓吐出两个字：“曲家。”

    “我跟你一起去。”

    “不必，”断然拒绝叶知郁的要求，男人冷峻的面目稍稍柔和了些：“你先回家等我，听话。”

    叶知郁知道他的想法，秀气的眉又是蹙了蹙，最终还是妥协地轻轻点点头。

    那份被白政委藏在罗曼群岛银行保险柜里的那份关于她的出生证明，其实只是一份亲子鉴定书，书里的内容让她简直大为震惊。

    虽说一开始她就有做好思想准备自己的父母应该身份不简单否则也不会受到这么严谨的身份保护，可当她真的看到亲子鉴定后才发现，真相还是太出乎她的预料了。

    亲子鉴定的证明上，父亲是一个叫做陈亚力的男人，她通过手上的现有资源查过，是个假名，可是对方的指纹搜索却让她发现和赤刃的罪犯资料库里的信息匹配。更夸张的，还是个军火大佬，十几年前因为捅了大篓子人间蒸发，其中有一种说法就是说他去埃塞俄比亚继续赚军火商的钱。

    一个猜测划过脑中——

    如果说，和白政委合作的人就是自己的父亲呢？

    她之前一直想不通，为什么对方要和白政委进行这种交易，毕竟和一个异国玩政治的人做这种交易，对于专门做军火生意的人太冒风险，甚至是没有必要的。可这个反政府组织却做了，而且合作关系这么多年，稳定到白政委竟然如此信任对方，将自己的政治生涯全部堵上。

    现在看来，或许还有更深层的原因。

    于是，她通过对于冰凌路线的追踪，调出了几个可疑的地点让侦察小队前去调查，结果当真发现了一个埃塞俄比亚的反政府武装组织的秘密据点。

    对方隐藏得很是隐秘，因此即使探明地点依旧不清楚规模，所以被派去协助侦察小队的B小队才一直迟迟没有行动。

    这个组织从二十几年前便开始运作，做的还军火生意，内部人员鱼龙混杂，因为似乎有着特殊的信息传递渠道而且交易媒介是钻石，所以格外难以追踪。如果不是早就知道有这么一个组织的存在，它或许会像是幽灵一样继续潜伏下去。

    陈亚力。

    那个男人，被他跑了。

    思及此处，就让叶知郁下意识收紧十指。

    这个男人，或许是她的父亲，而比起这个原来是不得了的罪犯的父亲，最让她觉得担忧的，是为什么叶君殿会知道这个人。

    身为妹妹，她从来都觉得自己没有一次彻底看透过那个男人，对方简直像只狐狸中的狐狸精，尤其是现在，她之前就察觉到自己的行动好像一直在受到对方的引导，尤其是在发现每一条线索都与叶君殿有着千丝万缕的关系的时候……

    因为她可以顺利黑进FBK的服务器，所以知道FBK的每一笔交易明细，但是依然有百分之十二的隐藏账户至今下落不明。

    曲项天说过，赤刃最优秀的电脑技术团队也没办法黑进FBK的服务器超过三秒，可见之前叶君殿一直都知道她的入侵，故意放了水。可是这却更显得那不让她看的那百分之十二可疑起来。而且，如果叶君殿早就知道有陈亚力的存在，那他知不知道她与对方亲生父女的关系？

    其实如果是她……按照叶君殿的性格去揣测对方的行动，让冰凌去埃塞俄比亚执行的任务只有一个可能——不是信息传递，而是信息销毁……

    她几乎肯定，自己手里的这枚U盘里有着不得了的东西……

    手因为过度用力紧紧握住U盘的地方被棱角卡得极痛，然而叶知郁却恍若不觉，依旧僵直着站在床前。

    如果说，叶君殿从始至终就什么都知道……那么这所有的一切——A-TM的人体实验，香港依附于白政委的鹰嘴帮，还有这些境外势力和国内政治力量，甚至就连墨都有可能从未背叛过FBK，只是作为叶君殿手里的一枚暗棋。

    如果，这一切的幕后黑手……都是……

    舌尖尝到了一丝淡淡的血腥味，叶知郁这才惊觉她因为过度用力竟将自己的唇给咬破，然而这却让她眉间的凝重更添了几分。

    “妈……咪……”白乎乎的小手伸出去，抓了抓叶知郁的裤脚，后者微微一愣，就看见了那张粉雕玉砌的小酷脸，神色有些惊喜。

    小朔寒虽然开口很早，但一直不爱说话，她也极少能听见他叫她“妈咪”，虽然声音里带着一股冷冷淡淡的小酷劲，但这软软糯糥的童声还是让她的心软成了一片，当即蹲下，伸手将儿子抱紧了怀里，在白嫩嫩的小脸上不客气地亲了一口，却看见自家儿子两条小眉毛很是嫌弃地拧在了一起，惹得她不由笑了出来。

    就在这时，去了曲家老宅许久的曲项天终于回来了。