
    第两百三十一米深你们两这是……奸……情……

    叶知郁一边一脸正经地表示来意，一边控制着自己不住往上弯起的唇角。

    “果然是很麻烦的病毒，尤其是变异速度远远超过我对它们的破译速度，有些棘手，也难怪他研究这么久都没有成果。”

    迭隐这话说得原本是一番好意，也很真诚，但听在某人耳朵里就不是那个意思了。

    寒光射来，面无表情的青年淡淡开口：“这是我研究出来的病毒，自然不是那么简单的。”

    “可是你控制不了它。”唇畔依旧是文雅有礼的笑容。

    叶知郁额角抽了抽，说实话，这针锋相对的场景她两个多月看下来早就习惯，只是每次看着她都觉得挺新鲜。端木羽隐居这么多年，原本顶着那张骗人的脸，“同龄人”中可谓是一身出类拔萃的医术已经站在了顶峰，可谁知不知从哪里冒出来个迭隐，不仅精于病毒学，而且很天然，一副温和无害的模样却能堵得端木羽说不出话来。

    之前李沉来复查的时候见过一次这两人相处的情景，私下里和叶知郁表示他十分担心端木羽这极品腹黑男会趁其不备捣鼓点小病毒把迭隐给弄死，但叶知郁倒是表示丝毫不担心，光是看这有洁癖的男人能容忍对方把自己的研究室给折腾成这番摸样，就足以看出他的忍让。

    其实叶姑娘倒是觉得，端木羽对迭隐颇为惯着，倒是有几分长辈惜才爱才宠溺后备又故意扮黑脸的傲娇劲，只是这种臆测她不敢随意表示，只有背后和苏瑾讨论过。

    她还记得当时苏瑾那死性不改的突然就闪出了星星眼，笑得奸诈无比地推测端木羽对迭隐有那方面的私情……

    看着男人急冻光线般足以连续杀死人百次的眼神，叶姑娘默默打了个寒颤，自觉把苏瑾跟她表述的那些乱七八糟的事情统统给封进记忆最深处，并暗暗下定决心，她和苏瑾讨论过那种东西的事情……绝对不能被端木羽知道……

    唇边扯出端庄的叶氏微笑，叶姑娘十分淡定地从自己的思绪里回神，这才发现那两人还在吵，只不过手上已经开始继续投入工作。

    “生理盐水250毫升，我这边的不太够，麻烦你递一下。”

    “组织培养100毫升足够，太多了会影响观测。”

    “不是组织培养，我是想试试看能不能通过剥离碱基对来阻止德尔塔病毒的胞子分裂。”

    “是碱芬多酶苔红素病毒。”

    “嗯我知道，快把生理盐水递过来。”

    “……”

    叶姑娘有些错愕……这两人……现在变得意外得默契了嘛……

    “马上要国庆了，大白鹅那边要准备列队巡演的事情，我可能一段时间来不了。取得任何进展的话，打电话给我。”叶知郁想了想，还是找了个合适的时机开了口。

    “之前我给你的药，按两倍计量给那个少年服用，如果情况不转好，计量再加一倍。”端木羽倒是眼皮都没抬一下，瞬间就明白了叶知郁来这里的主要意图，回复得迅速。

    叶知郁点了点头，看了眼两人忙碌的背影愈发觉得自己多余，便转身离开，轻轻关上了研究室的门。

    端木羽精通手术，尤其是胸内科，人体的肌肉构造和血管走向在他的脑袋里随时可以投出3D影像。而迭隐倒是比较专攻于病毒学。

    叶知郁看着自己面前已经紧闭的房内，仿佛还可以听见里面人的争论声，她不由蹙眉，脸上浮现出了些许疑惑的神色，端木羽，那个总是面无表情的男人……以前是一个这么容易就被挑衅发怒的人吗……

    ……

    时间已经逼近凌晨，军区医院值夜班的护士开始了自己的轮班。而位于医院西北角的研究室内，依旧灯火通明。

    迭隐摘掉护目镜换回了自己平常的眼镜，细细的金属镜框更使人平添几分干净儒雅的感觉。

    将手插进白大褂的口袋，他微微眯起眼打量着不远处还在专注工作的男人的侧脸，眼底明明灭灭闪着某种看不懂的情绪。

    似乎是注意到有人在盯着自己，面容冷峻的男人放下了手里的试管，看向对方：“要一点了，你该走了。”

    毫不客气的赶人语气。

    只是这一次，出乎端木羽意料的，迭隐并没有要走的意思，唇畔的笑甚至揉进了诡异的玩味，“每晚一到这个时间就要赶人。端木羽，你究竟在隐瞒什么？”那挑衅的语气几乎让人以为是错觉。

    后者樱粉色的薄唇抿成一条线，眸光倏地冷了下来。

    “那不关你的事。”

    “可是每天一大早我一来就看见你那副没了半条命的死人脸，很不爽。”

    男人唇畔有些邪恶的笑容和话里的措辞，无一不是让端木羽一愣，“你……”后面的话哽在了喉咙里，没能说出来，他瞠目看着他，仿佛在看一个陌生人，而不是朝夕相处了两个多月来，那个虽然惹人讨厌倒是一直彬彬有礼的年轻人。

    然而出神之际，端木羽这才发现对方不知何时已经走到了自己面前，两人近在咫尺，那双含着笑意的眼睛如含春风，正紧紧攫住自己，不由微微蹙起了眉，“你做什么。”

    语气很冷，却是难得的竟有些失措，手臂一个不注意顺手打落了一根试管，原本盛在里面的溶液“噗噗”地冒着泡，散落一地。

    原本唇边还挂着笑的男人脸色骤然一变，端木羽还来不及反应只觉得一只有力的手紧紧扣住自己的手腕，不容抗拒的力量就这么将他带到了水池边，冰凉的水柱因为龙头开的不小的原因，所带的冲击力让端木羽将将回神，却没有立即将自己的手抽回去，而是神色复杂地看向眼前的男人，对方却皱着眉，紧紧盯着他被试管里的液体碰到的手背，动作有些粗鲁。

    良久，迭隐关上水龙头，还欲将对方的手拿来自己面前好好接着打量，却被更大的一股劲一把抽回。男人的神色像是有些着急，眉拧了起来。

    “我看一下，如果不小心被欧米伽病毒感染不是开玩笑的。”

    “都说了，好好叫学名。”

    “你——”

    “主人，出什么事了吗。”低沉的嗓音格外沙哑，好像幽魂般让人心弦微颤。高大且面容天生凶狠的男人走了进来，眼睛看向端木羽伸在外面的那只手，和诡异地湿了一大半的衣袖。

    端木羽收回手，脸上倒是一派平静：“没事，刚刚出了点意外。”

    他冷着眸看向对面，却发现迭隐不知何时也恢复了那副温和纯良的模样，笑得格外文质彬彬：“嗯，以后会注意的。”之前那副称得上阴沉的模样仿佛从来不曾存在过。

    “那今天就这样，我先走了，明天见。”打了招呼，男人像是毫无留恋地潇洒离去，徒留下那双染着疑惑，紧紧盯着自己的视线。

    “主人。”男人不禁又唤了一声，他在他身边呆了这么多年，即使端木羽什么都没有表现出来，但他还是察觉到了今天身边人的不对劲，而面容冷峻的男人只是不动声色地收回目光低声吩咐：“时间差不多了，把床底下的铁链拿出来绑住我。”

    “是。”

    粗沉的铁链绕着身体一圈又一圈，结结实实地将人固定在床上，随着时间的变化，男人英俊的容貌也开始逐渐发生变化。

    瞳孔缩小，眼中泛起赤红，耳鬓的毛发也愈发浓密。修长的手指间，有蹼状组织生长出来，原本修剪得圆润的指甲几乎是在一瞬间长了几倍，尖锐骇人。

    “呃……”男人的五官因为不能承受的巨大痛苦而看是扭曲，却尽量将声音压下喉咙里，“你去……守在门外。”

    “最近您的情况比以往都糟，属下守在您跟前更为妥帖。”

    男人抿着唇不说话，眼底却似乎翻涌起挣扎。

    “属下的命是您的，无论您变成什么模样，您都是属下的主人。”

    男人说罢“噗通”一声沉沉跪在了地上，而被捆在床上的端木羽似是也接受了他的提议，紧紧阖上眸。

    身体像是被撕裂一般，所有的组织、骨骼、血液，以细胞给单位分裂重组，他第一次感受这种变异的时候几乎为那种超乎常人的疼痛晕厥。

    那时他根本不能控制自己的理性，像是失心疯般见人就咬，总是第二天一嘴令人作呕的血腥味在不知名的地方醒来，那种无力和羞辱般的讽刺，远比身体上承受的痛苦更让他记得刻骨铭心。

    研究室的隔音效果并不好，只是每晚身体变异的过程都要花费三到四个小时，而且现场总会狼藉不堪，身上长出来的多余的毛发不会自行消失而是需要手动剃掉，他第二天还要从事一天的研究，所以为了不被迭隐发现自己的秘密而又要保证哪怕两三个小时的睡眠，研究室是唯一的选择。而他为了让声音不被值班护士听见，每次都要强忍住巨大的痛苦，在嘴里咬上纱布。以至于第二天，他的唇角常常有着古怪的淤青或是伤口。

    研究室内的人正在承受着巨大的痛苦，而高大的男人就这么跪在他的床前。以至于没有人发现，那抹穿着白大褂的颀长身影正慵懒地靠在研究室的门外，眼底翻涌着琢磨不透的情绪，又像是发现了鹰隼发现了猎物，在黑暗中熠熠闪光。