
    赤刃需要带走迭隐是要将其带回去调查，虽然没有言明，但以端木羽的敏锐猜到这个绝不成问题。

    这也是叶知郁有些迟疑的原因，先不说迭隐的意愿，单就他和端木那不清不楚的暧昧关系，对于端木的反应……她没有把握。怎么说，端木对于她来说，意义并不只是一个医生那么简单。

    但没想到……竟然是这样漠然的回答。

    叶知郁仔细端详着端木羽的表情，直到确定对方好像真的不在意，又低声强调了一次：“那我们带他走了。”

    狭长温润的凤眸中映着那双毫无表情的脸，里面翻涌的光芒缓缓冷了下去，却依旧一瞬不瞬地攫住对方。

    仿佛是感受到黏在自己身上的视线，端木羽微微调转视线，看向那个依旧盯着他唇角含笑的男人，眉几不可察地皱了皱，薄唇轻启：“赶紧带走，或者现在就出去。不要影响我工作。”

    叶知郁顿时心情有些复杂地看了一旁的迭隐一眼，尚未说话，几个警卫员已经收到曲项天的命令从大门口过来，杂乱的脚步声就在实验室门口，眼看就要进来，突然，一道男声响起，带着一股威沉沉的戾气。

    “叫你的人等一下。”

    曲项天闻言倒是没说什么，冲着研究室门口比了一个手势，一个小队的人果然训练有素地紧急立正待命。

    叶知郁还以为端木羽改了主意，就连迭隐看向对方的眼神也愈发灼热了几分。

    而就在这时，男人的眉却紧紧拧了起来，眼底带着毫不掩饰的厌恶：“脏。”

    只是一个字，迭隐眼底的炙芒再次冻了起来。

    叶知郁先是微愣了一下，这才缓过神来，想起来端木羽有着严重的洁癖，对所有人都严禁接触，除了那个人……

    视线不着痕迹地扫过一旁唇角笑容已经冰冷的男人，她轻轻叹了一口，上前一步来到男人面前，“迭隐，麻烦你跟我们来一下。”

    可是迭隐没有动，视线甚至没有看向她。

    那双眼睛一瞬不瞬紧紧攫住不远处，眼底闪烁着让人看不懂的光。

    良久，就在叶知郁以为可能需要动用武力的时候，突然，男人轻轻阖上了眼，没过多久再次睁开，已经再次回归到了清浅的笑意：“谢谢你。”

    叶知郁闻言疑惑，下意识看向端木羽，发现对方身体一僵，停止了手上的动作。“咖啡，我能带走吗？”

    叶知郁看着眼前男人脸上迷人的微笑，愣了一下，继而点了点头。

    迭隐对端木说……谢谢……？

    看着迭隐手插白大褂口袋悠闲惬意走掉的背影，又看了看一脸沉黑的端木羽，叶知郁突然觉得……这两人之间流动的气氛有些诡异得恐怖。

    人走尽，实验室的门被重新关上，屋内再次回归了死一般的寂静。

    “嘶……”

    几乎是一个下意识地出神，手指正好碰到了就在手边不远处的那杯美式咖啡，热烫的液体当即撒了一地，蒸腾着白气，将整个实验室都染上了有些苦涩的微醺。

    端木羽看着地上的褐色液体，英气的眉再次拢了起来，却像是怔神一般站在那里好一会儿都没有说话。

    不知过来多久，男人终于蹲下身来，扶起纸杯，里面已经没有一点剩余。

    阳光顺着窗户照进来，在男人的侧脸打上阴影，看不清表情，只有低沉的嗓音好像叹息般在偌大的房间里回响。

    “所以我才说……咖啡不要给我放到试验台上啊混蛋……”

    ……

    因为还没有定罪一切只是推论，所以迭隐并没有被带进刑讯室，而是关进了一开始锁过叶知郁的特别牢房。

    迭隐找了个角落坐下，安安静静地喝着咖啡，一如他给人的印象，天然又温和，眼底都是笑意。

    “Joker派你来究竟是做什么的？”

    似乎没想到叶知郁会如此开门见山，男人眉梢稍稍挑起了一下，然而很快便扯唇一笑，那笑容有些无奈：“大人说，让我来帮助叶小姐，他说你们这里需要研究一种药物，而我可以帮上大忙。”顿了顿，男人放下咖啡，接着道：“事实是，我也确实帮上了不是吗？否则那个叫做阿荀的少年，不会这么快就能控制住病情。”

    叶知郁微微蹙眉，他说的不错……她现在手上没有证据，之所以这样打草惊蛇，是因为反正他们早就已经对冰凌那边出手，这边再不用强硬手段看住迭隐，他可能也就跑了。

    似乎是看出了叶知郁的心思，男人唇畔的笑扩大了几分，神色很是天然地拿起咖啡又缀了一口，认真道：“叶小姐，你知道阿羽是怎么研制的解药吗？每一种试剂，他都是亲自拿着往自己身上打哦。”

    “什……”叶知郁不可置信地动了动唇，声音却哽在了喉咙里。

    男人的眼底在一闪而过一道精锐的暗芒，快得让人来不及捕捉，而嗓音去还是那般温和无害，带着能轻易说服别人的认真：“你知道的，阿羽身上带着相同的病毒，只是发作的时间比那个叫做阿荀的少年要早得多。这是年龄的问题……随着年龄的增长，人体分泌的某些激素含量会到达一定指标，这个就是病毒发作的诱因。所以阿羽身上的反应会更严重一些，换言之，只要对他有效，那么对于其他人就更加不用说了。”

    叶知郁蹙眉听着，脸色有些发白。

    “你知道阿羽试了多少种吗？上千种……但是他给你的药剂从头到尾只换过三剂……你知道这意味着什么吗？”

    “够了。”曲项天沉声打断对方，神色有些担忧地看了眼身边人退了一层血色的面容，眼底戾气浮现：“你说够了。”

    这个男人是故意的，他是故意想要从精神上折磨她。

    见曲项天动怒，迭隐抿着笑不再开口，低头喝咖啡，味苦的气味缭绕在封闭的空间里。

    这一个小小的冲突，倒是让叶知郁微微缓过神来，稍平复了一下情绪，这才再次开口：“所以，如果要你选择立场，究竟是帮助他，还是帮助Joker？”

    她问的这个问题让男人眼底闪过一丝几不可察的错愕，然而还是笑道：“叶小姐，这个问题算什么，同时帮助他们两个并不冲突啊。而且帮助大人，就是帮助阿羽研制出病毒的解药。”

    “谁说的？”叶知郁啧了一声，“Joker一直想杀端木灭口的事情，我还以为是交给你执行的呢。”

    她的话让男人的瞳孔骤然紧缩了一下，握着咖啡杯的手下意识一紧，险些将咖啡洒出来而不觉：“你说什么？大人要杀谁？”

    “不……不……等一下……”稍稍深喘了几口气，迭隐扶着额，让自己冷静了一下，这才重新认真道：“不会的，大人和阿羽认识，阿羽说，他们是朋友。”

    “朋友？”叶知郁的声音瞬间染上了几分嘲弄：“你觉得，站在Joker那种位置的人，会有朋友？”

    黑暗世界的顶峰，杀伐决断，一个简单的犹豫都有可能会送命，作为那种极高处的存在，从不需要多余的牵绊。

    这也是，她最近才领悟出来的。

    原来，一直以来她也只是隔着一层又一层的迷雾看着叶君殿而已。那个男人，其实活得小心翼翼，每一步精心算计环环相扣，牵一发而动全身，远没有看上去那么潇洒。那双眼睛里，永远有着不着痕迹的算计……

    而叶知郁的这句话说得确实不假，以至于精明如迭隐，竟一时之间也怔了片刻，喃喃道：“不会的……大人只交代了要配出来的最后的配方。可是要了那种东西……并没有用啊。”

    几乎是下意识地松懈，迭隐说完才察觉不妥，然而放过来一想，即使真的让叶知郁他们知道了又能如何？这并不是什么过分的要求……最后的研究成果怎么说也会有他一半努力，他当然有权处理这份资料。

    然而迭隐的话却让叶知郁微微蹙起了眉头。

    其实，杀端木羽，一开始只是她胡说的，为的是刺激迭隐。可是没想到，如果按照迭隐的说法……她说的话，就不止是胡说那么简单了……

    即使二十年前，叶君殿不过七岁，可能与人体实验的事情并无关系，但以他现在的身份和位置绝不可能不知道端木羽和当年的事情有关。

    让A-TM攻击赤刃，她和曲项天一行流落墨西哥，也是叶君殿引见的端木羽……

    思及此处，叶知郁不由蹙眉，阿荀是侉屹族的人，听从的幕后的“天神”是白政委……而Joker是白政委的上层，因为和白政委合作的陈亚力受他的控制，所以阿荀也很可能是Joker授意派到她身边的。

    现在想想，之前发生在家里的那次为了杀死阿荀的爆炸，如果当真有意杀人，她和阿荀一个都活不了……可是当时，却像是有意要放过他们一般……

    紧接着，阿荀就发病了。

    而Joker吩咐迭隐弄出那份能抑制病毒的药剂……

    所有的这些东西联系在一起，仿佛使笼罩着谜团的烟雾散去了些，却指向了让她更为不懂的事情。但唯一可以确定的是，以Joker的性格，端木羽是唯一还能指证当年人体实验事件的证人，一旦这份药剂真的完成，他的性命……

    就不好说了……