
    迭隐的脸上是极认真的光芒。

    似乎没想到对方会胡搅蛮缠到这一步，端木羽一瞬不瞬地盯着他，神色有些古怪。

    两个人就这么在冷风里僵持了良久，端木羽才有些僵硬地开口：“为什么是我。”其实心里最原本想问的并不是这句，因为这次他回来，给他的感觉隐约有些奇怪，只是一时又说不上是哪里。

    迭隐闻言却突然笑开，凤眼微眯弯起，可以让人感觉到那种由内而外的开心。

    “阿羽，我喜欢你对我有兴趣的模样。”

    “……”沉默了三秒，端木羽毫不客气地再次回复：“你这个变态。”

    他不应该指望这个男人会认真回答他的问题的。

    想心中所想稍稍压下，端木羽收回视线就要往回走，谁知下一秒，手腕却被人扣住，唇上一阵压力传来。

    他拧眉，不可置信地看着竟然就这么在大街上旁若无人地抓他来吻的男人，一时间竟然有些发怔。

    这个男人疯了，这是他当时脑袋里唯一的念头。

    明明看上去是那么温和的人，然而这个男人的吻就好像他的隐藏性格一样，邪肆而霸道，说是吻，更多的像是啃噬，仿佛要把你尽数吞下。

    端木羽紧紧蹙眉，自治挣脱不开，也没有用力，直到对方尽兴地放开他。

    迭隐几乎是一放开就对上对方那双不染丝毫欲.望冰凉见底的黑眸，凤眸中的亮芒当即黯了黯，然而唇角却笑意凌然，露出了一个意犹未尽的表情。

    端木羽已经懒得掏漱口水了，毕竟相较于细菌的难以忍受，他深知如果在这个时候做出惹恼这个男人的举动，对方说不定还会做出什么疯狂的事情。

    用“以退为进”说服自己，却掩不住看见对方眼中那一闪而过的受伤时心中升起的古怪感觉。

    真的是疯了。

    “现在我可以回去了？”语义中带着毫不掩饰的嘲意，端木羽轻声开口，满意地看见对方神色微变。

    毫不犹豫地就要转身离去，却再一次被扣住。

    这次，端木羽终于恼了，这要发作，耳边却传来轻轻浅浅的嗓音：“阿羽，和我一起去趟超市吧。”声音竟然乍听上去多了一种叹息的味道，让他不紧蹙眉。

    下意识地，也不知为何，这火硬是没发起来，却让男人依旧冷冷寒着一张脸。

    端木羽自从来了这里，就从没出过门，这种情况即使是在迭隐到来之后也没有丝毫改变。他还从不知道，原来距离医院这么近的地方就有一家二十四小时的平价店，超市规模虽然不大却也绝对应有尽有。

    推车被迭隐笑眯眯交到端木羽手上，前者则领着他在超市里一排货架一排货架，不紧不慢地走着，眼底流转这温雅的笑意，也不知是在想什么。

    蔬菜、肉类、速冻食品，甚至还有鸡蛋、零食、各种奇怪的东西……

    看着逐渐堆满的购物车，端木羽的脸色也越来越难看。

    这家伙究竟要卖多少？

    似乎是察觉到身后人紧紧盯着自己的逼人视线，迭隐只是微微一笑，并不做解释。

    大约因为时间很晚了，超市里并没有什么人，两人付款的时候收营处没有一个人，除了一个昏昏欲睡的女人。

    “您好，麻烦结账。”

    女人睡眼惺忪睁开的眼睛在看见迭隐的时候，显然很是惊艳，瞳孔骤然收缩了一下，而等到看见站在他身后一脸阴沉却帅得摄人心魄的男人之后，更是几乎口水都要留下来了，一边掐自己的脸颊确定这不是梦，一边目光像牛皮糖一样紧紧黏在端木羽的身上。

    端木羽目中无人管了，倒是并不觉得有什么，然而站在他前面的男人却微微眯眼，狭长的凤眸中隐隐透出一股不悦，稍稍侧了点身，挡住了女人的视线，唇角依旧勾着笑，只是眼底一片冰凉。

    那种骤然迸发的寒意让女人不由狠狠打了个寒颤，反应过来的时候又有些莫名其妙，有些尴尬地愣了愣，这才一边手忙脚乱地赶紧开始扫描商品的条形码，一边轻咳：“我在这里工作这么久，还从来没见过像客人你们这么……”似乎女人的脸皮也并非那么厚，恐怕也只是一瞬间色迷心窍，说到关键字的时候已经脸色涨红，说不下去了，只是依旧时不时试图透过迭隐往他身后人身上偷瞄。

    女人小心翼翼的动作尽数不落地被迭隐看进眼里，温和的凤眸中一寸寸，目光被寒芒冻住。

    女人心中小鹿乱撞地扫描完，又收了费，欲借着端木羽从她的收钱台前面走过的时候再看上最后一眼，然而这个企图去被迭隐看穿，不由分说又动作格外自然地伸手揽过对方的腰，趁其不备伸手按住了端木羽的后脑勺，将对方的唇压向自己，狠狠压了一下。

    端木羽几乎是背部面向收银柜台，整个人都被迭隐按进怀里，几乎还来不及反应发生了什么两人已经出了超市。

    “废人你他妈有病吧！”

    端木羽很少爆粗口，也很少发脾气，但是自从遇上这个男人，他发现自己竟控制不住自己的脾气，几乎随时处于一点就着的状态。

    靠！随时发.情就算了，刚刚竟然在公共场合，大庭广众之下！这男人脑子里究竟装的都是些什么，他真想用手术刀切开来好好研究一下神经回路！

    不同于以往，即使察觉到端木羽是真的动了怒，迭隐却没有丝毫要安慰对方的打算，凤眸中，光芒微冷，翻涌着某种让人看不清的情绪，这种感觉甚至让端木羽都感到了一丝不对劲，被气得丧失神智的大脑竟也跟着稍稍恢复了些许理智。

    手腕突然被扣住，这次很用力，端木羽甚至能感受到通过两人接触的皮肤，隐隐传来的那个男人的愤怒，不由讶然。

    怪了，他莫名其妙生什么气？

    回到实验室的速度，是来时的一半都不到，一路上迭隐拖着自己，几乎就要跑起来。

    因为一头雾水，剑眉一路都紧紧拧着，谁知到了实验室，对方直接扔下手里的塑料袋，灯都没开直接就将他按进了那张狭窄的沙发上。

    啃咬般的吻再次落了下来，要的很急，一边吻一边脱他的外套，端木羽甚至尝到了一丝淡淡的血腥味。

    他伸手就要推他，却不料迭隐比他的速度更快，手早就伸直他劲壮的小腹，沿着一路上去，一下子就将最后一件打底的套头衫褪了下去。紧接着又丝毫没有喘息地去脱他的裤子。

    被男人压在身下，那份重量让端木羽不由蹙眉。

    平日里他和他欢.爱的时候情况都比较特殊，这次还是第一次他神智完全清醒。反应过来的时候，男人脸色一变，骤然用力，竟也成功在瞬间反将对方压下去，两人交换了位置。

    居高临下地看着身下发狂的男人，接着昏黄的月光，可以看见那双眼睛里灼灼发亮，逼人的炽热。

    “你他妈有完没完！老子是他妈男人！”端木羽吼他，忍无可忍地对着对方的小腹就是一拳。

    身下传来一声闷哼，端木羽却没有留情的打算，正要再补上一拳让对方彻底清醒一下，谁知却被大掌缠住手腕，迭隐借力使力，端木羽只觉得人被向下拉去，一个天翻地覆，他竟再次被压回了下面，而且这次还是异常耻辱地背对着对方。

    因为用力过猛，狭窄的沙发直接翻了过去，两人滚落到地上，钝硬的触感让端木羽狠狠皱起了眉头，然而身上的男人却在对方出神的时间里利索地褪去了对方的裤子。头顶上想起皮带的铁环所发出的冰冷声响，端木羽只觉得自己腰上有一股力量却摆弄自己，他死命不肯就范，却突然喉咙一紧——尽是被对方掐住了两侧气管。

    “有本事，你弄死老子。”语气里带着毫不掩饰的嘲意，让身后人似是身体微微一僵，紧接着，他似乎听见一声叹息般的声音，却又像是幻觉，因为对方接下来开口时，嗓音竟是冷得让人心生寒意。

    “我原本不想弄伤你的。”

    “呃！操！”

    狠狠飙出一句脏话，却远不及身后被毫无预警地贯穿带来的撕裂般的疼痛。

    这男人！竟然真的就这么毫无润.滑地进去了！

    “这样就不行了？阿羽，”他温声在他的耳畔吹气，嗓音低哑暧昧，然而那里面的阴冷却莫名让端木羽背后一阵颤栗。

    “夜晚，还长着呢……”

    ……

    端木羽第二天醒来的时候，身边人已经不知所踪，他不知何时已经被对方转移到了床上，房间里并没有那种让人不舒服的，欢.爱后的浑浊气息，虽然昨夜他确实被折腾的够呛，但他还隐约记得对方后来还给他清理，又上了药。如今再看一遍室内，也没有一地狼藉，可见是有认真收拾过才走的。

    即使上了药，那里的疼痛依旧让端木羽突然一阵挤压咧嘴，继而拧起眉，脸色阴沉的几乎可以滴出水来。

    那个男人从来没有那么放肆过，他会儿见到他，一定要杀了他。

    目光落到一旁实验台上的注射器，端木羽已经在认真考虑直接将对方化尸的想法。