
    冰凌将叶知郁黑进四季青会所进行交叉比对后的照片拿出来，放在了书房的木桌上：“这里的这个男人就是冷面罗刹，四季青有一个专门的房间就是为他准备的。你看看，有没有易容。”

    栗色的脑袋闻言凑了上来，摸着下巴很是玩味：“啧……照片太模糊了，不过按这个看，应该是原本的容貌。”顿了顿，莫测的视线不由多看了那张照片几眼。

    四季青的系统是出了名的难搞，他当情报贩子吧，为的就是满足自己的好奇心，探不到内幕其实他郁卒很久了来着。可这些人却有能力……

    “我一直听说，国际一流的黑客绝影暗中在和大陆的武装士兵合作，没想到，你们FBK也能联系到他。”男人墨绿的视线带着几分探究，冰凌倒是十分淡定：“如果你可以再有用些，我们也不必多花这一笔。”

    “嘛，全知全能，那是身材能做到的。”看着她神色不变，穆怜花不动声色地将视线从新移回照片上，心中思索着她敏锐如她是不是已经察觉到他方才是在探虚实。

    “那么明天按计划行事。”冰凌撂下话，便转身往她住的主卧室走去，徒留下身后尾随的视线。

    “她有很多秘密。”盯着那道纤细的背影，穆怜花啧啧出声之后，眼神挑衅地看向站在一边从始至终不置一词的顾君莫，“而且，你似乎什么都不知道。”

    谁知，他说完这句，对方脸上的表情并无变化，倒是狭长的凤眸微眯，挑眉回看他，看他的眼神有些同情，而那双薄唇说出来的话，差点没把花少爷给气得一下子晕过去。

    “一个男人八卦成这样，不觉得很娘吗？”

    “……”

    穆怜花一口茶末子就这么喷了出来，瞠目看着也跟着离开书房的男人，心情是难解的悲愤。

    靠！被一个天然的变态说娘好奇怪喂！好像真的很娘一样啊妈蛋！

    ……

    顾君莫其实是来找冰凌的，她的房间房门虚掩，放在平日他一定会敲门，而如今大约是因为在自己家，是以放松了约束，倒是习以为常地推门而进，却发现房没开灯，而坐在床上的人匆忙合上了电脑，仿佛不想被人看见。

    顾君莫沉默着看着坐在黑暗里的人，脑袋里，穆怜花几分钟之前还说过的话当即飘了进来。

    “她很很多秘密。”

    “而且，你似乎什么都不知道。”

    冰凌从黑暗中走出来，走道上的光线将她眼底的寒漠照得通透，仰头看着眼前神色称得上是难看的男人，她语气如常地开口：“找我有什么事？”

    顾君莫看着她，压下心头纷乱的情绪，笑得一如既往温和莫测：“出来阳台说。”

    如果说这事放在以前，她是绝对懒得跟他去的。然而如今，她却乖乖跟在了对方身后。

    顾君莫这幢老房子所在的位置，是九龙最老的一片房子，简单来说，有点像是贫民区。房屋密集，而且环境也并不好，大约唯一的好处就是，这里十分利于藏匿。

    顾君莫的房子在最顶楼，第十一层，风景被前方错落的其他的房子隔阻，其实并不存在什么风景一说。

    两人在阳台站定，冰凌看向他，似乎是在等他开口。

    皓月当空，银白的月光覆在男人清俊的面容上，有些单薄的白衬衫却被他穿得有棱有角，这样临风而立莫名有几分苍茫儒雅交融的魅力。

    她不由心底轻笑，这男人，果然不像个军人。

    “我不同意明天的计划。”

    温润的男声响起，说出来的话却让冰凌怔住了。

    他看着她不可置信的神情，不紧不慢地又补上了一句：“明天的计划，我不同意，要求进行修改。”

    冰凌深深、深深吸了一口气，这才稳住了自己的情绪，眸光寒烁地看他：“顾君莫，你有病吧。”

    现在距离计划执行时间不到24小时，不仅模拟过，而且窃听器等前期准备也已经妥当，花了这么多的精力，这个男人现在才跟她说不干了？还如此风雅地跑到阳台上来说？就不怕她直接把他从这里扔下去一了百了？！

    谁知，男人勾着唇，轻笑道：“我知道你有药。”

    冰凌现在已经有些搞不懂他了，这男人从出现在香港开始就变得好奇怪，刚刚在温泉池里竟然还和她说那种话，她现在十分怀疑，是不是香港这里的风水不太好，至少，和这男人气场似乎有点冲。

    看着她看自己的古怪视线，俊雅的男人唇畔的笑倏尔变得有几分苦涩，似是额角痛般轻轻揉了揉，“我说，我人生中第一次表白，你能不能不要让我这么狼狈。”他的神色是好气又好笑，颇为无奈，然而从他嘴里吐出来的话，却让冰凌彻底震悚了。

    看着她僵硬的身体，某人的神色越发有些挫败：“不是吧，所以你没有明白我之前的意思？”

    “好，我再说一遍，这一次，你听好。”

    炙热的掌心抓住了她的肩膀，与秋夜的凉风形成鲜明的对比让她不由微微瑟缩了一下，好看的眉目间却是不认同的防备：“不必了，明天的任务——”

    “该死我说了我不会让自己的女人去执行那种东西！！”他突然吼了出来，让她微怔，良久她才反应过来……等等，这厮不是才表的白，她连理解这一层都没达到，他是怎么跳跃到“他的女人”的？

    趁着她安静下来的空挡，顾君莫冷着脸认真道：“你要是再出今天这种状况，明天真的就会没命的，你到底知不知道。”

    “今天的是意外。”她提醒他。她不会蠢到同样的错误再犯第二次。

    “那个男人很危险。”

    “我遇到过比他更危险的。”

    “想要抓他不是只有这一个方法。”

    “这种外科手术式的行动成功率最高。”

    “该死！我不许你穿成那样去别的男人面前晃！”

    “……”

    这一次，回应顾君莫的，终于变成了良久的沉默。

    冰凌看他的眼神，好像是看见了什么怪物。

    这个男人，一向以任务为优先，任何事情都讲究效率，节制，严谨，公私分明。

    可是今天竟然冲动说出了这种话。

    她脑袋里有些乱，对方似乎也意识到自己情绪过激，眸光闪了闪，像是调整了一下，这才放开她，看向不远处的其他公寓。

    冰凌原以为他打算沉默了，谁知沉郁的嗓音却伴着夜风飘进了耳中。

    “很久以前，我遇见过一个少女，就在这里，也是这样的晚上。”

    冰凌闻言不由重新看向对方俊美的侧脸，微微蹙眉。

    “那天，我到阳台来，原本是打算从这里跳下去的。我的存在，给那个人添了很多麻烦。没有朋友，没有亲人，就好像毒瘤一样，割掉之后，就连空气都会变得清新些。”他静静说着这些话，目光温柔中含着些许似是怅然似是忧伤，已经陷进了回忆里。

    冰凌知道，这个男人身上背负着秘密，却不想他竟会愿意告诉她，而且一开口就是这样的事情。

    他似乎注意到了她的目光，微微侧目勾唇一笑：“我并不是想要争取同情分。只是想告诉你，那天我在这里，在我就要准备站上阳台跳下去的时候，有一个少女凌空而降，从那上面，”修长的手指轻轻指了指屋顶，“一身是血，狼狈不堪，就这样落在了我家的阳台上。”

    “当时我才13岁，吓得整个人都僵硬了然而那个少女却在那时回头看我——”

    那时怎样一双眼睛，冷冽，漠然，带着原始的野性，却清澈得像是两颗璀璨的宝石，让他在瞬间被深深震撼。

    而那双宝石的主人，“我以为我看到的是天使。”

    她看着他那样的神情，那副像是小心翼翼翻阅着回忆着最为珍视的一段记忆的神情，突然让她觉得心中有些复杂，抿着唇，沉默着没说话。

    “你也许忘了，但是我还记得，我一直记得。我想要找那个少女，我想多看几次那双眼睛，所以后来，我暗中开始收集关于她的情报，却没想到，她竟然那么好找。”

    冰凌闻言，唇要的更紧了，贝齿咬着的地方泛出白痕，看上去竟像是红梅上点点粉蕊。

    “那个少女，是个使双手枪的杀手，我见到她的那一夜，她大约是在执行任务中出了什么差错，才会经过我家阳台。”

    心中的预感就这样印证，冰凌僵硬地站着，十指收紧。

    顾君莫没有看她，眼中不见焦距，空空落在不远处的某一点上，唇畔的笑温和得那样柔软：“我听说，她属于大陆一个很厉害的涉黑组织，所以我就偷偷溜去了大陆，参军，因为我发现，参军，加入赤刃，是我能再见到她的唯一方法。”

    他在此刻转头，狭长的凤眸含笑望向她，眸底的柔光明明灭灭，像是黑空中的寒星。

    “在你不知道的时候，你已经决定了我的人生。”

    冰凌怔怔看着眼前的男人，彻底失语了。