
    “对了小郁，我最近新做了一种曲奇，调整了奶油的比例，味道很棒，给你带了一点。”

    苏瑾说着从包里掏出了包装精致的饼干递给叶知郁，后者从善如流地接过，挑眉道：“我必须承认你的宅还是有一定可取之处的。”

    她的手艺是当初自家彪悍的老妈让她去相亲之前报厨艺班学的，手把手地教过大白鹅之后，叶姑娘发现对方的手艺经过调教竟然比她做的还要好吃，于是除了赤刃那边事情比较多的时候，她再鲜少下厨。倒是苏瑾，自高中那会儿，她就经常收到苏瑾自己做的各种小点心，情人节的时候无论男女都嗷嗷待哺般等着苏瑾做亲手做的巧克力，那场景现在想起来都让她觉得匪夷所思。李沉真是好口福，能娶到这样的姑娘。

    思及此处，叶姑娘莫名产生了一种好像自己要嫁女儿的惆怅感。

    “啊对了，”放下手中的饼干，叶知郁看了眼时间，“要不今天你先留在我家，正好你家团子也喜欢我家宝贝，我那边还有点事情，先出去一趟。等会儿我打电话给保姆就让她别来了。”

    “赤刃那边……真的很忙？”

    叶知郁看着好友担忧的脸，笑道：“忙！你家李沉一个人当十个人使都不够，等国庆过去我提着他亲自找你好好谈谈。”叶知郁说着拿起沙发上的包包，又交代道：“啊话说我刚刚为了给宝贝打发时间把魔方丢给他玩了，你看着点别让团子被那种硬东西隔着。”

    关门声将叶知郁的剩下的声音断绝在了外面，苏瑾好笑地看着对方一副火烧屁股的样子，有些无奈。

    这丫头，九个月的孩子哪里会玩魔方，还是这么不靠谱真是——

    眼前的景象让苏瑾脚下一顿，眼底浮现出了震惊的神情……

    而另一边，叶知郁直接驱车开到了帝京的西边，绕着盘山公路一路往上走，一座哥特风的豪宅就这么隐隐约约出现在了山雾中。

    老管家似乎早就知道叶知郁要来，早就打开了大门，静候光临。

    “叶小姐，主人在房内，请允许我来帮您停车。”

    叶知郁点了点头，将车钥匙丢给管家，自己进了房间。

    大厅里是不同于外部的巴洛特风格，巨大的水晶吊灯将里面照得灯火通明，装饰夸张的楼梯让这里看上去颇像是故事里吸血鬼的住宅，而事实上，这座住宅的主人也确实已经有130岁了。

    “我以为你会更守时一些。”娇柔的少女音缓缓响起，叶知郁看着一身华丽丽从旋梯上缓缓走下来的阿悦，微微一晒：“嗯，出门的时候堵车了。”

    毕竟是活了一百多年的人，一眼便看出了眼前人在淡定扯谎，少女也只是耸耸肩，并没有揭穿对方的意思：“怎么样，找到墨的踪迹了？”

    “没有。”

    “那你还来见我？我记得我们之间的约定是我为你提供信息，你找到人，杀掉他。这样轻率地直接跑来我这里，万一我出事了怎么办？”

    叶知郁看着少女优雅地喝着下午茶，额头后面微微黑线：“你真的很担心墨的威胁吗？”有的时候她觉得这个谜一般的女人只是活得太久太无聊想打发一下时间罢了。

    少女白嫩的指尖放下茶杯，在五颜六色的马卡龙之间流连，最后选择了一个抹茶的，专注品尝完才不急不缓地接着开口，语气很认真：“嗯，我很担心。”

    你担心个P啊喂！！！！！

    “墨现在应该在帝京，不过这只是我的猜测，他现在可能正在保护一个重要人物，所以也暂时不会对你动手。我今天来是找你测试一下一个军用武器。”

    闻言，阿悦手中动作一顿，灼亮的眸直直看向叶知郁，抿唇沉默了好一会儿。

    叶知郁也不跟对方矫情，直接将包里的图纸铺开摊到了对方面前，少女那一向淡定的神情，终于出现了一丝裂痕，唇角的笑有几分玩味：“隐形战斗机？”

    “嗯，国庆巡演需要用来军用表演的最新机型，采用的是无波侦查技术，机体所覆盖的所有材料都是一种新型反侦查材料。”

    “飞个飞机这么紧张？赤刃究竟行不行？”少女轻哧一声，似是有些不屑。

    叶知郁倒是不以为意，补充了一句：“这才不太一样，上面要求在巡演时同时进行飞机的性能测试。”

    听到这句话，少女微微挑眉，示意叶知郁接着说下去。

    “你看这里，”叶知郁指向机体下方的两个凹槽部位：“这里填装的是一种新研发的散弹，据说性能还稳定还没有经过实际测试。军方高层希望赤刃在国庆军演的时候对这种散弹进行第一次测试，目标是曾母暗沙群岛附近的一个无人岛。”

    “……军方现在都被鹰派控制了？”少女错愕地看向叶知郁，显然很是吃惊军方为什么要做如此激进的行为。

    曾母暗沙是南海岛屿，军方一个国庆巡演却直接将军事演习扩展到了那种敏感区，这就不仅仅是宣誓主权那么简单了，这预示着军方接下来有动作，至少，国建会发布某样政策……而这项政策，会直接指向战争。

    “这么荒唐的东西也被批下来了？”

    叶知郁神色有些严肃地点了点头。

    这一下，阿悦也沉默了，房内一下寂静无声。

    “这样，你把那种散弹的构造拿给我看一下。”

    “好。”叶知郁从那份图纸下面又抽出了一张，将其递给了阿悦。

    后者眈了她一眼，眼底难得带着几分笑意：“我说，这种国家机密你就这么直接给黑出来真的合适吗？你家那正经的‘军方人员’作为国家机器的完美零件没跟你好好冷战一场？”

    叶姑娘耸耸肩：“嘛……关于这个嘛，他倒是有让我记得消除备用路线里的浏览记录。”

    阿悦的目光里终于有了几分赞许：“看来曲项天这个男人没有我想象的那么无聊嘛……”

    叶知郁默默汗颜。

    “嗯，我说，这个设计真是不错啊，用内部的高速旋转处理了动力问题，不仅节能而且弹道稳定。即使从三千英尺的高空瞄准射击，加上风速和空气阻力，误差应该也不会超过二十米。看来我隐居这么些年，国防部还不是全都都是废物嘛。”

    “你是说你……”

    阿悦从设计图上移开视线看了叶知郁一眼，眼神意味深长：“嘛，我好歹活了这么多年啊……”

    “那你认不认识一个叫做端木羽的男人？”

    “不认识。”

    少女说得淡然，那模样不像是装的，但叶知郁却分明记得那次她在医院和端木羽提起阿悦的时候，前者露出过无比古怪的表情。能让稳重到泰山崩于前而不惊的男人露出错愕的神情，这两个人怎么会不认识？可是看眼前人的表情，又看不出丝毫端倪……

    看着叶知郁那副不相信的模样，阿悦显然也懒得解释，指尖指着设计图道：“现在只有一个问题——”她抬眸，眼底眸光灼亮，那种眼神带着凌厉：“你知不知道，这种散弹里填装的内核是什么东西？”

    “哎？”叶知郁微微愣了一下，这和内核有什么关系……

    ……

    回到家的时候，叶知郁的思绪还有些恍惚，一个小时前，阿悦跟她说的那番话还在耳边不停回想，让她想到之后的国庆巡演就觉得深深忧虑……这件事情……她需要和大白鹅好好商量一下……

    因为知道曲项天应该还在赤刃和李沉他们开会没个准点，叶知郁干脆先驱车回家。一推门，就闻见了饭菜的香味，她还没来得及诧异，就看见苏瑾裹着围裙朝她走了过来，浓长的黑发随意扎在耳后，看上去很美很娴静。

    “你做饭了？”

    “家里有食材，我就顺便弄了点。”做料理能让她心绪平静下来，尤其是下午见着那一幕，让她着实有些震惊。

    叶知郁挑眉，看了眼桌上，“你做了这么多……我们两个人可吃不完。”

    苏瑾闻言，倒是有些不好意思：“我有些心不在焉，回神的时候就已经弄了这么多了。”

    叶知郁了然地点点头，却偷偷给大白鹅发了信息，让他等会儿带着李沉一起来家里吃饭。

    “小郁，有件事情我要跟你说一下。”

    许久不见好友这副神秘兮兮的模样，叶知郁好笑道：“干嘛，我家宝贝欺负你家团子了？”

    “不是，”谁知她一提到孩子，苏瑾的神色当即凝重了起来：“小郁啊，你有没有带你家宝贝做过智力测试？”那种东西李沉就曾经带团子做过，因为是早产儿，所以不太放心。

    叶知郁看着好友这副模样，终于笑出声来：“我生的孩子，当然聪明着呢。”

    “小郁，你不是下午给他了个魔方吗？你还记得你给他的时候是什么样的吗？”

    看着苏瑾这样的表情，叶知郁终于也跟着收起了开玩笑的心态，微微蹙眉：“我打乱了……然后…”“你等等。”

    苏瑾快步走到茶几边，然后手里拿了个六面已经被完整拼好的魔方交到了叶知郁的手上，认真道：“你走了之后我去看孩子们，你家宝贝已经把魔方拼成了这个样子。”

    叶知郁一愣，抿着唇不说话了。