
    手中的枪再次惊起一片扫射声，周围无辜的食客们纷纷开始惊叫，脸色惨白。

    叶知郁紧紧盯着为首歹徒手里的原宿希，正要开口，却听见旁边一个温润熟悉的男声淡淡开口：“你们欺负一个女士这样很不好……”

    那声音中带着几分惋惜的意味，让叶知郁不由震惊地向发出声音的位置看去，狭长的凤眸温润沉静，眼底仿佛有着浮冰碎雪的流光闪烁……

    不是叶君殿，还能是谁？！

    显然，震惊的不知是叶知郁，就连原宿希的神色也是无比愕然。

    “你是什么东西？妈的！老子看你是活腻味了！”凶狠地啐了一口，为首的歹徒很是不屑。

    男人并没有趴伏在地上，而是挺拔玉立地站在距离窗口不远处，一身白色衬衫更是显得整个人有种文雅的儒气。

    但叶知郁却看得分明，这货分明是刚刚趁着歹徒分神的时候从外面走进餐厅的！而且不仅瞒过了歹徒的眼睛，还有外面早就将这家餐厅包围的警卫员们的！

    自家哥哥理所应当是好身手，只是叶知郁从未见识过，如今更是觉得对方愈发鬼魅得深不可测。但是感慨归感慨，如今的情形根本不容乐观。但或许是叶君殿此时出现的原因，她刚才一直砰砰直跳的心脏突然一瞬间安定了下来。

    “我看见你们这样欺负人家，觉得很不绅士。不如，你们抓我，我来换她，如何？”男人有礼而斯文地谈判，说出了自己的条件。

    然而那边的歹徒纷纷阴阳怪气地笑了起来。

    “麻.痹！老子又不傻？控制一个女人不必控制一个男人容易？”歹徒嘲讽完顿了顿，又恨恨接着道：“今天兄弟们走不出这里，你们也别想这个女人也活着！！”

    那声音极是用力，甚至带起了回声，让叶知郁不又蹙眉。

    谁知，叶君殿冷静沉稳的嗓音却悠然而起：“你们要动手，就快些吧。”

    “什……”叶知郁心中一惊，比她更不可置信的则是为首的歹徒，对方显然因为这突然截然相反的态度震住了，好半晌才冷笑道：“你别想框我！这女人该死的时候活不了！”

    一脸温润斯文的男人只是微微眯起眼，似是在笑，然而目光却透着让人从头到脚沁出凉意的凌厉，不急不缓道：“既然要杀，就不要浪费大家的时间。”

    “你他妈真以为老子不敢？！”那歹徒觉得自己被小看了，显然是受了激怒，空气中响起枪械冰冷的声音，黑洞洞的枪口直指眼前不知从哪里窜出来的男人，眼中是狰狞的杀意：“老子这就送你上路。”

    叶君殿无奈的神色只是闪了一下，众人就听见空气中枪声响起，“砰”的一声，却让叶知郁惊出了一身冷汗。

    “哥哥！”

    也就在她不由自主痛呼出生的瞬间，那抹白色的身影似是飞快地闪了一下，紧接着，竟然神鬼不觉地出现在了那个持枪歹徒的身后，一声凄厉的惨叫伴随着骨头碎裂的声音，那歹徒手中枪一松，手枪就这么掉到了地上，脸瞬间惨白，血色尽褪。而失去钳制的原宿希也是怔怔一下，趔趄了几下，“扑通”摔在了地上。

    周围的歹徒似是还没反应过来，就在这时，李沉却已经带着警卫员冲了进来，二十多人的小队，多出两倍的人数，轻松就控制了局面。

    那一瞬，叶知郁似乎看见自家哥哥勾起唇角，笑容莫测地凑到了那个歹徒的耳边说了什么，对方闻言仿佛是看见了什么鬼怪，神色骇然扭曲，下一瞬又变得愤怒无比，却连半分都挣扎不能，就这么摔在了地上，被快速移动到他面前的警卫员给制住。

    这场骚乱实在是太出乎意料，而这家薰衣草庄园因为是会员制，食客多是上层阶级的高干精英，经此一次皆是受到了大大小小的惊吓，曲项天蹙眉招呼了总经理好好安抚，又给出了不菲的精神赔偿，食客们的神色才稍稍得意缓和下来。

    李沉带人抓了人送走，曲项天交代完事情回来，谁知却看见叶知郁却突然凑到了李沉跟前，不知和对方说了什么，李沉神色古怪地看了她一眼，却认真地点了点头。

    “你跟他说了什么？”长臂一捞将对方揽进怀里，仔细打量起她之前被人钳住的下颚，细嫩的皮肤上有些微红还没有消下去，让男人眼底的墨色愈发沉了几分。

    “啧，可疼了，一点都不怜香惜玉。”叶知郁见他如此，恶作剧般故意说了这么一句。谁知一向精明的炎帝大人这次却没有起半点疑心，心疼地紧紧盯着她的下颚，脸色怒气翻涌，说出来的话却语气轻柔：“回家给你用水煮蛋揉揉。”

    叶知郁闻言，不由“扑哧“一声笑了出来。

    这男人也真是。

    说实在的，她当时确实是被吓到了，但和他经历了那么多命悬一线的事情，刚刚那都是小场面。她这么说，也不过是想从他那里讨一些关心觉得有趣，谁知看见对方如此心疼的模样，她倒是突然有些不忍心了。

    看着她又是疼又是笑的，曲项天有些莫名，放开了她，又继续之前的话题：“你跟李沉交代了什么？”说罢他有抬眸，扫了一圈，却听见胸口处传来叶知郁闷闷的声音：“别找了，我哥走了。”

    “走了？”曲项天的声音里有些讶然。

    叶知郁自然明白对方在奇怪些什么，只是眉眼低垂，咬咬唇将话吞进了肚子里，仰头道：“我先去看看小希，然而剩下的事情，回家说。”

    曲项天点点头，看着她一路朝原宿希所在的地方走去。

    叶知郁找到原宿希的时候，对方身上正批了一条毯子，脸色苍白，但精神好像还好，倒是坐在她身边的楚风楠脸色铁黑，平时那么话痨又活跃的人，此刻竟然一语不发。

    叶知郁明白对方是在自责自己没有保护好原宿希，只是蹙蹙眉，最终还是说了出口：“这不是你的错。今晚无论怎样，她都跑不了。”

    闻言，原宿希和楚风楠皆是一怔，只不过前者是一副被猜到真相后的愕然，而后者则是怔茫错愕。

    叶知郁微叹了一声，看向用毛毯裹紧了自己的原宿希，也不避讳：“小希，今晚这些人，原本就是冲着你来的吧。”

    即使知道叶知郁已经知道了真相，但原宿希没想到对方会这样开门见山地质问，还是愣了一下，倏尔有些僵硬地点了点头，神色涩然：“是他告诉你的。”

    叶知郁自然知道原宿希口中的那个“他”是谁，忙解释道：“不是，是我自己看出来的。”见着原宿希还是一脸不相信的模样，叶知郁哑然失笑道：“我可是在赤刃总部工作，对于犯罪企图这种东西很敏感的好么？”

    原宿希闻言，终于将信将疑地点了点头。

    其实叶知郁没有骗她，她之前一直觉得这伙人行动古怪而且有种微妙的不和谐。后来加上叶君殿的出现，她更加混乱，却从叶君殿对歹徒说的话中突然领悟。

    为什么只是抢劫却在一开始就要弄出这么大的动静；为什么收敛钱财不收走那些金银饰品，而态度又那么急切；最重要的是，这里是曲锐旗下的庄园，谁不知道曲锐后背的最大股份持有是帝京军区武装军区的最大首长曲项天，抢银行都比抢这里要强，不仅钱更多而且不会惹上被拉入黑名单终身追杀的后果。

    叶知郁想不明白，尤其是在对方抓了原宿希做人质的时候，她愈发觉得对于他们这些没有反击之力的食客，既然敛够了钱财，跑路就好，为什么还要莫名其妙拉上一个人质？不仅拖自己后腿，还容易将被枪胁迫的这些受害者逼上极端情绪，这样的行为何止是没有任何好处，简直可以称得上是愚蠢。

    可是叶君殿的那席话却让她听明白了——这伙歹徒根本不是来抢钱的，他们的目标是以抢钱为理由，神不知鬼不觉地带走原宿希！

    “小希，你告诉我，你手里是不是有什么东西？”

    很久以前那次，她明明看到叶君殿和她在超市成双入对地出没，可后来再见面却装作陌生人。这次叶君殿又再次出现在这里，而且处理完事情就消失无踪，还一眼就看破了局面。

    任自家狐狸哥哥如何心机城府，叶知郁都坚信对方不是全知全能的神，他从一开始就知道原宿希的事情，不但如此，更可能是一直在暗中秘密保护她。

    这个意识让叶知郁突然非常好奇，是什么理由让身为FBK大当家的Joker亲自出马当起了保镖。

    关于这点，那只狐狸自然不会就这么告诉她，从处理完事情就立刻消失无踪这点就足以看出。于是，突破口显然就在眼前的这个娇憨可爱的小丫头身上了。

    叶知郁从原宿希眼中看出了为难，然而她也不着急，晓之以理动之以情，而显然小丫头也是被吓到了，心理防线并不严，很快便妥协，却只是吱唔出了两个字：“……照片……”