
    自从设置了惩罚措施后，苏瑾显然更加投入了，眼神专注地再无旁骛，众人皆是无所谓，倒是让一直兴奋着的李沉有些小失落。

    然而事实上，即使苏瑾已经很拼了，仍然没从曲项天那里成过牌，不是自摸就是坑了顾君莫或楚风楠，后两者皆是一脸血泪地舍命陪君子，原宿希丝毫不觉得局势诡异，依旧在认真加油。冰凌则是清楚顾君莫的酒量，是以也不为他担心。

    于是，这么一圈过去……

    苏瑾终于阵亡了。

    “呼，带走带走。”目的达成，叶知郁终于长呼一口气，十分嫌弃地挥手赶人。李沉自然也当仁不让，将娇妻揽进怀里就抱上了楼，而怀中人却依旧在喃喃自语，模糊的发音听不出是在说什么，直到李沉将其小心放进床铺里，凑上耳朵，方才听清，自家媳妇竟是还在惦记着牌局。

    李美人额角不由抽了抽，发誓以后是再也不会轻易让她碰这种东西了！

    而走了苏瑾，时间也逼近12点。

    “我说，现在人走了，我们坐下来好好打一圈正常的？”楚风楠建议。

    “君莫，你好像没成过牌。”此时，曲项天突然发现了这个问题。

    “嗯，他每次都差一张，结果被你提前一步。”顾君莫在心中默默泪流满面的时候，却被冰凌顺手补刀。

    “……”他现在什么都不想说了。

    叶知郁闻言眼神顿时由复杂转同情，继而忍俊不禁。一旁的楚风楠也跟着感慨万分，原来，他并不是今晚最惨的那个人啊！

    众人各有心思，之后李沉又被叫下来补缺，牌局不再像苏瑾在的时候那么难打，要牌是能要到了，但特么！

    “老大！特么为毛只有你一个人赢得停不下来？相公了吧！”李沉不服气地哇哇大叫。曲项天眉梢一挑，眼神嘲讽地大方摊开手来：“你自己数。”

    呵呵呵……叶知郁在心中笑得尴尬。其实局势如此丧心病狂地一面倒，就连她都不禁怀疑是曲项天作弊，更别提李沉了。

    “我擦擦擦擦！我不服！老大再战！这次我一定会成牌！”

    曲项天这次，就根本没有理对方，不紧不慢地优雅打了个哈欠，将牌一推，站了起来：“自摸，五番。钱先欠着，困了，睡觉。”说罢还不忘留给众人一句高贵冷艳的“你们自便。”

    “……”众人皆是鄙视。

    靠！太没下限了……

    于是，剩下的人三缺一，时间也确实挺晚。第二天还要早起，叶知郁早就将众人的房间分好，每个房间自带独立卫浴，她也不必操心，便跟大家道了晚安，上楼去睡了。

    谁知她前脚才进房间，房门就被外力大力关上，紧接着一阵力道绕过她的后腰，直接将她掀到了床上。

    叶知郁下意识低呼了一声，反应过来是怎么回事后，当即没好气地笑了出来，伸手用力推了推压在自己身上的男人：“喂，不是说困了吗？还这么有精神？”

    谁知对方却没有回答，墨玉般的眸子幽暗深邃地紧紧攫住她，让叶知郁怔了一下，竟有些晃神。

    下一刻，炙热的吻已经压了上来，卷着吞噬人心的欲.望长驱直入，转瞬间便掠夺了叶知郁所有理智。

    “嗯……”几乎是下意识地，轻吟声泻出，而这一声却像是邀请，让男人愈发狂肆地加深了这个吻。

    理智被剥离，整个人都眩眩然，仿佛漂浮在没有意识和一片真空中。

    当曲项天主动结束时，叶知郁的神智还恍惚着，这时听见似乎有人问：“今晚你和楚风楠说了什么？”，叶知郁几乎是下意识脱口而出：“他把事情挑明了……”

    “什么事情？”男人的语气听上去重了几分，似乎是有些不悦。

    叶知郁细细喘了口气，正要张口，才突然惊觉，瞠目看向眼前男人俊朗的面孔，“你你你——”如果她的手腕不是被他制住的话，她说这话的时候，手指早就指到对方鼻尖了！

    然而无奈，话在口中转了好几圈，最后却没能吼出来。

    靠！这厮委实是没下限，敢情刚刚是色诱来着？！

    而且最让她无法直视的是自己竟然还真乖乖上当了……

    拓么……

    又是无力又是想骂人，而当这一切情绪撞上对方那双深不见底的墨眸时，一瞬间便沉到了心中最深的角落，查无可查。

    敛眸，有些赌气般地一口答应：“是啊是啊！我和他聊了各种事情，比如怎么背着你私奔，啊不对，还要把你先.奸后杀以绝后患。”

    男人的低笑声顺着耳廓滑落，听得叶知郁心跳失序：“哦？你们两谁来？”声音听上去兴味盎然。

    叶知郁先是愣了一下，方才意识到对方是在说她刚刚恶狠狠撂下的“先.奸后杀”上，当即一愣……

    看着她那回不过神的模样，曲项天意犹未尽地又补上了一句：“如果是你的话，我现在就可以躺平，你自己动。”

    “……”

    叶知郁知道，她败了。

    这男人既精明又没下限，和他斗智斗勇是愚蠢的。叶知郁是聪明的人，这种时候她简直太有经验了！坦白从宽抗拒从严有没有！

    “你起来，重死了。”她嘟囔着，报复性地捶了他的肩膀一下。谁知男人倒是十分听话，从善如流地坐了起来，视线却依旧黏在她身上。

    “咳，你怎么知道的？”这件事情虽说她也没打算瞒着，但终究是隐私。她倒是很好奇，这男人难不成背后还长了眼睛？

    “你吃饭的时候，心不在焉。洗完碗回来，语气古怪。”

    “就这样？”叶知郁不相信地追问。

    曲项天挑眉：“你以为？”

    嘶……这不科学啊……

    叶知郁顿时认真纠结于自己与身边妖孽这可怕的智商差……这特么已经是鸿沟了好么……

    谁知，就在这时，却又听见了一句：“打麻将的时候，如果不是一直紧盯我的牌，他不至于输那么惨。”因为一直想要从他那里成牌，而这份执念却将胜利越推越远。

    “……”果然，这不是智商的问题，这特么是下限的问题啊好么！

    稍稍吸了一口气调整了一下情绪，叶知郁认真开口：“我今天才知道，我家好兄弟一直以来的心意。”

    “嗯。”曲项天不以为然地应了一声，一副“然后呢？”的表情。

    叶知郁当即不淡定了：“你不觉得诧异？错愕？惊讶？匪夷所思？”

    曲项天挑眉，极认真道：“嗯，我很诧异。”

    “……”扯淡……

    心中虽然鄙视，但这件事，她对于曲项天的洞察力倒是挺吃惊。

    毕竟，除了两年前那晚，酒醉后的一句话以外，关于这件事，她从没从对方身上看到过任何表现。以至于在毕业了，两人很久都没再联系之后，她一度觉得，那只是她的自我意识过剩，所以曲解了对方话里的意思。

    “然后就没有什么了啊，他表示他很早就放下了，我们以后还是朋友。”叶知郁长舒一口气道。

    然而她心里比谁都清楚，变了质就不可能再回去。她和楚风楠，再也没办法像以前在警校那样没心没肺地一起闹了。

    曲项天沉默了片刻，“就这么多？”

    “嗯，就这么多。”

    “唔。”发出一声意味不明的沉吟，叶知郁只觉得肩膀一沉，竟又是被人按回了床铺中：“那继续吧。”

    “……”继续……？继续你妹啊！这事儿你就当听笑话一样听完了是吗？是吗？！

    叶知郁虽然一开始还心中憋着火气誓死不从，可无奈对方实在是技术娴熟，理智再次被抛之在外，唯有他的节奏和律动，全然主导她的神智呼吸。

    ……

    而此时，原宿希早就睡下了，李沉也已经回到房里，早就帮苏瑾换好睡衣，找了个抱起来最舒服的姿势沉沉睡去。而顾君莫睡不着，到楼下喝水的时候正巧遇上了同样下楼找水的冰凌。两人很有默契，彼此之间也没说什么，沉默着各自倒水回房，直到走到冰凌要推门进房间时，才听见身后响起一声清晰的“晚安”，声音不大，却别样柔软。

    冰凌没有回答，只是唇角轻轻勾了勾，推门而入。

    整幢别墅，唯一睡不着的那个人，就是楚风楠了。

    站在阳台上临风而立，香烟的光明明灭灭，腾出月光色的烟雾将其修长的身影缭绕其间。

    大约，没睡的就只有我了。

    他这样想着。

    在这幢别墅里，确实如此，然而在别墅外，还有因为形形色色理由的千千万万人，其中就包括端木羽与迭隐。

    看着对方递给自己的长方形盒子，盒子包装华丽精致，还系着漂亮的缎带。

    端木羽即使错愕，却仍恶心地皱眉，“这是什么？”

    “圣诞礼物。”迭隐笑道。