
    李沉的语气带着些许挑衅，唇边笑意不减，却冷了几分，那冷芒尽数凝在潋滟的桃花眼里，看着有些骇人。

    “小瑾已经跟我结婚了，我听说，你和她是很好的朋友。咦，”他转头，佯装诧异.地看着她，“为什么你不告诉他？”

    苏瑾微微调整着呼吸，却依旧克制不住自己指尖的颤抖。

    这个男人……他是故意的……

    “学长……”她的声音也跟着有些抖，“不是你想的那个样子。”

    段徽羽的眼神有些黯然，脸上的笑更是勉强，那副模样看得苏瑾良心更是被戳痛了一下。

    李沉见状，唇畔的笑更是冷了几分，阴沉沉地开口：“我们两人的婚礼还没办，届时我想我和我的妻子都会邀请你出席。但是今天，我们还有些事情需要处理。”

    “想想团子的抚养权。”李沉刻意压低嗓音，以只有他和苏瑾两人能听见的声音小声威胁，桃花眼里是媚人的柔波。

    苏瑾微微一哽，僵硬地扯了扯嘴角，“学长，今天就先告辞了。”

    一句话，尾音还没消散，人已经消失在了咖啡厅里，徒留下看好戏的众人，和目光怔然恍恍惚惚跌坐回了座位上的男人……

    “出去。”

    有些阴沉的嗓音带着不容抗拒的威严，让原本在屋子里收拾的勤务兵一愣，目光刚看见跟在自家队长身后脸色惨白的嫂子，就立即收回视线，认真敬礼，麻利地说了一声：“是！”便一溜烟消失在客厅里，顺便关上了防盗门。

    李沉没说话，抿着唇，下颚绷紧，脸上的表情山雨欲来，最后却只是闷声不吭走进了书房，苏瑾咬着唇也是不语，倒也没有离开的打算。

    这个男人看上去玩世不恭又没个正经，其实骨子里面简直是专制跋扈到了极点，既然此时他不由分说直接将她给带了过来，自然即使她跑，也还是要被抓回来。再说，她和他，确实也有不少事情需要沟通。

    苏瑾蹙眉看了眼楼上，却依旧听不见任何动静。

    这一路上，看着李沉杀气腾腾的表情，她几乎已经做好了心理建设回家承受一场暴风骤雨！

    谁知竟然这男人竟然比她想象的还要古怪，一回家就一头扎进了房间里，一下子就呆了超过三个小时，眼看着，就要日落了。

    上午他派勤务兵来通知她“被结婚”的消息，她当即就疯了一般跑去找小郁。早饭没吃上，中饭也就只喝了几口咖啡，她的胃原本就不好，如今更是一阵一阵地绞痛。

    今天这件事情后，至少她最想要跟学长说明的事情已经告诉了他，虽然方式不太好，却也应该足够断绝这份情谊了。

    既然没办法保持大学时的那份友谊，那么不如就让彼此都活在对方的记忆里吧。

    苏瑾看了眼依旧没有动静的楼上，打开冰箱，里面倒是出乎意料的，食材基本应有尽有，心念一动，唇畔不着痕迹地露出了一丝浅笑。

    二楼上，李沉双腿交叠坐在桌前，眸中映着残阳橘色的光线，衬着原本就妖孽的面容更是添了几分惑人。

    男人这般僵硬的动作好像雕像，眼底带着几分阴鸷的煞气，而事实是，他已经保持了这个姿势足足三个小时。

    那个原因自然不用多说，都是都在被自己刻意丢在楼下忽视的女人！

    那女人！

    不同于项天积累着最终建立的曲瑞帝国，李沉则是将更多的精力和时间与自己庞大的人脉网络连接，房地产生意做得可谓是风生水起。但是因为总是要出部队任务和参与每日训练，他的这些产业基本都是交给信任的人打理，尤其是近几年，生意蒸蒸日上日趋稳定，他更是鲜少再自己亲自打理。

    他悄悄读过她的每一本小说，发现她书里的女主总是喜欢一座“面朝大海”的房子，那种憧憬让他有着魔怔，等他回过神来的时候，他人已经在海滨小镇帮她盘一个靠海楼盘。

    当然，这并非仅仅是为了回应她的期待，也是因为这座楼盘确实是有升值空间。他想要完成这个项目的开发，然后将这里最完美的一座作为他们的婚房。

    只要一想到她会出现的惊喜的样子，心中总是抑制不住地冒出些许满足感。他之前因为要对国庆作战保密而骗她的内疚，仿佛都能因为这次的行为而得到原谅。

    为一个女人做到这种程度，确实不太像他。可是转念一想，苏瑾并非自己那些红颜知己，她是特别的，她为自己生过一个小公主，理应受到他多一些的宠爱。

    他甚至觉得，自己的乐于给予，说不定会让她感动非常。

    他在幻想，当他告诉她这个消息的时候，她会不会哭，会不会红了鼻子，会不会扑上来抱住自己……可要不是大嫂一个电话，那个女人竟然就和别的男人结婚了？！

    他好像一个傻子，在那里自作多情还颇以为然，这简直是莫大的耻辱！

    对于心中那时涌现而出的焦躁和愤怒，李沉就是如此对自己解释的。

    没错，他喜欢她，她爱着他，更不提他们之间还有一个孩子！这女人怎么能做出这种事情？！

    那时他几乎是气疯了，冲过来二话没说直接就把两人的证给领了。

    看着印着两个人合照的结婚证，不得不说，他真的有结结实实松一口气，至于原因，他没有细想，或许根本不需要。不过是，他一向看不惯别人觊觎他的东西。

    可是他这口松了的气还没来得及松下来，这个女人竟然又去见了那个莫名其妙不知道从哪里钻出来的学长！不仅见了，还允许那个男人碰她！

    他现在想起那一幕来都不觉戾气大盛，恨不得斩下那一双手来。

    尤其是在回来的路上，他突然想起了她之前在书最后的完结感言里说过，她喜欢那种温柔又绅士的男人，彬彬有礼，而且体恤女士。

    她该不会喜欢上那个姓段的了吧？！

    那种恐惧让他心中突然出现了无以言喻的慌乱。

    平生第一次，好像有什么处心积虑强要留下却抓不住的东西，就要这么从自己的手中溜走了。

    在那一瞬间，他竟发现自己对那个女人的心毫无办法。

    毫无办法，却又一点却又明确无疑——他要她的心，完完整整，哪怕分毫都不愿跟别人分享！

    这还是第一次，作为喜欢，这样的感情有些太过火了。

    哄女人开心，周旋在莺莺燕燕间，多么难缠的女人他都能游刃有余，就好像苏瑾这样的情况，如果是以往，他一定会采取怀柔政策，利用对方对他的感情操纵对方的心。

    可是这一次，他却做得不仅急躁而且根本不像自己！

    一刻，哪怕一分钟都忍受不了！

    他要她变成他的！

    可是，他究竟是怎么了……

    心里某处，有个可怕的答案，隐隐约约露出一角，却让他有些恍惚，竟然……有些抵触去揭开……

    ……

    就这么维持着同样的姿势，直到鼻端似乎闻到了十分诱人的香味。李沉微微一怔，桃花眼中的阴沉渐渐化开，变成了某种轻微的疑惑，稍稍活动了一下身体，他蹙眉下楼，就看见一桌色香味俱全的饭菜，糖醋排骨，白灼虾，汤爆双脆，还有好多叫不上名字的菜，香味挑.逗着神经，让人禁不住咽了咽唾沫。

    苏瑾正端着最后黑鱼煲汤从厨房走到客厅，看见怔愣着站在二楼与一楼之间楼梯的李沉，也是微微一愣，继而露出了一个极浅的笑容，温声道：“既然下来了，就正好一起吃饭，我一不小心做多了。”

    对于她来说，厨房确实是个能让人安静心神的地方，她刚刚也是一时出神，等反应过来的时候，做好的分量早就远远超过了两人的饭量。

    思及此处，芙颊倒是因为不好意思微微透出了些许粉色。

    苏瑾放下汤，却发现楼上人还没有动静，不由愣了一下，抬眸就看见对方依旧在直愣愣地盯着自己发呆，那双桃花眼中像是在飞快地翻涌着什么，看不出是什么情绪。

    “我给你盛饭，你要多少？一碗还是……”她自顾自地背对着对方盛饭，却听见身后的脚步声，她起先没有注意，谁知那脚步声却似乎越走越急，她还没来得及反应，一双长臂就自身后环住了自己，紧紧将她焊进了身后烙铁般的胸膛。

    他有些急促的声音回想在耳畔，温热的气息轻轻喷在她的耳廓上。

    这一下来得毫无预兆，苏瑾手一抖，瓷碗险些掉到地上。

    “怎么了……？”他的反常让她不由轻轻皱眉，语气里却并没有太多关怀。

    不知他是不是听出了她话中的冷漠，身体微僵了一下，又是过去好半晌，苏瑾突然听见自己头顶上传来男人熟悉的嗓音，说的话，却是让她有些匪夷所思的内容。

    “苏苏……”他哑声唤她，声音好像诱哄，又好像是撒娇，竟让她产生了一瞬间的恍惚。

    “苏苏……我错了……”