
    “君莫现在究竟是什么情况，你知道吗？”在曲项天驱车去军区医院的路上，叶知郁终于忍不住开口问道。

    坐在身旁的冰凌依旧神色冷漠，秀气的眉微蹙，似是并不想开口，然而因为叶知郁身份特殊，她最终还是做了回应：“和我没有关系。”

    “我的属下因你而疯，而你现在竟然说和你没有关系。”同样阴鸷的嗓音中染上了几分嘲意，叶知郁连忙在冰凌未开口前插话道：“他不是那个意义，只是君莫现在的状况实在太让人担心……”

    说到这里，叶知郁没再说下去，倒是冰凌冷冷道：“既然来派他执行接近我的任务，既然只考虑到用起来顺手却没想过连带伤害？这不可能。”

    叶知郁闻言稍稍噎了一下，沉默了。

    她说得没错，当初她让顾君莫去执行这个任务，就是一方面觉得他会用全力去寻人，另一方面冰凌面对他的时候也至少会放松些许警惕。

    只是当两人撕破脸之后该如何缓和关系，那个时候，她没有可以考虑的选择。

    顾君莫如今的状况，其实很大一部分都可以算得上是她的错……

    车子上的气氛突然沉默得诡异，一直到医院门口都没有人再次尝试开口出声。

    对于军区医院的小护士们来说，最近首长大人携夫人来走动得确实有些过于频繁。

    医院里住着的端木羽之所以能利用废弃研究室就是因为得到了首长的首肯，所以坊间传言，是因为暖男帅哥因为不知名原因被带走，身为朋友的首长和夫人担心冷面男神想不开，因此特来探望。

    这种版本是各种八卦版本中最主流的一种，其余的拆CP版本也有不少推崇者，以至于今天跟着进来了一个冷面美人，让娱乐生活匮乏的小护士们更是小心肝激动得不能自己。

    但是，当曲项天表示要去顾君莫的病房时，原本欢快的气氛突然严肃了起来。

    似乎也察觉到周围气氛不对，冰凌却抿着唇没做声，只是冷冷站在病房门口。

    正适时，一身白色大褂的男人正好做完检查从病房里走了出来，眼底有着浅淡的乌青，像是休息不佳，然而眼神却依旧锐利非常。

    叶知郁首先走上前去：“端木，君莫他怎么样了？”

    端木羽张了张口正要说话，突然就听见从房间里传来一声男人的嘶吼。那声音沙哑得像是粗糙的石头相互磨拭的感觉，带着一种歇斯底里的疯狂，让人光是听着便觉得心脏随着那声音一起被拎了起来。

    即便已经如此沙哑难辨，冰凌的眉头还是微微拧了起来，眼底闪过一瞬间的复杂。

    端木羽不着痕迹地看了站在一旁的冰凌一眼，冷静地轻声开口：“他的症状没有好转，现在只能说是勉强控制住，病人现在几乎不睡觉，对于镇定剂药物控制的抗药性也越来越强，以后能不能好不能断言，但如果再拖下去对大脑对造成严重损伤，而且这种损伤是永久性的。”

    端木羽的话，说得极慢，每一个字都仿佛砸在了冰凌的心上，带着尖细的利刺，戳得一片刺痛。

    叶知郁下意识地也看了冰凌一眼，状若无意道：“那，现在有医疗方案了吗？”

    “如果说是医疗方案，我必须清楚病人身上究竟发生了什么。更何况我说过，精神领域的问题不是我的强项，效率会很低。如果叶小姐觉得等不及，可以去找别人。”

    这话的语气有些莫名其妙，叶知郁说不上是哪里古怪，但就是依稀觉得不太对劲，盯着端木羽好一会儿才反应过来——原来……迭隐没告诉端木他要去做什么？

    被叶知郁的眼神看得有些发毛，男人手插口袋正要走，却听见了身边轻到几不可闻的女声：“我之前，在他面前假死过一次。我想，既然下不去手杀了他，那干脆让他以为我死了，这样就彼此两清，不会再有纠缠了。”

    那冷静的语气却让叶知郁不由怔在了原地，隐隐发寒。

    让深爱自己的人亲眼目睹自己的死亡……

    那该是一件多么残忍的事情……

    也怪不得君莫变成了那副德行……

    “所以如果想治好他，让我见他。”顿了顿，冰凌又补充了一句：“但是我不会见他的。”那个男人，与其与他在谎言中周旋，不如这样来的简单。

    “叶小姐，”压下眼底最后的那份动摇，冰凌冷冷开口：“你说带我来这里见阿隐，他人呢？”

    眼前的女人是叶君殿的人，端木羽是知道的，而迭隐也是叶君殿的人，因此要推测对方嘴里的那个“阿隐”是谁并不困难。然而闻言，端木羽亦是将诧异的视线看向了叶知郁。

    啧……瞒不下去了……

    叶知郁也没想到事情会跳过顾君莫直接往迭隐的方向发展，是以突然也头大了起来，究竟要不要坦诚？她下意识看了眼一旁的冰凌，隐隐担心以对方的忠诚程度会打草惊蛇。

    “迭隐不在这里。”

    “诶？”叶知郁错愕地看向站在自己身旁的男人，对方也注意到了她的视线，低调地伸手握住了她的手，似是要她安心，冷静从容的面孔上却依旧是一份霸气和威严：“迭隐去执行秘密任务，现在人已经不在帝京。”

    “你骗我？”冷冷的女声里带着质问，锐利的视线看向叶知郁，然而下一秒，她像是突然想明白了什么，脸上神色一僵，突然怔在了那里。而一旁的端木羽也像是终于意识到什么，一时间，气氛竟变得极其古怪。

    而就在此时，叶知郁正考虑着该怎么诱哄冰凌去见人的时候，突然警卫员从走廊那头急急走了过来，敬了礼，就立即附身在曲项天的耳边小声说了些什么。

    叶知郁从对方脸上骤变的神色可以看出应该是发生了什么大事……

    而当曲项天将事情复述给叶知郁的时候，她几乎是低声惊呼了出来：“什么？迭隐被我哥捉住了？”

    叶知郁不由讶然，一时竟不知该怎么反应。

    如果按这么算，从迭隐离开到现在已经过了四天的时间，叶知郁不由蹙眉。

    “信息是什么时候截到的？”

    “就在昨夜凌晨。”

    昨夜凌晨……？叶知郁正在想着靠有限的信息拼凑出迭隐现在的大概状况，手机却在此时响了起来。

    来电显示是一个陌生的号码，铃声持之以恒地响了很久，时间来的蹊跷。不知为何，叶知郁当时就有一种极其强烈的预感，打电话的这个人……

    不待迟疑，叶知郁伸手按下接听键，刚一接通，一个温柔的嗓音便从听筒那头传了过来，“小郁，是我。”

    轻轻淡淡四个字，却已经足够让叶知郁浑身都不禁颤栗起来。

    将她脸上的表情看进眼里，曲项天微微蹙眉，墨眸中闪过一丝莫测的光来。

    叶知郁觉得几乎用尽全身力气，手握不稳手机，才勉强叫出一声“哥”来，而那边男人的声音还是那般从容不迫，温雅好听，只是听上去像是着急了几分，“小郁你的嗓子怎么这么哑？是不是生病了，嗯？”

    久违的，熟悉的温柔让叶知郁几乎眼眶微微泛潮，然而一旦想到对方之前的所作所为，硬是逼着自己冷硬下心肠：“哥，迭隐是不是在你那里。”

    轻易便听出了叶知郁语气中情绪的转变，那头的男人似是无奈地轻笑了几声，接着才温声细语依旧极有耐心地柔声开口：“小郁，迭隐原本就是哥哥的人。在哥哥这里，很奇怪吗？为什么要生气？”

    “你在哪里，我要见你。”不想再跟他周旋，也知道自己这样下去只会被牵着鼻子走，叶知郁干脆开门见山表示来意。而剩下的两人，尤其是端木羽，已经通过叶知郁的话拼凑出了那个男人突然不见的原因。

    并非是有意躲着他，而是身陷囹圄，挣脱不能。

    那晚，他是来告别的。

    他知道此行凶险，所以特意来向他辞行，而这一走，或许再也不会回来。

    端木羽放在白大褂口袋里的手下意识收紧，修剪凭证的指甲平压进肉里，留下不甚清晰的痕迹和痛意。

    就在这时，叶知郁突然听见电话那头有男人惨叫的声音，那声音太过悲痛欲绝，是一种，只有当人已经心如死灰完全丧失希望时才会发出的叫声……就好像之前顾君莫发出的声音，尖锐刺耳，听的人心头一滞。

    叶知郁倒吸一口气，赶忙握紧电话：“哥，你在折磨他。”她用的是陈述句。

    而回应她的，是电话那头依旧不紧不慢优雅从容的嗓音：“小郁，你要知道，被人背叛是很危险的。哥哥是在保护自己。”

    那温柔的嗓音仿佛裹着一层琉璃，灌进叶知郁耳膜的时候，竟让她觉得冰冷骇人。

    “小郁，你做的很好，已经大大超出了我的期待。后面的事情交给哥哥处理就好，你不要再插手，很危险。”

    仔细体贴的嘱咐，好像还是记忆里那个温柔儒雅的叶君殿，也丝毫不怪她策反了自己的左右臂膀。叶知郁迷惑了。

    也就在她怔神的瞬间，叶君殿挂断了电话。

    与此同时，出乎意料的，在叶知郁还没有回过神来的时候，端木羽却突然神色木然地开了口：“你知不知道他人在哪里？”