
    “苏苏……我错了……”

    他的嗓音带着一些嘶哑，仿佛还有几分懊恼的意味，让苏瑾微微一愣。

    “苏苏……”

    有温柔的唇贴上自己的颈项，先是一点点耐心地舔吻，继而——

    “唔……”一阵被轻咬的扯痛让苏瑾不由低抽了一口气，“李沉你——”

    “我饿了……”他说得有些含糊，环着她的大掌也开始不规矩起来。“苏苏……喂饱我……”

    他太过了解她，苏瑾被他闹得一阵无力，几乎拿不住手中的瓷碗，好不容易方才出声道：“你等一下……先吃饭……”

    她有些哭笑不得，她是真的饿了，今天折腾了一天还没吃到饭，当真没心情陪他胡闹。这男人也不知道中了什么魔，想一出是一出，前一秒还阴沉着脸好像山雨欲来，这一刻却又突然想起来闹她，态度放得不能再低。

    他不说话，只是轻啃着她后颈细嫩的肌理，那羊脂玉般的触感不仅没有因为生育而影响手感，反而愈发圆润，完美地贴合着他的掌型。

    李沉有些满足地轻喘了几声，将她凌空抱起。

    “呀！”如梦被惊醒，苏瑾低呼了一声，稳住手中的瓷碗，抬眸没好气地嗔道：“李沉你放我下来……我是真的饿了，你先让我吃饭好不好？我今天一天都还没吃东西……”

    说到这里，她突然有些委屈，说来还不是都因为这个男人，她这一天过得让她现在都还恍恍惚惚好像在梦中。

    她的眼底有些潮气，看上去格外惹人怜爱，更不提她说的内容，让男人浓眉当即拧了起来。

    凌空抱着并没有放下的打算，他直接抱着她坐下，将怀中的人儿问问安置在了自己的大腿上。

    他的腿，坐着有些硬。尤其是想到某些画面，让苏瑾脸上烧得慌，早就没有吃饭的心思。可这男人却动手帮她夹了不少菜堆到了瓷碗里的米饭上，潋滟的桃花眼里，是有些急切的情绪。

    “你吃饭。”

    那一本正经的模样让苏瑾把那句“先把你的手从我身上拿开”硬是憋了半天，最终还是没能说出来。

    “吃饭……”他轻轻咬了一口她的耳垂，比平日里的力道要大上几分，显然带了惩罚的味道，微眯的眸中，带着黯哑的异样：“你吃饭……我吃你……”

    “噗、咳、咳咳咳！”刚放进嘴里的虾肉因为这句话险些呛到气管，苏瑾一阵咳嗽，回头瞪他，却见着对方唇角轻勾一脸莫测地看着他，笑得十分狐狸。

    “你让我好好吃饭，这样子会消化不良的。”

    “那你快点吃。”

    “李沉你知不知道你现在像什么？”

    “魅力难敌帅得摄人心魄的王子殿下？”

    听见他话中揶揄的措辞，苏瑾的脸都是一红，只不过这次有些恼：“像流氓！”

    苏瑾难得提高音量，原以为对方会有什么反应，却发现男人闻言，眉眼中像是晕开了什么，柔柔荡开，“苏苏……”他低声唤她，嗓音是染着情.欲的喑哑：“我得了苏苏缺乏症，没有苏苏会活不下去的。”

    他的大掌依旧不安分地在她的衣服下游动，然而苏瑾却因为他的这句话怔住了……

    ……好像，有什么地方不太一样，这个男人……

    “李沉，”她拿着筷子的手轻轻颤抖，“你刚刚说什么……”只是单纯为了哄她的情话的话，这个男人绝对不会说到这种程度。即使是在欢.爱中都严格控制着自己的措辞的男人，清楚知道喜欢和爱的界限在哪里，从不说引起人误会的话的男人……

    李沉闻言轻笑，毫不吝啬地又在她的耳边重复了一句：“我说，没有苏苏你，我会活不下去。”

    不愿意揭开心中那个让人觉得惶恐的答案，可是当他下楼，看见做了一桌子饭菜的她后，他突然发现，自己是多么高兴她会成为为自己做菜，做一辈子的那个人。

    她的关怀，她的注意，他都想要，想占有。

    一分一毫，都不想让给别的男人。

    如果已经魔怔到了这种地步还看不清自己的心意，他就真的是愚蠢了。

    这个女人……他是真的被迷住了。并且他发现，承认自己的心情，并不坏，反而让他豁然开朗，让他明白了自己需要做什么。

    首先，他需要为自己之前的强硬手段获得她的原谅，而获得女人原谅百试不爽的方法，首先就是放软态度。

    如果对她承认自己的感情能让她安心，他何乐不为。老大就经常说，男人嘛，面子这种身外之物，有那么重要吗？

    现在首先，是要安抚好他的小妻子才行，这样才能彻底断绝外面那些恼人的苍蝇。

    她不知道自己有没有误解他的意思，然而脸颊上的湿意却让她从怔然中回神。

    还没反应过来，温热的吻已经落下，将所有的湿意尽数吻去，她哽了一下，泪却更凶了……

    “你明明不爱我……”她道，声音也哭得有些哑，放下筷子转身直接扑进了对方的怀里，伸手就去掐李沉劲瘦的腰。

    “谁说的。”对于腰上那不关痛痒的小动作，他很享受，刻意由着她胡来，眉梢微挑。

    “你耍赖！”

    “嗯，我耍赖。”他笑着将她收进怀里，光明正大地承认，“你要怎么办？”

    “找别人，不要你了。”从国庆巡演开始就积累到现在的委屈几乎是一下子爆发了出来，苏瑾红着眼睛嗫嚅，谁知男人却脸色骤变，一双桃花眼当即眯了起来：“你说什么？”

    森森然的口气，隐约有些威胁的味道。

    她如今倒是不怕他，忍着笑佯装生气：“我现在不要你了唔。”

    明知道她只是在开玩笑，他却不想再听，直接以吻封缄。

    她刚刚做配菜的时候吃了几颗杨梅，唇齿间还留着杨梅清新的味道，很是诱人品尝。

    这一下，原本还准备很绅士地等她吃饱了才自行进食的某人，终于忍不住了，下一秒便将她再次凌空抱起。

    “等等，”她觑了一个他微微松开唇的瞬间，轻蹙着眉：“我还饿着，没力气。”

    李沉挑眉一笑，唇畔的笑容很是妖孽，带着几分说不出的邪肆：“没事，你歇着，我来动就好。”

    “……”

    苏瑾表示……

    什么“我来动就好”……

    关键时刻这男人也不知是不是刻意报复，突然就不动了，硬是将浑身无力的她扶到他的腰上，眯着狐狸一样的桃花眼，轻笑着看她，那好整以暇的模样看在她眼底，恨不得低头就咬上一口。

    苏瑾狠狠咬着牙，心中腹诽着自己当初就不该相信这只狐狸。

    “苏苏，我跟你说……”

    比平日里要沙哑上好几分的嗓音在耳边轻轻撩.拨，杀伤力绝对致命，更不提这男人就是知道怎么欺负她，更是乐此不疲地热衷于逗她说各种羞人的话，不说出来绝不心软放过她，实在是折腾得紧……

    “苏苏……”他再次低声唤她，然而她却干脆不理他了，任对方摆弄就是不给反应，反正每次这个男人总是有办法得逞……

    第二天，苏瑾睁开眼睛的时候，就看见李沉不知什么时候已经醒来了，正侧撑着身体看着她，薄被滑至腰际，露出古铜色的健硕胸膛，腰线更是在晨光下看上去性感惑人。

    妖孽的脸上，正噙着浅笑，即使偷看被发现也依旧是一副光明正大的样子，倒是苏瑾回过神来的时候，微微红了脸。

    “苏苏早安……”他伸出长臂要搂她，苏瑾一惊，下意识往后躲，谁知这一下用力过猛险些掉下床去，幸好关键时刻李沉反应快，一把将她捞回来自己怀里。

    这一下，她倒是紧紧秘密贴上了他的胸口。

    “就这么不乐意被我抱？嗯？”他佯装不满地问道。

    苏瑾倒是被问得耳根泛起了一阵薄红，不想回答，又怕这男人再乱来，最后还是嗫嚅着开口：“还是…………不讨厌……”

    “不讨厌？”他步步紧逼，丝毫没有放过她的意思。

    “嗯……还……不赖……”

    “只是还不赖而已？”嗓音中已经掺进了几分笑意，然而苏瑾早就紧张的脑袋有些发晕，根本没有察觉到狐狸的陷阱，只是将头埋得更低了一些，用小的堪比蚊蚋的嗓音，道：“嗯……喜、喜欢的……”

    终于得到自己满意的答案，沉沉笑声压在喉中滚动，震得胸膛也微微颤，最终朗声笑了出来。

    “真乖。”

    他在她的额顶吻了一下，桃花眼中的笑意浓郁得好像三月化不开的阳光，尽是满足与幸福。

    原来爱一个人的感觉，还真不赖。

    现在想来，他之前对她做的那些，根本就是在自虐嘛！