
    火热的唇细细地亲吻着美丽的背部，留下粉红的印记，有力的大掌在晕红的肌肤上蔓延着，所到之处都让人心悸不已。

    “爷，嗯，你醒了。”伊路声音轻吟着，头微后仰看着胤禛那带着情｜欲的眼眸，哪里有半点的醉意？

    伊路一下子就脸色微红了，虽然跟这四爷亲密也有好大半个月了，但任谁光着身子，刚好被看个正着，怎么也还是有些不好意思的。

    身子在胤禛的动作下变得软~绵无力，双修功法调~教下的身子，本能的紧依着胤禛动作默契地配合着。

    胤禛没说话，他只想把眼前的美好都占为已有，让眼前的小女人一qiē只为他绽放着。浓浓的情｜欲燃烧了一室，胤禛卖力地在伊路的身上耕耘着，霸道地索取着美味之源。

    烛光已燃尽，窗外本就不多的月色也不知在何时已经躲到了屋顶了，浴室里温热的泉水和两人之间的火热相比都成了背景。

    到底最终伊路还是没挺过四大爷的好体lì，又是很不争气的晕倒在了胤禛的怀里！

    而后面来到外间送醒酒汤的庄嬷嬷，听到西里间的声音，则很是识趣的给苏培盛打了个眼神，将醒酒汤放下后就轻手轻脚的慢慢退下了。

    ……翌日………

    又是一个花语鸟鸣的清晨，伊路一身酸痛地醒来，却见胤禛正看着自己，微微一笑道：“爷，早安。”

    “嗯，醒了，现在才卯时一刻，要不要再躺一会儿？一会儿爷先去上朝，你记得卯时三刻起床去给福晋请安。”

    “爷，明个儿你就大婚了，我们今天还是得早点起吧？”

    伊路问道，她可不想再在床上继续待着了，待会去正院迟了，福晋可得说她恃宠而骄了。

    她可不想加入那杀伤力颇强的宅斗里，不然她怎么死的都不知道。

    而且，这久女主跟福晋都在开始有看她不顺眼的迹象了，实在都是这四爷给她惹的货啊，有事没事的，就爱往她这里跑，她也是醉了。

    “爷大婚，你就不在意么？”胤禛定定地看着伊路，心里颇有些不是滋味的问道。

    伊路似水美牟的看着胤禛，良久……

    便幽幽道：“婢妾也只是爷的格格，而且较之府里的福晋，还有李格格宋格格武格格张格格，都还排在后头呢！

    比起那些妹妹更是晚了好些年进府。论在意，婢妾想，应是福晋跟李格格最有资格吧，而婢妾只是遗憾没有早些和爷在一起。”

    伊路见胤禛久久没见反应，还以为是自己不知道哪句话得罪了这位金主了呢，于是便低垂着脑袋，也不说话了，好似整个人都因此而暗淡了很多。

    胤禛见小女人的不安，还有整个人都失去神采的样子，轻轻叹了口气，伸手环过伊路抱在怀里，良久……

    淡淡地道：“路儿……便是爷后院的女人再多，你也是爷的格格。爷不是个狠心的！”

    说完，见小女人还是没反应，心里也颇有几分波动，这小女人，终究还是入了自己的心了。

    只是，他终究还有大业要完成，这小女人，终究还是不知道哪天，还是会被他深深的雪藏啊。

    他们大清，可是再也容不下第二个叶赫那拉氏了，竟然还敢叫‘慈禧太后’？

    胤禛想到这里，活剥了叶赫那拉氏一族的心都有，只是不急，他还得从头规划才是。

    “爷……”伊路见胤禛脸上的狠辣一闪而逝，这样的四大~爷，还真是她第一次见，只得悠悠的叫了声。

    胤禛见小女人回过神来了，很快敛了敛自己的心绪，继续道：

    “福晋是爷的嫡妻，爷敬重着，以后府里的一qiē，也是由爷跟福晋的嫡子继承的。至于李氏，爷只是有两分宠罢了。”

    “而至于你，在爷心里，终究还是……”

    还是怎么样，胤禛终究没说出来，对于胤禛来讲，承诺对于他来说，有着不可承受之重，他无法给小女人什么保证。

    是的，不可否认，小女人在他心里，是特别的。他对她的感觉和府里的其它女人包括福晋都不一样。

    不过福晋是他的嫡妻，而且还是皇阿玛为他挑的，他便是再宠着谁，也不希望嫡妻和嫡子的身份受到威胁。

    他不希望有一天他的小女人在他心里变的和那些女人一样，只希望他们这样就好了，除了宠之外再多的他也给不了。

    他这是让她守好本份吗，让她不要跟那拉氏做对，孩子不能同以后的嫡子争吗。

    伊路心情平静，并没有因为胤禛的话而有所触动，也许对胤禛来说，他的宠就是天大的福份吧。

    只是她，还真从来不为他的权势宠爱地位心动，只是为了龙气罢了。

    她想，等仙府神魂都修复差不多了，也就是她功成身退的时候了。

    “爷，能成为爷的格格，服侍爷，对婢妾来说已经是天大的福分了。而且福晋是爷的嫡妻，是婢妾的主母，婢妾自然是尊着的。至于爷以后唯一的嫡子，以后继承爷的一qiē也是理所应当的。”

    见了胤禛认真的看着她，好似在辩清她说的是真心还是假意。

    因着这番话，是发自伊路内心的真实想法，所以哪怕胤禛智近若妖，哪怕就是会读心术，也读不出她心里有什么假意在里面。

    伊路心里嘲笑着，原男主未来雍正果然是多疑的人，前一刻他们还很亲密，下一刻就能用多疑的眼光审视着。

    虽然知道胤禛是多疑的性子，可是被这样看着，特别是亲密的人这样的眼神，伊路心里还是颇有些不是滋味，但也只得继续解释着：

    “婢妾虽不是嫡女，但从小跟在姨娘身边，姨娘虽只是嫡母的陪嫁丫头。

    但以前好歹也是大家小姐，也是学礼仪规矩的，也知道嫡庶之间的区别的，所以怎么也不会去贪求不属于自己的东西的。

    婢妾小时候，也是经常受着嫡姐的欺负长大的，只是这几年，因着玛姆的介入，嫡额娘也才收敛了性子，开始好好对我们了。

    而婢妾之所以知道这些，也是因为姨娘从小就告sù婢妾，嫡额娘苦啊，要我们好好敬重嫡额娘。

    所以进了府的婢妾，又何尝不知道福晋的不容易，又何苦要处处去跟福晋争不属于自己的东西啊？”