
    李府西府

    过不了几日的功夫，女儿便要出发去宫里参加选秀，许多以前不好说的话，这时候也必须要交代清楚了，想到女儿自从年前回来后就性格大变，华氏眼神暗了暗，只是到底是自己女儿，少不得要多为其打算一二；华氏首先便是想到同女儿说些体己话。

    屏退了下人，华氏温言道：“这几个月以来，自从年前回来性格就变了很多，那天回来也一身狼bèi，一直以来失踪那天发生什么事，你也刻意闭着不谈，只说了大概，到现在也要参加选秀，咋们便是要谈一谈了。”华氏温和的说道，就是怕引起女儿的反感。

    “女儿听娘亲的教诲。”李雅茜说道。

    “你同我说过你那天的事，若是我们家不是汉军旗，是普通汉人，恐怕你的婚配会有一定影响。”华氏说道，“只是既然是在旗的，只要过了身体那关，那倒是所有婚配都是万岁爷指派的，只要不落选，怎么也不会差的。”

    李雅茜说道：“女儿知晓。”

    “你呀，以前挺活波的性子，回来后到是清冷了些。”华氏想上前搂着李雅茜，只是发现女儿身边压力很大，便讪讪的住了手！

    “因着这样的缘故，无论如何都是会高嫁了，只是有一点，须得过了初选。”接着华氏又问道。

    “你放心。”李雅茜倒是一脸坦然说道，愣是没一点不好意思；要知道上世她可是辗转在不同魔法师，炼金师等有本事男人之间，对男女之事甚是熟练，可以说很多高难度动作，别人不敢做的，或者做不到的，她都是可全部尝过的。

    毕竟男人伺候好了，那些男人会很大方，各种魔法药剂，魔法武器全部都是随手给的，再说魔法大陆也是一夫多妻的，性甚是开放，根本没什么不好意思的；

    “你是个省心的性子，华氏说道，“若是依照我的主意，我儿嫁个上进的书生，家里有你爹帮扶，闭了门就是当家的少奶奶，最为自在，可惜我儿没有福气。”

    “按照你说的，娘，我有可能嫁入皇家，按照常理，可不是天大的福气？”李雅茜浅笑着说道。

    “这些虚的话，还在你娘面前提。”华氏最后还是顶着压力，笑着点了点李雅茜的鼻头，实在是明儿个女儿就走了，也许这辈子都没多少时间相处了，清朝嫁出去的女儿，，基本是一辈子都不能回娘家的，除了回门或者是很得丈夫喜爱，丈夫特允许的除外。

    “皇家哪里是好相与的。若是开了府的，在外做个侧福晋，上面有嫡福晋。若是没有开府，在宫中，虽然还未有嫡福晋，只是也不是什么好去处。”

    “娘亲放心，女儿自有谋算便是。”李雅茜说道。“再说，终究是要嫁人的，而入了皇家，终究是好处多过坏处的，而且也要这样想，日子才好过不是？”

    “你想倒是想得开。”华氏说道，“我知我儿心里是个有成算的，还希望我儿能多多保护好自己。”

    “娘放心就是，我省得。”李雅茜淡然的说道。

    前世她跟姨娘就没很多话说，基本都是姨娘不断的拿魔法药剂给她，当然她也是很疼姨娘的，只是对于修习魔法的人来说，很多时候都是追求力量的，只要强大了，要什么没有，正因为这样，反而忽略了怎么跟人相处！

    “你呀，，，”华氏无奈道；

    “最后一关选秀。”华氏接着又说道，

    “你性格以前还好，自从年前回来后就变得太过于清冷，不通人情，我怕你在宫里吃了亏。若是在家中，还有我给你护着，到了宫里，可要多几个心眼，为娘怕你被人暗算了。”

    李雅茜失笑，宫里那点儿伎俩她真心看不上眼，想她一个修炼魔法的人来到这么个低级位面，有着魔法撑腰，又有着空间里的各种果子，蔬菜，加上前世她在床上可是很能让男人满意的，还怕搞不定个这个低级位面的男人么？

    是的，自从她跟李雅茜灵魂合体后，空间就解禁了，空间里又扩大了一大片面积，里面种植了很多果树和蔬菜，还有个温泉，温泉水能直接饮用，含有一丝灵气，不是魔法大陆里面的任何魔法元素。

    但是吃了会让人感觉很舒服，皮肤也会好很多，只是很遗憾，还是没魔法药剂样可以梳理经脉，更不要说洗髓功能了，只是这样对付一个男人也够了！

    只是华氏巴巴看着她，便应了声。

    第二日，李文华亲便自把李雅茜，送到了京城里的宅子，三月初八便是初选的日子。

    李雅茜得了牌子和布条，上面写着各自的出身，三月初已经是春天，但还带着春寒，寒风一吹若是穿的轻薄容易染上风寒，李雅茜穿夹旗袍，至于装扮都是让之前的教规矩的嬷嬷打扮的，着蓝色旗袍，倒是显得风姿卓越，甚是高冷美艳。

    旁边的一个马车坐着的也是个汗军旗的，名叫赵月；因为还要等很长时间，两人便有一答没一答的聊着。

    赵月是经过选秀的，说道：“刚开始那会儿，神武门那里挺乱的，毕竟人数摆在那里。”赵月跳过了验身的环节继续说道。“会有公公唱名，便是初选。只不过满族上三旗的会排在前面，汉军旗在后面。”

    两人有一答没一答的聊着，马车很快便过了神武门。赵月虽然是第二次选秀了，可还是心里一阵激动。而李雅茜则一副老神安在，好似什么都跟选秀前一样。

    两人早早下了马车，人都攒动，可以见着里面也有不少华贵的马车，显然是京中有身份的姑娘的。两人不过是汉军旗，祖父不显，父上李文烨才有官名但是和京中人相比，更不算什么了。

    神武门那里有太监摆着台子，对着秀女的牌子还有身上的白条，态度看上去似乎是一视同仁，只是那条子上写着□□，祖父，还有父的爵位，便可以还是可以看得出，对待世家出身的，是恭敬有礼。

    “这边。”“下一个。”

    李雅茜同赵月两人便进去，适龄选秀的小姑娘真心不少，一水的蓝色旗袍，一样的装扮。再来了个整理顺序的，按照旗籍站好了，先是满族三旗，尤其是满族大姓淘汰的并不多，第一轮除了身家太差的会淘汰，而过分高矮胖瘦的，也会淘汰，汉军旗的姑娘水准是最高的，只是大部分都透露出怯生生的小家子气，看上去反而没有满族姑娘大方得体。

    太监一个个唱名，便见着秀女进去，因为持续的时间长，又是些年岁不大的小姑娘，很快就有没有耐性的，偷偷和旁人讲话，被那唱名的太监抓着，杀鸡儆猴，落了选，于是所有人都老老实实站着。

    因为不能说话，而他们汉军旗又是排在最后才选的，李雅茜沉得下来修炼一番。对于一个修习魔法的人来讲，有时候天资还不算是最重要的，有时候勤奋和资源才是最重要的，只是在这个魔法元素甚是稀少的低级大陆，她修习到现在也还只是3级魔法学徒而已，所以只有不停的修炼了；

    过了这一轮的初选，便会进内有嬷嬷验身，李雅茜很是顺lì过了选。

    汉军旗的是最后检查的，两人离开皇宫的时候，天色已经昏沉，早晨只用了点糕点，幸好赵月是备上了吃食，等到上了马车的时候，便给了两人糕子和茶水。

    初选过了几日便是复选，有资格进入复选的便要去储秀宫里住着，让宫中的贵人相看，最后看是撂牌子还是指婚或者入宫侍奉皇上；

    李雅茜一众待选秀女，并住在储秀宫里歇息，当复选过了，还要在宫里住一个月观察各秀女性格品性之类的。

    当然这里面住着的，还有今年四爷府上最大的boss，乌喇那拉氏雅慧，满族。内大臣管步军统领事，承恩公费扬古之女。会在今年与她一起指婚于四阿哥，不过区别是她只是格格，而乌喇那拉氏被指婚胤禛为嫡福晋。

    只是这些李雅茜都不知道，也不在乎，对她来讲，嫁给谁都是嫁，不过就是完成现在还在脑子里，叫嚣着嫁给胤禛的原主的因果而已!