
    “主人，也幸好因为您的灵魂是阴阳混沌灵体，所以只要您修炼了，主人您的灵魂才不会魂飞魄散，而小天，七彩莲，还有生命灵树也能继续活下去了，现在我们跟主人全部都是灵魂血契。

    而主人您现在这具身体也是有灵根的，很可惜只是五灵根，而且是很杂的五灵根，所以主人您需要靠不断的双修、孕育宝宝产生先天之气。

    以及不断的积累功德，外加每月喝一滴稀释灵泉来改造这具身体，使得其适合主人您的阴阳混沌灵体然后修习主人您远古先祖的无上心经。

    “你说什么，等下……是不是你主人我听错了，你主人我为了不被劳什子魂飞魄散。所以以后要不断的跟人双修，还要不断怀孕生宝宝孕育劳什子先天之气，还要不断的积累功德，也就是做好事？

    我说小天啊…是你主人我耳朵出问题了，还是小器灵你忽悠你家主人我呢？”

    器灵小天的声音还未断，就听到他家主人居然浑身激动的跳起来了，那是气的。

    “主人啊，小天没有说错，主人您也没有听错啊，主人，你是不是会经常感觉到灵魂一阵阵虚弱啊？

    而且尤其每逢集中精力做一件事的时候，都坚持不到2个小时，不然，主人你会感觉到脑子一阵阵挣扎一样疼。

    本来主人灵魂就是阴阳混沌灵体，按理是需要不断双修的，到最后是需要有人跟主人您一起灵魂体双修的，可是现代连修道的人都没有了，又哪里去找一个跟主人一起灵魂体双修呢？

    又加上主人您在现代的时候很是自律，又哪里随便跟人乱双xiu呢，就是主人您的那个男朋友也经常出差，就更不要能水ru交融产生混沌灵气了。

    主人，小天时间不多了，趁着小天清醒的时候，全部把事情交代完！”还没等伊路回答，小器灵又开始交代到。

    “主人，待会你进功法室，也就是第二间屋子里，选择九宫格第9个格子里的盒子打开，把里面的阴阳和合石与这具身体滴血认主，阴阳和合石的器灵与我们一样，也是跟主人签订了灵魂血契的。

    只是这具身体是没有的，如果不尽kuài合二为一彻底融合，到时候主人就跟我们一样都会慢慢的消失的。”

    说着，小器灵感觉影子又淡了几分，看得旁边的伊路都跟着身子颤了颤。

    “主人，阴阳和合石的器灵星辰跟我们不一样，他是当时远古主人在一个顶级高等科技位面顺走的唯一一个阴阳和合石，而且很可悲的是当时的器灵就已经形成了一个系统位面规则。

    所以星辰跟我们不一样，虽然是跟主人一样是血契，但是他不会在乎主人的喜怒哀乐，只会根据自己的系统规则行事，而且违反了还会有惩罚！

    尤其当时主人在现代能灵魂重聚，还是靠着阴阳石器灵散发了99%的力量，才能护着主人的灵魂穿越而来，这次器灵星辰也损毁太严zhòng了，所以对主人练功监督更严格了，希望主人您能好好进阶。”

    话还未说完，小天就跑到灵泉池底深深的沉睡去了。这都什么事啊？伊路无奈的叹息了两下，又认命的开始逛起空间来！

    有什么办法，总要活着吧，不可能让自己现在就去死一死吧！

    一把站起来继续看空间，灵泉周围其他地方则除了土就是土，除了深水潭，灵泉这一块，被整齐的分割成一个个四方块。

    如果空间意念告sù自己没错的话，空间这些土都是用息壤之精孕养着的五行土，而灵泉水则是五行水魄孕养出的五行灵泉。整个土壤的颜色整体呈现黑白交接两色，也是靠近灵泉的地方，土壤颜色越深，快要变成淡紫色了！

    但是整个空间衰败压制得厉害，一眼望过去，哪个方向都看不到尽头。四周能见度只有近处二十几米远的位置，其他地方都被浓雾遮掩着。

    虽然那些浓雾都随着自己走动慢慢随威风摇动，但却给人一种浓雾里面有凶兽正在择人而噬的感觉！

    伊路选择一个方向走了下，发现也是平地且一点植物都没有，只发现浓雾越来越凶悍，就退了回来。

    目光落在那剩下的几间屋子，伊路心里头十分纠结。这里看起来已经没人很久了，而且整个空间给人一种衰败死亡的感觉，但又隐藏着一股凶兽的气息，准备随时给人一击的压迫。

    想想自己也真够倒霉的，但是现在自己不上是已经上了这搜贼船了，只有一条道走到天黑了，不过就是牺牲自己的色相嘛，她想想也就豁出去了。

    看空间这个样子，应该是她连累空间了，自己以后一定要好好修炼，争取让小天他们都清醒过来，这样也不妄一场救命之恩了，伊路如是想到。

    伊路看着第二间写着功法室的屋子，她想着不过进去看看也好，在这种不知道什么时候灵魂就挂掉的时候，当然小命要紧，什么时候多学一种功法绝对会是一份保障。

    只是凭借她先前对这个世界的猜测，恐怕功法不是那么好修炼的！

    至少看她现在这个空间就知道了，不但衰败的厉害，而且好像在里面待的时间也不会很久，而且估计活人进步来，灵物嘛就没试过了，以后找机会试试才知道了。

    伊路又顺着道路进到了第二间功法室，只见整个功法室也到处都处于封印状态，她随手伸手碰了碰第一个架子上的盒子，忽然一下子就被反弹回来了。

    意念中传来的消息：“等级不够，不能触碰！”又是等级歧视。

    打开九宫格里第9个盒子，一个古朴大气的盒子的精光闪来，幸亏她已经是空间的主人，不然一般人进来见到就里面魂飞魄散了，看来她的空间也不是那么安全就是了！

    伊路如是想着，边取出里面黑白相间的石头，咬破手指把血滴上去，一滴进去，马上又消失了！

    她就不信这个邪了，又拼命的把血挤上去…边用自己的精神力透进去，这是空间隐隐的意念告sù她的，还需要精神力一起进行绑定。

    1分钟过去了，10分钟过去了，半个小时过去了，这是什么破吸血鬼啊？

    把她身上的血都吸干净了，只能1000cc知道不，会死人的啊！

    感觉到主人的极限，阴阳石忽然缩小进入了她的小肚子里一下子不见了，是的，小肚子，意念又告sù她小肚子里面就是丹田。

    “当当系统激活，确认宿主体质适合开启系统，宿主是否开启系统”而就在伊路，为前途感觉到深深的无力时，却不想突然听到了一声机械般的声音。

    “绑定”伊路一听到系统君的话，连忙便点了点头答应道，而此刻这伊路，脸上虽然有些无奈纠结，心中却还是乐开花了。

    至少未来是可期的，不像这个破空间，可以说这个空间未来很久都用不了，因为衰败得太厉害了，很多地方空间根本就没法打开！

    想到这里，伊路又是一阵郁闷，这还不如没有呢，省得还需要她想办法去修复。