
    乌拉那拉府

    因为今日就是他们府上格格嫁进皇家四阿哥府的日子，所以凌晨一大早，府上众人就带着一脸的喜气开始忙里忙外了。

    而乌拉那拉雅慧也在凌晨卯时便被丫鬟叫醒了，然后开始沐浴更衣，梳妆打扮。虽然一大早的就被叫起来折腾了，但乌拉那拉雅慧此刻却羞红了脸蛋，一脸的期待无比。

    乌拉那拉雅慧今年14岁，水嫩嫩的年纪，皮肤都嫩得好似可以掐出水来一样，因此宫里来打扮的嬷嬷，便只给她梳了一个俩把头，小脸蛋上更只扑了点粉，打了少许胭脂。

    再穿上新娘皇子福晋礼服装，整个打扮便算完成一大半了。至于后面的，要等彩矫来了，再盖上红盖头便是了。

    要说乌拉那拉雅慧的长相，充其量只算清秀，且14岁的年纪，更是稚气未脱，但此刻一身皇子福晋的新娘装扮，却楞是让乌拉那拉雅慧看起来很是美丽动人，整个气质更是一身的端庄大气。

    因着吉时定在傍晚，因此打扮过后，就是坐等彩矫来了。

    旗人重视古礼，‘以婚为期’。迎娶新娘必定在晚上，而且一定要赶在子时之前将新娘迎进家中。

    如果过了子时，新郎新娘行过合卺后就必须退出，等到第二天晚上才可以同房。因为古人认为子时之后阳气渐生，不利于阴阳平衡。

    若是如此的话，新娘就必须在炕上呆上一整天，因为习惯要求新娘在同房之前不得下地。

    乌拉那拉雅慧为了避免中途想出恭什么的尴尬事，因此便在梳妆打扮之后就只吃了一个鸡蛋充饥。此刻想着，即将要嫁给那个有过一面之缘的四阿哥，她脸上免不了一热，想着即将与那伟岸的男子相伴一生的日子，内心就充满了无比的娇羞和想念。

    纵然是府里四阿哥已经有了几个女人，那又如何，总越不过她去，要知道她可是万岁爷下旨亲自赐给他的，玉蝶上的嫡福晋可是她乌拉那拉雅慧，就算四阿哥冷心冷情，但该有的福晋脸面他总是要给两分的。

    再说了，她现在又觉醒了异能。只要她进了府后，府里有点阴司动静什么的，又有什么是逃得了她的眼呢？

    她就不信有着如此逆天的异能，她还搞不定一个皇子阿哥的后院？？那几个女人自觉就罢了，要是敢在她之前有孕，她就让她们再也生不出来。

    就是生出来，也是个弱的，不是喜欢生吗？我到是要看看她们每次看着孩子死在自己怀里后，还有没有心情继续生下去？？

    还没等她想完，便听到宫里派过来的几个嬷嬷道：“格格……已经装扮好了，奴才们就先告退了！”

    “唔……去吧，有劳几位嬷嬷为雅慧打扮了。”

    而几位嬷嬷见乌拉那拉雅慧如此懂礼，倒是好一阵夸赞。后见时辰差不多了，便行了行礼后就告辞出去了，刚好碰上在外面等着的觉罗氏，于是觉罗氏便着人打赏了几个嬷嬷后，便带着梅兰竹菊四个丫头急急忙忙进了闺女的新房。

    觉罗氏是自从收到圣旨后，眼睛就没合过眼，此刻女儿更是要嫁入皇家了，就更是担心女儿在婚礼上失礼了，因此从进屋后就一遍遍重复着已经说过无数次的话：以及待会儿婚礼的流程，拜堂，合卺礼等等，说完又让梅兰竹菊四女复述一遍，见真的无误了才算是住了口。

    受宫里规矩限制，乌拉那拉雅慧只能带四个丫鬟进宫，于是便只能带梅兰竹菊四女。因此梅兰竹菊四女可是在婚前的一个月里，接受了觉罗氏的加强版地狱训练的。盖是因为觉罗氏怕女儿进府后，镇不住府里的几个女人，所以就在她身边丫鬟上下功夫了。

    想想自己女儿从此后便是皇家媳妇了，觉罗氏又想掉泪，看的乌拉那拉雅慧也是心疼：“额娘，您不要哭了，您放心，女儿会按照您的吩咐，做一个合格的皇家媳妇的。”

    这话听的觉罗氏泪掉的更多了：“慧儿，额娘的乖女儿，额娘真舍不得你啊”

    听着额娘哭泣的声音，乌拉那拉雅慧此时也有些哽咽，额娘给她的疼爱是真真切切的，这么多年来，也一直是让她在府里很是受宠的。

    可她一旦嫁进皇家，以后见面的机会也不多了。想到这里，乌拉那拉雅慧的泪也是扑扑的往下掉：“额娘，女儿不孝，您含辛茹苦的把女儿养大，女儿今生却没有孝顺您的机会，女儿不孝。”

    一时间，母女俩人抱头痛哭。过了一会儿，看哭的差不多了，觉罗氏的奶嬷嬷轻声安慰道：“夫人，格格，快别哭了，今天可是大喜的日子。格格嫁入宫中，成了皇子福晋，在宫里先熬几年，等四阿哥出宫建了府，格格便是整个皇子府的当家主母，那真真是一辈子享不尽的清福。”

    觉罗氏慢慢停止了哭泣，声音沙哑的开口道：“别人只看到了嫁入皇家的风光，那里想得到里面的艰辛，我宁愿我的慧儿嫁给普通的富贵人家，这样万一慧儿受委屈了，我还能上门给她出气去。”

    乌拉那拉雅慧听了这话，本已止住的眼泪又想往下掉了，哽咽道：

    “额娘，女儿这一进宫，一年中见不了几次，女儿不能在您面前尽孝，只能请求您万事看开些，您的儿子女儿都过的好，这才是最重要的，其他事，都不值得您烦心。而且您替我告sù阿玛，女儿会一qiē都好的，让他不要担心。阿玛年纪也大了，您俩赶紧享清福才是。”

    “乖慧儿，你的话额娘会记得的。”觉罗氏把乌拉那拉雅慧抱在怀里轻声说道。

    经过母女俩这一哭诉，大热天的又出了一身的汗，于是又让人准备热水重新沐浴，之后又是上妆，这样一番折腾下来，彩轿也到了。

    銮仪卫预备的是红缎围的八抬彩轿，派年命相合生辰无忌的内务府总管率领属官二十人，另由护军参领一人率领护军四十人，来步军统领府迎接乌拉那拉雅慧这个即将上任的皇子福晋。

    吉时到了，内监将彩轿陈于中堂。乌拉那拉雅慧穿着大红福晋礼服出闺阁，随行服侍的女官扶着乌拉那拉雅慧上轿，并且塞给她一个苹果。

    乌拉那拉雅慧上轿之后，八名内监抬起轿子，随行的太监挑着灯笼十六盏、举着火炬二十炷在前面做前导，后面女官随从，前列仪仗，内务府总管、护军参领分别率属官与护军前后导护。

    到了宫门口，仪仗停止撤去，众人步入宫门。女官随轿到南三所伺候乌拉那拉雅慧下轿，引着乌拉那拉雅慧进入新房。

    新房之内，大福晋、三福晋和几个命妇已经在等着了。

    因为康熙的儿子中只有大阿哥、三阿哥已经成亲，太子有侧福晋，因为康熙爷对太子期待太高，所以也导zhì现在太子爷还没大婚，因此乌拉那拉雅慧现在的妯娌只有大福晋、三福晋两个。

    大福晋是康熙二十四年进的宫，三福晋是康熙二十七年指的婚，二十九年进的宫到现在也还算是新嫁娘，因此有些腼腆。

    大福晋倒是很热情，说了些吉祥话和祝福语后，三福晋也跟着在旁说了几句吉祥话之后，之后便两个福晋都不开口了，福晋不开口，几个命妇也不好一直说话，所以和外面的热闹相比，新房内显得有些冷清。

    乌拉那拉雅慧在坐上床的那一刻，心里终于偷偷地出了一口气，终于到了。而正陷入到未来期待中的乌拉那拉雅慧，并没有感觉到新房的冷清氛围有什么不妥当。

    就在这稍显冷清的氛围中，胤禛和大阿哥，三阿哥，五阿哥，七阿哥，八阿哥，九阿哥，十阿哥到了。几个兄弟中，最大的大阿哥也才十九岁，最小的十阿哥才五岁。

    大阿哥，三阿哥倒是大婚了，四阿哥，五阿哥到是今年前后脚就大婚了，只是都是些没有多大婚经验的，所以对于稍显冷清的新房，几个人并未察觉出什么不同。

    而胤禛上辈子又经历过了大婚，又是跟同一个人大婚，倒是没什么期待，所以察觉到了几分新房的冷清，但他本身是个清冷的性子，因此便也没觉得有什么不对。

    再说上辈子大婚的时候，新房的氛围也是如此，唯一有区别的便是上辈子他像个毛头小子样，对于陪伴自己一生的福晋很是满怀期待。

    而这辈子，自己以大业为重，没想过要为哪个女子多几分不同！

    不过只要福晋这辈子不对自己子嗣下手，福晋的体面，他到是可以一直敬着，帮忙维护着的。毕竟府里的事务是要交给福晋打理的，如果福晋威严不够的话，也是很难管理的。

    再说那个李氏，这半年来，看着到是个不简单的，为了维系后院的平衡，他少不得是要多顾着这个福晋几分面子的。

    只希望他这世的女人，都安分便罢了，要是不安分，触及他的底线，就不要怪他不念旧情了。

    都是自己的女人，还当真以为后院那点伎俩他看不透么？皇宫李长大的孩子，本来就见多了皇宫里各种阴司手段，更何况还是他这个前世做了十几年的皇帝呢？

    当然，作为全天下身份最为尊贵的皇子之一，对那些个争宠手段睁都不过是睁只眼闭只眼罢了！

    而且，作为有着管理天下权利的男人，又有谁不是如此享受着这世间万千女人，为他们的宠爱而争风吃醋，手段尽使呢？

    要真有哪一天，女人不为他们争风吃醋了，他们才是要担心呢。那只说明，在紫禁城这皇权更替的朝堂上，彻底失势了，那才是男人的噩梦呢！

    只是这一天，他永远都不会让他有发生的一天罢了。

    想到后世他子子孙孙的不争气，雍正心里就是一痛！

    这辈子，他不只要好好注意他的后院。对子嗣，他更是要加强保护手段了！

    当过皇帝的他知道，千里江山，毁于蚁穴，这不只紧紧只朝堂局势了，对后院更是如此，如若不是他上辈子没注重后院的把控，又怎会造成他子嗣如此艰难呢？

    还有想着灵魂飘荡紫禁城，看到后世所发生的一qiē，雍正就有一种急切的紧迫感。真是想不到啊，原来民心还可以摧毁一个王朝，看来粘轩处又要多做一些安排了！