
    就在伊路还在心里吐槽那些乱七八糟的东西的时候，第一批秀女已经退场，很快轮到第二批秀女上了。

    穿着花盆底，踩着一二一，踏着莲步，慢慢的向上面的人走去。

    说是走近康熙，其实哪怕是最近的秀女，也都还是有一定的距离的。

    这第二批上场的秀女是满洲镶白，正红、镶红三旗。

    这批批秀女中，表xiàn最出色的，当属安亲王岳乐外孙女、郭络罗氏表xiàn的最为出色，果然不愧是大家格格，一身的骄傲和风情。

    说实话，这郭络罗氏的马鞭真是玩得不错，虽然伊路是从头到尾没看懂什么名堂，谁让她骑射都完全是打酱油角色的呢。

    但这郭络罗氏一身的红妆，玩着马鞭整个充满了力量美。

    本来嘛，在圣上终选的时候，应该是不会考什么跟骑射相关的技艺的，但奈何这郭络罗格格很有胆色的直接言明，她一身唯有骑射最佳。

    那康熙爷一大男人，也真不能跟一格格计较不是，何况人康老爷子还需要跟安亲王联姻，打压人家安亲王呢！

    再说，男人都是些个抖M，人康老爷子还就喜欢这个调。

    平时后宫嫔妃，都柔情似水，谁不恭恭敬敬对着他啊。

    这冷不伶仃的，忽然就来个满洲姑奶奶的豪迈出来，他还是有几分欣赏的，所以也就允了。

    直看得伊路嘴角抽搐，看……这强权后门什么的，果然不愧是哪个朝代都有的，果真牛……

    当然，这里面确实杀出了两匹黑马来：一个叫纳喇氏尔芙的秀女，表演的是写字，那一手小楷字写的可真是漂亮，康熙帝还是颇为满意的，这当然也是留的。

    而在初选前，伊路就猜到的今年的另一黑马，叫舒舒觉罗氏若蕊，这个秀女表演的书法，看康老爷子也是很满意的。

    所以结果自然也就不难猜了。当然另外一些秀女也都是花样百出，琴棋书画、女红、骑射都有表演的非常棒的。

    所以这一批秀女跟第一批上三旗的秀女一样，倒是都留下不少。

    可别小看这些古人，那真是绝对的纯真系的才女，妥妥的毫无作弊的嫌疑啊。

    果然是红粉枯骨、权利最高层永远住着这个世界最豪华的地方，睡着全世界最美的美人，难怪男人永远都把权利追求放第一位啊！

    有了权利地位，男人也就什么都拥有了啊！

    一小时后

    终于到了伊路她们这一排的满洲镶蓝旗秀女了，一排五人，伊路站在最后一位。

    在太监报上身份后，听到里面居然有德妃、良嫔都跟他提过的小伊尔根觉罗伊氏，康熙倒是来了点兴致。

    便让这一排的几个秀女都报上名字后，然后前几个秀女就去准备才艺了。

    等轮到伊路的时候，伊路也跟着前面的秀女请完安后，伊路也跟着报了身份：

    “奴才是八品司狱、伊尔根觉罗氏华安之庶女，伊尔根觉罗氏伊路。”

    本来康熙是真对这伊路有了点兴致，但一听到这身份，他就没开口了。

    “哦，有什么才艺。”见康熙没开口的打算，佟贵妃便问道。

    “奴才字练的尚可，琴棋书画都略知一二但却不精通，女红更是她认识它，它可是一点都不认识她呢。”

    伊路答道，立马满场寂静，她能感觉到有好几道的视线都停在她的身上，更是听到好多压抑的闷笑声。

    当然这些声音中，最明显的压抑笑声就是良嫔的，虽然不大，但凭借她灵敏的五识，她很快就辨别到了声音的方向。

    还有一些是从几位阿哥处发出来的。

    伊路嘴角抽了抽，心里忍不住翻白眼，这些阿哥真八卦……

    伊路想，这次终选过后，她可真是要出名了，其实她也不想那么出风头，但是为了进四爷府，她不得不出奇招。

    另外一个是，她是真实的想把自己不擅长的说出来，不然考到不会的，在最后一轮被摞了牌子，那可就真的是很悲催了。

    当然女红她就真的只有做荷包，绣花是能拿的出手的，这可是被便宜玛姆逼着她戳了三年的血洞才练出来的，而且也就只熟悉这两种锈。

    场上的雍正听到这小人儿的回答，差点当场没破功，连平时一副冷面的表情都差点没维持住。

    什么叫住“女红更是她认识它，它可是一点都不认识她呢？”

    有女人如此不擅长女红的吗？他记得他有叫庄嬷嬷好好教导这个伊尔根觉罗氏的啊？

    几年不见，这小人儿果真不愧他当初所断的“国色只待静添香”，果真是一副国色添香的绝色之姿。

    虽然这小人儿所有打扮都往小了去打扮，但他知道这小人儿聪明着呢，这是为了少树敌人呢，果真不愧是他看上的人！

    要伊路知道雍正这样的想法，铁定得吐口沫淹死他，看看这说的什么话，什么叫不愧是他看上的人，意思是她聪明点了都是沾了他的光了？这典型的大男子主义思想。

    “那就女红吧！”康熙听了直忍俊不禁，于是忍不住开口道，佟贵妃自然也就不说了。

    一旁就立马有宫女，给伊路准备了针线什么的。听到康熙帝这话，伊路直感觉自己脸都绿了。

    有这么坑人的么？说什么不擅长，就让弄什么，刚才怎么不见这康老爷子那么“坑”属性啊？

    伊路嘴角抽了抽，无奈只有挺直身子上场了，这次她不可能再绣荷包了，没办法，伊路看了看御花园的各色的花，最终还是选择了绣花。

    不一会儿，伊路绣完一副荷花图后，其它的秀女的才艺也完成了。

    如今满洲的秀女倒是没有什么秀女表演舞蹈的，想来满洲的女儿倒很少学这个。

    而蒙古的倒是有表演蒙古舞的，汉军旗的有两位秀女表演了柔舞被康熙开口留了。

    伊路的绣的荷花，虽说不是很好看，但是却很逼真，简单来讲，就是很有灵性。

    可在这一众才艺大比拼里，倒也不怎么出众。

    上面的雍正看了是真的嘴角抽搐了，这是什么个丹青水平啊，画个荷花灵性是灵性了，但是真的算不上好。

    “这副荷花倒是绣的不错。”康熙嘴角微抽了下，点评了伊路的绣样，便开口留。

    这幅绣样着实算不得好，但是德妃跟良嫔都跟他、求了这个女红甚差的伊尔根小格格。

    他也不可能真的摞了她的牌子，所以才让她表演最不擅长的，果真没期待啊……

    这一个留字让伊路松了口气，便在太监的带领下离开了，而有些被撂牌的秀女没敢康熙面前如何，可是一离开了泪水便掉个不停。

    回到储秀宫，伊路还是让器灵星辰注意着御花园的情况，又签了一大堆不平等条约后，伊路看着星辰传回来的画面：

    御花园

    便宜嫡姐伊湘这回到是很规矩地表演了画画。画的是这御花园的春~色。

    想来她这段时间在御花园也把这些美景尽收眼里了，画的很出色，康熙很高兴，也让留牌。

    这之下傅察香筠也被留了牌，后面的伊路就没兴趣看了，便收了画面。

    所有留牌的秀女，各自回到了储秀宫等待，撂牌的秀女则被统一安排出宫送回家，表示可以嫁人了。

    晌午，康熙的圣旨姗姗来迟了，有几位秀女留在了宫中侍候康熙，同样汉军旗的占了多数。

    伊路她们这些没被选进宫的，就可以离宫回家等候被赐婚。

    只是奇怪的是，傅察香筠居然没有被康熙帝选进宫，屋子里伊路一直都在受着低气压。

    尼妹……都不用要冰块了有木有，太吓人了！

    伊路现在可是不敢去触霉头，明哲自保才是真理啊，因此也便没有开口，只希望她能自己想通吧！

    终选过后，有的宫妃们也行动起来了，准备向康熙请求，将她们看中的秀女赐给自己的儿。

    大阿哥、三阿哥、五阿哥、七阿哥、这些都不用担心了，他们的母妃会安排好。

    甚至连这世的八阿哥也不用去操心这些了，谁让这辈子的良嫔异军突起呢？

    所以皇宫啊，永远是母以子贵，子以母贵啊，绝对的永恒真理啊！

    但是悲催的四阿哥胤禛、这悲催的娃就得靠自己了，尤其是在良嫔，也看上了伊尔根觉罗氏的情况下。

    虽然在终选前，德妃也宣了两次伊路去永和宫。

    但那都是在第一次陷害伊路失败后，伊路这个落魄八旗格格，居然被良嫔看上了。德妃纯粹是给良嫔找不自在，才会宣伊路去永和宫的。

    事实上，德妃从头到尾都不待见伊路，应该说，对于所有能进四阿哥后院的满洲贵女，德妃都不待见。

    她可是不希望老四的后院太强了，那到时候就不好控zhì了。

    那还怎么为她的小十四铺路啊，而且老四跟她一向不亲近，所以她从来都没想过要让老四坐上那个位置。

    所以在小十四没有成长起来之前，她都要一直打压着老四的成长的。

    雍正知道自己的德母妃什么德性，所以想要个合自己意的秀女进府，与其去求那不亲近的德妃，还不如自己去跟皇阿玛求更容易些呢。

    而这边殿选完毕后，伊路便跟伊湘一起，就在内务府的安排下，坐上裸车，出神武门回家了。