
    康熙三十三年四月

    四爷府书房

    “情况怎么样了？”雍正正在书房里重温前世的各种丹青绘法，看到高吴庸进来了，知道宫里可能消息到了，便问道。

    自从开始大选以来，雍正心里就颇有点抑郁，按照前世的记忆轨迹来的话，今年他那好心的德母妃，为了控zhì他的后院，会指两个格格给他。

    一个是德妃娘家侄女、包衣乌雅氏。另外一个是汉军旗、五品河道工知州之女、沈氏给他。

    再对比后来十四弟后院，全是满洲大族贵女，就足以见他这位德母妃偏心到何处了。

    虽说都不再期待所谓的母爱了，皇家本来就是情感淡薄的，到底歇了那些不该有想的期待。

    但是千不该万不该，他那德母妃差点第一轮初选，就把他有些看好的伊尔根觉罗氏给刷下去了。

    要不是他的人反应得快，把人解决了迅速换上了自己的人上去，也许那伊尔根觉罗氏，就会被直接轰出宫去了。

    到底是谁走露了风声，说这个伊尔根觉罗氏会入他的府邸，而且被他所看好的？

    雍正努力控zhì自己发怒的怒气，他怕，他怕他一下子愤怒过后、没人承担得起他的爆发，到时候整个大清就是个内乱。

    虽然皇阿玛现在正直壮年，但是同做过皇帝之人，两人之间的气场都是足以威慑对方的。

    那到时候不旦是对他不利，更是对稳dìng整个大清局势不利。

    卧榻之侧，岂容他人鼾睡？

    他太懂一个帝王的心思在想什么了，皇阿玛肯定就会像前世康熙晚期一样，开始拼命的打压他们这些皇子。

    他到不至于会被废被圈禁的命运，要这点智慧都没有，他也可以提前抹脖子以谢清朝老祖宗们了。

    但这样，终究对于他重改大清命运，太不利了。

    虽然这几年，不知道二哥太子为什么会拼命打压他，但他都是让着他的。

    说实话，前世他对这位二哥是真有几分感情的。

    一开始也从来没有过夺嫡的想法，是真的打算好好辅助太子二哥，好好管理这大清的。

    要是他的二哥当了皇帝，赐他个世代tie帽子王当当，他就很满足了。

    因此他才劳心劳力、呕心沥血的去户部办差，甚至后面得过铁面冷酷雍亲王之称。

    最后更是累死在龙椅上，都能说明他真的是在踏踏实实、兢兢业业的在做事情。

    要知道，他的身份，可就是比八阿哥胤禩高一点点而已，当皇帝是怎么也轮不到他的。

    只能说有时候就是命，命里该有的，最后怎么也还是会回到你头上，就像这天下的至高之位一样。

    可以说太子二哥的落败，并不算是他把他们斗下去的，更多的算是他们皇子，都被皇阿玛的玩弄于股掌之中。

    当然，这是帝王心术，他太懂那种独一无二、至高无上、唯我独尊的霸气尊崇了。

    不是说皇阿玛就心狠，实在是谁坐了那个皇帝的宝座，对于所有窥觊他皇帝宝座的人都只有一个字，那就是“杀无赦”。

    包括父子，包括君臣。

    他理解皇阿玛，甚至说实话，对于皇阿玛他有感激，有孺幕。

    这辈子更是多了一种父子亲情在里面，他就想单纯的去孝顺他的皇阿玛，去享受一番皇家父子骨肉亲情。

    他知道，帝王终究一辈子都是孤独的，寡人，就说明一种深深的孤寂，终究是高处不胜寒啊！

    倒是他的母妃，到底是个心狠的女人啊！

    如果不是多经历过了一世的他，又哪里会知道，那个温婉善良的女人，内心居然如此狠毒偏心。

    要知道前世后院那些流掉的孩子，可都是她的孙子啊，亲孙子啊！

    没想到多一世了，他这德母妃，居然还这样心狠手辣、容不得他后院有满贵族女子，更是容不下他的子嗣。

    想到这里，雍正眼里出现一抹浓烈的杀气，虽然很快消失了，但是是真的吓得高吴庸都立马跪下不敢出声了。

    “起来说话吧！”看到自己的杀气连高吴庸这个内功高手都有些经受不住，就连忙收起了气势，接着道。

    “谢主子！”高吴庸此刻，是连自己都没有发现，主子现今居然就有如此气势了。

    要知道他的内功，在当世、算是少有的几个高手了，没想到主子气势全开的时候，他都有些顶不住。

    要知道他可是6岁就跟着师傅学武，又在皇宫摸爬滚打那么多年，现在居然还被主子的气势摄到，他知道他的主子肯定不简单，于是便越发的恭敬了。

    看到主子把气势收敛了，他就知道今天可以汇报消息了，连忙把宫里的最新消息汇报给主子。

    “主子，德妃娘娘最近没什么特殊的异动，这段时间十四阿哥，在忙着要当大清第一巴图鲁，到是很是缠着德妃娘娘说是要出去练习骑马呢。”

    高吴庸擦了擦头上并不存zài的虚汗，这才4岁不到的小孩子，居然要去骑马，又加上这久正在选秀，这十四阿哥可真是够淘气的。

    听到高吴庸的汇报，雍正到是波澜不惊的，要知道前世他这个亲弟弟、可是在蜜罐里长大的，有阿玛疼，有额娘铺路，哪像他。

    罢了……个人有个人的背负，就不再想那么多了。

    于是接着问道：“那伊尔根格格如何了？”

    “主子……主、主子……”高吴庸其实本来一开始，就是想要汇报这个伊尔根小格格的情况的。

    可是这个消息，他着实有些不好拿捏，他知道主子是有几分关注、这个伊尔根小格格的。

    但正是因为这样，那才不允许别人虎口夺食，无关乎喜爱不喜爱，更多的是男人的占有欲在作祟。

    特别是主子那么强势、又占有欲强的男人来讲，那就更容不得、他看好的人被中途劫走了。

    因此他就想缓缓，等主子放松的时候再讲，只是没想到主子居然那么关注那小格格。

    看来，他把伊尔根小格格的位置，还是说低了去呀，以后可得再增加两分敬重了。

    “说！”雍正很是不耐烦、高吴庸这个掩饰的语气，本来都是他手下几大得力大将之一，怎么也不会出现、他解决不了的情况。

    看来是有特殊情况发生，雍正心里到是一紧，不过都当皇帝那么多年了，这点小事倒是让他心绪没什么起伏。

    “禀主子，据暗人传来消息，说是宫里良嫔看上伊尔根小格格了，说过两天就宣人给八阿哥看呢！”

    看到主子气压越来越低，高吴庸实在没有勇气把后面，暗人传来的消息，继续说完，要知道后面的可比这个消息让主子震怒得多呢。

    “良嫔？她怎么跑出来了，不是在忙着在后宫争宠么？”

    不过这个良嫔，这辈子倒是跟前世不一样了，前世的良嫔可很是唯唯诺诺、一辈子都不得宠的。

    倒是没想到，这辈子这个良贵人、居然还真的得他皇阿玛的宠，那么早就晋位为嫔了，真是升得够快啊。

    前世的良贵人，虽然把内心深处的权利**藏起来，不过到底是逃不得他眼的。

    “主子，还有个消息，据暗探来报，两年前，安亲王岳乐外孙女郭络罗格格的暗杀，似乎有这个良嫔娘娘的影子。

    但是我们的人，没有确切的证据，能指示是这个良嫔娘娘所为。

    而且据奴才分析，良嫔娘娘没有动机，要知道这个郭络罗格格，基本早就算内定为八阿哥的嫡福晋了。

    杀了郭络罗格格，似乎对八阿哥影响甚大，所以奴才怀疑有人特意嫁祸于良嫔，使八阿哥母子失和。”

    “呵，那到不至于！”听到这个消息，雍正倒是笑了。

    别人不知道，他怎么可能不清楚，就郭络罗那妒妇，深深把持着胤禩的后院，自己又是个不能生的，差点没让胤禩绝后。

    这样的妒妇，实在是该暗杀掉，要不是安亲王府势力太大，这个郭络罗氏又怎敢如此嚣张？

    还胆敢看不起胤禩的身份，哼……

    那跟看不起他爱新觉罗胤禛，又有什么区别，还不是额娘身份卑微罢了！

    “传下去，既然良嫔如此爱热闹。不是还有位傅察格格么，尽量把这个傅察格格聪慧，好生养传到良嫔耳边去，如果还不能让良嫔改变主意，那就用特殊手段……”

    “嗻，，奴才这就去办１

    高吴庸倒是没想到主子竟然这么狠，要是真事成了，前一个因素便罢了，要是后面一个因素，那这位傅察格格的名声可就是毁了。

    不过到底能进八阿哥府上了，一辈子荣华富贵相伴，还有什么不值当的。

    要说还要感谢主子，不然就凭她那六品阿玛的官职，能进皇家后院吗？

    高吴庸虽然这样想着，但还是好好下去安排好主子的吩咐了。

    主子现在威严越甚啊，他更是要小心。

    主子的吩咐、绝对容不得半分失误之处，不然……

    高吴庸狠狠的颤了下身子，就不敢往下想了，只有做好主子的吩咐，大家才能有厚赏，也才能有命去享受这些厚赏！