
    “夫人，秦嬷嬷过来传话，老夫人让您过去一趟。”外边小丫环传了话。

    “哦，我该是要去给母亲请安了。”两个丫头忙上前为佟氏打理装扮。

    到了老夫人院里，就听到了里面传来让佟氏觉得刺耳的笑声，不是简氏是哪个。

    “给母亲请安”佟氏朝老夫人行礼。

    “快坐下吧。”老夫人笑的慈爱。

    佟氏起身在老夫人的左位上坐着，微笑地与简氏对望一眼就转了过头了，见了老夫人身边有个年纪四十左右态度严谨，一丝不苟的嬷嬷，简氏面带喜色，简氏所出那个贱丫头面上倒是不显，不过佟氏心中猜了个大概。

    老夫人感觉到了佟氏在嬷嬷身上的视线回道：“这是郑夫人给路儿介绍的庄嬷嬷，也是这次宫里放出来的教习嬷嬷。”

    老夫人那样说了，佟氏还有什么不明白的，不过她心里也因此更是咽不下这口气，明明老爷都应了她的，老夫人居然还来这一出，更是气不过。

    但是她知道老太太这是在打压她呢，虽然心里恨的狠，还是压了压自己的性子，这才接着道：

    “郑夫人介绍给额娘的，媳妇也是放心的，庄嬷嬷经验足，想来路儿得庄嬷嬷的教导是顶好的。说来我跟老爷也正给湘儿和路儿找教习嬷嬷，还托娘家姑姑在宫里也看着，等会我着人给老爷传话，说路儿已经有了教习嬷嬷，庄嬷嬷就好生地教导路儿。”

    佟佳氏想到老太太的做法，就心里很是不痛快，聊了会儿就推说身子不舒服，提前离开了！

    佟佳氏走后，老太太跟庄嬷嬷说了会儿话，又鼓励了翻简氏，这才把庄嬷嬷引见了简氏。

    待两人相互见了礼后，老太太便让人引着庄嬷嬷去后院住下了。

    这才又单独留下了简氏母女说话：

    “你也是个蠢的，自己女儿教养嬷嬷都没安排好，这是爱护女儿的姨娘做的吗？”说着没让简氏回话。

    接着又道：“要不是我提前知道佟佳氏打算，只怕这次路姐儿就没个好嬷嬷教导了，以后路姐儿能有个好出路么？”老太太狠狠的瞪了眼简氏！

    看得旁边的伊路牙酸，她到是不知道便宜嫡母如此手段。看来倒是真如老太太所说，没有个真正好的教养嬷嬷，把宫里后院的阴司，礼仪教导规矩，她进四爷后院就真的是要被抓小辫子了，说来这样，倒是要感谢便宜主母一番了！

    “母亲，太太也是好意，再说妾也没打算让路儿入天家后院，那里太危险了，哪里是妾的路儿能进得了，又吃的了的，说不准多久儿就怕人都没了。”

    简氏说着一脸哀切，她是真的怕女儿入了那豺狼虎豹之地，死无葬身之地啊，她的女儿好好嫁个普通的旗人，过安稳的日子便罢了，也可以平平安安一辈子，又有老爷能照看着，她这一辈子也就放心了。

    “住嘴……天家的是非是你我能说的吗？再说，路姐儿要是能入天家后院，那也是咱们家的大造化。”老太太还没等便宜娘说完，就狠狠的瞪了眼简氏。

    伊路在旁边看了倒是一脸感动，看来便宜姨娘倒是真的很疼爱她，她来了这么久了，还是能感受到那浓浓的爱。

    伊路今儿个午膳刚跟便宜姨娘用完，就被玛姆叫过来教导说话，说到现在伊路现在都要昏昏欲睡的感觉了，今天午觉没睡呢，不时的在打着哈欠。

    “好了……旗人的女儿都是金贵的，也不是你我能做决定的，都是万岁爷决定去处的。你就不要想些有的没的，让路姐儿好好学好规矩，至于有没有那天大的造化，还要看天家佑不佑我伊尔根家。我知道你跟你老爷太太求了恩典。只是，也不是咋们府就能做决定的！”

    看到便宜姨娘还想说什么，直接被便宜玛姆打断了，伊路是真的好累好困，有点撑不住了。

    她其实是一直不知道便宜娘到底担心她什么，只是终归不会是疼爱女儿的初衷罢了。

    恩……有着便宜的娘的滋味就是不错啊！

    “好了……赶紧带路姐儿回去休息吧，我看路姐儿是困了！”老太太见伊路实在是有些困了，便吩咐道。

    伊路就跟简氏上前行礼后告退了。

    伊路母女告退后，梧桐苑里屋里就剩老太太跟丽梅在！

    “简夫人也是一番疼爱女儿之心，老太太也不要生气了！”看着老夫人这两天状态不是很好，还要为府里的事操劳，丽梅在旁边看了很是心疼。

    “不想正是这番慈爱之心，反而会毁了路姐儿。殊不知嫁出去的女儿，就是嫁个普通旗人为妻，那没点本事的，是个能活下来的吗？那简氏也真是个不通窍的，就她那性子，若不是府里老爷护着她娘俩，能活下来吗？”

    “是这个理，只是老太太也要多顾着两翻自己的身子。”丽梅看老太太实在是太疲倦了，就扶着老太太上塌上躺下休息了。

    “佟佳氏也是个容不得人的，子女都那么大了，到现在还如此打压。真是，看着是个精明的，就没想过一荣俱荣，一损俱损的道理。要是路姐儿得不到个好的，她湘姐儿就不受影响吗？？都是伊尔根家的格格！”

    “罢了……丽梅，你盯着点儿正院，少不得要护着弱势的两个路姐儿跟保哥儿！”

    “是……老太□□心就是，奴婢这就去安排！”

    回到正院，佟佳氏差点没气病着，心里想着老太太如此不给她脸面，实在太过分了。不过后面想着，就一个嬷嬷能顶什么事？因此心情便又跟着缓了两分。

    就那简氏所出的贱丫头，平时畏畏缩缩，胆小怕事。

    去年跟湘儿争执晕过去醒来后，到是大变了个人，只是那性子也是个懒懒的不爱怎么管事，想来也不会是湘儿的什么对手才是。

    现在还不用她请嬷嬷也好，免得后面选秀出了什么问题到时候推到她身上。

    如今有老夫人弄来的庄嬷嬷，就没她多大的事了，她现在只等为湘儿找了教习嬷嬷，再好好给和泰相看侄女，等大选后就娶进门了。

    翌日，老太太又宣了伊路，伊湘两个去屋里谈话：

    老太太是个正直的老太太，也是对伊路伊湘两个抱着很大的期待，所以但凡是为了伊尔根家子弟好，她都断不会故意使坏。

    且就算是伊路穿越来的，前生不也是个二十几来岁的女孩子？见识比起老太太来，或许多，但是有些规矩上的事，她着实不懂。

    但是简氏便不一样了，伊路自发觉得不该叫她操心，主母佟佳氏就更不要想了，能不在后面使坏就好了。

    也因此，伊路于是针对自己不懂的，都简单的说了些，多的就不肯说了。

    没几天，就到了伊路，伊湘，和泰，保泰几个今年入秋之后第一次裁新衣裳。也是做冬天的换季衣裳。

    两个女孩子做衣裳定例都是一样的，并一套嫡出一套庶出。

    伊路与伊湘，和泰，保泰几个一样，都是四身衣裳，四套首饰，鞋袜若干。这是冬天穿的，过年的还有各自两身。

    算不得多，也不少了。

    许是觉得伊路喜欢粉色、伊湘喜欢素色，于是拿来的全是浅粉，淡粉，浅绿，深绿，天蓝这类的衣料。

    伊路选了四样，首饰也是素银一套，珍珠一套，鎏金一套，鎏金玛瑙一套。

    当然伊湘，和泰的算是最好的了。

    伊湘几个都很惊讶今年的定例足，以往没有这么好。

    老太太解释道：“湘姐儿，路姐儿下次就要选秀了，和哥儿，保哥儿也要着手相看妻子人选了，今年理应给你们好些，这是冬天的，过年还有。本来过年该是两身衣裳的，到时候我的定例里出，给你们一人加上一身。

    说完又单独留下了伊路，伊湘两个说话；

    “湘姐儿，路姐儿的教导嬷嬷现在都清进府里了，，从现在开始就好好学，下次选秀，保不齐2个留下，2个回来呢。”老太太有些感伤。

    实在是伊尔根家这两个女孩子都是出色的，最是不出众的伊湘，也是容貌很不错的。只是性子单纯冲动罢了，伊路看着到是个听话的，但是也太懒呆板了些，老太太自己心里也没个底，不过两个姐儿容貌都是长得不错的，哪怕伊路现在还小，但也可隐约看到未来的风情；

    伊路虽说是庶出的，但是保不齐就是哪家宗室看上了呢。

    伊湘也一样。两个女孩子，能留下一个就好了。

    “祖母莫要伤感，姐妹们有了好前程是好事啊。”伊路笑道。

    “是好事，所以啊，规矩要好好学，京城里宗室不必说，便是其他大官员府上，规矩也是极大的。”老太太恢fù了方才的笑容道。

    两个孙女忙道：“定不辜负祖母厚望。”