
    康熙二十九年十二月

    苏州

    “别跑啊，妹妹跟爷爷几个玩玩.”阴暗的后山里，四五个男子将李雅茜团团围住。

    而此刻为首便是一个满面凶神恶煞的汉子，一只手便直接按在石壁上，整个人压在李雅茜身上。

    面对那满身汗臭味的汉子，李雅茜下意识便觉得很恶心，她现在已经有点神志不清，李雅茜虽是重活一世之人，却两世都只是个古代大家闺秀。

    虽说前世李如雪那贱女人陷害后，后面被李如雪那个贱人迷失神志后卖到了青楼，每天也只知道轮落到除了做就是做，可是那也是她记忆全失无能为力的情况下。

    而李雅茜这一世可打算是要嫁给四爷雍正的，她一定要让李如雪那贱人血债血偿，把她前世抢了的自己的父母，自己的荣华富贵全部换回来，更要把前世自己所受到的所有侮辱全部在那个贱人身上重新来10次8次，不然就让自己魂飞魄散。

    而看到现在这男人那的目光，便更加让李雅茜感觉到心里一阵阵的想吐。

    “爷你这的是什么话啊奴家一个丫头怎么可能跑”李雅茜强忍着恶心，对着那男子笑了笑道。她要逃，她这辈子一定要逆转前世的命运，绝对绝对不要被这几个恶心的流氓毁了自己；

    “更何况大爷你长这么威猛，奴家崇拜都来不及。”说着便用目光露出勾人的目光，媚眼如丝，手也在那男子身上挥了挥，表示就当真很无辜很无害。

    “哈哈…大哥看来这传闻没有错，这李雅茜当真是一个尤|物，你悄悄这勾人的眼神，都差一点将我的心肝勾去了！”而此刻在李雅茜左边，便有着一个男子在李雅茜胸前摸了起来。

    “大爷你们别这样，人家喜欢自己来，你们这样子会弄痛奴家的。”强忍着要杀人的冲动，李雅茜脸色不变道。

    而当那大哥跟其他兄弟，一听到李雅茜的话，在看到李雅茜那娇媚楚楚的目光时，顿时也生出了几分怜惜来，“好好妹妹你自己脱。”

    毕竟强上的女人那里有着配合的女人舒服，在加上别看和李雅茜年纪，那丰满的身子，散发出一阵阵熟透了的诱人模样，让人忍不住就马上想上了她；

    而此刻这李雅茜在看到那大哥，放开了禁锢自己的手时，便盈盈一笑的看着他们，那手便轻轻的将旗袍边角拉起。

    露出那洁白如美玉的腿，而此刻这李雅茜却偏偏不一下子拉起来，而是一边带着笑容一边慢慢的撩起旗袍边角。

    而此刻这几个男子也不急，毕竟此刻这李雅茜风情万种的情趣，还是很和他们胃口，在加上当旗袍边角慢慢撩上的时候，众人便更加心都噗咚噗咚在跳。

    李雅茜虽然年龄不大，但是这身子却发育的非常好，那玲珑曲线半点也不输任何一个熟透了的女人。

    只是下一秒那老大却看到眼前一片红光，很快便捂着眼睛大叫，而下一秒李雅茜便直接用簪子狠狠的向大汉脖子上划过去。

    “啊啊…给我杀了那贱人，我要生吞活剥了她。”下一秒那老大先是捂着眼睛，很快那颈部也传来一片冰冷。

    而此刻李雅茜在弄伤那老大之后，便连忙跑了起来，在听到那怒吼时伊路知道，刚才那一簪子她刺中了，只是对大汉影响不很大。

    只是此刻李雅茜却没有心思理会，刚才是不是刺中还是没刺中了，而是慌慌张张的像山上跑去，在逃跑的时候，她脚下的鞋子早已经被她丢弃。

    一双脚便裸的在地面上跑着，此刻她未曾理会脚下的伤痛，也未曾理会那浑身上下浴火浑身颤抖的身子，唯一知道的便是她要快点跑，要跑到山顶上跳下去，去赌那唯一的机会；

    而此刻李雅茜心中也有着无尽的恨意与恐惧，她知道这跟前世一模一样，只是唯一不同的便是，那上面的情节，却是二个月后发生的。

    她没想到这世居然会提前，此刻也没有心思去想为什么会提前因为她此刻唯一要做的便是快点逃离这里，她才不要像前世一样被这些人玩弄。

    山上一群男子拼命的追一个女孩，而此刻那女孩便在拼命的跑，拼命想要求救只是绝望的是。这里一个人也没有，所有的呼救声全部都回荡在山间又荡回来了。

    腿脚下早已经鲜血来了，疼痛让旗袍整个人都失去了知觉，而且全身都麻麻的浴火浑身，只是即使这样她却不敢停下来，不敢停下来半步生怕那恶魔之手会这一次截住她。

    在最后李雅茜整个人便摔倒在地上，手也磨破了皮疼痛让李雅茜一下子冷静了下来，在那一刻心中恐惧渐渐消散，此刻唯一知道的便是，不可以靠别人她要靠自己活下去。

    “贱人可找到你了！”很快便有着人，从李雅茜身后，一把打乱了雅茜的盘的头，然后一把掐住李雅茜的头发，然后将李雅茜往后拉。

    而此刻李雅茜在感觉到秀发被拉时，那手中握刀的簪子，也不在颤抖了，眸子顿时便一旁扭红。

    “你们不让我活，我也不会让你们活的。”很快李雅茜的头便不顾那秀发被别人拉着着，依旧狠狠的一甩头，很快那一大撮秀发便被扯断。

    她不要像前世一样，她不要变得跟前世一样的下场，她想要活下去，却更加不想被他们玩弄，李如雪我若不死，必定百倍还之。

    ………………

    “贱人看老子不弄死你！”在李雅茜被围住之后，那满脸鲜血的老大，便一只手抓住李雅茜的手腕，夺下簪子之后便一巴掌甩了过去。

    很快李雅茜便被狠狠的甩了出去，毕竟李雅茜此刻的身体，那可是不折不扣的大家闺秀，就算走几步路都还喊疼的娇滴滴的大小姐啊，哪里是眼前这三大五粗汉子的对手。

    “贱人老子本来想给你留下面子，现在看你是没有必要了。”着一只手捂住伤口，另外一只手却在脱裤子。

    而此刻李雅茜见到这一qiē时，整个人便往后退，那目光便在看向四周，便露出一阵绝望；而此刻眼见自己将要被糟蹋，却依旧没有半个人影出来，而此刻候李雅茜见此也更绝望了，尤其是看到那脱裤子的老大时，李雅茜便拼命的挣扎着。

    人都会有着潜力的，而此刻这李雅茜也一样，在她面对危机时，仇恨一下子让她一瞬间便充满了力气，居然一下子推开了抓住自己的人。

    “啊啊……贱人属狗的！”

    很快李雅茜便突然像疯子一样，咬像其中一个人，然后用身子拼命的撞向那老大，很快那老大便措手不及的被李雅茜撞到了。尤其是那老大整个人一下子整个人被摔倒在了山坡下。

    然后李雅茜一个劲的爬起来拼命的跑着！

    “啊啊…贱女人…给老子宰了她，老子要生吞活剥了她，追啊！”而此刻被撞到的老大，便在地上拼命的叫着。

    然后也爬了起来向李雅茜追去，此刻心中的怒火早已经将疼痛淹没，唯一的想法便是弄死这个贱人。

    …………………

    而此刻而此刻李雅茜也不知道是吓坏了，还是浑身中药后身子整个开始神志不清了，但居然凭借着一股毅力，一把冲向了山顶上了。

    “李如雪，你这个贱人，我李雅茜一定要让你求生不得求死不能！”声音中透出浓浓的悲切；

    那悲切的声音便在那月空下响起，带着深入骨髓的恐惧与后悔，那浓浓的鼻音便带着哭腔，有着撕心裂肺的恨跟入骨的恐惧。

    此刻她那哭啼的声音半点也不做假，毕竟此刻她真怕急了，浑身上下的疼痛，还有一股股的浴火让自己快爆咋了，让李雅茜都有着干脆死了算了，只是她不甘心，她不愿意让那贱人如愿，她一定要李如雪那贱人千倍百倍的尝尝她身上受到的所有侮辱。

    “李如雪那贱人，只要她不死，只要她还有一口气，，她一定不会让她好过的。”想罢，抓着手中的簪子便一下跳下了山崖。

    而此时那几个男子也跑上了山顶！

    “没想到那小娘们性子到是挺列的？”其中一个男子说到！

    “再烈也必死无疑，都中药了…走了，我们回去复命了。就是那么个大美人都没尝到味道，可惜了！”说完那大汉还一脸可惜到。