
    她也是个聪明狠辣的人，可以说惺惺相惜吧，正是在这样斗智斗勇中，她反而渐渐的迷失了自己。

    可以说前世今生的心都落在了那个男人身上，她要给他生孩子，她要往上爬，还要努力修炼魔法。

    她除了要在府里的地位不可动摇外，她还要成为可以匹配他，站在他身边的那个人，而且她要她将来的儿子是最合适府里的接替人。

    为了这些，她不能不斗，不能不防。她可不认为，那乌拉那拉雅慧会放过她，放过她将来的儿女。

    而且她的魔法等级想要提高，她还要很多很多资源，所以她无论如何都要争，都要斗。

    而府里的女人，无论哪个上位，都会是她的敌人，因为正如她不放过她们一样，她们也一样不会放过她。

    想到这里，李雅茜眼里便闪出一抹狠辣来，只是很快便消失了。

    故而旁边伺候的白薇、白芷、白鸢几个都没发现，不然这几个伺候的丫鬟，又得好一阵过着惶恐不安的日子了。

    “摆膳吧！”想罢，李雅茜又淡淡的吩咐道。

    “是！”白芷几个丫头很快吩咐小太监把午膳端上来了！

    伊尔根府

    这边伊路自那日便宜姨娘带朵儿，若儿她们来安排包衣旗后，第二日，便又重新过上了跟庄嬷嬷，温习练习行走、起坐，以及行各种各样欲仙|欲死的请安、行礼中，很快一个月又过去了。

    一转眼，便到了康熙三十三年二月初八了，而距离今年的选秀，也只有一个月了而已！

    因为要选秀，因此整个府上，也跟着紧张了几分起来，不过她这庶女的身份，到也是跟着水涨船高了起来。

    不过伊路不得不为这，奢靡的米虫封建生活点三十二个赞，虽然每天的规矩礼仪苦逼的练习着，但还是每天好吃好喝的供着，每天还有漂亮的衣服首饰可以穿戴。

    而且旗人家的小姐，也不像汉人那样，苦逼的整天大门不出，二门不迈的，偶尔她们还是能出门活动一下的。

    虽说也严格禁止见外男，但还是偶尔能出去逛逛的，这还是她家便宜玛姆硬是要求的。

    说是选秀的旗人秀女，不会打猎，那在万岁爷跟前可是要打折扣的，要知道他们满人可是在马背上得天下的。

    也因此，每年的秋天她跟伊湘，便都要去庄子学打猎。

    虽然学习了三年骑术，伊路到现在的技术还是不咋滴，但是好歹骑射还是像模像样了。

    如果能一直过这样的米虫生活，有父母疼爱着，那伊路觉得自己简直是掉进了福窝里了。

    不过现实一向都是异常残忍的，先不说她这三年，每天要死要活，苦逼的练习着那些折磨死人的宫规礼仪；就说那悬在头上随时能斩掉神魂的利剑，她也不能放松这样的日子。

    也因此，伊路在一边享受着便宜姨娘，对她的种种疼爱，及各种好吃好喝供着中，另一边她也就迎来了，到她去参加选秀的日子了。

    大选正式开始的时候是三月初八，不过在开春的时候大家都开始忙了起来，户部的也已经，先将统计好的名册报了上去。

    如果没在京城的，又需要参加选秀的人家，也需要带着女儿上京来了。

    而在京城住的人家，虽然占着地利，但是也要开始准备起来。

    要知道，选秀的一系列的东西，很多都是手快的就有，手慢的就没有。

    而如果因为东西准备不足，而错过了这次选秀的时机，那就得不尝失了。

    而这次选秀，伊尔根府为伊路伊湘两人，也整整的准备了三年。

    无论她在刚刚穿越来时，是什么样的心情，现在也早就消失殆尽了。

    说句让现代人很不理解的话，在清朝能参加大选，这定是地位和身份的象征，一般人你还没那资格了。

    在古代的封建社会，女子能做到的最高地位，也就是一国之母了，但凡有点野心的女人，谁不想往上爬呢？

    哪怕就是当不上皇上的女人，或是配个阿哥，或是嫁个宗室，也比寻常的人要好吧！

    君不见n多小说中，各种各样的王爷文爆火，说什么想‘真爱’的人，其实说真的，依她看都是矫情做作。

    谁不想成为人上人？

    不然为什么清穿文中，哈四爷的那么多了，还不是因为他是最后的胜利者。

    麻雀变凤凰的事情，并不是说现实中没有。但是那基本上，一个巴掌就能数过来。

    而且这些人，在豪门中过得怎么样，只有他们自己才知道，小三小四的事情，根本就是寻常事情，豪门多着了。

    但是清朝的选秀不一样，虽然家世要占一部分，但若是容貌出众，事先又勾搭好了一个王爷世子什么的，完全可以做一些手段，名正言顺的一步登天。

    所以说，选秀对清朝的姑娘们来说，完全是麻雀变凤凰的第一步。

    而想要嫁个尊贵的好人家，那都是必须要经过选秀的。

    今年的这次选秀，是康熙帝自登基以来的第10次选秀。

    这已经属于康熙中期了，跟第一次和第二次等康熙帝前几次的大选不同，康熙帝前期选秀人选，都不多，而且都大多是大姓出身的满洲格格。

    比起喜欢，利用的成分居多。其实大家都是人精，只是不戳破这个事实罢了。

    但是现在康熙帝已经皇权巩固了，撤三番，收复台湾，一打葛尔丹，都取得瞩目性的胜利。

    加上这段时间，朝廷上的事情，压力都不大了，康熙帝也自然就有心情，去搞其他的事情了。

    所以康熙帝这几年，也总算能，好好享受各种各样的美人了。

    又加上这次选秀，可是有太子爷大婚。七阿哥、八阿哥都大婚，都是要选福晋的。

    也就是说，这一批选秀中，除了能让康熙帝看中的，还很可能会做两个阿哥的福晋的。

    这个时候有野心的家族，自然不能放过这个机会了。据便宜玛姆钮钴禄氏得来的消息，这一批选秀的质量和数量明显的高，其中还有不少潜力巨大的格格呢！

    其中伊路重点注意的四人：

    第一个是：都统、伯石文炳之女：瓜尔佳氏如馨。

    历史记载可是太子的太子妃了，这也算是潜规则了，康熙帝自人家刚出生，就开始亲自派人去教导，以便能教导出能配得上他心肝太子的太子妃呢，据说那就是仙子样的大家闺秀啊。

    那一颦一笑，那一举一动，无不是优雅的规矩典范啊，看到她就看到了皇家规矩的优雅呢。

    想到这里，伊路是真的觉得蛋疼，虽然她没有蛋，但她就是觉得受不了。

    谁没事愿意被规矩束缚着啊？这康熙帝，真是奇葩老爸。伊路便在内心，默默的给太子爷点了跟蜡！

    第二个是：副都统法喀之女，纳喇氏尔芙。这个是历史上七阿哥的嫡福晋呢，这次还是如历史那样参选了。

    第三个当然是：历史上最具争议也最出名的八福晋，和硕额驸明尚之女，郭络罗氏傲柔。

    那可是个厉害的主，说实话，能在这封建王朝，强悍的一夫多妻的制度下，捍卫自己的领土，一个字“牛“。

    不服不行啊，默默的给她点个赞，至于优雅风趣的八爷，咱就只能给你默默的点跟蜡了。

    还有第四个：员外郎明德之长女，舒舒觉罗氏若蕊，要知道这个历史上可是没有的，历史上员外郎明德之女，可是嫁给了十四阿哥做了侧福晋的。

    所以以这个看，似乎又跟纯粹的清朝历史还是有些出入的。不过，有此身份，确实算得上今年杀出的黑马了。

    只是伊路跟伊湘，都只是个刑部八品司狱的女儿，因此这些个满贵女格格，她们都是没有资格去争的。

    要知道，家势终究是她们的硬伤！

    也因此，她们只要能顾着自己选秀上，不出大的差cuò，再小心不被陷害连累，凭借她们两的容貌，要是能指个宗室格格什么的，那真的是得天大的造化了。

    这可是比现代嫁人豪门高大上多了，要知道，这清朝的宗室可是顶级豪门啊！

    当然，伊路为了生存，进四爷府，是势在必行了。

    可是如今，她也没有想到什么好办法，能让自己被康熙帝指给四阿哥，只能尽自己最大的努力去表xiàn了。

    颇有几分听天由命的架势，她想，她估计多半是会进四爷府的，要问为什么，那当然是四爷后院啊！

    古来多少穿越重生都是聚集在那里的，想来，她也是跑不了多远的，当然，这也只是她的直觉而已！

    时间就在伊路打听消息，和继续苦逼练习规矩中一天天的过去了。

    等着便宜玛姆最后一次嘱咐伊路伊湘时，明天便是选秀的日子了，伊路深呼吸了一口气，终于到了选秀的日子了！