
    皇宫阿哥所：

    “主子爷，李主子安排在侧院西配间，武主子都安排在后院里配间，都安排好了，主子今晚是去李主子那，还是武主子那，奴才先派人去吩咐。”

    苏培盛恭敬的对着书房，正在看着手里资料的雍正道；

    因主子爷现在还没开始正式参与到朝中政务上来，只是在帮着太子做一些打杂的事情，这些资料还是前儿个高无庸从广东那边传过来的资料。

    一直没听到主子爷的声音，跪在地上的苏培盛头上的汗都掉了下来，他真是想抽自己几耳光子，怎么会犯这种错误，主子爷的心思，那是能打探的吗？

    真是寿星上吊，嫌命长了……都是李格格那里的白薇姑娘打点了他，银子还不少，足有2两银子呢！

    当时只想着都是要去安排的，就顺口应了下来，没想到却犯了主子爷的忌讳，看来以后要远离着点李主子那了，做奴才的，不会猜主子心思，不会看形shì，迟早都死得快，他可不能犯这样的错误！

    “爷的心思……是随便能猜的吗？？”

    雍正一直淡淡看着苏培盛，没说话，想着苏培盛还是没后来那么利索，果然还是需要跟着历练翻的。

    这样想着，就加大了压力看着苏培盛，看得苏培盛感觉呼吸都快没了，头低到地上都没能让主子爷的压力减轻些，吓得苏培盛以为自己就这样完了……

    还好后面又听到主子爷对自己说到：“这次就算了，再有下一次，自己去领罚去~~！！”

    “谢主子不杀之恩，奴才更加努力做好自己的本分！”苏培盛重重磕了几个头，重新让自己情xù冷静下来，整个人看起来更稳重冷静了些。

    看得雍正满意了些，想着苏培盛果然是个得用的，打压了下就更稳妥了，就着又道“起吧，去吩咐李氏，今晚去她那。”

    “嗻……奴才这就去安排！”

    然后苏培盛磕头谢李后，就叫来小顺子去安排了，这种事还轮不到他出面，怎么说他也是主子爷的奴才，李主子现在还看不出来得不得主子爷的宠呢，不急……

    侧院西配间

    李雅茜刚冥想完后，精神气还不错，一张艳丽的脸上挂着清冷的表情，配上一身浅蓝色旗袍，显得很是禁~欲美艳。

    李雅茜很是满意，她魔法终于晋阶了，她已经是魔法学徒后期了，再努力一把就能突破进入初级魔法师了。

    当然下次要想晋升突破，要想晋阶更快好，除了冥想之外，药补食补也很重要。只是想到进府前的，母亲对自己讲的，她终于发现这个世界，不是她能撼动的。

    而且这里的皇权非常高度集中，所有的刑罚抄家可是会连带整个族支，一起被连带惩罚，而且自己犯了错，也是会连带着娘家的。

    看来自己还是小心，还一定要获得这个叫胤禛的宠，而且还一定要往上爬，想她一直不是个屈居于人下的，看来自己还是要不惜一qiē手段的往上爬才是。

    一个小小的格格，完全满足不了她，府里的女人，哼……端看她们识不识趣了。

    想到这里，她眼里露出一抹杀气，只是很快消失了，谁也没有发现！

    而且这具身子发育甚是早熟完美，也许早点要个孩子来固宠也是不错的。

    修行之人其实对力量甚是推崇，对子女倒是随缘淡薄些，只是孩子生下来她也不会对他怎样就是了，该给的少不了他的。李雅茜如是想到。

    剩下的时间，继续练习下花盆底鞋，毕竟以前从来没穿过不是太熟悉。

    甩着手上长长的帕子，脚下踩着高高的花盆底鞋，循着清朝的礼仪，继续熟练着，毕竟这段时间，还是被母亲请来的嬷嬷训练着，基本礼仪是知道的。

    加上还有原主一魂在脑子里叫嚣指导呢！

    练习了一个时辰，终于将礼仪温习了一遍，确定没出什么差cuò后才满意的停止。

    又冥想了会，夜晚很快到来，只听门外白薇的声音传来，“格格，四爷回来了，派人来说今晚在格格这里过夜！”

    李雅茜听到后，顿了顿，说道：“恩，知道了！”

    侍寝啊，没想到第一天了，这个四阿哥竟然是来她这里，看来这具身子还蛮有吸引力的，也是，美人谁不喜欢，再说这具身体长得很是美艳。

    根据她分析，要想生活的滋润，抓住四阿哥的心最为重要，她是个魔法师，是个特别烧钱的行当，没有四阿哥的赏赐，银钱，她想买珍贵的药材，炼出丹药改善强化体质，那是妄想。

    再说这个世界魔法元素如此稀少，没有改善体质的药，想要升级那是基本不可能。

    而想要改善体质的药，她又需要银钱，看来事情又回到了原点，还是需要四阿哥的宠是最重要的！

    现在四阿哥才十四岁，还是血气方刚的青少年，所以，她的目标是要抓住四阿哥的心，生儿子固宠，然后努力往上爬！

    不然早早就死在了这四阿哥的后院了，即使她有魔法护身也一样，毕竟她魔法等级太低了啊，还是要快点升级。

    早早的沐了浴，李雅茜松松地挽着慵妆髻，皓腕如玉，身上套一件桃红色透明纱衣，发育很好的身子玲珑有致，若隐若现，慵懒的躺在床榻上继续冥想；

    “格格，您真美！”白薇赞叹一声。

    李雅茜闻言倒是一笑，没说什么，十四岁的身子，能发育这么成熟，确实很不错，不过她不知道白薇赞的不光是她的容貌，还有她在修炼魔法气质。

    这时，四阿哥身边的小太监小顺子到了她的院子门口道：“奴才小顺子，给李格格请安。四爷让奴才过来通告一声，约莫一刻钟后到。”

    李雅茜点头，让白薇给了赏钱，五千两银票，看着虽多，但打赏下来，开销也不小，嗯，还有两个陪嫁的庄子，可惜现在在皇宫里，两个庄子也让人代管着，看来只能等四阿哥封贝勒出宫开府后才能拿到银钱。

    白薇送走小顺子后转了回来道：“格格，四爷就要来了，奴婢先下去！”

    李雅茜应了声，安静的带着四阿哥的到来。

    不一会，一个身着青蓝色袍子的少年走了进来。

    白净清冷的鹅形脸，却不显得女气。一双略微清冷的眸子，挺直的鼻梁，薄薄得嘴唇紧紧抿着，身材瘦削且高挑，背挺得笔直。

    长得倒是很不错，不过身上清冷的性子，还伴着一身煞气，冷气比她还盛，一看就是个冷面阎王，看来这个叫四阿哥的男子不简单。

    这是李雅茜看四阿哥的第一感觉。

    皇宫果然是磨练人的地方。

    深吸了口气，李雅茜款款上前，半曲着腿，甩着帕子优雅的给四阿哥行礼，“婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    声音悦耳而舒服。

    随着她半曲行礼，露出大小适中的xion铺，桃红色透明纱衣更将她玲珑的身子显了出来，带着一□□~人而娇|艳的气息。

    四阿哥初进屋的时候，就发现面前行礼的李氏，与前世不大一样，浑身透露出一丝艳丽，清冷的气息。

    四阿哥的眼底闪过一抹疑惑，到底最后敛了心思。扯了扯嘴角，轻咳了一声：“恩，免礼，更衣吧！”

    说完，走到离床前一步的地方站住，升平双臂。

    李雅茜站起身，不大适应斥候人，不过到底是在这样的世界中了，只得上前为胤禛更衣。

    而她一向对怎么挑|逗男人，那是很熟悉，一边为胤禛解着衣服上的盘扣，一边又不经意间的故意挑~逗一下，到是让胤禛心里不怎么想忍了。

    感觉到胤禛的呼吸急促了一下，又帮他脱下袍子，把它整整齐齐的放好，又给他脱了鞋袜，服侍他上了床。

    才放下纱帐，就被拉入了一个滚~烫的怀抱……

    隐忍了一会的四爷就不想忍了。再说了，他的女人可以随他怎么~弄，他前世累死在龙椅上，这辈子他决定对女色可以不必那么隐忍。

    “爷……”李雅茜娇呼一声，就被四阿哥压在身下，将她的耳朵含在嘴里！

    身上那件桃红色的透明纱衣瞬间被扯了下来，露出她白皙的肌肤，四阿哥的眼神暗了暗。

    看来这个李氏到是比前世要发育还要好些！

    爷，好热……”

    李雅茜眯了一下眼睛，她上辈子伺候不同男人的种种经验，如今正好全部派上了用场。

    妩媚一笑，小手滑过他瘦|劲的胸膛，若有似无的挑|逗着。

    四阿哥被她挑逗得有点难忍，便又俯身，重重的再次压|在她的身上。

    李雅茜知道怎么勾起一个男人的浴火，和征服欲，便又接着故意呻|吟道：

    “爷……爷……”一次又一次，李雅茜到很是满意，毕竟她已经好久没有男人了，果然，血气方刚的少年挑拨一下就能让人很满|足。

    喘息声，□□声一直持续到很久。

    …………

    门外守门的丫鬟白薇听得面红耳赤，小顺子还在感叹，四爷的那方面真强啊！

    完事后，小顺子让人抬进热水，服侍完两位主子沐浴后，才回去睡觉。

    而四阿哥的阿哥所里，几处主子院却灯火未熄，今晚又是一个未眠的夜晚。