
    伊尔根府

    “爷……妾身的打算是，既然湘儿是要入皇家后院，甚至是有可能入宫的，那就要提前打算，好好找两个从宫里出来的嬷嬷教导才好呢。

    多少都是要多多了解，宫里后院那些阴司，这样湘儿以后在后院才不吃亏呢。

    这不，宫里正要放出一批年纪大的宫人吗，妾身在想，合看着哪个嬷嬷较合适些，好给湘儿留意一下。”刚伺候完华安用完早膳，佟佳氏就对华安说着。

    毕竟这个念头已经在她心里运量了好一阵了，趁着这次大选过后必有大赐的东风，先给湘儿合看着找两个。不然后面等大选过后，再要单独去找宫里出来的教养嬷嬷，那可就难了。

    她虽然想让女儿嫁人天家，可也很是疼女儿的。少不得现在就要抓紧时间教导女儿后院阴司了，可她只是在普通的后院，又怎么比得过跟宫里出来的嬷嬷们手段厉害呢？

    “你办事，我是看着的，自是信得过你的，你费些心思好好着看着些……我本来是着意路儿的，既然你不肯，就罢了！

    这次就如了你的愿，只是湘儿是要好好学学规矩的，否则入皇家不是福气，反而会是祸事，到时你我乃至整个府都要脑袋不保，你好自为之！”华安想着自己大女儿那礼仪，眉头就是一皱，语气不自觉就重了一些。

    他是真的不怎么着意大女儿的，就她现在那礼仪，去皇宫就是一个活靶子。

    便借着这次谈话，好好给自己妻子说道说道，希望她真的能教好女儿吧，不然到时候就真的是祸及家人了。

    妇道人家……到是被皇家富贵迷了眼啊！

    倒是简氏，以前没看出来，是个通透的。

    一想到简氏那成熟丰|腴的身子，心里就是一热，那小妖精，今晚就去看看她，想着华安眼里冒出一戳火苗来，只是很快消失了。

    华安话音一落，倒真是吓得佟佳氏内心跟着咯噔一声。

    以前她只想着嫁人天家，就有享不尽的荣华富贵。可却忽略了女儿那单纯冲动的性子，是很容易吃亏的，看来自己早日给她找教养嬷嬷果然是对的。

    就简氏那贱人，凭什么要让她的女儿进宫，到时候免不得自己都要抬举她！

    哼……这府里，谁都可以好，就她不行。她就自己的一个丫头，凭什么？

    想到这，佟佳氏心里就是一暗恨！

    谁能想到当初竟然给自己培养了个竞争对手？

    心里很是膈应，就她那贱女儿，就让她继续这样惯着姣养下去吧。按了按自己的小心思，接着又道：

    “老爷，路儿那孩子，看着也是个好的，也是妾身看着疼的。既然路儿以后不人天家，妾身想着怎么也要给路儿多一些关爱才是。

    所以妾身就想着，规矩才艺就不那么高要求她了，只是女红让她精通些也就是了。就还是让现在请的这些个嬷嬷教导，老爷您看呢？”佟佳氏小心斟酌的对华安说道。

    听得华安心里就是一暗，终究不是自己生的啊！

    罢了……终究是要牺牲她的女儿为家里谋富贵了，随了她那么多，不介意再多一件了！

    再说，小女儿也是乖的，以后嫁个普通的旗人，有自己护着，也出不了什么漏子，就这样吧！

    “知道你不是个喜欢她的，也就随了你的意吧。我去刑部了，这些日子事多了点。”华安说完就去上工了。

    “老爷……老爷……妾身……妾身恭送老爷~~！！”

    佟佳氏知道老爷生气了，肯定是要打压自己一段时间了，只是为了自己女儿少个竞争对手。她要去争取，老爷生气也就一段时间罢了，没关系，等女儿入了天家，要什么没有？

    皇宫阿哥所

    “宫外府邸都相看好了，一qiē都要提上日程，爷大婚后，来年就搬出去！”雍正问着旁边的苏培盛。

    “回主子爷，一qiē都打点装修好了，连所有要准备字画装修，都在前些个日子全部完好了，就等主子爷大婚后搬进去住呢！”苏培盛恭敬的回道，毕竟主子爷对这件事很是看重呢。

    “没事了……先出去吧。”雍正看了会儿太子拿过来的政事策子。

    这个时候，他刚好跟着太子开始办理政事了，只是这辈子他是不打算去户部要死要活了，他打算去工部，好好把国家火药这块发展起来。

    “你怎么还不出去，，？？”雍正看了一眼苏培盛，发现平时挺伶俐稳重的一个人，这时候竟然在书房扭扭咧咧起来。

    要说，这还是第一次，还真新鲜，也就有了继续跟他聊下去的**，于是雍正便放下手中的折子，看看这苏培盛到底是个什么事，如此扭扭捏捏的。

    毕竟重活一辈子，他除了大业，也还是想要再好好珍惜这次机会的，上辈子就累死了，这辈子就不要了。

    “主子爷，其实也没，没什么大事。就是暗卫传来消息，说了伊尔根府，佟佳氏准备给那大格格找宫里教习嬷嬷，但是据暗卫传来的消息，佟佳氏是不准备给那小格格找好的教习嬷嬷，说是就学好女红就是了。

    别的礼仪什么的，是没有人教导的。也是奇怪了，那伊尔根华安居然也是同意的。所以就……就，想着是不是要报给爷您知道一下！”

    苏培盛越说头越低，就是怕主子爷会觉得他越举了，毕竟主子爷的心思哪能是他一个奴才能猜的，但是又发现主子爷对这个伊格格倒是挺关注的，所以也不敢不报，毕竟这个事情影响可不小。

    “你先出去吧，，~~！！”“嗻，，~~！！”

    而四阿哥听着脚步声已经走远了，这才想着，宫里正要放出一批年纪大的宫人，而皇额娘身边伺候的人，年纪也都差不多到出府了，哪个嬷嬷给伊尔根觉罗氏才较合适些。

    只是想着伊尔根觉罗氏身边那个跳脱的丫头，以后肯定是要跟着入府的，就那性子，以后进府也是个被拿捏的，自己还是要好好调|教一个人过去才行。

    想到这里，这才接着又吩咐了外面的高吴庸进来。

    “你给宫里的庄嬷嬷透个话，让她准备出宫，伊尔根觉罗府小格格缺个教习嬷嬷，其它的该怎么做，她会知道。”

    “嗻，奴才这就去安排。”看吧，他就知道爷待伊尔根格格不一样，虽然他才从广东回来没几天，但是一回来就听到暗卫们汇报消息，一听，他就知道爷怕是对这个伊尔根格格是有几分不同的；

    要知道爷负责外面传递消息的，可一直是他，苏培盛也是这段时间他去广东指导凌风几个，这才把府里一qiē大小事务都给了苏培盛，因此那眼光跟直觉是比不得他的。

    高吴庸领命后准备退出，却又被四阿哥喊住了。

    “爷还有什么吩咐？”

    “在伊尔根府的那个暗卫怎么样，在伊尔根府能适应吗？”四阿哥淡淡地语气，让人听不出什么。

    “奴才看他倒是挺适应的，现在已经到了正院佟佳氏身边做管事了。”高吴庸详尽地说着。

    心里想着，伊尔根府的小格格看来是有大造化了，得了他们爷的眼能不大造化吗。只是进了爷的后院也不知道是福还是祸了，高吴庸想到爷后院的那几个主，特别是那个李格格，心里都有些悚；还有即将进府的福晋，个个都不简单啊，心里为伊尔根格格未来默哀。

    “继续派人在那，没什么大事不要出手。”他知道女人间的争斗，尤其是前世进自己后院几个女人，都是些斗得狠的。

    所以他不希望伊尔根觉罗氏就跟白纸样，不然在他后院可活不下来，尤其这世这个李氏，看着尽比前世还是个要狠的。

    就不知道福晋怎么样，其实他是不喜欢看着自己后院这些女人争斗太狠的，只是后院阴司，哪个后院都是免不了的，前世今生看得多了！

    “是，爷，奴才知道了。”高吴庸在心里祈祷着，后面的福晋和李氏不要有什么动作，不然怕是得被爷冷藏了。跟了爷这么多年了，高吴庸还是知道他的主的，只要不犯他的忌讳，犯他的底线，主一般都会念旧情的。

    “下去做你的事吧。”四阿哥交代完事后，又把注意力转到了公文上。

    “嗻，奴才告退”高吴庸像得了解放似地匆匆离去。