
    正院

    相对于四阿哥的好心情，四阿哥后院的女人们可是一脸的阴郁呢。

    那拉氏如今就是一口气，上不去下不来了。

    想着今年大选府里是要进来人的，她也是做好了准备的。

    可是没想到，一进就是一侧福晋，两格格，这不是打她脸吗？

    那拉氏的心情无法平静，她的疏忽，现在给自己弄了两个强敌了。

    虽然知道自家的爷，不是个宠妾灭妻的。

    可是这万岁爷也太狠了吧，今年一赐就赐三人进府就算了，三人中还有两人更是满洲大姓。

    那侧福晋，更是身份高贵满洲贵族女，家里父兄官职也是很高的。

    从四品的员外郎官职，别看现在好像不高，但是有着爷在前面帮衬着，这后面的身份会低了去吗？

    万岁爷这还是狠狠的扇她耳光啊，那拉氏气得想砸了眼前这些东西。

    不过到底福晋的礼仪在那里呢，到也没做出什么出格的事情来。

    只是到底要下去好好准备了，府里可是马上就要进新人了呢！

    “福晋……您没事吧？”菊儿一脸担忧到。

    要知道自从圣上的圣旨，下到府里后，回到正院的福晋脸上就很是难看。

    而且看到主子，在屋子里一坐就是半个小时，菊儿是真的担心了。

    “菊儿姐，别瞎说，福晋只是累了想静一下而已！”

    竹儿看到福晋脸色很难看，菊儿也一脸的担忧状，她心里就咯噔一下。

    这万岁爷圣旨刚一下，就传出福晋脸色难看，更是在屋子里伤心难过。

    那不是在打万岁爷脸吗？这可是大罪啊！

    “福晋……这到底是万岁爷刚下的旨呢，您看，您是不是要在府里挑点好东西，给紫韵阁那边送过去啊？”

    竹儿毕竟是懂自家主子的，因此知道怎么转移自家主子的注意力出来。

    果不其然，乌拉那拉氏很快回过神来，道：

    “竹儿，你去叫方嬷嬷进来，让她看着给府里女人都赏赐下去，给那李氏的礼厚上三分送去紫韵阁。”

    到底是福晋，乌拉那拉氏很快就回过味来了。

    这后院李氏，这两年竟是独占后院恩宠，侍寝的天数居然只比她少一天，这脸打的，真是啪啪直响。

    来两个有竞争力的女人，给那李氏添堵，又何乐不为呢。

    现在居然来个，比那李氏身份更高的侧福晋压着，那李氏能舒服了才怪呢，该着急的应该是那李氏了。

    呵……她就坐等看好戏就够了。

    到底是爱上了优秀的爷了，才让她处处失了礼，以后她更是要稳重dà度几分才是呢，不然……

    但是要要牢牢控zhì住，这些女人的子嗣才行，生了儿子的女人都是对手。

    特别是那个李氏，跟马上要进门的侧福晋，要是她们都生了儿子，那以后她生的嫡长子……

    不行，乌拉那拉氏不敢想下去了，她不能再这样下去了，她得为她以后的儿子除清障碍。

    这伊尔根觉罗氏能拉拢最好，一个格格她还是容的下的，如果心大了那就不怪她了。

    而李氏则是心情不好，自从知道圣旨后，她告sù自己不要在意，可是却忽视不了心里的焦燥和在乎。

    本来她是不介意，这个四阿哥多几个女人的，谁胜谁负还得各凭本事呢。

    她功法刚升级为初级魔法师了，因此这些女人她根本就没放眼里。

    可是这突然多出来个侧福晋，稳稳压在她头上，李氏当场就控zhì不住差点发飙了。

    但到底还是忍下来了，这个世界的帝王压制之力还是很大的。

    就凭她现在一个小小的初级魔法师，根本无法跟这里的龙气之力相抗，真是可恨……

    后院的女人，也碎了一地的瓷器，帕子也换了一条又一条。

    上头来了两座在她们前头的山，她们能高兴起来才怪。

    这不止要向侧福晋行礼，侧福晋的赐寝日可是排在她们前头的，这本来难得见爷的日子又得减少了。

    而且府里的侧福晋身份有了，这就说明她们没有升上去的份了，只盼着再努力生个儿子晋庶福晋吧，最起码比格格侍妾好一些。

    伊尔根府

    伊尔根府的老太太很是开心，这嫡孙女庶孙女都攀上天家了，伊尔根府以后好着呢。

    如今她的心事也放下大半了，以后就是走了，她儿子也不会那么艰难了。

    因此老太太这久真的是高兴的，时不时的宣两位格格去梧桐苑聊天呢。

    柳姨娘则一脸的阴郁，想到她没有女儿，而如今府里她两个敌人的女人都攀上天家了，以后能有她的好日子过吗？

    柳姨娘只觉得心里一阵揪心的疼，不停地安慰着自己，自己还有保泰呢。

    这府里的两个格格就是攀上天家了，也只是成了太子皇子的妾室而已呢。

    不怕不怕，想她保哥儿也是个争气的，到底老爷也还宠着她呢，倒是不惧的。

    只是到底这个简氏，以后得跟她亲近亲近了。

    相信她们两个一个有儿子，一个有皇家皇子后院妾室高贵身份。

    就是那佟佳氏有太子妾室的女儿，也不敢轻yì欺负了她们去。

    想到这里，柳氏赶紧宣了外面丫头的吩咐送东西去简氏的荷苑了。

    至于府里别的侍妾夫人，也是在各自选择站队，这是好机会也是唯一的一次机会了。

    不然她们以后的处境，可就是真的危险了，也因此整个伊尔根府后院可是很热闹呢！

    而这厢枫林院的伊路，如今可没有别人那么复杂的情xù呢。

    一个月的待嫁，可她愣是还在积极修炼呢功法呢。

    这久她的灵魂又虚弱了两分，这小命越发险了。

    只有赶紧盼望能进四大爷府，跟四大爷双修救命了。

    伊路真是觉得自己命苦涩极了，这都什么破事嘛……

    至于简氏呢，则在积极给自己女儿绣嫁妆。

    虽然侍妾格格是不能穿正红、粉红的。

    但她还是在积极给女儿准备以后能穿得上的绿色、粉色及一些比较嫩色的衣服、鞋子、及一些碎银子。

    要知道她也只是个陪嫁丫头，本身就没有嫁妆的，如今连累的给女儿的嫁妆都没有多少银子。

    她全部银子加起来也就不足500两，所以全部都给女儿包起来了。

    只是看着那少得可怜的嫁妆单子，简氏又悲从心来不停的掉流泪。

    想着，老爷真是个心狠的，明明刚一开始是答应她，给女儿找个普通旗人为妻的。

    没想到后面却失言了，她的女儿如此单纯，要怎么在那吃人的皇子后院生活下来啊？

    想到做人妾的自己，简氏狠狠的颤了下身子，忙扇了自己两耳光后，叫了外面若儿进来，安排后面给女儿培养的几个丫头怎么样了。

    赶紧想办法送进四皇子府里去，不然她估计明年她就要看不到她女儿的尸骨了。

    这也算是她这20几年来，唯一一次如此聪明的，搭上自己所有的积蓄，为女儿做的一点保障吧。

    为娘的，哪里不知道为人妾的难呢？

    只盼着那未知的四皇子，能多少厚待她女儿一两分，那她女儿即使在那后院也是能活下来的吧！

    女儿女儿，姨娘一生既不盼你大富大贵，也不盼你为娘家做多少打算。

    只愿你一生能好好的活下去，只要活下去便够了……