
    康熙三十年春：

    李府别苑

    李如雪脸上露出沉思的表情，手不自觉的摩挲着手腕间，用褪了色的红绳穿起来的柳叶状的小玉石。

    “你是说那天你们亲自，看着她被你们侮辱后跳下去的，而且保证万无一失…恩？？”

    语气淡淡的，让人听不出息怒，如果不是后面那个上扬的“恩”音的话，“甲一都要以为自己的主子快要忘了底下跪着的几个大汉了。

    “奴才们该死，求主子饶过奴才们，再给奴才们一次机会吧！~~”此刻跪着的几个一脸凶光的大汉，对着上首坐着的年轻女子不停的磕头求饶。

    “那你们当时是怎么跟我说的，说是保证万无一失，可是那位年前就已经回到西府那边了是怎么一回事？”

    说着“砰”的一声把旁边的杯子砸到几个大汉身上，几个大汉身上，头上，衣服上，茶叶，汁水一身到处都是，好不狼bèi，可他们此刻却被吓得胆都破了。

    别说什么女子不能抛头露面了，他们亲自看着以前没完成主子任务的人，是怎么被主子喂药七窍流血后丢进蛇窟的；主子的手段，他们暗营是一点都没胆去尝试了。

    “罢了，，是我预算不利，没想到她人又清醒过来了。这是这个月提升内力的药，你们先拿去分了吧，以后胆敢做事不利，我的手段你们可是知道的！”

    李如雪从百宝盒暗盒里拿出个小瓷瓶，甲一忙忙接过来给了下手的几个汉子。

    吓得下面跪着的几个汉子，全部打了几个冷颤，急忙磕头道：

    “谢主子赏赐，奴才保障完成主子的任何吩咐。”这次主子没责罚，真是太幸运了，几个头都磕得出血了，捡回一条命，因此磕头都真实了许多。

    “下去吧~！！”是，奴才们告退，说完马上消失了。

    “甲一，这次，不要让我失望，把他们几个给我处理了，我不要我的人里存zài办事不利的人。”李如雪淡淡的吩咐到。

    “是，主子~~！！”说完立马消失在夜色里了；

    如果注意看，就会发现这是个偏僻的别苑，透着初春的气息，远远看出去，还可以看到外面一片月光如银子，无处不可照及，山上竹林在月光下变成了一片黑色。可以听见草丛里中虫声繁密如落雨。间或不知道从什么地方，传出一只草莺“落落落落嘘”啭着它的喉咙。

    甲一走了后，李如雪再摸了摸手腕间的小玉石，陷入沉思。

    这是她来到这个时代最大的宝贝。

    想着刚来时候的情景。

    她是自后世穿越之人，只是不若其他人那般好运，醒来了之后有梳着双丫髻的小丫头能让她探取情报。

    反倒是看到面色憔悴的母亲，神思不定，叹一口气，想着是种田文的模式。

    缓缓打听了情报知道是康熙年间，太子风头正盛，只是各个阿哥也已长成，正是施展拳脚之时。

    后世来的喜爱看穿越种田文的女子，又有哪几个没有看过清穿？更是分为四爷党、八爷党派了，至于李如雪自己自然对后来的成功者胤禛，心中思慕。

    只是扯扯自己身上的粗布衣衫，看到原主母亲田间劳作叹了口气，她本是现代一个世界顶级世家，富家子弟的地下情人。

    那世家公子被她迷得七晕八素，后来更是为她跟他那个同是顶级世家离了婚，把她娶进家门了。

    只是后来还是被那个女人雇人害了，然后睁眼就到了这里了。

    李如雪本就是现实之人，少不得想着走种田路线，为嫁人谋划一二，自己则找个合适的相公，一人一世一双人。

    只是心中多少有些遗憾。能来带这个时代，却无意得见天颜，甚至同未来的统治者爱恋缠绵一番，心中更觉得可惜。

    “只能是种田路线了？”李如雪托着下腮想到。“只是想来也太贫困了！”

    李如雪来的时候正是上元节，也没有太多的活计，呼吸格外清新的空气，便有闲心琢磨自己未来的对象。

    原本的李如雪就是讨人喜欢的小姑娘，长相靓丽，梳着双髻很爱笑。而李如雪穿越之后，更是多了分其他女孩子没有的气质，看着她笑，似乎就能甜到心底。所以村中的男孩子暗恋着李如雪的还颇为不少。

    李如雪琢磨了两个月都没什么结果，如果是种田文路线，只能随便找个人嫁了，只要家势稍微好点便可。

    只是想着村里的人，都是平平学识，嫁给他们未来也是村头村尾做着农活，李如雪边想着还是要看看后面会不会有一番奇遇。

    就到了农忙的时候，播种种田锄草，腰酸背疼的李如雪便没什么心思琢磨自己的未来了，甚至连自己的赚钱大计都很少想起，

    每每回到家里就累得倒头就睡。这样的忙碌，也让她暂时对两个人歇了心思，毕竟在村里谋生计，似乎一眼就可以望到自己的未来。

    等到去年的秋收后，原主便宜爹打发了个小斯来送东西给她们娘俩，李如雪才知道原主爹竟是苏州知府李文华之弟李文强的庶女，因原主母亲不知道犯了什么事，被赶到一个农庄就不闻不问了。

    想着知府小姐华冠丽服，自己灰头土面，甚至要下田劳作，前途渺茫，自己在后世那富家公子可从来没拿苦她受过，自己怎么也是荣华富贵过的，到了这个年代找个有点见识的男人恐怕都难！

    心中难免有些怏怏。想着正经李府小姐细语慢言同人交谈，说些个闺房里的趣事，今日里打了络子，明日里绣了花，大漠孤烟直这个字用的极妙，自己也是李家之女，凭什么自己要劳作，手中的茧子又厚了一分，便觉得造化弄人难过。

    更想到大家闺秀小姐，就算是父母做媒，也会挑上门当户对的，旁的不说，定不会是不通文墨之人。夫妇二人红袖添香，闺中画眉。看书的时候觉得种田文妙极，等到自己下田劳作才觉得日子的苦不堪言；

    因这次原主爹派人来接她们娘两回府小住，然后再派人送她们回来，李如雪便同母亲坐着板车，街上繁华，确同乡村里是另外一种风貌。

    李府确如她想象中的繁华，不过倒是没有正经李府家的小姐，陪李府家的老太太逗了乐，李如雪本就是十分善于讨好别人之人，所以颇得老太太的喜欢。

    李如雪直觉颇为灵敏，知道讨好了老太太会有不少好处，她就得了府中丫鬟的各色的络子和荷包，还有金银锞子，只是，李如雪隐隐觉得这些还不够。若是讨好了老太太还有天大的好处没有拿到。

    这样的繁华，这般的气派，李如雪才真正觉得这个封建社会的等级森严了，心中更是羡慕那素未谋面的李府小姐了，又会是怎样的风采，在尚未见过的时候，便有了暗暗的嫉妒。

    李如雪回头，街北蹲着两个大石狮子，三间兽头大门，门前列坐着十来个华冠丽服之人。正门来往有华冠锦服之人进出。这就是李府了，心中更是惆怅。

    等到被便宜爹送回到村里，感觉更是失落，顾不上旁人说的得到的络子和精致锞子的羡慕，只觉得在李府那样的生活才是前世自己，所过真正的生活。

    好不容易调养一段时间，李如雪才回归了本心，只是那样泼天的荣华富贵在她心底烙下深深的印记。

    拿着李府赏赐的东西一一把玩，其中一个甚小的柳叶状的小玉石吸引了李如雪。

    “娘，这个就给我玩吧。”李如雪手中抓着手串，笑容甜美。

    按理说得到的东西都是由柳氏保管的，只是柳氏一看只是拇指大小的两三片的玉叶子，就应了李如雪。

    李如雪知道，穿越女都是有金手指的，加上她对这个叶子感觉很不一样吗，就直接找来镰刀割了手，血入了这玉叶子，才知道这是真正的造化——百宝盒空间。

    虽然不是空间，但里面有一个小阁楼，里面有各色的药柜，装着瓷瓶，里面放置诸多丹药，上面备注的说明更是让人错愕，诸多让人探不出来不着痕迹的丹药。

    李如雪可以想出配合这些丹药使用的千百种宅斗方法，例如绝育丸，做了大家夫人可以喂给小妾，若是给人做了小妾，可以喂给夫人。

    还有让身体嫩白的药丸，让身子散发自然幽香的药丸，还有不着痕迹让人情动的药丸，还有避孕的药丸，促进生育的药丸。