
    白薇自然也是知道，自家主子手段的，刚刚主子露出的杀气她也是吓傻了。

    有2年了，整整2年主子从来没有露出过这样的杀气了。

    这两年来，主子一直都是云淡风轻的，那一瞬间，她是真的觉得自己离死亡好近。

    但她更知道，她们只有有备无患，才能立于不败之地。

    主子再厉害又怎样，在这样的皇家后院，主子爷的宠和子嗣，才是她们活下去的根本。

    她知道主子格格是会武艺的，而且还不低，但是又能怎么办呢，还能出去闯江湖么？

    先不说江湖容不下外出的女子，就说李氏家族，格格也不可能因为自己，而让整个家族跟着受累啊。

    从另一个角度来说，男人的宠又能有多久呢，都说一代新人换旧人，格格就是再得宠，也是不可能一辈子的。

    子嗣，只有子嗣，才是她们紫韵阁，未来能存活下去的关键，因此她才故意在格格面前说的。

    当然，也不排除，她是真的害怕，真的害怕一旦主子失宠了后，她们整个紫韵阁的奴才都要跟着陪葬。

    如今她在格格面前，多给格格点危机感，格格自然就会重视了。

    就凭主子的手段，现在主子爷那么宠格格，爷再多来几次，要有个子嗣还是挺简单的。

    想起这个，白薇还真是想到了，格格这个月的小日子还没来，怕是真要有好消息了，只是现在还算不得准的，还得等半月后才能请大夫来诊脉了。

    那到时候就知道，是不是好消息了。

    阿弥陀佛，送子娘娘赶紧保佑格格一定要怀上啊，都进门三年了，主子还没怀上，真是急死她们了……

    白薇叹了一口气，道：“其实主子爷最是宠着格格的，这几年也都是主子侍寝除了福晋外，受宠最多的。

    只是到底今年是要进来新人了，只盼望格格能早些有子嗣为好，爷也是最在乎子嗣的。

    如今主子爷大婚都三年了，府里竟然一个子嗣都没有，如今不管谁生了长，不管是庶长子还是庶长女，都是最能得爷记挂的。

    看那宋氏就知道，这久被爷当个什么宝贝似得，谁知道生下来还是不是个弱的。”

    “白薇姐慎言，这话要是让府里传了到爷耳中，怕是咋们整个紫韵阁都要受到影响。”

    白芷听到白薇这话，整个人还没从被自家格格的杀气中回过神来，就听到如此大逆不道的话。

    虽然也是事实，但是做奴才的，哪能去嚼主子的舌根啊，那是嫌命长啊！

    “呀……”白薇听到白芷这样说，才知道自己一时口快，差点惹出大祸了，看了看周围没有人，才把一颗心放回肚子里了。

    李雅茜听了，对这白芷越发满意了。

    她身边就是需要，不同的人来得她所用，她知道这个白芷是个稳重的，本来也是想重用她的。

    没想到那次处理几个人，被这丫头发现了整个人吓傻了，不过到底还是个忠心的，不然她早就解决她了。

    不过这两年的观察，这个丫头是个得用的，因此便想着把手里的事务慢慢给白芷一并管了去……

    不过白薇没说错，这个“长”她是得占了，那宋氏这一胎，可就不能如此容易就让她生下来了。

    是啊，若是她的没了，那她现在这一胎就刚刚好是占“长”的啊！

    想到配置的少有的几种药剂，李雅茜微微垂目，细语说道：

    “我记得小厨房里还有些干百合，去泡发了吧，等会子去做些百合糕，下午起了，倒是可以给那梅园的奴才送些去。”

    白薇不知道话题怎的变成了吃食，却脆生生地应道：“哎。”

    泡发了的百合，用糖腌制，加上糯米粉小麦粉，调配好了，发酵蒸上，再配合切成小块菱形，便是成了。

    李雅茜没那么傻，会真正在糕点里下毒，那是下乘做法，要知道她就算让人把糕点送去梅园，谅那个宋氏也不敢吃。

    但也不敢明目张胆的倒掉，要知道到底现在她可是宠妾呢，那宋氏才没那胆量，倒她送的东西呢？

    可是嘛，要是她天天都送糕点过去呢？就算四阿哥再智近若妖又怎么样，妄他聪明智绝天下，他也是弄不懂女人家的心思的。

    而她要的嘛，当然是四阿哥认为她很重视他的子嗣。

    而且这个位面这些个妇人，不是说七活八不活嘛，现在这个宋氏已经7个多月了，马上八个月了。

    而她，就是要她每天活在担惊受怕中……

    她相信，正房那位肯定会推波助澜的，正巴不得有人去陷害呢。

    那位到是想亲自下手呢，但自从宋氏这胎怀上后，爷可是特意去威胁了那位呢，要不怎么说四阿哥不懂女人心思呢？

    殊不知他越是维护，后院的女人妒火就越高，人人都巴不得宋氏难产死掉，当然最好的结果就是一尸两命。

    所以啊，恰恰是四阿哥的维护，反而会让这个宋氏处处处于危机之中，尤其是她这已经是第三胎了，能不惹人嫉妒吗？

    午膳完毕，李雅茜就吩咐白芷把糕点送去梅园了。

    梅园

    “格格，你小心点，小心别摔着！”

    梅园里，秋兰正小心翼翼的扶着宋氏，在院子里消食呢，这久宋氏实在瘦得厉害，吃点东西也吐的很厉害。

    这还是爷特意从民间收集来的酸梅子，这不，这两天格格的胃口好了很多，这才能吃点东西。

    因此这两天都开始慢慢下塌，在院子里走动走动呢。

    “没事，秋兰，你看看产房、产婆，还有奶娘这些都准备好没有。

    现在都已经7个多月了，还是要事先全部准备好才行呢，以防万一，这久我这心里老是不安，就怕……”

    宋氏一手扶着秋兰，一手撑着腰慢慢的在院子里走动着，一身消瘦的看不到点肉。

    一脸毫无血色，却挺着个大大的肚子，活像个竹竿挂着个大球，看着着实就怕这个身子一下就被风吹到了。

    “主子，不要担心了，奶娘爷已经全部吩咐好了，找了内务府的奶娘，产房也是准备好了的。

    至于产婆有三位呢，一位是德妃娘娘那请来的，一位是福晋那的，还有位是爷那里的，想来是安全的。

    再说德妃娘娘，也是真的盼着府里能有子嗣出生的，格格你安心给爷诞下子嗣才是真呢。

    来，小心点，奴婢扶着你回屋吧，在外面毕竟太阳毒着呢，虽然今天没什么太阳，但五月的天已经开始很热了。”

    “好了，就你这丫头多嘴。”

    宋氏看秋兰是真很着急，想着到底是自己的陪嫁丫头，怎么的也是可信的，便依言回到主院卧室了。

    刚接过秋梅送上来的红枣枸杞茶泯了一小口，就听到外面二等丫头秋香的请安。

    “可是有什么事情吗？”秋兰见自家主子没回答，便对外面秋香道。

    “格格，紫韵阁那边，李格格猜人送百合糕过来了，还是李格格身边的大丫头、白芷亲自送来的呢！”

    秋香只是梅园的二等丫头，一般只有秋兰秋梅不在的时候，她们二等丫头才有资格去见主子。

    不过自从格格怀孕后，秋兰秋梅就没有全离开过主子，因此她也是很少能进得主屋来的。

    “紫韵阁……”宋氏听到这回答，手里的红枣茶就差点没直接倒了出来。

    旁边的秋梅自是很有眼色的，接过了主子手里的红枣茶。

    再跟秋梅一起把主子扶在塌上仰卧起来，便在主子的眼神下，示意秋香把白芷请进来。

    “给宋格格请安，格格吉祥！”

    白芷在外面一向是稳妥的，因此来到梅园后倒是没有东张西望，很是规矩的行了礼。

    “起吧，这是李格格那边有什么吩咐吗？”

    宋氏撑起半个身子，很是有些吃力的问起话来。

    当然，这里有一半多是装的，要是不这样，这府里的人，又怎么会放过如今已怀孕都7个多月的她呢，还不是以为她生不出来罢了。

    “格格快别劳累了，是我家格格听说宋主子最近胃口不好，还特意命奴婢们去准备了百合糕给宋主子送过来呢。

    希望宋主子好好养好身子，好好给爷诞下子嗣来呢！”白芷一脸恭敬微笑道。

    “我家主子也说了，怕是有人会乱说什么，因此主子爷命奴婢，把这百合糕用了什么料，顺便也了抄一份带过来。”

    白芷看宋格格没有答话，便自顾把下面的话说出来了。

    “秋梅，你去接过李格格的百合糕，并帮我送送白芷姑娘！”

    宋氏看白芷话说到这份了，她也是不敢随意去拒绝李氏的，大不了这些东西不吃就是了。

    谅她李氏也不敢明目张胆的下毒，她也没那么蠢！

    “那宋格格好生歇着，奴婢告退了！”白芷见完成自家主子的任务了，便也不多停留就告辞了！

    白芷走后，秋兰怕自家格格多想，因此便留下来探探主子的口风，想要怎么去解决这些百合糕！

    “主子，你看……”

    “把这些百合糕分下去吧，我不喜欢吃。”

    宋氏自然也是知道李氏的目的的，都是聪明人，这点常识都还是有的。

    但是这就是赤~裸裸的阳谋，只要她自己不多想，那就什么事都没有…….

    可是该死的，她就是很紧张，紧张到草木皆兵的步骤了。

    主要是她已经连续殇了2胎了啊，想到这里，宋氏心里就是一痛，府里这些女人，又有哪一个是简单的啊。

    可是爷就是不相信这些女人，敢害她肚子里的孩子。

    她是真的好委屈，也好害怕，要是这时候，爷能陪在她身边，该有多好啊……

    “是，主子……”

    秋兰终究没有多说什么，她知道，这个时候的主子是需要一个人静一静的时候。

    因此便去处理这些百合糕去了，其实这些百合糕，是真的色香味俱全，奴才们都最是喜欢这些个吃食了。

    只是主子屋里也长久离不得人，她得先去跟秋梅换过来才是。

    这次，这次无论如何，都要让主子这胎安全的生下来，这样她们梅园以后就是没宠，有子也是好过的……