
    伊尔根府

    梧桐苑

    “府里湘姐儿、路姐儿从初选过后，都是些个什么表xiàn？”

    用过午膳后，老太太到也是不困，加上府里两个姐儿初选都过了，从初选到今儿个，老太太就一直心情很不错，总算是第一关过了。

    至于能不能，得天佑她伊尔根家，就真的得看造化了。

    想着明天就是参加复选的时间了，老太太此刻，心里既紧张又有些期待，因此便想着了解下两个姐儿的表xiàn如何。

    到底是年纪大了，很多事都越发力不从心了。

    如果她们伊尔根府，在这一代还起不来的话，后面就更是要没落不成样子了。

    想到这里，老太太心里就是一痛一酸，到底是老爷走太早了，如今府里就她们孤儿寡母的撑着，而她也不知道多久就要撒手而去，到时候儿子华安就更是艰难几分了。

    因此老太太这次是真的，把伊尔根府所有的家底，全部打点这次选秀上了，就期望能有一飞冲天的机会。

    “老夫人安心就是，虽说大格格自从初选过了，就张扬骄傲了些，到底没出什么出格的事情，到底也是嫡女来着，怎么也不差的。”

    丽梅看着老太太，不自觉开始严sù的时候，她也就只得赶紧，压低声音说着老太太重视的小格格来。

    “到是小格格，不愧是老夫人看重的，愣是从初选回府后，到是跟没选秀前一样，小小年纪不但懂得藏拙，还颇有几分宠辱不惊，到是叫奴婢以前直看走眼了呢，还是老太太眼光果然是奴婢们不能比的。”

    说到这里，丽梅倒是真心有些个赞赏起那小格格来，要知道，过了初选过后，完全就有机会飞上枝头变凤凰，身份一朝天上地下，那可是多大的造化啊！

    可那小格格，居然丝毫没有显得骄傲。

    就是那大格格，时不时的挑衅欺负打压，都是笑笑不失礼仪的暂避锋芒。

    13岁年纪，竟然就有此番进退，实为难得，这个就是进天家后院也会是个受宠的。

    “哎，这个湘姐儿，到底是被佟佳氏宠过头了些，到底是一点成绩，就藏不住自己的心思。就是有大造化，到底也是不长久的。

    若是嫁给普通旗人，有你们老爷护着，到底也是能平坦一生的，终究是，哎……说到底，哪家正妻能容得下姿色性格都张扬的妾室啊？”

    老太太到也是真心疼爱自己孙女的，只是这个湘姐儿性格已经形成了，只盼是个能得好的吧！

    到是这个路姐儿，一直是被她着意的，到底是没让她失望，因此脸上便露出几分满意来。

    老太太便又继续吩咐道：“着人去告sù路姐儿，此番过后，若是真有那天大的造化，以后简氏必定是不会叫她忧心了去。”

    “是，老夫人，奴婢这就下去着人传话。”

    丽梅话音未落，就听上首老太太道：“此番你亲自去！”

    “是！”丽梅此刻到是，心真高高的提上去了，没想到老太太如此高看那小格格？

    到底是人老眼精，以后府里的风向多半是要跟着多变化两分的，只是可惜了，那简夫人没个儿子，若是不然，平妻怎么也怕是个不落的。

    枫林院

    便宜玛姆身边的管事一等大丫头，丽梅传完话刚离开。

    在一旁很是兴奋的朵儿就蹦起来了，很是高兴道：

    “小姐，这次以后，简姨娘怎么也能得些好了呢，就是我们以后离开府里了，姨娘也多少有些个着落了。”

    朵儿对简香莲感情不错，虽说不像是若儿那样，是有救恩之情，但是自从她跟着小姐后，姨娘因为心疼小姐，便也跟着对她跟若儿好。

    不然怎么也不至于，养成她这个八卦粗线条的性子，还不是为了小姐，不想限制着她们呢。

    所以朵儿是真的很为姨娘开心。

    “你呀，性子怎的还没个影呢？怎么都是要跟着我一起进府的人，还这么咋咋忽忽的性子，以后看你怎么消失的都不知道，到时候你家小姐我可是保不了你的。”

    伊路现在经过了三年的清朝规矩教导，到是真的对这糟心的清朝皇权更是惶恐了几分。

    这里随时打发死掉一两个人，真的是太容易了。

    奴才只要犯了错，居然是可以随意发卖打死的，当时听的她脸都绿了。

    也因此，就更是对朵儿跟着要求小心了几分。

    朵儿一听，倒是真被镇住了翻，不过这丫头就是个心大的，没多一会，又恢fù活蹦乱跳了。

    伺候着伊路午睡后，就蹦蹦跳跳去找若儿分享好消息去了。

    ………

    第二天一大早，伊湘伊路在给老太太、佟佳氏分别请完安后，伊尔根一大家子人都在门口送了伊湘、伊路两姐妹上了马车。

    上车前，老夫人更是千叮咛万嘱咐的，她对伊路伊湘到底都是寄予了厚望，因此便想要孤掷一把的。

    倒是便宜娘在旁边哭过不停，伊路看，要不是有便宜爹在，她估计能直接哭晕过去，水做的女人真心是甜蜜的烦恼哇。

    复选不比初选，如果复选被留了牌子，那么要‘留宫住宿’观察习性，时间是半个月。

    然后再进行最后的一轮参选，入选的不是进宫做皇帝的女人，就是被赐婚给宗室子弟。

    而且复选不用像初选那样的苦逼，只能穿统一的衣服，头上手上身上一点首饰都不能戴。

    复选是可以在穿着打扮上面花费心思的，因此等着两姐妹再一次的坐上骡车，进宫复选的时候。

    伊路看着一旁放着的两个特大包裹，忍不住抽了抽嘴角，这是钮钴禄氏给她两准备好的，二十多套衣服还有配套的首饰衣饰鞋子手绢。

    另外还有一个小包袱，里面放着进宫打赏宫女太监的荷包和碎银子。

    总之一句话，很好很强大。

    她们就是一天换一套等着选秀女完了，也可以变着花样穿，真心土豪mm有木有。

    要知道她们可只是落魄了的旗人而已啊，看来这次便宜玛姆真是一把定输赢了，就看她们争不争气了。

    好家伙，够魄力，对钮钴禄氏这个古人，伊路真是不服不行啊。

    好在这两个包裹，都不要自己扛到住处，进宫的时候人跟着管事太监走，而包裹则是走内务府。

    你以为你想带什么东西就能带得进去的呀！人家还要检查了，因此不可避免的，里面的小东西很容易被那些检查的太监顺走。

    其实这还是小事，破财免灾，要是他们不怀好意的在里面给你添点什么东西，那可就彻底的悲剧了。

    不过这些事情一般不会发生，若是真发生了，那肯定是你挡着别人的路了。

    身为来参加复选的秀女，是没有资格自己去拜见皇宫里的几大巨头的，只有她们来召见你的份，因此管事太监直接将她们带入了储秀宫。

    这里她们要进行为期半个月的，由内务府、礼部等专门教导规矩礼仪的嬷嬷，和管教太监们，检验秀女们的各项规矩礼仪，然后才是复选。

    许是第一天来，负责满洲镶蓝旗秀女的几位嬷嬷都没有为难大家，只是说了一些皇宫里的规矩和未来半个月时间的安排。

    这次伊路的运气不错，分到了比较不错的屋子，若是冬天这样的屋子自然不好，可谁让如今是初夏了，向阴的屋子住着也舒服不少。

    伊路自然是真的白痴的以为自己运气好，这肯定是家里给这些嬷嬷好处了的。

    只是还心里奇怪，这次伊湘居然是没跟她分到一起的，她还以为是家里特意这样安排呢？

    只是她不知道此刻的伊湘，正在屋子里发火呢，整个屋子居然还没有她府里的住着舒服。

    不过到底是在皇宫选秀，她到是不敢怎么不满，只是深深的把自己的愤怒压到心底。

    狗奴才们，等她做了皇上的妃子，看她不好好回头罚他们一顿出气，要知道在家里，可没人敢拿气她受呢。

    而这边等着分好房间后，几位嬷嬷又将秀女们集中起来。

    “各位格格，这储秀宫就是诸位未来一段时间的居所了，稍后分配伺候各位格格的人手就会去拜见各位格格，奴才是储秀宫的管事嬷嬷，奴才姓高，若是各位格格有何需要可以直接找奴才。”

    说着用凌厉的眼神扫视了四周的秀女一眼，才接着说道：“即便是有什么不方便之处，也请各位格格来找奴才，这宫里面最忌讳的就是不明不白的东西。”

    说着有些人微微的底了一点头，家世雄厚的，还是有关系在内务府和侍卫那里的，都是能凭着关系塞东西进来的。

    高嬷嬷此话就是在敲打这些人，别冲着家世好有关系就为所欲为，等着有人想收拾你的时候，那证据不要来得那么快。

    瞧着有了一点效果后，高嬷嬷才接着说道：“奴才奉命负责镶各位格格的规矩教养，各位格格既然入了宫，那么一qiē都要按照皇宫的规矩行事。

    如今各位格格最应该明白的规矩，就是没有宫里主子们的传召，任何人不得随意外出，否则轻则受罚，重则赶出宫去，还请各位格格自重，莫要让奴才难做！”