
    伊尔根府

    而伊尔根府这边，两位宣旨太监则一前一后地踏入伊尔根府。

    听到“圣旨到！”的声音，伊尔根府众人都激动了。

    一门2位格格被留牌了，本来就是件大喜事了，现在竟然第二天圣旨就到了，这赐婚的身份定是不低了。

    老夫人钮钴禄氏、伊尔根觉罗华安和佟氏带着伊尔根府一众人跪上听旨。

    伊尔根伊湘，伊路也都跪在一旁，对于这决定她们终身大事的圣旨她们可是很在意的。

    “圣谕：满洲镶蓝旗正八品司狱，伊尔根觉罗.华安之嫡女，伊尔根觉罗伊湘，温婉谦恭。

    品貌出众（此处省略n+字数），今赐予太子胤礽为侍妾格格，择五月初六送进太子府。”

    “圣谕：满洲镶蓝旗，正八品司狱伊尔根觉罗.华安之庶女，伊尔根觉罗伊路，聪慧温婉，品貌出众。

    今赐予皇四子胤禛为格格，择五月初六送进四阿哥所。”

    伊尔根华安和老夫人，及伊尔根府府一众人激动地拜谢。

    随后伊尔根华安忙接过佟氏递给他的金元宝赏给太监，太监惦了惦手中的重量。

    很满意的离开了。

    离开前，伊尔根华安还特意额外打发银子问了问太子，跟四阿哥府里赐人的情况。

    不过伊路跟伊湘都只顾着做自己的事了，因此没注意到；

    要说府上众人，对于伊尔根府一门两位格格，都被赐予皇家皇子为格格，完全激动了。

    何况这里还有一位格格，是赐给太子为侍妾格格的呢，这完全是一步登天了呀。

    因此都在盘算着，怎么跟府上能更增加两分亲近呢。

    当然伊尔根华安和佟氏，心里想着女儿没能做成太子的格格，还是有些遗憾的。

    要知道侍妾格格，可是连格格都还是要差一步的，想着女儿怕是要受委屈了。

    不过考虑到自家身份低下，便很快歇了心里那些想法。

    再说能嫁进天家，也是件天大的喜事，何况还是半君的太子啊，这可是伊尔根府这一族支从没有过的事。

    而且他的另一个女儿伊路，还是嫁给四阿哥做格格，听说四福晋是个贤惠的，因此小女儿进门应该是能好过一些的。

    要是两个女儿能相互帮衬下的话，那就更好了！

    伊尔根华安跟老太太钮钴禄氏，那是真的发自内心的开心。

    本来都以为他们这一支要没落了呢，没想到这次居然一下子飞出两只金凤凰来。

    老太太这次差点激动的掉眼泪了，以后她们府里可是跟着水涨船高了！

    当然，相对于老太太的高兴，这府里有两个人，心情可是很复杂很沉重的。

    一个是伊尔根和泰，对于嫁给太子为侍妾格格，身份上对他们家来说，是天大的恩赐。

    但是对于他唯一的宝贝妹妹来说，他觉得他宝贝妹妹受委屈了。

    直到此刻的他，内心都还有些害怕与纠结。想到他那单纯的妹妹嫁给太子，他就不寒而栗。

    他是真的担心伊湘那性子，会在后院被人吞的渣都不剩。

    要说别的，还真是能给府里带来天大的好处呢，至少他们这一族支的主族会开始慢慢重视他们了。

    就是对于他今年就要大婚，都是非常有好处的。

    另一个，当然就是伊路的便宜姨娘，简香莲了。

    简香莲是自从伊路初选过了，眼泪就没有停止过。

    尤其是这次，还听到自己宝贝女儿居然是给四阿哥做格格的。

    说白了，就是去做侍妾的，身份再高贵又如何啊。

    还不是要进门处处看正妻的脸色，虽然这个四福晋传言是很和善，但是谁知道真实的是怎样呢？

    再说，哪有女人喜欢自己丈夫宠别的女人啊，那还不是被拼命打压的份么。

    加上她女儿那么单纯的性子，她怎么在四阿哥后院活下来啊？

    所以听完整个圣旨的简香莲，直接傻眼了。

    看得旁边的伊路很是无语，还偷偷拽了拽她便宜娘，才看到简氏对着她一笑。

    伊湘，伊路这会儿真的是众星捧月了，不止府里的亲人们，看他的眼神带着喜悦。

    而下人们看着她的眼神都是崇拜的星星眼。

    等传旨太监离开后，伊路才想到要问问今年一起赐进四阿哥府的格格有哪些呢？

    不过好像有些迟了，还没等她遗憾完，就被便宜爹伊尔根华安，把她、便宜姨娘，还有伊湘、佟佳氏等一家子一起叫进书房谈事了。

    而从书房里谈完事，回到屋里的伊路，心里跟着有些抑郁了，为嘛？

    还不是被便宜爹，伊尔根华安的消息惊到了。

    无论是历史还是原清穿同人小说中，这四大爷，什么时候多出来个舒舒觉罗氏的侧福晋了？

    尼妹……这以后的日子到底要怎么活下去嘛？

    伊路烦躁的直抓头皮，真的是太惊悚了…

    四爷府书房

    “爷，圣上把舒舒觉罗格格赐予您做侧福晋，同时把伊尔根觉罗格格，和沈佳格格格格一同赐给您做格格。”

    高吴庸从外面回来，便忙将消息给雍正汇报。

    “这爷知道，皇阿玛的旨意已经到了府里了，你就说七弟、八弟等各府的情况。”

    四阿哥的声音还是清冷的，可是高吴庸听的出他的主子心情很好。

    于是清了清嗓子一口气把皇子赐婚的情况给汇报了。

    “瓜儿佳氏赐予太子爷做嫡福晋，纳喇氏赐予七爷做嫡福晋，郭络罗氏赐予八爷做嫡福晋。

    董鄂氏赐予大阿哥为格格，伊尔根觉罗氏大格格赐予太子为侍妾格格，刘佳氏为格格。

    富察氏、伊尔根觉罗氏赐予三爷做格格。

    瓜尔佳氏赐予五爷做侧福晋。

    刘佳氏赐予七爷为格格。

    傅察氏跟张氏都赐予八爷做格格。秀女张氏据说是宜妃求的旨为格格的。”

    “嗯。爷知道了。记得下去吩咐苏培盛去库房给福晋，挑两匹上好的绸缎给福晋送去，下去吧。”

    “庶。奴才告退。”

    高吴庸听完主子的吩咐后恭敬的退下，心里想着爷还是看重福晋的。