
    钟粹宫

    “臣妾给万岁爷请安，万岁爷吉祥！”

    “奴才给万岁爷请安，万岁爷吉祥！”

    康熙还在想着，忽然就发现耳边的请安声，原来已经到钟翠宫了啊。

    于是便道：“都起磕吧！”

    “爱妃今天怎的出来接了？”

    康熙看平时他这爱妃，一般都是他进屋了才请安的，今天倒是新鲜居然出来了。

    不过看到美人如此热情，康熙还是很高兴的。

    “万岁爷好久没到臣妾这了，到叫人家想念的紧，万岁爷真狠的心呐！”

    良嫔边给康熙端上了茶，边是幽怨的说到，边半是慵懒的椅在塌上，到是好一副美人塌上图。

    别看这良嫔今年已经三十岁了，可这几年楞是保养得好，看起来到像个二十几岁的小女人。

    加上床上又很放得开，看得坐在上首的康熙眼神暗了暗，好一阵火热。

    “胡说，朕哪里有狠心了，对你这小妖精朕是很宽宏的很啦，不然怎敢如此无礼跟朕讲话！”

    康熙对良嫔说的思念，很是受用，因此便借机打趣了翻自己妃嫔。

    “今年老八大婚，这郭络罗氏身份也是足够高的，给老八也好，让他有个自己的班子。这个你就不要说了，老八的嫡福晋还是郭络罗氏。”

    康熙今天来也是有正事的，**的事晚上翻这良嫔的牌就是。

    良嫔本来是一脸不赞同的，可是看到康熙那不容置疑的表情，她就知道郭络罗氏这个贱人，是做定了胤禩的嫡福晋了。

    可恨，那个妒妇，上辈子害的胤禩差点绝了后，这辈子没想到还要继续祸害胤禩，良嫔气得吐血。

    不过到底她是活过两世的人了，她太了解眼前之人，是个怎样狠心又霸权的男人。

    因此便歇了搞掉郭络罗氏的心思。

    但到底不能让那郭络罗氏，霸占胤禩的后院。

    调整好心情后，便很是风情的跟康熙说道：

    “万岁爷看的人，自然身份人品都是极好的，臣妾自然也是满意的。

    只是到底郭络罗格格是满洲顶尖的格格了，做了胤禩的嫡福晋，府里一应大小的事都是要嫡福晋管着的，这当然是好的。

    可是臣妾担心胤禩一个福晋，也没个知心人，就想着，还给胤禩赐两个格格。

    也好一起开枝散叶不是，万岁爷可是要允了臣妾，不然万岁爷偏心人家不依呢！”

    良嫔经过两世，早就知道，怎么去打动说服眼前这个又爱又恨的男人。

    康熙听了，果然很满意。

    这良嫔有一颗慈母之心，他最喜欢他的妃子身上浓浓的母爱之情。

    他是一辈子，没享受过母爱是什么样的。吃够了皇宫阿哥没有母爱的苦，因此但凡是一颗慈爱之心的请求，只要不过分，他都会是应允的。

    “那爱妃老八，可是看上了伊尔根觉罗家的格格？”

    康熙是想探探良嫔的口风，顺便想知道，是不是这个伊尔根觉罗氏，迷惑了老八。

    要知道，他的儿子，可断没有被个女人拿捏住的。

    “臣妾自然是中意这伊尔根格格的呢，这小格格可是跟臣妾很谈得来呢。

    而且也很是个开朗爱笑和气的，要是配给胤禩做格格的话，臣妾想，那肯定是一段佳话呢！”

    儿子啊儿子，额娘可是在全力给你争取那伊尔根小格格呢，至于成不成额娘也是没底的。

    其实按她的心意，她是中意那个傅察氏的。

    从她的眼中，她看到了**和权利，这样的女人，才能真正在胤禩的后院活下来。

    郭络罗那妒妇，到底是有多霸道，她太清楚不过了。

    要知道，前世这个贱人，可是连她都不放在眼里的，这伊尔根觉罗氏进了他后院，能活下来还真是悬得紧呢。

    可奈何胤禩当时出来，中意的就是这个简单单纯的伊尔根觉罗氏。

    真是愁白了她一戳头发啊，儿子都是父母债啊，良嫔无奈的在心里感叹到。

    “这伊尔根觉罗氏是个好的，可是身份到底是低了些，便给老四做个格格吧！

    至于老八，断不能委屈了去。记得德妃说了，你有几次也是招了那傅察氏过来的。

    到底身份，比这伊尔根觉罗氏高多了，就配给老八做格格吧。

    她家里父兄身份都还过得去，要是后面有生养了，到底抬了做侧福晋身份，也是过意得去的。”

    本来康熙是想允了自己爱妾的。

    但是一想，既然这个伊尔根觉罗氏，如此得良嫔的欢心，那想必也是得了老八的欢喜的。这看良嫔的表xiàn就知道了。

    要知道他可是打算跟安亲王联姻的，还要借助老八的手，好好安抚打压安亲王旧部呢。

    要是这嫡福晋还没有进府呢，这八阿哥就先宠上府里侍妾了，这不是打人家安亲王的脸吗，那他这一政zhì打算可彻底泡汤了。

    因此便不能把这伊尔根觉罗氏，赐给老八了。

    但到底是不想看到，自己爱妾一番慈母之心付诸东流，因此便赐了个身份更高贵的格格给老八了。

    良嫔听到康熙的回答，心里一声糟糕，看来这次到底是没给胤禩求到他满意的格格。

    不过这个傅察氏也是不差的，也是更符合她心意的，这样她也不怕郭络罗氏那个贱人，独霸胤禩的后院了。

    其实这答案，是要比那单纯的伊尔根觉罗氏，进胤禩的后院好的。

    本来为了儿子，良嫔还想争取下的，不过看到康熙那不容置疑的决定后，就歇了那心思了。

    到底康熙会在别的方面补偿她的，她想，估计没几年，她的位分是该要好好往上升了升。

    看到良嫔的识趣，康熙果然很满意。

    便宣来李德全说今晚歇在钟粹宫，然后便启程回去御书房了，他可是有很多政事要处理的。

    “臣妾恭送万岁爷！”

    “奴才恭送万岁爷！”

    御书房

    御书房里，宜妃正同康熙说着八阿哥府上的事，寻了个机会便开口道：

    “万岁爷，傲柔今个儿倒看中了、正五品的同知张洪大人的嫡女。

    到臣妾这提想求了位秀女，侍候八阿哥。臣妾想着，这秀女的事最终得万岁爷同意，便来求万岁爷了。”

    “哦，老八到是个贤惠的，本来已经赐了个格格给老八了，既然老八家的如此贤惠，那就赐张洪的嫡女给老八做格格吧。”

    康熙对郭络罗氏的做法满意。

    本来还听说这个郭络罗是个善妒的，没想到如此贤惠大度。

    既然如今郭络罗氏主动求，他当然是乐的成全的，至于儿子们进不进妾的房，康熙不在意。

    他只在意儿媳的态度，以及儿子们后院的子嗣是不是丰。

    “万岁爷，听说德妃为四阿哥，求了伊尔根觉罗氏，这伊尔根觉罗氏，臣妾选秀那天也见着了，是个灵秀的。

    想来合着四阿哥的意，有她服侍四阿哥四福晋，德妃定是欢喜的。”

    宜妃听了康熙的话，心里咯噔一下，难不成那个伊尔根觉罗氏，万岁爷已经准备赐给八阿哥了？

    刚她可是听说，已经给八阿哥赐了一个格格了。

    不过她也不好直接打听，赐给八阿哥的格格是哪一位，那样可是会惹万岁爷生疑的，还是换个方式问好了。

    宜妃希望康熙早些，把伊尔根觉罗氏赐给四阿哥，这样侄女也不用那么担心了。

    而这个张氏只是汉军旗的，身份低倒是不惧。至于另外一个格格，只要没有良嫔、八阿哥护着，不管身份怎么样，侄女都是不惧的。

    “爱妃，这是给德妃当说客了，唔，这事朕记着。”

    宜妃见康熙最终没决定，也不好再说了，和康熙坐了一会就告退了。

    宜妃一走，康熙吩咐着李德全，去查一下老四府里的事情。

    不一会，李德全回来了，把查到的资料呈给康熙看。

    上面的资料，显示着四阿哥府里的情况。

    四阿哥府里整个情况，显得很是诡异。

    整个府里福晋看起来是个贤惠的，但是府里几个格格怀孕都莫名其妙的流掉了，资料上查来的也显示正常，这可触碰到康熙的逆鳞了。

    当了皇帝那么多年，他还不知道什么叫正常什么不正常吗？

    再一看，老四府里的女人，竟然除了福晋一个是满洲大族外，竟然没有一个是满洲格格，而且那嫡福晋还是他亲自给老四选的。

    康熙现在是真的对德妃非常不满了，今年大选竟然给老四求的两个格格。

    一个是汉军旗格格，另一个竟然是乌雅氏的娘家侄女，那可是包衣啊，哼……这个乌雅氏……

    “万岁爷息怒。”李德全在一旁劝着。

    康熙哼的一声，平复了怒气，又拿起资料接着往下看。

    伊尔根觉罗氏那天的表xiàn，他也看在眼里，软软糯糯、单单纯纯的一个小女儿样。

    即使往小女孩打扮了去，却也难掩一身风情，长得也真是国色添香。

    虽然穿了身大旗袍，但他经历了多少女人啊，这样的女人脱掉衣服里面铁定是极品。

    但是奈何她两个妃子，都跟已经跟他提了，求把这个伊尔根觉罗氏赐给儿子做格格。

    要他跟儿子抢女人，他脸皮真没那么厚，再说，他后宫佳丽三千，要什么样的女人没有啊。

    只是他初见这个伊尔根觉罗氏，映象还算不错而已，只是那个女红，真是没救了。

    还有那德妃，康熙想起来就是一阵气愤，明明殿选前德妃，良嫔都跟他求过这个伊尔根氏。

    偏偏现在要做决定的时候，德妃居然提都不提，还求他给老四赐两个身份低下的格格。

    看来以前那德妃的温柔小意，慈母之爱这些都是装的，既然这样，他还偏要赐几个身份高贵的满贵女给老四。

    而且老四的福晋是他赐的，想来也是个贤惠的，老四也不是个重色的，就是多赐几个满贵族女进老四府也是可以的。

    而且都大婚三年了，府里竟然一个子嗣都没所出，像什么话。

    这次多赐几个女人给他，想来府里子嗣就会没那么困难了。

    对了，殿选的时候，还有个员外郎舒舒觉罗明德之嫡长女，舒舒觉罗氏，也是个不错的。

    只是这身份也不能太低，老四正好还没有侧福晋呢，就同伊尔根觉罗氏、沈佳氏一起赐给老四吧。

    康熙想了一下，大笔一挥，三份圣旨就生成了。