
    在宫里待的时间长了，哪怕是后来，又去了佟府，后来又辗转回到了主子爷身边，才算真正安稳dìng下来了。

    但也可以说是看尽了人生的百态，见得到也多了，倒不是她夸口，一个人站在她面前，是人是鬼，不用多长时间她便能分得清。

    对伊尔根府的这位小格格，经过这些天的相处，发现倒是有些些真性情，有些天真，有话直说，不爱绕弯子，为人又比较本份。

    懂得自己的立场，不主动惹事，不自作聪明，又谨小慎微的性子，倒是投了庄嬷嬷的胃口。

    又加上是主子爷看重的，所以到也投了几分真心，不然她可是舍不得，把她如此有纪念意义的字帖给了这伊尔根小格格了。

    庄嬷嬷收了收了自己内心的汹涌起伏，便见这小格格还拿着她给的字帖，正瞪着双圆滚滚的大杏眼，睫毛一闪一闪的亮晶晶的盯着她。

    庄嬷嬷自己是没有儿女的，此刻看见了伊路这样做小女儿状的，心里觉得挺满足，也挺开心的，但正因为这样，她才希望这小格格，以后在主子爷府邸过得好些，于是便正了正身子，认真道：

    “这是老身早年临摹孝懿皇后的字体，虽然没有尽得孝懿皇后的真传，不过，也略微有七八份像吧，倘若能习得像些，对你，也是大有益处。”

    “伊路谢过嬷嬷厚赏！”伊路是真的挺感动于庄嬷嬷对她的这份心思，于是忙放好字帖，真诚的对着庄嬷嬷，深深的鞠了一躬。

    人要懂得感恩，伊路时刻记得这个自己为人的遵旨，虽然她现代只是个孤儿，也从来没有见过父母是怎样的，但如果没有院长妈妈的一时心善，恐怕就没有她的平安长大了。

    对于她上辈子都没有过父母缘分，她很是有些遗憾，可到了这平行世界的大清朝，简氏真诚的疼爱，弥补了她对父母亲情的渴望，因此她此刻的这一躬鞠得比任何时候都要真诚。

    “格格客气了，还望格格不要辜负了老身对格格的一份厚望之心，好好学的一笔好字才可。”

    庄嬷嬷避了避身子，便很是和蔼的扶起伊路，然后叫来下人奉上事先准备好的宣纸、毛笔、徽墨、端砚等，开始认真的一笔一划的教导起伊路练起字来。

    庄嬷嬷发现她的字歪歪扭扭，虽然隐约可见几分风骨，却毫无章法可循，教她的时候，便也格外的温和细心。

    从简单的字开始，一笔一划的教她如何落笔，如何收势。

    伊路看庄嬷嬷很是认真的开始教她写字，她便也很是认真了起来，从内心暗暗发誓要好好练习写字。便挺直腰板，按照庄嬷嬷说的要领，很认真的写。不知不觉，纸用了好多张，研磨的朵儿手都酸了。天色也渐渐暗了。

    “好了，今儿就到这会，写字不是一朝一夕的事。”

    庄嬷嬷很是满意，在她看来，这伊小规格看来是因为被嫡母打压得狠了，全是因为荒废了，捡起来就可以很好，还算是个好苗子的。

    但是，事实上，只是伊路在现代毕竟是有一笔好字的。纵然用的笔不一样，但是有时候感觉还是能够重叠的。

    而后面伊路也是说到做到，还真的是认真的练起了字来，反正现在晚上空闲时间也多，再者说了，写字和练女红，还不如练字呢。

    就如她自己分析的那样，还是练字的好。四爷可是写得一手好字的，后面进府了，哪天和四爷说起来的时候，咱也可以聊聊关于写字的感悟，毕竟四爷有心得，或者有幸，还可以让四爷教导一下，女红哪有让四爷教你写字来得有情趣啊？

    自从知道这是个清穿同人世界后，伊路就有着深深的紧迫感。又加上悬在头上的一把剑，伊路就更着急了。

    现在虽然灵魂点数到了15了，但终归是在普通人以下的。再说了，从上次灵魂值升起来后，就再也没动了，伊路便不由得她自己了，进四爷后院是必然之行！

    而要在四爷后院存活下来，便只有两条路颗走了，便是四爷的宠和儿子。

    所以，想要在四爷的后院生活得无忧无虑，孩子和四爷的宠，缺一不可。

    而前几年，福晋还没有子嗣，要想在福晋还没有嫡长子的情况下，想要子嗣，怕是不容易了。也因此，伊路才更加想要四爷的宠爱了。

    看看原世界中的，原女主李氏就知道了，由于人家有宠有爱有子，所以，使得一些后院的奴才站了队，人数虽然不多，不过，即使是不多，在府上又有谁真敢明目张胆的欺压女主呢？

    而历史上，九龙夺嫡，人家八爷党还有四人呢，哪个背后站的势力不多？

    还不是照样输给孤家寡人的四爷？

    所以，夺位也好，夺宠夺爱也好，不是人多就一定会赢。最终能胜利的还是不过是四爷的宠罢了，有宠，才有子，也才有在府里生存下去的可能。

    虽然她对四爷这公用黄瓜不是很看重，但是为了小命着想，还是要去努力争取一把的，只有争取了，才有怀孕的机会呀。

    也才有后面修复空间――系统――灵魂的可能呀，一想到这里，伊路就是一肚子苦水没处倒，她是真的讨厌公用黄瓜，却还不得不争取黄瓜，有她那么苦逼的人么？

    慢慢的，日子一天一天过去，等到后面庄嬷嬷再看伊路的字的时候，伊路的字已经有了比较大的进步，至少有点像样子了。

    至于说学得有几分孝懿皇后字的真髓，还真说不上，毕竟她不是天才，饭得一口口吃，路得一步步走，当然对于写字，也得以后一天天再加紧练习了。

    她现在的字只能说是见得人，不让人笑话摆了。而伊路对于现在有这成绩，已经很满意了。

    罗马不是一天建成的，那孝懿皇后的字体倘若自己能一天学会，那才可怕呢。

    于是后面庄嬷嬷也很满意的宣布，伊路后面的字可以自己下去练习了，后面的下午，又继续恢fù到以前的教导阶段，全体进入学习真正的皇家规矩阶段了。