
    再说回来这个瓜尔佳氏，要知道这个瓜尔佳氏，可是皇阿玛，特意为原太子培养了十几年的太子妃呢。

    虽然历史上说这个太子妃很完美，但是再完美也是要会打理后院的，后院不稳，他怎么去争皇位？

    没听到便罢了，如今刚好听到了，因此也就想提前去看看这个未来太子妃是个什么样子的。

    好便罢了，如果真是个不成气候的，那他便有些心思要动了。

    想他如今想要什么样的女人没有啊，这个瓜尔佳氏要是个不成气候或者是太强势的，他不介意让她独守空房，对于强势或者太不成气候的女人他还是不感冒的。

    而这时伊湘，瓜尔佳氏、傅察香筠也已经知道了太子爷正走过来了，便连忙起身请安，要知道太子可是相当于半君啊，未来可是要当皇帝的，多大的诱惑啊。

    但凡有点想法的秀女，这时候都是想抓住这次机遇的。

    “奴婢给太子爷请安。”几位秀女姿态优美地见礼。

    “起”太子很和气地开口了，几位秀女自然地恭敬立在一旁，有些大胆的就偷偷打量着太子的样貌。

    太子爷果然如传言说的俊朗，高贵，举止翩翩，温润如玉。一身的贵气难掩，那嘴角的微笑更让人着迷，秀女们只觉得自己的心怦怦地乱跳个不停，脸不由地红了。

    伊湘、傅察香筠起身后虽然很规矩低调地立在一旁，不过太子还是注意到她两了。

    要说这场上，能一眼被一个男人注意的就伊湘、傅察香筠、伊路三人，几个人都有不同于其他秀女的独特气质。

    伊湘是艳丽，傅察香筠是温婉、而伊路初看则是娇小可爱、再看则会发现凹凸有致，典型的童颜/巨ru。

    但是伊路在太子一过来的时候，就拉着孤珊躲起来了，她可不想被太子看上，不然，那可就真的是要杯具了，还是躲躲为好。

    太子走到伊湘跟傅察香筠面前，傅察香筠的目标是进后宫，虽然眼前的太子很珍贵，但她最想陪伴的，却是如今最最尊贵的万岁爷。

    再说，如今她们可算是万岁爷的女人，在万岁爷没有选之前，谁都不许乱逾越一步，不然傅察家族的格格都是要受到影响的，因此就更规矩的低下头不做声了。

    但是伊湘不同，要知道，就凭借她们伊尔根家的家势，虽然府里花了一大半的积蓄帮她跟伊路那个贱人打点了，初选是过了，可是要想过复选，那无异于天降祥瑞那么难。

    除非是有什么特殊的机遇，不然她跟伊路那个贱人，都是只有被摞牌子的份。

    而此时居然在御花园碰到太子了，她心里便寻思着要孤注一掷的、赌这一难得的机会。

    要知道她来御花园那么多天，就是为了能耐偶遇上天那天大的好运，现在机会正好摆在面前，要是不抓住，那才是真的傻。

    不要以为人人都觉得她胸大无脑，她就真的胸大无脑。要知道佟佳氏可是个简单的吗，早就教好了她种种表xiàn了。

    因此伊湘便带着羞涩张扬的微笑与太子对上，两人都是俊男美女，看着含情脉脉的样，很是吸引人眼球。

    一旁的内侍觉得伊湘有些越举了，有些想呵斥，被太子看了一眼沉默的退到一边去。

    “你是？”太子倒不觉得面前的女有什么越举的行为，他不同于清朝的男子，对于这样的秀女他还是欣赏的。

    “奴婢是八品司狱伊尔根觉罗氏华安之嫡女，伊尔根觉罗伊湘。”伊湘这时到是恭敬的回答，但神情如初，不卑不亢。

    伊尔根觉罗氏？太子倒是真觉得眼前的女子，有让人眼前一亮的感觉，却很快又藏起来了。

    仔细打量了一下这个伊尔根觉罗氏，长相艳丽张扬，虽然年纪小可是一身却发育的极好了，

    再加上一身的胆大和娇艳，太子倒是觉得这样的女子，在清朝甚是新鲜难得。

    要知道男人都是先满足欲，再说其他的，这个伊尔根觉罗氏到是有让男人一看就有冲动，只是很可惜，身份太低了。

    一开始他还以为这个就是瓜尔佳氏呢，只是还是有些遗憾，便歇下了自己的心思。

    遂再像旁边的秀女问道：“听说瓜尔佳格格也是在这的，不知是这里的那一位格格？”

    “给太子爷请安，奴婢便是瓜尔佳氏！”只见一长相只算清秀的女子起身给太子行礼道。

    太子看了，有些失望。本来以为皇阿玛、精心培育了十几年的太子妃，应该是个长相能力皆出色的，没成想，竟是个不太出众的。

    不过想到清朝一个姓氏有好多位格格，太子收了内心的失望，于是便又多问了句：“可是都统、伯石文炳家的瓜尔佳格格？”

    “启禀太子爷，奴婢阿玛是瓜尔佳硕色。”那瓜尔佳格格又回答道。

    太子听了到是心里放下一大石头，不是就好。便温和道了声：“瓜尔佳格格不错！”

    虽然这次没见到自己的太子妃，但是看到了那么多美人，也是不错的。

    要说穿越清朝，最爽快的当属这里是一夫多妻制的，可不像现代那是一夫一妻制的，就是看上个女人，如果结婚了，都是不能带回家的。

    可是要知道，男人可都是喜新厌旧的，谁爱常年对着同一张脸啊，总会腻味的。

    但在清朝可就不一样了，只要看上了，身份允许了，都可以带回去，喜欢的给个身份，不喜欢的，就是玩玩不管也是没人管你的。

    他到不是如此绝情的男人，只是他身份在这里了，就是他不带回去，他皇阿玛也会赐很多女人给他就是。

    当然，喜欢不喜欢他皇阿玛可是不管的，要想喜欢的话，对男人来讲，有了地位当了皇帝，后宫佳丽三千，要什么样的美人没有。

    他倒是没那么执着，不过想着那伊尔根觉罗氏，就凭她的身份，当个格格皇阿玛是不会允许的，不过一个侍妾嘛，想必皇阿玛会是应允的。

    “哦，伊尔根格格也是不错的。”于是太子便顺手摘了旁边的一枝玫瑰放到伊湘的手上，然后离开了，内侍立马跟上。

    其它的秀女对伊湘得了太子爷的眼缘，心里又是嫉妒又是羡慕，要知道那可是太子啊，未来可是要当皇帝的人啊，现在进府，哪怕只是个格格，那未来至少也是个嫔位啊。

    伊湘可是档也挡不住她们想进府的心思啊。只是太子没看上她们，她们也毫无办法就是。

    其实能做太子的格格或者侧福晋那是非常不错，要是进不了太子府，能进今年大婚的七阿哥、八阿哥府邸也是好的。

    要知道这两位阿哥都还是没有嫡福晋的，她们心里更希望自己，被赐给七阿哥和八阿哥做嫡福晋。

    要是做不了嫡福晋，那就是侧福晋也是好的啊，可是最终结果如何，还得看万岁爷能不能留下她们的牌子了。

    伊湘在太子离开后，面上有些红晕，虽然面上极力保持镇定，但是谁也不知道她内心激动不已。

    她应该可以留下了吧，手紧紧地握着那枝玫瑰不放，那可是她唯一的机会啊。

    秀女之间的竞争大家都是心照不宣的，没有什么永远的朋友，在御花园那常可以遇见大人物的地方，竞争肯定不少的。

    这段时间来和傅察香筠也看了不少了，秀女之间相互使绊是常有的事，只要不过分太监嬷嬷们是不会管的。

    而且她们住进来这里本来就是为了考察的，表面上大家都一团的和气，私底下如何也只有她们自己知道。

    而伊尔根孤珊自然也知道自保最好，所以伊路一拉着她躲起来的时候，她没有反抗的就跟着一起躲着了。

    而伊路这边见她们都陆续离开了，心里也松了口气，便边跟伊尔根孤珊一同在御花园逛了会儿，边聊会儿天，边注意着御花园入口的方向，就怕又遇上什么大人物，那可才真叫麻烦呢。

    伊尔根孤珊见伊路老是往入口的地方看，还以为伊路累了，再说，御花园确实容易出事，她也是不想生出是非来的。

    于是便道：“恩，那我们也早点回去吧，你回去也早点休息吧，我回房了，明个儿再过来与你同说说话。”

    伊尔根孤珊见了有些疲倦的伊路，便识趣地告退了。