
    唔，伊路不适的挣扎一下，见脱不开，也不再理了。

    她现在心里还是很激动的，龙气就在眼前啊，她渴望了多年的龙气啊。

    不过她又不能表xiàn的很急切，免的胤禛怀疑，只好努力装着，装醉也装做很娇柔的样子，一副任君品偿。

    “爷”伊路才开口，就觉得嘴堵住了，唇瓣被轻咬着，吮吸着，一条灵窜的舌在她嘴里嬉戏着。

    伊路全身软的一塌糊涂，招架无力，脑子一片空白。

    胤禛只觉得身下的人儿特甜美，吸着她嘴里的味道，仿佛是上好的佳酿似的醉人，只想沉醉在其中，比他想象中的的味道还要吸引他。

    “给爷解衣”就在伊路觉得要被胤禛吻的不能喘息的时候，胤禛声音低哑带着磁性的声音传来。

    伊路终于得以呼吸，依在胤禛的身上，娇喘着气，脑子也有些清醒了。

    两只手听话地，慢慢地解着胤禛的衣服，只是她的气息，喷在胤禛的脖子上，让本来就带着**的胤禛眼里的颜色更深了。

    这小妮子软无骨的手，触碰到他身上仿佛点火似的，让他只觉得身子更火热，想狠狠地把她压在身下。

    “还是爷来吧。”

    胤禛这会嫌伊路的动作，太慢了太磨人了，这血气方刚又精虫上脑的胤禛哪受的住，又不是枊下惠。

    胤禛正准备用手把衣服撕开，伊路就已经把扣子都解完了，胤禛也就顺道地把身上的衣服褪去扔到一旁去。

    伊路可不想明儿让人见到被撕毁的衣服，那后院的女人不恨死她了，今晚那些女人估记都睡不着吧。

    不过胤禛解伊路衣服的时候，却没有他自己的那么急，而是用手或用嘴轻轻解开。

    然后他那带着薄茧有力的手，伸入了她的衣里，急切又轻轻褪去了一层又一层的衣服，直到露出了眼前的美景。

    胤禛的眼有些直了，面前的人儿全身白里透红，肌肤晶莹透亮，胸前两只水嫩的玉兔似水蜜桃似的饱满多汁，可口极了。

    伊路在胤禛的火热视线下，不自在的逃避视线，怎么有种被狼盯上的感觉。

    对于自己的身材，她还是骄傲着的，这可是那系统天天使劲折腾她养出来的。

    这时候伊路真想骂娘了，果然不愧是被双修功法养了那么长时间，这身子赤/裸裸的专为男人打造的。

    她感觉自己这身子，简直太不争气了，被轻碰一下，就软软的一点力气都提不起。

    感觉到了胤禛的动作温柔了一些，伊路这副不音世事的身子，哪经的住胤禛这身经百战的老手。

    不一会儿，她本来就软的身子，如今溃不成军，她只有试着放开自己接纳胤禛。

    “放松，一会就好。”

    胤禛难得温柔一次，轻吻着伊路的眼，把眼泪吮干，双手也在伊路的身上点着火。

    伊路的胸前被揉捏着，身子敏感极了哪经的住这些，也就不自觉地情动着。

    要不是自制力强，胤禛早就撑不住了，如今见身下的人儿完全适应了，他全身心投入享受中去，品尝着身下的美好。

    呻~吟和喘息、哭泣和低吼的声音在喜房久久不息。

    ………

    外面的锦绣、朵儿早就听得一脸的面红耳赤，而苏培盛跟庄嬷嬷则一脸正经的表情。

    庄嬷嬷那是以前，在皇宫里伺候贵妃的时候，就开始听这些声音了，早就见怪不怪了。

    虽然看着两个小姑娘，一脸羞红了的脸，但她没有丝毫让她们离开的打算。

    毕竟都是要伺候主子的，这些算什么，迟早要习惯。

    倒是要防止，以后‘初音院’的丫头们爬床的习惯了，这要是坏了规矩，那就不好管理了！

    当然了，爷要是有需要的话，那就是谁都阻止不了的。

    不过看这伊尔根格格的表xiàn，多半爷在‘初音院’是看不到别人了。

    又一次庆幸自己跟对了主子了，以后多半能在格格身边养老了。

    主子爷到底是顾念着，她们这些孝懿皇后身边的老人的，而她也就更要好好为主子爷办事了。

    苏培盛则是跟着他家主子爷久了，早就听惯了。

    虽然他也觉得，这伊尔根格格不简单，还没入府就让主子爷开始关注。

    如今见了人，再听听这声音，他想，以后这‘初音院’可是要好好供着呢，看这都半个小时了，里面声音还没歇呢！

    就在伊路以为胤禛好了的时候，没想到第二次又开始了。

    她才是第一次啊，第一次，伊路真心受不了，这男人果然都是下半身动物。

    而这辈子的雍正呢，他从重生开始就不准备再委屈自己了。

    想他前世，累死累活最后还死在了龙椅上，结果呢，还看着他的大清江山，被他的后世子孙败得脸面丢尽……

    还没想到后面新政府建立呢，雍正又觉得心中一痛，这辈子，这辈子他一定不许那倭国贼寇再犯他大清江山。

    想着想着，雍正就觉得一身的怒气火气……

    不过很快雍正便没心思想那些了，掌下的娇/躯，精致得近乎完美的，那细腻的触感让他不能自已。

    这副身子美味，更胜他前世今生任何的一次，比他尝过的所有女人都要美。

    舒服的让雍正忍不住叹喟，身体的动作瞬间也未停顿便激//烈的冲撞开。

    虽然她前世有过男人，但毕竟这身子才是第一次，一开始感觉还是有些激烈的。

    但谁让伊路这身子，可是经过双修功法调~教的。

    身体很是柔软，特别是与男人xx时也更加契合。

    因此很快便舒适起来，紧随着雍正的动作享受起ji/情。

    当然，伊路舒适了，雍正就更舒服了，当然动作也就更卖力了！

    而这次在外面，万年不变的执行着，听墙角任务的苏培盛，则有些坐不住了。

    再次看了看天色，以往最多在李主子那也不过一个时辰。

    今儿个已经两个时辰了，殿内还在折腾。

    哎哟喂……我的主子爷也，要知道这伊尔根觉罗格格可是第一次啊，您可得悠着点啊！

    只是苏培盛也是高兴的，看来爷对这伊尔根格格真的是很能尽兴啊。

    想罢，又在心里把这‘初音院’的位置调高了两分，以后可千万不能得罪了这位主啊，看这爷尽兴的……

    雍正到底怜惜伊路是第一次，因此两次过后便先放过了身下的美好。

    只是这一夜，到底是让他彻底享受到了从未有过的美好。

    雍正眼神很是幽暗，罢了，到底还来日方长呢，因此便歇了心思……

    伊路这时，感觉自丹田的暖流正迅速的流向全身。

    同时感觉一股暖流，冲向脑海深处的紫府内，整个灵魂舒适的发出一声喟叹。

    但毕竟是第一次侍寝，且这身体还稚嫩，所以伊路没来得及看身子的变化，便很快昏过去了。

    而雍正也感觉一股气流，反流向他全身，整个身子暖洋洋的，一阵轻松舒适，好似整个身体都瞬间恢fù最佳状态。

    而整个身子都爽了的雍正，也感觉这段时间来压抑在心底的郁气，似乎也消散了不少。

    看到身下的身子晕过去了，雍正怜惜的吻了吻这小女人，便让外面的苏培盛抬进来水。

    再叫来丫头，亲自伺候着二人洗漱后，便拥着怀里的小女人一起歇下了。