
    当然，全场东西十二宫的娘娘，除了良嫔这个奇葩外，此刻全部脸上都是一副不大好看的得体僵尸微笑。

    因为这里面的秀女，可不单单只是配给皇子和宗世的，还有填充康熙后宫的。这可是有与她们争宠的秀女，她们心里能高兴才怪。

    宫妃和秀女们聚在一处，千娇百媚各具特色，把本来就美如仙园的御花园更是满园春~色，特赏心悦目。

    这让远处带着阿哥们走来的康熙，见了心情极好。就如女人喜欢欣赏帅哥一样，男人一样也喜欢看美女收美女。

    “皇上驾到”太监独特的尖锐高音响亮御花园。

    “臣妾给皇上请安”佟贵妃带着众妃们盈盈拜下。

    “奴婢给皇上请安，皇上万岁万岁万万岁。”秀女们也跟着跪下，太监嬷嬷宫女们跪了一地。

    康熙一抬手，李德全便喊“起”，大家都规矩地站起来，恭敬地立着。

    “儿给各位母妃请安。”太子、大阿哥、三阿哥、四阿哥、五阿哥、七阿哥、八、九、十阿哥等成年的阿哥们都到了。

    以佟贵妃为首的妃们，在阿哥们的见礼后，也伴着康熙坐到首座后，才各自归位，阿哥们也坐到一旁去。

    嫔妃们本来以为康熙不来的，却不想这会还带着阿哥们过来，她们面上虽然带着得体的笑容，心里可不舒服呢。

    秀女们则是粉激动啊，这不止皇帝来了，一众成年的阿哥们都到了，这要是表xiàn好了，不准就能一飞冲天了。

    “李德全，开始吧。”康熙和妃们说了几句后，就朝一旁的李德全交代着。

    “嗻１李德全吩咐开始了。

    最先走进来的是满洲上三旗的秀女，每排五个人，因为是满洲最大最名贵的满秀女格格，基本走到这一步的被摞牌子的已经不多了。

    要知道这些走进来的秀女中，家势都是很显赫的，康熙帝也是需要朝堂稳固的，因此基本每排看了眼都让她们表演了。

    秀女们各自都表演着自己拿手的活。如今不止是德容言功了，直接就现场来个才艺大比拼。

    琴棋书画，女红、厨艺让康熙和一众阿哥饱眼福的同时，也让宫妃们暗里绞着手帕。

    瓜尔佳氏秀了一把法，得了宫妃们的赞赏，大家也都知道是康熙中意瓜尔佳氏的，所以倒也不吝色的称赞。

    康熙一连念了好几个留，宫妃们看着秀女们的眼神都似刀割一样的锐利，就似正室看小三狐媚似的。

    本来这选秀，她们宫妃是要举牌留或者撂牌表示的，现在康熙一开口了，她们也就当摆设陪衬了。

    伊路她们这组因着不是第一组，因此可以趁着这点时间，偷偷的飞瞟四周的环境，不过动作也不敢太大。

    伊路在心里默默的吐槽着，不得不说，那些清穿小说中写的能在选秀的时候，看清楚皇上长相的人，真的得是有很好的视力。

    而且八成估计都是远视眼，要不就是跟她一样修炼过的，远非普通人能看清的。

    足足四五十米的距离呀，而且还不能抬头光明正大的看。

    而小说中某些前辈，竟然能将康熙脸上的天花印，都能看清楚，着实厉害。

    不得不说，作者君给那些前辈，很大的金手指啊。

    当然，这点她还要算占了先机，因为修炼过双修功法的缘故，她现在这具身体的视力那可不是盖的。

    再配上精神力，50米外高台上的康熙脸上的表情什么的，她还真是能看清。

    康熙今年41岁，在位已有33年。整个人看起来很是威武雄壮，仪表堂堂，而且身材高大，行为举止颇为不凡。果真不愧是一代帝王形象啊！

    再配上他那整个端正的五官，炯炯有神的双目，还有那略圆而稍显鹰钩状的鼻尖，显得颇为威严俊朗。

    虽然脸上是有一小点点天花留下的痘痕，但是已经很淡很淡基本看不清了，所以丝毫不影响他那美好威严俊朗的气质。

    果然不愧是她意淫最多的清穿小说男主角么，那是囧囧吸引女人的眼光埃

    再看看场上场下，所有的后妃秀女格格们，无一不是一脸羞涩加期待的小眼神啊，果然中年大叔什么的，的确是美少女杀手啊！

    特别是这种又帅又多金，最重要的还是全天下最有权势的男人，那是妥妥的吸引这些清朝秀女们，前仆后继的往康熙帝后宫钻啊。

    不说别的，就说她同屋那傅察香筠吧，平时心思多善于隐藏的、一个权力狠辣女啊，这刻都一样满脸羞红了脸的低着头。

    这一刻，伊路想，这个女人想进康熙后宫，不单单只是因为权势了，也估计真的是有喜欢的因素在里面吧。

    毕竟清朝的秀女格格们，在出嫁前可是不能见外男的。

    而第一个见的外男，居然就是全天下最有权势、最有魅力的男人。

    这不是妥妥的要这些女人，一辈子安分守己待后院，不要有乱七八糟的心思吗？

    要知道女人都是有初恋情结的，对于第一个自己喜欢、或者有好感的男人，那可是终身难忘的。

    何况嫁给这样的男人，还能为她及她们的家族带来享受不尽的荣华富贵。

    试问有哪个女人不心动，又有哪个女人能不被这富贵荣华迷花了眼呢？

    当然这里面，有五个女人看起来是比较正常的，一个是伊路的便宜的嫡姐伊湘，虽然羞红了脸却一下子就恢fù了，估计是想到了自己已经被太子看上了吧。

    再说太子长得那也是俊朗不凡的，只是没有康熙帝那么威严不凡吸引人而已！伊路估计是当没当皇帝的气场问题。

    但也正以为这样，伊路这时才真正高看她这便宜嫡姐两把了，没想到啊没想到，她这个便宜嫡姐竟然还能有如此清醒的时候。

    当然清醒的还有瓜尔佳氏、及郭络罗氏，虽然都是一脸羞红的样子，但是她们很快就回神稳dìng下来了。

    因为她们可都是内定的，一个是太子的太子妃，另一个是八阿哥的嫡福晋。

    她们可不会犯这种错误！只是多少看到那高高在上的帝王，多少女人都是有些英雄情结的，所以很正常！

    而在台上另一位清醒的良嫔，就让伊路颇为无语了，尼玛，此刻看着满场羞涩的秀女们，居然还是一副似笑非笑的表情。

    连个动作都没变下，这是个老婆看小三小四该有的表情吗，这正常吗……正常吗……

    靠，伊路都忍不住在内心爆了句粗口，这良嫔太不正常了、太不正常了呀，这是在看自己老公女人的表xiàn吗？这女人太凶险了……

    伊路又在内心给她加了两分危险指数，没有情感的女人啊！

    这样的女人在现代，要么就是强悍的机qì，要么就是复仇的潜伏者，还有种是彻头彻底从来没有真正感情的女人……

    但无论哪一种，都不是伊路愿意去给自己额外惹麻烦的！

    想到这里，伊路很快把思绪收回来了。

    当然这里面最没有表情变化的，就是伊路了，她太清楚明白的知道，自己在清朝的目标。

    她需要进的是四阿哥爱新觉罗胤禛后院，而不是整个清朝女人孩子最多的康熙帝的后宫……

    先不说场上四阿哥那与康熙不相上下的长相与气势，再配上一脸贵气与威严的长相，典型的不怒自威啊！

    要知道不管历史也好，还是伊路自己现在亲眼看到的也好，都能看得出来，雍正似母啊，两张脸竟有七八分相像！

    现在就是伊路自己，都不相像雍正不是德妃亲生的了。

    妥妥的感觉一个模子刻出来的有木有，都是鹅蛋脸，若仔细看的话，竟是比康熙帝还要俊朗美貌些！

    汗……就是真的是那种很俊美，尊贵，与那收都不住的与皇室威严。

    当然，四阿哥是在拼命的收敛，但却瞒不过已经修炼的五识很敏感的伊路。

    虽然她不知道，为何才十几岁年纪的爱新觉罗胤禛，就会有如此强大的气场与威严。

    但她就是知道此刻的四阿哥，在外面给他自己，带了一张厚厚的面具，把自己一身的气场和威严全部收起来了。

    另外就说她那苛刻到死的洁癖，对种马伊路真的是半分兴趣也无。

    只是为了生存，为了救回小天他们，她不得不走上这条、与人争宠、充满血腥与无奈的后院宅斗之路。

    因此伊路只是一脸八卦的、继续观察等待着这场终选了。

    当然，场上的所有秀女们，虽然都只是第一次见到、除父母兄长外的外男，再加上第一个见的就康熙帝这种全天下最有权势的**oss。

    虽然大家都是一脸羞涩外加脸红的表情，但是不要忘了，这些秀女可都不是一般的人哪，那可都是家族里、经过几年有的甚至是从出生就开始培养送进宫的。

    因此都是羞涩了两三秒后很快就恢fù了正常，而且要知道那是帝王啊，瞧帝王威严那可是大罪，因此大家都只是看了一眼，就不敢再看了！