
    “母亲，，儿子省得；母亲好好保重身体，儿子还需要您！！”

    看着母亲斑驳的白发，再看苍老的母亲还为自己府里的未来操劳，华安心里就是一暗；既然下决定了，就一定要好好操作安排一番了!

    “那是要好好给湘儿，路儿开始请教养嬷嬷了，只是这人选安排，还得回去好好操作一番才是.”华安接着对老太太道；

    “去跟你妻子商量吧，看看有没有从宫里出来的嬷嬷，这是最好不过了……只是为娘以前所知道的嬷嬷们都年纪大了，也是不适合到时候随两个姐儿入府或入宫的。”老太太回道；

    “老太太……正院刚派人来请了，简夫人，柳夫人都派人来请老爷去用膳了!”外面丽梅来说道；

    “那我儿……你也快回去用膳吧，今天知道你夫人，几个姨娘肯定派人来请你用膳，就先不留你了，我儿也要多注意身体才是！”

    “丽梅……送送老爷~~！！”接着又回过头对丽梅吩咐到；

    “那儿子先告退，母亲也早点用膳才是！！~~”华安打千后就出门去了；

    这边华安出门后，还是有些担心母亲的身体健康情况，于是便问向后面的丽梅道：“老夫人最近胃口怎么样？”

    “老夫人这几日胃口倒是较前些日子胃口好些。”丽梅回答道；

    “好好照顾老夫人，有事记得早点去书房找我或者去正院找夫人，~~止步吧！！”华安接着对丽梅吩咐道；

    “是，，老爷~~！！”

    丽梅恭敬的应道，别看老爷平时挺温和的一个人，可是处罚起人来，真是个狠的，她可不敢触碰老爷的逆鳞，而老夫人跟子嗣就是老爷的逆鳞！想罢，丽梅又赶紧回去伺候老夫人用膳了！

    ………正院…………

    正院，佟佳氏正开心地准备着晚膳，想到昨个儿老爷歇在了自己的院里，就开心的不能自己，但又想到老爷对湘儿的安排，自己是有点不乐意的。

    老爷是问了问自己的意思，是想让湘儿嫁旗人为妻还是入皇家为妾室？其实自己还是让湘儿去搏一把那泼天的富贵的，虽说皇家难进，更难熬出头，但终究现在还是现实战胜了她！

    前几年开始，她阿玛身子就慢慢开始不行了，只是她一直没让老爷知道而已，要是知道，她的地位就要开始不稳了！

    虽然也知道老爷不是个心狠的，但是娘家势力就是出嫁女儿的依靠，娘家强硬，妻子在夫家才能英朗得起来，地位才巩固。

    虽说湘儿入了那吃人不吐骨头的皇家后院，艰难险阻，如履薄冰，但凭借自己的手段，还怕在皇家后院里还不能立足吗？就算稳固有问题，但是生存应该是一点没问题的。

    到时候自己再给湘儿配两个有心机的嬷嬷，就不怕后院里的那点腌腌制事了，到时候女儿能进皇家后院，自己地位就算阿玛去了，也是稳固的。

    这样想罢，到时候还得跟老爷商量下。然后就听到外面秦嬷嬷及几个丫头的请安声，她就知道是老爷到了，心里又是一喜，赶紧吩咐了屋里的两个丫头，一个丫头去请湘儿，一个去叫和泰一起来用膳！

    “给老爷请安，，~~！！”

    “起吧，，，~~！！”

    佟佳氏打千给伊尔根华安边请安，伊尔根华安叫起后，又上前伺候着华安脱下官服外套，换上常服，待华安坐下后，又递上早准备好的鸡肉猪肺煲汤一盅；

    “老爷先喝喝汤暖暖身子，这是妾身亲自给老爷煲的猪肺汤，可以暖胃清肺，对老爷经常外出很有好处；”说着佟佳氏又递过去汤勺；

    “辛苦夫人了，夫人打理事务辛苦了！”伊尔根华安边接过妻子递过来的汤勺，又边对妻子说道；

    “湘儿，和泰还没来吗？？”华安问道；

    话音未落，就又听到外面自己女儿奔跑进来的声音了，想到湘儿12岁了，还这么莽莽撞撞的，还有一年就可以嫁人的年纪了，居然这么天真单纯没规矩！

    这要是嫁进一般简单点的旗人家庭也就罢了，虽然自己官职不高，但是以后总会升上去的，自己也还年轻，总还能为她做几年主，要是嫁进皇家，可真是要祸及家里了！

    想罢……华安一年怒容的喝道：“跳跳脱脱的成什么样子，都快要到嫁人的年纪了。”

    “啊……父亲，请父亲恕罪，绕过女儿这次吧，女儿下次再也不敢了！”伊湘被吓得赶紧跪下给华安请罪。

    “请父亲恕罪，妹妹也是这次才这样，回头儿子会好好教育妹妹的！”后面跟着的伊尔根和泰也赶紧跪下，给妹妹向父亲请罪道；

    和泰很是疼爱自己嫡亲的妹妹，虽说自己妹妹性格刁蛮了点，泼辣了点，但是妹妹心地不是个坏的，就算欺负府里简姨娘那个庶出妹妹，也是没什么坏心思，有时候也单纯的出于嫉妒罢了！

    要知道简姨娘所出的那个庶妹伊路，从小就长得冰雪聪明，玉雪可爱，又加上母亲经常折腾她，小小年纪就学得懂了府里的人情世故！

    很是乖巧，所以自己父亲也就偏爱了几分，自己也觉得母亲对她责罚太过了，只是子不言母过，平时也对她稍微好些。

    没成想，反而是因为这样，那庶妹越发被他嫡亲的妹妹欺负了。尤其是有次他无意中夸了次，说那庶妹妹懂事后，自己妹妹就更是经常看她不顺眼，经常对庶妹妹打骂了。

    想到这，和泰觉得父亲确实没说错，妹妹确实该好好学学规矩了，不然以后嫁人了，没自己跟父亲母亲护着，又哪里是有好日子过的？

    只是这次还是要让父亲先绕过妹妹，规矩下去慢慢学就是了！

    “起吧，下去后好好跟你母亲请来的嬷嬷学好规矩，你年纪也不小，，如此不懂规矩，以后嫁人后岂有你的好日子过的？就算有什么事，父亲也是鞭长莫及！”

    吓得跪着的伊湘害怕的颤抖了下，想着嫁人如此可怕，还是不要嫁算了，因此头也低得更低了；

    “父亲说的是，回头儿子会监督妹妹学规矩的~~！！”和泰跪着接着说道，实在是他也太认可父亲的话了；

    伊尔根华安接着又是哼的声让跪着的儿子女儿都起来了；

    “都坐吧，，吃完饭后有事商量~~！！”接着华安又道；

    “是，谢父亲，母亲~~！！”和泰赶紧给华安和佟佳氏行礼到，结果看到自己妹妹居然直接坐下了，又赶紧瞪了眼妹妹。

    伊湘这才不甘不愿的起来谢过礼后，重新坐下了，看得华安又是哼了声，很是生气；

    整个过程，佟佳氏什么话都不敢讲，佟佳氏是个聪明的，她知道，她一旦开口求情，肯定换来湘儿的重罚，说不定是关三天的祖宗词面壁，自己的湘儿身子娇贵，哪里吃得了这份苦？

    用过膳后，下人们在收拾碗筷，伊儿根华安带着妻子，儿女进了里屋，坐下炕后，华安问妻子：

    “昨晚跟你商量的，3年后的选秀，咋们家是一定要个女儿入皇家后院的，你看湘儿跟路儿哪个适合些？”

    “老爷，我看湘儿是没有问题的，至于路儿的话，那天简氏还特意过来求了我的请，希望路儿随便找个一般点的旗人做个普通的妾室就好~！”佟佳氏边给简氏上着眼药；

    “混账……我的女儿怎么可能去给个一般旗人做侍妾？当她没说过，回头我跟她说！”华安一脸怒容；

    其实人家简氏是来给女儿求恩典的，她知道做人侍妾的苦，她可一点不想自己的女儿嫁进皇家做侍妾，就算身份再尊贵又怎样？

    还不是是个妾，就是个玩物。她知道这样跟佟佳氏讲，佟佳氏肯定愿意给她宝贝女儿找个随便点的旗人做个侍妾！但是华安又怎么会是个好相与的？

    他肯定不会看着自己的女儿为普通旗人的侍妾的，再怎么也会是个妻，再怎么也是个平妻，这样她的目的也就达到了。

    别看简氏平时是个软弱的，但是在这后院她可是比谁都清楚的！

    “既然这样，那就这样安排吧！”

    伊尔根华安本来中意伊路入皇家后院，伊湘找个身份稍微好点的做嫡妻的，既然自己两个女人都这样想法，罢了，就如她们的意吧！

    “父亲……湘儿怎么能啊，，~~？？”和泰一脸害怕的赶忙跪下求情到，被华安狠狠的瞪了眼后不敢说话了。

    ………荷苑………

    相比正院的严sù氛围，简氏的荷苑就要温馨多了，简氏正一边给女儿夹着菜，边让女儿多吃点，因为她终于求得太太的恩典了。

    终于可以放下一番心思了，要是伊路知道的话，估计又是一番烦恼了！

    幸好现在这货正愉快的吃着，便宜姨娘夹过来的菜愉快的享受着，也边给便宜娘夹菜，边说道：“姨娘多吃点，~~！！”

    她一定，一定要给女儿最好的，无论后面发生什么，她都绝对绝对不要让女儿进入皇家那个吃人不吐骨头的地方！

    简氏一脸感动的想着，然后饭后娘两愉快的去院子消实去了！