
    在伊路完成荷包没有多久，三炷香的时间就到了，所有的秀女都要求起身不能在动手了。

    佟贵妃坐在上面，示意站在一边的十几个嬷嬷下去检查成果。

    她当然不可能一一过目这些秀女的功课，自有手下的嬷嬷代劳，何况这些嬷嬷都是内务府选出来的多面手，基本上只要不是特别生僻的项目，她们都足以应付的。

    几位娘娘们在场，不过是起个拍板决定的作用，顺便压场证明皇家很重视选秀女而已。

    这次不同于初选，基本上没有大差cuò的秀女都能过关，复选留牌子的若无意外那日后，不是进宫成为皇帝的女人就是嫁到宗室。

    麻雀变凤凰、一步登天，那是肯定的，选秀留牌子和撂牌子对秀女而言，就是决定终身的大事。

    这其中泾渭分明的差距，简直大得令人叹息，因此挑选的也很是严格。

    挑挑选选的，这一次，满洲八旗留下来的秀女，一共才留下来三十多个人，这其中还有十几个是内定名额，可见这淘汰率有多高。

    简直比在现代高考进清华北大的名额还要稀少，当然对清朝古代女子来讲，那意义可是比现代上清华北大，还要能给家里带来的权利和名声高得多的多，简直就是一只脚踏进中央高层了。

    被撂牌子的人有人淡定、有人窃喜，也有人失望和不敢相信自己竟然被撂牌子了，其中董鄂氏就是不敢相信自己被撂牌子的一个。

    虽然知道董鄂妃的事，对董鄂氏一族打击有多大。因此董鄂氏家里也受到了连累，自然是不敢消想进宫成为主子的事情了。

    不过都过了那么多年了，现在的局面已经发生了变化，现在都是康熙三十三年了，又让董鄂氏一族重新燃起了希望。

    要知道在康熙二十七年，她们董鄂氏居然破天荒的有人，做了三皇子三阿哥的嫡福晋，那可是让董鄂氏一族看到了希望了。

    可是到了最后，自己竟然还是落选了，这是为什么？

    她完全想不通，自己的容貌、自己的家世、自己的才情都是顶尖的，为什么自己竟然会被撂牌子。

    看着那些留牌子的秀女，脸上露出喜色但又极力克制，生怕在这当儿做出不合规矩的行为，董鄂氏一下子就嫉妒了。

    尤其是这里面，还有伊路几个她最为看不上、而且在容貌上、又被她视为最大敌人的几位地位低贱的格格。

    咬了咬嘴唇，董鄂氏手中的帕子，深深的被她捏进肉里。

    可是不管董鄂氏再怎么的不甘，如今复选已经结束，成绩已经出来了，这年头可没有什么‘调试卷重新算分’的事情，无论再坏的结果，都没有申述的计划，这是一锤子的买卖。

    伊路没有看见董鄂氏的表情，如今她正和其他几个留牌子的人，在教养嬷嬷的带领下，退场回自己的屋子去。

    回到屋子没过多久，傅察香筠也回来了，她也留下来了。因此整个人显得很是神采飞扬。

    以前她的性格是内敛压抑的，但这次选秀的最终结果，也让这位藏得很深的格格，不自觉带出一丝她性格深处的**和狠辣来。

    要说这个傅察格格跟谁最像的话，她只能说出一个人来，那就是如今宫里从最卑微的包衣宫女，爬上四妃之一且盛宠十几年的德妃娘娘。

    别看平时甚是温婉大方，但是狠起来那可是个六亲不认的主。

    要知道原清穿同人小说里可是写到，这位看起来甚是温婉善良的德妃娘娘，为了争宠，可是敢连自己的孩子都杀害的。

    那六阿哥胤诈早殇，可是是有这位德妃娘娘的手笔的。都说无毒不食子，而连狠到为了向上爬，什么都敢抛弃的人，最终能不得宠吗？

    那还是因为如今的万岁爷，可真正是个君临天下的霸主大帝，不是个为情情爱爱，以及一些所谓的温柔小意，置江山与不顾之人。

    不然，遇到个弱的，不又是一个董鄂妃吗？

    而这个傅察格格，伊路竟然在她身上看到了德妃的影子，因此她也就不敢再大意了，留一个心眼总归不会错多少的，这皇宫可是步步危机啊！

    “伊路恭喜你留牌子了，这个白玉镯子送给你，算是我给你的道贺礼了。”傅察香筠倒是一脸真诚的说道。

    满洲的八旗，都住在京里，尤其是富人区更是挤在一起的，别人家有什么事虽然细节或许会不知道，但是出了什么事大家都会很快知道了。

    尤其现在两个人都留下来了，虽说留下来都是竞争关系，但是到底她们的目标是不一样的。虽然她不知道伊路最终是想进哪家后院的，但至少就这几个月来的观察，伊路对进那最尊贵的天子后宫是没有兴趣的。

    不然她这段时间，就不会那么安静的待在屋里很少出去了。因此对她的敌意倒是减少了很多，开始真正跟她结交起来。

    这个伊尔根格格虽然家势不显，但是容貌甚是貌美袭人，那魅惑清纯高雅的样子，让男人一看就忍不住放手心里疼的那种。

    她也算这届秀女中，稳稳排前三的，但是这位伊尔根小格格的容貌，却远远稳稳压在她之上。

    所以这个伊尔根小格格，多半不进后宫、也是会进皇子后院的。那结交下来，也是利大于弊、双赢的局面的。

    因此傅察香筠对伊路的示好，很正常。

    也就是一个白玉镯子的价值，虽然珍贵，但傅察家还真是不缺。

    但是若伊路能在哪家后院盛宠、且地位稳固稳固的话，那她们到时候也是可以相互帮助多条路的；就是不相互帮助，但是多个朋友多条后路不是。

    伊路自然也是知道这个道理了，虽然知道这个傅察格格，不是个简单的，但是也犯不着立马与之为敌的。

    于是伊路道谢后，便大大方方的将白玉镯子给收了。

    傅察香筠想要交好她，她又何尝不想交好她了，多一个朋友就少一个敌人呀。

    即便是她们最后进的，不是同一个地方。但是遇到傅察香筠这种，藏得如此之深的宅斗boss，那她还是夹起尾巴做人好了。

    卖对方一个好，希望对方不要多暗算陷害她，她就是真的算烧高香了。

    “这一双鎏金穿花戏珠步摇你拿着，也算是我提前给你的道贺礼了。”

    伊路从梳妆盒里拿了一支步摇送给傅察香筠，这算是伊路梳妆盒里、少有最华贵的几支步摇之一了。

    要知道没落的八旗族支、真是伤不起啊！

    但是有的时候，很多地方不该省的，就是不能省的。不然会被人小瞧了去，到时候还会影响你那一族支后面的格格。

    只是她们伊尔根家这一只就她跟伊湘罢了，但是也是行事要小心些的。

    傅察香筠也不扭扭捏捏、直爽的接了过来，很是温和的道了声“谢谢。”

    而撂牌子这边的秀女，则等着复选全部结束后，由内务府的人安排骡车统一一起送回去。

    不过等到复选结束都傍晚了，因此她们这种第一、二两批复选的被撂牌子的秀女，有很多时间整理自己的东西和交好的小伙伴告别。

    至于留牌子的，则还要在皇宫住半个月，参加最后的皇上亲选，然后才能回家。

    伊路和傅察香筠在这半个月里，明面上相处的还是不错，因此两人没事，便在屋子里聊天。

    正聊着了，就见伺候她们的南儿一脸大新闻的样子走了进来“请两位格格安。”

    “有什么事情吗？”伊路疑惑的问道。

    这会儿她们满洲镶蓝旗的复选，已经结束了。

    即便是后/宫的Boss，想要看留牌子的秀女，也不会急着这一会儿的，那南儿这个时候急急忙忙的过来，莫非出来什么事情吗？

    南儿强压住自己内心的八卦情xù，故作平静的说道：“回伊尔根觉罗格格的话，现在轮到蒙古上三旗的秀女复选了，贵妃娘娘还是考的女红。

    蒙古秀女原本就不懂这个，加上之前不是有说主子娘娘要考《女戒》的小道消息嘛，当场有几个秀女就闹了起来，这会儿体元殿正乱着了，两位格格要是没事最好不要出储秀宫。”

    按照规矩，被撂牌子的秀女，暂时不能出宫的，都可以去御花园游玩一番，也不枉进宫一场。

    不过这会儿，体元殿那边正闹了起来。

    若是这边再来一个、皇上和某秀女在御花园不期而遇，一见钟情再见倾心的事情来，后宫娘娘肯定会吐血三升的，于是才有了这话吧！

    伊路和傅察香筠对视一眼，都在对方的眼里看到了幸灾乐祸。

    虽然清朝选秀女的顺序是按照：满洲、蒙古、汉军。但是顺序不代表一qiē，某些蒙古秀女，你真心的惹不起。

    虽然现在太皇太后不在了，蒙古秀女的地位也随之下降很多，但是到底万岁爷很多时候都是要靠着点蒙古大族的，不然也不会有每年的巡幸塞外了。

    说是有着避暑的因素在里面，但不得不说去跟蒙古拉关系，震慑外加亲近才是真啊！

    也因此，即便是皇贵妃对于某些秀女，也是很难摆架子的，无他，背景太厚了啊。

    “我们知道了。”伊路塞给了南儿一个荷包，拜托她去打听一□□元殿的最新消息。

    这可是千载难逢的事情呀，多好的话题啊，不看就真的损失了。

    不过到底是不敢出去的，很多事情惹上了，对她们这种家势的格格来讲，那就是大灾祸了。

    南儿很愉快的接受了这个事情，踏着欢快的脚步走了出去，留下伊路和傅察香筠在房里面面相视，然后‘噗……’的一声笑了出来。

    这下子佟贵妃要倒霉了！

    两人都有些幸灾乐祸，傅察香筠幸灾乐祸是可以理解的。

    无论怎么样，这事一闹了起来，佟贵妃的威仪都没了。不管结果如何，贵妃娘娘她呀，都要倒霉。

    而对于傅察香筠这种，想要进宫的人来进，肯定是很利于信任进宫上位的啊。

    至于伊路，则是女人的小心眼了，纯粹是看笑话看八卦一样的心态了。哪个女人不八卦不小心眼了，伊路对于这清朝动不动就跪拜礼仪可是怨念颇深呢。

    “这下子……”傅察香筠嘴角上扬，颇为有些玩味的说道。

    不过她还没说完就被伊路打断了“禁言”看了她一眼，又打开房门左右的看了看见没人伊路才走了进来正色的说道：

    “不管怎么说这里都是皇宫，小心隔墙有耳，再说了，我们如今只是秀女而已，这事不管怎么样都不关我们的事。”

    佟贵妃她威严扫地也好，还是大获全胜也罢，都不是如今她们身为一个小秀女能够干预得到的。

    傅察香筠也捂住了嘴，她一下子得意忘形了，虽然她已经留下来了，但是那些话若是被人听见了捅了出去，轻则这次就算留牌子了也是个被摞牌子的命运，重则就是全家完蛋了。

    见她回过了神，伊路才松了一口气，像她们这种小家小势的旗人格格，真是在宫里半点差cuò出不得的。

    虽然她心机不够，宅斗也不够，但是她唯有处处小心谨慎，才能在以后的后院宅斗中保下一条命来。

    因此见傅察香筠很快稳dìng下来，心里这才深深放下心来，不然到时候免不得被连累，就真真是冤枉了。