
    虽然她有乾坤仙府，可她从没有忘jì，这个世界是有女主的，她从来都不是这个世界的主角，连女配都算不上，因此更是要事事小心三分。

    再说谁知道这是不是一个考题了，傅察香筠平时也是个谨慎、心思藏得深的。

    这次这样，还是因为被留牌子了一时放松所致，鬼知道要是出差cuò、她们都被摞牌子了，这个心思深的女人会不会把账算她头上啊，那才是要叫一个冤呢。

    “好了，南儿不是去打听消息去了嘛，等会儿在说。”因此即便是有仙府也得小心为上，谁知道傅察香筠会不会出卖她了。

    “也好！”傅察香筠看了伊路一眼后笑道。

    没过一会儿，南儿也回来了，顿时让感觉无所事事的两人双眼一亮，炯炯有神的看着她。

    南儿不慌不忙的给两人请安后，才开始说她打听的事情来。

    佟贵妃复选考女红的事情，在伊路她们考试的时候，就以光速传播了出去。有人吃惊、有人暗喜、也有人愤怒，总之表xiàn不一。

    然而在秀女中并不是人人都明白，选秀什么的就是拼家世的事情，总有那么一些人自我感觉良好，认为自己是独一无二，好像缺少了自己、地球就不会围绕着太阳转一样。

    其实复选要留多少人，留哪些人，皇太后、和佟贵妃都心里早就有数的。甚至于有些人选、到底要不要留，她还和康熙商量的了。

    因此复选考察什么，根本就不重要，真正让你入围的是你背后的影响力。

    而伊路她们三个，要不是今年刚好碰上几位阿哥今年大婚，也是根本就没有可能留下来的。

    即使她们长得再美貌又如何，除非直接被康熙或者皇子看上了，不然根本就没有任何机会。

    按照传统，满洲上三旗留牌子的秀女最多，其次是蒙古上三旗和满洲下五旗，最后才是蒙古下五旗和汉军八旗。

    全部一共所有在复选的时候，留牌子的秀女一共不超过六十人。

    当然了，若是当年宗室子弟成家的多，上下浮动一些也是可以的，并没有确切的数字。

    这些都是选秀女的潜规则了。

    但潜规则什么的，也不是人人都知道，人人都会去遵守的。

    因此等着博尔齐吉特氏，看见自己被撂牌子后，顿时不喜起来。觉得佟贵妃是善妒，不想让貌美如花国色天香的自己入宫争宠。

    仗着皇太后是自己娘家人，博尔齐吉特氏揪住了之前储秀宫谣言，说‘佟贵妃复选考察《女戒》’的事情当场大闹了起来。

    其实博尔齐吉特氏的落选，完全在情理之中，如今的大清/宫，可不比皇太极和顺治当年的了，再说了现在是康熙中后期了。

    康熙后宫中，早就没有了蒙古女人的影子了。就是有一两个，也是个充门面的。

    要知道从康熙帝开始，大清的后/宫就容不下蒙古女人了。

    但因为博尔齐吉特氏的背景深厚，加上当时正好是蒙古的上三旗经行复选。

    所以那时在体元殿秀女的家世，比起满洲上三旗的秀女亦是不差的。

    只是一个势力在京城，一个势力在关外而已。尤其是在康熙还需要打压拉拢蒙古势力的时候，这样的差距并不大。

    因此博尔齐吉特氏才敢如此嚣张的，直接在场上闹起来。

    体元殿

    “博尔齐吉特格格，你刚刚在说什么？”佟贵妃睁大凤目，眉毛上挑，不怒自威。

    “奴才不服！”博尔齐吉特氏很有种的顶住了压力对着佟贵妃说道：

    “之前明明储秀宫有消息说贵妃娘娘你要考《女戒》，这会儿又换成了女红，您是故意要逗我们开心吗？

    难道说您是故意如此，为的就是让我们统统被撂牌子不能入宫，您这是……”善妒。

    虽然最后两个字没有说出来，但是大家都明白博尔齐吉特氏的意思了。

    都说蒙古人豪爽，汉人狡猾。其实在事关自己利益的时候，每个人都是一只狐狸，只是有功力深浅的问题而已。

    这次蒙古上三旗选秀，竟然一个都没有被留牌子，站在这里的其他被撂牌子的一百多号人，心里舒服吗？

    自然是不舒服的，就算是淘汰率高，你也不能这样呀！这不是□□裸的打蒙古人的脸面吗？

    不管佟贵妃是处于什么目的，没有选一人，但是在其他人的眼中看来，佟贵妃这就是故意的，故意不选蒙古女人，让康熙看不到蒙古女人。

    博尔齐吉特氏有自己的骄傲，皇太后都是她的长辈、也是现在大清朝最尊贵的女人。

    爱新觉罗和蒙古联姻是一直都在干的事情，尤其是科尔沁、更是靠着联姻，来维持着蒙古大势力的颜面的。

    竟然如此，那么为什么她不能复制仙逝的太皇太后和现在皇太后的成功之路了，她也是科尔沁最尊贵的格格，她也有自己的野望。

    博尔齐吉特氏的想法，不能说错了。若是这是顺治朝恐怕太皇太后会很高兴的。

    不过，显然博尔齐吉特氏、是生不逢时呀！

    无论她家世有多显贵，无论她有多倾国倾城，如今也只是一个衬托鲜花的绿叶而已。

    原本博尔齐吉特氏并不想闹起来的，但是如今她竟然在复选的时候被撂牌子了。

    而且蒙古那么多的蒙古贵女，竟然全部在复选的时候被摞了牌子，若是再不闹，那么她们就再也没有机会了。

    而且这也是大清，扇在蒙古贵族脸上火辣辣的巴掌，她怎么也是咽不下这口气的，与其灰溜溜的滚回科尔沁还不如赌一把了。

    当然了，博尔齐吉特氏并不是傻子，她这样做自然是有自己的底气的。

    首先她是科尔沁达尔汗亲王和塔的女儿，世祖悼妃的侄女，皇太后的侄女，即康熙的表侄孙女。

    其次，就算康熙再怎么不待见蒙古贵女做他的妃子，但是再怎么样，也是要给她们蒙古贵族一些面子的。

    再说，这次事件佟贵妃确实做得不地道，虽然她们女红真的是烂的一塌糊涂，但是也不能如此扇她们耳光啊，难道是真的想蒙古跟大清开战吗？

    其实博尔齐吉特氏的这般分析，还是有理由的，只是她被别人刺激了两下，加上自我的傲娇窜出来得太早了。

    以至于佟贵妃一下子就将她列为劲敌。

    要知道她可是没有没有万岁爷宠的，只有万岁爷给的敬重和权利罢了。

    要是让这个博尔齐吉特氏进后宫，绝对是她平生最大的最难缠的对手，因此便让她在复选的时候撂了牌子。

    说佟贵妃撂了博尔齐吉特氏的牌子，没有私心那是骗人的。

    只是到底是做了那么多年的贵妃，后宫第一人，无论是气势还是底牌都不是博尔齐吉特氏能比的。

    因此博尔齐吉特氏一发难，佟贵妃马上就有了应对之策，也不管别人怎么想，直接让人将博尔齐吉特氏送到慈宁宫去。

    然后……

    然后自然是接着复选了，还有三批秀女没有考核了，这个时候佟贵妃不可能为了博尔齐吉特氏一个人打乱自己的计划的。

    即便是日后被人埋怨，为了自己的威信，佟贵妃更不可能做出重新复选的事情。

    要是正做了，那整个后宫的脸面可就完全丢光了，而且丢的还不是她一个人的，皇家的脸面全没了。

    更重要的是，要是日后有家世厚的秀女，依样画葫芦，那可就麻烦了。

    这事从发生到结束的时间总共不超过半个小时，但是消息却是以光速传播了开来，于是后面的复选是在一片诡异的气氛中经行的。

    很多人都有些心不在焉，想着事情到底会向着哪一方面发展。

    伊路自然也是其中心不在焉的一个人，只是她比博尔齐吉特氏有底气一些，怎么说好歹她现在已经留牌子了，不出意外的话，应该是可以留下来了。

    至于后面能不能进雍正的后院，那还真是不好说，但只能尽最大的努力，只能走一步看一步了。

    南儿只打听到了这么一点消息，让两人挺失望的，没有多少的八卦新闻，有点无聊。

    可是随后发生的事情却让伊路浑身为之一振。

    董鄂氏和好几个秀女被剥夺了秀女的资格赶出了皇宫，其中有在复选中撂牌子的，也有在复选中留牌子的。

    别小看这个秀女的资格，平时没有什么用，甚至于只要是在复选中被撂牌子后，这秀女就没有什么用处了。

    但是一旦没了这个东西，就好像汉家女子不是处/女一样，遗臭万年说不上，但是想要找一个好人家难了。

    后来经过南儿的多番打听，伊路才了解了事情的真相。她只想骂某人一句‘白痴’。

    原来博尔齐吉特氏这么做，都是被董鄂氏挑蹿着的。

    博尔齐吉特氏有野心，董鄂氏同样也有，恰好两人虽然不是居住在同一间屋子，但是离的也近。

    于是董鄂氏在被撂牌子后，就有利用博尔齐吉特氏逼迫皇后重新复选的想法。

    不得不说董鄂氏的想法很天真，即便是博尔齐吉特氏和佟贵妃杠上了，皇太后再不满佟贵妃，但为了皇室的威严和至高无上的地位，她也不可能让佟贵妃重新复选。

    这不仅仅是佟贵妃脸面的事情，也是整个皇家脸面的事情。

    而且最重要的是，要知道皇太后那是有多讨厌董鄂妃啊。

    要知道，就是因为这个董鄂妃，她可是一进宫就处处做小，谨小慎微、如履薄冰的慢慢潜伏，才有了如今的体面。

    要说现在皇宫里最讨厌董鄂妃、董鄂氏一族的，这个皇太后可是妥妥的排第一啊，

    就是连康熙帝都是比不上她的，而今这个董鄂氏，居然敢挑起蒙古秀女与佟贵妃对着干，那她不是寿星公上吊，嫌命长吗？

    如今能保住一条命，伊路都觉得她很是幸运的，只是嫁不出去而已，真真算这个皇太后不想做太过了而已。

    事实证明伊路骂的很对，也不知道皇太后和佟贵妃私底下达成了什么交易，总之博尔齐吉特氏没有什么事情。

    但是董鄂氏，和她之前的、那几个狐朋狗友，全部都被皇太后迁怒完蛋了。

    她们被剥夺了秀女被赶出了皇宫，有皇太后的怒气在，谁家男儿敢娶她们呀！除了那些想要依附这几家的歪瓜裂枣。

    这事算是复选的一个小插曲，有皇太后直接施压很快宫中就没有关于这事的流言蜚语了，也没有人不长眼睛说这事。

    只是在心里猜测这事到底是怎么一回事，但却没有一个人能够猜透其中的道理。

    不过等着过些时候，万岁爷指婚的时候，大家才恍然大悟明白了其中的勾当。

    后续的事情现在看不到，但是这事之后，佟贵妃也算的上是杀鸡敬候了。

    复选留牌子的四十几个秀女，气氛为之一变，都姐姐妹妹的和蔼可亲起来，好像一下子那些刀光剑影的瞬间消失了，气氛好的不得了。