
    李雅雪容貌只能说是清秀，只是身上一席白红衣，及腰长发，眉间三点嫣红点缀，让人乍一见她的容貌会有惊艳之感，只是再仔细看时，五官虽说清秀不至于让人惊艳，但她整个气质便觉得她甚是明艳动人，有一种张扬火辣的美。

    因为大抵是休息火系魔法的关系，当魔法等级越高的时候，样貌也会愈是受魔法不同系的影响，李雅雪这般的样貌也许在凡间可以称得上动人明艳美人，但在她们魔法大陆只算是小家清秀动人。

    只是若是有人仔细窥视李雅雪的身躯便会发现身子带着透明，且是没有影子的。

    她本是水火两系魔法，天资算不得出众，甚至在快要晋阶魔导士的时候被人暗算掉落了一个境界。但她心思够狠也够豁得出去，因此很快便利用身边众多炼金大师给的资源，迅速的升到了原本的境界了。

    可是没想到，最终她还是被人暗算到了！李雅雪低垂着目，忍住内心的暴虐。

    虽说如她这般天资在魔法大陆想进阶是千难万难，且凭她长得只算是清秀的样貌，在众多女修中杀出一条路来。

    全是因为她身子足够火辣，而且也舍得自己的身子，辗转在众多魔法师，练金师之间，得到了很多资源和药剂，甚至胆敢逆天而行，才终于有了大造化。

    到了大魔导师的时候，运用手里的魔神针渡过天雷劫，才能够得到上界元气引领，飞升至圣域。

    随料刚刚天雷渡劫，等到要跨过天光魔法笼罩到达圣域的时候，倒是有人一阻。让她无法被元光接应。李雅雪眉头紧紧的皱起来，她是不惧怕从头再来，修练原本就是逆天而为与天争。

    只是现下确实情况实在出乎她的能力之外了，再看看自己淡的快要看不到影的身子，如果不早早找个身子夺舍，估计她也要马上消散了。

    哼……胆敢算计她，她这辈子若是一直回不去便罢了，若是回去了，她定要那暗算她的贱人死无葬身之地！

    她当时同人斗法，加上因为天雷淬炼，身子虚弱，只得舍了身子勉强灵魂入体。

    没成想，进入虚空恰遇空间碎裂，她的神魂还是凭借她的至宝魔神针护着，才不至于魂飞魄散。可也没有想到后果如此严zhòng。

    现下只是连淡淡的灵魂虚影都要维持不住了。而且现在她身处的这处魔法空间，也是处处透着古怪。

    脚下的土地，整个死气沉沉，没有一点生命力也不见一丝青色，头顶上也没有太阳，只一片白茫茫散发着白光，将这个地方有着黑乎乎地方照得跟白天一般。还有一间房，剩下就是一块地，并一个脸盆大小的水池。

    她虽说是灵魂状态，却进不去这个房间，只能打量水池，从水池底部涌出来一股水，也没有任何介绍的东西，实在是个奇怪的地方。

    正打量间，忽的感受到池边的一处空间扭动，“这是何处？”一个大约13-4岁大的女孩子突兀出现，低声说道。

    这空间空无遮拦，房间她又是进不去的，李雅雪无处可躲，只能站着一边不动，本想开口问问，最后想想又作罢，敌不动我不动，这是她这么多年的经验。

    李雅雪发现那13-4岁的女孩好似是看不到她的，只是目光不断的观察这个空间，神色也很是游离不定。

    李雅雪更是眉头紧皱，她也算活得久，只是知晓这位小女孩估计是运用了空间法则进来，空间法则可以说是这世间最基础单也是最高的法则，可此处明明半分魔法痕迹的存zài都没有的，可对方却能运用凡人间方法运用起如此高级的空间法则，实在是大大的出了她的意料了。

    要知道这空间法则是能被人使用，可也都是依托于魔法空间法则或者是魔法阵才行的，这般自身毫无魔气波动，却能使用空间法则的，李雅雪简直是闻所未闻。

    心念一动，莫非是圣域的人？随即黯然，这自然是不可能，那到圣光接应，她是错过了。只是心中也难得升腾起了些好奇，这里究竟是何处？

    因着对方完全看不到她，李雅雪便耐着性子打量眼前的女孩儿。身上虽有水火木土四系魔法，但是毫无修炼过的痕迹，五脏六腑也是塞堵并无魔气改造的情况，这分明只是个凡人。

    年龄虽小，但五官长得甚为娇艳，身子也发育得极为玲珑有致。

    可现在整个身子发出一股股让人□□|焚身的气息，如果是男人见了，铁定是一看就忍不住**爆发的，只是不过是13-14岁的年龄，为何会散发出如此奇怪的气息呢？

    再看那一双乌黑瞳眸，本该是清澈对未来充满希望的。可现在却整个死气沉沉，而一张绯红的脸蛋也透出一股股戾气和焦急来，倒是让李雅雪好一阵奇怪。

    接着，李雅雪发现那小女孩四处走动了一番，甚至也试着推动房间，只是推了却动也不动，于是本就焦急的神情，此刻就更显出焦躁狠辣了！

    李雅雪越发觉得奇怪了，对方既然是运用空间法则进来，为何现下到如同她刚来到时候的迷惘与仓惶？心中模模糊糊有了些苗头。

    “我又如何出去？”那女孩皱着眉头，喃喃说道。

    李雅雪刚听到了她的呢喃声。便发现咻然一声，空间一阵扭动，那小女孩又是消失不见了。

    李雅雪这下是彻底错愕了，但她平素就是狠辣过人的主，而且经历得多，所以即使今日发生的事，实在出乎她的意料之外，本就淡薄的影子脸色上也出现了震惊的神色。

    但她也很快稳dìng下来了。她本身也不算太笨之人，再仔细揣摩，当下便知晓是用了言灵的力量了。

    不过是略站了会儿。那女孩又是突兀出现。接着又见女孩一番动作后，脸上的戾气倒是去了些，只是身子却越发的娇艳|欲滴了，感觉她立马要被火烧着了一样。

    李雅茜伸展肢臂，倒是如同拥抱天地一般，喃喃道：

    “想不到我李雅茜竟然能得到如此神奇的芥子空间，果然是苦尽甘来，这辈子，这辈子，我定要让李如雪那群贱-人们好看！”

    李雅茜带着丝丝狠烈戾气咬牙切齿地道，倒是让原本姣好的样貌深深被破坏了三分。

    而李雅雪心中还没想明白什么，就立马感觉一大股吸力传来，把她吸进了一个身体里，而且感觉到自己本就很虚弱的灵魂，更是发出一股股裂开的疼！

    仔细一看……自己居然进入了一处的紫府之中，而且旁边还有一个如黄豆粒大小的灰色神魂。

    “你是这个身体的主人吗？？”到底是自己侵犯了人家的紫府，李雅雪可怕被人反吞噬了这本就虚弱的神魂就得不偿失了，因此便想着先弄清楚自己所处的环境才是。

    “你怎么进来这里的？？”这可是彻底把李雅茜吓到了，她明明还没做什么，没成想，脑子里却多出个声音来，一下子吓得李雅茜整个身子扑通一声倒地了。

    加上她身子本就中了李如雪那贱人的药，她感觉她整个身子都快撑不住要爆裂了，她想，要再不想法子，她重活一世的人生，还没开始便要结束了。

    可是她不甘，她不甘呐，她想的新的人生还没有开始，她恨不得喝血挖肉的仇人还没有受到惩罚，她怎么甘心就如此消失啊？

    ………………

    李雅茜本是重活一世之人，重活的契机便是在她前几天跟堂妹争执一根簪子的时候，谁知道堂妹忽然一下子就放手，让她整个身子向后一倒，然后整个人就晕过去了。

    而她在前世离世的时候，也整个人病得厉害，身子沉沉浮浮睡在柴房好多天。前世的李雅茜便是这个时候，回到了她刚要准备参加选秀的时候。

    也就是今年。

    只她重生回来也不过就是几天的时间的，整个人都还一阵阵的虚弱，恍恍惚惚过了一个星期，等到精神好转了之后前尘已经是模模糊糊忘jì了大半。

    不然也不至于让成人的李雅茜还被她的堂妹算计得如此惨了。

    这便是前世和今生的分割点了。

    因为从山上跳下来的时候，整个山崖也不高，而且手里一直握着簪子，手上的血一直进入到簪子，又加上李雅茜强烈的求生的**，

    使得簪子一下子认了主，簪子更是融入了身子，而她则进入了另一方天地——芥子空间。于是便有了先前李雅雪见到李雅茜时候那一幕。

    而李雅茜毕竟是重生，明面上看虽是多了一世生命，可她整个灵魂三魂七魄更是受损得严zhòng，又加上身子一阵阵□□焚身的爆炸感觉，她更是感觉她快撑不住了，整个身体似乎快要爆裂开了。

    李雅茜这辈子，最大的愿望除了想改变前世的命运外，最恨的便是抢了她身份跟生活的李如雪，因此，此刻面对即将消失的自己，她内心深处是深深的仇恨和不甘。

    她知道自己思考的时间不多了，分析利害，她愿意让出这个身子，让刚刚侵入她紫府的神魂帮她去报仇雪恨，以及完成她前世求而不得的身份。

    当然，她是深深的不甘的，可有什么办法，反正她神魂都快要消散了。

    不过，因着她本身是这个空间的主人，所以能感觉到对面灵魂的虚弱。而且如果利用空间的力量，她更能跟对方的神魂合二为一，这样借着对方的神魂，她也能保一丝意识不灭。

    这样也算是目前对她最有利的做法了，总比对方吞噬了她要好很多。想通了其中关键的李雅茜，便低眉垂眼地说道：

    “前辈，我知道前辈灵魂也受损很严zhòng，如果不马上有一个肉身的话，灵魂也不会撑很久了，若是前辈借的我的身子，倒是有几个条件必须答应我，不然就是拼着魂飞魄散，我也是不让前辈讨得了好的。”

    李雅雪神色不动，只是袖中的手指微微抖动，如她这般境界的，已经很少有人能威胁她了，没成想今天，居然是被个凡人威胁了，可以说李雅雪心里很是暴虐。

    因此便沉默不语，她倒是想看看对方还能说出什么花来，敢威胁她，真是嫌命长了。

    见对方没声音，李雅茜忽然笑了，她倒是觉得李雅雪一定是厉鬼了，眼中流下血泪，只是口中仍道：

    “前辈，纵是前辈再厉害，可如今前辈也只剩下了快要消散的神魂了，而且我是这个空间的主人，我如果要跟前辈一同死的话，还是很简单的，前辈如若不信的话，我倒是可以让前辈亲自尝试下。”

    李雅雪感觉到紫府中一股压力淡淡的朝自己压迫过来，便知道对方所言非虚，便敛目道：“你有什么条件。”

    “我只有三个愿望：一是前辈只能跟晚辈的灵魂合体，而不是把晚辈的神魂完全吞噬，我要前辈留下一丝晚辈的意识。

    其二便是给我报仇雪恨，那李如雪前世今生害得晚辈如此凄惨，我要她生生世世死无葬身之地。

    其三便是嫁给爱新觉罗·胤禛。我要做他最宠爱的女人，享受那人间无上的荣华富贵！”

    李如雪的声音悠悠的，似呢喃，似期盼，最终都深深化为一声叹息！

    李雅雪听了，倒是觉得也不难！

    第一个条件应允她也罢，不就是留下对方的意识罢了，毕竟灵魂夺舍也是要沾染因果的，因此这不算什么过分的要求。

    第二个条件，报仇雪恨，也不难，只是生生世世，那就难说了，不过见到那什么李如雪，她给原主报仇就是了。

    至于第三个条件，皱了皱眉头，嫁人？自己以前在魔法大陆辗转在各个男人之间，自己对这些到不是很看重，就是不知道这个世界是个什么样的世界了。

    “我只有这样三个条件，前辈便应了我，也好让我们早点合二为一。”李雅茜说道。

    三个条件对李雅雪来说并不是太难，便说道，“我便应你。”

    李雅雪轻轻说出这句话，让李雅茜彻底心神一松，便赶紧运用空间的力量，让紫府深处的两个影子慢慢合在一起，只是到底这番力量的使用，还是人啊李雅茜彻底没了意识。

    只是在失去意识前，她希望这个陌生的前辈，能尊重她们彼此的约定，不然，她所有的算计都要成空了。

    李雅茜这个身躯内，原主的灵魂彻底跟自己的灵魂合在一起了，应原主的要求，原主的主意识还存zài着，再好好观察了下这具身体，便发现新的灵魂与这具**已经灵肉融为一体了。

    只是身体中的药还在，幸好自己以前的魔法中，刚好有一个可以借助魔魂针采用放血的办法解这种魅毒，不然就真的只有随便抓个男子来解毒了。