
    已经腊月二十九了，晚上大家就要一起吃年夜饭，然后一大家子一起守岁。

    前院正房乃至整个府里都在热火朝天的忙碌着准备过年的东西，其实府里从腊月十五就开始准备所有过年需要的东西了！

    盖是因为清朝很是重视端午、中秋、还有春节过年这几个传统节日，就拿过年来说吧，刚听孙嬷嬷说的她也是要参加守岁的呢！

    让伊路很是新奇了翻，在现代的时候，大家是越来越不在乎中国传统的节日了，就不要说端午节，中秋节或者重阳节什么的了，就是春节都越过越是没有年味了，以前看春晚的时候还很有感觉。

    最近这几年，感觉春晚是一点意思都没有了；不过重生在几百年前清朝平行世界，又重温以前熟悉的过年，而且在这里浓浓的年味，还是让伊路感觉心里狠狠的塞满了把；

    但伊路也自那天从潭柘寺拜完佛回来，就整个脸都绿了，表误会，那是气的；尼玛谁摊上这种郁闷的事也得气绿啊，只是大家都在忙着准备过年的东西呢，谁也没时间去关注自家小主子是怎么了呀。

    就连伊路的便宜姨娘这久也都在忙着给她，以及她便宜爹缝制过年的新衣服呢，要知道在清朝过年是要穿新衣服的，意味着来年好运头；所以伊路就这样华丽丽的被大家伙忽略掉了；

    其实伊路郁闷，不是因为大家忙忽略了她；要知道他两世的年纪加起来都30了，谁还会那么幼稚啊？主要是从潭柘寺回来，系统小器灵告sù了她一个爆炸性的消息：

    那天在莲花池那里，后面树林里还有两个人在；有两个人在不可怕，小器灵一脸兴奋的告sù自己其中有一个就是沉睡的先天圣龙之体也不可怕，可怕的是小器灵最后一句话，记得当时小器灵的原话是这样子的：

    “小主人，小主人…当当当…小主人，小主人，当当当…首先本大爷要告sù你两个愉快的消息：

    一是老子终于发现了这个空间唯一的先天圣龙之体了；二是老子终于不用陪你死啦死啦！太爽啦…老子就说嘛，像老子这种前无古人后无来者的天下第一帅，怎么会被一点能量耗尽这么窝囊的死啊？

    对了，你赶紧去把那个男人拖来天天双修去，不然天天风雨雷电轮着方电击你哟…给你提个醒哦，当时老子听到有人叫苏培盛！

    你赶紧去把那劳什子苏培盛拖过来双修吧，不然老子马上就电击你，，哦吼吼，，老子终于不用死啦，老子终于不用死啦！

    小器灵一脸老子天下第一又活过来回到江湖样的声音在脑子里响起，差点没震得伊路当时差点直接从马车里摔下来；再理解到小器灵话中的意思，，直接让伊路晕了过去！

    还是孙嬷嬷直接抱着回来的，当场就差点吓得老太太了，就怕出趟门一个孙女又没了，还好后面大夫看了，说是太劳累，受刺激所致，让好好休息就行，连药都不用几幅就行了；府里的便宜姨娘听到消息后差点没晕过去。

    后面的后面，小器灵天天都在“当当当…”气得她直接威胁器灵星辰，要是他再“当当当…她就一辈子不嫁人，一辈子不双修，大不了一死！”最后那货终于消停了；

    话说伊路为什么听到系统器灵的话，会吓得直接一口气提不上来一下子晕过去，主要还是器灵的话太惊悚了有木有！

    知道要跟人双修，还要跟众女人多女共侍一夫公用一颗种马黄瓜，这些她都已经有了准备，最没准备的是，她怎么也没想到居然要进四爷的后院去，就是进康老爷子的后宫也总比进四爷的后院危险性要小很多吧！

    前面就说了，已经确定了这个世界是个同人清穿平行世界，四爷后院里有什么啊！那可是有魔法师穿越的凶残女主，还有背后虎视眈眈的阴险女配！

    还有宅斗中的战斗机四福晋，要知道四爷子嗣一向单薄，那可不是说人家四爷不行，而是因为这个四福晋的功劳啊，有那么个宅斗boss不让生孩子，尼玛…谁生得出来啊？

    以前她在分析自己未来前路的时候，考虑到要在皇家找双修男子，虽然说也有把种马四爷后院作为一个备选，但从来都是最后一个备选啊！这次，直接就确定了一定得进四爷这根公用黄瓜后院了，你说为什么？

    还用问吗？系统器灵都说了其中有个叫苏培盛的…就是自己这个一向看到九龙夺嫡就跳过的清宫戏爱好者，都知道四爷身边最大的总管boss就叫苏培盛啊！

    只有器灵那货不识人，居然让她去找苏培盛双修，嘴角狠狠的抽了抽，尼玛…太惊悚了有木有！

    想到这里，伊路又气得想直接跑路，实在是她真的没有勇气去面对如此凶残的女人们，去跟她们抢男人公用啊！尼玛…会死人的！

    伊路又重复了这几天每天必做一件事，摸了摸胸前的莲花瓣进了空间，打开系统！

    “当当当，欢迎小主人，确认宿主体质正确，是否打开人物属性版面？”伊路没等系统器灵那货开口直接点了“是”；

    “当当当，打开人物属性版面，消耗10功德点，是否确认消耗10功德点？“伊路没又直接点了“是”

    人物属性版面打开：

    【姓名：伊路

    性别：女（不可变性）

    年龄：9岁零10个月（可随身体变动）

    功法等级：3级（功法一：“天地合气决”：全书共360级；分“天地神”三篇，每篇对应“赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金、冥、银冥、金冥、青冥，1-10级属于上篇赤阶；11-20级属于上橙阶；21-30级属于上黄阶；31-40级属于上绿阶；41-50级属于上青阶；51-60级属于上蓝阶；61-70级属于上紫阶；71-80级属于上银阶；81-90级属于上金阶；91-100级属于上银冥阶；101-110级属于上金冥阶；111-120级属于上青冥阶；功法二：“无上心经”，分前后两卷，目前未解开封印；）

    经验值：0/36（赤阶10经验值进阶；橙阶100经验值进阶、黄阶1000经验值进阶、绿阶1万经验值进阶、青阶10万经验值进阶、蓝阶100万经验值进阶、紫阶1000万经验值进阶、银阶1亿经验值进阶、金阶10亿经验值进阶、冥阶100亿验值进阶、银冥阶1000亿经验值进阶、金冥阶1兆经验值进阶、青冥阶10兆经验值进阶；）

    智慧：40（普通人30分及格，满分100分）

    心机：34（当心机小于50时，人物对人的警觉性基本为0，随时会被人设计陷害而不自知，鉴于人物此前消极怠工，警惕性消耗1点）

    健康：81（鉴于人物当前身体自然成长，功法升级，健康点增长1点）

    才情：40（琴棋书画女红，每项100分）笛子：初级水平）

    肌肤：61（100分满分：功法升级，肌肤增长1点；）

    体香：10（100分满分）

    声音：31（100分满分：功法升级，声音增长1点）

    头发：61分（普通人30分及格，满分100分：功法升级，头发增长1点）

    肌肉：20分（100分满分）

    骨骼：20分（100分及格）

    经络：0（100分及格）

    窍穴：10（xxoo的，因灵魂是属于阴阳混沌灵体，普通人此项为0，100分）

    灵魂：10（普通人为30，帝王可以达到50，先天圣龙之体达到60，满分为100）

    金钱：10（1先天混沌灵气=1000龙气；1龙气=1000功德值：10单位）

    功德值：10（救普通人10功德值，就有龙气影响较大者1000功德值，龙气者1万功德值，帝王者10万功德值，不过要背负起帝王后的因果值：10单位）

    龙气：0（与先天圣龙之体双修一次10单位的龙气，能神交100单位龙气）

    先天混沌灵气：0（与普通人孕育一个宝宝有10单位先天混沌灵气；与先天道阳之体孕育一个宝宝有1万单位先天混沌灵气，与先天圣龙之体孕育一个宝宝有10万先天混沌灵气）

    技能：无

    物品（0/30）：（丹、器、灵值、玉简）

    贴心提示：红字的属性可点开，查看细节属性。】

    红色的属性只有：“容貌、灵魂、健康、财富”

    伊路看了看，功法升了一级，健康、肌肤、声音、头发各增加了1点，功德值目前有10个单位的储存，够下次进空间打开人物属性；而她的心机值居然反而又降了1点，这是要自己以后被人坑死还要帮人数钱的节奏么？简直不忍直视，惨不忍睹啊！

    还没等伊路哀叹完…就听到系统小器灵说，外面有人来了；赶紧关掉系统，出了空间。

    “小姐，前院夫人前时差人来说，晚宴已经备好了，让您马上过去呢！”

    一出空间，就看到小丫头咋咋呼呼的跑进来，一身过年喜庆丫头旗袍装，更衬得小丫头比平时精神喜庆了，得，小丫头一脸兴奋，立马就要过来给她好好梳妆打扮翻。

    “你今天很兴奋啊？”伊路一边伸出手臂让朵儿脱掉身上毛茸茸粉色外套，再重新换上便宜姨娘给自己缝制的新年红色旗袍外套装，再由朵儿重新简单梳了个小两把头发髻，换上花盆底，结果旁边朵儿递过来的火炉，一边问到。

    “小姐耶，今天是过年耶，一年当中最有盼头的一天，前院夫人已经说了，做得好的奴才都有赏，连月钱都比平时多了2文钱呢。”

    小丫头一脸的向往兴奋，感觉口水都快留下来了。

    果然最是钱财动人心啊，她倒是不知道这清朝的购买力怎么样，只知道一两银子够清朝普通家庭半年的生活开支了，2文银子对小丫头来说确实很多了。

    “你跟嬷嬷伺候我也挺久了，回头也让姨娘厚赏你跟嬷嬷~~！！伊路想罢接着又对朵儿说到；

    “哇…奴婢谢谢小姐~~！！”小丫头高兴得语无伦次又磕头谢礼了；

    伊路携着朵儿，去便宜姨娘院里一起去正院吃年夜饭，守岁，过到清朝第一个记忆深刻的‘处女年-了；