
    永和宫

    这天，康熙下了朝后到永和宫坐坐，德妃欢喜地接驾了。

    她再努力表xiàn的淡然，心里还是盼着康熙的到来的，何况这次老四，居然自己相中了个满洲大姓的格格。

    虽然那格格，只是伊尔根家族的落魄偏远族支，毫无家势可言。

    可不要忘了，她们满洲每一个大姓都是有主族，旁支，再偏远支的，那偏远支其实要起来，其实还不是主族这边一句话的事。

    那要是老四再宠着点、这个伊尔根小格格的话，那主族族长还用不着老四吩咐了，还不巴巴的就给这伊尔根家抬支吗？

    要知道汉人都还可以抬旗呢，像她还是包衣宫女呢，还不是一样被抬旗为满洲格格，身份不就一样高贵起来了吗？

    何况人家伊尔根觉罗氏主家，只是把分支的偏远支拉过来了而已，又不损失什么，反而还可以因此靠上皇子，他们还巴不得呢，这可是互惠互利的事情啊！

    她可不允许这样的事情发生，既然是从她肚子里爬出来的，那还不怎么也该为她所用才是呢，哼……

    德妃恨恨的想着，到底康熙就在眼前呢，虽然内心不满的很，不过到底她一直都是温婉善良的。

    所以很快便微笑着对康熙说道：“皇上，臣妾这个月来召了几位秀女谈话，为胤禛相看了两位格格。

    这胤禛已经大婚三年了，府里还没有所出，就是那宋氏生了个长女，也是个身子弱殇了的，臣妾就想着，今年是应该再给胤禛两个人开支散叶才好呢！”

    看康熙一脸满意的样子，于是德妃又继续说道：“那五品河道工、知州之嫡女沈氏，长得甚是大方温婉，那身子一看就是好生养的。

    身份也是正五品河道工嫡女，给胤禛做个格格也是够的。

    还有臣妾娘家侄女乌雅雨柔，倒也是个温柔体贴好生养的，臣妾请求皇上恩准其做胤禛做个格格。”

    德妃恭谦地请求，慈母的一面完全显露。

    “唔，沈家的嫡女身份够，配老四也是可以的，就如了爱妃的意吧。”

    其实对于皇子们的开支散叶，康熙还是很重视的，这老四的事早在他心里有了个谱了，而德妃的请求的人，也在他的名单之内，他也就顺道同意了。

    康熙这么一开口算是同意了，德妃心里高兴又贴心地为康熙添了杯茶，笑靥如花道：“臣妾代胤禛谢皇上。”

    康熙品了口茶后再缓缓放下茶盏，深邃的眼眸看不出表情又继续道：“爱妃在前个提过的伊尔根觉罗氏，先前还说好的，怎的这次没提了？”

    德妃心里咯噔一下，真想扇自己一耳光，为了给良嫔那个贱人找不痛快，所以她也就意思下跟康熙提了那伊尔根觉罗氏。

    没想到万岁爷，这当前居然提了，这回答到是不好敷衍过去了。于是面上便真诚几分对康熙说道：

    “皇上说的是，臣妾先前也是挺中意这伊尔根小格格的，只是后面臣妾才知道，原来这伊尔根小格格，竟是良嫔妹妹早就中意给胤禩的。

    因此臣妾也不好直接跟良嫔妹妹抢人啊，所以便歇了先前的心思，望皇上不要怪臣妾先前多事才好呢！”

    德妃一脸温柔体贴的说道，倒是让先前康熙对德妃的不满少了两分，只是这个乌雅氏倒是……

    “这乌雅氏是个不错的，只是这年龄嘛，还有点小，再养个两年吧！至于这伊尔根小格格就赐给？”康熙顿了一下，正想开口赐给老四做格格的。

    想到老四的后院确实子嗣不丰，而且好像除了那拉氏是满洲旗之外，不是汉军旗就是包衣旗的。

    现在这伊尔根觉罗氏是满洲镶蓝旗的，给老四身份也够。便准备开口给老四做格格。

    不过心里也晃了晃，好像良嫔也跟他求把这个格格赐给胤禩，心里转了转，康熙便没把话说出口了！

    德妃的心那是跟着康熙的话，提得高高的，就怕康熙一下子，就把这伊尔根格格赐给老四，那她所做的努力就要废了。

    她是真的不可能，让老四的后院强大起来的，要知道老四本来就不跟她亲，要是后院再强起来，这老四还能听她的吗？

    那是想都不用想的问题了。

    现在万岁爷没提了，那伊尔根觉罗氏赐给老四做格格，想必万岁爷也是没那心思了吧！

    因此德妃倒是大大呼了口气，这下真是可以把心放下去了。

    康熙看了，心里对这德妃开始有些不满了。

    他虽然朝务忙，可是皇子们的府上都有他的眼线，这选秀之前，都有把们的后院情况给报上来了。

    老四府上就那拉氏一个满洲旗，的确实少了些，伊尔根觉罗氏赐也好，不过要去看看良嫔心里是怎么个看法才好安排。

    而康熙现在，对于德妃给老四后院的安排，心里有些不满，不过却也没说，起身就准备离开。

    德妃愣了一下，忙回神来代谢恭送康熙，不过这次一向细心的她，却没注意到康熙的不高兴。

    把伊尔根觉罗氏，赐给老四她是不愿的，只是她娘家侄女，她没想到康熙竟然不同意。

    老四的后院她都已经尽量控zhì，不让满洲旗的进去了，本来想着这次又赐两个汉军旗的格格进去的。

    却没想到前些个儿倒是疏漏了，让万岁爷注意到了这个伊尔根觉罗氏。

    只是万岁爷都已经注意到了，德妃心里不愿却也没办法，倒是最终万岁爷也没决定，结果还是好的。

    至于老四的后院，也没关系。明年包衣旗选秀，她再赐几个进去就是。

    四爷府书房

    雍正在书房批奏折，就听到外面苏培盛报高吴庸回来了。

    想必是宫里德母妃那里的消息了，于是便让苏培盛，让高吴庸进来。

    “奴才给主子请安，主子吉祥！”

    高吴庸进来后，先给书房的雍正打千请完安后，才抬头看了看主子，发现主子今天心情还算不错，因此心里的事放下两分了。

    “起磕吧，宫里可传来消息了？”雍正知道自己德母妃是个什么德性，因此便放下手中的折子问道。

    “谢主子”高吴庸起身谢礼后，接着又答道：

    “回主子的话，万岁爷刚从德妃娘娘的永和宫出去，出去后就往良嫔娘娘的钟粹宫去了。

    至于谈了什么，因为主子严令奴才们不得在万岁爷跟前插人，所以我们的人进不去，不得而知。”

    “永和宫那边什么消息。”这些是他自己安排的，雍正心里有数。

    皇帝是最恨别人打探行踪的，他不可能去犯这种低级错误。因此便问了永和宫那边的情况。

    “主子，据我们的人传来消息，德妃娘娘这次想给爷赐两个格格呢，一个是五品河道工知州之嫡女沈佳格格，另一个是德妃娘娘娘家侄女乌雅氏。”

    高吴庸说着，连自己都说不过去了，他也不知道这德妃娘娘，脑子里在想些什么。

    这是个母亲，都是要自己儿子好的，可看这德妃娘娘做的叫什么事啊，那沈佳氏就算了，还算正儿八经的五品官员嫡女，这乌雅氏可真真是个包衣奴才而已啊。

    “呵……”雍正哧了声，早在意料中的事情，他没有多意外。

    只是到底心中还是很不舒服，这可是他的亲额娘啊，真是个狠心的女人……

    “那伊尔根觉罗氏呢，德母妃就没跟皇阿玛提？”

    这点雍正倒是意外了，按理说，他那好德母妃娘娘，是不会看着他后院强大的。

    又怎么可能，让满洲大族进他的后院呢，想这次，伊尔根觉罗氏要想进他府邸，他那德母妃怎么也是要拦着点才是啊！

    “这个……”高吴庸真想哀嚎一声，每次一到这个伊尔根小格格，他准得卡壳，这都是什么事啊？

    擦了擦头上不并存zài的汗，正斟酌着怎么回答呢。

    就听到上面主子爷一声：“说”，吓得高吴庸赶紧把自己知道的说了出来。

    雍正是嘴角直抽，这都不知道是第几次了，每次一禀告这伊尔根觉罗氏的事情，这高吴庸准得卡壳，他都无语了。

    作为他手下最得力的几员大将，就一女人的事情，弄得好像天大的事情一样，他也没怎么他们啊？

    “禀主子，据暗人传来消息，德妃娘娘根本没跟万岁爷提到这伊尔根小格格呢。到是万岁爷在不间意间，问了德妃娘娘为什么不提这伊小格格。

    德妃娘娘却说，是为了良嫔娘娘，说是良嫔娘娘要将这伊尔根小格格，赐给八阿哥为格格呢。”

    高吴庸后面的话还没说完呢，就看到自己主子气得一脸铁青，主子到底有多久，没发那么大火啦？

    看来这德妃娘娘，以后的日子可不好过了！得罪主子爷的人，能有好下场吗？

    看着吧……高吴庸在心里给德妃娘娘暗暗点了跟蜡，便不多言了……

    良久，上面的雍正对高吴庸吩咐道：“准备好马车，我进宫一趟！”

    “嗻，奴才这就去安排１

    然后很是迅速的去做事了，现在主子正在盛怒中，他也灭不了火。

    看看待会给苏培盛商量下，是不是今晚想办法，让主子去去李主子那，那多少他们日子也要好过些不是！