
    康熙三十一年春

    伊尔根府

    自上次庄嬷嬷宣布，伊路后面的字可以自己下去练习，后面的下午，又继续恢fù到以前的时候，伊路可算是全面体会到，这清朝皇家规矩的苦闷憋屈了。

    别看现在，伊路从庄嬷嬷到府上，开始教导规矩礼仪，都已经快有大半年了。

    可伊路还是一点没缓过劲来，实在是见鬼的折磨人啊！

    这天一大早，因着是难得的休息之日。

    伊路便起了个大早，梳洗打扮后，就带着朵儿前往梧桐苑去给玛姆请安。

    一走到梧桐苑，刚好碰上便宜嫡姐伊湘，也带着丫头翠枝，也正准备给玛姆请安。

    伊路忙给伊湘行了个礼，伊湘很是不屑的哧了声，便带着翠枝先她一步进了玛姆屋里了。

    朵儿见了，很是生气，这大格格每次都这样，小姐明明每次见面，都很是规矩给她行礼了，可这大格格楞是理都不理格格便走了，真是太过分了。

    可见到自个格格，像是没事似的递给她一个眼神，她便忙上前去扶着格格，一同给老夫人请安了。

    虽然格格不在意，可朵儿在内心深处，很为自家格格心疼，到底她们还要受这大格格的多久的气呢？

    一起用过了饭之后，老太太这天又将伊路单独留下来，谈谈学后感了。

    因为伊湘是有佟佳氏亲自把关打点的，老太太到不是太担心她。

    而这个路姐儿，简氏却是个不争气的，根本不会怎么给这路姐儿提前把关打点了，因此她少不得要多操心一番了。

    而且这路姐儿，不管姿色还是稳妥的性子，她都很看好。因此，老太太还是不太愿意听从伊尔根华安的。

    毕竟她不是太看好湘姐儿，就湘姐儿那单纯冲动张扬的性格，以后多半是要落选的，就算是选上了，也多半是要给家里遭祸的。

    老太太心里琢磨着，多少都是要给这伊尔根家多留条后路的。

    未来这皇家后院，如若这乖巧谨慎的路姐儿能进得去的话，哪怕未来这湘姐儿到时候连累到伊尔根家了，那有这路姐儿在，到时候多少也是能护住伊尔根家一二不是。

    再说这路姐儿，别看今年也就11岁的样子，但一身粉粉嫩嫩，却又魅惑可人的矛盾气质。

    现在便已经隐隐可见未来的风情了，可为是，国色只静待时光添香而已，着实是个能能挑起男人征服欲和控zhì欲的女人。

    以后|进了哪家皇家后院，又怎么可能会是个不得宠的呢？

    于是老太太便在私下，跟庄嬷嬷要求，教导规矩更严格几分。

    当然，这也就导zhì了伊路，会感觉到这清朝规矩的种种残酷憋屈的原因所在。

    而庄嬷嬷自上次收到高吴庸捎带过来的回信，便知道主子爷的心思表xiàn了。

    便也知道，这伊尔根小格格，以后必定是会进主子府邸的。

    正愁没个心思加大规矩量呢，没成想打瞌睡居然就有人送上枕头，这二人的心思一合在一起，都感觉简直是太合各自的意了。

    于是两人眼神一对视，就很无耻的勾结到一起了，而伊路也就更感觉，这清朝规矩种种憋屈苦闷、欲生欲死了。

    等不见了伊湘的身影后，老太太到是眉宇甚是温和的样子，她端量着伊路如玉的容颜一会儿，便微笑道：

    “昨儿个庄嬷嬷教导完你规矩，便跟玛姆商量了，你后面的规矩礼仪，怕还是要继续加大练习才是。”

    伊路经过这些日子的摧残，到是多少有些猜测，今儿个玛姆将要说什么了，因此听到玛姆的话后，她内心虽然都快奔溃了，但到底面上还是不显。

    要知道她毕竟不是清朝人，有时候面对清朝这种种没有人性的规矩礼仪，就感觉骨子里发毛。

    不说多的，就动不动得下跪这一条就让她吃尽了苦头。

    而且更坑的是，跪还要跪得优雅、美丽、得体，而美丽动人的时候还要注意度，万不得勾得主子们的心思都在身上来了，不然这可是宫中大忌。

    一想到这里，伊路就实在忍不住想爆粗口了，这规矩，实在是太没人性了。

    就因为这规矩，不单能让人觉得这样的女子懂礼仪，而且做好种种规矩，还能让一个女子更显大方动人。

    所以旗人家的格格，要想得个好前程，就必须提前得练习好种种规矩礼仪。

    而那些八旗满贵族甚至是从出生开始，就已经在灌输在种种礼仪规范了。

    按现代的词来说，就是三代出一贵族，主要就是因为，贵族的种种礼仪修养，没有几代人的熏陶，是很难养出来的。

    所以别看她已经开始学习这规矩大半年了，但现在依然是个四不像。

    所以便宜玛姆这样说，她倒是事先已经有了准备，自然能应对自如，于是伊路便温声道：

    “玛嬷，路儿省得的，但凭玛姆跟庄嬷嬷安排就是，总归不会害路儿就是。”

    老太太果然满意地点了点头，温言道：

    “路姐儿是个不错的，玛姆也是省心的，路姐儿好好把规矩练好了，以后要是能得伴天颜，就真真是伊尔根家祖上积德了，玛姆是着意路姐儿的。”

    听到这番话，伊路只轻轻道了一声“是”，便不多言了。

    这是在期待她进康熙帝的后宫呢，虽说现在康老爷子也就不到40岁，但终归是步入中晚年期了。

    平心而论，她一还不到13岁的小丫头，谁没事愿意去做快40岁康熙帝的黄昏恋啊，要知道，那后宫也不是那么好玩的。

    而且，皇宫也不是那么好进的，当然她也没心思进去便是。

    再说了，现在已经确定了四爷就是那先天圣龙之体，进四爷府邸就是必行之举。

    看来，玛姆的期待是注定要落空的，伊路暗暗的想到。

    老太太听了伊路的回答，伸手抚了抚自己满是银丝的鬓发，徐徐道：

    “从今儿个起，你的字可以先缓缓了，专心跟着庄嬷嬷学习规矩礼仪既可。”

    如今伊路的字多少有些风骨了，于是老太太也不愿意，伊路耽误了真正的选秀规矩，老太太自然是要在剩下的时间里对她展开突击训练了。

    要说这位庄嬷嬷，别看平时挺谨慎和蔼的一个人，但教导起规矩来，却也是个极为严厉的主儿。

    比起她，伊路倒是更喜欢以前府里的请来的夫子些，毕竟那时候还可以时不时偷个懒什么的，现在，就别说了，说多了都是泪啊。

    而且老太太素来说一不二，她既然说了，自然是容不得伊路质疑和反驳的。

    为了以后自己进四爷府邸能多几分活下来的可能，自己也是要努力学习规矩的，因此玛姆要她加强练习规矩，也只得再抽些时间，加大训练量了。

    只是伊路想着这规矩，还是很让她憋屈苦闷。

    罢了……不是说生活就是强|奸，反抗不得，就好好享受吗？

    看来她只得好好享受了，只是这算享受吗？坑爹的享~受。伊路郁闷的想着。

    只是上首玛姆还等着她回话呢，因此伊路便做了个万福礼，道了一声“是”。

    可她毕竟不想一天都学着那枯燥无味的规矩，便又争取道：

    “只是听闻圣上喜欢有才学的女子，路儿不想耽误了，还想每月抽出些时间来练字。”

    老太太面带微笑道：“不错，素来是‘女子无才便是德’，但是如今皇上宠爱的几位汉宫娘娘，都是会些个诗词才学之人。你有此细心，日后如是能得进天家，自然是不愁不得宠的。”

    伊路尴尬地笑了笑，宫里的情况，庄嬷嬷也早早与她说了，又加上清朝康熙朝的历史她还是颇为熟悉的。

    虽说这是个清穿同人世界，多少与历史是有些出入的，但大体的一些宫里娘娘，她还是清楚的。

    虽说现在圣上宠着些个汉宫娘娘，那也是因为康熙帝8岁登基，12岁擒鳌拜，14岁亲政，后面又削三番，收台湾，前两年又出兵打准格尔，都取得不错的成绩。

    如此突出的成绩，更是让清朝最繁盛的权利高度稳固，下面的大臣连吭都不敢吭声。

    而且上面能稳稳压住康熙帝的太皇太后又去了，现在整个天下都没人能压住康老爷子了，康熙帝能不一下子意气风发才是怪事呢？

    所以以前不能宠不能玩的汉家女子，怎么也要尝个新鲜不是。

    男人就是这样，说到底还不是劣根性在作祟。

    不过凭心而论，康熙帝确实是个雄才大略、又颇具文韬武略的盛世大帝。

    这也是她在现代，最喜欢看的清穿小说的男主之一了，看清穿康熙帝的后宫小说，那才是叫‘爽~快’。

    老太太看伊路脸上虽然是尴尬懵懂的，但却是一副乖巧样，于是没说什么，便让她回去了。

    荣禧堂西配殿

    从那日玛姆跟她谈完话开始，这厢伊路便在庄嬷嬷的日日督促之下，严谨学习宫规礼仪。

    虽然庄嬷嬷平时对伊路不错，但是只要一旦开始教导规矩，庄嬷嬷便会摆出一张刻板严谨的表情，每一步路、每一个表情都必须合乎端庄礼仪之范，着实让伊路觉得苦逼憋屈累人得紧。

    庄嬷嬷已经年过四十了，但身板挺地笔直如松，旗髻梳理得一丝不苟，举止恭谨，极其严苛。

    在此期间，伊路身边服侍的侍女，除了朵儿之外，其余的全都不许再侍奉了，而且朵儿也只允许服侍饮食，而一应的梳洗打扮都得伊路自己来。

    因为秀女参选，过了第二轮殿选之后，便会“留宫住宿”一段时日。

    留宫的日子里，自然是断断不允许自带本家侍女前去服侍的，因此就更要自个会些个梳妆打扮了。

    虽然宫里也会安排宫女伺候，但也是许多位秀女用一个宫女，自然大多数的事儿都得自己亲手操持，尤其是梳头打扮，尤为关键。

    伊路是根本不会梳，清朝那劳什子两把头的。

    不过经过这些日子的突击，好歹伊路现在会，梳了几个简单样式的满人旗髻，譬如小两把头，两把头和架子头。

    毕竟也都不是很复杂，秀女也用不着太华贵的旗髻，倒也不费事，因此她没学多久便学会了。

    至于清朝后期比较出名的大拉翅什么的，她就完全不会了。