
    康熙三十三年二月

    四爷府书房

    “主子爷，刚时个儿正院福晋，跟紫韵阁李主子都派人来请了，主子爷今儿个是否还继续在书房传膳？”

    这久主子爷政事繁忙，有时候都忙得不但忘jì用膳了，而且就是连后院都快忘jì了似的。

    这不，主子爷都快半个月没进后院了，所以福晋跟李主子都开始急了，这几天基本天天都派人来请主子爷。

    当然，苏培盛也是很心疼自家爷，这样天天忙于政事，他是真怕主子爷身子吃不消啊，因此福晋跟那李主子来请的时候，他便立马过来请示主子爷了。

    也不知道那太子爷最近这两年，怎么那么防备主子爷，明明以前都还挺重视主子爷的呢，这不从三十年开始，就开始立马来个大转弯，处处针对爷，处处拿爷在火上烤呢。

    不过政事上的事苏培盛是不太懂的，因此也就更是注重照顾主子爷的起居了。

    “什么时辰了？”雍正放下手里的政事，问向一旁伺候的苏培盛道。

    “主子爷，午时了，该用膳的时间到了！”苏培盛忙恭敬的答道。

    “恩，传……额……梅园宋氏那里怎么样了？”

    想着怀了孕的宋氏，雍正打算趁现在过去看看她，都快4个月了，也算稳固了。

    只是想到前段时间宋氏不断遭到的暗算，雍正就是一阵烦躁，这辈子他有多在乎子嗣，没人能知道他心中的执念。

    想着后世大清江山被些个洋人毁了的时候，雍正的目光里散发出浓浓的爆裂和狠辣，吓的旁边的苏培盛一下子就跪了下去，头上的汗珠一滴一滴往下掉，整个身子不停的颤抖。

    到底是谁惹到主子爷了，此刻的主子像个猎食的凶狠老虎一样，眼中凶光虽然一闪而逝，但是却感觉一旦被那目光盯住，马上就要死去的感觉，实在太恐怖了！

    主子爷这两年威严更是比前两年重了，要不是主子爷刻意的克制，估计没人能在主子爷眼下撑过一刻中。

    就是万岁爷发怒的时候，他跟高吴庸因着在皇宫摸爬滚打那么多年，也是能应付一二的，但是唯独独主子爷发怒，他是真的连气都喘不过来，那种死亡的恐惧感实在是太强烈了！

    雍正看到不知道什么时候跪到地上的苏培盛，知道自己气势没收好，吓到他了，便收了自己全身的气势。然后道：“起磕吧！”

    主子爷气势一收，苏培盛立马感觉全身一松，整个身子能正常的呼吸了，哎哟，主子爷也，什么惹您生气了嘛，但是也是要多注意自己身子才是啊！

    他们做奴才的，就是以主子爷的喜怒哀乐生存的，要是主子爷经常心情不好，他们奴才的日子才真的是难熬的。

    不过看到主子爷现在收了气势，就连忙回道：

    “主子，福晋今儿个上午还派张太医给诊了脉，说是宋主子还是要多吃些饮食才好呢，现在胎儿虽说还算安稳，但是母体若是营养不足的话，那……那……，胎儿怕是也有点虚弱呢！”

    苏培盛小心翼翼的道，就怕主子爷听了一个心情不好，就发怒了，那他日子可就不好过了。

    因此他才想着待会等主子用完膳后，才慢慢说的，只是现在主子问到了，他也就只有据实回答了。

    “恩……这个宋氏？那去梅园吧，今儿个午膳在梅园用。”

    这个宋氏果然是个没福气的，上辈子就这样，怀上了也总是保不住胎。

    本来他是想直接给她碗绝子汤药给她的，但想着，终归是自己的第一个女人，多给她两分优待也不是不可。

    可那身子楞是个不争气的，这辈子他都派了那么多人看着，还是怀个孕都不安分，现在搞成这样子。

    最可恨的是，那武氏跟张氏这世怀孕了，都不足一个月就流掉了，他查来查去都是正常，他派那么多的粘轩处的人去查，都是正常，那这情况可能是简单的吗？

    就是想想，他也不相信。

    看来这辈子，他府里的女人，是越发能耐手段狠辣了。竟是连他都没看透，着实是可怕。

    想到这里，雍正就感觉自己心里有一团火聚集，也不知道什么时候会一下子爆发出来！

    “嗻，奴才这就去安排！”苏培盛感觉到主子爷的气势，实在是怕待会火烧到自己身上了，因此赶紧打个千跪安，就出了书房，出去派人去梅园传话了。

    正院

    “福晋，爷去梅园了。”菊儿怕自己主子难过，因此说话也就跟是小心了些。

    “菊儿姐，爷去梅园也不过是去看看罢了，又不是多宠着的，不过是今天大夫来看了说了些不好听的罢了。”

    梅儿一向是比较沉稳的，看着菊儿这样讲，福晋肯定又是要难过的，因此便赶紧出声补救道。

    “没事，摆膳吧！”乌拉那拉雅慧淡淡的吩咐道。

    只是想到刚刚菊儿所说，乌拉那拉雅慧心里一紧，今年就是康熙三十三年了，现在已经是二月初八了，还有一个月马上就要选秀了，今年爷府上怎么也要再进2人的。

    想到这里，她心里就是狠狠一痛，感觉不能呼吸，爷是她的爷啊，他们是夫妻，她乌拉那拉雅慧才是爷明媒正娶的妻子啊！

    只有她才配站在爷的身边。

    可是她的爷，怎么可以除了她，还宠着那个李氏，还让那个宋氏、武氏，张氏都怀孕了啊！

    爷，你是多狠的心啊才可以让她们怀孕在她前面啊？

    因此她便使了点技巧，给她们所在的院子，都用上了能让孕妇心情紧张的药，因此几个怀孕的第一胎都在一个月内流掉了。

    但是宋氏怀的第二个孩子没她没动，因为她被爷警告了，虽然爷没有找到任何证据，但是因为她是福晋，是主母，没有保护好王府的子嗣出生，她就有责任。

    因此爷对她狠狠的冷了几天，但是宋氏那胎还是没保住，一是宋氏的肚子不争气，第二是府里还有人出手。

    而这个人真是不难猜啊！

    没想到啊，真是没想到，那个李氏看起来一副仙子派头，藏在那美人皮下居然是如此蛇蝎心肠。

    她就说她那几次下药怎么会如此顺lì，原来是有李氏推波助澜的结果！

    哈哈，，哈哈，，想到这里，她心里就是一阵畅快！

    爷啊爷，没有我乌拉那拉雅慧先给你生孩子，府里的女人又怎么可能给你生得下孩子？

    妄自自己的爷一世聪明，却怎么也不懂女人。就没想过，他越是护着的女人，就越是招人恨吗？

    哪怕爷不在乎那些个女人，就只是让她们怀孕了，那她跟那紫韵阁的李氏，会让她们成功生下来吗？

    简直是痴人说梦！

    只是想到爷府里的女人，乌拉那拉雅慧心里，到底又是狠狠一痛。

    良久，不知最后想到什么，乌拉那拉雅慧重重叹了一口气！

    罢了，她乌拉那拉雅慧是万岁爷亲自指的婚，也是爷明媒正娶的嫡妻，爷就是有再多的女人，却是怎么也越不过她的。

    而且那个李氏，在府里居然一家独大，这是她怎么也看不过眼的。

    府里进来两个人也好，只希望进来的两个人，不要像府里的宋氏几个那样没用，被李氏稍一打压，就没气了。

    现在有新人进府，分一分李氏的宠也好，也让她压力没那么大才是！

    想到这里，乌拉那拉氏脸上便露出一抹释然来。

    紫韵阁

    “爷去了梅园那里？”李雅茜淡淡的问着，听不出一声息怒来。

    而旁边的白薇听了这话，倒是心里有些不安，主子问话越是声音看不出息怒，就越是手段让人难受。

    要不是她是主子的陪嫁丫头，估计她都要没命。

    在紫韵阁服侍的奴才，只要办事得力，又是个忠心的，自然能得主子的赏赐，但一旦是被迫或者做不好事的，多少奴才都悄悄消失了，想着她又是狠狠打了个冷颤。

    不过看到这样的主子，她赶忙回话道：“格格，爷去宋格格那里，是因为今天张大夫诊脉的结果不是太好，爷的心思都是在主子这里的。”

    李氏心情算不得不好，这个宋氏她根本就没放在心上，就凭四阿哥府里的这些个女人，完全不够是她的菜，她只要稳着，不要让府里别的女人在她之前先生下孩子就是。

    她知道那个四阿哥对她身子还算满意的，要知道她前世辗转经历了多少男人啊，她在床上还是很能让这个四阿哥满意的。只是她现在，心里也很烦躁。

    在慢慢的跟这个男人上床中，反而是她慢慢的迷上了那种感觉。

    虽然这个男人，没有她上世经历的那些男人那样，有的有着深厚的魔法等级，有的有着很强的调制药剂的炼金师。等等各种能提供她，修炼所需要的各种魔法药剂和魔法资源。

    但是这个男人却是个狠的，霸气，冷静，才情、却又智慧近妖。

    要不是她有魔法护身，好几次害府里那几个女人的时候，差点都被他抓到了。

    但终究她的魔法元素属于超能力范围，他是根本查不到她的，因此她才很幸运的逃过几劫！