
    初音院

    伊路回了自己的院子，又换了一身衣裳。还是银红。

    今儿的衣裳都是便宜娘简氏所绣的，简氏的绣工，那可真是不差，就是跟宫里的绣娘比，那手艺还真说不得简氏还得高上两分。

    要知道，简氏以前只是佟佳氏跟前的陪嫁丫头而已，而能被佟佳氏拿出来固宠，那容貌跟绣工手艺都是不差的。

    要说简氏以前也是大家小姐的，只是自从她阿玛去世之后，后面娘两孤苦无依，才卖进了佟府为奴才！

    不然简氏也是拿不出，那乾坤仙府的载体的，要知道那可真的是重宝啊。

    那也是简氏家传的传家宝了，后面简氏嫁人后有了伊路，便传给伊路了。

    可那悲催娃是个没福气的，被伊湘给炮灰掉让伊路穿过来了。

    当然，就算原主还活着，系统器灵、小天他们也是要想办法夺过来便是了，反正也是物归原主而已。

    朵儿又伺候重新给梳了头，换了一套首饰，坐在喜床上，伊路静静地等着胤禛的到来。

    一旁的喜婆看着她也不敢乱动。

    她只是一个格格，没有浓重的婚礼，也没有闹洞房什么的，这些都只有侧福晋以上的才能有的。

    但她们这种格格，也是经过大选，皇上亲赐的格格。

    身份上比小选，或者是普通丫头抬为格格的高多了，因此也是有喜婆、在旁边说些个喜庆话的。

    只是对比侧福晋、嫡福晋的婚礼就简单了许多。

    毕竟不是正儿八经的，嫁给自己喜欢的人，伊路也不在乎这些，她只在乎龙气。

    有了龙气，她就可以修复仙府——系统——灵魂。毕竟三者都是灵魂血契，舍了什么她都是没办法活下来的。

    尤其这段时间，她更是感觉到灵魂一阵阵虚弱，所以对于能救命，伊路还是很重视期待的。

    就算有点小洁癖，都只能熬在心里了，龙气她盼了这么多年了，此刻心里还是有点小小激动的。

    毕竟有了龙气，她还可以拿出空间里的仙果灵髓液啊，虽然那都需要天价才能拿的出来，但也总比她一年也就积累100多的功德值强吧！

    暮色深沉的时候，伊路都饿得不行了。

    不一会便听见门外声音大噪，伊路知道胤禛过来了，她打起精神来规规矩矩地端坐着。

    终于于传来一句：“四阿哥到！”

    “四哥，就让我们看看小小四嫂嘛，我们就看一眼。”

    “四哥，怎么可以这样，我们也要看小小四嫂。”

    砰的一声，门打开了，一会儿又关上了，也把外面的声音给隔在外头了。

    对于这帮子兄弟，雍正是无语了。

    本来他就娶两格格，礼制上是用不着那么复杂的，但是奈何这世雍正可是有着大抱负的。

    虽然对于前世反对他当皇帝的几位阿哥，全被他不是圈禁革职，就是直接从宗人玉蝶上除名了。

    但重活一世的雍正，他这辈子还不想用如此激烈的手段对付他们！

    这世便跟这些阿哥们的关系也还不错，因此他那些兄弟们便吵着，要看什么他重视的伊尔根氏到底长什么样，真是……

    到底是谁泄露了，他对这个伊尔根觉罗氏有几分不同的，这不是要将她架在火上烤么？

    因此在这个伊尔根觉罗氏，还没进门前，他便暗示福晋把离他前院最远的‘初音院’赐给她。

    顺便把靠近他前院的‘听涛院’，给一个月后进门的侧福晋舒舒觉罗氏。

    便是想让府里的女人，不要把炮火一致对着她。

    不然，那个小女人估计在他后院坚持不了一个月，就得把自己玩完……

    再说，他怎么不知道，他很重视这个伊尔根觉罗氏了。

    他只不过是想着坏了人家格格的闺誉，想着补偿个他女人的身份给她罢了。

    对他来讲，也不过就是个格格的身份，要多少就可以有多少的，皇家对皇子侍妾格格是不限制名额的，因此他倒也不吝啬。

    当然，这伊尔根觉罗氏长得好颜色，对于能指给他做格格，作为一个男人，还是很虚荣很自豪的。

    “奴婢给四阿哥请安，四阿哥吉祥！”屋里嬷嬷、丫头、喜婆分别给胤禛行了礼。

    胤禛对着喜婆道：“下去领赏吧。”

    “谢谢四阿哥”喜婆一听到领赏，乐滋滋的退下了，走之前还不忘说些喜庆的话。

    胤禛看喜婆下去了，便又对一旁伺候的嬷嬷、丫头道：“你们也下去吧，这里不用你们伺候了，苏培盛叫人看赏！”

    “嗻……１

    “谢主子爷赏！”庄嬷嬷很有眼色的退下了，走之前还不忘看了眼朵儿。

    她就怕这小丫头不懂规矩，到时候坏了主子的兴致，到时候吃亏的还不是她们‘初音院’么？

    朵儿确实很担心自家格格，但被庄嬷嬷走的时候，看了一眼。

    又加上锦绣出去的时候，拉了拉她，朵儿便放下了对自家主子的担心，跟着锦绣一同出去门外守着了。

    伊路见喜婆、丫头、嬷嬷们离开后，便见到一身皇子吉服的胤禛到了跟前了。

    伊路对于新婚是没多大期待的，但是为了能让这清穿原小说中的冷面男主，以后多少记挂着她点。

    便眼波一转，装作害羞地低下了头，当然也就错过了胤禛见她时的惊艳眼神了。

    下巴被轻抬起来，四目相对。

    胤禛有着满人高大的身材，清雅的样貌随了德妃，只是那一身清冷、尊贵的气质让他整个人多了份男子的俊朗，以及皇家皇子的贵气。

    伊路虽然感觉不到什么脸红心跳，不过还是觉得这场景特暧昧。

    脑里就想着出嫁前简氏给她看的那份画册，虽然图片模糊，可是不妨碍她yy。

    “想什么？”

    清冷的声音传来，伊路回神过来，把脑里的画面和眼前的人对上。

    脸上就有些红晕了。使的她精致的娃娃脸更娇艳了。

    胤禛看着面前的小人儿。身高才到他的肩膀，虽然也就只见过她两次，但到底两次都给他不一样的感觉。

    虽说他前世今生，有过那么多的妻妾，但这还是第一个，他自己亲自动手使计娶回府的女人。

    虽然她也是皇阿玛赐婚的，可是也是他自己愿意的。

    早在那一年偷听人家墙角，虽说没人知道，但到底也是他坏了人家闺誉的，他就决定不能把她让给别人。

    而府里其它的女人，可以说前世今生两辈子了，除了福晋是阿玛赐婚的，其它的女人全是德母妃安排的，他对她们没有特别的感觉。

    何况这辈子，他也不期望能有母妃关怀了，所以对德妃赐给他的那些女人，也就放府里就是了，有需要就去一下就好了。

    只是眼前这小女人，到底太单纯了些，如果真没有他护着，估计在府里是撑不了多久的！

    谁说他不懂女人，那些个弯弯道道的，只是要看他有没有心罢了。

    不过到底这世，他府里那些女人，比前世手段更是要严密狠辣得多了。

    很多时候，连他都查无所查，粘轩儿查出来都是正常，这就更可恶了。

    看来，他对府里后院的掌握还是不够啊……

    雍正想到这里，眼神暗了暗，但是毕竟想娶的人就在眼前，便很快恢fù过神来了。

    “爷饿了么。婢妾先服侍您用膳。”

    伊路收了心思，转了话题，她不可能把脑里的东西告sù胤禛的。

    虽然她此刻特想扑倒胤禛吸收一下龙气，缓解下灵魂的阵阵虚弱、可也知道她不能乱来。

    “摆膳。”胤禛在前院，也没怎么吃好。便对外面的苏培盛叫了声。

    不多时，伺候的奴才们便把一桌丰盛的晚膳摆上了。

    伊路伺候着胤禛用菜，到底从各种宫斗清穿小说中还有原剧情中知道，四阿哥胤禛是不爱吃肉的。

    虽说她想让胤禛能多记着她点不同，但到底新婚当天，伊路还是没这个勇气，去碰这位冷面爷的禁忌底线的。

    要调~教什么的，还是等到以后熟悉了再说吧。