
    储秀宫中，伊路这天刚好又从钟翠宫良嫔娘娘那里回来，收到同屋傅察香筠讳莫如深的眼神，伊路是真的觉得自己快憋屈死了。

    丫的，不知道这良嫔娘娘搞什么灰机，隔三差五就差人过来请她去钟粹宫喝茶、赏花的。

    吓得她最近连进仙府的心情都木有了，你要问她为什么，这还用问吗？没看到系统上相熟的人的好感度那吓死人不偿命血红大字吗？

    是的，你没看错，就是系统，伊路的系统又跟着升级变化了。随着她功法的提升，系统会跟着升级恢fù进化。

    记得第一次升级时候，是器灵星辰用升级的能量给她调配仙脂洗髓，改造空间仙府那次。

    而这次，随着她的功法突破橙阶20级的时候，这坑爹的双修系统在原来身体属性的基础上，又增加了一个功能，没错，就是那坑爹的好感属性值。

    可是一想到那坑爹的好感值监控版面，伊路就差没直接点跟蜡烧死自己算了。

    想想自己真是悲哀，最讨厌点/种马设定，自己却来到这坑爹的清朝。

    更坑爹的是为了活命，她还要去跟那凶残霍霍的原女主、及那隐藏在背后随时准备给人一刀的原女配，去争同一男人的宠，想想她就泪流满面，所有涛涛黄江都难以诉说她心中的委屈与害怕。

    好不容易有了个金手指空间仙府，就在她以为生命有了点保障的时候，上天给她一晴天霹雳的打击，仙府是残的。

    更郁闷的是，这残破的仙府却是跟她灵魂血契的，就是她这生生世世只要灵魂不散，都解脱不了这破残仙府了，所以最后还要她累死累活去卖身才能修复它，当然也是救她自己的小命。

    而且最后为了生存，还不得不去签订个什么双修系统，还是那种不签就得死的那种强迫中奖。

    伊路仰头望天，她其实很想问问，还能有点人权设定吗？

    好吧，残破空间对她来讲，就是个丢不掉的累赘残废。

    后面想想，有个系统也好，特别是现在还出现个好感值系统版面吗？这对她这种心机负智商的宅斗弱智来讲，简直就是天降及时雨，伊路当时是真的很是满足的松了口气。

    所以伊路得到系统升级那天，高兴得差点没有直接去买鞭炮、庆祝自己伟大的金手指，可是……

    听到那好感属性使用条件，就感觉天上直接给她泼了盆冷水下来，整个透心凉。

    你问为嘛，当然是那个好感属性能使用的种种坑死人不偿命的条件了。

    不要以为她有空间仙府又有系统，后面就能天下无敌，要是伊路知道谁这样说，铁定会整个系统砸死他……

    伊路到底没在内心郁闷太久，就很快回过神了。

    此刻看着傅察香筠讳莫如深的眼神，她就知道现在这个傅察格格对她有轻微的嫉妒和敌意，只是很不明显，系统根本检测不到。

    系统只对对她有强烈的杀意的人才能检测出来，可她就一彻头彻尾的清朝格格，谁会对她已经恨到要杀死她的地步。

    所以又跟那破残破仙府一样，虽然看起来好像很牛B的样子，其实就啥也用不到。

    现在的乾坤仙府，自上次星辰把所有的仙脂灵髓都用来修复仙府，现在整个乾坤仙府里到是多少有了些生气，灵气灵值甚至灵果都有了。

    可是谁能告sù她，坑爹的吃个破水果，哦，换高大上的话来说，就是空间里的灵果，因为含有灵气，所以叫灵果了，但是谁能告sù她，不要说吃梨了，就是吃颗最便宜的红枣都要10个功德点。

    她一年累死累活一年就能挣个100/200功德点，那就顶天了。

    也就是说，她辛苦一年在外面挣的财富，还不够她吃20颗红枣灵果。感觉真的是泪流满面啊，现在伊路就真的感到来自整个宇宙深深的恶意。

    系统也好、仙府也好，对目前的她来讲，虽然看起来是很牛B的金手指，可是她半分都用不上。

    也就是说未来凶残霍霍的后院宅斗世界，还是得靠她自己去求得那一丝丝生的机会。

    而且这个过程，就算她死了，仙府或者系统都只有跟着她一起陪葬，丝毫没办法去救她，原因是它们目前也全部处于只剩下最后一口气在苟延残喘，而生的机会都全部压住了伊路的身上。

    对于一个习惯了自由和简单，且不擅长宅斗的现代女子来说，真的是好大一个坑……

    算了，伊路也不去想自己那糟心的未来了，还是先解决眼前的敌意吧！

    其实她对进八阿哥后院，那是一点兴趣都没有，甚至说避之如蛇蝎，只是不知道为何这个清朝同人世界良嫔变化那么大，胆子那么大，天天找人来相看她。

    但无论这个良嫔怎么变化，终归都是目前的她无法撼动的，因此每次良嫔差人来请，借口找不过去的时候，她也只乖乖的、识趣的去了。

    其实她也不知道良嫔，是凭什么认为她好、想把她赐给八阿哥啊？

    想到这里，伊路简直就想自己制zuò个地雷炸死她算了，尼玛的，简直是妥妥的拖她后退啊有木有……

    “恭喜你了伊路，看来良嫔娘娘是中意你的！”

    傅察香筠淡淡的恭喜道，虽说她也想不通到底良嫔娘娘看重这伊尔根觉罗氏哪点好，但到底也还没有到仇恨伊路的地步。

    只是有点淡淡的不舒服，对，就是不舒服，她想不明白她哪点比这伊尔根觉罗氏差。

    女人，尤其是一个权利**很强想向上爬的女人，是根本不能忍受别人比自己强，而踩在自己身上的感觉的。

    不过终究八阿哥不是她的目标，她的目标是那至高无上的那位。

    算这个伊尔根觉罗氏幸运，不然，这伊尔根觉罗氏早就被她使计弄出宫了。哼……

    傅察香筠只是微一愣后，就很快又换回了平时那悲天悯人的笑容了。

    看得旁边的伊路身子跟着颤了颤，这女人变化太快了，幸亏以后不跟她同争一夫，因此到也不是敌人。

    所以伊路也很是真诚对她道：“谢谢傅察姐姐，你知道妹妹我并没有那个心思，只是上命难据罢了！”

    “到跟妹妹我道谢，说来妹妹才是要恭喜姐姐才是呢，听说佟贵妃娘娘很是看好姐姐呢，都请了姐姐几次去喝茶了，姐姐应该能得偿所愿了！”伊路知道这个傅察香筠的目标是康熙帝，因此就忙切换了话题。

    果然，傅察香筠到是真正的笑了笑，看来她也算比较幸运的！被佟贵妃看上，以后进宫应该妥妥的了。

    “但愿吧，明天我们就得终选了，希望我们都能留牌，那这样以后我们还能在一起多聚聚。”傅察香筠如梦幻地说着。

    即使一个心里有再多再大的成算，在终选的结果没出来之前，也是没有信心的，特别是她们这种家势不显的的旗人格格。

    伊路听得有些嘴角抽抽的看着她，这又是抽了什么风，换风格了？？

    这都是些什么女人啊，能不能不要突然间便换那么大好不好，她都有些转换无能了。

    此刻伊路是真心觉得自己快要风中凌乱了，不过到底傅察氏还看着，因此便对着傅察香筠微微一笑后，道：

    “姐姐说的有理，姐姐放心吧，看佟贵妃娘娘的样子，你多半是已经被内定了！”

    只是她进四爷后院有点悬，幸亏这段时间，德妃也有猜人请她去过永和宫两次，不然她真的是头发都要着急白了。

    听到伊路这样说，傅察香筠也是真的发自内心高兴，因此也便多了两分提醒之意“明天都得注意一下，最后一关了别出什么差cuò了，我们还是早些休息吧。”傅察香筠说道。

    最后一天里，有些秀女还是不会放弃使绊的，这段时间她都挺低调的，没有瓜尔佳氏和便宜嫡姐伊湘她们那么张扬，日还是很平静的。

    “好的，谢谢傅察姐姐，那傅察姐姐你也要注意一下。”说完伊路便上床准备休息了。

    傅察氏应了一声，便也去到自己床上休息了！只是上床休息前，深深看了她一眼，未来的命运如何就看明天的终选了。