
    伊路听了楞了楞，这就该是那个外表白莲、内心凶残的现代穿越女配了，“鲜花配绿叶，各花入各眼。”想来这就是那女配要给众人表xiàn的气质——淡然吧！

    不过看到旁边的朵儿小妮子一脸八卦纠结样，就不忍心逗她了，然后说出了自己的看法；

    “嗯，怎么说呢？小姐先给朵儿讲个以前小姐在书上看到的故事，也许朵儿就理解人家李家小姐的看法了呢！

    “小姐，小姐，快说啦！”小丫头有点急了，连撒娇都用上了，就不会觉得对着一个比自己还小的丫头撒娇甚是怪异吗？

    哎，只能说，八卦的世界…不是臣这种**丝女能明白的！不过不再吊小丫头的胃口了，继续说道：

    “曾经看过这样一个故事，话说庙里有一个菩萨，第一日，来了一个士子，求取前程？菩萨微笑未语。第二日，来了一个商人，求问生意？菩萨微笑未语。第三日，来了一个农夫，求佑庄稼？菩萨还是微笑未语。”伊路说到这，停了下来。

    “小姐，这什么跟什么啊，怎么朵儿更糊涂了？”小丫头听完这个故事，脸就更纠结了！

    ………林子之只有我知道………

    林子后的雍正听了小丫头有些混乱的故事，虽然也是不明白有这几者之间有什么联系，倒是挺冷静…估计小丫头后面还有话没说完呢？？

    “旁边的苏培盛听了，也是脸都绿了，我说格格也…你这是懂还是不懂啊？不过看着一个比她还要大许多的丫环对着她撒娇，他就觉得太有喜感，太怪异了！

    如此奇怪的事，难道主子爷就没有发现不对劲吗？不过想到自家主子爷，，也就紧紧闭上了自己的嘴巴；

    “话说雍正没有觉得怪异吗？也不是，要知道这位爷可是当了十几年皇帝的人，又是清朝历史上最是繁盛权利高度集中的皇权霸主皇帝，他可是比他皇阿玛处理政事更是要残酷严厉几分呢！

    所有不服的官员全部斩杀，可以说是清朝历史上唯一一个把杀尽贪官污泥贯彻到底的皇帝，可是在后人眼中留下抄家皇帝的暴君称号呢！

    “再加上从残酷激烈的九子夺嫡中杀出，穿过独木桥成为最终胜利者的雍正，是个傻的么？那怎么可能，，可以说雍正简直是个历史上少有的智近若妖的鬼才；

    他早就发现了这对主仆的不对之处了，尤其是这说话的小丫头，不是早慧就肯定是有什么奇遇…他到不是想到是重生，只因为他自己都觉得自己的经历太荒诞怪异了！

    “只是他还没想完，就听到那满人家的格格继续说道：

    ……………

    “是啊，本来就没有任何关系。”伊路回答着小丫头的话，笑了，然后，接着说道：

    “其实你家主子，也是不明白是有什么关系呢？只是，只见书上又写到：

    “喜爱就是喜爱，哪有什么原由。就像庙里的菩萨一样，其实，它什么都没有说，只是每一个人给它的未语，加上了自己的意思罢了。”

    “小姐也，能不能说简单点啊？？”朵儿又在旁边插嘴道，只是这次明显在深思…看来古人对菩萨倒是蛮尊重的；

    伊路见着小丫头又开始活泼了几分，就笑了笑，接着又语气很随和的道：

    “朵儿啊，你家小姐猜测，这不过是青菜萝卜各有所爱罢了，哪有佛家讲得那般高深。要知道佛门的那个济道和尚可是说过，酒肉穿肠过，佛主心中留。你家主子觉得啊，过日子还得开心的过，没必要过份纠结的那么细。”

    所以那李家小姐，喜欢了那绿叶就只是因为喜欢绿叶，应该也是没有什么好奇怪的，就像宫里娘娘们喜欢华贵的牡丹也好，或是更爱娇艳的海棠，高洁的雏菊，十里迎风香的桂花也罢！

    不都是只是因为她们喜欢罢了！！“伊路说着语气开始变得也高兴起来，毕竟看着眼前的美景，，很难让人不高兴起来！

    “人性，本该如此”伊路接着又道；

    “哦…小姐啊…朵儿多少算明白了！是不是就像朵儿特别喜欢听京里的八卦一样啊？？”说着小丫头还肯定的点点头，看得旁边的伊路嘴角抽了抽~~！！

    “小姐，咋们准备回去吧！回去晚了，待会嬷嬷又得数落朵儿了~！”小丫头一脸纠结不舍的建yì道；

    “恩…”

    ……林子之只有我知道……

    接着雍正便见到：刚听到发出声音的两个丫头往荷花池的另一边走过了，两个小丫头，一个大概14-5岁，倒是青青秀秀的少女样，一身丫环装扮，只是嘴里不时露出两句讨巧的话来，看起来倒是有些活波过头了；

    只是另一个小丫头，就要出色许多了，只是现在这般隔远一看，倒是一个还未长成的小人儿，8-9岁的样子，一张娃娃脸，一张小脸被冻得双脸通红，看起来倒是很是可爱，少女满身灵气。

    此刻小人儿虽然还是有些孩童的圆润，不过，却是有一种耐看的味道。眉语间也隐约可见未来的风情，可为是国色静待时光添香。只是不知道是京里哪家的格格了，前世也没见过有过这样一个姿色甚是出众的女子出现啊！

    让人一见就忍不住整个人满身轻松，心情舒缓愉悦起来；只是雍正感觉似乎自己在哪里见过一样，只是这辈子他重生以来，一直有些浑浑噩噩的，所以估计就是哪里见到了也是不记得的，很正常，因此雍正便放下了心思。

    一看穿着便可以肯定的是满人家族的格格，到时候是肯定要参加选秀的；只是自己这算不算是毁了人家格格的闺誉呢？？

    管它了，到时候看看朝中形shì，如果不影响大局的话，倒是可以留个自己女人的位置给她；雍正如是想着。

    “爷，，噗哧…”只见林子后的苏培盛一手捂住嘴，一手捂着肚子！

    实在是这主仆两太喜乐了，居然有那么爱八卦的丫头；真是让他忍不住了！

    “雍正刚才听了那小丫头的那翻话，倒是一脸释然！想来是有自己的理解了，只是狠狠的瞪了两眼旁边一副怪异的苏培盛，只是如果不忽略那不时抽搐的嘴角的话；

    “苏培盛，这是京中哪家的旗人的格格？”回去整理好资料放我书房里。

    “嗻…奴才回去就立刻办好！”苏培盛连忙打着千跪下；雍正全身的气势完全吓到了苏培盛，感觉到无边无际的像几座山样的压力牢牢的压到在他身上。

    雍正毕竟是前世当了十几年的霸道皇帝，此刻气势全开，虽然已经是大冬天了，寒风凛冽，居然还是吓得他头上的汗一滴一滴的往下掉，竟然感觉比万岁爷的威严还要重两分，主子爷的威严更甚从前了，他知道主子爷是敲打他，让他守紧自己的嘴巴；

    于是苏培盛在原来的基础上又恭敬了两分。

    “起磕吧……！！”雍正淡淡的道；

    然后又带着苏培盛，一起去见自己前世今生几十年没见的好友兼导师的元德主持大师了！

    …………

    “小姐，晚膳老奴已经备好了，先让朵儿给你梳洗下，先用膳哦，用完膳后就记得早点上床休息；老夫人、夫人已经打发了人过来，说今晚就不用请安了，好好休息下明天准备打到回府里了。”

    还刚到住的屋子，孙嬷嬷就恭敬慈爱的说到；

    “谢谢奶娘了！”伊路给孙嬷嬷笑了笑，就让朵儿给自己梳洗了；这就是来到这清朝最让人幸福的一点了，一qiē让人服侍的米虫生活啊！

    啊啊，不要太美好哦…古代特权阶级啊，能不美好吗？？

    想到这里，伊路又笑了笑，这日子太酸爽了呀！！