
    只是，到底比不得朵儿那灵巧的手艺，而且是在庄嬷嬷的催促之下，小两把头倒是还精巧，可后头挽的燕尾髻就着实有些松散歪斜了。

    庄嬷嬷看到了，立刻便让她重新散开了头发，重新梳。

    伊路也不反驳，只老老实实按照庄嬷嬷说的去做，如此足足耐心地梳了三遍，庄嬷嬷才总算点了头，而此时已经过了辰时了，伊路肚子早已饿得咕咕叫了。

    庄嬷嬷看着伊路平滑规整的小两把头，微微颔首，又顺手取了首饰匣中的一支银镀金镶宝石碧玺花簪，点缀在伊路右侧发髻上。

    然后温吞吞道：“小格格的家世门第虽然是有些没落了些，但参选秀女也不能打扮得太素净了，未免会被人觉得小家子气。”

    伊路对着铜镜一瞧，那赤金的钗子斜斜插在墨色如云发间，以碧玺做的立体芙蓉花，花蕊为细小米珠，花叶为翡翠薄片细雕而成，花蕾为碧玺雕成，花托为点翠。

    一只蝴蝶停落于芙蓉花上，其翅膀为翡翠薄片雕成，并嵌珍珠、碧玺。整个花簪虽用料华贵，却不显得张扬。

    如此一只钗子点缀，却让伊路稚嫩的精致的娃娃脸蛋更是灵动几分。

    伊路不禁轻轻点了点头，这位庄嬷嬷果然不简单，不仅深谙规矩礼仪，更是对穿着打扮到甚是有一番自己的领悟，着实不简单，再一次感叹苦逼又好运的自己。

    也不知道这便宜玛姆，打哪请来的如此高规格的教导嬷嬷，这完全是教导皇后贵妃的高规格皇家嬷嬷啊，居然就给她遇上了，只能给自己的好运点个赞再顺便点根蜡了。

    发髻捯饬好了，却并不代表打扮妥当了，庄嬷嬷仔细端详了伊路的脸蛋，道：

    “小格格天生丽质、容色出众，的确不需要浓妆艳抹，如此干干净净也好，只是嘴唇还是需要涂的。”

    说罢，她从妆盒中取出一小玉盒，便宜玛姆特意找来的胭脂，递给了伊路。

    要说伊路，从穿越过来这些日子，可是从来没用过胭脂的，着实是因为伊路觉得自己还小，也就11岁的小丫头就打上胭脂，想想那个画面实在太美，她都要不忍直视了。

    那胭脂是便宜玛姆特意找来的，用的还是这个世界极为难得的金边玫瑰，选取颜色最鲜艳的花瓣调制而成。

    要说这个金边玫瑰，在这个清朝还真是特别金贵，又名雪山玫瑰，只有勺子那么一点点，就可抵得上普通人家生活大半年的开销了。

    这可还是云贵总督，特意从云南之巅的的冰川雪山上特意寻来进贡的，按说就凭钮钴禄氏一个人的本事，还真就寻不得如此难得的金边玫瑰。

    但谁让钮钴禄氏年轻的时候，还真认识几个宫里几个嬷嬷，而因为想着自己府里的两个姐儿下次选秀都是要参加的，因此很使了些银子，才从宫里弄到一点金边玫瑰，调制成胭脂。

    然后伊湘跟伊路都各弄了一小瓶，还真是金贵。放置在小巧玲珑的白玉小圆钵中，倒是别有一番看头。

    虽然她平日是不用胭脂的，可如今庄嬷嬷这样说，伊路也不能否决，只得拿了一只青白玉的小玉勺，轻轻沾了少许玫瑰胭脂，然后轻轻在唇心一旋，画成一个小巧的“樱桃唇”。

    庄嬷嬷颔首，露出了淡淡的微笑：“这胭脂的颜色很好，鲜艳浓丽，很是能添气色。”

    伊路心里头却已经忍不住暗暗吐槽了，作为一个现代人，她本就长了张国色天香的绝色脸蛋。

    又加上孤儿院生活的她，财政着实算不上宽裕，那还有多少多余的钱财去买，那些个世界名牌的化妆品口红呢？

    而且后世的她，也不喜欢涂口红之类的东西，她嘴唇原本就是粉淡淡、娇|嫩嫩的颜色，再配上绝色的脸蛋，不化妆已是很好看，也就很少涂口红了。

    要说真的，她对清朝，有两样东西是最吐槽的，一个就是清朝典型的‘辫子头’。

    而另外一个就是，只画唇中心部分的“樱唇”，两个都有些接受无能。

    很可惜这个时代，就是有这样的审美观！

    这就是所谓的樱桃小嘴，哎，各花入各眼，入乡得随俗啊，不然她就真的只有在这个世界死无葬身之地了。

    不过这一番打扮，庄嬷嬷总算满意了，这才吩咐朵儿摆饭。

    吃饭，自然也是有规矩的。

    细嚼慢咽、喝汤不能嘬、碗筷不能碰撞出声之类的等等，加之在庄嬷嬷的，炯炯的目光监视之下，伊路自然就更是要表xiàn得格外慢吞吞，规矩礼仪要一丝不差才能给吃的。

    而她前世就是一个大大咧咧的**丝性格，故庄嬷嬷愣是前前后后花了大半年的时间，专门指导她用膳规矩。

    殊不知伊路内心都要崩溃了，恨不得自己直接饿死算了！

    学完用膳之后，自然就是是学习行走、起坐，以及行各种各样的请安礼数，从最普通的万福礼、拉手礼，还有跪、叩大礼等等。

    这就是伊路每日要“温习”的功课。

    总之各种各样的行礼，请安，行走等，深深把伊路本就不算大的身子，更是折磨的更是娇|小了翻。

    康熙三十一年冬

    一晃很快就又到了康熙三十一年冬天。

    现在伊路每天都要顶着隆冬北风寒雪，还得在门外廊下，踩着足足三寸高的花盆底鞋，不断地练习走路、蹲身行礼、屈膝跪拜等等。

    即便是一向神经大条的朵儿，一向稳妥的若儿都对伊路抱以十二万分的同情。

    便宜姨娘更是从她开始学规矩来，翻着花样的做好吃的给伊路吃，还是没有挡住衰神的护体。

    楞是让12岁本该长身子的伊路瘦了几分，也就更显得娇小可怜了。

    幸好下午庄嬷嬷愣是坚持，还给她留了两个时辰的时间练习写字，她才算没那么艰辛了。

    现在在写字上，庄嬷嬷现在已经没有特殊指导了，只是让她随自己发挥，形成自己的风骨就成，所以也只一旁站着看着她。

    偶尔伊路停下笔休息的时候，孙嬷嬷便会让朵儿上茶，让她喝了来品，若是品错了，便立刻倒掉，这一整个下午都不许喝一口热水了。

    或者是在伊路写字的时候，庄嬷嬷会亲自点上一炉熏香，让伊路去闻那是什么香，再到香料里的配方，她会一一细细解说。

    然后第二天就要求伊路能口述出来，若是伊路说不全配方，庄嬷嬷便会叫人撤掉伊路的椅子，让她站着写字。

    其实庄嬷嬷也是不想那么严格对这伊小格格，说实话，如今跟这伊尔根小格格两年的相处下来，这小格格还是很是对她胃口的，所以也就更是真心的疼爱几分的。

    只是实在是爷发来话了，她便只有遵从爷的命令，更加严格的对这既幸运，又不幸的格格了。

    如今知道这小格格，如果明年过后的选秀没什么意外的话，是铁定明年过后就要入主子府的，所以她也就更要小心教导了。

    她知道主子爷其实是有些清冷的，如今这府里发生那么多事的时候，居然还捎话来，说明主子心中少不得是有几分在意的。

    她现在也算明白几分主子爷的打算，主子这是不希望这位小格格是一张白纸进府啊！

    又加之听高吴庸传话来，让她及主子底下的所有人，都要各自小心几分，她就知道主子那边，怕是出事情了。

    而出什么事情，不用想也知道。

    要知道爷一直是跟太子爷亲近的，如今高吴庸居然传话来，要让她们各自小心，那就更说明主子爷跟太子的关系现在估计不是那么和|谐了，很可能，太子爷现在是正在防备着主子爷呢。

    虽说她只是个教导嬷嬷，但是自从跟着主子以来，她对这点见识还是有的。

    因此她对这伊小格格规矩就又更是严了几分。

    弄|得后面伊路，更是苦不堪言暂且不说。

    而庄嬷嬷再想着，现今主子府里福晋、跟李格格争斗的很是厉害。

    听以前跟她交好的嬷嬷讲到，主子府里的几位格格，其中宋格格怀了两次孕，只有一次生了爷的长女下来，可是未足月就殇了。

    而武格格张格格更是怀孕后，没到一个月就流掉了。

    主子震怒下查，居然什么都查不到，查出来的结果都是正常。

    这更是让庄嬷嬷感到可怕，想也知道，主子的粘轩是干什么的。

    尤其这两年，粘轩儿全国遍布的势力又有多大，如今居然有查不出来，这足以证明，现在主子后院争斗是有多厉害。

    更是证明了，目前主子后院两家独大的福晋，和李格格是有多么的不简单。

    所以她最后能做的，也就只有加大，对这伊尔根小格格的各种后院阴司的教导了。

    以及未来可能会遇到的各种香料、禁忌等，提前全部严格的教导给她了。

    这样也希望可以增加，这位伊尔根小格格多存活几分的机会。

    而至于这位格格，能学到多少，就真的只有随格格的天分了。