
    走了一会，终于到了御花园。

    而这时，伊路也已经平静了很多。再厉害又怎么样，还不是一双眼睛一个嘴巴，能不成她还能是三头六臂的不成？

    只见这时南儿把她们两，交给一名在外面守着的宫女，接着就转身离去了。

    那名宫女又带着两人走进御花园里面，到了一处亭子，便对着守在亭子外面的宫女说了一声，那名宫女掀帘进去后不久就出来，对两人说道：“皇太后请两位格格进去。”

    听了那宫女的话后，两人便忙低头走进亭中。

    去到的时候，富察格格、瓜尔佳格格、纳喇格格、郭络罗格格、舒舒觉罗格格、喜塔拉格格、唐古特格格、博尔齐吉特格格、梅林奇德格格、讷鲁特格格全部都到了。

    而伊路居然在里面看到了便宜嫡姐伊湘也在，心里着实好一阵奇怪。

    其实今天有去请伊路跟傅察香筠的时候，她就在心里隐隐觉得有些不对劲了。

    按理说，这也太顺了些吧。且就凭她们的家势，这皇太后应该是怎么也不会宣她们来赏花才是。

    她却不知，今年这些个秀女中，很多满八旗身份贵重的格格都是内定了的，有好几个身份高贵且外貌也颇为不错的，都配给了几位皇子。

    也因此，佟贵妃才跟皇太后请旨意，希望能在满八旗、蒙八旗里面，选几个姿势出众的秀女进宫伺候皇上，这才得了皇太后的旨意，有了提前宴请众位秀女的原因。

    其实这也是因为，现今个后宫中，皇上竟有独宠汉军旗秀女嫔妃的趋势，弄得满八旗贵族这边丢尽面子，怨声载道。

    但是皇上又偏偏喜欢，弄得佟贵妃夹在中间甚是为难。

    也很是心痛辛酸，自己的丈夫不喜欢自己便罢了，她还得在夹缝中生存。

    她虽看似后宫身份显贵，但其中滋味，却也自有身在棋局的她，自个去尝试其中的苦涩艰辛了。

    而伊路她们三个今天之所以被宴请到，还当真是因为今年这届姿色身份高贵的秀女都被内定了的原因。

    三人论长相来说，都是姿色上佳，尤其是伊路，虽然往稚嫩打扮了去，却也难掩其中绝色风情。

    而且从身份上来讲，虽然说家族势力低了些，但都是属于满八旗，这样选进康熙后宫，也多少算是安抚下那些满贵族们。

    所以在给皇太后请旨的时候，佟贵妃便特意把她们几个报了上去。

    而皇太后呢，她一向是个心中有成算的。

    她知道如今皇上是因为什么敬着她，除了“孝”字外，更多的是她的不争，是她的识趣。

    蒙古这边她是不打算怎么去扶持了，她太清楚如今皇上是不可能让蒙古后妃进宫的，因此她也就不把心思放蒙古格格身上了，大不了以后找个身份高贵的皇子跟蒙古联姻就是。

    而对于佟贵妃如此识趣、给皇上选姿色出众的格格进宫伺候皇上，她还是有几分满意的，因此也就应了佟贵妃所请。

    所以就有了刚刚伊路所不能理解的宴请赏花了。

    快速的扫了一眼上方，仿佛见到塌上坐着一位身穿宫装的中年女子，两人立刻跪下道：“奴才伊尔根觉罗氏伊路/傅察氏香筠恭请皇太后圣安。”

    只听塌上的女子过了半响才温和的说道：“起吧！赐座。”

    伊路和傅察香筠闻言起身后，小心的坐在绣墩上，不过屁股也只坐了四分之一，以便随时起身答话，眼睛也一直微微向下，不敢直视殿内的情况。

    皇太后貌似对伊路等人的识礼很满意，只听她说道：“这次哀家叫你们来也就是想找你们说说话，你们不用紧张。”

    不紧张才怪！你来试试，不是谁面对皇太后都能淡定下来的。

    “是。”但最终两人也只能恭敬的答道。

    皇太后不说话，伊路两人自然也不敢先开口说话，不过好在皇太后邀请的人陆陆续续的都来了，场面倒也不尴尬。

    等着皇太后注意其他人的时候，伊路才小心翼翼的打量了一下这御花园。

    不得不说，皇宫真的是非常的奢靡，尤其是如皇太后现今这样的皇宫第一人，基本上都是no1的待遇。

    明明只是刚刚入的初夏，且这个时候太阳也已经缓缓的落山了，按理说不会很热的慌了，可是在亭子里面四周，仍还摆放着好几个冰盆。

    一下子便将整个亭子里面的温度就给降了下来，到是显得整个亭子很是凉爽，就跟现代开着空调一样，但是又要比开空调空气舒服很多。

    这个亭子还是很大的，即使进来近二十多个秀女，也不算很挤。要知道一旁还有伺候皇太后的宫女在了。

    见人齐了皇太后才笑哈哈的开口道：“瞧着你们这些水灵灵的秀女，哀家就高兴，今个哀家得了几盆好花，咱们也学学那些汉人赏赏花，凑个趣。”说着就让一旁的山杏、眉芬派人去搬花。

    花都是早就准备好了的，皇太后一出马果然不同凡响。一盆盛开的牡丹、一盆吐露幽香的兰花、一旁金色的茶花。

    这三种花可都不是在这个时节开的，可偏偏出现在这里，知道现代社会有大棚温室技术的伊路并不不吃惊，但是其他人却是吃惊不已，随后只剩下满满的崇拜了。

    果然不愧是全天下最让人趋之若慕的皇宫呀，这样的大手笔。

    “这牡丹开得真漂亮。”博尔齐吉特氏见到这株艳丽的牡丹，忍不住发出惊叹的声音。

    她是蒙古八旗出身，蒙古那边可很少这样的花，更何况蒙古人就是喜欢这种大红大紫俗气的颜色，因此一眼就盯着了这株大红色的牡丹。

    “这种牡丹尚还有一个别名，叫做葛巾紫。”接着就听到一个好听的声音在旁边响起，伊路侧目看去，是一个美的浑身冒仙气的女子开口说道。

    即便是众人的目光都盯着她，瓜尔佳氏仍优雅从容的微笑着说道：

    “这种牡丹在牡丹中也算了不得的珍品了，若论艳当属大魏紫，论清美当属夜光白，但这葛巾紫却是有其独独的韵味和华贵。”

    伊路想，这应该就是康熙帝为其宝贝太子培养了十几年的太子妃吧，果然是不同凡响，就是单单站在那里，就是感觉说不出的美。

    又看她对这牡丹的介绍，可见是个学识丰富的。

    可是这瓜尔佳氏美则美也，却少了几分灵动和鲜活，就活像个夫子。

    跟这样的美的冒仙气的女子生活，短则罢，长了，可真是会短命的，着实累人的紧啊！

    估计也只有太子能消受得起了，伊路在心里挥着小手绢，也默默的给太子爷点了根蜡。

    伊路正想着，很快就听到外面小太监在禀报。

    “佟贵妃娘娘到！”“惠妃娘娘到！”“荣妃娘娘到！”“德妃娘娘到！”“宜妃娘娘到！”

    众秀女一惊，没有想到这几位竟然一起来了，没有多想什么，连忙起身站在一旁给这几位娘娘请安。

    等着众人一番见礼请安完成后，皇太后看着坐在自己一旁的佟贵妃说道：“怎的一起来了。”

    “皇太后今儿个在御花园摆宴赏花，着人来请，臣妾原本是想着趁着今天事情不多，便提前来御花园逛逛，没成想竟遇到几位妹妹也都在，便一道过来了，皇太后可别嫌弃了臣妾才是。”佟贵妃在一旁端庄矜持的微笑着说道。

    在一旁的宜妃也说道：“嫔妾也觉得屋子里闷得慌，便来御花园走走，恰好碰见了贵妃娘娘，又偏巧听贵妃娘娘说来皇太后您老人家这里赏花，要知道皇太后您一向是疼着嫔妾的，嫔妾便跟着贵妃娘娘一起来了。”

    这话一出，皇太后看了宜妃一眼，脸上的笑容越发深了两分，要知道宜妃爽朗的性格，一向得她喜欢，再加上后面又抚养了五阿哥，这几年宜妃倒是跟她越发亲近了。

    “如此也好，就差你们几个人了，来了刚好。”皇太后倒是好心情的说道。

    “刚刚你们在说什么呀！”佟贵妃看向一旁站着的秀女饶有兴趣的问道。

    瓜尔佳氏连忙站出来将刚刚发生的事情说了一遍。

    佟贵妃放下了手中的茶杯，看了瓜尔佳氏一眼笑道：“瓜尔佳格格倒是知识渊博，想必也是一个懂花惜花之人。”

    看到这瓜尔佳氏，佟贵妃心里就是一酸、接着心里一暗，这可是万岁爷特意给太子培养的太子妃啊，可万岁爷又何时能多注意她一分呢？

    “主子娘娘谬赞了！”瓜尔佳氏倒是也不害羞，大方的说道：“奴才平时在家便喜欢这些花草，牡丹也曾经见过几株，于是便多少有些了解而已。”

    一旁的博尔齐吉特氏瘪瘪嘴插嘴道：“奴才是个俗人，瞧着花好便喜上了，却不知道这牡丹花还有这些讲究，真是麻烦。”

    瓜尔佳氏笑容不变“不过各花入各眼罢了。”

    伊路飞快的扫了一眼坐着的那四位，低着头的德妃嘴角露出一个嘲讽的弧度来，怕是没一个人注意看到吧？

    但是伊路不一样，她的目标可是要进四阿哥府的，而这位德妃娘娘，可是四阿哥的生母啊。

    就算现在这母子两的关系跌入冰川，但终究以后是要打交道的，因此伊路便不得不、多多观察这位从包衣宫女爬上来，如今位列四妃之一的德妃娘娘了。

    要知道古代一个“孝”字，就可以压趴下多少人啊？

    即使现在这位德妃娘娘心偏到没眼了，即使哪怕这位德妃娘娘以后会是个披着美人皮的蛇蝎娘娘，那她们以后也是要供着，敬着的。

    谁让这个古代“孝”字大过天呢，又谁让这位德妃娘娘有福气，有手段呢？