
    傅察香筠毕竟是古人，倒是有些想不通这皇贵妃，何以出这样的题目？

    这可是在赤/裸裸的打在满、蒙八旗秀女格格脸上的巴掌呢，就是要讨好圣上，那要是满、蒙八旗不满了，合起来给佟氏一族施压，虽说有圣上护着，但终归是要够佟氏一族一壶喝了。

    只是这个题目很是得她欢心啊，要知道，因为家势的原因，她都准备被摞牌子回去的，没想到上天居然如此厚爱她？

    出女红，别的满族格格怕，但她傅察香筠可不怕，要知道她打小最好的就是女红了。

    也因此，在府里还颇有些不讨玛姆欢心呢，没想到，这次竟似好像专为她量身打造一般。

    说到底她的家势，也就比这同屋的伊尔根格格高而已，但跟正中的满八旗顶族贵女比，她家可就差远了。

    她父亲也不过是个从六品的翰林院修撰罢了，没有天大的造化，也就是个被摞牌子的命运而已。

    因此当听到这个考题的时候，虽然面上她很是忍着，但内心着实是惊涛骇浪般、良久不能平静。

    不过不管这佟贵妃搞什么名堂，这都不关她们的事。

    而且这事毕竟是涉及后宫之事，要是被人听到了，说小点就是一个玩笑，说大点就是随便的猜测上意了。

    因此伊路和傅察香筠这个时候都沉默了，没有再说这事了，不过心里有没有在想就不知道。

    谁也没有注意在两人沉默的时候，一道人影悄悄的从外面的窗户下面离开了，没有发出任何声音惊动任何人。

    突然一个女声打破了屋子里的平静“伊尔根觉罗格格、傅察格格两位格格可在屋子里？”

    两人一愣，随后才反应过来，伊路忙上去开了门。

    接着就见是这几天伺候她们的宫女，叫南儿，是专门派来伺候她们的。

    其实也就是每天负责叫她们起床、给她们打水、端膳食回来，并不会贴身伺候。

    不过伊路倒是笑了笑，道：“可是有什么事情吗？”

    南儿见伊路开了门，对着她行完礼后，才一脸恭敬的说道：

    “皇太后、携皇贵妃、惠妃、荣妃、德妃及宜妃四妃在御花园赏花，宴请各位待选格格一道去御花园赏花呢，请两位格格收拾一下跟奴才来吧！”

    “哦？”伊路倒是有些吃惊，居然宴请到她们这种身份不高的满族格格了吗？

    后面想想便也觉得这事不奇怪了，清穿小说中多着这样的情景了，不就是看人嘛。

    要知道清朝的选秀，初选是太监嬷嬷出面挑选，复选是皇后或者是皇上指定的嫔妃挑选，到了最后一关的时候，才是皇上和皇太后这样的重量级人物现身挑选。

    再加上秀女不得召唤，又不能出自己住的宫殿，康boss见到秀女的机会几乎为零，不这样看人，谁知道会不会被别人骗了。

    毕竟眼见为实，耳听为虚嘛。

    伊路倒是很理解了。毕竟以前看清穿小说的时候，这些基本是必过情景。

    不过如今轮到自己亲自上场，这感觉怎么说呢，还颇有点初次听演唱会的感觉，恩，就是这感觉，挺新鲜。

    只是她还是有一点不明白，这皇太后为何亲自提前宴请她们这些格格呢？

    这还没到最后一关皇太后出场的时候呢，没想到这皇太后居然就开始宴请她们这些满洲格格了？

    不过伊路也暂时没时间想这些问题了，塞了一个荷包给南儿，接着问道：“你可知，皇太后还邀请了那些人去？”

    “还有富察格格、瓜尔佳格格、纳喇格格、郭络罗格格、舒舒觉罗格格、喜塔拉格格、唐古特格格、博尔齐吉特格格、梅林奇德格格、讷鲁特格格……”

    南儿双眼一亮收下了荷包，然后一大扒拉的说了好几个人出来。

    伊路在心里对号入住后，点点头，皇太后请的都是满洲八旗和蒙古八旗的贵女。

    “没有汉军八旗的人在？”伊路顺便也问了问。

    “这个奴婢不知。”不过看南儿的表情，她就知道答案了。

    “恩。”伊路得到了自己想要的答案后，微笑着说道：

    “南儿，你等等我们。”

    按照清朝的规矩，去见皇太后可是要沐浴更衣的，不过现在她们那里有时间去沐浴呀，只能换身衣服了。

    南儿得了好处自然对伊路客气极了“还请两位格格快些，奴才去外面等您二喂。”说完施了一礼，就退身到了屋外。

    傅察香筠也是听到了南儿的话的，这会儿已经开始在箱笼里面找起衣服来了。

    伊路见状也不去打扰她，拿开自己的箱笼看了看，拿出一件嫩黄柳叶纹旗装换上。

    这个时候她格外的庆幸她穿越的朝代是清朝，因为清朝中前期的旗装是不修身不收腰的，直接一个大篓子，穿上后，看不出来多少身材。

    不然她这样童颜巨/乳型的，要是暴露了那火辣的身材，肯定会被别人当成眼中钉肉中刺的。

    坐在梳妆桌前，伊路想了想，先是将头上的那几支珠钗拔了下来，换上两个珠花球簪，又在簪子的旁边，各夹上用宝石镶嵌做成的蝴蝶一只。

    戴上珍珠耳环，又将额头上的齐刘海梳好，接着从耳后扯了一些鬓发，将原本就是娃娃脸的脸，衬托得更小了。

    然后在手上戴上几串珍珠手链，又在脸上擦了一下星辰炼制的防晒乳，这才算是大功告成了。

    伊路打扮好自己后，傅察香筠也打扮好了自己，比起伊路粉粉嫩嫩小孩子的造型，她就温婉精致多了。

    一身水蓝色的旗装，发间插着一支端庄精致的白玉嵌翠碧玺花簪，耳环手镯都是类似的精致，花簪在阳光下熠熠生辉，称得她更是温婉精致无比。

    “你这样……”伊路迟疑的说道，她这样打扮会不会耀眼了？

    要知道秀女可是宫斗的前奏，这样打扮岂不是会成为别人的眼中钉肉中刺。

    傅察香筠给了伊路一个放心的眼神，然后才道：“我自有想法。”

    如果单凭她的家势，她是不可能能被选入宫的。

    她这样的打扮，如果单单只是有皇上的嫔妃的话，她自然不敢如此冒险，但奇就奇在，有皇太后在，她表xiàn温婉的气质，就希望能入了那位的眼。

    那这样她孤注一掷，再加上如果考女红的话，她这辈子也许就真的天上地下的区别了。

    就是选不上入宫，那她也希望能在皇太后跟前卖个好，能给指个好人家，那可是比她奋斗一辈子都要好得多的多了。

    “你心里有数就好，好吧，我们走吧！”

    伊路见她这么说了，知道她已经打定主意了，也就不再说什么了，左右她自己警惕一些，不回被她殃及池鱼就好了。

    伊路觉得自己跟傅察香筠的目标，肯定不一致，虽然傅察香筠没有明确说结果怎么样，但看她的行为表情，就可以猜测到，多半是想进康熙帝的后宫的。

    也是，只有伊路这种奇葩才会认为，现在的老康是个老头子。

    要知道现在康熙帝也才40出头，一身的帝王威严霸气。

    再说，康熙可是学贯古今的、甚是有才华和能力，不然也不会在历史里，后宫女人孩子一大堆。

    而且清朝历史上最具传奇谈资的，可就要数那位康熙大帝了。

    也因此，在大部分秀女格格眼中，能进宫伴圣上，那可是一生的美梦和荣耀呢。

    南儿见两位打扮得一人精致温婉、一人低调幼稚的出来了，虽然心里颇为有些好奇，不过却什么都没说、什么都没问，就带着两人走向御花园。

    走在蜿蜒的宫中小道上，伊路的心里还是有点激动的，毕竟她马上要见到的、可是历史上甚是有大名的皇太后呀！

    虽说历史上对她的评价，更多的笔墨，是说她胆小怕事，善隐忍。

    只是伊路知道，能被孝庄太皇太后，拿来增加蒙古科尔沁筹码、又一生不得顺治宠爱的可怜女人，可最终却是顺治帝后宫、少有能得善终的皇后，这样的女人，可是个简单的吗？

    伊路可不敢小看她。这样的女人才叫真正的聪慧。

    要知道顺治爷时，那董鄂妃可是一家独宠后宫呢，生的皇四子一出生便被赐名“祚”，那可是皇位的意思啊！

    能在这样一个如此凶猛女人下得善终，并且还得了现在万岁爷真心的孝顺，怎么可能是个没成算的？

    要知道在她之前的前，皇后静妃可是个被废的主啊，你说这样的女人，岂是个心中真无丘壑的？

    而且现在身后又有蒙古势力在，谁又能真正小看她啊？

    伊路默念着《三字经》舒缓着自己紧张的心情，不就是见个历史人物而已，有什么好紧张的，伊路在心里给自己默默的暗示着，舒缓着内心的紧张情xù。

    若是见着皇太后，她自己就先焉气了，那还说什么要进四爷府呀？

    要知道她的家势始终是硬伤，明晃晃在那摆着呢，如果单单走普通路线，肯定是行不通的。

    如果再因为见皇太后，皇贵妃们，怯场胆怯了，这种小家子气，可是很难入上面眼的，那她就更没有希望了。

    因此伊路再深深吸了两口气，总算能缓口气，冷静下来、跟着南儿继续去御花园见皇太后了！