
    简氏挑挑拣拣，选些重要的说给自己女儿听。

    她这辈子是吃够了做妾的苦，对于自己的宝贝女儿没能做成正妻，有着深深的遗憾和担忧。

    看女儿正在很认真的听，又努力皱成的包子脸，简氏忽然就被女儿这搞怪的动作弄笑了。

    因此心里的担忧倒是跟着去了两分，便接着道：

    “姨娘这几年也没闲着，把大部分积蓄都用来给你培养丫头了，后面会想办法陆续送进府里来。

    至于庄嬷嬷，也就是教导你规矩的庄嬷嬷，则是被你玛姆请来做你的陪嫁嬷嬷……”

    简氏还没说完，就看到自己女儿正瞪着双大杏眼，直冒泡泡的看着她，真是看得她又是好笑又是好气的。

    这丫头都到这个时候了，居然一点危机感没有，真是愁死她了……

    伊路则是彻底被惊呆了，那庄嬷嬷是谁啊？

    那可是便宜玛姆，特意从宫里请来教导她选秀规矩的，那一身气质能是一般人吗？

    当初她就奇到，怎的玛姆居然能请动，那一身气度的嬷嬷来教导她！

    要知道庄嬷嬷，那可是精通规矩礼仪，而且对些个后院阴司药理香料，可都是懂些的。

    那完全该是贵妃，甚至皇后娘娘身边当个嬷嬷，也是值当的。

    此刻居然听到便宜娘说，玛姆居然请动了庄嬷嬷做她的陪嫁嬷嬷，这完全是太惊悚了有木有。

    当然，紧接着，伊路就是狂喜了……

    有了庄嬷嬷，以后的小命多少有点小保障了！

    此刻的伊路，那是发自内心的感谢便宜玛姆，也感谢现在在她身边，对她絮絮叨叨的便姨娘。

    她想，无论未来她走多远，或者能不能在四阿哥府上站稳脚跟，她都是一定要好好保护好这位疼她、爱她的便宜姨娘了。

    至于便宜爹，以后好好对姨娘便罢了，要是不好好对她，那她是不是要去系统、赊账买颗不举的药给便宜爹下下去啊？

    伊路在心里不厚道的想着，想到那画面，简直是不要太美好！

    看着便宜姨娘还是很担心她，伊路很快回过神来。

    不管过程怎么来的，总之结果是有利于她的，那就是真的该她走运了。

    她好好接着就是，大不了以后在可能的情况下，多多帮衬着伊尔根府便是。

    再说，这个清穿同人世界，也是跟她经常看的清穿小说一样。

    女子出嫁了，很多时候地位稳不稳，也是要看娘家地位高不高的，因此帮衬着娘家也是个双赢的局面。

    只是，这就要看她那便宜爹，眼光够不够远了。

    要知道她前头还有个伊湘，目前看，那可是比她前程好多了呢，至于未来嘛……

    “姨娘，不要担心就是，多少嫁进皇家后院，以后女儿也是不用吃太多苦的。

    就算女儿多少不懂些个后院争斗，不是还有玛姆请的庄嬷嬷嘛，而且姨娘不也是为女儿准备了几个丫头嘛，姨娘放心就是。

    倒是让姨娘为女儿担心了，以后女儿也不在姨娘身边尽孝了，还望姨娘多多保重身子才是。

    若是，若是……能有机会，女儿一定多多回府看望姨娘的。”

    说着伊路是有些哽咽了，便宜姨娘对她那么好，她后面想出来看一眼便宜姨娘，是真的不容易了。

    只是现在仙府里的灵液，死贵不说，还根本不能给普通人用。

    要知道当时的她，可是乾坤仙府的主人呢，都只是小尝了口，差点整个人没跟着完蛋。

    要知道那可是先天五行灵泉，小说里常写的那些灵泉，那是完全比不上她仙府里的灵泉的。

    只有等了，等她龙气、先天混沌灵气的积累够了，能再把仙府修复十分之一。

    慢慢激活开启生命灵根，到时候整个灵魂跟这个身子彻底融合后，她就能修习仙法了。

    到那时候，就可以炼制，适合普通人使用的培元丹给便宜姨娘了。

    便宜姨娘是当时生原主的时候，血崩大出血伤了根本，以至于后面整个身子都是个弱的。

    只希望调理好便宜姨娘的身子，能再得一子，以后便宜姨娘也多少有个人能依靠了。

    想到系统，伊路就真的是想喷血了……

    明明系统里有很多灵丹、灵器、灵宝，但是每一个那都是天价。

    就拿一颗培元丹来说，最少都是要10单位的龙气、一万的功德点才能得到一颗！

    要知道她现在一年，也就一百单位的功德值而已，也就是说她要积累10年，才能得到一颗培元丹，想到这里，伊路真的泪奔了……

    同样，乾坤仙府里的灵髓液、仙果、灵值什么的，也是能拿出去的。

    但前提是，她要有足够的财富啊。

    现在空间里明码标价，普通年份的仙果、灵值都是10功德点一个，绝逼的土豪有木有……

    “你这丫头……怎的就如此不上进呢？就是庄嬷嬷跟以后姨娘给你的丫头，也是要多个心眼的。

    毕竟财富迷人眼，权势动人心啊……”简氏无奈的叹道。

    伊路傻眼了，没看出来啊，她这便宜姨娘到真是个通透的人啊！

    ………

    就在伊路后面，有些昏昏欲睡的、听着便宜娘唠叨中，很快就到了傍晚了。

    傍晚

    太子府、四阿哥府的喜矫便一前一后的就到了伊尔根府。

    伊湘分别对着老太太、伊尔根华安、佟佳氏跪拜行礼之后，便由伊尔根和泰，背着上了太子府的喜矫。

    自然伊湘的陪嫁嬷嬷，秦嬷嬷也是跟着去的。

    等伊湘行完礼后，伊路这才也跟着对老太太、伊尔根华安、嫡母佟佳氏以及便宜娘简氏跪拜后。

    由着伊尔根保泰，背上了四阿哥府的喜矫。

    因为伊路是没有嫡亲的哥哥，所以就由庶子二哥代劳了。

    整个过程简氏哭的稀里哗啦的，这时的老太太、华安的眼眶也是红红的。

    倒是佟佳氏、跟和泰，也是面上露出不舍。

    当然，这不舍可不是对她，而是对伊湘的。

    只是到底今天是大喜的日子呢，几人很快就整理好了情xù目送二人离府了。

    因着两人都不是太子侧妃、皇子侧福晋，福晋什么的，所以没有多少明面上的嫁妆。

    府里倒是贴补了两人私下一些银子，和添妆什么的，但是都是私下的。

    府里给了伊路一个庄子，和5000两的银票给她。

    简氏则给她缝制了很多添衣嫁妆、银子的话是500两，伊路知道这都是府里和简氏的老本了，心里很是感动。

    她的陪嫁嬷嬷就是庄嬷嬷，奶娘孙嬷嬷留给了便宜姨娘，只带着朵儿过去。

    以她一个格格的身份，就只能带一个嬷嬷和一个丫环，没有明面上的嫁妆，只是一顶喜矫从后门抬进。

    想想伊路就觉得，好大一盆狗血，喷得她一点体面都没有了。

    只是到底为了生存，还是得忍着性子，以后可就真的是要，小心翼翼的在后院求生存了……

    伊路这边，是由高吴庸亲自带着人来迎接的。

    至于苏培盛，则要去迎接今天要进府的另一位沈佳格格。

    两位格格的花轿和迎娶队伍，都是格格的规格。

    毕竟雍正是个重规矩的，因此哪怕伊路在他心底到底是有两分不同的，但也是丝毫没有半分越了规矩的地方的。

    格格都是不用红头巾的，毕竟仅仅只是格格而已。

    因此伊路是体会不到，一个真正新嫁娘的全部程序的了。

    吉时到后，迎娶队伍便从伊尔根府起，一路吹打到了四阿哥府。

    后门而入。

    四阿哥府今儿也是很热闹的。毕竟两个格格进府。处处张灯结彩，挂红飘绿。

    伊路的花轿一路进了四阿哥府，又一路进了后院，再一路进了她的院子。

    这院子叫做‘初音院’，格局很大，在花园的西边，离得前院远些，离得正院也远。

    而与她同日进府的沈佳格格，却在花园的东南边，叫做‘听风阁’，离得正院要稍微近些，当然离前院也是稍近些的。