
    伊路再看了看人物面板上自己的属性，除了灵魂大大虚弱外，最重要修复空间――系统――灵魂的能量，也就是财富那也是一贫如洗，再看看现在旁边这货就知道了，一身影子淡淡的感觉马上要消散了似得！

    这货到是比小天，七彩莲，还有生命灵树他们要好很多，至少还有个影子在这里！但也感觉这货马上要不行了，再看看这个空间，整个程现一片死寂…再说这个空间可是从远古时候就存zài的，再看看现在这个破烂样子，有谁相信啊？？

    “我说小辰子啊，这个空间――系统――灵魂，这一个要你家小主人我弄多少能量才够啊？？”

    伊路看着空间这个破落的样子，有点绝望的问着旁边的系统小灵；

    “小主人啊，空间你看到前面五彩池里的七彩莲没，到时候采莲花开一朵的时候，空间就会修复一分，小主人你的灵魂也会慢慢的开始好转！

    至于系统，只要小主人你正常双修维持的话，双修系统自然不需要小主人你另外再补充能量了，但是小主人还要看着生命灵树，当生命灵树重新长出叶子的时候，小主人灵魂深处的生命灵根激活，小主人的生命元力才可以维持，这个空间的升级；

    到时候小主人的可以修炼无上心经了；当小主人筑基的时候，到时候空间就会变大一倍；后面也一样，当小主人升一级，空间就会跟着变大一倍；如果小主人到时候我们能量不够的话，那就谁都跟着陪葬了；

    “小家伙没了平时的吊儿郎当，一脸慎重的跟伊路介绍着；可以看出情况真的很紧急，连平时从来没个正行的货，此刻都一脸前路大劫难的表情，哎…为了活着！！

    看来真的要不管前路多难都要好好的往前走了，不走就是个死…走了或许还有一线希望，上天有好生之德…谁都有活着的权利！

    而且自己占了原主的身体，自己还应了原主最后的执念，要好好照顾便宜娘，所以自己还是要好好努力了！

    “再看自己认为属性面板上的心机居然只有35，少于50时居然警觉性为0；那就是说在这清朝任何一个种马男的后院，她都是个被陷害的货，而且被陷害了还发现不了…尼妹的，这是一种怎样的悲哀啊？？

    “而龙气、功德值、先天混沌灵气都可以是自己的金钱财富，都是拿来修复空间――系统――灵魂的，目前摆在自己面前的除了双修就是生孩子！

    而自己马上到10岁，至少要13岁才选秀，也就是说自己有3年的时间去好好考察下这是个什么样的世界，是单纯的清穿前辈呢，还是平行的清穿同人世界？？

    “如果是单纯的清穿前辈的话，只要不要与之有利益纠葛，避开就行；就怕是平行的清穿同人世界，那样对这个心机只有35的**丝女来讲，真的是太可怕了；

    而且换另一个角度来讲，现在这个时代的大趋势就是绝对的男权种马时代，而且这古代的女人都是宅斗中的战斗机，特别是系统星辰那货还讲，自己是需要去皇家找人双修的，这前路就更是艰难一分！

    君不见…哪个皇家女人宅斗心机是没有的？？她进去，只是□□裸的送死而已！尼玛的…人生真是到处是杯具！

    所以综上，不管这是个怎样的世界，，她都不是这个世界的女主，就像先前她所想，不会觉得穿越女就牛逼了，，那个清穿同仁女配可是被原女主打得魂飞魄散，先不说散不散，就说打压得女配连个正常的影子都不敢漏就知道了；

    要知道那个女配在现代可是非常厉害大世家族少爷的情人转正的，，可别小看现代的小三啊，，要知道那个少爷的正妻可是世界500强的CEO啊，打败了那么多公司杀进500强前10啊！

    那是多强悍勇猛的女人啊，而打败了这么强悍勇猛女人的女配大人，那宅斗、那智慧得凶悍成什么样子啊？？

    “小星辰啊，小主人先出去了，你先休息下，再把你家小主人需要的灵泉稀释好，你家小主人现在受不了这个灵泉的浓度，上次要不是小天的话，你家小主人就要挂了！”

    “去吧小主人，，要赶紧把自己养得美艳勾人哦，赶紧找龙气男子双修给本系统点能量啊，再这样下去以后就没办法帮小主人你双修了哟哟！”死器灵又一脸不正经的语气说着吊儿郎当的话，气得伊路话都不说，一下就出了空间；

    “咦，小姐你在房间啊，还以为小姐去哪里了，”刚出来，小丫头朵儿就咋咋忽忽的，这小妮，看来还是要好好的□□下，不然以后自己不管进到皇家哪个种马男后院，都是如履薄冰，，这小丫头这样很容易没命的！

    “朵儿啊，有什么事吗？便宜娘，哦…不是，是姨娘有什么吩咐吗？”伊路边拿出毯子来，准备继续练她的双修之法，自从看了那么坑爹的空间、系统、还有她那可怜的只有10点的灵魂值，她就坐不住了！

    她绝对不可能是这个世界的女主，一定要好好的增加增加的筹码，目前看来以后讨好男人必不可少，不然自己的灵魂点就要越来越少了！

    “小姐，姨娘说了，让你去前院学琴呢，教琴的老师来了；夫人也已经知道小姐你的女孩不行，所以现在琴棋书画的老师都来了，姨娘的意思是小姐你五艺一定要有一样擅长的；

    如果不行，到时候天天晚上都要练习，如果小姐你还练不会的话，以后小姐就不要想有睡懒觉的时间了。”小丫头在旁边一脸的幸灾乐祸！”朵儿…小心你家小姐到时候扣你月利哦！”伊路看不下去了…就开始恐吓道，一下子就吓得小丫头诺诺的不说话了，一脸小可怜样；

    哈哈…真是太爽啦！这久受到得窝囊气一下子就泄了一大半，，果然人的快乐就是要建立在别人的痛苦上！！

    “朵儿，给你家小姐换上衣服准备去前院吧!”

    哈哈……小丫头果然好玩，一定要好好把自己头上的那把削头剑去掉，好好的去享受下这个世界的乐其啊！感觉自己都变成个小老头子了。

    ……………………

    “给夫子请安！”跟朵儿一起去到前院，果然教琴棋书画女红的女夫子都到了，而学生就只有一个，就是原主的便宜嫡姐。也不知道那么多夫子，就一个学生怎么分配？

    果然便宜嫡母对便宜嫡姐期望很高，看来是要励志要把便宜嫡姐打造得琴棋书画女红样样精通呢，只是便宜嫡姐很是刁蛮，也跟便宜嫡母一样！

    嫉妒心尤其强，而且心机手段又完全赶不上她老妈，这样的性格以后嫁人了可是很要吃亏啊，只是不关自己事就是了！

    “你去试试这古亲，先弹一首基本五音我听下。”还没想完就被教情夫子声音吩咐到；

    “坐在古琴前，先试了试五音，还没试完就被夫子打断了，而便宜嫡姐就在旁边笑得用手捂着肚子，再看旁边的几位夫子也是一样嘴角抽搐！

    再看看旁边伺候的丫头，一手捂着嘴巴一脸便秘的样子，想笑又不能笑得样子。得…这是自己又闹笑话了！

    “试试这古筝。”

    “试试这琵琶。”

    ………2个小时后………

    “算了……再试试这最后一样笛子吧，你要是再不能有一个像样的！我这里就没有你的位置了！”教琴的夫子绝望得把剩下的最后一样乐器给我试了试！

    “恩，这个音不错！恩…这个也不错！恩，，恩，，这首曲子的意境已经有几分了。”琴夫子今天唯一一次露出了满意的语气；

    “其实笛子是伊路现代唯一会的乐器，因为她喜欢笛子悠扬的意境，更喜欢笛子由身体深处发出的声音，会让自己从内心深处感受到灵魂林静。

    特别是孤独想父母的时候，她就最喜欢了，后面伊路还特意报班了，所以伊路笛子吹得还不错。”只是想到自己的未来，哎…不提也罢！

    “还有10天，还有10天就可以知道，这个世界到底是单纯有穿越前辈，还是凶残的清穿同人世界，等待的日子果然最是让人难以煎熬！

    尤其是对她这种头上随时有把刀，不是女主的炮灰女来讲，真是步步艰辛哪！