
    看嬷嬷还准备讲话，实在受不了孙嬷嬷的唠叨，伊路便连忙带着贴身丫环朵儿出去了；想着好不容易出来一趟，不玩个够怎么对得起自己今天5点就起床的艰辛啊！尼玛…清朝的女人太没有人权了，都不让出门的！

    不过这次能出来也是很好了！昨人要惜福不是，嘿嘿…想想还是赚了不是！虽然艰辛了很多，但至少自己能二次重生，谁说又不是上天有好生之德呢。

    行走至一处，等一行三二人抬头看着眼前又扑面而来的殿阁，原来正是上午那大师介绍的毗卢阁；此时正有一个小沙弥在一旁队别的香客讲解：“施主，这就是寺里有名的毗卢阁，香烟鼎盛，钟声悠远，可谓是佛音弥漫，超凡脱俗。施主可要登高一临此景？”

    伊路一听，笑了。想她前世可是唯物主义论者，现在今生虽说有些慕名其妙的重生在了三百多年前的清穿同人平行世界。虽说，对前世听到的各种古神话不少，可也有些迟疑。就这座金碧辉煌的庙宇，它能代表佛陀世界吗？

    她自是不信的，这个世界，还是自己比较可信，世界万事万物，包括她自己也一样，除了自己外，又有多少外事外物是可以依靠的呢？

    “小姐，可是要上去一拜？”朵儿在旁边也看得津津有味，回头看了看她家一脸便秘的小姐问到；

    “先不去了，咋们再往旁边看看，有没有好玩的先，等看完了，要还有精力的话，本小姐就陪你这丫头再回来一观可好？”伊路回头贱兮兮的特意调侃着小丫头；

    “小姐就知道取笑奴婢，”小丫头不满的抗议着；没过一会就边走边叽叽喳喳拉着伊路分享这寺里的各处风景了；

    说真的，这寺庙可真是不小，而且一排排庭楼宇阁，错落有致，配着这副初雪过后的景色，真的是很美；伊路在现代是南方人，一辈子也没见过几场雪，真的是很喜欢这幅雪后初景；

    两人边走边欣赏景色，不多一会儿，就走到一个荷花池塘边。

    刚到荷花塘，一阵冷风迎面吹来，带着浓冬的刺冷骨的冰凉气息。没有春时的腻人味道，也不是盛夏的灼人热燥，有的，只是一股冰凉舒适的凉意；要知道伊路最是不耐热的，一到夏天空调都会开到十几度，就知道这货一向是个怕热的；

    “小姐，这些荷花全部都只剩下杆儿了，好遗憾，没看到荷花盛开的样子呢“小丫头脸嫌弃得到；

    “都说雪输梅一段香，而梅却逊雪三分白，，现在初雪过后的荷花池，虽然看不到荷花盛开的景色，但是咋们可以好好欣赏眼下的雪景美图；常言道，聪明人更要学会活在当下啊！”伊路指着一池的冰冻雪后景，笑着对一旁的小丫头说道；

    虽说是开导小丫头，又何尝不是对自己的警示呢！自从来到这清穿同人平行世界，自己一直惶恐不安，一边怕着原女主女配的凶残，一边又抵制着这坑爹的种马将要与人共享黄瓜的尴尬；对啊，要活在当下，要活着…

    “小主人，你这样想就对了！”系统那货又出来找存zài感了；好久没听到那货的声音了，忽然一听到那贱贱的声音，还真是有几分不习惯；尼玛…，任谁整天听一流氓讲话也是不习惯的好不；

    “你给我闭嘴！~”心里对系统器灵吩咐到；那货立马不说了，这货上次被威胁了后，果然要顺眼多了；

    ……林子之只有我知道……

    “爷，，~”苏培盛小声叫了声；

    “嘘，，别说话！~”四爷警告的看了眼苏培盛；

    “哎哟哟…我的爷，，你这要是毁了人家格格的闺誉可怎么是好啊；都说了男女7岁不同席，可是爷也，您倒是好，本来在发现那位格格的时候，本来都准备顺着林子路往山上去见大师了，怎么这会儿反而听起了人家格格的墙角来了哟。”

    苏培盛很是不解，只是主子就是主子，做奴才的，永远=就要记住自己的本分，不该说的绝对不要多说，不该听的就是听到了那也是当没听到，宫里生活，奴才命没了也就没了，连个棺材铺子都没有！想到这，苏培盛就继续趴着给他家主子爷挡风。

    “别说苏培盛奇怪，其实此时雍正自己也挺纳闷，他是今年刚重生回来的；这次随驾跟皇阿玛从遵化奉殿致祭回来后，便想来这潭柘寺；想想几十年没见过好友了，而且这世自己经历实在太离奇了点，就来来见见好友；

    慢慢回忆记忆中潭柘寺的一qiē，他前世经历九子夺嫡甚是险恶，一来二往到是跟这潭柘寺的主持元德大师慢慢成了好友，只是后来自己登基后，政事甚是繁忙，除了差人逢年过节定时送礼来，倒是几十年没见过好友了。

    “慢慢看着这自己熟悉的潭柘寺，到了这前世自己很是喜欢的荷苑莲花池，还没追忆完自己前世的记忆，就发现有人来了；看穿着打扮，不知道是哪支旗人家的格格；因不想毁了人家姑娘家的青誉，本来自己是立马准备离开的；

    但是听到小丫头一番话，，自己又忍不住蹲了下来，，这可是前世今生唯一一次听人家墙角啊，自己一向是个规矩很严的人，只是没想到今个儿自己去犯错了，，只是想到自己的问题，就是犯一次又如何？？

    “听到小姑娘的话，“活在当下”是啊，活在当下…

    想到这里，雍正就斜了眼苏培盛，准备起身走了，只是接下来听到的话，雍正又很无耻的继续蹲下去了！

    “哎哟，我的主子爷也，，”苏培盛很是幽怨的撇了眼自己的主子爷！

    ………………………

    “小姐，你说的什么朵儿怎么听不懂啊，不过听起来倒是蛮有道理的；小姐真有才，以后就不怕找不到好姑爷了！”

    嘿嘿…说着小丫头居然自己笑起来了；尼玛…古人智慧，诚不是我辈人能了解的。

    “那小姐小姐，奴婢能问你个问题吗？”小丫头一脸左看右看，看到没人后就说到；

    “什么问题啊？~”伊路这会儿到是被她兴致调起来了；

    “小姐，你知道奴婢家有一个表姐就是在苏州那边，当另一个李小姐身边的二等丫头的，她就说了她家小姐甚是喜爱绿叶，还说什么花都没绿叶好看。”说着，还没等伊路回答，就一脸纠结继续问道：

    “奴婢很是不解，奴婢虽然不识字见识也不多，但就奴婢所知，上京所有贵族女子，甚至宫里的娘娘们，不是都爱各色鲜花，如华贵的牡丹，娇艳的海棠，高洁的雏菊，十里迎风香的桂花。又或是特别一点的爱上百花开罢，我独立的腊梅之类吗？”

    ……林子之只有我知道……

    “是啊，爷也想知道！”倒是听得林子后的四爷一动，又加上这小丫头又提到苏州李家，他就更感兴趣了！

    他记得前世的李氏就甚是爱绿叶，还老拿她是绿叶衬爷这朵红花，想起这就是一恼；李氏前面是个好的，后面就不行了，不怨得爷后面不宠着她了，女人都是禁不得宠的；

    还没想完，接着他就听到了，他这一辈子都记忆深刻的回答！