
    四爷府

    书房里，高吴庸正向四阿哥汇报着。

    “爷，一qiē顺lì，奴才只让人把八爷、良嫔娘娘看重伊尔根小格格，并且要求娶伊尔根小格格的事，透露给郭络罗格格。

    而且也使了计，让三爷的人缠住了八爷，这会八爷，已经被内务府的事情缠身，暂时还离不开，而八爷最后就是要查也查不到爷身上。”

    高吴庸的声音平静，不过话里还是有些得意的。

    “宫里如何。”虽然他比较在意这个伊尔根觉罗氏，但是对今年大选还是比较关注的。

    而且今年七阿哥胤佑、八阿哥胤禩都大婚，虽然前世他已经经历了，大概也知道会有哪些秀女会被赐进哪家。

    但谁知道历史还会不会按原来的走呢，总是要关注一二的。

    “郭络罗格格进宫找了宜妃，宜妃从皇上那离开后，李总管便派人到各留牌的秀女府去宣旨了。

    有瓜尔佳氏、郭络罗氏、纳喇氏、舒舒觉罗氏、伊尔根觉罗氏、奇德里氏、沈佳氏等各府。”

    雍正本来正准备进宫求他皇阿玛呢，没想到宫里就传出消息来了，真是大快他心呐！

    “主子，还进宫吗？”

    苏培盛刚看主子还一脸盛怒着急准备进宫呢，这不，刚高吴庸又来禀告一次主子的时候，他发现主子竟然立马阴转晴了。

    “不进宫了！”接着又对高吴庸说道：

    “派人去看看各府秀女都是指给谁的？”雍正吩咐道。

    “嗻”高吴庸正准备下去安排人去打听，就又听到上首爷的声音，于是便止住了脚步，继续听吩咐。

    “看来在良嫔那边的暗人，服侍的不错，竟然让良嫔真的打消想法了，这件事爷高兴，那边的人重赏。”

    雍正当知道自己求得人，已经定了进自己府邸了，于是心里也放下一大石头，心里很是高兴，于是便让高吴庸好好赏那些奴才。

    “嗻，奴才这就去办１高吴庸也很是高兴，做奴才的，主子高兴了，他们的日子也就好过了。

    那边给良嫔扇耳边风的奴才，是要该好好赏赏。这不，这事办的漂亮，主子很满意，当然他也就很满意了。

    想着，高吴庸心里打算着，待会还是要下去好好安排主子吩咐的事了。

    而先前主子安排的广东那边凌风，塑风几个的事也是不能落下的。

    这事也是很重要的，主子可是从几年前就开始着手准备了，更是半分出不得差cuò的。

    八阿哥府

    八阿哥处理完事情后，康熙的圣旨已下了，而且就是要追回来也没用，圣旨哪能改啊。

    他心情阴郁，再傻也知道自己被算计了，稍微一想都知道了郭络罗氏的手笔了。

    不过他也知道郭络罗氏，没那么大的本事给他制造事端，想到四阿哥也跟他一样想求伊尔根觉罗氏，会是他？

    或者是太子，那天殿选的时候，他看太子好像也对那伊尔根觉罗氏感觉有些不同。

    心情阴郁的八阿哥，让手下去查，却查到了三阿哥的尾巴，他如今做不得什么。不过也把三阿哥记下了。

    想到那伊尔根觉罗氏与他失之交臂了，八阿哥心中有些不甘。

    前后两世，他还是第一次对一个女人感兴趣，没想到还是输给了老四。

    伊尔根觉罗氏还是赐给了四阿哥，他以后的路更艰难了。

    难道历史真的不能改吗？

    而且他明明记得，前世根本就没有这个伊尔根觉罗氏啊！

    为什么还这样，胤禩是真的感到很绝望，想到前世被老四终身圈禁，直到灵魂飘起来的那一瞬间，他还是能感到那深深的孤寂与凄凉。

    再想到他一生的子嗣艰难，他心中对郭络罗氏心情很复杂，尊敬有，愤恨有，讨厌也有。

    所以额娘叫他去相看格格的时候，虽然他一开始觉得，有些对不住嫡福晋，但想到他后院的子嗣，他终究是心动了。

    而且看到那伊尔根氏的时候，那纯真的气息真的很吸引他。

    虽然那天她头一直一点一点的，很是没精神。

    但是他就是无端的觉得她很可爱，也许人这一辈子，缺什么就稀罕什么吧。

    想他也是足智多谋，心机若深的一个男人，越是这样，就越是稀罕单纯、美好、阳光的东西。

    再加上他嫡福晋，那强势霸道的性子，他是真吃够了强势、权利**强的女人的苦。

    所以当时他想都没想，就否定了那傅察氏，没想到他怎么都斗不倒老四，反而连自己女人都抢不过，胤禩愤恨极了。

    舒舒觉罗府

    “圣旨到！”宣旨太监到了舒舒觉罗府就拿出圣旨开始宣旨了。

    舒舒觉罗府众人都激动了，舒舒觉罗明德带着舒舒觉罗府一众人跪上听旨。

    舒舒觉罗若蕊也都跪在一旁，对于这决定她终身大事的圣旨，她是真的很激动了。

    没想到圣上那么早就来给她宣旨了，看来指的人身份不低了。

    “圣谕：满洲镶白旗员外郎明德之嫡长女，舒舒觉罗若蕊，温婉大方，品性端正。

    今赐予四阿哥胤禛为侧福晋，择六月初六送进四阿哥府完婚。”

    “哄……”听到这消息，舒舒觉罗明德差点没吓到，太惊喜了，没想到圣上竟然给她女儿侧福晋的位置。

    不过想想也正常，要知道他们家势也很是显赫的，只是没想到会赐给四阿哥就是了，还以为是今年的七、八阿哥呢？

    因此舒舒觉罗明德接过夫人手中的赏银，给了宣旨太监，宣旨太监掂了掂手里银子的重量，然后很满意的回皇宫复命去了。

    而舒舒觉罗若蕊听到这个消息，可真是高兴坏了，既兴奋又羞涩。

    想到在殿选的时候，看到的那一眼。看到那不输于万岁爷的气势和尊贵的四阿哥，她感觉当时她的心就扑通扑通跳个不停。

    虽然当时面对威武霸气的万岁爷，她也差点陷进去了，不过终究想到万岁爷今年已经40多了，她也就歇了心思了。

    当时在场上的，除了万岁爷外，最吸引她眼球的，就要数这尊贵冰冷的四阿哥了。

    如今万岁爷居然如她意的，把自己指给了四阿哥。

    现在四阿哥府里还没有子嗣诞生，她一定要抓住这个机会，入府后尽kuài生下子嗣才能站稳脚跟。

    这个过程，不管谁在前面挡住，她都有的是手段让她们死无葬身之地！