
    这个清穿同人平行世界的殿选，既有跟很多小说和电视剧中、写的相同的地方，例如都是一排秀女上前，统一跟皇帝请安。

    再由旁边的太监总管报上姓名后，皇上再根据其秀女的家势，长相，或者性情等等。

    简单来说，就是皇上兴致、态度等等来决定是否让这个秀女是否继续参选。

    皇上要是觉得哪个秀女好，就会问一些问题，诸如家势，爱好，擅长等等。

    总之就是后世很多清穿小说里，所吐槽的那样，会回答一些诸如“奴才名xxx，奴才喜欢xxx，擅长xxx“的剧情。

    当然这里又有很多不同的地方，就是只有皇上问了你叫什么，喜欢什么，擅长什么，秀女才有资格答。

    要不然秀女，基本不能讲话、也不能做过度装饰，官员或太监唱名则过。

    这个过程根本不能多作停留，不然被赶出皇宫去，秀女一样以后是很难嫁得好人家的。

    因此秀女们不管多横的，都不敢在殿选的时候撒泼，不然那可就不是初选的那样闹小家家了。

    这可真正是要掉脑袋的，搞不好还会连累着整个家族跟着完蛋，所以殿选的气氛就更是诡异肃静了。

    额……当得知殿选程序的时候，伊路简直有种吃了苍蝇的感觉，果然是皇权至上啊，秀女一点人权没有不说，还要累死累活的在场上等着。

    要知道四月的北京，那滋味可真不是盖的，不要真觉得那是凉爽啊，不然就真是让你爽个够了。

    当然现在还好很多啦，因为从康熙二十年后，选秀的时间就改提前到了三、四月份，天气基本还算舒服的。

    要是康熙二十年前的选秀，刚好在七、八月份，那才叫火热的炙烤呢！不过现在也不轻松就是。

    就在伊路这样纠结诡异的气氛中，很快到了第二天皇上亲选的时候了。

    殿选这一天，留下来的六十几个秀女早早的就起床开始准备了，有的拿出了自己最好看的衣服将自己打扮成了一个活动的珠宝展，有的走小清新路线别人奢靡豪华她低调小白花……

    总之众位秀女在最后关头，都是各出奇招，务必给康熙留下一个好印象，以求能一步登天麻雀变凤凰。

    将箱笼里打开，伊路仔细的将自己带来的衣服看了一边，那些穿过的肯定是不能再穿的，不过剩下还有好几套衣服，她并不愁。

    因为这个时候都是四月底了，天气基本进入初夏的炎热了。

    因此那些暖色系的衣服，通通被伊路打入了冷宫。选择一件浅蓝色的旗装穿上。

    让南儿给自己梳了一个很小的小两把头，一边用嫩粉红色的小雏菊绢花装扮着，一边坠着一根八宝攒珠步摇。

    打扮虽然有些简朴，但是伊路的气质优雅，整个人看着就犹如一朵荷花一样，飘着一股独有的暗香。

    等同屋的傅察香筠收拾好后，才在南儿的带领下一同去集合，然后跟着领事太监统一到了御花园。

    这天早晨，风和日丽，御花园里百花争相开放，娇艳欲滴，美不胜收。

    东西十二宫娘娘们，几乎都聚在这里，锦衣华服，明珠玉翠把一众宫妃们妆衬的贵气逼人。

    可惜岁月是把杀猪刀，再如何努力装扮的宫妃，面对这些年轻貌美像棵嫩水葱似的秀女们，也显出了年纪，真真应了那句长江后浪推前浪，一代娇颜胜一代。

    歇了争宠心思的惠妃荣妃，她们倒还好，其它的宫妃看着这些秀女还是觉得异常的刺眼。

    这其中特数德妃、宜妃脸色最难看，不过都是很快就恢fù了得体，下面的人根本就没人发现。

    佟贵妃到一向是没得过康熙的宠，因此虽然心里很是心痛心酸，都没有表露出来一分。

    再说上次复选的时候，还被康熙打压了翻，因此她就更不敢轻yì露出心中的不悦。

    要说博尔齐吉特氏、等蒙古贵女的落选，本来就是康熙的一个打压蒙古的计谋。

    简单来讲，就是这几年蒙古开始蠢蠢欲动不安分起来，因此康熙就要给这些蒙古大族一个下马威。

    蒙古族现在明面上是不敢反的，不但如此，还想着能靠联姻来给他们增加筹码呢，所以现在满蒙还是在继续联姻来着的。

    只不过是蒙古秀女，没有进康熙的后宫做蒙古后妃罢了，但是宗室姻亲可是一直没断的。

    所以今年复选，蒙古格格被留牌子的可能不多，康熙是有这个打算的，也透露给了佟贵妃。

    哪想佟贵妃竟然做那么狠，后面蒙古八旗差点没闹翻了他的御书房，所以佟贵妃理所当然就是那个倒霉的了。

    谁让康熙是皇帝呢，皇帝是没有错的，因此错的当然就是别人了，所以佟贵妃理所当然的被炮灰掉了今年下半年的管理宫务的权利。

    但是人老康呢，这次他是太满意了，这个佟贵妃这次办的事情，真是太得他圣心了。

    这不，又重新被他指定留下来几位身份高贵的蒙族贵女，蒙古八旗不都一下子老实很多了嘛！

    这帮子蒙古就是这样，一下子需要小鞭子抽下，一下子又需要康熙给他们顺顺毛，就安安分分的了。

    康熙做了那么多年帝王，早就形成了满蒙之间这种诡异的相处方式了。

    而佟贵妃是不懂这种政zhì关系的，因此还傻乎乎的认为，自己可能又失万岁爷的圣心了。

    因此此时都是很是得体的、扮演着她的贤内助角色，就怕康熙后面真的一天都不去她景仁宫了，那她在宫中就真的要死无葬身之地了。

    因此又再把本来就坐的很端庄得体的身子，再端庄了几分，看得后面的伊路又是一把狂汗。

    伊路因为修炼双修功法的原因，第一二重都是修炼自身的，除了把身子变得更柔软细腻白皙香味袭人动人外，就是练习精神力跟五观五感的。

    因此哪怕现在距离后妃她们有50多米，众人脸上的表情还是被她瞧了个遍，倒是甚是精彩。

    这里面德妃、宜妃很快恢fù表情了，她看不到她们内心在想什么，但总归是不会是什么心情愉悦就是。

    而最近两年在康熙帝后宫，颇为得宠的敏嫔，密贵人脸上的心思就很好猜了，一是心痛心酸，另一个很明显的表情就是害怕了。

    她们都怕失了康熙帝的宠，要知道这两位都是宠惯后宫、却又真正的家势不显。

    甚至这里面的密贵人，那可真正的是汉人出身啊，真正的是一点家族势力都没有。

    一旦她失宠了，留给她们将是所有后宫妃嫔的打压和欺负，不单她们得不了好，连她们所生下的皇子都要受诸多欺负。

    因此每次面对大选的时候，整个后宫中最着急的当要数这些汉妃了。

    当然，这里面最为诡异的就要数良嫔了。

    良嫔这个人，伊路一想到她就烦躁得直抓头皮，这段时间像个狗皮膏药直扒着她不放。

    也不知道她哪里来的信心，她就能在八阿哥的后院里活下来了。

    要知道那里可是有个，清朝最最有名的妒妇郭络罗氏了，那凶残程dù可是一点都不比四爷后院的凶残女主李氏差多少。

    那可是个连八阿哥的侍妾怀孕了，都敢明目张胆去打掉的主，谁敢去惹她啊？

    而且最让伊路无奈的是，这个良嫔变化太大了啊！

    不管是以前历史中所记载的良嫔良妃也好，或者还是看多了的清穿小说电视剧也好。

    都从来没有见过如此干练精明的良嫔，这妥妥的是红楼梦里凤姐的范啊。

    要知道历史里的良嫔，可是个软弱娇气的可怜小百花啊，可这里到底是吹了什么西伯利亚风，把那个软弱可欺的良贵人给扇蝴蝶了的。

    伊路真的是烦躁的，想一头撞豆腐撞死自己算了，不过可惜的是，醒来看见的是还是良嫔那似笑非笑的眼神，真心有些受不了！

    再配上那绝色的美貌，难怪这里的康熙帝居然如此宠着这个良嫔，还一点不嫌弃她身份给，她升位分如此早就成了良嫔。

    再看看此刻场上的良嫔，一张风华绝代的绝色脸蛋，一双似笑非笑的眼神，再配上一身随意放松的坐姿。

    虽然已经三十多的妃子了，却愣是看起来一副勾引人犯罪的风情，尼玛，这才真正叫宠妃吧。

    看后妃们一脸嫉妒的抓狂的表情，她猜这个良嫔升为良妃的时间应该不会很长了。