
    御花园、体元殿、储秀宫等处，都曾是阅选秀女的场所。

    一般每天只阅看两个旗，根据各旗参选秀女人数的多少进行搭配。

    通常是五六人一排，供皇帝或太后选阅，但有时也有三四人一排，甚至一人一排的。

    如有被看中者，就留下她的名牌，这叫做留牌。没有选中的，就撂牌。

    然后，留牌的秀女再定期复选，复选而未留者，也称为撂牌。

    经复选再度被选中的秀女，还有两种命运：一是赐予皇室王公或宗室之家；一是留于皇宫之中，随侍皇帝左右，成为后妃的候选人。

    悠闲的日子万岁，不过悠闲的日子总是过得很快的，马上复选就要开始了！

    很快的就到了复选的日子，因为复选是要在一天之类将所有的秀女都挑选完，因此时间很紧。

    好在进入复选后，每旗的秀女并不多，因此便四旗一起选，一共六批。

    第一批就是：满洲的正黄、镶黄、正白、镶白四旗。第二批是满洲的正红、镶红、正蓝、镶蓝四旗。后面才是轮到蒙八旗、汗八旗各两批。

    因此伊路她们很早就起来梳洗用膳后，在高嬷嬷的指挥下排队候着了。

    也不知道等了多久，反正等着伊路都有些不耐烦了，终于开始复选了。

    随着大部队走进体元殿，这里是此次进行秀女复选的场所，她们进去的时候皇贵妃，以及德妃、宜妃都已经在正上方坐着了。

    众秀女纷纷乖觉地行了一个万福礼，齐声道：“奴才给贵妃娘娘请安，给德妃娘娘请安，给宜妃娘娘请安……”

    顿时整个体元殿充满了各种娇嫩的莺声燕语，听在耳边倒是悦耳得紧。

    “起吧！”佟贵妃坐在上面，轻轻一扫便将整个殿中的情况收入眼底。

    第一批是满洲上三旗秀女，这批秀女是所有秀女中身份最尊贵的。

    又因为上三旗多权官，因此虽然看着比下一批满洲下五旗、是要少两旗，但是人数却一点也不少，足足有一百多个人了。

    底下这些清秀稚嫩的脸孔，大多都只有十三四岁，只有前排的一些人年纪稍大，不单是佟贵妃的眼神暗了暗，就是德妃、宜妃也心里紧了紧。

    岁月催人老，就是她们曾经得万岁爷宠过又怎么样，终归是比不得这些青葱水嫩的脸蛋的。

    不过这好歹这也是她们亲自负责的，这届选秀的第二次选秀了。因此一些心中异样的感觉早已被她们压制到了最小，但依然无法释怀。

    趁着上面几位娘娘微愣的时候，伊路微微的抬头飞快的瞟了上面坐着的几位娘娘一眼，虽然她们在上面。

    但是谁让几位娘娘是坐着的而她是站着的了，虽然没有看清楚几位娘娘此时的表情，但是伊路敏锐的觉察到她们的不爽。

    说实在的，这给自己的老公找貌美如花的小老婆，没几个人能够释怀。

    女人都是一种小气的动物，那些什么姐姐妹妹共侍一夫的情节，也只能在某点的种/马小说里看得到，现实都是残忍的。

    伊路回神小心瞄了眼佟贵妃。今儿个的佟贵妃，一身绯红色旗袍衬托得她亮丽高贵。

    织金镂雕的祥云纹浮花镀金点翠镶嵌着红宝石、杏黄色的蝶舞飞花玉钗，还有足金打制的葫芦状耳坠，看着金碧辉煌极了，简直是亮瞎了伊路的眼。

    不过……

    伊路嘴角微勾，倒是对这佟贵妃很是同情，虽然目前看是康熙帝整个后宫中地位最高的第一人。

    但是谁都知道这位佟贵妃不得宠，就是万岁爷的尊重，也不过是因为孝懿皇后罢了。

    得是多悲催的一个角色啊，就是一个新人进宫，那也是能得康熙帝几天不一样的对待的。

    可这位尊贵的佟贵妃娘娘，居然愣是没得过康老爷子一天宠，也不知道是什么原因。

    不过到底是母族，康老爷子也不会多亏待就是了，至少贵妃该有的尊崇和面子，可是一分不少的。

    当然了，要是打佟贵妃的脸，不就相当于打佟氏一族的脸么，相对的，打佟氏一族的脸，不也就是在打康老爷子自己的脸么。

    佟氏一族可算是康老爷子自己一半的母族呢。说来说去，最终可怜的也不过是在这宫里的女人罢了。

    因此虽然有康熙帝敬着，但这佟贵妃娘娘似乎还是没有多少的信心。

    不过这也是可以理解的，本身不得万岁爷的宠，后又有一群粉粉嫩嫩的新人马上要入宫，谁的眼睛不是盯着她那高贵的贵妃的宝座的，这事也难怪这佟贵妃娘娘会各种的毛躁呀，如坐针毡呀。

    倒是德妃跟宜妃，都是一身得体的旗装，虽然年纪都不小了，但是一身得体的妆容，倒是看不出身上岁月的痕迹，倒是都显得一身雍容华贵。

    其差别是，德妃看起来比较端庄温婉，而宜妃则是明艳张扬的美，倒是让伊路好一番感叹康熙帝的美人恩呢。

    不过娘娘到底是娘娘，都在后宫倾扎毕了大半辈子，到底就是选秀都是经历过好多场了，而且后宫一代新人换旧人，她们早就看体会到其中的辛酸苦涩了。

    而且就德妃跟宜妃，现在可都还是有着万岁爷的宠呢，而就是佟贵妃也有着□□的敬重呢。

    因此几位娘娘很快就回神了，再用眼神扫过秀女后，佟贵妃出声说道：

    “咱们满族的格格虽然不像汉人那样讲究什么‘三从四德’，不过‘德言容功’却是必不可少的。

    今个本宫就考你们女红了，本宫给你们三炷香时间，你们用针线篓子中的材料做出一份功课上来，不拘荷包、络子还是旁的东西，时间到了就上交。”

    说完就转头吩咐一旁的人道：“来人，给秀女们设座，准备针线篓子。”

    考女红？！

    不是考《女戒》呀！

    很多人都愣了一下，不过原本之前那考《女戒》的话就是小道消息，小道消息什么的那是信不得的。

    虽然有人心里吃惊了一下，但却没人傻到在这里闹起来。

    被撂牌子还有说法，要是直接被取消了秀女的资格被直接的赶了出去，那不说好姻缘，就是歪瓜裂枣的人也不敢要你了。

    不说其他人，就是伊路也愣了一下，眉毛微微皱起，随后不知道想到了什么又舒展开来。

    考女红就靠女红，也没什么，虽然她的女红拿不怎么出手，但是到底荷包她倒是熟悉，可以在上面玩点花样。

    这当中，有两个人考女红是最高兴的。

    一个是伊路的便宜嫡姐伊湘，另外一个是伊路同屋的傅察香筠，这两个的女红都是不错的。

    而其中技艺高超的又当属傅察香筠，所以当一听到真的是考女红的时候，两个人差点没激动的失了态，不过还好很快稳住了。

    等着东西都准备好了，佟贵妃才又对着秀女们命令道：“好，开始吧！”

    伊路端坐在小矮墩上，看着眼前小方桌上的针线篓子。

    只见里面各色丝线、麻线、棉线各几十卷，各种图纹的绦带几十条，还有零零碎碎的彩色绸缎，点缀装饰的金线珠宝等等，有这些材料，做荷包做络子都尽够了。

    佟贵妃说的是三炷香，这会儿用的这个香也不知道是不是皇宫特制的，一炷香能烧十分钟，三炷香也就是半个小时，做什么的似乎够了。

    伊路沉吟了一会儿，决定按她刚才的想法做荷包，虽然看着费事但是伊路有简单的办法。

    这一轮她好好的表xiàn，如果不出什么意外的话，凭借她的长相应该是不会被撂牌子的。

    要知道场上的秀女今年除了内定的十几位格格外，就她跟伊湘，傅察香筠三个容貌是最是出众的。

    又加上她的所有打扮都是往小了打扮去的，就是几位娘娘觉得她未来会是个威胁。

    但也没把她当回事，免得还落了个容不得人的，那要是落到万岁爷耳中，那可是得不偿失的。

    倒是便宜嫡姐伊湘跟傅察香筠很是危险，不过到底太子已经看上了便宜嫡姐，所以她也应该是没有什么危险的了。

    那算来算去就只有傅察香筠一个人甚是危险了，但不过不管怎样，终究是要上面的几位娘娘怎么想了。

    伊路要做的荷包就是要求新，求异，求不同？

    没错就是不同。

    满族格格原本就不怎么会女红，如今又有时间的限制，一般人都是选择打络子或者做绢花。络子简单的来说就是中国结，即便是打得再好，也有些平常出不来什么心花样来。

    而绢花，因为如今是清朝满人，一般都是梳小两把头或者是带钿子，因此绢花就是其中必不可少的装饰。

    旗人家出来的姑娘自然从小就懂得制zuò各色绢花，因此很多人都会选择做绢花的。

    这个是最保守的选择，而且做绢花要是能做得以假乱真栩栩如生的话，也是能出彩的。但是做这个，可就很是要要求技艺出众了；

    为了节约时间，伊路做的是一个果形的荷包，选择了一块粉黄色的布，用针线飞快的在上面绣了一只熊猫抱竹图。

    还特意用了现代的Q版的手法，因此整个熊猫显得很是憨态可掬，一副慵懒的样子，看起来甚是可爱。

    加上伊路只是用针线勾勒出轮廓来，因此并没有花费多少时间，只是在熊猫的眼睛处特意的用黑色的宝石点缀了一下。

    然后将布剪成了果形缝制了起来，又在口部有一拴系的黄色粗线，荷包大概算是完成了。

    然后伊路又从针线篓子挑出一卷紫红色的丝线来，十指翻飞，先将丝线编成了丝绳，然后把丝绳做成了两个小流苏，配在荷包的左右两边，这样一个荷包才算是大功告成了。