
    梧桐苑

    进去的时候，伊路发现便宜娘简氏竟然也在，脸上竟然有浓浓的黑眼圈，看来她昨天晚上也没有睡好。

    “给母亲请安！”“给玛姆请安！”佟佳氏伊湘分别给老太太请完安后。

    伊路便也跟在后面，立马亭亭玉立的走了过去，行礼道：“请玛姆安！”

    “快起来。”钮祜禄氏连忙示意一旁的丫鬟将佟佳氏，伊湘，伊路各自扶了起来。

    见简氏也跟佟佳氏见了礼后，便对伊湘伊路道：

    “今个就是你们大选的日子了，多余的话我也不说了，你们母亲都和你们说清楚了。这次只是初选而已，上上下下的关系我也是托人给你们打点了的，不用害怕，早去早回吧！”

    “是！”伊湘伊路分别应道。

    对于初选，伊路伊湘起初，其实还是有些担心的。要知道清朝的选秀很多时候，初选看的不是容貌而是家世，只要家势够的，但凡不是歪瓜裂枣缺胳膊少腿的，一个初选很容易。

    但是家势始终是伊湘伊路两个的硬伤，就怕上面一个不高兴，二人便被摞了牌子。

    如今听到老太太这样一说，就知道家里估计把所有剩下的银子都使上了，这样两人到是放心很多了。

    而老太太则是想着，要是过了初选，到复选的时候，湘姐儿、路姐儿，特别是路姐儿，两人有着这样美艳精致的容貌，只要不出大的差cuò的话，估计配个宗室格格，也是有可能的。

    虽然伊尔根家，这次把家里所有的积蓄，全部压在了这次选秀上，如果一qiē顺lì的话，倒是能让落寞了那么多年的伊尔根府，重新站起来。

    可最终结果如何，终究是，要看天，佑不佑伊尔根家了！

    只是到底不能误了时辰，便又很是精简的，嘱咐了伊湘伊路二人几句后，便让伊湘、伊路两人坐上了骡车。

    由着伊尔根华安、和泰、保泰两位兄长护着朝着紫禁城驶去。

    和原小说不一样的是，她们没有直接到宫门外面，而是去的另外一个地方。

    那里是镶蓝旗的地盘，镶蓝旗的参领、领催等都已经在那里候着了。

    伊尔根华安上前去给伊湘、伊路两姐妹登记，然后得到了两个绿头牌。

    于是让一同在马车里伺候的两个丫鬟，分别给伊湘、伊路挂在胸前。

    华安又叮嘱了姐妹几句后，便急急忙忙离开去上工了。

    至于伊尔根和泰、保泰兄弟两，则要等着傍晚选秀正式开始的时候才离开。

    虽然现在还不到时候，但是为了怕到时候找不到人，因此姐妹两便只能在骡车里窝着。

    还好她们的骡车是自家的，内部有很大的改动，坐在里面并没有什么不舒服的地方。

    很快的，镶蓝旗其他要选秀的格格们也到了，参领、领催按照已定的顺序依次排好次序。

    其实她们伊尔根家，这支所在的镶蓝旗，也属满八旗中的上八旗，只是她们伊尔根家这支，偏远族支没落了而已。

    因此镶蓝旗这一只的选秀格格们，等全部排好了，也是有很大很壮观的队伍。

    最前面是宫中后妃的亲戚，其次是以前被选中留了牌子、这次复选的女子，最后是本次新选送的秀女，分别依年龄为序排列。

    等到时候到了，和泰、保泰两兄弟分别叮嘱了伊湘、伊路两姐妹几声后，才带着下人离开。

    这个时候骡车里也只有姐妹两人了。

    骡车鱼贯衔尾而行，车树双灯，上有“某旗某佐领某某人之女”的标识。

    日落时分发车，入夜时进入地安门，到神武门外等待宫门开启后下车，在宫中太监的引导下，按顺序进入顺贞门。

    然后再进入宫中，这次她们选秀女的地方是在体元殿参选，而储秀宫是特意空出来给所幸秀女休息的地方。

    等着她们到了储秀宫的时候，月亮都已经爬到枝头了，内监总管及管事姑姑们说了一番话后，便在管事姑姑们核对好绿头牌后进入分给的屋子里歇息。

    伊湘、伊路两姐妹隶属镶蓝旗，在满八旗里为下五旗最末的镶蓝旗，家世算不得好。

    只是之前府里已经上上下下的打点好了，因此也分到了一处不错的屋子。

    一间屋子分住三个秀女，两姐妹是第一个进的屋子。

    屋子空间很大，左右各用青地软烟罗纱及万字锦地花卉栏杆做了隔断，伊湘选择的是左边的位子，因此伊路便选择了右边的位子。

    将带进宫来的小包袱放下后，也不管剩下的一人是谁，两人便直接拿起洗漱用具，去刚刚管事姑姑说的地方梳洗去了。

    这是钮祜禄氏的经验之谈，要知道钮祜禄氏可是隶属满八旗，上三旗的满洲镶黄旗啊，只是当时老太太家那一族支也跟着没落了就是。

    但是好歹选秀的事，虽然她是没有参加选秀，但后面族支参加的可不少，可是远比现在伊尔根府里的女人们知道的要多。

    因此使了些银子后，这些潜在的规则，倒是早早就打听了解了个清楚。

    选秀虽说一天只选两旗，满洲也一共也才八旗，按理说一天选两旗的秀女，该是不多的，但那可是一共积累了三年的秀女，一起参加选秀啊，那总人数也是不少的。

    再加上明天，大清早的就要早起。

    因此初选的时候，真正聪明人入宫第一件事，就是先将自己给收拾干净。

    不然等会儿，大家都收拾好屋子去洗漱的时候，呵呵，就知道人有多少了。

    等着两姐妹梳洗完回来后，屋子里另一个秀女也住进来了，正在收拾自己的东西。见有人进屋，便连忙抬头看着伊路伊湘两人，疑惑道：“请问有什么事情吗？”

    伊路便微微一笑，指了指右边的位子道：“我就睡在哪，怎么你还在收拾东西，不去梳洗呀？听说宫里面有统一的熄灯时间的，因此我们便都先去洗漱了。”

    听到这么伊路这么一说，那人也是聪明人，一下子就想到了其中的关键，相互介绍后，就拿去洗漱的东西匆匆忙忙的去洗漱了。

    见屋子里没人了，伊路对着伊湘微微一笑，只是得了伊湘一声冷“哼”，伊路也不管她，这便开始收拾起自己的东西来。

    镶黄、正黄旗是第一天参加初选的。

    接着第二天才是正白、镶白旗。

    第三天是正红、镶红旗。

    要到第四天，才轮到伊路她们所在的镶蓝旗，和在她们镶蓝旗前面的正蓝旗，一起参选。

    很快，初选前三天的日子，一眨眼便这样过去了。

    而伊路她们也在几天的适应中，慢慢的迎来了，到她们参加初选的日子。

    因为明天便要轮到她们正蓝旗，镶蓝旗两旗初选，开始正式的测试的日子。

    因此伊路、伊湘两人，衣服什么的又重新换了一套，做好参加明天的初选准备。

    当然，小包袱里面也是还准备了两套，和两姐妹身上穿的一模一样的新衣服。就是为了防止意外，伊路还在空间里面放了一套以防万一。

    伊湘与屋子里另一人聊得火热，伊路也不管，便自个儿坐在床边解散头发，擦了一些保湿补水的自制面乳。

    这还是伊路威胁系统器灵星辰，花了她好多功德点后给她制zuò的，可是珍贵着呢。因此伊路便稍稍擦了些，便又很是小心的放仙府里了。

    擦完脸后，伊路也没管正聊得热火朝天的二人，便接着规矩的向右躺着睡了，明天一大早还要早起了，她可不是个傻的，这个时候聊天。