
    伊路刚关了系统出空间后，外面朵儿就来说，便宜姨娘派人来请去用晚膳了；

    这次伊路可高兴坏了，这次仙脂洗髓可把她整个身体数jù提升了一大截，等升到20级橙阶的时候，她到时候整个身子就发育成熟了，这里的发育成熟可不仅仅只是指身体长大了，按清代的说法也就是及笄礼了。

    当然最重要的，还是身体的成熟，全部都做好迎接男主人的准备：乌黑的长发，姣好的面容；音要似是情人的低语一般，婉转而又缠绵，让人听了不由得沉醉；

    肤要塞白如雪，如同凝脂般的滑腻触感，触之如同一只小N猫挠抓着心扉，让人感觉心痒痒的，恨不得把她抱在怀里好好的蹂~躏一番；

    简单来讲，就是让身体成长得眉骨天成，天然的x奴养成。尼麻……幸亏她这具身体不像她前世一样，长了张祸国殃民的绝色！

    这具身体是有成长成为未来国色天香的风情，可好在原主也就长了张娃娃脸的娇嫩样子，再怎么长也就看起来娇小玉雪可爱，看起来就一长不大的小女孩。她到要看看哪个男人那么禽兽，对这样的童颜身子下得了手。

    想到这里，伊路愉快的给自己点了个赞。不过自己也真是要练习控zhì自己的声音了，就算是软软糯糯的，也总比魅音入骨要好很多啊，皇家最是忌讳魅惑上主的女子存zài了！

    君不知顺治帝的董鄂妃，那就一个被太皇太后整得惨啊！直到现在董鄂氏一族到现在都没有任何一个女子能嫁进皇家了。在皇宫里那就叫一个禁忌，连提一下都是要被砍脑袋的，你说影响是有多大，她可不想去找死。

    再看了看自己身体属性：等级已经升级到第5级了，最让人兴奋的是健康、肌肤各增长10；体香、窍穴各增长1；肌肉、骨骼、经络各增长2；

    这样的成绩，是她平时修炼3年都没办法达到的。不过这样的机会也不会太多，下次的话估计双修得到龙气的时候了！可怜的是，自己的灵魂还是只有可怜巴巴的15，要知道普通人的灵魂都是有30的呢！

    这是要让她提前over掉的节奏吗？尼妹的……伊路简直是泪流满面啊！

    “小姐，，姨娘那边若儿来请了~~！！”伊路还没想完的思路，一下子被外面朵儿欢快的声音打断了。

    这小丫头一向是咋咋忽忽的，这次也不例外。你说她就一**丝不会搭理自己的性格了，怎的还遇上一个流氓样的系统器灵，一个思绪跳脱不着调的贴身丫头？

    这是要让她在**丝路线越走越远的节奏么？想到这里，伊路不禁满头黑线，太惊悚了有木有！

    “进来吧，，，！！”伊路的声音刚落，小丫头立马炮弹样跑过来开始给伊路梳洗打扮了。话说小丫头虽然性子跳脱活波了些，但是那梳头的手艺可真不是盖的，就她一10岁的小丫头，楞是被朵儿打扮的气质百样，这才是人才呢！

    “今年的大选是马上要到了，，是吗？？~~”伊路边努力忍着让小丫头拼命往头上插簪子，边忙打听外面的消息到。

    “是呢，这个月初八，，所有的在旗的秀女，及所有参秀官员的女儿，也要在那天赶到紫荆城的别院安顿好，然后第二天统一由宫里的太监总管安排参选呢。”

    朵儿一脸兴奋又一脸八卦的说到，还不忘再继续把簪子插上去。伊路满头黑线，这是小两把头啊小两把头，到时候确定不会把头压到脖子么？

    “把头饰拆点下来，，你家小姐头都要掉了，，~~”

    “小姐，这样更可爱些，，是，，，”看到她家小姐快要喷火的表情后，又乖乖的把头上的首饰拆了一半下来，梳了个简单的小两把头发髻。

    其实她就是故意的，她家小姐今年才10岁啊，，有时就跟个小老头似得老成的不像话，虽说自己性格活波了些，但是自己是很疼小姐的，她知道她家小姐都是以前被夫人逼迫狠了，才小小年纪如此成熟。

    想到这里，待会去姨娘那的时候，可以跟若儿商量下，怎样让小姐更小孩儿些。朵儿一脸贼兮兮的笑了笑。

    ……………梧桐苑………………

    伊尔根华安一回到府里，就被额娘身边的丽梅叫到了梧桐苑了；这久他们刑部事多了。马上大选了，每逢大选或者圣上寿宴过后，基本万岁爷高兴就会减刑或者发放。

    每到这时候，都是他们刑部最放松不得的时候，这次来，额娘会说什么，他也基本心里有点底，这已经是额娘好多年的心病了。

    “给额娘请安！~~”华安刚给钮钴禄氏跪下，就赶忙被扶了起来；

    “快换成母亲，要是被外人听到，到圣上面前弹劾你一本，到时候就又多的事都弄出来了~~！！”老太太扶起了跪在地上的华安，急忙说到。

    听得地上的华安心里一痛，想他阿玛额娘一脉其实都属于清朝满洲贵族一脉，追到先祖甚至在太宗皇帝进京之时有从龙之功的子弟。

    可恨后面进入满京之后，旗人虽然都有自己的月利支持着，可是随着人越来越多，旗人不准经商，从军也要朝中有人才能进得去，也就导zhì了很多旗人闲置在家里。

    所以到后来，甚至连在进关以前的‘额娘、阿玛’称呼都被限制了，如果朝中有人在职在从五品官员以上的职位，或者是女儿入后宫，或者宗室有后院的，娘家跟着可以“一人得道”准许恢fù以前称呼。

    其实这也属于上面的潜规则，一般没人管你家里怎么称呼的，就连圣上也是准许默认的；但就是怕有人想要拉你下马的话，这完全可以算是你的小辫子，在圣上面前参你一本的。

    不过现在京城里，除了跟他家一样困难的，也基本都是按以前称呼的，只是他家情况太特殊了。

    他阿玛上几代就只是伊尔根家很偏的旁支，到他阿玛这一代就更是远不如以前了。何况到他更是只有他一脉单传了，也没个兄弟旗人扶持着。

    所以他一直走得步步惊心，哪怕别的府上都可以直接称呼，但是他府上全都是严格要求都是叫‘父亲，母亲’的。

    他不过是想着，现在额娘年纪大了，一直希望能让额娘安享晚年，叫额娘也好让她开心下，没想到额娘还是那么小心。

    现在额娘已经60多了，没多少时间了，想到这里，他似乎下定了什么以前一直没下定的决心！

    “我儿，母亲年纪大了，你也知道，母亲这一辈子除了放不下你外，唯一还想要的就是恢fù你父亲祖上的荣耀；这次大选，湘姐儿，路姐儿年龄都还不到，所以也就没参加。

    但是下届大选，湘姐儿，路姐儿都是要参选的，以前你总是不愿意拿儿女的们的幸福来换，又岂知她们是怎么想的呢？？~~”老太太一脸慈爱的对着自己身边的儿子说到；

    “是，儿子省得，这次就听母亲的~~！！”想到一旦自己女儿进到不管哪个皇家后院，都是吃人不吐骨头的，就自己两个女儿，，完全都是去送命的。

    华安心里一痛，可现在由不得他再犹豫了，省时回去问问妻子佟佳氏，和简氏，看看她们的想法是怎么样的，也好针对性的找嬷嬷培养，自己终究无论如何是要送一个女儿入皇家后院的；

    “我儿，，你现在终究能想通也好。湘姐儿、路姐儿不管嫁到哪里，终究都是要嫁出去的，区别不就是嫁到普通旗人家庭能做嫡妻，而入皇家终究不过是个妾室格格，但是那是多大的大造化啊？

    有多少旗人女子希望进入天家，得见天颜，甚至陪伴天颜龙子龙孙啊！只是罢了……咱家这情况，都是给两个姐儿拖后腿的，也就随你安排吧？”

    老太太终究还是不肯太逼迫自己的儿子，因此也就软语下来，一脸慈爱的道。