
    “大夫，小女怎么样了？”

    一个淡淡的声音，散发出三分关怀七分冷漠。如果不是仔细分辨其中的语气，根本不会有人会感觉到其中的暖意。

    “伊老爷请放心，令嫒就是脸有点肿，还有全身气血瘀滞，之所以晕过去了，主要还是因为长时间受外力打击到头部失血过多所致。

    又加上小格格估计当时情xù过于激动，后又心情压抑、气郁于心胸导zhì的。老朽这就开两幅药，喝了问题就不大了。”

    “辛苦大夫了。”伊尔根华安先是对着李大夫道谢道。

    说完又忙回头吩咐随从道：“送大夫出去，记得重赏李大夫！”

    “谢老爷！”

    “李大夫这边请！”

    待大夫出去后，伊尔根华安看着床上的女儿，一张小小的脸蛋紧紧的皱着，也不知道梦到什么了，看的华安一阵心疼。

    其实华安也很无奈，不是说他不爱护自己的庶女，而是很多时候不得不这样选择漠视来保护他们。

    其实伊尔根华安、子女不算多，也就2子2女，对古人一向要求多子多福的理论来讲，伊尔根华安，一向是觉得自己算是旗人中子女少的了。

    所以伊尔根华安、又怎么可能会对、仅有的几个子女，不疼爱、不爱护呢？

    可是他也知道，自己嫡妻妒忌心强，根本容不下他的两个庶子庶女。

    如果他一旦表xiàn的太过关爱庶子庶女，明面上嫡妻是没有什么想法，反而更会同他一样，表xiàn得很是关爱自己的两个庶子庶女。

    可一旦他不在家后，嫡妻就会有种种手段对付路儿跟保泰了，要么就使劲折腾自己的几个妾室。

    要知道他是一家之主，也是希望后院和谐相处的，因此有几次暗中察觉到了嫡妻所做的一qiē，他便改变了对待自己两个庶子女的办法了。

    想着自己的职位就是刑部的一个八品司狱，虽说八旗子弟都有一定的份例，可自己家里情况自己清楚，也就是伊尔根家族一个落寞的偏远支族而已，所以有的时候，他竟还比不上宫里的一个小小的奴才。

    加上到父亲这一脉的传承时，也就只剩下他自己了，父亲又早逝，母亲年纪又渐渐大了，根本帮不了自己什么了，所以很多时候他难免要靠着嫡妻家族点了。

    嫡妻虽说为人嫉妒心强点，对自己子嗣把握得严点，但是把家里还是打理得井井有条，也算尊敬自己的母亲，自己也不是个狠心的男人，所以很多时候，他也就难免让着点嫡妻。

    也因着了解自己嫡妻的性格，所以他便对自己的两个庶子庶女、难免有些疏忽了。

    可没成想，这次竟然是在他的眼皮子底下发生了如此大的事，这次小女儿跟大女儿为什么争执，他其实很清楚怎么回事。

    可恨……这大女儿，到底还是被佟佳氏宠坏了！

    看来不能再让妻子继续教导了，还是要好好找几个好的教养嬷嬷、好好教导翻规矩才行，免得给家里遭来祸端！

    都是要参加选秀的秀女，万不能出什么大乱子，不然自己家里就是几十个人都不够脑袋砍。

    想着，伊尔根华安便感觉全身一股冷汗直掉下来。心中暗暗深吸了两口气，才止住了内心的害怕。

    伊尔根华安这才继续对佟佳氏继续吩咐道：“夫人，明天开始，便让湘儿好好一起学规矩！”

    “爷，湘儿还可以过一年再开始。”佟佳氏扭头忙讨好的微笑着对华安道。

    佟佳氏话音未落，便被伊尔根华安狠狠瞪了一眼，里面的严厉狠辣忽然一下子吓到了佟佳氏。

    佟佳氏这才心里暗叫糟糕，她知道这次湘儿太过了，那是能在光明正大的场合公然殴打庶妹吗？

    这湘儿也太单纯了，还得好好教才是！

    于是便忙对着华安一欠身，接着便道：“是，老爷……妾身知道了。”

    她知道老爷已经决定了的事，是不可能再更改的。

    要是再继续争辩下去，也讨不了什么好，所以也只有先应了老爷的心思才是。

    “简氏，好好照顾路儿，有什么需要告sù夫人！”伊尔根华安见佟佳氏应了，心里便放下一块大石。

    接着又见旁边的简氏、哭得一脸不能自已，想想终究是他有失职在先，便想着补救一番，于是便又继续对着简香莲吩咐道。

    “啊，哦……妾身谢过老爷！”简氏先是想着这次女儿得是遭了多大的罪，才一身是血的被老爷抱着回来，还记得当时她的天都快要塌了。

    又见这几年来，虽然老爷对她还算宠着，可对自己的女儿，可就真的冷情的紧，是以，忽然听到老爷这一吩咐，简氏是真的楞了好一会儿才反应过来。

    听着老爷对自己女儿透出的一丝关爱，简氏此时是真有喜极而泣之感，于是便忙跪着给伊尔根华安和佟佳氏，都深深磕了一个头。

    抬头时，便发现老爷看她的眼神有些不同，想着老爷已经好久没来她的院子了，于是简香莲便欲语还休撇了眼伊尔根华安，嘴里不自觉的带着一抹甜蜜和羞涩的回道。

    只是最终又想到躺在床上的女儿，简香莲又是控zhì不住自觉内心的辛酸，到底这次失礼了一次，便用一双哭的红肿的的眼神，继续看了看伊尔根华安，眼神中更是透出一抹伤感和无助。

    倒是看得对面的华安好一阵怜惜。到底是他对不起这对母女啊……

    “贱人！”佟佳氏紧紧的攥住手里的帕子，就怕自己忍不住给对面的贱人一巴掌。

    “老爷，庄子里的事要向老爷汇报下！”佟佳氏笑得一脸端庄得体，若不是眼中的愤恨消失的极快的话，谁都会以这嫡母真是宽容大度。进退得体啊。

    “恩，走吧！

    “若儿，朵儿，去打点热水，我给路儿擦擦脸，都怪我不争气，才让我儿跟着我受委屈啊！”说罢，又在旁边开始低泣起来。

    “姨娘，老爷还是很关心小姐的，您快别哭了，到时候小姐醒来，还要来担心您，你不是让小姐更担心吗？”若儿年纪比较大，所以在旁边开始劝导。

    以前夫人还没被抬为姨娘的时候，其实也不是这么爱哭的。

    只是后面夫人的打压，姨娘又对夫人的有很深的感情，故因着内疚的原因，姨娘便越发变得感性起来。

    一方面觉得对不起夫人，一方面又爱上了老爷，加上姨娘的娘几年前又去了，所以孤苦伶仃的姨娘，后面就越来越感性了。

    哎，可怜的姨娘啊！

    只是，到底她只是个丫头而已，想那么多做什么，反正自己只要好好的对小姐、对姨娘就好了。

    说来自己也是姨娘救的，少不得要多为姨娘打算下！想罢便出去给小姐拿吃的去了。

    “水，水……！”嗓子火辣辣的疼，双脸也火辣辣的疼，应该肿了吧。

    而且整个身子好像绑了几百斤重的货物似的，又重又疼！尼妹，什么情况啊？

    简香莲终于听到女儿的清醒的声音，可是高兴坏了，也可以说，自从昨儿个回来，便高高提起的心，此刻，算是彻底落回心底了。

    于是忙接过朵儿手中的碗，喂了女儿几口水后，简香莲便看着自己女儿有些发呆了。

    伊小路狠狠喝了2大口水，这才缓缓睁开眼睛，便看到一个梨花带雨的大美人、正端着个碗高兴的看着自己。

    一身清朝妇人打扮，穿着水蓝色旗装，梳着清朝标准的两把头发髻，尼玛……这绝对是现代万千宅男的yy对象啊，长得真是美啊！

    楞楞神才反应过来，这该是原主的便宜娘亲吧，肯定是被原主晕倒吓傻了。

    哎，可怜天下父母心啊，原主的便宜娘亲应该是很爱原主的。

    看到原主娘亲哭的一双红肿的桃子眼，她都能深深的感受到原主娘亲对原主的那种抛弃一qiē的爱护，真是羡慕人啊！

    不够既然我伊小路来到了这里，接受了原主的身体，便一定会好好的替原主，好好的孝顺她的娘亲的。

    伊路刚整理完自己思绪，便发现整个身子，一阵阵轻松……

    想来，刚那一定是原主的执念吧，哎，这次原主应该是彻底消失了，不过也好，这具身体就能彻底属于自己了！

    咦……不对，为什么她会感觉到自己似乎在一阵阵的虚弱呢？

    有一种她一定要做某一件事的感觉，不然就要从这个世界彻底消失了一般的直觉，这到底又是什么情况啊？

    算了，这世界果然够复杂，不是自己这种外表绝世内心猥琐的**丝能理解的！

    “我儿，你终于醒了，娘亲的心终于放下了！”伊路还没有想完，就被袭胸了，整个身子都快不能呼吸了，具目测，这一定是38e吧，巨ru女人好可怕啊！……泪奔……

    “姨娘，女儿没事了，姨娘放心，好好回去休息，姨娘安好，路儿也才好啊！”

    伊路虽说面临比自己大不了多少的便宜姨娘，叫姨娘有些尴尬，到到底有着原主的记忆，而且也已经明了自己的处境，她便也不会像众多清穿小说那样装失忆了。

    而且，她知道原主最是舍不得这疼爱她的姨娘了，她便更不能让着位可怜的母亲，知道她真正的女儿已经去了，不然，肯定是经受不起打击的吧……

    要说原主那个嫡姐，可真是狠呐，这是仅仅靠打就能让原主挂掉。

    当然，也跟原主长年累月被欺负身体弱又加上被摔倒在地撞到头部有关系。

    接着，伊小路便用记忆中、原主经常跟原主便宜娘相处的方式，用脑袋蹭了蹭原主便宜姨娘，便宜姨娘身子果然够软……

    “我儿！”尼玛……又被袭胸了……简直是泪流满面啊……

    “姨娘……早点回去休息吧，女儿没事了！”知道原主便宜娘肯定是累活了，整个人哭的一脸憔悴，原主那么孝顺她娘亲，少不得她以后也是要护着这个柔弱善良的女人的！

    “我儿……都是姨娘太不争气了，才让我儿跟着姨娘受委屈，以后姨娘少不得也是要争气一番的，我儿好好养好身子，姨娘先回荷苑了，有事让朵儿过来叫姨娘知道吗？“

    简氏看着宝贝女儿一脸疲倦虚弱的样子，虽然心里还很担心，但还是想让自己女儿好好休息，早日康复的，至于正院那伊湘，简直太过分了。

    简氏心里一阵暗恨，都是她太弱太过于让着正院了，如今才导zhì她女儿差点小命都丢了！

    吩咐好朵儿好好照顾伊路，简氏便带着若儿先回去荷苑了！

    “小姐，在想什么呢，一个人看着手中的玉佩发呆了好久？”朵儿年龄也就比伊路大2岁，所以平时话比较多，叽叽喳喳的很活波。

    刚小姐劝走姨娘后，若儿刚好跟姨娘走了。自己在屋里看了小姐发了好久的呆，也就忍不住了！话唠的世界，一般人真是不懂啊！

    “啊，朵儿，没事……就是自从脑袋被摔后，好像有些事情记得没以前清楚了！”

    “啊，小姐，没事吧！”

    “没事，去打点水来，本小姐要好好擦擦身子，觉得脸有点黏糊糊的！”

    “小姐，水来了，你躺着别动，奴婢帮你擦脸擦身子啊！”

    “来吧！咦，香皂的味道！”

    “小姐，你可别说了，这香皂可出名了！咋们家可还是夫人娘家支持才拿到货的呢！”

    “啊，这……这……就已经有了吗？”

    “是啊，小姐，这个香皂还是前不久出来的呢，而且一出来就深受很多贵族夫人小姐的喜欢呢，洗了出来又干净又滑又嫩！”小女孩儿一副焉有荣焉！

    “朵儿啊，小姐我挺闷的，你有没有比较有趣的事讲点给本小姐听啊，说的好有赏！”

    “好啊……！”朵儿欢快的答道，于是便巴拉巴拉的将她知道的趣事和八卦消息，都好一阵给伊路一通说。