
    雍正这段时间是真的很忙，前段时间是担心德妃对伊尔根觉罗氏的陷害，后面等到圣旨下了，他总算是松了口气。

    可没想到圣旨下了后，太子跟胤禩居然联手打压他跟胤祉，虽然不至于手忙脚乱，但到底是让他一时半会抽不得空。

    再加上广东那边凌风传来消息，说是派到海外那只商队，竟然在越过海峡的时候被劫持了。

    虽然他知道未来海上战场很重要，但毕竟他前世从来没重视过海战，所以只能是孩子学步，一点一点摸索了。

    也只好再增派人手去救人了，这些个猖狂的海盗，等他势力稳dìng了，他要他们永无再在海上猖狂的可能……

    等雍正这头，把所有事情都处理好办完事回来后，先是进宫请安交差。

    该请安的地方都请安之后，才回了府里。发现他这些个时日竟是又在书房忙着，没时间进后院。

    直到这一日，福晋那拉氏派人来请，才算是结束了苦行僧的生活，真正又开始宠幸后院了。

    正院

    正院里，乌拉那拉氏一身正红色的旗装，绣着繁复的花纹。

    戴着一个黄金相扣的项圈，缀着一个黄金如意锁。

    梳着一把规整平滑的两把头，旗上插着一根银镀金嵌珠宝蝴蝶簪，簪柄饰蝴蝶。

    蝴蝶的身体以银镀金累丝为托，头部嵌红宝石一枚，蝶翅以金托作点翠，上嵌红宝石及淡粉色碧玺各两块。

    而蝶须则各嵌冬珠一颗。整支簪用料华贵，造型生动，工艺细腻。插在那拉氏云墨的发间，好似彩蝶翩翩起舞。

    一对玛瑙鎏金耳坠子，在烛光下熠熠生辉。

    一双玉手大红丹蔲。

    皓腕上更是两对纯金牡丹花纹手镯，并且镶嵌着鲜红欲滴的玛瑙。

    整个打扮既显了福晋的端庄大气稳重，又不显得过于老气，头上翩翩起舞的蝴蝶更让那拉氏多了几分少女的灵动和精致。

    她亲自执壶给四阿哥倒了一杯酒，道：

    “爷连日来劳累了。也没好好用膳吧？这是梨花白，不烈，味道好，爷喝一点，解一下乏。”

    “好。”雍正到底还是觉得有些温暖，连日来的疲倦。

    回到后院有福晋如此细心的照料，即使对这个女人没多少感情，心里还是有些柔软的。

    只是这个福晋，前今两世都摸不准他喜欢什么口味，到底今晚这番不同，还是让雍正对福晋多了两分温暖。

    那拉氏也不尴尬，爷一向清冷少语她这几年是已经知道了的。

    于是她便放下酒壶给四阿哥布菜。

    都是尽量挑些不甜清淡的，爷不爱吃肉在整个府里都是知道的，只不过是她摸不准爷究竟爱吃的是什么罢了。

    两人用过晚膳后，那拉氏是想着爷能留下来的。

    爷有好些个时日没进后院了，如果第一天进后院要是去了别的格格那里，对她来讲，可就真的是不秒了。

    便试探性道：

    “爷今晚是留在臣妾这里，或是去别的妹妹处瞧瞧。哪有一直忙公事的，倒是身子累坏了，母妃倒是要怪臣妾伺候不周了。”

    那拉氏这倒是实话，德妃平时最是看不惯四阿哥后院身份高贵的女人。

    何况这那拉氏，这几年竟是把贤惠的名声打出去了。

    德妃是个骨子里自卑又自傲的女人，话说王见王，请安的时候能不死命折腾那拉氏才是怪事呢？

    “福晋是个贤惠的，爷今晚就在正院歇着了。”

    雍正自是知道这些的，虽说他平日里有些宠着紫韵阁李氏，那到底是李氏花样多。

    虽然他前世今生倒是有过不少女人，在床上很多时候简单的动作已经不能满足他了。

    刚好这个李氏放得开，身子又软，他平时也就多爱去些个日子罢了。

    但是他最是个重规矩的，只要那拉氏不犯他忌讳，安守本分打理好后院的事务，就是为了以后的弘晖，他也会给她嫡妻的脸面和尊敬的。

    说完四阿哥没管那拉氏便径自进了内室。那拉氏自是喜不自胜，忙跟着进去，亲自伺候四阿哥洗漱后换了衣裳。

    两人洗漱好后，四阿哥一声安置吧，倒是叫那拉氏好一顿羞涩期待，爷到底是多日没来正院了，她是真想爷的紧。

    不多时两人脱了衣裳上了塌上，旁边伺候的苏培盛跟奴婢们赶紧放下帐子，去外面候着了。

    ……………

    不多时，里面便响起了暧昧的声音，倒是叫外面等候的竹儿、菊儿好一顿脸红。

    梅儿虽然也是听得满脸羞红，但到底是稳重些的，因此很快便恢fù过神了。

    而苏培盛倒是一本正经的想着，主子好几日没进后院了，今儿个到是能好好放松尽兴一番。

    这样主子的心情就能放松些了，这些个时日朝廷还是凌风他们那边，他都隐隐约约感觉到有些紧张的局势。

    这久看高吴庸整个行色匆匆就知道了，因此伺候更是小心了些。

    只是一刻钟之后，苏培盛便听到里面叫水的声音，很快吩咐奴才把水抬进去，又亲自伺候着主子睡下了。

    叫来小顺子顶班，才在外间奴才屋里打盹，他可不能睡太死过去，以防主子随时有事吩咐他去做呢。

    翌日

    那拉氏伺候好四阿哥洗漱，用完早膳后，四阿哥便去上朝了。

    因为今天不用请安，那拉氏温习会儿异能后，便开始抄写起经文来。

    要知道宫里的主子，还是娘娘们都喜欢没事的时候，抄抄经文，她现在已经习惯了每天至少抄写两卷法华经。

    心里边想着这段时间来，所收集到的资料，便也知道了紫韵阁那位打的什么算盘。

    还真是跟李雅茜所想的那样，那拉氏还真没打算管，不但不打算管，想反她还会提供方便。

    开玩笑，在这府里最不希望有人诞下子嗣的，便是她那拉氏了。

    尤其是在她还没有诞下嫡长子的情况，谁敢在她之前生下子嗣，谁就是她那拉氏的敌人。

    要不是这久爷实在盯得紧，她早就让那宋氏早产了。

    那个李氏，做事就是不够老练，小门户就是小门户，给了她那么大的方便，竟然到现在还让那宋氏安安稳稳到了7个多月了，废物……

    不过想着府里即将要进府的，一侧福晋两格格，那拉氏心里就是一阵气闷。

    想起上次吩咐方嬷嬷，送礼物的同时，并让她顺便在府里所有没住人的院子，全部都换过一些容易动手脚、又看不出来的器具，也不知道情况怎么样。

    比她先进府的便罢了，到底不好直接做手脚，要是比她后进门的，那就要知道自己身份。

    头三年，一个别想给爷诞下子嗣来，那拉氏在心里暗暗发狠到……

    “竹儿，方嬷嬷那边怎么样了？”忽然那拉氏问向旁边伺候的竹儿来。

    “福晋，奴婢这就去叫方嬷嬷！”

    因着屋里还有菊儿在，竹儿便亲自去叫方嬷嬷了。

    毕竟有些事情，除了她们几个陪嫁大丫头和奶嬷嬷外，福晋是不信任府里这些人的，因此竹儿便只有自己亲自跑一趟了。