
    伊尔根府

    出嫁前一晚，伊路和简氏一起睡，母女俩聊着天。

    “姨娘莫担心，女儿好着呢，能嫁进皇家也是好的。”

    “路儿，你明天就要出嫁了，姨娘怎么不担心呢，那舒舒觉罗氏可是一进去就是侧福晋呢，以后是要被她压着了。

    不过路儿比她先进门一个月，倒还好。四福晋想来是个贤惠的，路儿进府后一qiē要尊着四阿哥和四福晋，李格格也要避着些。”

    四阿哥府里面有福晋，还有一位很受宠的李格格呢，不过想来福晋能容的下受宠的李格格，是个贤惠的。

    只是这李格格能从进门，到现在三年一直受宠，倒是个厉害的紧呢。

    “额娘，您说的这些，女儿都知道。放心好了，女儿知道怎么做的，不会给自己惹麻烦的。”

    “你是不惹麻烦，可不等于麻烦不来找你，这王府后院里的女人，哪个简单来着。

    所以还是得小心些。万事莫出头了，安静乖巧一些，福晋定不会为难你的。”

    简氏苦口婆心的唠叨着，女儿虽然进了皇家，可是这做了格格，她还是觉得堵心的，只觉得嘴里都是苦的。

    侍妾格格哪这么好当的，还不是要处处要受着福晋、侧福晋的打压，一步不注意就万劫不复了。

    想到这里，简氏又悲从心来，眼泪直掉个不停！但还是勉强试了试泪，道：

    “姨娘不指望你，能不能帮到伊尔根氏一族，只盼着你在王府好过一些，好好侍候四阿哥，莫惹他不高兴了。”

    这世界男人是主宰，特别是后院的女人命运如何，都得看着男人，有时候男人一句话都能决定女人的命运。

    “姨娘，女儿会好好过的。”伊路的眼睛有些湿润了，偎在简氏的怀里只觉得心里暖暖的。

    前世今生从来没享受过的母爱，没想到来到这处处坑她的清朝，竟然有了疼爱她在乎她的便宜姨娘，真好。

    既然来到清朝得到了这可贵的亲情，她一定会好好、好好再好好的去珍惜的。

    翌日

    第二天便到了五月初六。

    这一天，天气很好。阳光暖暖的。便是京城偏北，都已经进入了夏天的气息。

    一大早，府里，伊尔根府众人都在忙上忙下的，个个都是一脸的喜气。

    对于一门出两个天家格格，可真是大造化了，因此下人们也都是一脸焉有荣焉的，个个卯足了力气在主子们面前表xiàn忠心呢。

    而老太太钮钴禄氏，那可真是高兴的直掉眼泪，伊尔根府终于有希望起来了。

    看这久上门拜访亲近的府邸就知道，伊尔根主族那边也开始重视伊尔根府了。

    至于后面如何，这就还要看湘姐儿、路姐儿能不能在太子、皇子后院站稳脚跟了。

    只要有一个在后院的地位稳固了，她们伊尔根家未来的前程就不担心了。

    要知道为了这次选秀，钮钴禄氏可是耗尽了几乎府里大半的积蓄来一博呢!

    没想到两个姐儿都如此争气，以前她是最看好路姐儿的，不过湘姐儿，居然比路姐儿指得还要好。

    不过想到湘姐儿那高傲、不知道收敛的性子，要是太子宠着护着便罢了，不然……

    老太太想到这里，就不寒而栗，天家的事，到时候她们是根本没有插手的机会，搞不好还会连累伊尔根家呢。

    也幸好她以前的决定做的对，好歹后面如果要真出事，还可以有路姐儿多少护着一二。

    当然大忙帮不上，但是能有个人说话也是好的。

    别看路姐儿平时，好像万事不上心似的，其实这丫头才是鬼精的狠呢，在她眼中，她看到了一种对生命的执着。

    要不然就不会佟佳氏如此折腾于她，最后却越发蜕变了，尤其是两年前，竟是整个人破茧成蝶般。

    以前的路姐儿姿色美则美也，但整个人很是唯唯诺诺，没有一点风骨。

    这几年的路姐儿，即使浑身是个懒散的，但却难掩那一身绝色的风情。

    这样的女子，不管进哪家后院，只要不去触碰主子家的忌讳，甚少有不得宠的。

    因此钮钴禄氏才如此重视伊路，当然，伊路是不知道的了。

    枫林院

    伊路今儿个一大早，就被便宜娘从床上拉了起来，任宫里派来的嬷嬷在她身上，准备这准备那的。

    伊路则一直在奇怪，按礼说她就一皇子的格格，是怎么也动用不到宫里的嬷嬷来给她装扮的。

    想来想去想不到原因，伊路最后想估计是沾了便宜嫡姐的光的原因吧！

    要知道伊湘，是赐给太子为侍妾格格的，虽然身份上，只是个侍妾格格而已。

    但是也要知道，那可是太子，未来的皇帝，现在的半君之主啊。

    还别说，康熙还真就是那意思，对于赐给太子的所有女人，康熙可都不敢马虎。

    因此便亲自从宫里指了嬷嬷，去给赐进毓庆宫的格格们梳妆打扮，顺便还教导下规矩，以免到时候入府了坏了规矩。

    而伊路，则纯粹是打酱油被康熙多指了个嬷嬷一同教导而已。

    康熙是不愿意委屈了他的宝贝太子的，虽然前几年，他对太子无悲切之意伤心了把。

    但毕竟从小，就是由自己亲自教养长大的，先不说君臣之别了，但论感情的话那是真有的。

    再说，现在他就否定不喜了太子，那岂不是说他教育不对，才导zhì太子这样，那这不是明晃晃打他自己的脸吗？

    因此康老爷子傲娇了，坚决不承认是自己教育的问题！

    最后归结于谁呢，找来找去找不到原因的康熙，就估计是当时自己看错了，又重新恢fù了对太子的宠爱和信任了。

    要说如果原太子知道，估计真的得从死了气活过来，那得是多冤啊！

    当然了，要是那悲催娃，知道最后的两立两废的结果，愿不愿气活过来还难说呢。

    从枫林院里进进出出的下人们，那是一脸喜气兼荣耀的。

    但是看到旁边简姨娘，一脸凝重的样子，本来很高兴的，都收敛了表情，就怕惹到这简姨娘不高兴了。

    宫里的两位嬷嬷站到一边。规矩的很，对简香莲也客气。

    果然是宫里出来的。这份气质就不一样，也就庄嬷嬷可同她们相较之。

    一会伊路已经妆扮好了，嬷嬷退了出去，屋里只剩下伊路和简香莲。

    看着女儿整个喜庆的打扮，一身水红色旗装，外头罩着银红的宽袖大袄子。

    绣着海棠花。鎏金的首饰一整套，做的是吉祥如意的花纹。

    梳的是两把头新嫁娘发髻，如选秀那日一般，因为皮肤很好，只稍稍化了淡妆，连胭脂都只上了少许。

    但今天新娘装扮的她，整个人显得很是光彩动人，一身难掩的风情，透过这身嫁衣显露出来。

    虽然整个人看起来，还是娇小玲珑的，稍显稚嫩，但身着水红嫁衣的女儿，却楞是看起来成熟风情端庄了很多。

    简香莲很自豪，自己女儿终于长大了，如今也是要嫁人的年纪了。

    可一想到四阿哥府，简香莲又有些担心了，四阿哥府里什么颜色的女人没有啊。

    而自己女儿却只是个格格，即使福晋是个和善大度的，那四阿哥后院里的日子会好过吗？

    想着不觉悲从心来，但今天是女儿大喜的日子呢，因此很快便整理好情xù回过神来了。

    简氏笑道：

    “路儿穿这身喜服真好看！姨娘的路儿长大了，今儿个也就要出嫁了，姨娘这里有些话是想对你交代的！”

    “姨娘请说！”伊路知道，便宜姨娘是担心她。

    此刻她没什么嫁人的紧张期待感，反而被这刻便宜姨娘的浓浓母爱包围了，感觉整个心都暖暖的，很舒服！

    “我儿……去到四阿哥府里，要好好伺候四阿哥，也要敬着福晋，还有新进府的侧福晋，跟那李氏也要远着点。

    最重要的是，要保全自己，你的性格姨娘是知道的，去到四阿哥府里不需要考虑道帮衬娘家，只愿你一生平平安安即好！”