
    每次的选秀可谓是风起云涌，尤其是今年太子大婚，七阿哥、八阿哥都选福晋的时候，根据以往的经验，那更是阴谋诡计齐出的。

    因此这时候，一众参加复选的镶蓝旗秀女到是都不想生事，于是便都众口齐声声答道：“是！”

    听到自己满意的回答后，高嬷嬷这才满意了，然后介绍了身边几个日后负责她们规矩的嬷嬷后，才让她们都散了回屋休息，自己也领着人走了。

    等着高嬷嬷一行人走了，众人才松了一口气，也才各自回到了自个住的屋子。

    要说这高嬷嬷，虽然是奴才一个，但是能混上储秀宫管事嬷嬷的人，如今还被指派来负责满洲八旗的镶蓝旗的秀女，自然也不是一普通人。

    气场气势都是很足的，加上皇宫的总总森严的传说，高嬷嬷一下子就将这些秀女给镇住了。

    而伊路刚刚分屋子的时候，她便一直都在不动声色的，打量着四周的环境，倒是没有第一时间注意和自己住在一间屋子的人是谁？

    皇宫虽然大，但是秀女们的数量也不少，因此需要两人一间。不过这也不是确定的，要是初选过关的人数多了，复选的时候也有三人一间四人一间的。

    不过今年倒是因着太子大婚，七阿哥大婚，八阿哥大婚，可谓是热闹之极，因此今年上面倒是对她们这一届的秀女格外宽容，她们都是两人一间的。

    所以伊路这时候一见和自己一起走进屋子的少女，倒很是轻松的笑了，竟然是上次初选一起聊天的傅察氏，虽不知道对方的性子如何，但是好歹还是见过面的，心里也放松很多。

    两人相互见礼后，就进屋子了。

    屋子不大，左右分别放置了两张床，床上的铺盖看出是全新的，两张床上都放着一个大包裹，这下好了也不用因为分床的事情起争执了。

    伊路的包裹被放在了右边的床上，床的旁边则放着一个木制的箱笼，这箱笼不小，装下她的行礼是绰绰有余了。

    除了床和箱笼外，屋子靠门的墙角处还有一张梳妆台，旁边的一个架子上放在洗漱用具，窗户下面的位置则放着一张书桌，椅子则是有两把。

    这会儿先不着急交流感情，先把这个巨大的包裹收拾好再说。

    就在伊路等秀女在收拾行礼熟悉环境的时候，皇宫里一处的宫殿里，一位身着湖蓝色旗装的女子窝坐在炕上，默默的听着恭恭敬敬站在身前的嬷嬷的话。

    等着那嬷嬷说完，良久后女子才开口道：“都安排好了？”

    嬷嬷点点头“都安排好了！主子放心，奴才安插的钉子不是伺候她们的人，虽然这样不能第一时间得到消息，但是却没人会想得到。”

    复选的秀女虽然很多要被撂牌子，但是还是有人进宫成为嫔妃或者嫁入宗室的，而且要在宫里住一个月，自然不是初选能比的。

    因此每间屋子都有一个伺候的宫女，一个院子里还有跑腿的太监，这里面能做的文章多着了。

    “看着她们就好，本宫不喜欢那些自作聪明的奴才！”女子凤眼微微上挑，不怒自威。

    “是，奴才明白。”

    每一次选秀女的时候，关注的人可不止一个，在皇宫里，从上到下，从皇太后、佟贵妃到四妃，甚至到底下卑微的宫女，都在关注着此事。

    有谁能一步冲天麻雀变凤凰了？

    又有谁会黯然离场从此跌落云端了？

    大家都在拭目以待，后宫这塘平静的水面下暗潮涌动。

    入宫的生活，自然比不了在家里。好在大家早有心理准备，日子也不是特别的难过。

    上午和下午各有一个时辰的统一学规矩的时间，其他时间都由秀女自己安排，只是不能出储秀宫。

    不过伊路相信，除了正式的检查，平时里她们生活的一举一动，也是随时有人在暗中观察着的。

    那些本性不好或是奇葩的秀女，肯定是不可能通guò复选的。

    即便是凭着其他方面的势力通guò了复选，也不可能入宫或者是许配给一个有权的宗室。

    这些事情，伊路以前看清穿小说的时候只当做故事来看，甚至于有些小说选秀什么的情景，都是直接略过的。

    但是等着她亲身经历选秀的时候，才明白这其中的严sù性。

    你代表的不只是你自己一人，还有你的家族、你的姓氏、你身后的所有势力。

    就好像董鄂氏一族一样，即便是现在已经康熙三十三年了，但董鄂氏一族，依然没有逃过，皇宫大老康熙帝的打压。

    要说宫里太皇太后、皇太后有多讨厌这个姓氏，整个皇宫的人没有人不知道的。

    以至于现在太皇太后都不在了，但董鄂氏的董鄂妃依然是皇宫禁忌。

    但是为了自家的荣耀，整个董鄂氏一族的格格，还是只能全力以赴，即便是知道自己在最后的那一关过不了，但是也不能让别人小看了她，小看的董鄂氏。

    其实，每个权利的背后，都参杂着种种利益、潜规则和前朝后宫的朝堂平衡在里面。

    复选对于小门小户的八旗秀女来说，可能有些难度，可对于出身名门大族的贵女，复选就跟吃饭一样容易。

    她们要做的，仅仅只是，尽量使自己的举止更优雅端庄，使自己的言行更得体尊贵，如此足已。

    而且，即便是她们日后被撂牌子了，也能找到一个好的如意郎君。

    因此，盯着选秀女的，从来就不只是后宫里的那些人。

    结束了今天下午，统一学习规矩的时间后，伊路就和傅察氏一起回房休息去了。

    虽然知道两人是竞争关系，到底傅察氏也不愿在这选秀节骨眼上惹事，因此两人相处的倒是不错。

    傅察氏是一个历史上记载的并不多的人，也没有特别的笔墨特意有她的影子。想必不是什么历史名人就是。

    到也是可以理解，她们这支是满洲镶蓝旗，在满八旗里，只算得上末尾满八旗。

    虽然有满洲顶级大姓在里面，可其实真正做到的权势很大的满洲族支，到是真真是比不得满洲上三旗以及被多尔衮掌权后，特意提到上三旗的满洲正白旗的权利做得大。

    因此后宫里要能爬多高，恐怕也是不易的。

    不过这个傅察氏性子倒是温婉的，家世虽然比伊路高，但是却不是那等刁蛮任性之人，因此相处还算融洽。

    “着实是有些累人！”傅察香筠坐在椅子上，十分端庄优雅的喝了一口水后说道。

    伊路也倒了一杯水，喝了一口将喉咙润湿后才说道：“这才几天了，一半的时间都没有过了，你就在喊累了。”

    伊路看傅察氏实在累得慌了，便在旁边调侃了句。

    其实宫里面的这些嬷嬷并没有多为难她们，毕竟谁能确定这里面会不会有她们日后的主子在了？

    凡事留一线日后才好见面这个道理，这些在皇宫里摸爬滚打了一辈子的嬷嬷，可是比谁都要领的清的。

    “唉……”傅察香筠一脸郁闷的表情，像她们这种身份，要想进后宫陪伴皇上还是比较难的。

    很多时候压根就是来走个过场，充当一下绿叶的人，自然对这样的日子有所埋怨了。

    虽然这些嬷嬷没有为难她们，身边还有一个宫女伺候着，但是怎么也比不了在家里舒服的。

    看着傅察氏的样子，伊路好笑的说道：“这个样子可不像是你，对了，今个我听到有人说复选的时候考女红也不知道是真是假。”

    清朝的选秀分为初选和复选，这初选是检查身子看看是不是黄花大闺女，身子有没有什么疾病。

    而复选除了更加严细的审视外貌，同时也考查秀女的手艺，如：女红、洒扫应对等。

    “考女红！？”傅察香筠一副吃惊的样子，左右的看了看小声的说道：“你没有听错吧？”

    除了当初康熙第二次选秀的时候，还是当时的孝诚仁皇后，特意为了为难当时的秀女，才出过一次考女红。

    怎的这次居然也出考女红了，这次佟贵妃是怎么想的，她就不怕圣上对她有意见？

    要知道佟贵妃虽然也是万岁爷的表妹，但是后宫所有人都知道，万岁爷不过是因着孝懿皇后的面子，对这位佟贵妃娘娘几分尊重罢了。

    而且全宫里的人，谁不知道这位佟贵妃娘娘，可是自今还没所出呢，就敢如此大胆的出女红考题，着实是让伊路跟傅察香筠好一顿诧异。

    她们这些满蒙八旗贵女考女红，那到时候可真是有好戏看了。

    不过现在到底已经属于康熙中期了，大家到是反应也没那么大，毕竟谁都知道康熙帝崇拜汉学，这个时候的满人已经汉化的很严zhòng了。

    即便是除了不裹小脚，头上有一根辫子外，很多都和汉人一样，也因此傅察香筠楞了下就恢fù正常了。

    可谁都没有看到她，藏在心底的波涛汹涌，看来这次机会来了。

    伊路点点头，不过到也是没把话说满，便又继续道：

    “只是听隔壁同屋的秀女说的，她说这次很有可能考女红，虽然有这样传，但具体考什么也是要等复选的时候，定下了才做的数的。”

    傅察香筠听了伊路的话，倒是赞同的点点头。

    女红什么的对于她们满洲八旗、和蒙古八旗的秀女们来说是一场灾难，但是对于汉军旗的汉家女子到是手到擒来，要知道汉家女子对这些个女红，可最是擅长了。

    那这样也可以理解了佟贵妃的决定了。要知道康熙帝现在这时候，可最是宠着些汉军旗的妃嫔了。

    而且康熙帝后期，基本大部分选进宫的，基本都是汉军旗等汉家女子，满军旗的女子很少被选进后宫了。

    只不过现在还不是康熙晚期就是了，她们满军旗的女子还是能凭借身份进宫的。

    说到底，还是清朝女子的悲哀，明明是自己的丈夫，夫君，可这佟贵妃，却愣是要为了老康的喜好，居然也跟着照顾这些汉军旗的秀女。

    伊路都觉得为这佟贵妃感到牙酸，只是在心里，默默给佟贵妃点了根蜡，便没有去想太多了。