
    皇宫阿哥所

    “主子，庄嬷嬷那边来消息了。”高吴庸恭敬的对着正在练习书法的雍正道。

    本来这事也算不得要紧的事，只是他知道主子爷对这个伊尔根觉罗家的小格格，是有几分不同的，所以他也就不敢耽搁，庄嬷嬷一把消息传回来，他便来禀报消息了。

    “哦……都说了什么？”雍正毛笔毫无停下的动作，随口好似不在意般问道。

    按理说这个时候，那伊尔根觉罗氏这段时间，应该正是在学规矩的时候吧，能有什么要紧事需要传给他知道的，所以也就不是很在意的随口问了一句。

    高吴庸心里咯噔一下，难不成这次他把握错了不成，本来他是看主子爷对这伊尔根觉罗小格格有几分在意的，所以庄嬷嬷消息一过来，他就赶紧来汇报了。

    没想到现在爷听了，居然没什么反应。现在是不要什么奖赏了，能不被罚太过就好了。

    做奴才的，就是要事事谨小慎微，还要懂得揣摩主子心思，但又不能被发现自己在揣摩主子心思的。

    虽然心里有点没底，高吴庸还是赶紧把庄嬷嬷传回来的东西，小心的给主子爷呈上去了。

    事实他也不知道是什么消息，倒是厚厚的一叠，看起来倒是有些像字帖，难不成是庄嬷嬷想回主子爷身边呢？

    高吴庸虽然这样猜着，但还是接着说道：“主子爷，这是庄嬷嬷捎带回来的消息，因怕涉及到伊尔根格格，奴才不敢擅自打开，所以才给主子爷早早拿过来了。”

    雍正这才放下笔，接过高吴庸呈递上来的东西，看样子是字帖。

    这个庄嬷嬷做事一向稳妥，很少有这样自作主张的时候，肯定是有什么超出预期的事情发生，才会把事情亲自汇报到他这里。

    这到是奇了，有什么居然是他皇额娘跟前的得力管事大宫女感觉为难的？

    果然，他的猜想没错，确实是一摞厚厚的字帖。可是一打开，雍正就傻眼了，这谁家的字啊？

    嘴角狠狠一抽，眉毛狠狠一皱，气得他肝疼，就是他前世的儿子们，写得也比这狗爬字好。

    气得雍正直接把手里的字帖直接扔出去了。

    雍正别看平时挺正经严sù的一个人，但是骨子里却有几分追求完美的龟毛性格，加上他自己的字写得尤为有味道，所以更是看不得别人的字毛毛躁躁、毫无章法可循。

    雍正的动作，吓得高吴庸顿时冷汗便掉下来了，于是赶忙跪下求情道：“请主子爷责罚，是奴才没把事情办好！”

    只是眼睛不自觉的飘了眼地上的字帖，高吴庸眼角就是狠狠一抽。哎哟喂，这什么狗爬字啊，谁胆子那么大啊！

    难怪主子爷发那么大火，不过他倒是很佩服那个敢把这个字帖捎带回来的庄嬷嬷，这是故意往主子眼前上药水啊，不惹毛主子才怪呢？

    不过他可不能等主子爷主动原谅他，自己得想办法自救呢。

    好你个庄嬷嬷，居然被你罢了一道，以后一定得还回来。高吴庸暗暗想着。

    不过以前他就跟庄嬷嬷共事过，他也算了解庄嬷嬷的，知道她办事向来是很是稳妥的，没道理明知道主子爷会发火还寄回来，那么这里面肯定是有玄机在里面的。

    高吴庸再趁机看了看下面压着的字帖，到是发现下面字帖的字隐隐有几分章法了，紊乱中隐隐透出几分娟秀大气的风骨，远比前几张狗爬子要好很多了。

    但毫无疑问，这些字帖不可能是庄嬷嬷写的，庄嬷嬷的字他知道，很有几分孝懿皇后几分风骨。

    而下面这些字帖既然不是庄嬷嬷所写，那么就肯定是现在庄嬷嬷正在教导规矩的伊尔根小格格所写。

    对比前几张狗爬字样的字帖，后面的远远比前几张进步甚大，那么，就可以知道这个伊尔根小格格，确实算得上是难道的好苗子。

    想罢，良久还没听到主子爷出声，想必还在那生气呢！便更是小心的对雍正说道：

    “爷……奴才猜这应该是伊尔根小格格的字帖呢，这伊尔根小格格，爷您是知道的，基本一直被主母佟佳氏打压着，怕是从来没有什么机会练习写字呢。

    而且爷，您看看下面这几张字帖，写得已经隐隐有些章法呢。就这段时间的练习，伊尔根小格格就有如此进步，说明这小格格还是个很好的苗子呢，要是爷以后有机会多多教导她，说不定她还能赶上爷几分呢。”

    高吴庸看到主子爷嘴角慢慢往上翘了，还真的弯腰自己捡起了地上的字帖，他就知道他猜对了，主子确实对这个伊尔根小格格是有几分不同的。

    只是对皇家皇子来讲，女人也就是传宗接代和解决**所需的，所以对一个女人能有一两分不同，那便是这个小格格，就真是有天大的造化了。

    也不知道这伊尔根小格格走了什么天大的好运，居然被他主子爷偷偷关注着。看来以后到是要对这伊格格多几分在意和分量了。

    他们做奴才的，除了会办事外，最重要的就是要寻找让主子开心的东西，不管是女人还是物品，他们都要努力去为主子寻来。

    只有主子爷开心了，他们这些在身边贴身伺候的奴才，日子才会好过起来。

    “恩，是有几分进步，但是还是不成个气候。传话给庄嬷嬷，让她再多几分注意，字还是要继续练着，这个字怎么入眼呢？”

    只是微微勾起的嘴角，证明其实雍正心里还是有几分不同的，只是很快消失了，谁也没发现。

    “嗻，，奴才这就去办！”高吴庸行完礼后便忙出去吩咐了。

    可以想象这伊尔根小格格，未来的日子不好过了，心里默默的给她点跟蜡。

    高吴庸便很不厚道的继续在跟庄嬷嬷传递的消息中，加强了主子爷刚才的表xiàn了。

    正院

    乌拉那拉雅慧嫁进府，也已经三个多月了。

    这三个多月来，爷对她还算尊重。而她也在开始慢慢熟悉府里的大小事务。

    现在府里没有侧福晋，就只有几个格格，她倒是没有那么多事务要处理，事实上，她这几个月来的日子，过得还算满意。

    但是其中这个李格格甚是难拿捏，本来第二天阿哥所里几位格格给她敬茶的时候，她就在给几位格格备的礼物里，准备了特殊的东西。

    带在身上虽然不至于绝育，但至少几年内是不要想要身孕了。

    但是这个李氏当场就故意掉了她的礼物，还把茶水掉上去毁了，反而还送了东西回来给她。气得她当场差点没摔杯子，可是多年的福晋正妻礼仪教导，她还是稳住了。

    她知道那个李氏是个受宠的。

    还有那个宋氏，是爷的第一个女人，这个女人对爷来讲，也是有几分不同的。

    终究是教导人事的第一个女人，对哪个男人来讲都是意义非凡的。不然，爷也不至于把一个教导人事的宫女，直接提拔成格格，这是多大的造化啊？

    本来她以为那个宋氏是个胆小的，没想到也是个不安分的。

    居然第二天就把她送的香囊收起来了，还美名其曰是为了表示对福晋的尊重，要好好放在尊贵的地方，天天焚香跪拜祈佛。

    见鬼的祈佛？

    她要的是她们天天带，直到带的再也生不出孩子来为止，没想到真是个狡猾的。

    另外一个张氏，还有今年一起进府的武氏看起来，到是个本分的，但也还是要观察。

    一开始，她还打算慢慢抓住爷的心，再慢慢规划一qiē。

    但是看到爷对那个李氏的宠，她就心里憋屈的不行。

    府里那么多女人，居然侍寝的日子只比她少一天，剩下的倒是要三四天分别歇在了宋氏，武氏那里。

    那个张氏看起来到是不得爷宠的。

    虽然自从跟爷大婚后，爷在她院子里的时间最多，对她也算有几分尊重和不错，但谁知道这份不错能持续多久？

    皇家的男人，身边最是不缺女人的。何况还是爷那么优秀的一个男人呢？

    所以她不能只是靠着爷的那份不错过日子，她要牢牢的把住爷的子嗣和府里事务，然后搭好擂台，坐山观虎斗才是上策。

    但现在府里李氏一家独大，这让她很是为难。虽说她心里已经决定了，要打擂台让府里女人们斗起来，不过她若是要从外面不断进新人来斗垮李氏的话，她心里还是过不了那一关。

    她想着，比起不断有女人进府，她还是希望她自己努把力，把这李氏打压下去吧。

    想着想着，乌拉那拉氏感觉指间一凉。

    回头一看，眼前便是几个小太监小宫女们堆的雪人，有高的，矮的，胖的，瘦的，有宫女，也有太监，看着到是有几分趣味。

    那拉氏倒是一下子回过神来，深吸一口气，默默的享受着这隆冬过后的雪后景观。

    因她刚入府里，她便要留给众人大方贤惠的印象，于是她便没有特意的，拘着府里下人们的行为，故而才有上面她所见到的那些形状大小不一的雪人了。

    “竹儿，给小方几个每人赏五百钱。这雪人堆的不错。”

    “是，福晋！”竹儿本来有些不乐意，不过既然主子安排了，便去拿了赏钱赏赐给了几位堆雪人的太监宫女们了。

    倒是让一屋子的下人们很是羡慕，心里暗暗寻思着以后要加倍好好伺候福晋，等福晋高兴了，也好好赏赐他们赏银才好呢。

    乌拉那拉雅慧赏人，是向来大方的，因此刚叫竹儿每人赏了五百钱，更是眼都不眨下。

    她是费扬古的老来女，在家里受宠的很。家里接到圣旨，说她嫁给四皇子做嫡福晋，便把早就开始准备的嫁妆硬是又增加了不少东西。

    最后，还塞了十万两银票给她，就是想让她以后的日过得宽裕些。

    因这十万两银票并不在嫁妆单上，所以爷并不知晓。

    而乌拉那拉雅慧也不打算让他知道。

    即使她知道现在爷正在宫外建府，又加上现在是个光头阿哥，没什么差事，也没什么自己的产业，按理手头应该是比较紧巴。

    但乌拉那拉雅慧也不愿意用自己的银拿去给爷。因为这个家里不止她一个女人，而且她也不知道，爷能不能对她好一辈子，因此便牢牢记住了额娘婚前对她说的一qiē话，要多留个心眼，随时为自己多留条后路。

    早在乌拉那拉雅慧嫁过来前，四阿哥胤禛便已经有了两个格格，宋氏和张氏，后面又赐了两个格格，一个李氏，一个武氏，还有她就一共五个女人了。

    再说，三年一大选，一年一小选，这府里到底是还要进多少女人，连她自己心里也没底。她又怎么能放心呢？

    想到这里，乌拉那拉雅慧心底就是一痛，这个男人该是她的男人啊，怎么可以女人还进府里呢？

    只是这个时代女人就是要大方，要贤惠的。

    她刚刚居然会有那种独占的想法，天哪，难不成她内心心里是个妒妇不成？

    要是让人知道了，她乌拉那拉家非得闹笑话不成。

    狠狠扇了自己两巴掌，乌拉那拉雅慧，方才控zhì住自己内心，那如野火般准备烧起来的妒意。

    她不能，她不能，她不能让她们乌拉那拉家，仅仅只是因为她，便毁了一族格格的声誉和希望。

    乌拉那拉氏按下了心中的酸楚和心痛。又恢fù了平时常见的端庄大方贤惠了。