
    “哈哈……这算是金手指吗？哈哈……绝逼是金手指，她就说了按照穿越惯例，那是必备金手指的，她怎么也是一个穿越女不可能没有金手指。

    一想到这里，伊路又发出一阵阵的狂笑，都是被逼太惨了啊！

    现在总算有个系统了，伊路顿时便感觉前途一片光明，感觉吃麻麻香，做麻麻爽的感觉，爽歪歪哟…

    只是乐极生悲，下一秒脑海内传来的消息却让她顿时感觉人间黑暗。这简直就是坑爹呀，很快接着伊路的脸色就扭曲了起来，因为当她听到那系统的介绍时，顿时便更加感觉被坑了。

    功德值系统+空间起步价年租一万，如若她做一件好事算一点功德值的话，那岂不是要足足做满一万件好事，才可以积累够功德值交清一年年租？

    而且缴纳不够便要惩罚，惩罚随机选择，也就是任何事情都有可能会发生。如果不想被处罚的话，也有两种方法来解决她的问题：

    一种就是要选择高品质双修男，获取其先天阳气供应系统和空间的修复能量。

    当然其中要是能找到一个先天道阳之体或者一个先天圣龙之体，一个就可以顶10个优质双修男，如果是先天圣龙之体的话，那就要顶100个优质双修男了。

    而不管是什么双修男，最终获得的都是以几个单位的龙气来计算的。

    当然了，既然是双修，尤其是跟阴阳混沌灵体的人双修，双修对象反哺得到的好处就要远远大于本人得到的好处了！

    就拿先天圣龙之体来说，他们本身的龙气不但不会减少，反而本身的龙气会更加得到巩固和成长。如果说先天圣龙之体本身的龙气之影只是一个虚体的话，而一旦跟阴阳混沌灵体双修后，这个龙气之影就会慢慢变实影，最后跟主人合二为一！

    而且无论什么体质的人跟阴阳混沌灵体之人双修，更是能得到双修对象反哺生命元力，阴阳混沌双修灵体灵魂深处还隐藏着一根生命灵根，具有创zào生命之力。

    这也是为什么阴阳混沌灵体在上古时期，会不断被那些大能捕捉圈养双修，要知道，这可是比唐僧肉还要珍贵啊。

    一想到这里，伊路就感觉前途一片黑暗。她这是什么破歹命嘛？不但炉鼎体质，自己还是个唐僧肉。

    要知道跟她双修，不仅能改善那个男人的身体种种隐疾，还能提供生命元气，变向让那个男人延长生命啊！

    当然对于帝王之星的寿命，那就很难改变了，除非有特殊的情况发生。

    至于另外一种修复仙府神魂的方法：就是选择孕育宝宝产生先天混沌灵气，而孕育一个宝宝，生产的时候能够产生十万单位的先天混沌灵气。

    这算是修复空间和系统最好的方法了！可是，那个仙府需要的混沌灵气都到天边去了，也不知道什么时候能修复好仙府，能让小天它们苏醒过来，要知道在陌生的地方，她还是有些本能的害怕的。

    一想到自己一个人，到了这一夫多妻的清穿男权时世界，伊路就为自己的命运悲叹！她是真有点矫情的，男女二人地位不平等，其实是很难有什么爱情的，可没有感情为基础的性，她又真心觉得有些不舒服。

    再说，她没有穿到一个好的大环境，还要她一天到晚去找男人双修，要么就要到她出门去积累功德，去交每年修复系统和空间的能量值，交不了就灵魂连带空间系统一起被抹杀，这简直就是霸王条款。

    尼玛…能不能换个世界？至少现代也好啊…现代跟本不限制女人出门，而且对男女关系也很开放，哪像这个破清朝，这可是个狠狠的男权时代啊？

    女人根本就很少能出门啊，除非有家人能带着，不然清朝可是真正的限制女人见外男的啊，幸亏她是穿到了满人家庭，多少没有汉人女子那样要求那么严，可也不可能明晃晃的出门啊，那这功德值要怎么挣啊？

    伊路闭上眼睛听着系统君的介绍，心中虽然有着气，却也没地方发火，毕竟系统在自己体内，难道自己跑进去跟他打一架啊，而且最重要的是，其实她自己也知道，这是为了她自己好。

    现在自己的灵魂跟着空间，还有系统都是灵魂绑定，而且空间，系统都把能量拿出来给她了，现在她们是一荣俱荣，一死具死啊！

    无论是空间能量不够被抹杀，还是系统能量不足而亡，她的神魂都要跟着玩完，真是的…这是什么破命啊？

    还好，她现在所需要的能量就是把空间，还有系统以前流失的能量补充完十分之一二，那就要好很多了。只是那所需要的能量，也不是她一辈子就能补充完的了！

    哎…走一步看一步吧，她想，她今生能让小天他们醒来，估计就是她能做得的极限了，希望有奇迹发生吧！

    很快伊路便看到了那兑huàn处，此刻唯一让伊路感觉到欣慰的便是，这个系统有着各式各样的兑huàn物品。当然这所有的物品都是空间所产的，有的是星辰炼制的。

    可里面的所有东西，都是要付出巨大的功德点和能量的。换句话说，空间仙府里就算富可敌国，可那也是需要能量去买的，还有什么比这更坑爹的么？

    当伊路看到一颗元气丹要一万功德点的时候，顿时便笑的扭曲了起来，这尼玛果然是暴发户才可以用的系统。功德值还有龙气本来就难赚取，此刻便更加让伊路感到绝望了，最便宜的元气丹都要一万功德值，这不是要她命。

    还好，龙气要便宜很多，只要10单位的龙气便可以换一颗元气丹。看来是打定主意要自己走□□路线了，伊路暗搓搓的想道。

    伊路在悲伤了一段时间之后，便叹了一口气，虽然这系统跟空间都是坑爹的，但是也总比什么都没有强吧！

    在这个宅斗宫斗漫天飞的破清朝，对一个宅斗宫斗技能为渣渣的自己来说，有什么比拥有一个保障更重要的呢？不就是牺牲她自己的色相么，拼了，一定可以的！

    想着想着心中也好受些，虽然这兑huàn点贵死人了，只是伊路却不得不承认，里面有着不少好东西可以兑huàn，当然前提是你有着足够的功德值或者龙气点，不然那也仅仅是肥肉在嘴咽不下去的憋屈。

    很快伊路便整理好心态准备出空间了，反正现在空间――系统――自己已经连城一条线了，准备有时间好好去研究下双修功法了，双修功法有一个很高大上的名字叫天地合气决，分上中下三篇，分别对应天地神，每卷都分十二层。

    第一卷修炼自身，从皮肤，肌肉，血液，十二奇经八脉，骨骼，和窍穴，而修炼得结果嘛就是彻底把修炼者打造成绝对的绝色双修阴阳之体。

    第二卷就是练气化神，修炼精神力的，以后如若修仙的话，还可以相互配合转换为神识用。

    当然这练气化神就是要跟一个适合的双修之体一起双修改变体质，提供系统空间和自己不断修复和升级所需要产生的能量！

    上篇和中篇既可以分开练，又可以结合练，合练又有更好的效果了。

    至于下篇，只知道是修灵魂的，现在目前的她还看不到内容！

    尼麻…果然是为了双修而打造的啊！等这天地合气决开始修炼后，人体会越来越趋向于完美**。

    当然，阴阳混沌灵体嘛，连神人都不能免其俗不能自拔，又何况只是凡间俗人呢？这是让她来这个世界当红颜祸水的么？

    想想远古那些大能，哪一个不是心志之坚，曾经又杀过多少人从多少累累白骨之中走过来的？但面对远古先祖的时候，一样会不断的争抢发生大战，又何况是一个小小的自己呢？

    还好，这个世界的规则之力很高，很少有外来大能能来这里，想想又安心了不少！

    现在她神魂已经是这样的体质了，要是身体不跟上的话，一样是个死。

    其实这个体质也好，修炼到极致的时候，估计这个宇宙就很少有能威胁到她的了！想到这里，伊路多少也有点安慰了。

    快到出空间的日子了，自己也要快点出去了…要是到时候便宜娘亲过来看不到人，又要担心了！

    哎，有便宜娘亲的关心，其实真的很美好啊！只是经常被袭胸，真是甜美的烦恼啊！

    伊路到这就准备出去了！

    “当当当…小主人，你要准备出去啦？主人你刚在空间呆了快2个时辰了…请记得要交10个单位的功德点，或者尽量储备龙气哦。

    目前主人你的能量储备为零哦。当然了，主人能把双修功法修炼到第一层第2级的时候，也可以哦！”当伊路准备出去的时候，系统器灵星辰贼兮兮的喊道。

    “尼妹的……知道了！”伊路腿吓得腿软了下，就一下子出了空间，还是去找便宜娘亲安慰下小心灵吧！