
    几位娘娘各自问了会儿话后，又把话题扯回了欣赏花草了。

    在场的人也不是傻子，心领神会的又开始说起这花草的事情来。

    一片热闹之象，伊路刚刚出了风头在接下来的时间里，便不怎么开口了，只偶尔接一句嘴。

    略坐了一会儿，或许达到了自己的目的，皇太后就以身子不适回宫去了。

    皇太后走了，皇贵妃和四妃也各自找借口走人了。

    这个时候，即使是想找这些秀女麻烦、或者给个下马威什么的，可都是不怎么明智的。

    怎么说这些人也是皇太后请过来的，能坐上贵妃和四妃的主，谁都不傻，犯不着这个时候去皇太后跟前找不自在。

    皇太后、佟贵妃跟四妃一走，众秀女便急忙跪下恭送皇太后、佟贵妃和惠、荣、德、宜四妃。皆恭敬道：

    “奴才恭送皇太后！”

    “贵妃娘娘！”

    “惠妃娘娘！”

    “荣妃娘娘！”

    “德妃娘娘！”

    “宜妃娘娘！”

    将几位boss送走后，伊路等人才起身。

    “伊尔根觉罗格格可真是好手段呀！”等着起身后，郭络罗格格便对着伊路‘嗤’了声，接着便一脸不屑道。

    伊路笑着看了眼郭络罗氏，这才温声道：“奴婢家势不显，就是点小见识罢了，当不得郭络罗格格的夸奖。”

    伊路可是不想多惹郭络罗氏这个悍妇，这可是连康熙帝都不怕的主，她少不得是要暂避其锋芒的，她身份低，有的时候这些都是难免的。

    再说她们小门小户的，得罪了这安亲王家的外孙女，那到时候可就真的要惹上不小的麻烦了，少不得还要连累伊尔根府一二，因此多谨慎一步是势在必行了。

    “哦，到也是。”郭络罗氏斜了伊路一眼，然后头也不回的走了。

    不就是一个八品司狱家的格格，还当不得她郭络罗氏傲柔费心思。

    “我们也回去吧，这御花园景色虽美，但是储秀宫的嬷嬷可说了让我们别到处乱走。”

    伊路见这悍妇终于走了，心里松了一口气后，便接着对一旁的傅察香筠建yì道。

    “恩！”傅察香筠点点头。

    刚刚回到储秀宫，伊路便鼻子很是敏锐的闻到了一股酸味，又见旁边的秀女不着痕迹的看了她们一眼、又装作不知道似的，悄悄的在一旁嘀嘀咕咕的说着话。

    伊路挑了挑眉毛，心里顿时明白了这是为什么了，不就是被皇太后召唤去了吗？用得着这么大的反应吗？被叫去的人又不是只有她一个。

    “哼，什么人呀！”傅察香筠见状一脸的气愤。

    虽然傅察香筠是个能藏心思的人，不过到底年纪小，而且又被皇太后请去赏花了，那是多大的荣耀啊。

    因此一时之间有些藏不住心思了，所以这些秀女这样否刺她们的时候，她是真的心理有些不好受。

    伊路赶紧的拉了她一下“好了，何必生这些不相关人的气了，我们还是先回房吧！”不过是一些棋子罢了，用不着如此的生气。

    “可是她们……”傅察香筠一脸不甘心的样子。

    “有嬷嬷看着了，她们做她们的，我们干我们的，不能因为她们而连累了我们。”

    更何况，伊路觉得估计有好戏看了，大家很快就没有功夫关注这件事情了。

    果然不出伊路所料，第二天储秀宫就有流言蜚语起来了。

    无外乎就是说贵妃娘娘这复选的时候，会考《女戒》说得还有本有眼的，好像是亲眼看见的一样。

    这样的流言蜚语肯定是瞒不了别人的，因此佟贵妃很快的就知道了。眉头一皱，她明明没有这样的想法，到底是谁制造出来的流言蜚语了。

    虽然不明真相，但是她却不能再放任这些流言到处传播了。

    要是被外面的人知道了，那她这个做佟贵妃的、还有什么面子可言了？

    虽然万岁爷不过是给她体面罢了，但她现在可是整个后宫里位分最高的娘娘，可是万不能让这些留言继续下去了。

    说到底，她是没有万岁爷多少宠的，只有好好打理好后宫事务，那万岁爷才会在每月的初一十五进她屋里一趟，虽然都是纯盖被子聊天的。

    不过就是这样，万岁爷来一趟，在后宫也代表着地位和身份象征的。

    尤其对她来讲，她还管理着后宫那么大块事务呢，虽然说有四妃协助打理，可到底总的负责人还是她呢，因此她也就更容不得一点闪失了。

    处在她这个位置的，多少后宫娘娘是巴不得她倒下，然后好爬上来取代她的。

    但是为了家族荣誉和地位，她必须要撑着，要稳着。

    要知道佟氏一族，可再也没有第二位身份够高的格格送进宫来当贵妃了。

    因此现在解决流言的事，便显得迫在眉睫了。

    到时候复选考了《女戒》会引起满洲八旗和蒙古八旗的不满，不考，又时候显得自己弱了对方一头，好像自己就是因为怕这事所以才特意的换了一个项目。

    总之不管怎么样，这事闹大了对她来说都不是好事。

    佟贵妃的动作很迅速，但是即便是再迅速也会留下痕迹的。

    大家虽然嘴上不说，但是心里却是信了几分，因此这几天躲在屋子里，埋头苦用功的人不少。

    谁让之前她们都没有学过这个了，临时抱佛脚，也要挣扎一把才会心甘呀！

    如此一来，储秀宫的气氛出奇的静了下来，众位秀女都在做最后的冲刺，而伊路也达到了自己的目的。

    真当她不知道有人躲在外面听她们说话呀！

    伊路自从开始修炼双修功法后，虽然灵魂还是很虚弱，但五官却是变得非常敏锐，四周有一点动静她都知道。

    再说，还有个双修系统器灵在手，系统器灵星辰早就把外面的消息透露给她了，因此发生在她身边的，但凡有一点的风吹草动她都知道。

    既然那些人那么的想知道她说什么的话，那她就如她们所愿好了。将自己‘知道’的事情通通都告sù了她们。

    伊路虽说这次复选，事事谨小慎微，但是这次说话，她有自信即便是日后有人将她们给抓住了，谅她们也不敢将自己给捅出来。

    因为她们本身听墙角的动作就是一种让人厌恶的动作，散布谣言和窃听的罪名谁重？

    还是那句话，仁者见仁智者见智呀！

    伊路很满意这样的局面，虽然她不怕那些人，但是她又不是受虐狂，每天都被别人用有色眼睛看着，还是会浑身不自在好不好，给她们找点事干让她们不得清闲，真是太好了！

    钟翠宫

    “那郭络罗格格如何了？”良嫔状似不在意的问道。

    只见一嬷嬷小声在良嫔耳边说些什么，然后再小声回答道：

    “都安排进去了！主子放心，我们的人已经初步取得了郭络罗格格的信任了，只是主子要求物色的人选，奴才一时倒是没个成算的。

    既要身份不是太高，又要心中有些成算的。

    依奴婢看，今年就只有伊尔根家的两位格格，和那位傅察格格能满足主子的要求了，只是那位大伊格格性子到是有些张扬的，这个阿哥会喜欢吗？”

    “本宫自有谋算的，你先下去吧，今晚万岁爷是要过来的，早点下去准备吧！”

    良嫔安排道，她到底年纪大了，虽说还能留住些万岁爷，到底是比不得那些年轻的妃嫔的。

    再说……

    良嫔一下子陷入了回忆中了。

    “八阿哥的生母只不过是个辛者库贱奴而已！”良嫔的头脑里响起玄烨的这句话，是啊，她只不过是一个辛者库的贱奴而已。

    可是皇上，我们也曾有过快乐的日子，你还记得么？

    只不过你把我当成了赫舍里芳华的替代品罢了，你把我从辛者库拯救出来，却又让我求生不得求死不能。

    皇上，皇上，你知不知道，琳琅心里好苦啊？

    累，好累，我的好儿子，你为什么哭的这么厉害，好想抬手去摸摸你的头，你从小都不在我身边，我身份低微，一直不能抚养你，等到我做了良妃你也长大了。

    我这个额娘没有给你带来一点荣耀，却总是让你被人看不起，额娘对不起你。

    可是卫琳琅无论如何都抬不起手，也摸不到胤禩的脸。

    突然卫琳琅觉得自己的身子飘了起来，可是回过头，却还见自己还躺在床上。

    胤禩哭的更大声了，卫琳琅明白了，自己死了，死了，死在了冰冷的钟粹宫。

    康熙五十年十一月二十日，良妃薨。

    卫琳琅的意识开始模糊了起来，恍惚中，她梦见了很多人，在自己小的时候就被革职定死罪的阿玛，痛不欲生的额娘，和自己家族人的冷漠。

    再到自己最后被收为奴婢，到辛者库劳作，再到和皇上相遇相知。

    卫琳琅的心很痛，自己年轻的时候竟然不知道，自己得宠，都是因为自己和赫舍里皇后有着八分相似的容貌。

    皇上念着她的容貌，却也厌恶着她的出身，无论自己做的多么好，胤禩做的多么好，辛者库贱奴这个词，一辈子都离不开她们母子。

    卫琳琅好恨，好恨。

    突然，卫琳琅的脑海里却自动出现了一幅幅的画面，那就是等皇上死了，是胤禛登基，胤禛把胤禩关了起来，肆意的折磨。

    忽然，画面闪过，是德妃，德妃一笑：

    “良妃啊良妃，咱们两个的出身都差不多，不过结局可大不一样哦。你看你的儿子，最后多惨，我的儿子，可是皇帝，皇帝啊，哈哈哈哈！”

    “不要！你们不要伤害胤禩！”

    等她再次有意识的时候，她重生了，重生在了康熙二十九年。

    她恨，她恨德妃那个贱人，凭什么都是身份卑微的妃嫔，她跟她的胤禩都一生凄惨，可德妃那个贱人跟她的儿子最终却获得了胜利，生生折磨她的儿子。

    她也恨皇上的狠心，如此折辱于她，“辛者库贱妇”，难道他不是在她这个、‘辛者库贱妇’身上日日取欢吗？

    她还恨郭络罗氏那个贱人，就是她深深把持着胤禩的后院，弄得胤禩一生子嗣凄凉，最后就得个弘旺一个儿子，还是个身子弱的。

    所以今生，她一定要让那些个贱人不得好过。

    她还要好好争宠，好好给她的儿子胤禩铺路，只有她卫琳琅的儿子才是最有才华、最应该登上那个大位的人。

    良嫔想着，心里暗恨，差点把指甲上的指甲套深深折断，足以见她内心的波涛汹涌，如一头凶兽要狠狠噬人而食。