
    在储秀宫里，伊路每天都很安静，如果有时屋里没人的时候，她也会进空间秘府乾坤仙府里修炼会儿。

    虽说现在功法已经没办法升级了，不过现在每天温习下功法，功法带来的舒适还是会让她的灵魂好受很多。

    当然，她的功法想要升级，也就只有靠以后双修获得龙气的时候了，那效果就完全不一样了。估计会比她这几年加起来修理的等级还要高很多。

    不过现在无论双修的效果有多好，她都只能安安静静的待在储秀宫自己的屋里，安静的先保全自己了。

    所以自那天皇太后请她们去御花园赏完花后，她就没有出去过了，到不是因为清高，只是出了门容易被算计。

    虽然她可以躲过或者有仙府可以解毒什么的，不过她还是想着多一事不如少一事的好。

    再说她的心机指数只有30，被人陷害了估计还得认为那人是好人呢，因此也就乖乖的呆在储秀宫里了。

    倒是她那便宜嫡姐伊湘、自从皇太后放出话来，这段时间秀女们适当可以去御花园赏花的消息出来后，就一直很是活跃，时不时的约着一众秀女去御花园偶遇机会什么的。

    还有同屋的傅察香筠，自从上次御花园赏花回来后，就很是活跃了，再加上她总是一副很知心的为秀女们考虑，倒是好一些秀女都愿和她交好，经常找她出去玩。

    傅察香筠到是来者不拒，端着那副悲天悯人的表情，接受大家的善与恶，倒也躲过了好些的算计。

    伊路从没放过观察她，不得不承认这个傅察氏到是个厉害的。

    这天伊路通guò便宜嫡姐伊湘，认识了伊尔根觉罗孤珊，是伊尔根觉罗噶尔汉之女，如果她的清穿同人小说没有记错的话，这个格格今年将会被指给三阿哥做格格。

    伊尔根觉罗孤珊和便宜嫡姐伊湘同一间屋。

    伊尔根觉罗孤珊是个开朗乐观的女孩，年纪和自己差不多，和她到是挺谈的来，比起其它的女孩，这位倒是显的真实一些，因此一来二往就开始渐渐熟悉起来。

    本来她还想着、她要护着点这个伊尔根格格的呢，最后想想还是算了，就她那心机指数不到50的人来讲，她能做到不被别人陷害就不错了，因此也就歇了心思。

    不过后面几天相处下来，她就知道这个伊尔根觉罗孤珊比她厉害多了。

    不管什么陷害计策、语言陷阱什么的，都被她逃脱了，这个伊尔根格格也不简单。

    就她看，比她便宜嫡姐厉害多了。

    也是，大家几乎从小都是看着宅斗或者经历了宅斗长大的，生存环境也是成就个人的。

    从小耳熏目染的，能学以致用，都差不到哪去。

    算起来如果自己不是有了系统，有了空间，伊路觉得自己要么是成为宅斗下的牺牲品，要么就是拼的头破血流的、最终估计不死也得丢半条命。

    这完全是妥妥的结局啊，幸亏啊，不然她铁定是早就死一死了。

    “伊路，我们去御花园看看好不好。”伊路还在想着这宫斗的事情，便听到今儿个一大早就过来、拉她出去玩的伊尔根觉罗孤珊、热情地邀着她。

    伊路一听到‘御花园’三个字，心里立马就冒出了种种‘狗血’的画面。

    要知道御花园可是时刻发生狗血地方呢，她倒是有那么点兴趣，但她实在是怕惹祸上身，因此便一直歇了出去的想法。

    而且这次选秀，多少秀女在御花园出了事啊，她可不认为御花园是什么好地方。

    就她这伊尔根家小家小户的旗人格格，她觉得还是避着点好。

    可奈何这位格格的热情，最终伊路还是被拉着一起去了御花园、这个狗血与激情迸发的地方。

    御花园

    三月正是一年春季旺盛的时节，御花园处处弥漫着春意，满园的□□有了鸟语花香的点缀更让人陶醉不已。

    等伊路跟伊尔根觉罗孤珊来的时候，就发现便宜嫡姐、并傅察香筠和几位秀女正赏着花，带着欢声笑语，引的众人侧目。

    太子这时路经花园，听到了这片笑声，停下了脚步对着身边的内侍道：“那边的是谁？”

    虽然知道这届的秀女经常在御花园，不过总要打听一下，免得遇上康熙帝的妃就不好了。

    内侍应了一声就去打听了，一会便回来在太子的耳边道：“爷，是这一届的秀女，瓜尔佳氏、傅察氏、伊尔根觉罗氏、董鄂氏家的格格在赏花。”

    瓜尔佳氏，这么巧，这难道是缘份？

    太子心里觉得真是心有灵犀么，他本就想见一下瓜尔佳氏，现在竟然给碰到了。

    他并不是原本的胤礽，准确的说，他是穿越到了这个太子身上的。

    康熙二十九年七月的时候，厄鲁特蒙古准噶尔首领噶尔丹进扰漠北，是月，康熙帝启程亲征，因中途患病返回京城，皇太子胤礽与三阿哥胤祉一起迎驾。

    康熙帝见胤礽毫无忧戚之意，心中很是不快。后来康熙帝对皇太子开始不那么信任了。

    太子很是伤心，太子爷觉得他皇阿玛不再那么疼爱他了，于是自个儿在毓庆宫中喝了很多酒，到晚上的时候就莫名其妙的死亡了。

    他就是在那个时候穿越而来，替代了原主，成了康熙的太子爷胤礽。

    可奇怪的是，等他穿过来半年后，这康熙爷居然又莫名其妙的开始宠爱他了。

    要说这康熙帝跟雍正、都是那种‘爱之欲其生，恨之欲其死’的主，这几年康熙帝对他的好，简直就是真正的慈父，倒是让他很是感动了吧。

    胤礽在心里苦笑，命运可真是能捉弄人，活在现代的时候，他从不知有父亲相伴是什么滋味，只明白与母亲相依为命的感觉。

    然穿越之后，母亲是没有了，倒是有一位对他爱护有加的父亲，只不过，这又是一个不能体味父母双全滋味的人生。

    直到这一刻，胤礽还是觉得真是神奇，他又多了一世生命，怎么也要好好珍惜，何况还是身份尊贵的大清太子爷呢？

    只是想到这个太子爷的结局，他真是觉得深深的蛋疼，操，最后被两立两废，居然是个被终身圈禁的。

    想着原主在历史上，可是被囚禁于咸安宫十来年的，其中的愤怒，寂寞，期盼等滋味估计谁都不愿意受吧。

    最后雍正帝继位了，也还是打着遵从皇父旨意的旗号，继续拘禁着他。

    直到雍正二年的寒冬腊月，才终于走完了这所谓的皇太子的悲催人生，估计那时痛入骨髓的绝望也在灵魂脱离躯体的那一刻烟消云散吧。

    飘飘然别离咸安宫，毫无眷恋远走紫禁城，从此再无牵绊，再无瓜葛。其实何尝又不是一种解脱呢？

    原主是解脱了，可是他还要好好想想自己未来的路。

    其实说来，这个原主真是彻底的杯具，一心把他的四弟胤禛当做心腹左膀右臂，跟大阿哥胤禔斗了几十年，最后却得了那个结果。

    要知道胤禔身后站着明珠，原主身后站着索额图，明珠与索额图的明争暗斗就演变成了皇长子与皇太子的争锋相对。

    而太子第一次被废黜时，胤禔就被囚禁了，至死方休。

    想想历史上原主与胤禔也是斗了多少年，结果却不是谁赢谁输，反而双双落败。

    原主没有看懂他的皇阿玛，他却看懂了康熙帝。

    与其说皇阿玛乐见其成明珠与索额图上蹿下跳，倒不如说精于稳坐皇位的皇阿玛不只是愿意，甚至是纵容胤禔挑衅自己皇太子的地位。

    风暴中心从来就是风平浪静的，那里属于高高在上的皇阿玛。

    而原主与大阿哥胤禔、一直都挣扎在那一圈圈狂乱的风暴中，努力靠近难以企及的中心。

    胤礽想到这里，嘴角勾起弧度，眼底暗淡讽刺。

    心里想着“胤禔，大哥，我们兄弟俩非要这般不死不休地斗吗？到头来还不是为他人做嫁衣裳。”

    因此这三年来，就是胤禔上蹿下跳打压他，他也很是纵容着他。

    倒是对着四阿哥雍正不遗余力的打压。

    是个男人都有野心，没有男人能抵住权利的诱惑，何况他如今是太子，是康熙最宠爱的儿呢？

    如果没这个身份也就罢了，何况他还是太子呢？

    有了太子的身份，怎么也要争一争的。

    何况太子爷继位，怎么也是名正言顺吧。

    虽然知道最后的太子，结局不是很好，不过有了先知的历史，他不担心自己会走原太子的路。

    只要他不被皇阿玛厌弃，只要他没有表露出他的野心，只要他不张扬，不被拿来当耙，他相信自己不会输给雍正的。

    雍正当年不就靠着一份隐忍和耐力最终上位的吗？

    康熙是个长寿的帝王，那他为什么不可以慢慢的来呢？