
    晌午，等到伊路，伊湘两个学完了规矩，今儿就留在了在荣禧堂吃午膳。

    吃过午膳，老太太便让二人回去歇息，下午再过来接着练习，单独留下了庄嬷嬷。

    “老夫人，这是有什么指示要给老婆子么？？”

    庄嬷嬷是真的不解，看着这些个日子来，府里人对她都是礼遇有加的，她知道老太太多半是有什么事要吩咐，她也就认真的听着，看看老太太有何吩咐。

    要知道清朝可是很重视师傅礼仪的，她到不担心老夫人特意为难她，怕是有几分关于这小格格的事要交代罢了。

    “庄嬷嬷可识字？？”老太太没管庄嬷嬷特殊的心绪，便直接问道。

    她到是想自己去教导伊路，但是自己的身子骨，怕是支持不住那么强大的量去教导路姐儿的，就是华安知道也是不肯的！

    “老夫人何以这么问？”

    庄嬷嬷没有回答，反而是先问道。

    她到是识字的，主要是因为她当时跟着佟贵妃娘娘，佟贵妃又甚是得万岁爷的欢心。

    除了因为贵妃娘娘是万岁爷的表妹外，更重要的是贵妃娘娘写得一手好字，深得万岁爷心思，便是一直宠着。

    只是娘娘终究是个没福的，最终也没生下个一儿半女，就是一个主子爷，但也是没有改玉蝶的，也是可怜人一个。

    只是她们奴婢们，没有主子允许，是不可识字的，私自违反宫规，那可是大罪。

    而她之所以识字，还是因为她当时深得孝懿皇后的重用，因此倒是私下允许她习了字的恩惠的。

    可即使她是得了孝懿皇后私下恩典的，但那又怎么样，要是被人使了小绊子，她也一样讨不了好，因此庄嬷嬷也是不敢轻yì回答老夫人话的。

    老太太也是知道自己唐突了，奴才们是不可以私下识字的，这要是闹到宫里，可就是大罪了。

    想到这里，老太太也没有多说什么，便把伊路那篇写的歪歪扭扭，乱七八糟的字给了庄嬷嬷。

    庄嬷嬷接过来一看，嘴角就是一抽，这谁呀，这字写成这样，完全像狗爬字一样，要是她家主子看到，铁定被他打发面壁罚抄一个月的佛经不可。

    可这样更迷糊了，老夫人这是什么意思？便试探的问道：

    “老夫人，这不会是两位格格中的一位格格写的吧？”

    可千万别是他家主子看重的那位小格格的字啊，不然进府后，她家爷非劈了她不可，主子爷不但是个重规矩的，更是有着非常挑剔的龟毛性子的，什么都要求完美的，要是知道他心里有几分看中的女人，就这格调，心里一定犯呕的。

    老太太看庄嬷嬷，一脸抽搐的样子，便知道这位嬷嬷是识字的，这位庄嬷嬷怕还是其间的高手来着。路姐儿交给她，到是可以让她放下几分心来了！

    于是便对庄嬷嬷道：“以后下午路姐儿就跟着你学写字，上午再继续教导规矩，不然这字恐怕是没办法入眼了。”

    老太太是自谦了，想来这也是人之常情，简单来讲，就是护短。谁都这样，自己家的自己可以欺负，可以嫌弃，但是别人不可以嫌弃，甚至还要夸赞，这样心里才舒坦。

    老太太现在便是这样一个心态，就怕庄嬷嬷一个嫌弃不愿意教导，这到时候就怕难办了，反而会影响路姐儿以后的名声，要知道连教导嬷嬷都觉得教不好，以后谁还敢信这样一个格格啊？

    “是，请老夫人放心，老婆子以后下午定好好监督小格格写字？”

    这庄嬷嬷回答可是很有技巧的，是监督不是教导，这样既不会让人觉得小格格字写得不好，又不会显得她是会识字的，两全其美。

    她是知道老太太心里犯难的，故有此一说，聪明人从来都如此，说话做事很是让人放心不过的。

    老太太一听庄嬷嬷这样回答，心里便有数了，于是便道：“有嬷嬷在，我这就放心很多了，那就麻烦嬷嬷多费些心思了。”

    “这是老婆子应该做的，老夫人放心就是。”庄嬷嬷到是也不推托，伊尔根小格格就这一手字，连她都是一脸嫌弃，就更别说爷了。

    这伊小格格的字，从今以后，自然是要提上日程开始学的。自己倒是要回去先整理一番，拿出章程来才是。于是便跟老太太行礼后回到自己屋里整理去了！

    很快下午的规矩便学完了，伊路拖着疲惫的身子回去枫林院休息了一整晚。

    翌日

    伊路一进荣禧堂，便发现庄嬷嬷看着她一脸审视，盯得她汗毛都起来了才放过她，弄得她心里很是发毛，难道是她这几日学得不够专注吗？

    可是也不会，她发现自从这次开始讲皇家规矩以来，为了以后自己的小命着想，她学得还是有几分认真的。

    于是怀着忐忑的心，学了一上午庄嬷嬷讲的一系列招待的礼仪。还有如何辨识贵人的种种细节，倒是听得她晕乎乎的，今天的看来是要回去再寻思下了，不然就相当于白学了今天。

    在荣禧堂用过午膳，回去休息好了，下午再见着庄嬷嬷后，她就明白了为什么庄嬷嬷今天这样的表情了。

    刚到荣禧堂西配殿，她发现庄嬷嬷今天下午居然不是教她，前些天学的后院常识什么的，居然丢了几本字贴给她。

    而且还说了，今天不学后院礼仪了，从今儿个开始，每天下午便由她监督她写字了。听得伊路一脸晴天霹雳，实在这个消息炸得她脑袋反应不过来！

    不过见着那漂亮的字，伊路不禁有些惊讶，一看就知道是女人写得，那么娟秀的字体，男人可是写不出。

    “庄嬷嬷，你写的？好漂亮啊，我倘若有你的十分之一就好了。”伊路拿到庄嬷嬷给的字贴，倒是真诚的发自内心的赞扬道。

    庄嬷嬷听了，倒是有些怀念，这样真诚的赞扬，自从孝懿皇后去了后，便很少听到了。