
    已经是过去好几天了，伊路静静躺在床上，还久久回不过神来。

    一会是想着要跟一群女人去争辫子男的宠，就觉得吞了苍蝇一样恶心，除非是能舍弃便宜姨娘假死脱身遁走。

    不过这个法子，就是想想也不现实，先不说自己占了人家身子不肩负起责任也是不道德。

    就说便宜便宜姨娘、不管先前有没有发现原主已经换了个芯子，但她这几天对她都是跟原主一样真心的。

    那种世界所有的爱都给原主的那种感动，那是自己羡慕想了一辈子都没有得到过的。

    都说人生苦短，人要活在当下，她还是很珍惜，这种有人能真正心疼的母爱的。

    而她现在9岁，清朝最小13岁开始选秀，那明年的这次选秀她是不用参加了，至少得等下一次大选才会参加。

    那这样说，她也就只有四年时间，能替原主好好孝顺下这位姨娘了。

    想着有四年，除了能孝顺原主姨娘外，她也能好好体验下有母爱的日子，其实这样也很不错了。

    对于从来没享受过母爱的人来讲，其实这也算不上特别难接受的日子了。

    再说，能多活一世，本身就是得上天厚爱了，人至少要学会感恩，学会知足，这样生活才有盼头，人生也才更有动力和快乐。

    “嘶……”一不小心，伊路又牵扯到嘴角的伤口了，伊路真是很郁闷。

    这个原主的嫡姐可真是狠啊，让原主挂了就算了，还让这个身体留下那么多伤口，嘴角处更是轻轻动一下嘴角，便疼的她都忍不住呻/吟出来了。

    “小姐，你怎么啦，没事吧？”外面的朵儿慌忙的问了声。

    “没事，就是嘴角的伤口有点疼，你去端碗水来，我想喝点水。另外再看看厨房有没有吃的，这下，我有些饿了。”

    伊路因着这几天身上有伤的原因，还真是没吃多少，刚好有些饿了，便对着外面的朵儿吩咐道。

    “对了，有空再去问问姨娘，什么时候能让我下床，我感觉身子已经好些了。”

    “啊，小姐，严不严zhòng啊，怎么又碰到啦？”朵儿带着些许哭音问道。

    接着又想到，以前格格经常受到大格格的欺负，格格就要咬舌头让自己流泪下来、让大格格见到格格流泪了，便放过不折腾格格了。

    朵儿到底心里一酸，接着便又道：“小姐，朵儿去给你拿药，拿水，拿吃的啊！”

    说完就噔噔的跑出去了。

    这小妮子，都还没说不用拿药了，又不是多大的事，看来原主以前是真的吃不少亏，受伤挨打是常事，不然这丫鬟也不会这样形成条件反射了去拿药了。

    这原主便宜嫡姐都是些什么恶趣味啊？

    就喜欢把原主欺负哭掉眼泪显示优越感。还是是个抖M，果然她感觉到了来自宇宙的深深恶意！

    对了，如果她的猜想没错的话，这个世界很有可能是两种可能，一种是有前辈穿越的，这个只要避开前辈就行。

    而如果是另外一种可能的话，伊路下意识的紧了紧双手，指尖入肉的疼痛瞬间让她清醒过来。

    如果真是这样一个清穿同人世界的话，那这个世界将是有多么的凶残可怕啊？

    根据这几天的判断，再加上一些基本情节，就有一些似曾相识的画面在脑海里慢慢放映起来。

    她想，如果后面的情节得到应证的话，那这个世界就真的很可能是她最不愿面对的清穿同人世界了。

    要说她为什么如此怕是个清穿同人世界的话，这还要从原清穿小说说起。

    她记得原小说女主是个魔法师穿越，还有个现代穿越的女配，那女配也是有金手指的，而且那个现代穿越的女配，也是个心狠手辣的主，二人在四爷后院，斗得难舍难分。

    更是让四爷后面的子嗣甚是艰难，后院的女人更是只能在二人的手下慢慢求得一点生存。

    只是很可惜，她看清穿小说，一向不喜欢看四爷的，基本看到就是大约瞄一下就跳的那种。

    主要是太憋屈了，康熙爷当皇帝太长了，四爷当皇帝的时候年纪又大了，等当皇帝的时候四爷都老头子一枚了，就是宫斗又有什么意思啊，女主都老了。

    加上四爷当皇帝时间又短，才十几年，太没有意思了！还是康熙帝跟乾渣龙的后宫比较有趣，都是当了60年皇帝的，那后宫才叫精彩呢！

    只是现在有可能是清穿同人的话，伊路便只能使劲回忆以前曾经看过的情节了。

    只是模模糊糊记得女主的身份好像是四爷后面的一个妃子，姓什么来着呢？

    四爷的妃子，身份不高，不是满人，好像是知府之女。

    结合自己对四爷后院模糊的了解，四爷大婚后的前10年一直最宠的一个女人，便是知府李文桦之女李氏，好像生了好多孩子，不过结合四爷后院子嗣一直不丰，估计后面都被害了吧！

    还有什么呢？对了，记得原女主是个魔法师穿越，穿越前就已经是高级魔法师了。

    魔法师分为魔法学徒，初级魔法师，中级魔法师，高级魔法师，高级魔法师上就是魔导士，魔导师，到魔导师的高级天域魔法师就能跨过小型空间穿越了。

    太凶残了，太凶残了，伊路一想到这是个会魔法的女主，就感觉完全没办法更对方相抗了，这力量完全不是在一个水平上的啊。

    伊路便在内心，不断的告诫自己：“千万千万不能惹这个凶残心狠手辣的原女主啊！！”

    至于那个女配，也是从现代穿越的，其实换句话说，这算是她的老乡，只是这个老乡她是不敢去认的，见过了太多见光死的例子，她可不想让自己好不容易重活一世的生命，又折腾没了。

    至于女配的身份，好像是穿越在跟女主同一族支上，跟女主是堂姐妹的关系。

    不过区别是，女主是嫡系嫡女，而女配是李家嫡次子的庶女。

    叫什么呢，女配好像是叫什么李如雪身上，最后为了嫁四爷设计原女主中了她百宝盒里的**药被几个女配手下□□了。

    表误会，原女主就是这个时候被穿越的，后面几个女配手下一个一个被五马分尸，身体零件被一个一个拆下来送给女配，原女配一下子就被吓得躺在床上几天几夜下不来床。

    后面再一次准备设计暗杀女主的时候，被原女主的魔魂针打得魂飞魄散，后面就和和谐谐嫁给男主四爷欢欢乐乐当宠妃去了！

    只是这样，也还是很不合逻辑，按理说一个魔法师，怎么说也算个女强吧，怎么也不可能愿意去当一个种马男的小妾啊？

    除非，除非，这个世界对外来人员有很强的压制zuò用，比如女主的魔法等级被强烈的压制住了，而且原女主有不得不嫁给四爷的理由。

    那会是什么呢？

    四爷，雍正，皇帝，真龙天子，她想到了！

    应该是这类真龙天子对这个世界，有很强大的掌控和压制zuò用。

    就像在一个绝对领域里，无论多厉害的人进到这个领域世界，外来人员都要遵循这个空间的规则，而这种规则尤其对精神力越强的人压制就越厉害。

    这是空间规则对本土领族的保护机制，要想在这个清朝平行世界活下去，要么就要有龙气减少对外来族的压迫作用！

    还有一种就是，成为这个世界领导阶层的女人，下属，或者随从，增加本土人员对外来人员的同化。

    直到外来人员慢慢的遗忘自己以前的身份，觉得自己就是这个世界的原著居民，这就解释了为什么原女主最后跟男主四爷欢欢乐乐的当小妾去了，那是因为规则的绝对压迫让外来人员越来被这个平行世界的清朝同化了。

    可是，还有点不对，原女主进四爷后院的前10年一直是宠妾，而且作为一个魔法师的原女主战斗力绝对爆表。

    可是为什么那么厉害的原女主怎么会接二连三失去孩子呢，这太不合逻辑了，是福晋吗？

    不对啊，福晋只是一个标准原著古代女子啊！当然了，宅斗中的战斗机，四爷后院子嗣不封，肯定是福晋的功能。

    但对上凶残狠狠的原女主，按理说，应该是福晋被打得魂飞魄散才符合逻辑啊！

    怎么回事呢？

    女主、女配？啊，她想到了……

    当时作者是有写到女配被女主的魔魂针打得魂飞魄散了，可是女配的百宝盒却不翼而飞，而且当时是说有一抹精光被百宝盒掠过然后一同消失不见，当然女主是没法看到的。

    那原女配的百宝盒去哪了呢？还有随百宝盒一起消失的那抹精光又是什么呢？

    会不会是女配的灵魂呢？不要说没有灵魂这种鬼话，不然自己又怎么会穿越到原主身上呢？

    所以这绝对绝对不只是一个用唯物思想可以解释得通的世界的！

    那这样的话，女配就有可能并没有魂飞魄散，反而是以另一个身份进了四爷的后院。

    这就可以解释了为什么原女主那么凶残霍霍，最后还是保护不了自己的孩子。

    是了，最后作者弃坑了，只说的含糊其词的就断更再也没见人了！

    作者挖坑了，这该不会是个女配逆袭清朝平行世界吧？

    还没想完，伊路便忽然感觉到宇宙一股阴深深的黑暗来临。

    这个世界太可怕了，不但见到原女主要绕道走，结合已经有发现发明的香皂了，说明这个世界还有未知的大BOSS存zài着！

    一定要好好好好学这个世界的规矩，做一个本土好公民。

    还有一个原则就是，一直要低调低调再低调，太可怕了，太可怕了，对于一个现代宅斗技能为渣渣的孤女子来讲，只有活下去才是唯一该想的。

    对了，她也是穿越的，不管原女主还是女配都有自己的金手指，那她是不是也可以有金手指呢？

    加上这两天脑子深处一直有人叫‘小主人’的，那她估计也是有金手指的，想到这里，伊路彻底躺不住了。

    “朵儿……朵儿……快去给你家小姐拿把刀来……你家小姐有大用。”

    伊路本不是如此冲动的性子，可此时想到金手指，所以便一时太过兴奋就朝外面的朵儿吩咐着。

    “小姐，朵儿姐姐去帮小姐拿药去了！”外面另一个小丫头哆嗦的回道。

    “哦，还没回来啊？那你赶紧去给本小姐拿小刀来，要锋利的。”吓得外面的小丫头魂飞魄散的跑去找姨娘去了！

    “对了，玉佩呢？”

    急忙从枕头下面拿出传家玉佩来，急忙就咬破手指使劲往上抹血了！

    等那个胆子小的丫头还不知道什么时候能拿刀过来，刚还听到摔倒的声音。伊路暗暗的想到。

    咦……有戏……血果然全部被吸收了，穿越大神总算厚爱她一回了！

    “哈哈……哈哈……”

    果然是金手指，果然所有的穿越女都是有金手指的，哈哈……有救了……有救了……！！