
    “你先出去吧，我想先躺会儿！”经过小丫头的八卦，及原主一些稀稀落落的记忆，她还是整理清楚了发生在原主身上的事了。

    “好的，小姐，朵儿去门外面守着，有事记得叫朵儿啊！”小丫头奔奔跳跳的出去外面守着了！

    躺下后，伊路再好好整理了下原主的记忆，虽然很多不是太清晰，都是府里一些琐事还有嫡母对自己的打压，和自己嫡姐对自己的打骂，剩下就是自己便宜娘亲的种种关爱了！

    今年是康熙二十九年，已经马上到九月份了，结合刚刚得到的信息，现在这个世界肯定不是纯种的清穿康熙朝了，要么是已经有了穿越者过来了，要么就是清朝同人穿了，历史已经或多或少有些改变了，估计都是推动更多进步了。

    但不管怎么改变，皇权高度集中，男权多妻肯定是牢牢的当下时代主题啊……

    就现在所知道的，自己的婚姻就一定要选秀，所有的满族女子，只要是在旗的满族格格都是要全部参加选秀，等皇帝分配落选后才能自由婚配。

    而如果是汉人子女的话，康熙帝为了体现满汉和谐一体，也会提一部分表xiàn好，而又很支持满人政权的汉人为汉军旗，而汉军旗的女儿，则至少要从5品以上官员的女儿，才有资格参加选秀。

    哎，该死的皇权至上。虽说现在这个世界，跟正版的清朝历史有些出入，但主流历史应该是变化不大的。

    明年就是大选了，而历史的最终胜利者雍正、明年也要大婚了。

    历史上说，雍正的子嗣一向不丰。到后面就只剩下一个败家子乾隆继承位。

    好大喜功的乾隆把清朝推向历史最兴盛后由盛转衰，被别人嘲笑东亚病夫，到后面的八国联军的屈辱史，最讨厌清朝的这段历史了，真是所有中国人的耻辱！

    就是不知道这个具体是什么样的世界了，如果是前人穿越便罢了，如果是同人清穿的话，那就太凶残了，有魔法师，有穿越女！

    即使只是想想，伊路身子也跟着很不争气的、狠狠的颤了颤。实在这个世界太凶残了。

    原主名叫伊路，当然姓是伊尔根觉罗氏，今年9岁，是伊尔根觉罗氏偏远不知道多少代旁支的八旗族支，这家是满洲镶蓝旗人，父亲伊尔根华安是刑部的一个八品司狱。

    亲身母亲简香莲是伊尔根华安的侍妾，以前是嫡母佟佳氏的陪嫁丫头。

    难怪原主嫡姐如此欺负原主，估计也是跟这个有关系，原主嫡母应该是很恨简香莲才对，不然不会教导女儿如此欺负原主。

    据说伊尔根华安以前太宠着房里的一名通房柳氏，佟佳氏没办法，这才想着固宠的法子。

    要说那柳氏，可真是长着一张很魅惑的小脸，瓜子脸，柳叶眉，一张小脸又惯会做出种种委屈又可人的表情来，最得伊路父亲华安的宠。

    嫡母佟佳氏便趁柳氏小日子的时候，主动把其陪嫁丫头开脸做了伊尔根华安的通房，帮其顾宠，后面又陆续买了好几个绝色女子做伊尔根华安的侍妾，华安后面才慢慢开始后院雨露均沾，尊重嫡母了。

    但佟佳氏又偏偏是个嫉妒心很强的女人。虽然伊路母亲帮她固了宠，但后面看到简香莲怀了孕受不了，强迫简香莲堕了几次胎。

    最后被婆婆钮钴禄式发现严厉处罚过后，后面简香莲才有了伊路，可惜生伊路的时候发生血崩，后面再也不能生育了，现在身子也常常不好，经常咳嗽，一到冬天就整个身子冰凉喘气。

    嫡母佟佳氏为人非常厉害，虽然不是佟佳氏族多大旁支的贵族女，但因是其家里唯一的嫡女，深得其母亲的培养，很会打理家族事宜。

    自从嫁给了华安，虽然一开始华安宠着小妾柳氏，后面也慢慢的开始尊重嫡母后，日子过得虽说不是多好但也还是过意得去。

    但是嫡母为人有一个最大的缺点就是嫉妒心太强，而且尤其不待见庶子庶女。

    所以到现在庶子庶女就一个伊路，简氏所出；

    庶子叫伊尔根保泰，柳氏所出。

    这还是伊路便宜父亲对待子嗣非常强硬的手段，不然根本不会有庶子庶女的出生。

    而佟佳氏非常憎恨华安的别的女人，所以连着也不待见伊路、保泰。

    另外便宜嫡母他们还有一子一女，大伊路4岁的伊尔根和泰，和大伊路2岁的伊尔根伊湘。

    她是昨天穿越过来的，从记忆中得知原主嫡姐、看上了原主姨娘给她的一祖传乾坤玉佩。

    其嫡姐伊尔根伊湘想拿来把玩下时，原主不肯，原主嫡姐便要硬抢，后面跟其嫡姐伊湘争执推搡间，被扇了几耳光推摔倒在地失血过多摔死了。

    所以被她穿了，至于她如何穿的，估计还跟她此刻脑袋里隐隐叫着主人的东西有关系。

    虽然她现在很想去探究下脑袋里到底是什么声音在作怪，但是脑子里一阵阵抽抽的疼，伊路顶不过去便睡了过去。

    2个小时后

    “格格，夫人派人来请了。”伊路睡的迷迷糊糊间，便听到外面好似有声音在说着什么。

    这时候伊路脑子也开始回笼了，再根据脑中的记忆，顿了顿，这才理清了这是原主的丫鬟朵儿，于是伊路便对外面说道：

    “朵儿，让她进来！”伊路因着刚睡醒的原因，声音还有些软软的、沙沙的的。不过到底还是让外面的朵儿好一阵高兴，于是便忙带着张嬷嬷进了里屋。

    张嬷嬷跟着朵儿进到里屋，就见一着粉色里衣的女娃娃、整个身子半倚在床塌上，一只手撑着头，另一只手则无意识的玩着手里的白玉菱形玉佩。

    一张娃娃脸上带着初醒、大病后的羸弱，此刻更是露出纠结深沉的表情来，白皙圆润的小脸蛋上露出反差萌，差点没让张嬷嬷笑出来。

    其实伊路似母，简香莲长得非常漂亮，不然也不会被佟佳氏用来固宠。

    简香莲不似柳氏那样长了一张狐狸精的脸，反而是有点单纯可爱偏白莲花的气质，但水汪汪的眼睛初看只觉得单纯只让人觉得美好！

    但仔细看会发现是凤眼，越看越诱惑人。

    现在伊路就继承了其母亲的所有优点，虽然原主一直被嫡姐欺负打压形成了唯唯诺诺的软弱性子，可仔细看人真长得很是玉雪可爱精致。

    “嬷嬷来了？”伊路看了一眼张嬷嬷，有些精神不佳的问道。

    “格格，晚膳已经准备好了，夫人派老奴来提前打声招呼，待会夫人会亲自过来陪你一起用膳。问下你有没有特别想吃的，待会一并准备了。”

    “哦……那到不用，就按平时个的口味便行了！”

    伊路无奈的答到，虽然不喜欢原主的饮食习惯，但她也是不能一下子就改变太多的，要是忽然让人起疑了，那她岂不是得被当做妖怪被火烧了，那可多冤啊！

    “好的，那格格先等等，老奴先去忙下……”

    ………

    不大一会儿，就听见外面丫头请安的声音，她便知道，应该是原主便宜娘亲来了，因此坐了坐身子，稍微让整个人舒服些。

    “给姨娘请安！”

    “起吧~”

    只见话音未落，伊路就又被一把按到一对大胸上。

    “我的儿啊，现在可曾舒服了些？”简香莲梨花带雨的抱着伊路开始哭。

    感觉头上、脖子上像下雨一样，一滴滴打下来，心里闷闷的，暖暖的。

    伊小路在现代没有父母，所以根本没有感受过父母的关爱，很小就被父母丢到了院长门口，有的就是一刻一颗种子的菱形玉佩。

    从小就受到数不尽的委屈和人情冷暖，让小小的自己很小就学会坚强。又加上长了张不错的脸蛋，还要防止一只只色狼。

    特别是那些富二代的摧残，日子过得饱一顿，冷一顿的不知道多凄惨，直到遇到初恋男友石军才算稳dìng下来，现在来到了古代，也不知道自己男友怎么样了。

    “哎。”伊路在心里无奈的感叹了声；只愿都能过好日子吧！

    现在来到清朝，感觉到简香莲的真心的疼爱，让伊路很感动也很珍惜。

    只是这糟心的古代啊，清朝啊，君主权利最高度集中，而去男人一夫多妻是合法的啊！

    这让最讨厌最烦种马的她，心里一阵烦躁。

    也不知道能不能带着原主便宜姨娘远走高飞啊？伊路闷闷的想着。

    “姨娘，不要哭，路儿不是好好的吗？以后路儿长大后可是母亲的顶梁柱，还要好好的孝顺母亲呢！”

    不过眼下，伊路可不能让原主姨娘继续哭泣了，只得好好安慰下这个爱哭的女人了！

    “我儿，倒是越发懂事了，倒是姨娘拖累你了……”简香莲看着懂事的女儿，到底收了心里的难过，让张嬷嬷把晚膳摆上了，更是亲自先喂了伊路吃了一小碗才开始自己吃。

    吃过晚膳后，便让丫头收拾餐具，简氏便在屋里跟伊路聊着天，事实上也是对未来的一些规划，以及让伊路线暂时规避忍让着正房那一脉云云！

    “姨娘……我省得的，到底是先前路儿冲动了，以后会保护好自己的，姨娘放心就是！”伊路到底不想原主疼爱孝顺的姨娘，还为她担惊受怕的，因此便很是乖巧懂事的向简氏保证了！

    “恩，我儿能这样想，姨娘多少放心些了，虽然是要吃点正院那房的苦，不过再等几年选秀过后，姨娘想法子给你指给好人家嫁了，也就日子好过很多了！”

    简氏到底不放心女儿，因此又絮絮叨叨说了很多，最后实在看着女儿太累了，便又亲自扶着伊路睡下后，才离开回了荷苑。

    到底女儿这次受了那么大委屈，她以后也是要为女儿多多争取才行，可千万不能再让女儿再受一次如此重的伤害了，不然，那将是她，不可承受之轻了！