
    “瓜尔佳姐姐说得对，奴才就喜欢这株金色的十八学士茶花。”站在伊路旁边的傅察香筠，突然抬头看了瓜尔佳氏一眼，然后讨好一笑出声道。

    同时心里很是有些忐忑，对于敢抢瓜尔佳氏的风头，原本不是她这种家势的女子敢做的。

    但是富贵险中求，她今天已经是这种打扮了，如果不孤注一掷，她就很难得上面的眼去，因此所做的一qiē也就要前功尽弃了。

    “十八学士？”不明白那是什么的博尔齐吉特氏傻傻的问道，却不想刚好配合了傅察香筠的话。

    “十八学士是茶花中的一个珍品，树型优美，花朵结构奇特，由近一百片花瓣组成六角花冠，塔形层次分明，排列有序，十分美观。相邻两角花瓣排列多为十八轮，故称它为“十八学士”

    傅察香筠倒是羞涩谦虚的说道。

    博尔齐吉特氏听了有些失望的说道：“哦，原来你说的就是这株茶花呀！”

    博尔齐吉特氏这话让大家不由得一笑，说的不是茶花还是说的什么呀！难不成是说的唐朝的十八学士吗？

    若这是汉人当政或许有人敢说，可这是满清当政呀，而且在场的都是满洲格格蒙古格格估摸着没几个人知道唐朝的十八学士是什么。

    便宜嫡姐伊湘这时却笑着插了话“自然说的是茶花了，不过这‘十八学士’多是红色、白色和粉色，这金色的十八学士茶花奴才还是第一次见到。”

    不过这话，伊路倒是赞同，这也是她第一次见到呢。

    她明明记得这金色的山茶花是在中国建国以后在广西发现的，之前可没有任何资料记载过金茶花的事情。

    而且金茶花开花多是杯状的、壶状的或碗状的，可没如十八学士这种，难道又是历史上消失的物种？

    “这是两广总督孝敬上来的，哀家看着也稀奇。”皇太后看了伊湘一眼说道，笑意虽然没减，语气倒是淡了两分。

    这时伊路也没有心思继续观察德妃了，心里咯噔一声，难不成便宜嫡姐今天要惹祸上身不成？

    抬头看了眼便宜嫡姐，竟似一点没发觉皇太后语气变化的似得，还很是兴奋卖弄呢。

    这时佟贵妃打圆场了，笑着问了声道：“这是哪家的格格，竟然也这么的知识渊博。”

    伊湘这时候倒是微红了小脸低头道：“回贵妃娘娘的话，奴才的阿玛是刑部八品司狱，伊尔根华安，奴才当不得贵妃娘娘这么夸赞，只是奴才额娘佟佳慧兰很是喜爱这些个花花草草，因此奴才根着才有所耳闻。”

    是伊尔根觉罗家的格格。再听说了其母佟佳氏，因此众位格格也就理解了为什么佟贵妃娘娘会护着这个伊尔根格格了，说到底还是沾着同族的优势呢。

    每次选秀的时候，都有必须要留牌子的人，这些人除非是突然得了暴病或者是出了什么突发的事情外，哪怕就是皇贵妃、四妃也是不能阻止她们入宫或者嫁入宗室的。

    当然了其实要是故意装聋作哑，或者是使点阴谋诡计也能的，只是后果会是什么，就不知道了。

    而今年这批秀女中，大部分都是已经属于定下来的那种，瓜尔佳格格、纳喇格格、郭络罗格格听说都是已经内定给了几位皇子为正妻的人选。

    特别是这瓜尔佳格格跟郭络罗格格，那可是如雷贯耳啊，一位是从出生就被万岁爷秘密派人开始□□给太子当太子妃的。

    另一位郭络罗格格可是安亲王岳乐的亲外孙女呀，朝廷的势力是相当大的，而且从小又很是得安亲王岳乐的喜爱。

    所以这格格性子从小就飞扬跋扈，长得更是明艳动人，因此很是张扬，只是不知今天怎么会那么安静。

    不过倒是听说自从两年前这位格格差点被人暗杀死掉之后，性子倒是收敛安静了许多，兴是被吓到了吧，因此到了宫里安静谨慎很多也是可以理解的。

    众位娘娘心里到是有了底。

    只是今天多出来的几位家势不显的格格，在场上就格外显眼了。

    要知道，现在在亭子里的，家势都不在五品官员之下，忽然间冒出位八品官员的格格，这不是很打眼是什么？

    不过到底是皇太后老人家请来的，到也是不敢放肆。

    再看看这傅察香筠跟伊湘的长相，都是那种男人一看就会再看两眼的那种。

    一人艳丽张扬，一人却温婉精致，场上的几位娘娘都不自觉的手心一紧，心里如临大敌啊，这搞不好进宫又是一大劲敌啊，看来得想办法弄掉了。

    再看看场上另外一位身份不显的格格，倒是看起来只有十二、三岁的样子，正值青春美少女的年纪，看起来倒是很有国色天香之姿，但是完全一副没有张开长开的样子。

    又加上伊路特意的打扮，让整个人看着小巧极了，很是活泼天真，还带着几分娇憨。

    总的一句话，这就是一小屁孩。因此几位娘娘心里很是放松了一番。

    要知道，万岁爷如今可不迷小孩子型的，还是想想怎么打发掉那两位长相不错的格格吧。

    不过其实话又说回来了，这清朝的秀女依着现代的眼光看，谁不是小屁孩呀！

    毛都没有长起，有些秀女大姨妈来过没有都不一定。再一次的感慨――选秀女什么的就是摧残祖国的未来花朵呀！

    宜妃看着伊路娇小的身子和娃娃脸，与德妃两人的目光一顿，然后宜妃郭络罗氏笑道：

    “这挨着傅察格格身边的另一位格格，看着倒是比其他秀女娇小一些，这是谁家的格格呀？”

    这宜妃一向是个爽朗大方的性格，因此问话就是很不介意的问出来了。

    伊路仿佛没有听出来宜妃的言外之意一样，也不敢听出言外之意啊！

    这身份就是天差地别，别说这宜妃娘娘只是说她没发育好而已，那就是说她丑她也得高高兴兴的回答是呢，何况只是小小的调侃呢？

    因此伊路到也不矫情，很是大方的回道：“回宜妃娘娘的话，奴才的阿玛是刑部八品司狱，伊尔根华安。”

    然后再似不经意般说道：“奴才今年13岁了，可是不小了呢。”

    整个声音软软糯糯的，再加上个小小的娃娃脸身子，更是显得娇小可爱，倒是引得场上众人好一阵哄堂大笑。

    不过要知道这些可都是满、蒙族贵女呢，就是再怎么大笑，那声音也是很内敛动听的。

    “哦，也是伊尔根家的？看来今年伊尔根家倒是要飞出来两个格格呢，看你姐姐也是长得甚是明艳动人呢，说不得宫里就要多增加一位姐妹呢；“宜妃撞似不在意的说着。

    吓得伊路赶紧跪下磕头道：“奴才不敢。”

    “起吧，要是能有姐妹进宫伺候皇上，本宫可是很开心的呢。”宜妃也只是为了敲打另外两位格格罢了，因此也没有故意为难伊路就让起了。

    听得旁边的几位娘娘倒是心里一紧，虽然明知道这宜妃说的不是这伊小格格，但是大选，总之是要进人的。

    再说，那伊尔根大格格跟傅察格格到真让她们有些担心。

    不过到底她们已经坐上四妃了，别看万岁爷如今宠着些个年轻妃嫔，说到底不过是男人的略根性罢了，万岁爷可是很吝啬妃位的，对她们威胁已经不大了。

    不过到底是要阻止一二的。

    随后皇太后到是笑了笑问到“你可会骑射？”

    伊路表情有些纠结，随后老实的说道：“回皇太后的话，奴才的阿玛曾经抱着奴才骑过马，奴才自己也能单独骑一段，但是倒是不敢骑太久。”

    “哀家听说你阿玛可是会骑射的，作为满人家的格格，不擅长骑射，着实是有些个浪费的，你可曾还会什么？”

    皇太后倒是感兴趣的问道，看着这个伊小格格，不张扬，不怯场，懂得藏拙不露锋芒，小小年纪着实很是难得。

    其实看到她，就仿佛看到了当年的自己，在这后宫里步步维艰，谨小慎微的隐藏自己，才有了今天。

    如今这小格格，也不知道什么原因养成的，竟然如此谨小甚微，犹如当年的她啊，因此她倒是想给她一个机会，看她能不能抓住了。

    伊路顿时摆出一张苦脸来“回皇太后话，奴才琴棋书画都略知一二却不精通，女红更是她认识它，它可是一点都不认识她呢。”

    “还有这事？”

    “那是当然了！”

    “看到她如此藏拙，罢了，各人有各人的命，也就不再多言。

    遂又对亭子里剩下的格格，笑了笑，便看着皇帝的几位妃子考问各自看好的格格。

    倒是希望今年真能进几个合皇帝心意的满洲秀女吧，老是宠着些个汉军旗妃嫔，着实弄得几大满洲贵族怨言多多。

    她是希望皇帝能多顺顺心意，身子骨硬朗多活几年，她的日子也才能好过呢，不然，谁又记得她是谁呢？