
    康熙三十三年三月初八

    伊尔根府

    这天一大清早，伊路伊湘就被府里玛姆提前吩咐，早早被叫起床，分别被仔仔细细的梳妆打扮起来。

    初选的时候都必须要穿蓝色的，统一旗装和花盆底子鞋，因此要想在初选的时候，单凭靠穿着打扮留下出众的印象，可是不易。

    其实初选，看得不过是家势和府里是否往宫里塞银子提前打点罢了。只不过这几年，康熙帝喜欢汉家美人儿，因此对身份倒是放宽了很多。

    至于怎么能看出家世和是否提前有打点过的，经历过那么多轮选秀了，早就已经形成了一些既定的潜规则了。

    提前打点过银子的，到时候上面自有主事太监或者是宫里的主子提前透过话，到时候看到这个名字，于是也就知道哪些格格要留，哪些格格是要被摞牌子的。

    至于身份，那还用说吗？就是不看上面清清楚楚写着xx官员的格格，就是看统一穿着的蓝色旗装和花盆底鞋，也是能从细微之处，看出许多不同来的。

    比如旗装的用料、针法的不同，针脚的收法、袖口领口，还有衣摆处镶边的刺绣等等，都能看得出来家世如何。

    而身份低微，是伊路伊湘两个没办法避免的事情，只得在打扮、技艺上寻求新意了。

    黑乌乌的长发，被丫鬟们心灵手巧的编成了一根麻花辫，是没办法有新意的了，又加上头上更是不能有任何的装饰品的。

    便只能在头绳上玩点花样，因此伊路伊湘的这两根头绳，还是花了府里好大一部分积蓄着人弄的。

    用上等丝线串着蓝宝石编好的，一看就知道价值不菲。带在伊湘伊路两个头上，更是多显几分灵动与精致。

    若是在人群中，倒是一眼就能注意到，颇有几分先为主人打探先锋的架势！

    换好了鞋，用过了早膳，伊路便带着朵儿先去正院拜见便宜嫡母佟佳氏。

    今天的佟佳氏，也是一大早就起来了，眼眶还隐隐可见丝丝血丝，想来也是担心女儿一晚上没睡着的缘故。

    只是伊路一进去的时候，便发现旁边的便宜嫡姐伊湘，一脸的兴奋和紧张。

    丝毫没注意到她，也没注意到上首佟佳氏眼里闪过的担忧，和她母亲那眼中的淡淡的血丝，到底是处于太兴奋的缘故啊。

    想来也是可以理解的，要知道清朝古代女儿，可是在规矩礼教束缚中，教养长大的。

    对于马上要参加大选的，待选秀女来讲，那可是大选，是决定她们一生命运的时刻啊，能不兴奋吗？

    到底是能飞上枝头变凤凰，还是被摞牌子送回家，可是真正的云泥之别啊！

    就跟现代是嫁人顶级豪门，还是随便配个农民工为妻，有着相同决定命运的时刻啊。

    先不说能不能吃饱的问题了，就说那名声上，也是没法比的，那可是真正的一人得道鸡犬升天啊！

    其实要说，人性都是共通的。如果能有富贵荣华可享，谁没事脑袋生锈了，去跟农民工相伴啊？

    要知道古代女子，可是贯穿着，宁为贵人妾，不为贫人/妻的信念啊。

    两者相比，这些古代女子，可是比谁都拧得清。可别小看这些古代女子的智慧，那可是真正的精明啊。

    不然怎么会，所有这些女子，都想拼命生儿子，往上爬，要位分。或者就是死抓住管家权利不放？

    还不是因为，她们比谁都清楚，男人的宠，只是一时的。只有儿子，位分，还有权利，才是她们一生的依靠啊。

    要知道男人腻味你了，随便再换个女人宠也就是了，谁还记得你年轻的时候什么样子啊？

    说来这也是清朝女子的悲哀，谁让女人社会地位极度低下，要依靠男人生存呢？

    伊路再小心的打理了下上首的佟佳氏，只是今天这便宜嫡母佟佳氏很有些不对劲。

    她都进来快半刻钟了，居然好似还没发现她似得，只是用着一双忧虑的牟子盯着便宜嫡姐伊湘，想来，也是慈母的担忧罢了。

    要说这两年，佟佳氏倒是没有特意为难她了，反而因为选秀的时间近了，对她倒是越发亲近了几分。

    可越是这样，越是让伊路心里跟着颤抖了几分，要问为什么，那还用说吗？

    这个便宜嫡母可是个凶悍的母老虎啊！

    这几年，也不知道这便宜嫡母，为何不怎么打压她跟便宜姨娘了？

    反而这几年在府里，倒是越发大方和善了。

    可谁也不知道这个母老虎，什么时候会再次苏醒亮出爪子啊？

    不过她再怎么亮出爪子，对她都压制不到了，唯一害怕的，就是怕她对便宜姨娘的打压了，那她可就真的是要费些心思了。

    不过如果她能进入皇子后院，那对伊尔根府来讲，将是多大的造化啊，想来便宜爹也不会看着姨娘被欺负就是了。

    只要自己在四爷府里能得宠，再能站稳脚跟，姨娘怎么也不会过得差了去。

    只是终究相见难了。

    对于享受了几年浓浓母爱的伊路，心里颇有几分不舍。只是罢了，还是小命要紧，要知道这两年，她的神魂越发虚弱淡了几分。

    本来刚来的时候，还有15呢，想不到现在居然只有10了，因此伊路也就更是急迫了几分，得快点找到龙气，不然她紫府处的神魂可是快撑不住，要是跟着消散了，那就完玩了。

    而且伊路这一个月来，感觉自己的头更是时不时的抽痛，像针扎样，随时要爆裂开来，因此她也顾不上眷念便宜姨娘的宠爱了。

    得，现在小命都快没了，还是赶紧找四爷双修去吧！

    想罢，伊路再小心的，看了看上首的佟佳氏，发现佟佳氏仍是没舍得递个眼神给她，可到底现在时间耽搁不得。

    于是伊路便赶忙回过神来，蹲了蹲身子，规矩有礼的出声，给佟佳氏请安道：“伊路给母亲请安！”

    佟佳氏听到声音，一下子整个人从担心女儿的心思中，回过神来。

    看着不知什么时候，已经进来正院，这两年出落的越发标志的伊路，佟佳氏心里就是一阵暗恨和紧张。

    就这张如此动人的脸蛋，只怕到时候湘儿的光芒要全被她所掩盖了。佟佳氏的眼神暗了暗。

    对于简氏那贱人所出的女儿，佟佳氏此刻，是真想立马毁了眼前那张清丽娇艳的脸蛋。

    只是到底被婆婆警告过了，若是毁了伊路的选秀，她到时候，可是吃不起婆婆的问责。

    别看这几年老太太歇手了，可到底往年的余威还在，佟佳氏也是不敢明目张胆的跟老太太作对的。

    再说，若是她倒下了，后面她的两个儿女，和泰和湘儿的前程，也是要跟着毁了。

    因此，这两年她便越发的小心，万不能让老太太再抓着她的错，不然到时候她就是真的得连累两个儿女了。

    佟佳氏想到这里，脸上的笑容到是越发和善了。忙对着跪在下首的伊路道：

    “起吧，既然来了，就一道去给你玛姆请安吧！”

    佟佳氏即使心里有气，可到底不敢给伊路气受了，因此也就收敛了自己的心思，很是和蔼的下坑扶起了伊路，然后带着伊路，伊湘一道去梧桐苑请安了。