
    “福晋！”方嬷嬷的一声喊打断了乌拉那拉雅慧的出神。

    “外面寒气重，还是进屋歇着吧！”方嬷嬷是看她站得久了，怕身子受了寒。

    主子从小体虚，一向畏寒的很。方嬷嬷见福晋叫竹儿赏了银后，又开始望着这阿哥所厚厚的雪地，开始发起呆来，她是真担心自家主子，因此便提前打断了那拉氏的沉思了。

    乌拉那拉雅慧朝方嬷嬷点了点头，是有点冷了。

    于是便在梅兰竹菊几个丫头的搀扶下，跟着进了正屋。

    一进屋，热气扑面而来，乌拉那拉雅慧由着梅儿去了大氅，暖炉却还拿在手里。

    “嬷嬷，我饿了！”乌拉那拉雅慧望着方嬷嬷，有些怀念道。

    方嬷嬷是乌拉那拉雅慧的奶嬷嬷，最是疼爱她。

    乌拉那拉氏一进到阿哥所里，事事都要端着福晋的架子，也只有在方嬷嬷面前，还留有几分小女儿态了。

    “还不到吃晚膳的时辰，福晋先用点点心吧。”方嬷嬷建yì道。

    “我想吃桂花糕！”乌拉那拉雅慧先是随口一说，接着看到方嬷嬷的表情，才知道自个今天又犯傻了。大冬天的，哪来的桂花？

    方嬷嬷也不急，跟了主子十几年，她当然知道福晋，这是想家了而已。以前在乌拉那拉府的时候，觉罗氏便经常做桂花糕给那拉氏吃。

    想必今天是看了一下午的雪，又想到了以前在那拉府的日子了吧。她相信福晋会很快调整好情xù的，毕竟那拉府那么多年的教养，可不是白费的。

    果然还没等她开口，乌拉那拉雅慧便又道：“算了，来盘奶饽饽吧。”

    方嬷嬷一笑，便出了屋吩咐去了。

    不一会，便有几个小丫鬟，拎着食盒进屋来了。不仅有奶饽饽，还有萨琪玛、枣泥糕，并一壶蜂蜜玫瑰花茶。

    乌拉那拉雅慧拿了一块萨琪玛咬了一小口，感觉味道很是她喜欢的。

    再喝一口茶，这闲适的下午茶真不错！

    “福晋，宋格格拜见。”冬儿进来禀报。

    乌拉那拉雅慧眉毛一挑，这个时间？

    她一贯不喜欢爷的这些女人在眼前晃，所以便只定了每隔三天，来她这请安一次的规矩。

    这一个月来，后院的几个女人也都识趣，并没往她这凑，今天宋氏主动来，还真有点奇怪。

    只是人都来了，她倒是想看看这个宋氏今天能闹出什么幺蛾子来？

    “让她进来吧。”乌拉那拉雅慧放下了手里的糕点，边对着外面的冬儿吩咐道。

    冬儿行过礼后，便出去外面请宋氏进正屋。

    “婢妾给福晋请安！”宋氏一进门就福了下去，规矩一点不错，后面跟着她的贴身丫鬟手里托着个盘也半蹲着。

    起来坐着吧。这大冷天的，怎么想着上我这来了？”乌拉那拉雅慧靠在炕上，语气有些不以为意的道。

    大冬天的，这宋氏不好好在自个的屋子里待着，这是嫌她没有开始着手对付她，感觉浑身不舒服么？因此那拉氏语气便有些不屑。

    “回福晋的话，婢妾为福晋和主爷做了几双袜和里衣。”

    宋氏说着就从自己的丫鬟手中接过盘，递给了站在乌拉那拉雅慧身边的秋儿。

    乌拉那拉雅慧就着秋儿的手看了一眼，拿过一双袜在手里翻了两下，良久，赞了一句：“你有心了，这手艺可真精细。”

    宋氏的脸上露出一丝笑容，刚刚还紧紧攥着帕的手也放松了。她就怕福晋不收，再来个下马威，那就难看了。

    实在是爷大婚后第一天，福晋才见她们，就给了个下马威。

    给的那个香囊，初看没什么问题，但后来她让她贴身丫鬟秋兰，偷偷去找了大夫看，里面居然含有让人不孕的药，实在太狠毒了。

    哪怕是此刻，她看着福晋一脸的温和笑意，可她对着她，可无端的，就是感觉有些犯憷，甚至是很忐忑不安的。

    遇到个如此厉害的主，她这种格格身份，还不是等着被搓磨的。

    眼见爷大婚这几个月来，虽然每个月也是有四五天是歇在她那里的，但是歇的最多的除了福晋，就还是李氏那里了。

    而那个李氏看着也是个不简单的，她虽然心里有几分成算，可是家里只是旗人包衣，又哪里斗得过如此凶狠的福晋和李氏啊？

    所以宋氏就很着急了，她也没打算做什么，就是想要先靠拢下福晋，先让福晋跟李氏斗，自己靠着福晋赶紧怀上孕才有救。

    只要怀孕了，爷总是会护着两分的，她是第一个跟爷的，她知道爷对子嗣是很有期待的。

    虽然她也不知道她哪里来的直觉，但就是感觉这样才是有生路的。

    她本就不算受宠，再来一个这么厉害的福晋，还有一个受宠的李氏，她在后院还要怎么过？

    难道要沦落到和那三个伺妾一样么？她可是爷的第一个女人呢

    思来想去，她还是决定今天来探探福晋的情况！

    看看能不能抱上福晋的大腿，她是不是顺便也能分一两分宠，少让福晋打压她一二呢？

    “婢妾笨拙，就还针线上勉强能拿出手，当不得福晋夸奖。”宋氏低着头，态度卑微。

    乌拉那拉雅慧表面倒是一副真心夸奖，但实质内心恨得要死，她虽说从小也在练习女红，但奈何这个宋氏女红技艺实在太高，都快赶上宫里的绣女了。

    而她的绣工，充其量只能算尚可而已，所以她一看到宋氏这一手好绣工，就差点没直接扔了，但是福晋的礼仪生生让她止住了。

    “你也别太谦虚了。这手艺比府里的绣娘也是不差的！”

    乌拉那拉氏看着宋氏卑微的态度，一脸的畅快，你不是女红做得好么？可身份上就跟个绣娘似的，有什么资格让爷宠着。

    宋氏一愣，福晋怎么可以把她跟绣娘比？她好歹也是四爷的女人。

    心里有些忿忿的，但宋氏脸上却还挤着笑。

    她今天来可不是单单想送东西过来的，面对如此凶狠的福晋，她还是深深的忍了下来，

    乌拉那拉雅慧倒是想看看，今天这个宋氏葫芦里到底是卖的什么关子，居然如此能忍？

    因此便收了宋氏的东西，并邀请宋氏吃点心。

    宋氏心里一喜，顺势就坐了下来。

    一旁伺候的竹儿看了宋氏一眼，就大概知道这宋氏打的什么主意了，这分明是想抱福晋大腿呢，要是再能因此抱上大腿后再能分几分主子爷的宠就更好了，真不要脸，竹儿在一旁恨恨的看着宋氏。

    “福晋这的点心就是好吃！这枣泥糕口感真是细腻！”宋氏小口吃着，一脸惊叹的样。

    乌拉那拉雅慧先是随意的扫了一眼宋氏，便有些不在意的道：“那一会给你带点回去。这个我到不怎么爱，每次端上来都没动。”

    宋氏一听，脸上的笑意立马就是一僵，这是把自己不要的赏她了？

    宋氏心里对那拉氏恨得不行，这是处处看不清她呢。

    偏她还只能笑着接着。这福晋果然不但心狠毒，而且嘴巴子还很厉害。

    竹儿见了宋氏脸上的神情，一会儿红一会儿白的，心里就是一阵解气。

    该……看你还敢不敢时常往福晋跟前靠？

    “竹儿，一会记得给宋格格把枣泥糕都包好带走。”

    乌拉那拉雅慧看着旁边宋氏难看的脸色，心里一阵解气，好像还嫌火烧得不够旺似的，接着就又加了把火，就又对竹儿吩咐了一句。

    “是，福晋！”竹儿知道自家福晋故意膈应这个宋氏，于是便很是配合的笑着应了。

    宋氏顿时觉得嘴里的枣泥糕变得难以下咽了。

    正当二人在屋里聊着天，外面就传来小太监的通报声，四爷来了。

    乌拉那拉氏一下从炕上坐了起来，立马准备起身去迎一迎，结果就现宋氏已经先她一步起身了。看得乌拉那拉雅慧心里一阵恨，居然敢到她这里来抢食？

    这个宋氏看来是要该好好敲打下了，是觉得她是泥捏的么？

    乌拉那拉雅慧气得直接摔了手里的帕子，看到爷来了又忙蹲下去捡起来。

    门帘一掀，四爷走了进来。

    十四岁的少年，个瘦高瘦高的，一身挺拔俊朗，略显稚嫩的脸神情严sù，穿着一件酱紫的长袍，一副稳重清冷的样。

    从乌拉那拉雅慧的角度正好看到宋氏眼里闪过爱慕的眼光，心里就忍不住狠狠的想撕碎了这个宋氏，等爷走了，她一定要好好的给这个宋氏一个难忘的惩罚，省得她当真以为她这个福晋是摆设不成？

    “婢妾给爷请安！”还没等乌拉那拉雅慧给四爷请安，宋氏已经先福了下去。

    快半个月没有见爷了，她其实这也只是激动的，一下就忘了规矩。

    暗自喜悦的她后面看到四爷微微皱起的眉头，心里咯噔一声，这才知道自己见到爷一时兴奋，居然差点忘了规矩，急忙又退后一步，让福晋出来了。

    “臣妾给爷请安！”乌拉那拉雅慧此时已经下炕穿好了鞋，也半蹲着。

    “都起来吧。”四爷神色未动，直接坐到了炕上。

    “福晋身子可好些了？”四爷瞟了一眼炕桌上的小吃，看着乌拉那拉雅慧过得不错的样，想着她的小日子应该是过了。

    “回爷的话，臣妾已经完全好了。”乌拉那拉雅慧眼波含情，一脸深情却又克制的看着四爷。

    毕竟她是福晋，再怎么想着爷，但也只能放在心里，否则别人就有得话说了，毕竟福晋是当家主母，主母就是端庄大方又得体的，怎可做出魅惑爷的事情来呢？

    而宋氏抬眼去看爷跟福晋，却看到了福晋那眼波流转，丝丝情意，心里就是一酸，爷太优秀了，有如此多的女人喜欢着爷，她应该要怎么办啊？

    不过看了看自己丰满的身子，很快她又打起精神来了，要知道她可是比四爷还大两岁呢，可是整个四爷后院发育最丰满的女人呢，她知道爷对她的身子还算满意的。

    也就是说，还是她一开始的想法，要先怀孕，她才能在爷这如此凶狠的福晋，跟那个一脸张扬的李氏手下，杀得一条生路来。

    只是今天自己不小心得罪了福晋，自己后面可危险了，少不得要夹着尾巴低调一段时间了！

    而且这段时间的饮食尤其要小心，要是一不小心着了道，那她这辈子可就真的完了。

    想到这里，宋氏也不急着得到主子爷的注意了，还是赶紧回去低调一番才是，不然要是被福晋抓住就不好了。

    乌拉那拉雅慧也不吱声，拿起自己的蜂蜜玫瑰花茶慢慢的喝着，故意把宋氏就这么被冷在了一边。

    “要是无事，婢妾就先告退了。”

    想好了自己后面的路，宋氏便也很是干脆的离开了，而且被福晋故意就这么被冷在一边也实在尴尬，宋氏抿着嘴，紧紧的攥着手里的帕就赶忙告退了。