
    “若儿啊，你确定姨娘真让路儿还继续学刺绣吗？”

    一间充满了粉色系古代小姐闺房内，只见一粉团样嫩粉粉的小女娃娃手里一手拿着绣布，一手拿着跟跟粉娃娃手指一般大的绣花针，一脸纠结的问道。

    那根绣花针还是让小丫头特意跟绣娘要的最大的绣花针了，而且小屁股坐在房间内唯一的綉墩还扭来扭去的。

    一张苦哈哈的小脸，仿佛不敢置信般的问着旁边一个大点的丫头。看得旁边的另一个小丫头差点笑没破功。

    这已经是至上次从发现那坑爹的双修系统后的一个月了！

    伊路从空间出来后就去了便宜娘那里好一顿求抚摸求安慰，最后终于求得便宜母上大人答应，每天给她做好吃的。

    而且答应会好好的给她找人学习古代的规矩礼仪及琴棋书画。

    因为她当时就想到了，这个世界有可能是充满了魔法师穿越这样的凶残女主，而且还有个随时择人而噬的女配大人的。

    为了好好生辰下来，她不得不努力去适应这个坑爹的种马世界，想想都醉了！

    只是她怎么也想不到伤好后不到半个月，她家便宜母上大人居然给她找的第一个老师居然是刺绣老师，而且还要让她每天交上一幅作品，有时是让修一幅竹子，有时是花鸟，有时甚至是动物！

    简直是花样百出，还说什么清朝大选女子刺绣是必考项目，为了嫁一个好的夫家！就一定要早点做准备，简直是不能愉快的玩耍了。

    所以她这半个月来，就从来没有交过一幅像样的作品，实在是你让一个现代**丝去做一个大家闺秀的刺绣，没有经过长久时间的熏陶，要想做出像样的作品来，其实还是很不容易的。

    想到这里，伊路还是不肯相信她家便宜母上大人还没有放弃。所以忍不住问了几遍两个小丫头，就这样一句同样的话反复的问了一个多小时！

    “小姐，姨娘很担心你，别看小姐你这次受伤以来，看似府中的日子好过很多，那是因为现在老爷盯得比较紧，老爷特意大半个月不去夫人处，就是为了让夫人对小姐你跟姨娘以后稍微顾忌着点。

    一旦过年前后，老爷又要事情多了，到时候夫人又要开始折腾小姐了；为了小姐你的事情，姨娘都好几个晚上没睡好了。”

    若儿一向比较聪慧，从来府里的事自己就看得很通透，所以劝着小姐的时候，不自觉的透出一丝对未来的担忧；

    “好吧，嘶…”懒洋洋的回答着的伊路，一不注意一下子又将手指戳了个血洞。

    这已经是她开始学刺绣来的常态了，哎……真不是那块料啊！

    “小姐，你没事吧？”在旁边看着的朵儿心疼的眼泪都要掉下来了，小姐一直不擅长女红，可是姨娘说了，学好女红对小姐未来好。

    现在不让小姐学好女红反而是害了小姐，所以还是要忍着不去看小姐可怜的样子，不然自己会忍不住自己去帮小姐的。

    “你家小姐没事，朵儿啊，你们别担心了！对了，朵儿你去看下我上次做的那个蜘蛛网上有没有动物粘在上面上啊，有的话，来叫你小姐我哦！”

    看着旁边一脸不赞成的若儿，又赶忙吩咐她赶紧回去陪着姨娘。

    古代的女人啊，特别是小妾，丈夫经常不在家，真担心便宜娘亲哪天就自己闷出病来了，自己去看望姨娘呢，便宜娘又老是哭，所以只能吩咐丫头警醒点照顾她了。

    “至于自己后面的日子，自己出空间后仔细想了想自己的后路，现在不管是掇窜便宜娘跟自己远走高飞，还是自己假死远走高飞都不现实了。

    目前摆在自己面前的三条路，一是赚取功德值，这半个月来，已经放走了几十只小动物了，居然3点的功德值！

    想要靠功德值修补空间和系统的损坏，显然是寿星公上吊，典型的找死啊！

    “第二条路就是：找个先天道阳之体或者先天圣龙之体双修，但是这条路呢，一定要做宠妾才行，但是要去找到这两种体质太难了，最可怕的是自己还要最后跟他们天天双修。

    虽说自己在修炼着天地合气决，目前已经修炼至第一层第2级了。这部双修功法那效果绝对是杠杠的，现在仅仅是第一层第2级，现在就她那皮肤，看上去简直吹弹可破，更不要说摸上去的那种细腻触感，当真是上等的美容圣品了。

    当然这还只是皮肤的初级状态，可自己也不愿意去整天跟个男人xxoo吧，尤其这个男人还是个种马男，现在想想就觉得每天都觉得要吞苍蝇样恶心，哎，说多了都是泪啊！

    另外还有第三条路就是：不断的怀孕生宝宝，要知道成功的孕育一个跟先天圣龙之体双修的宝宝，可是一下子就能就能得到十万点的先天混沌灵气啊，简直是发大财了！

    要知道要1000点的功德点跟1单位的龙气能量是一样的，而1先天的混沌灵气可就想当于1000单位点的龙气啊，所以没有任何一条道路比跟先天圣龙之体孕育宝宝更能让空间系统及自己灵魂修复的更快的了！

    可这样，她自己也就成了个超生游击队了！哎…这也不是自己喜欢的生活啊，真是郁闷啊！！

    而且想到自己的宅斗渣渣，还千万不要跟凶残的原女主，和阴险险的逆袭战斗机女配共侍一夫啊！不然自己怎么死的连阎王都不知道了，连想想都让人忍不住打冷颤。尼妹，真是被这个凶残的世界搞怕了！

    “你说什么？那死丫头做了半个月的女红，还一点长进都没有？”佟佳氏不确定的再问了一遍，语气中透出一股畅快。

    “是啊夫人，那小丫头每次不管是跟嬷嬷学女红也好，还是自己在房间里自己练习女红也好，都会找这样那样的借口，每次都不好好学，或者是偷懒耍滑，据打扫枫林院的嬷嬷讲啊，那小丫头至今都没有一幅拿得出手的作品呢？”

    丫环的语气中透出七分讨好三分鄙shì，把把炕上的夫人逗得哈哈大笑。

    “哈哈…小翠…重重有赏，你这个月的月利银子再加一倍！”夫人大方得到。

    “奴婢谢谢夫人，谢谢夫人！”说着欢快的磕完头被打发出去了！

    “娘，那贱丫头学不好女红，娘您也不罚她，女儿不依拉！”一着红色旗袍的漂亮小女孩，两支手摇晃着妇人的手臂撒娇道；小女孩今年11岁了，一双小小的瓜子脸上硬是露出几分刁蛮来。

    “湘儿，你要记住为娘的话，有时候要让一个人不好过，不一定是需要在明面上打压的，要记住高明的打压掉对手最好是要借刀杀人，如果不能借刀杀人就要学会捧杀，使其高傲，放松警惕，然后助长其威压，然后自然有人会对付她们，知道吗？”妇人教育到一旁的女儿！

    “那贱人头不是不爱学女红吗？那本夫人就成全她，让她从今以后不用学女红了，等到大选的时候，宫里虽说选秀的都是满族家的女儿们，可是你看皇宫里最近最受宠的是谁？还不是汉军旗的妃嫔们，甚至这几年居然有好多汉人女子最是得万岁爷的宠！

    还不是因为她们的温柔小意，懂几个小诗，做得一手好女红么？湘儿一定要听为娘的话，好好跟娘请回来的嬷嬷和先生学礼仪和琴棋书画，争取等下次选秀的时候，能嫁个宗室为格格什么的，就真的是光宗耀祖了，到时候还怕那贱丫头么？

    “娘呀，湘儿知道了！”伊湘对着佟佳氏撒娇道，笑语嫣然，整个屋子一室温馨。

    …………

    “小姐，你把这些蚊子，蜘蛛又放开有什么用啊？”朵儿在旁边一点不理解得到，自从小姐醒来以后就开始变得行为奇奇怪怪的，就比如这专门放生这些小动物。

    不过小姐还小，爱玩贪玩是正常的，反正以后小姐到哪里，自己就会跟到哪里，不管小姐做什么，自己多支持就是了，做丫头的，能遇到像小姐和姨娘这样好的主子，真是很难得了！

    “嘘…咋们回去吧！”

    “哦！”一起回到枫林院够，伊路又开始每天都在练的双修功法了，现在还在冲击第一层第3级。

    现在主要要练习的是身体的柔软和韧性，果然是为xo准备的。看看那些动作，伊路也是醉了。

    “朵儿啊，是不是快要过年了？”伊路不确定的问道。

    “是啊，小姐，还有下个月就过年了，来年3月份就开始选秀了。”小丫头透着一股兴奋的八卦味。

    “如果真的是清穿同人的话，那原女主差不多就会在这段时间就会穿过来了。

    也不知道情况怎么了，自己宅在内室里，真的是消息不通啊，看来还是要让朵儿那小丫头去多听听八卦了。

    一定要把这消息确定下来啊！哎，古代，还真的是太不方便了，阿弥陀佛…老天保佑千万不要是清穿同人啊！

    自己是真的怕啊，魔法女什么的，真的很凶残啊。