
    而几个兄弟性子都不是跳脱的，所以也没怎么打趣胤禛，胤禛在女官的指引下，挑起了乌拉那拉雅慧头上的红盖头。

    柔和灯光下，乌拉那拉雅慧倒是因为紧张、害羞又有些期待中，白|嫩的皮肤上带着些抹微红，对胤禛来说，倒是显得与上世有些不同。

    毕竟上世的福晋，也是这样带着紧张、害羞嫁给了自己，但是这辈子的福晋却比上世的福晋大胆多了。而且在福晋的眼中还看到了几分期待和底气，这倒是感觉新鲜！

    上世的福晋，从婚礼一直到大婚后很长一段时间，都是有些拘谨和紧张的，就怕自己做不好，所以时常端着福晋的架子。就是面对他也是这样，所以自己慢慢的也就不宠她了，只给了福晋该有的脸面和尊重。

    也是在后来，随着福晋的端庄和呆板，他才算明了为什么阿哥皇子们的福晋，都是很难得宠的。甚至是大部分嫡福晋，直到生命的尽头，也没有几个嫡福晋是能有子嗣相伴的，只因她们永远少了男人所需要的那份情趣。

    自己看似冷清，却一直是个重规矩的，所以嫡长子也是由福晋所出的。想着自己上辈子的继承人弘晖，心中更是一痛，那是自己培养的继承人啊！

    却没想到在8岁的时候没了，更是让他难受。而他这辈子的福晋，看起来倒是比上辈子进府的时候，要稳重底气多些，虽不知道有什么依仗，但终归是能保住自己的嫡子了！

    这时，几个命妇便开始连声夸起赞乌拉那拉雅慧长的好。大福晋看着娇|嫩的乌拉那拉雅慧，有些失神。

    而三福晋则想起了自己去年刚嫁入宫中的情景，感觉到有一道炙热的目光落在自己身上，抬眼看去，是三阿哥，三福晋顿时羞红了脸。

    大阿哥、三阿哥忙着和自己福晋眉目传情，剩下的几个兄弟也都见了乌拉那拉雅慧，此时跟过来也只是为了看热闹，所以此时也都应景的打趣了胤禛几句。

    胤禛咳了一声清清喉咙，对着旁边站立的女官开口说道：“开始吧。”

    女官于是端着桌子上的生饽饽，走到乌拉那拉雅慧跟前，递了一个生饽饽给乌拉那拉雅慧，乌拉那拉雅慧接过，小小的咬了一口，这时女官开口道：“生不生？”

    乌拉那拉雅慧这时便很是羞涩的低下头，小声回答：“生。”乌拉那拉雅慧说完，胤禛便也盘腿坐在了床~上。

    此时女官上前，把胤禛和乌拉那拉雅慧的衣服带子系在一起，然后又端着托盘走过来，托盘上放着俩杯酒，胤禛和乌拉那拉雅慧各拿起一杯，然后手臂交叉着喝了，把酒杯放在托盘上，女官这时喊道：“礼成。”

    伴着这声礼成，众人开始笑闹起来，纷纷打趣这对新人。雍正俩世为人，虽已经是做了好多次新郎，虽然还是对着自己上辈子就嫁给自己的福晋。

    但胤禛今天一天都还是心情不错，不像平时那样板着脸而是挂着笑，此时更是还带了些许的感叹和微醉。

    他重生了，他又多了一辈子！

    这大清的江山，他又多了一次机会去重新挽回，绝对不能让这大清的江山如他后世所见，被个洋人蛮子毁了。雍正心里想着，眼中就不自觉带几分狠辣严厉。到底今儿个是自己的新婚，因此眼中的凌冽便很快消失了。

    众人闹了一会儿，便都散去了，大阿哥临走时，拍着胤禛的肩让他快点儿出去和兄弟一起喝酒，胤禛表示随后就到。

    等人都走了，新房里只剩下胤禛，乌拉那拉雅慧还有梅兰竹菊四女，胤禛看着低着头的乌拉那拉雅慧，踌躇了一会儿，最终只丢下一句“爷先出去了”，便抬脚走了。

    胤禛出去之后，乌拉那拉雅慧便端坐在床|上，等着四阿哥的到来。

    她阿玛是一等承恩公，从小也是按福晋正妻的规矩礼仪教导长大的，当然是要事事都端坐受礼，规矩出不得一点差cuò。

    哪怕她现在已经觉醒了异能这样逆天的本领，但她还是端庄大方守礼的，毕竟时时刻刻注意规矩，已经是刻在骨子里面的。

    从听到指婚的圣旨到现在，脑子里一直心里小鹿乱撞着，一会儿期待着四阿哥那伟岸雄伟的身子，一会儿又怕自己礼仪做得不够好，在婚礼上出了差cuò。

    毕竟要是闹笑话了，可是会影响到她乌拉那拉家的教养的，以后乌拉那拉家的格格婚配，都是要受到影响的。

    直到刚才，乌拉那拉雅慧抬头用余光瞄到了四阿哥脸上的笑意，才放下心来，看四阿哥这样子，对这桩婚事或许是满意的。

    既然这样，自己占尽了天时地利人和，凭借自己逆天的异能，再好好谋划一番好好把握，日后只要不让四阿哥厌弃了自己，那府里从此以后，应该就没人能撼动自己嫡福晋的地位了。

    至于日后那些女人们，怎么待她们，到时候便根据四阿哥对她们的感情再说吧。毕竟四阿哥的面子是要给的，免得说她是个容不得人的！

    只是嫡子和子嗣这两条，自己一定要牢牢的控zhì在自己的手中，乌拉那拉雅慧发狠的想着。

    菊儿上前去，轻声对乌拉那拉雅慧道：“格格，累了吗？”

    听了这话，梅儿小声提醒道：“菊儿姐姐，咱们应该改口叫四爷，福晋了。”梅儿平常话不多，但是很是心细，时刻记着觉罗氏的吩咐。

    菊儿懊恼的伸手拍了拍嘴：“福晋，看奴婢这记性，以后奴婢一定不会再叫错的。”

    对自己几个从小一起长大的丫环，乌拉那拉雅慧到是有几分感情的，便道：“好了，现在都是自己人，不碍事，但是以后可是一定得注意些，在这深宫里，规矩大，稍有差cuò，我可保不了你们。”

    说到这，话音一转，对梅儿道：“还是梅儿细心，你们以后可要相互提醒，万事仔细。”

    四女齐声答道：“是。”

    这时进来一个宫女，说是四爷吩咐准备了热水，让福晋沐浴。乌拉那拉雅慧听了这话，心里到是一喜，现在看来，爷对自己这个福晋还是很在意的。

    不过心喜归心喜，乌拉那拉雅慧立马感觉到，这样有几分与礼不合，这不还没伺候爷洗漱呢，怎么就还要爷来安排她的洗漱了？

    乌拉那拉雅慧本想立马拒绝的，可毕竟新婚，到底不宜得罪爷，乌拉那拉雅慧还是坦然的去沐浴了。毕竟大热天的，穿着厚厚的嫁衣，再加上有些紧张，身上早就被汗水湿透了。

    沐浴过后，身上舒服多了，已经没事了，乌拉那拉雅慧便让梅兰竹菊下去歇着了，她则坐在床|上等胤禛。就在乌拉那拉雅慧等的要睡着的时候，听到外面的声音，她便知道是四阿哥进来了。

    胤禛是沐浴过后才过来的，今天也是忙了一天，一大早先是以此到太后、康熙前行三跪九叩大礼，然后在佟贵妃和德妃前行二跪六叩礼。

    之后又忙这忙那，最后晚上了还和几个兄弟喝了好多的酒，身上又是汗味又是酒味的，于是有些洁癖的胤禛在酒宴结束之后便先去沐浴了，才进了新房。

    进来之后便看到自己的福晋穿着薄薄的睡衣，头发披散着，一脸端的坐在床|上，明明很困，但是硬撑着没让自己露出一丝与礼不合的神态来；

    胤禛重重的咳了一声，开口道：“福晋。”

    乌拉那拉雅慧虽然很困，但是从小的礼制教导，出不得一分差cuò，便精神一直注意着外面的动静，所以胤禛一出声乌拉那拉雅慧便清醒了，看到四阿哥也是一副沐浴过后的样子站在床的不远处。

    乌拉那拉雅慧忙下床，走过去给四阿哥请安道：“爷吉祥，臣妾给爷请安。”

    胤禛看着乌拉那拉雅慧请完安后，便开口道：“起吧，福晋今天也累了一天了。”

    想起今晚爷的举动，乌拉那拉雅慧面带一丝欢喜羞涩的开口：“谢爷，今晚热水，爷有心了，只是以后万不能劳累爷为臣妾劳累了。”

    看着福晋跟前世还是有了些变化，胤禛虽然对那拉氏的呆板拘谨有两分无趣，不过想着自己的嫡子弘晖，为了他以后能有个更好的地位和保护，自己到是可以看在他的面子上，对福晋好一些也无妨。

    便道：“无事，你是爷的福晋，这是爷应该做的。”

    听到四阿哥这样回答，乌拉那拉雅慧想着，他们是夫妻，夫妻一体，以后一辈子都在一起，相敬如宾，是最亲密的人。

    这辈子，能陪着他从头到尾的，也就只能是她乌拉那拉雅慧，所以即使感觉有些与礼不合，但这一点都暂时被她压下放心底了。

    雍正看自己面前的福晋，半天没开口，便道：“时候不早了，今天也忙了一天了，安置了吧。”边说边往床的方向走去。

    乌拉那拉雅慧听见这话，赶紧回神，一转身，看到四阿哥已经坐在床边了，正抬眼看着她，乌拉那拉雅慧赶紧走过去，给四阿哥脱完鞋子，服侍胤禛躺在床上了，这才从胤禛的脚头爬上了床。

    由于床够大，俩个人躺下，还有足够大的空间，所以乌拉那拉雅慧也不用直接在胤禛的身上跨过去。便直接从胤禛的脚头爬到床的里面，还没扯开被子，然后便被四阿哥一把拉住压在了身下。

    乌拉那拉雅慧此时在胤禛的身下，嘴里无意识的发出呻|吟声，见自己福晋呻|吟，胤禛也开始情动，开始律|动起来。

    喘|息声，呻|吟声在屋里持续着……

    ……………

    门外守门的梅兰竹菊听得面红耳赤，小顺子到是没什么特殊感觉了，毕竟听得多了，再说着福晋，可是没有李主子那里，爷的时间久呢。

    完事后，小顺子让人抬进热水，打了一次水，服侍完两位主子沐浴后，才回去睡觉。

    而四阿哥的阿哥所里，好几处的主子院里一夜灯火未灭，今晚又是一个未眠的夜晚！