
    不大一会儿，方嬷嬷便跟着竹儿一起到正院主间了。

    “奴才给福晋请安，福晋万福！”

    方嬷嬷是福晋的奶嬷嬷，因此很是得那拉氏信任，基本府里大小事情都交给方嬷嬷处理。

    当然，内院还有一位主事嬷嬷是高嬷嬷，不过那位，是内务府那边派来的管事嬷嬷，也是得她信任帮忙管理府中事务的。

    “方嬷嬷，上次吩咐的事情都打理好了吗？”

    乌拉那拉.雅慧将笔搁在了笔洗上，抬眼看着面前写下的经文。

    良久，收回了目光问道。

    “回福晋的话，都已经办好了。”方嬷嬷恭敬的回道。

    那拉氏点头，将手中的经文收起来。

    基本经过这些日子来的观察，府里这些个女人什么性格，她是完全了解清楚了。

    可以说武氏、张氏本来经过她第一次出手，是坏了身子的。

    可恨，爷竟然亲自去外面请了大夫，每隔半个月，便要给府里女人请一次脉，因此她后面只能无奈收手了。

    但是自那次怀孕流产后，武氏跟张氏都是被她坏了身子的，至少5年内是别想要怀孕了。

    至于宋氏，别看接二连三的怀孕，但是后面又流掉，那身子是已经伤到了根本的。

    再加上紫韵阁那位这样的动作，这胎是个安稳的便罢，要是生下来身子还是个弱的，以后要想再怀孕，怕是难……

    当然，这便是她要的结果，府里一个都不能生那才叫好呢！

    还有那个李氏，不知道到底是什么妖孽，不管她下什么样的毒，怎么使计最终都伤害不了她，真是可恨……

    还有这几个即将进门的几个女人，侧福晋是一定要打压，挑起她跟李氏的斗争。

    至于那伊尔根觉罗氏跟沈佳氏，识趣便罢了，要是不识趣嘛，她有的是手段对付她们。

    乌拉那拉氏要感谢康熙二十九年的那一次摔倒，也正是那一次让她拥有了特别的能力。

    也就是和植物沟通的异能，是的，异能，她是这样叫它的。

    那些植物草药，在她的打理下生长的极好。刚觉醒的时候，她被吓得好多天不敢下床。

    家里额娘阿玛，还以为是她生病了呢，因此到处去请了好多大夫来诊脉，结果都说是惊吓过度，休息好了就好了。

    最后还是看到额娘，每天守着她以泪洗脸，她才回过神来，吓到额娘了。

    实在不是她要故意吓唬额娘的，实在是她从小就生活在内宅中，跟本不知道原来植物药草等居然都是通灵的，她还以为是遇到妖怪了呢。

    至于后面，慢慢跟植物沟通后，才知道她身上有一种她们很喜欢的东西，因此才喜欢跟她亲近。

    慢慢熟悉了，她发现她慢慢跟植物沟通，然后再不断练习加强后，她的精神会无端变好很多，视力也随着沟通植物能力变强而更好了。

    她便知道这个植物异能，对她真的好处太多了，特别是以前在府里，好多姨娘想利用阴谋诡计陷害额娘时候，她总是能得到植物们汇报的消息。

    因此对于被万岁爷指婚给爷的时候，她可以说的上是意气风发的。

    只要有植物花草树木的地方，就有她的眼线，还怕府里哪个女人能斗得过她么？

    再说，她要是想让哪个女人，生不下孩子来，也根本不需要她动手。

    谅爷再聪明，府里女人再会防范，又有谁能想到那最无害温和的生灵们，恰恰就是那导火线呢……

    虽然府里即将要来个，身份地位不低的侧福晋，让她在府里满洲格格身份的优势，彻底被打破了，她也是不惧的。

    何况若抡起凶残性，她有预感，紫韵阁那位，可是比新近的那舒舒觉罗氏要强多了。

    这两年跟紫韵阁斗下来，她们也是处于不相上下的，现在再来个身份高贵的，正好让她们打擂台才好呢。

    以前也是她傻，太过看重爷的感情，爷是个有大志向的男人，何故会放多少心思在后院呢？

    倒是她以前着想了，看来她以后还是要牢牢抓住手里的权利，再把握控zhì住府里的子嗣，然后她再尽kuài生下嫡子来，这样身份就稳固了。

    想到这里，那拉氏心里便是一痛，都已经进府三年了，还没有子嗣。

    虽说她从小就身子寒凉，但也不是个不能生的啊，每次去求签的时候，总是被告知“要随缘”。

    可是她的子嗣缘，到底要什么时候才能降临啊？

    “福晋……”

    看到福晋脸上又露出这样的表情，方嬷嬷心里一酸，到底是她奶大的啊，相处了十几年，可以说福晋可是比她亲身儿子还亲啊。

    看到自己疼爱的格格，自从出嫁后，就要维持整个府里的担子，又因为没有子嗣，一直受着压力。

    方嬷嬷可是比自家格格还要着急，可是奈何子嗣的问题，它还真是急不得。

    只有缘分到了，孩子自然也就来了，就像她以前不就是这样么？

    但在孩子来临前，福晋可是要先稳住啊。

    她当了那么多年的奶嬷嬷，后院这些争斗可是看得不少了，要是福晋稳不住了，第一个舍弃她的便是主子爷。

    还好主子爷不是个宠妾灭妻的，到底是一直尊重福晋的，只是福晋自己看不开。

    作为一个天家皇子福晋，那是能对主子爷动心的吗？

    古来多少嫡福晋，都是毁在了自己那颗心上啊？因此方嬷嬷很是担心。

    “对了，方嬷嬷，那些金丝燕窝暂时先停一段时间。”

    那拉氏听到自己奶嬷嬷声音，很快回过神来，想着府里马上有新人进来了，这些个手段要先收起来。

    有新人进府的时候，爷对府里的关注度也将会是空前高的，因此这段时间断不能去犯爷的忌讳，这点她可比谁都能理解自家爷的底线的。

    “福晋！”方嬷嬷吃惊的望着主子。

    “奴才明白了，这次送给府里几位格格的金丝燕窝，奴才并没有做手脚。”

    “嗯，很好！府里这几个格格侍妾，除了那李氏、宋氏外，现在都威胁不大了，以后可以少几分关注，也是不用在意的。”

    那拉氏端坐在软榻上，在方嬷嬷的服侍下净了净手，捻起一块糕点轻轻的咬了一口。

    除了几个即将进门的女人外，别的她都没有放在心上了，到底几年内生不出子嗣来的，因此她到也不用那么在意了。