
    “嗯，还没喝新婚酒呢。”

    胤禛走到桌上，拿了两杯酒过来。递了一杯给伊路。

    伊路接过后，准备和胤禛来个交杯酒，却不想仙府里的系统器灵直哇哇叫个不停。

    闻了闻手里的酒，倒是闻到了酒里的特别，也不知道只是她这一杯酒有问题呢，还是那一壶酒都是加料的？

    这如果只是，单她手里那一杯酒有问题的话，那这个女人也就太会算计了。

    连胤禛会将哪一杯酒递给她都算到了，这个人要么对四阿哥胤禛非常了解，要么就是提前在她用的酒杯上做了手脚。

    但不论哪种这个女人都不是好相与的。

    而如果是整一壶酒都是加料的话，那这个女人就不单是有计谋了，那是真正的狠毒了。

    这可是要连胤禛都不放过了。这是不想她有孩子，同时也不想胤禛跟别的女人能有孩子了。

    考虑到府里现在还没有子嗣出生，唯一有动机这样做的就是宋氏。

    但不管从历史看来，还是从清穿同人小说来看，宋氏都是个胆小隐忍的，断没有如此狠毒才是。

    但如果不是宋氏的话，那就是府里有着特殊手段的女人了，这是有十足的把握能治好胤禛才这样呢。

    这样的话，那这个女人也就不难猜了……

    果然啊，这四大爷的后院，真的是凶残霍霍啊！

    她都是不想想这些了，无论是谁那么迫不及待，这么早就开始下手了。

    那拉氏、李氏，或者还是隐藏在后面的原女配？

    伊路脑波转了一下，不管如何，她都断不能让胤禛喝。

    不然这笔因果值往她头上记，那她连哭都没地方哭了，得多冤啊，又不是她下的。

    伊路顿了一下，放下酒杯，羞涩微笑地看着胤禛道：

    “爷，婢妾带了一瓶姨娘珍藏了好些年的果子酒，婢妾还从来没尝过这果子酒的味道呢，不如婢妾趁着现在与爷同饮如何。”

    “哦，果子酒，难得你还亲自准备了，那就尝尝吧。”

    胤禛不介意地放下手中的酒杯，今晚他的心情很好，而且他也喜欢听伊路软软糯糯的说话声。

    简氏哪有什么果子酒啊啊，那可是她忍着一脸肉痛赊账跟系统买的仙果酿啊。

    整整一万功德点啊，伊路脸都绿了。

    但为了少担点因果，只好这法子了，看来以后要随时备点普通的果子酒放仙府了，反正仙府空间够大，放什么也不要功德点。

    故意走到添妆箱里翻，伊路从仙府里拿了一小瓶出来，这可是用仙府里的仙果酿了，再用星辰调配过的适合普通人用的灵泉泡的。

    一万功德点也就够拿一小瓶，实在太珍贵了。

    这还是想着今晚就能有龙气了，伊路才敢如此大胆。

    要不然换平时的话，打死伊路也不敢如此冒险的。

    要知道长久这样赊账，系统得不到能量补充的话，伊路回跟着很快完蛋的，所以即使是一小口，那也是真的很奢侈啊！

    “这是婢妾的郭罗玛姆酿的，留了一坛给姨娘，姨娘一直不舍得喝，今个儿婢妾倒是有幸与爷一同饮了。”

    伊路笑笑地把两个杯子清静了一遍，然后倒满了两杯酒。

    胤禛接过伊路递过的酒杯，放在鼻子前闻一闻，顿时酒味香醇，一股灵气扑鼻而来，还没喝，只深吸一口酒气，便觉得全身一阵舒畅。

    “呀……这倒是好酒。”

    胤禛勾着伊路胳膊，两人挨的很近，只是胤禛坐着伊路站着。

    胤禛一口把酒喝下之后，只觉得有一股热气从喉管缓缓地流下了腹部，热气一下子漫流着四肢百合，整个人都精神百倍似的舒服极了。

    伊路喝了也觉得味道极好，自来了清朝之后，她就很少碰酒了。

    一来是家里玛姆姨娘要求得严，另外也是这清朝的酒着实不好喝。

    因此今天奢侈了把，还是觉得很物有所值的，只是那奢侈劲，算了，不想了……

    胤禛看着伊路的眼神柔和了许多，两人相处也轻松了一些。

    拿起筷子，胤禛夹了一个生饺子放到伊路的嘴里。

    伊路咬了一半，嚼了嚼，只得惊呼道：“啊，生的。”

    真是生的啊，还以为小说骗人呢！刚想一口吐出来，却见了旁边胤禛眼里的笑意，她只得咬牙努力咽了下去。

    太没人权了，这都什么破规矩啊？

    而胤禛等着伊路吃下去后，他把另一半放进嘴里吃着，好像没事一样。

    伊路瞪着双大杏眼只看着胤禛，心里纳闷着，他没觉得不好吃吗。

    还吃的那么欢，找时间问问庄嬷嬷怎么回事，不过到底现在只得放心里了……

    雍正心里好一阵欢乐，倒是没想到这小女人如此可爱。

    圆溜溜的大杏眼，水润润的殷桃小嘴，看得旁边的雍正眼神一阵火热，但到底时光还长呢，不急……

    伊路又给自己和胤禛添满了酒，桌面上的东西她不怎么碰，酒她倒是喝的欢，其实她很想独饮的。

    尼玛……花了那么大代价得来的，谁想分给别人啊？

    但是看着旁边，冷面四大爷的欢快的表情，只好闷闷的又添上了。

    胤禛也不客气，他本来就觉得这酒好喝，于是两人在婚房里，把一瓶酒给喝干了。

    伊路这会儿媚态自然流露，红唇微启，一副吃饱喝足的样子，水汪汪的眼睛此刻惬意的眯着，就差有个人在顺毛了。

    胤禛见了她这样，这时只觉得腹中有一股邪火在不受控zhì的流窜，这小女人的醉样真让人坐不住。

    今晚本来就是他们的洞房花烛夜，他才不会委屈自己，盯着伊路的饱满红润的樱唇，胤禛早就想一吻其中滋味了。

    但想到两人都一身酒气，雍正是个有洁癖的，便叫来外面奴婢们上前伺候好两人洗漱。

    朵儿伺候伊路换上了一身水红的襦裙里衣，却是轻便的。卸掉钗环，长发垂落在腰际。

    而胤禛也如她一般，只穿着雪白的里衣。

    奴婢们将两人伺候进了里间，安置在榻上，才放下纱帐退出门外守着。

    雍正早就已经忍不住了，这时见奴才们都出去了，道了声“安置吧”

    胤禛有力的双臂，便一把拦腰抱起伊路，伊路只来得及惊呼一声，就被丢到床塌上了。

    而下一秒，胤禛就压了上来了，好重啊，看来这几年来胤禛被府里的女人养的很好呢，李氏空间里的水果蔬菜用了不少吧。

    虽然女主李氏的空间，没她那么逆天，里面还有仙果灵值什么的。

    但是人家是女主啊，空间也是能种植的，里面也是有灵泉的。

    只不过区别是，李氏空间里的灵泉水果什么的，只能延年益寿、强身健体，没有任何的洗髓长生的功效罢了。

    但是要知道，人家那是免费的啊，而且一年还可以种植好几次呢。

    只不过像千年人参之类的，种植的时间药效远远不如外面千年人参的药效罢了。

    但那也是逆天的金手指好不好，不像她，看起来好像很牛的样子。

    事实上她跟本就奢侈不起，空有宝山却毫无法子，说多了都是泪啊……