
    翌日

    “小姐，起了吗？前时夫人跟前的秦嬷嬷差人来吩咐到，用过早膳后老夫人、夫人携大姑娘还有小姐你一起去大雄宝殿上香呢！”伊路迷迷糊糊之间就听到外面的朵儿问到。

    伊路是真的很想发火。尼玛……任谁早上5点就被问要不要起了都是有火气的好不好，想她在现代什么时候早上八点前起过啊？可到了这劳什子破古代清朝，每天早上六点钟就被弄起来去学琴和书画；

    这还不包括要去请安的特殊日子，，每月一次的请安那天，更是早上5点就被人弄起来梳妆打扮，特别是自她家那乳嬷嬷孙嬷嬷从老家回来后，就更是对她的规矩礼仪要求的严了！

    真是一点自由每有啊；想想都是一把辛酸泪啊！只是为了以后的龙气，现在就起吧！！

    “朵儿，进来吧！”伊路烦躁得对外面的朵儿到；

    “格格，这是寺里小师傅准备得热水，奴婢伺候小姐你梳洗后，先用膳；然后再由奴婢服侍小姐你净身后，再去给老夫人，夫人请安汇合后，由小师傅一起带着去上香呢！”

    小丫头叽叽喳喳的很是兴奋的说到，一张小脸被冻得通红，还不时发出嗤嗤的呼声，看来小丫头过来的时候，外面肯定雪还在下着，现在还可以看到小丫头身上遗留的雪化了的影子；

    “外面雪还在下？”

    “小姐你怎么知道，奴婢过来的时候，外面的雪下得可大了呢，奴婢家里娘亲们来信可高兴了呢，说是瑞雪兆丰年呢，来年庄稼一定大丰收呢！”

    “看你兴奋的，出来上香你很开心吧？”说完又让小丫头摆膳了；寺里斋膳最是简单的，就一碗白粥，2个馒头，还有几个野菜；不过口感倒是蛮好的；

    …………半小时后………

    “女儿给母亲请安！”用过早膳后，由小师傅引到了便宜嫡母所主的院子，便宜嫡母已经收拾好了，就赶紧先行礼问安；她可不愿意被这便宜嫡母抓住小辫子，到时候受苦受难的还不她自己；

    “起吧！”佟佳氏的声音淡淡的；说完又回头让秦嬷嬷准备，一起去老太太的院子；

    “母亲起了吗？”佟佳氏问丽梅到；

    “太太好，老夫人已经起了好一会了，正在屋子里等太太们呢！”丽梅边回答边把众人引到了老太太住的屋子；进门后看到便宜祖母正在跟个和尚聊喝着茶，不知道在聊些什么，老太太倒是显得非常开心，整个脸上不显老态，反而精神了稍许；

    “给母亲请安！”“孙女给玛姆请安！”看到便宜嫡母跟便宜嫡姐都给老太太请了安，自己也赶紧随大流给老太太磕了头；

    “都起吧！~”丽梅赶紧扶太太还有湘姐儿路姐儿起来！

    “有劳师傅了！~”回头又对和尚说到！

    “阿弥陀佛，施主客气了，这是贫僧该做的！~，施主们这边请！！~”这和尚倒是很客气，穿着个红黄色相间的袈裟，，倒是没像法海样还拿着根盂盆子；

    “秦嬷嬷……”佟佳氏看了看老太太，又回头叫了声秦嬷嬷；想着昨日大师正在修门闭课，没有给到香油钱；这会儿刚好直接找功德僧先添了香油钱；

    “是，太太。”秦嬷嬷忙应了话后，这才打开行礼拿出了早备好的香油钱。老太太这便带着伊湘、伊路、佟佳氏还有一众奶娘嬷嬷和丫环们跟着师傅向大雄殿行去。等一行人在小和尚的引路下路过殿阁，伊路不禁想起了潭柘寺来历。从西晋始建，素来都称先有潭柘寺，后有紫禁城。拓说京都是仿潭柘寺而修建。

    伊路心中感慨，这寺面也太宏伟了点。抬头看着眼前又扑面而来的殿阁，此时刚好大雪已经停止，而整个寺面铺着厚厚一层的雪，白茫茫的一片，甚是壮观；而一路走过，每个景区都有个小沙弥在一旁讲解；

    大师傅先是走到一个地方停下，又对着老太太介绍到；“施主，这就是寺里有名的毗卢阁，香烟鼎盛，钟声悠远，可谓是佛音弥漫，超凡脱俗。上完香后若施主们有兴致的可登高一临此景！”

    说着这便引着老太太一行人到了大雄宝殿，引见了潭柘寺的功德僧。并向功僧僧讲明了老太太一行人的来意。

    “秦嬷嬷，把先个儿备好的香油钱添上。”佟佳氏对秦嬷嬷说道。秦嬷嬷忙向僧人递上了早先备好的香油钱，僧人客气的还礼后，身后的小少弥接了过去。僧人这便在寺里的功德薄上添上了名字。

    “施主善心，佛主自会庇佑。阿弥陀佛。”功德僧慈祥的笑着说道。

    “借大师吉言，我等在这先谢过了。”老太太、佟佳氏也是合手回了一佛礼，笑着说道。然后，佟佳氏跟功德僧又是问了一些寺里的避会，老太太这便接过了小沙弥备好的香，分别让后面的、佟佳氏、伊湘，伊路在殿前的佛前跪了下来。恭敬的磕了三个头；老太太、佟佳氏并便宜嫡姐伊湘看上去倒是十分虔诚；

    伊路来寺里主要是为了出来透透气，并没有多大的愿要请，她在现代也就剩下了她一个，无牵无挂；而男朋友相信他就算没了自己，他也会过得很好，两个人说不上多深的感情，只是喜欢彼此静静相处的那种感觉而已；来到这糟心的辫子清朝种马世界，如果一定要有一个愿望的话，就是希望自己能好好活下去！

    四人许愿后，四个小沙弥分别接过了老太太几人手里的三枝香，去了殿外插在香炉里。之后，老太太佟佳氏等一行人便告辞离开了大雄宝殿。就这样到了下午；

    “姑娘，喝点汤。这是寺里刚煲的，天冷您暖暖肚子。”孙嬷嬷走到伊路身边，放下了手里的木桶，从里提出了一个白瓷盅。这孙嬷嬷是原主的奶嬷嬷，前些日子老家有点事刚好回去了，这半个月前才回来的，回来后就对伊路的吃食礼仪规矩要求甚是严格，不过到真是很疼原主的；

    伊路接过了孙嬷嬷的白瓷盅，又接过了孙嬷嬷递上的汤勺，打开了看着盅里的姜糖汤。“嬷嬷，辛苦你了。”声音里透着一丝沙哑；显然是刚午睡过；

    “姑娘闷了，待会可以去院子里转转，太太是准了的，不过不能跑太远，要知道未出阁的秀女是不能出去见外男的；”孙嬷嬷忍不住又唠叨了两遍；

    “嬷嬷放心吧，路儿心里有数。”伊路对孙嬷嬷笑了笑回着话。然后，还是拿起了勺子，开始喝起了汤水。好一会儿，一路喝完后，接过了朵儿早备好的清水，濑了口吐在了孙嬷嬷备好的小坛子里。

    “嬷嬷，等会儿路儿出去寺里逛逛，在屋子里闷坏了这久都！”对孙嬷嬷说道；

    “出去，一定要让朵儿跟紧姑娘，小心不要太晚，早点回屋来；”孙嬷嬷不放心的再次叮嘱道；

    “朵儿，待会好好跟着小姐，不要让小姐走到太偏远的地方知道吗？”孙嬷嬷回头又对朵儿交代到；

    “知道了，嬷嬷，放心吧，朵儿会跟紧小姐的，”小丫头一脸兴奋的对孙嬷嬷保证到.