
    第二天一大早，就有人来叫起床了，几人很快梳洗用膳之后，就到了一块空地，听了掌事嬷嬷的训话之后，便按次序前往体元殿进行第一关的测试。

    首先是按名册到一处院落的屋子里，让嬷嬷们检查身体是否有缺陷、异味等等。

    其实这关最重要的，就是检查她们是不是黄花大闺女。要知道，皇上头上的帽子，可不能是绿色的。

    等到了伊路的时候，她已经提前准备很充分了。

    一进去就先给几位嬷嬷一人一个薄薄的荷包，里面放着银票，是钮钴禄氏早给她两姐妹准备好了的。

    几位嬷嬷接过伊路手中的荷包后，笑容都是很和善的望了望她，接着便引着伊路躺到了检查的床塌上。

    这时，伊路便见其中一位年纪稍微大点的嬷嬷，手里还拿着个册子，用笔勾了勾，温和的问了问：“可是镶蓝旗八品司狱伊尔根觉罗华安的小格格，伊尔根觉罗伊路？”

    伊路也不矫情，大方的回到了声：“是。”

    闻言，检查的几个嬷嬷态度和动作，这时就变得更加温和了。

    动作也轻，速度也快，根本就没怎么检查伊路，只等时间到了，就让她出去了。

    等出去的时候，伊路又朝几位嬷嬷，感激地笑了笑，接着又塞了一个荷包，才出去了。

    出去后，伊路便颇为无聊的在外面候着。

    紧接着，伊路就看到便宜嫡姐伊湘，满脸通红的从另一间屋子出来。

    看到伊路已经在外面等着了，还狠狠的瞪了她一眼，伊路感觉很是莫名其妙。只是这便宜嫡姐伊湘，平日个在府里就霸道惯了，因此伊路也没感觉有什么不对。

    只是有一点，伊路已经出来好一会儿了，可到这时候，她都还是很有些疑惑。

    按理说，就依现在伊尔根府的家族势力，就算府里提前打点好了，那些检查的嬷嬷们，也不可能对她的态度，如此的温和。

    甚至后面根本连查都没查，只等时间到了就让她出来了，伊路其实是很有些诧异的。

    一开始，她还估摸着，是府里也给这些检查的嬷嬷们使了银子，打了招呼，才对她们如此客气的。

    只是等到伊湘，一脸通红的跑出来的时候，她就知道根本就不是这么回事。

    只是，她也想不清，谁会这样关照她这样一个没落旗支的小格格？

    想来想去，也没想到谁后，伊路就彻底把它归结为所有清穿女的福利了。

    果然，穿越女什么的，福利简直不要太好了，于是伊路便赶紧给自己的好运点了好多个赞。

    因着初选还没有全部检查完，于是两姐妹便一同在屋子外面候着，等到一定的人数后，才去考察下一项。

    伊路觉得无聊，就跟旁边一位傅察氏的格格聊着天，当然说的也都是些无关大雅的话题，不然被人抓住辫子，那可是得不偿失的。

    镶蓝旗虽然属于满八旗，但也不是，里面每一个格格都出身高贵家世牛逼的，还是有一些小家小户人家的秀女的。

    对于那种秀女，捞不到油水的嬷嬷们，还不使劲的欺负呀？

    这不，聊天的话还没说完，就从里面跑出来一个含着泪的秀女，一看就知道，是被里面嬷嬷收拾了一顿。

    伊路很是皱眉说了句：“踩低捧高，这些狗奴才连选秀格格都敢欺负，可见在宫里行事越发是要小心谨慎些了。”

    实质是伊路想到了她们自己。

    要说家势，她们伊尔根家，也就是满八旗里面，家世地位最低的小家小户人家的秀女罢了。

    要不是家里使了些银子，上上下下打点了翻，那从屋里羞愧跑出来的就将是她伊路了，那得是多侮辱人啊，因此便多了句嘴小声嘟囔道。

    傅察氏掩口道：“妹妹说的也是。踩低捧高在皇宫里最是常见了。”

    “啊……”

    就在两人闲聊的时候，突然又从里面传出来了一声尖叫，伊路和傅察氏对视了一样，默不作声的往一旁的角落靠去，热闹什么的可以不看，第一要务是要保住自己。

    没一会儿，就见一个秀女窜了出来，后面紧跟着两个嬷嬷，许是见自己已经到了外面，嬷嬷们不敢直接下毒手了。

    那秀女便不跑了，站在那里喊冤道：“明明就是你们故意用香料来害我，凭什么不让我过关。”

    果然见外面一屋子的秀女，都在注意这边，两个嬷嬷这时的动作小了些，脸上的表情也不复之前的狰狞。

    一本正经的说道：“戴佳格格慎言，你这是花粉癣，无药可救，你有这样的病症，奴才们怎么能让你通guò了。”

    听了嬷嬷的话，大家朝着那秀女看去，只见露在外面的皮肤上面，布满了红红的斑点，满脸都是。

    看上去甚是吓人，好几个秀女都被吓得退后了半步，再见着那秀女，手上脖子上全都是，想必那秀女的身上也定然是如此了。

    伊路想着这宫里的人，可真是狠哪，看这手陷害计用的，直接便让这秀女毫无出头之法了。

    “妹妹这是……”傅察氏也被吓了一大跳，没想到竟然会出现这样的事情。

    “没什么，不过是花粉癣而已，看着恐怖实际上并不是什么大病。”

    伊路淡定的说道，其实花粉癣就是花粉过敏而已，不过那小屋子里面有怎么会出现花粉了？要知道那可是给秀女检查身子的地方，里里外外都要干干净净的才对。

    别人也不是笨蛋，伊路能想到的东西别人自然也能想到，只见那秀女哭诉道：“那里面又没有花，怎么会有花粉。”潜台词就是：肯定是知道她有花粉癣这种病故意用这招来将她刷下去。

    众人再仔细一看，忽略掉她脸上的那下红色的斑点，还真是一个美人，在看看那身材婀娜多姿的，一看就是男人喜欢的类型，心思转的快的人已经明白发生什么事情了。

    其实伊路要感谢自己的系统，要知道伊路现在的身材，那可是远比刚刚被陷害出去的，那戴佳格格波涛xiong涌得多，要更完美的多。

    但她身子骨架，更似简香莲，那就是很小的骨架，就算再波涛xiong涌诱惑人，那也是要脱掉衣服才看的出来的。

    而且，伊路的小脸蛋虽然隐约可见，魅惑勾人的风情，但奈何她初看就是个娃娃脸，因此便华丽丽的被人忽视了。

    “戴佳格格慎言，你有花粉癣之症，即便是过了奴才们这关日后还是会被发现落选的。

    虽然花粉过敏不是什么大事，但是皇宫里可不会要这样的人，即便是长得再漂亮，要是在侍寝的时候突发，绞了皇上的兴趣甚至于吓着了皇上，那这责任谁负责呀？”

    “送戴佳格格出宫吧！”接着那领头的嬷嬷便冷眼看着她说道。

    一旁立马过来了两个嬷嬷，将那个秀女架了起来，秀女死命的挣扎“我不服……”还没喊出来了，就被嬷嬷拖走了。

    “众位格格放心，奴才们都是按照规矩办事的，还请各位格格体谅奴才们。”

    不管怎么样，这些嬷嬷即是得了上面的意思，要让人落选，也会找出一个理由来的。

    而至于别人信不信没关系，反正有人信就是了。

    一出闹剧收场后，大家也不再窃窃私语了，等着人到齐后，便跟着引路的太监去了体元殿，考了体型、仪态、声音等等。

    没有什么问题，伊路、伊湘两个都全部合格过关。

    其实初选，摆在明面上的就是这么些事儿，可是私下里又有另外一番计较的。

    比如有一些样样都不错的秀女，但却只是普通士兵的女儿，这样的人在初选，也是要被淘汰的。

    而满洲八旗贵女呢？就算是出了一点差cuò，管事嬷嬷也会睁一只眼闭一只眼，让她轻轻松松给过了关。

    在初选阶段，拼的就是家世。

    当然了，若是有人提前打点，你家世平凡一点，大家给别人面子也会让你通guò初选的。

    但是复选想要过关就难了，除非你长得国色天香被皇上一眼看中了。

    不过这样的人一般很少，除非自己制造机会，不然肯定会在复选的时候被上面的人刷下去的。

    而负责选秀的，可是宫里的佟贵妃，她也是女人，而女人都是小心眼爱吃醋的动物。

    比如之前闹的那一位，若不是因为长得花容月貌却没有对应的家世，那些嬷嬷敢那么光明正大的吗？

    只是伊路也没有那么多时间，为别人鸣不平。

    很快这一队人，便考察完了，两姐妹也回到屋子里等着，等着镶蓝旗的所有格格全部考察完成后，再一起出宫。

    没一会儿就有小太监来通知了，伊路打赏了他一个荷包，接着两姐妹便带着自己的小包袱，跟着他去了集合的地方，然后上了自家的骡车，回家去了。