
    紫韵阁

    李雅茜这天刚冥想完后，精神气还不错，虽然这世远没有上辈子魔法大陆升级那么快，但是对于能重活一世，原本她还是颇为满意的。

    加上她魔法等级，已经快突破初级魔法师初期了，只差一点点就能进入初级魔法师中期了。

    也因此多少冲淡了些，府里即将进几个女人的压抑。

    想着今天已经冥想完了，便拿起平时练习的毛笔练练字。

    李雅茜写得一手不错的小楷，这也算她平时不多的爱好之一吧，每次练习完字，内心都会宁静很多。

    当然，更重要的也是，顺便整理下未来的打算和思绪。

    回想起从府里接到圣旨到至今，即使已经过去快一个月了，但内心还是像炸开了锅一般，扰得她心神无法宁静。

    都说修行之人，要想先行，必先修心。

    但是现在她一颗心已经不再她身上了，她到底是要怎么去先修这颗心呐？

    李雅茜到底是有些迷惑了，前世可以说她魔法等级之所以升那么快，还是因为她有颗狠得下的心。

    为了资源升级，她可以说对所有对她有帮助的男人，都来者不拒，甚至把那些男人玩在手心里。

    她可以说，她算是女修士中，少有的几个魔法等级升得那么快的。

    可是她也确实没有，真正经历过什么是情，又有谁能真正告sù她什么是情呢？

    府里刚下圣旨那几天，对于李雅茜而言，即使有些不舒服，即使还要来个身份比她高、的侧福晋压在她头上。

    但对于已经是、一个初级魔法师的她来讲，府里的女人完全不是她对手的。

    因此不舒服过后，她便很快放下投入到她的魔法冥想中去了。

    但是渐渐的，李雅茜有些维持不住自己的风轻云淡了。

    每日里听着白薇几个丫头的说辞，听到下人的私语，内心里的一根弦开始有些绷紧了。

    再加上后面四阿哥，竟然开始减少来她这里了，这就开始变得不正常了。

    虽然这个月，四阿哥来后院的时间，本来也就不到10天，来她这里也有3-4天，按理说跟现在后院的女人比起来，她侍寝的天数是不算少的。

    这个每次请安，看那拉氏的脸色，就可以看得出来。但是不知道为什么，她就是心里有些不安。

    要知道修炼之人，本来多少是对自己未来，有些预感的，虽然这种感觉不大，但是她变得快要压制不住了。

    也不知道是不是跟她这个月的小日子，还没来有关系，她感觉她是快要怀孕了。

    那天白薇那丫头，本来是打算，要把这件事上报的。

    但被她截住了，经过这三年跟福晋的斗智斗勇，她才发现这个女人可是不简单。

    每次府里发生什么事，好像都从来逃脱不了她的眼线。

    也是从那时候开始，李雅茜开始重视这个低级位面的女人了。

    手段真是不能小瞧，不然，看府里几个女人怀孕，竟然一个子嗣都没有活下来就知道了。

    要知道武氏、张氏，还有那自作聪明的宋氏，不也一样。

    即使怀的再多，还不是莫名其妙的流掉了，当然不可否认，这些人当中有她的手笔。

    但是不要忘了，她给他们下的药，不过是让她们早产生下个身子弱的而已，可不会让她们连一个月都不到就流掉的。

    足可以看出乌拉那拉氏那个女人，是个心性狠辣不输于她的，这真是她一大劲敌啊。

    李雅茜立马从那以后，对这个福晋，心里增加了好几分危险指数的预防。

    可是即使如今已经三年了，她仍然没找到这个乌拉那拉氏，到底是有什么样的手段如此厉害。

    让整个府里任何风吹草动，都逃不出她手心，这样的女人，李雅茜不敢往下想了……

    有段时间，李雅茜是真想要动用手中配置的魔法药丸，给乌拉那拉氏用的或者是给四阿哥服用。

    只是修行之人不能作孽太多，而这个低级位面，竟然对这个四阿哥，跟那拉氏居然都是有保护的。

    她就知道，这两个人以后多半是有龙气凤命的……

    再说，她是真对这个心智沉稳的，冷面四阿哥是有了情了。

    比起一个傀儡爱人，她还是希望自己的男人，跟她一样尊贵、霸气、智若近妖。

    这样的男人才真正配的上她，因此也就罢手了。

    只是随着后面她越陷越深，反而使她内心越发不能平静了，甚至这两年，李雅茜的风轻云淡，都完全只能维持在表面上了。

    罢了，到底她也估计怀孕了，还是多为孩子积福吧！

    她就不相信，有子有宠又有手段的她，在这个后院，还有谁能把她怎么样，那她上辈子也就白活了那么几百年了。

    只是到底现在就要先做安排了，不然就算她能力再强，这一胎估计就是怀上了，也会生不下来。

    如果谁敢跟她做对，哼……

    还没等她想完，就看到白薇气呼呼从厨房里回来了。

    李雅茜因为刚冥想完，正悬腕练着大字边思考呢，白薇进来的时候，李雅茜正好练完一张纸，便搁了笔。

    道：“怎么了？”

    “还不是那群婆子嚼舌。”白薇说道。

    “说些个什么？”李雅茜说道。

    白薇便道：“便是听到这般的言语。说的是什么这后院的风向怕是要变了。

    还说什么这李主子估计会被分宠了的，这些狗奴才，惯会见风使舵，着实是些个白眼狼。”

    白薇一脸愤恨的说道，虽然她知道自家主子是个狠辣不简单的。

    但到底这几年跟主子处出感情来了，而且不知道怎么回事，这几年主子到是越发变得、不像刚认识那会儿的主子，那么心狠手辣了。

    她也说不上这样的主子，是好还是不好，但有一点是不能否认的，便是她们这些做奴才的，跟主子是一条船上的。

    那是一荣俱荣、一损俱损啊，要是主子失宠了，第一个遭殃的，就是她们这些曾经、盛宠过的主子身边的奴才。

    这府里头啊、第一个渴望主子得宠的，也许还不算是主子们，反而是她们这些近身伺候的奴才啊。

    所以听到那群婆子嚼舌头，她才如此愤怒以及那一丝丝她自己都没有发觉的害怕。

    李雅茜听着白薇的絮絮叨叨，倒是不言语，等到她说完了才悠悠说道：

    “你是全心为我打算，我心生感动。只是府里到底是要进新人了。

    而且一个月后，侧福晋也是要进门的，那些个下人这样说也是正常的，你到底不要放心上就是！”

    李雅茜说这话的时候，倒是带了几分轻蔑和幽恨。

    到底是些个眼光不长远的奴才罢了，能有什么作为，只会盯着些个蝇头小利，谁得宠谁有权利就巴结谁，典型的有奶便是娘。

    这点，可以说不不管在低级、还是高级位面，都是一样的。

    李雅茜虽说有些厌恶，但到底不影响她大计。

    要说李雅茜这个女人也真是个心狠的，虽然她刚有想过不要造太多孽，但到底是要没惹到她头上的才算。

    要是谁敢吃了豹子胆敢真正欺辱到她头上，她是不介意让她真正尝尝魂飞魄散，求生无路的滋味的。

    要知道当初那个李如雪那么厉害，还不是被她收拾的一点痕迹没有。

    她们修炼魔法的，也不是不能杀人，只是不能去杀害无辜的普通人罢了。

    但是如果是她们先惹到她的话，那就算不得无辜的普通人了，

    对于不听话的人，她有的是手段对付她们。

    想着，李雅茜灵魂深处的狠辣杀气不自觉同的泄露了出来。

    吓得旁边的白薇、白芷身子不停的颤抖，到底主子有多久没有如此凶狠可怕了！

    要知道上一次主子露出这种气息的时候，可是刚好紫韵阁里出现叛徒的时候。

    至于这次，白薇白芷吓得一脸煞白，狠狠在私下拧了拧大腿的肉才冷静下来，不然主子的手段，太可怕了！

    白芷其实早些时日，就听到这些个流言了，但是这久在旁边都是不敢多说的。

    白薇敢把这些个流言。毫无修饰的说给格格听，那是因为无论办事还是忠心，她们这些后来从王府提起来的丫头都没有能越过白薇去的。

    这不是她们能力不行，而是因为李格格信任她的陪嫁大丫鬟。

    而且自从前两年，白芷发现了当时紫韵阁消失的那一批奴才，便都是自家格格的手笔的时候，便彻底的沉寂了。

    后来也一直让白薇隐隐为二人之首。

    白芷可是王府培养的一等大丫头，无论什么都是比别人想得通透的，因此虽然她不在格格面前表xiàn出众了。

    但所谓一人得道鸡犬升天这个道理，她可是比谁都清楚的。

    只有主子格格过得好，她们这些底下的奴才才能沾光。

    所以她也是比谁都在意主子格格能得宠的，因此这次有白薇出头把这些流言说给主子了，她到是从心里彻底放松了。

    在紫韵阁，她们这些奴才比谁都清楚，主子格格是个有能耐的。

    只要格格心中有了成算了，还怕未来主子会不得宠吗？

    这点白芷现在是一点都不但心了，只盼着格格能早些诞下子嗣，那她们紫韵阁就终究会一直不会在主子爷跟前失宠的。