
    “这已经是自上次请安后半个月了，也不知道上次便宜祖母对便宜嫡母说了什么，这久这个便宜主母为人很是和善了几分，而且请完安回来后，后院居然所有妾室院子里都收到了主院的打赏！

    尤其是她家便宜姨娘和柳氏两个有所出的妾室院子打赏的更是要重上三分，而且便宜爹又开始每逢初一十五开始进嫡母房了，现在嫡母也不动不动叫她去学规矩了，反而还对她硬是好的就跟她亲闺女一样，吓得她心啊肝啊跟着抖了抖；

    “尼妹啊，那是母老虎啊…能不抖吗？？

    “虽然便宜嫡母开始对她和善了起来，但是伊路知道，她不是这个世界的女主；她从不认为自己因为是穿越的就是特殊的，或者侥幸的就认为自己是主角；

    可以认为就算这是个同人清穿世界，自己也可以看着原女主跟女配斗得旗鼓相当，然后自己就可以渔翁得利，最终成为胜利者，这完全就是个谬论。

    这并不是什么谦虚的说法也不是她矫情，而是因为辰星告sù她，这个世界基本找不到先天道阳之体，或者先天圣龙之体了，而让她只有去皇室找找了！

    “皇室里的男子，虽说这两种体质不易找到，但是帝王身上是有龙气护体的，让他去找现在的皇帝也就是康熙老爷子双修，要么就是找未来帝星双修！

    这个可跟以前她看小说不一样，觉得所有皇子都有龙气的，可不是这样子的，这个世界可真的只有真龙天子才有龙气护体的，也就是说她如果不知道历史的话，如果随便找个皇子双修，最后她一样是个死！

    最后的结果就是她一个如花似玉的小女孩，，一定得去康老爷子的后宫。尼妹…这样要死人的…

    “但现在也不轻松，也就是说她居然为了生存，不去康老爷子的后宫，就要去四四的后院，这个更坑爹哟…这个世界如果是清穿同人的话！

    也就是说她居然要去跟凶残的魔法穿越女，还有一个藏在背后虎视眈眈的阴险女配共侍一夫抢男人！想到这里，她只有，呵呵了…尼妹的…这样的世界太美好…她完全不敢想象她未来要怎么去死一死才好哦！

    “摸摸胸口的莲花，莲花一阵灼热，人一下子就要到了空间里的莲花谭旁！

    “当当当，主人你来啦？”一看起来虚得快看不到的影子的小屁孩来了，嘴里还叼着跟实在看不出是什么野草在嘴里，是个小正太，穿着个短裤短袖，头发也是个短发，整个娃娃看起来嫩兮兮的！

    让人绝望的是一开口就“老子…老子的…还贱兮兮的骂她是个不顶用的货！简直就一臭流氓…映象实在是算不得好。

    “把人物属性面板打开我看看，到底都怎么回事啊？怎么还欠着款呢，不是功法已经修炼到第2级了么？”嘴角抽了抽，赶紧制止臭流氓说话。

    不然一定要把自己气得脑中风，，尼妹的…她已经算是个**丝混不吝的，结果来个比她更混不吝的。都说同性相斥。他们两一看就绝对是不可能和平相处的，她看她还是把，赶紧让小天他们清醒吧，时常跟跟这货呆下去，，她一定要疯的！

    “主人哟…你要开启人物属性面板，你几个月辛辛苦苦积累的10个功德值就没有了哟…哦呵呵…还要看吗？”某贱人一脸贱像的在旁边，气得她想砸了这货！

    “尼妹…开启，等老娘长大了，生一堆孩子…到时候老娘成富婆了，到时候这货别求老娘！”

    “好吧，主银你赢了！”那货说着流了一嘴的口水,简直不忍直视！

    “当当当，人物属性版面激活，确认宿主体质正确，是否激活人物属性版面？”伊路直接点了“是”

    “当当当，激活人物属性版面，消耗10功德点，是否确认消耗10功德点？“伊路没等那货说什么，又直接点了“是”

    人物属性版面激活：

    【姓名：伊路

    性别：女（不可变性）

    年龄：9岁（可随身体变动）

    功法等级：2级（功法一：“天地合气决”：全书共360级；分“天地神”三篇，每篇对应“赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金、冥、银冥、金冥、青冥，1-10级属于上篇赤阶；11-20级属于上橙阶；21-30级属于上黄阶；31-40级属于上绿阶；41-50级属于上青阶；51-60级属于上蓝阶；61-70级属于上紫阶；71-80级属于上银阶；81-90级属于上金阶；91-100级属于上银冥阶；101-110级属于上金冥阶；111-120级属于上青冥阶；功法二：“无上心经”，分前后两卷，目前未解开封印；）

    经验值：0/25（赤阶10经验值进阶；橙阶100经验值进阶、黄阶1000经验值进阶、绿阶1万经验值进阶、青阶10万经验值进阶、蓝阶100万经验值进阶、紫阶1000万经验值进阶、银阶1亿经验值进阶、金阶10亿经验值进阶、冥阶100亿验值进阶、银冥阶1000亿经验值进阶、金冥阶1兆经验值进阶、青冥阶10兆经验值进阶；）

    智慧：40（普通人30分及格，满分100分）

    心机：35（当心机小于50时，人物对人的警觉性基本为0，随时会被人设计陷害而不自知）

    健康：80（当健康小于0以下时，人物处于死亡状态）

    才情：30（琴棋书画女红，每项100分）

    肌肤：60（100分满分）

    体香：10（100分满分）

    声音：30（一般人30及格，60分的声音可以让人痴迷）

    头发：60分（普通人30分及格，满分100分）

    肌肉：20分（100分满分）

    骨骼：20分（100分及格）

    经络：0（100分及格）

    窍穴：10（xxoo的，因灵魂是属于阴阳混沌灵体，普通人此项为0，100分满分）

    灵魂：10（普通人为30，帝王可以达到50，先天圣龙之体达到60，满分为100）

    金钱：0（1先天混沌灵气=1000龙气；1龙气=1000功德值）

    功德值：0（救普通人10功德值，就有龙气影响较大者1000功德值，龙气者1万功德值，帝王者10万功德值，不过要背负起帝王后的因果值）

    龙气：0（与先天圣龙之体双修一次10单位的龙气，能神交100单位龙气）

    先天混沌灵气：0（与普通人孕育一个宝宝有10单位先天混沌灵气；与先天道阳之体孕育一个宝宝有1万单位先天混沌灵气，与先天圣龙之体孕育一个宝宝有10万先天混沌灵气）

    技能：无

    物品（0/30）：（丹、器、灵值、玉简）

    贴心提示：红字的属性可点开，查看细节属性。

    红色的属性只有：“容貌、灵魂、健康、财富”看来这几项对修复空间-系统-灵魂有很重要的关系，而且看样子自己的灵魂很是脆弱，连普通人都不如，真是够郁闷啊！