
    “小姐，，朵儿给你拿药来了！”还没等回答，外面小丫头急急忙忙的冲进来了，刚刚玉佩吸完血一下子就消失在自己身子里了，空间有反应了，模模糊糊感觉到空间器灵好像很虚弱的样子。

    一定要赶紧把这小妮子打发出去，然后才好好好探索下金手指，不知道是不是空间，有没有灵泉？

    嘿嘿……阴嗦嗦的想到……尼妹，太兴奋啦，金手指啊……

    “朵儿，你家小姐不严zhòng啦，不用药，把水给你家喝点，不然你家小姐都要被你这小妮子，咋咋忽忽的再次搞晕过去了！”伊路故意吓着朵儿.

    “哎呀，小姐坏透了，就知道吓人家，“小丫头带着一股哭音到.

    “我的儿啊，都是为娘的没用啊！”还没来得及打趣完小妮子呢.

    就又被捂胸了,大胸姨娘啊，下次能不能换个地方扑啊？没被这个世界深深的恶意吓死，得先被便宜娘亲您先捂死啊，那才是人生悲剧啊！

    “简氏，你先放开路丫头，我看她没事，还在翻倍眼呢，就是调皮！看来还是要多学学规矩，才有大家闺秀的样子呢！”清冷的声音中透出几分严厉，还伸出手来扶起了便宜娘。

    “看来这是原主的便宜爹了，一双修长的手臂扶起了旁边的便宜姨娘，目测个子与一米七以上，说不上多高，但看起来个子很挺拔，一张刚毅的脸上透出一股严厉来，这应该是跟他八品司狱身份有关。

    其实伊尔根华安还算有几分本事的，不然早就被挤掉工作了，虽说很多时候嫡妻帮衬了很多，但不可否认的时候华安本人也是有几分本事的。

    别看只是小小的一个八品司狱工作而已，但要想想现在有多少八旗子弟都是闲在家里的，有的还是主家还当着大官的，不一样的在家里遛鸟逗狗的？

    “姨娘，路儿没事，您别担心了！”帮便宜娘亲擦完眼泪；

    又对旁边的华安请安到：“给父亲请安！”

    “你丫环说你要自杀是怎么回事啊，前两天才闹出事来，这又不安分，是想好好跪跪祠堂才满意吗？”言语中透出几分无奈和威严，不自觉的还有一缕担忧，不自觉地谁也没听出来。

    “老爷……呜呜……都是婢妾不好，奴婢会好好管教路儿的，望老爷就原谅路儿这次吧！”简香莲在旁边吓坏了！

    每次老爷说要罚路儿的时候，夫人都会在背后使劲的折腾路儿，害得每次路儿回来身上都青一块紫一块的，都是自己只是一个姨娘身份，又是夫人一起的陪嫁丫头，也是自己对不起夫人，现在都要报应在自己女儿身上。

    “想想，心里又是一酸，一定要保护好自己的女儿。”简香莲紧了紧手中的帕子，语气中不自觉中透出一丝紧张和害怕来；

    “好了，好好养伤吧，没说要罚她；不过下不为例，我前院还有点事就先走了。”华安感觉到自己小妾的紧张，就不在这里吓她娘俩了！

    自己这个小妾自己了解，胆小得很，受了委屈也不说，自己谅解她以前是自己嫡妻房里出来的，害怕也是正常的。不过在后院里，自己没点本事，自己也不可能面面护着她！

    女人嘛，多的是，换两个就是了，要不是她为自己育有一女，早就在自己后院不知道死多少次了！

    这么些年来，后院死掉的女人还少吗？这次自己大女儿着实太过分了，才来给她娘两撑撑面子。哎……看来还是要打压下嫡妻了，不然这娘两没自己护着，死十次八次都不够！想罢自己回前院去了。

    “女儿啊，梅儿丫头说你拿到自杀怎么回事啊？”简氏语气中透出一丝害怕问道；

    “姨娘，没事，，不是想吃点水果嘛，让丫头拿刀来嘛！”伊路带着两分讨好道；

    要赶紧把便宜娘亲忽悠回去，然后才好好好的去探索自己的空间呢。”伊路想到这里，就坐起来亲了亲简香莲的脸，然后趴到便宜娘亲身上，深深的嗅了嗅便宜娘亲身上让人安心的味道；

    “姨娘回去吧，不要担心女儿，让女儿好好养两天身子赶快好起来，赶快长大好好保护姨娘！”

    “那姨娘先走了，你先好好躺下休息！”梅儿那丫头我带回去□□下，太不稳重了，今天是你爹，要是碰到你嫡母，那今天你肯定少不得要受一顿罚了；说完就带着几个丫头走了；

    “屋子里忽然又静了下来了，用手摸了摸自己胸口的莲花印，忽然莲花瓣上闪过一道灼热，自己忽然进入了一片空间中；

    眼前一大个深水潭，水中就只有一朵枯萎的莲花孤零零的坐落在水潭里，刚没注意看，现在才发现潭水居然有五种颜色。

    在水潭往前则插着一根合抱冲天的脖子树，除了一根分叉外，整棵树散发出一股浓浓的死域之气，一张树叶子都没看到，到是看到很多死去的小树丫，也不知道这颗死透了的歪脖子树是干嘛的？

    而靠近歪脖子树旁边到是有两米宽大半米深的小水井在慢慢的冒出水来，水倒是清澈的，伸出两只胖乎乎的小手捧了点水出来，想到小说空间的灵泉，，小尝点应该没问题吧，伸出舌头舔了舔手心里水！

    “嘶……忽然就感觉一股热流顺着喉咙一直往下停留在小肚子处，从小肚子向四周冒出一股一股的热流……忽然整个身子感觉像要爆炸开来一样，整个身子都被汗水泪水，还有身体从内而外排除的一股股污浊！

    整个脑子深处轰鸣鸣的一声炸开一声，灵魂像有一种爆裂开来的疼痛，实在忍不住了，只好抱着头部在地上，一下又一下的滚来滚去减轻头部的疼痛；

    “麻蛋……这到底是怎么回事啊？谁能告sù我啊，有没有人啊？实在太疼了，伊路只好又哭又打的减少自己脑子的疼痛感；

    忽然，慢慢的感觉到后背有一个温和的灵气缓缓的进入到身体里来，慢慢的舒缓整个身体□□的气流；接着嘴里被塞了一颗小丸子进来，立马一个很舒服的热气冲向脑子深处，慢慢脑中那种灵魂爆裂开的疼痛一下子减少了很多！

    加上背后那个热热的气流，让伊路一下子整个身子都舒服的直呼气，整个身子暖洋洋的……终于又感觉到新生了。这什么水嘛……贼老天，果然是这个世界深深的恶意。

    “主人，你感觉到怎么样了？主人……小天清醒的时间不多了，接下来小天说的你要牢牢记住，不然主人你会连带着我们这个空间一起魂飞魄散了！”

    “神马？？这又神马情况，这什么破情况啊？她在这清朝还没安稳呢，就又要开始魂飞魄散了？？”想到这里，伊路内心很是不平静，这阁谁身上谁都没办法冷静。

    “主人，你先不要急，先听小天讲。”

    “主人，这个空间是远古时期一个大能用的混沌青莲种子，混合的五彩天色五色水、阴阳和合石炼制而成，后面大能在不同位面游走的时候又移植了一颗生命灵树进来；

    后面经过几十亿年的演变，，才开始出现空间器灵，也就是我；很可惜的是在上古大战的时候，那位大能被好几位大能联合也被打得魂飞魄散了。

    因为当时我只是一个空间储物戒指，根本没什么用，也没产生器灵，所以大能只把我当一个储物戒指用；

    远古大能魂飞魄散后，戒指择灵，随着大能的一滴一丝精血脉后背开始不断转生，很可惜大能的后辈再也没有那么精彩绝伦的人才出现了，甚至到后代居然连有灵根的后辈都没有出现一个了；

    甚至到最近几百年的时候，整个修真界都落魄没有了，就是主人你在地球的时候，你父母受到对手的打压追杀，最后只来得及把传家玉佩给你防身，居然没来得及交待你任何东西就消失了；

    “在主人被车撞到的瞬间，血滴在乾坤佩上灵魂认主了，因为主人您是自大能后唯一一个有阴阳合体的阴阳混沌灵体，小天只好联合七彩莲，生命灵树，合我们三人的所有力量才撕破空间到这个世界来；

    因为这个世界有我们这个空间需要的载体，就是主人你穿越这个身体手里拿的菱形玉佩。主人你这次滴血重新认主了乾坤佩的载体，才使得乾坤佩彻底的合二为一，我才得以短暂的苏醒。