
    储秀宫

    自上次佟贵妃“杀鸡敬候”事件又过去两天了，因为怕出去会遭暗算被摞牌子什么的，因此傅察香筠与伊路就在屋里，每天没事聊聊天，打打络子什么的，要是这节骨眼上还招惹上是非，被摞牌子那就太得不偿失了。

    实在太无聊了，因此两人也只好找些事来做。

    伊路更悲哀，前半个月的时候，这傅察香筠还经常去御花园偶遇什么的，结果自从复选留牌子后，这丫彻底宅屋里了，弄得伊路根本没办法进仙府，也就只有找些事来做，打发打发时间了。

    这天，两人没事正在屋子里聊天。正聊着了，就见伺候她们的南儿领着一嬷嬷进来了。

    “请两位格格安。”南儿这丫头到是真是个识进退的，只能说不愧是皇家出品么？

    只是这性格，跟她家朵儿有的一拼，要是两人在一个地方任职，那妥妥的是好基友啊有木有，都一样的八卦，一样的跳脱。

    当然，南儿比朵儿要懂规矩，更是要小心谨慎的多，毕竟这里是全天下最尊贵的的紫禁城呢，只是说两人的性子有很多相似的地方。

    “起吧，这是有什么事情吗？”

    旁边傅察香筠倒是有些惊讶，虽说她们这些过了复选的格格，是有可能被后宫的各位主子、娘娘们请去相看的，只是屋里她跟伊路都是家势不显的，因此也就没有想那么多。

    再说，她的目标，可是进那最能一步登天的紫禁城呢。不过若提前能有娘娘相看，那也是能给自己增加不少分的。

    那样就算进不了万岁爷后宫，后面能进个皇子府邸也是不错的。

    当然，谁也不知道，在她心底所隐藏的**，是那样的大、那样深的谁都不可能也不敢想的地步。

    “两位格格吉祥，这是钟粹宫良嫔娘娘身边的于嬷嬷，说是来给二位格格请安呢！”南儿一脸兴奋道。

    南儿着实是兴奋的，实在她没有想到两位格格竟然有如此大的造化。

    要知道当初她，分配来照顾这两位格格的时候，就知道这两位格格是家势不显的，多半是被摞牌子的命，没想到居然那么厉害都留牌子了。

    而且现在还得良嫔娘娘另眼相看，说出去在宫里丫头里，那是多大的面子啊，而且对她后面晋升一等丫头也是有很大好处的。

    再说八阿哥啊，那可是在皇子中最温柔俊朗的呢。

    想到这里，南儿不禁脸一红，不过想到自己宫女的身份，就赶紧打消了自己心中的想法，主子可不是她们这些奴才能肖想的。

    “两位格格吉祥，奴才是钟翠宫良嫔娘娘的身边的管事于嬷嬷，娘娘新进的厨子新做了些点心，娘娘请两位格格到钟翠宫一同品尝。”于嬷嬷恭敬的说道。

    作为一个嫔主子身边的管事嬷嬷，居然对她们这么客气，伊路两人也是不明白什么原因，不过既然良嫔娘娘来请了，那不管先前她们有什么心思，都得先放下一起去钟翠宫了。

    “请于嬷嬷稍等，奴婢们这就去更衣随后就到。”

    伊路两人也不敢多耽误时间，很快就准备去里屋换衣服去了，这可是大事，要是被宫里人传出她两恃宠而骄，不敬良嫔主子娘娘，那可就够她们一壶喝了。

    “格格们慢请，奴才就先回钟翠宫复命了，这是娘娘身边的丫头彩云，两位格格换好后就随彩云姑娘一起到钟翠宫就好了，只是望两位格格早些不要耽搁才好。”说完于嬷嬷就离开了。

    钟粹宫

    “给主子请安，奴才刚已经过去亲自看了，两位格格都是今年这批秀女中、长相最出众的几位格格之一了。尤其是那伊尔根小格格，到真是长得不错，小小年纪就可见未来的国色天香之姿，可差就差在这伊尔根小格格，看起来似乎还像个小女孩，这……”

    于嬷嬷要说对伊路长相，那是觉得没得挑的，就是这个年龄看起来似乎太小了，因此回话语气就有些犹豫，实在是怕主子一个不喜欢，那她也在娘娘跟前，讨不了好的。

    “年纪小又怎样，终归是要继续发育的。只要能被我儿胤禩看上，那可就是她们求都求不来的福气，就怕是她们配不上我儿。”良嫔把玩着今年宫里最新款的红色丹寇，一脸不在意道。

    这辈子终究还是跟上世不一样了，有了那最至高无上的宠，什么好东西不是会先往她这里送一份啊？

    这还是内务府那边特意讨好送来的呢，有宠的日子就是好。

    这辈子……这辈子，德妃那几个贱人，她怎么也不要让她们好过，想着良嫔眼里迅速闪过一道阴霾，只是很快消失了。

    “是，是，主子娘娘说的对，只是奴才见那傅察格格发育的很是好，一看就是个能生养的，而且奴才见那傅察格格似乎不是个简单的，娘娘您看？”

    于嬷嬷见主子似乎有些走神了，就赶紧提醒到，不然待会八阿哥、还有那两位格格都是要到了的。

    “哦？这倒是新鲜了，也罢，反正两个都请了，那待会就看看八阿哥中意谁就是她们谁的福气了！”

    良嫔倒是没有心思玩指甲了，这事还是得好好斟酌一番才是，她是没有办法一下子给胤禩要到两个满洲大族格格，但一个那是没任何问题的。

    “禀娘娘，八阿哥到了！”就在于嬷嬷还想说点什么的时候，听到外面丫头裴翠报道。

    “给八阿哥请安，八阿哥吉祥！”

    “起吧！”在额娘屋里，这些丫头他一向是宽带的，因此胤禩很快就让她们起了。

    “儿子给额娘请安，额娘吉祥！”感觉好久好久没见过额娘了，胤禩心里一痛一酸，不过额娘看起来，到是比以往他任何见的时候都要精神，这倒是让他心里放下一块大石。

    “快快起来，我儿快快起来，额娘的好儿子！”良嫔很快起来扶起了胤禩，又对旁边的丫头裴翠道：“给八阿哥赐坐！”

    “胤禩，额娘给你相看了两个格格，今年同你大婚一同进府，已经着人去请了，应该很快到了，待会你在里屋待着，顺便看看你看得上谁，额娘给你请旨来就是！”良嫔语气温和的道。

    “额娘，儿子，儿子今年就要大婚，而且嫡福晋也是今年进门，这样就有格格，不太好吧！”

    胤禩是真的有点惊吓了，他没想到他这辈子额娘这么强悍，居然敢帮他安排人进府了，还那么有胆气，莫不是他进错了另一个地方吧？

    “哼，，嫡福晋，嫡福晋也要她能给你生儿子才算。”良嫔狠狠的戳了句。

    “什么……”这次胤禩是真的差点从凳子上摔下去了，很是有些失态，难不成他，他额娘也是那个的吗？他有些不敢想象。

    “没什么！“看到胤禩的表xiàn，良嫔知道她有些表xiàn过激了，因此很快恢fù了语气。

    ………

    “请两位格格在外面等候，容奴婢进去禀报娘娘”彩云有些淡淡的对伊路两人道。

    “有劳彩云姑娘了！”傅察香筠毕竟是想多给自己铺条路的，因此给了彩云一个还算很不错的打赏荷包。

    “彩云不敢！”

    “娘娘，外面彩云回来了，许是两位格格也已经到了。”听到外面的声音，于是于嬷嬷附耳在良嫔耳边道。

    “胤禩，你去里屋吧！”“是，额娘！”

    “娘娘，伊尔根觉罗格格、傅察格格到了！”彩云给良嫔请完安后又继续说道。

    “请她们进来吧！”“是~！”彩云恭敬的回完话后，出去请人了！

    “来人，再把今天吩咐厨房新弄的点心端上来，让两位格格好好的品尝一番！”接着良嫔又对旁边的于嬷嬷吩咐道。

    “是，奴才这就下去安排！~”于嬷嬷恭敬的回了一声主子后就下去安排了！

    “奴婢傅察氏给良嫔娘娘请安，良嫔娘娘吉祥！”

    “奴婢伊尔根觉罗氏给良嫔娘娘请安，良嫔娘娘吉祥！”进到里屋后，伊路二人恭敬的给良嫔请安。

    “两位格格请起吧，本宫今天特意让厨房准备了上好的糕点，让二往格格过来一同品尝，不知口味是否合二位格格的意，如果有不合意的地方，还请告知本宫，本宫以后让厨房再重新弄过才好呢！”良嫔一脸微笑和气的说道。

    吓得伊路又是一声哀嚎，尼玛……怎的又一个不一样的人？

    记得不管历史还是原小说中，可都是没有说过这个良贵人变化那么大的，怎么现在整一个女强人凤姐范了。

    想归这样想，但是伊路二人还是很快谢恩了！

    “谢娘娘，奴婢在家最喜欢的就是一些糕点，甜品了，奴婢们都很喜欢，我想伊尔根格格也是一样的！”傅察香筠一脸笑意的回答道。

    然后伊路也一同点头回答“是”。

    她能说，她是被吓的吗？

    面对两个凶残女人，一个精明干练风，一个隐藏狠辣。

    这破清穿同人世界都快成筛子了战斗场了，简直雷死她了，还是在心里给自己点跟蜡吧！

    “不知两位格格，觉得本宫这屋里装饰怎么样？”良嫔状似不经意的问道。

    “娘娘屋里自然是极好级豪华的，看屋里这些都是历年最珍贵的古董屏风，难怪听人说，娘娘才是这后宫最得万岁爷宠的。”傅察香筠笑了笑，一脸羡慕加敬佩回答道。

    伊路可不想出风头，因此也很是赞同的附和道。

    接下来的一幕更是看得她牙酸，两个女人你来我往好不精彩！

    这铁定得入吉利斯记录，看得她真的好累。

    半个小时后

    于是，接下来的半个小时，伊路看着两个女人竟然有越谈越欢的趋势，实在是累得她不行了，感觉好困，她今天还没睡午觉呢。

    因此老不在状态，又要时不时的回应装着很感兴趣、很认真的在听，她真的是快撑不住了，这些清朝宅斗boss啊，她以后的路要怎么走啊？

    伊路内心哀嚎一声，她真是被这些女人搞怕了，哎，还是躲进仙府好好修炼吧，等她有龙气足够了，解封修复了乾坤仙府灵魂后，她就能修仙了。

    有了仙法她想总会多了一条命的机会吧，恩，为自己的聪明点个赞，某女无耻的在心里想着。

    “好了，今天看两位格格也有些累了，彩云，送两位格格回储秀宫！”良嫔看伊尔根觉罗氏有些心不在焉了，于是便吩咐外面的彩云送二人回储秀宫了！