
    一个是院，一个是阁。

    按说，两人进府，都是格格的地位，看似已经分了高下。

    实则不然，昨晚四阿哥特意去了正院，告sù那拉氏，新进府的两位格格，都安排在后院花园两边的院子。

    而把靠近前院西边的‘听涛院’留给侧福晋，气得那拉氏当场就差点失了态。

    但到底是做了几年福晋的，虽然心里痛得滴血，却很快稳住了。

    四阿哥走后，那拉氏心里很是不平静，没想到爷竟然是，有些个重视侧福晋的。

    按理说，府里新进女人进府，所住的院子都是由福晋安排的。

    当然主子爷有什么特殊安排的话，也是会另外交代给福晋。

    由此也能看出，府里男主人，对新进府女人的态度了，而下人们也好由此判断，选择站队了。

    其实府里奴才们，才是府里眼睛最亮、态度变化最快的那一群人。

    为了让自己生存好一点，也为了自己脖子上的脑袋能更稳固点。

    他们不得不在这步步危机的皇家后院，步步谨小慎微的求着生存，和盼望着那能一步登天的机会。

    看到爷对还没进府的舒舒觉罗氏，就如此在意，让那拉氏心里一痛。

    才几年啊，爷就对别的女人如此关注了，她的心都快痛的不是她自己的了。

    想到爷如此重视满洲格格，她就更不能让今天进府的伊尔根觉罗氏有出头之日了。

    因此便把后院离爷最远的‘初音院’给了伊路，把花园东南边离爷稍近些的‘听风阁’给了沈佳氏。

    不过此时，伊路并不知道。

    四阿哥在前院迎客，她暂时见不着。

    坐定之后，就有奴婢们上前，伺候她喝了些茶。

    “格格略坐一坐。一会奴婢伺候格格去正院拜见福晋。”说话的，是锦绣，她是分在初音院伺候伊路的丫头之一。

    “好。”伊路也真有些渴了。

    喝了一盏茶，又去后头稍微方便了一下，换了一身同样是银红旗装，才带着锦绣和朵儿去正院。

    正院里，乌拉那拉氏已经准备好了。

    她刻意穿了一身正紫色福晋旗装。

    方嬷嬷道：“主子这是何意？即使今儿是两位格格进府，她们也穿不得正红。不会和主子撞了的。”

    “呵……今儿可是两位妹妹的好日子，她们新进府，一辈子也难得穿一回红。

    便不是正红也是红，而我却是可以日-日都穿的，又何必今儿个特意与她们相争？大喜的日子呢。”

    乌拉那拉氏一脸否刺的笑着说道，说到底爷最喜欢的，便是她的大方得体。

    不就不特意与爷的妻妾相争、要表示后院和谐么？这对她又有什么损失呢？

    反而还能在爷面前卖个好，她倒是巴不得多点这样卖好的机会呢，爷可实在是个，很难讨好的冷情的人呢。

    只是她尊贵为福晋，很多时候不需要去讨好爷罢了，但若是能得爷多一两分的尊敬，对她也是好的。

    “主子善心啊！”奴婢们忙道。

    不多时，伊路就到了正院。

    还未与奴婢说话，就见另一头，一个穿着橙红色一群的女子，款款而来。

    论容貌，伊路完全可以碾压王府的女人，那拉氏充其量只算是清秀，李氏、武氏是美艳。

    宋氏是小家碧玉型、张氏则低调胆小，容貌上算不得出众，却跟宋氏一样都是发育极好的。

    毕竟都是教导阿哥人事的，长相真差不到哪里去。

    而新进府的沈佳氏，则是大方骄傲型的了，跟伊路的嫡姐伊湘有几分相似。

    都长了张骄傲的孔雀脸，美丽、火辣却一往无前的热情。

    很可惜，有了府中‘第一宠’的李氏在前，很有些可惜被李氏碾压了。

    说真的，王府的女人姿色都是很出色的，气质也千娇百媚各有特色。

    倒是让伊路后面看了好一顿啧啧感叹，果然是王府啊，可比她便宜爹华安的女人姿色上了好几个台阶。

    能比的也就她便宜姨娘，跟那狐狸精柳氏估计能有几分能比的了。

    伊路跟沈佳氏两人见面，便见了平礼。

    “咱们还是先去给福晋请安，以后有机会说话的。”沈佳氏声音倒是很不错。她柔柔的道。

    “好。”伊路也笑着道。

    进了正堂，就见一脸笑的端庄大方得体的乌拉那拉氏坐在上首。

    伊路和沈佳氏在奴婢们拿来的垫子上跪下：“奴婢给福晋请安，福晋万福。”

    伊路叹了口气，这一跪，一辈子都低人一等啊。

    乌拉那拉氏被伊路的容貌晃了晃神，不过很快回过神来，忙道：

    “秋儿、冬儿赶紧扶起来。这是规矩，不然我可不叫你们给我跪。”

    竟似一丝要下马威的意思都没有。

    说着又让竹儿、菊儿拿出赏赐，一人一套珍珠头面，不偏不倚。

    不过谁也不知道，乌拉那拉氏心里嫉妒的快要发狂了。

    这伊尔根觉罗氏居然长的如此好颜色，以后爷还不得宠她上了天了去。

    再加上这个伊尔根觉罗氏，身份可是满洲大姓啊，因此心里越发要压着，不让这个伊尔根觉罗氏出头了。

    说了些话之后，便各自回去。毕竟还要等着四阿哥来呢。

    送走了两个格格，方嬷嬷道：

    “伊尔根觉罗氏长得好，沈佳氏也不差。不过，依奴才看，这两位格格家势都不显。

    一位虽是满洲大姓，父亲却是个刑部八品司狱，就算要升也是升不了那么快。

    一位父亲虽官居五品河道工知州，但到底是汉军旗，对福晋威胁都不大。

    倒是一个月后要进府的侧福晋，福晋才是要注意，那位可是身份姿色应该都是不差的。

    还有府里的李格格，这两位才是福晋的心腹大患啊，福晋可千万别，因那伊尔根觉罗氏姿色太好，而忽略了后面的两个大敌才好呢。”

    那拉氏也是很快回过味来了，看到方嬷嬷一脸担忧，心里很是感动。

    便忍不住道了声：“奶娘……我省得的，幸亏得是有你，倒是连累奶娘为雅慧担忧了，是雅慧的不是。”

    要说府里如今那拉氏第一信任的人，那就要数方嬷嬷了。

    要知道从她记事起，陪伴她最多的便是奶娘方嬷嬷，以及梅兰竹菊几个丫头。

    但是爷太优秀了啊，她就有好几次看到在她屋里伺候的二等丫头，对着爷一脸羞涩脸红。

    她也是经历过小姑娘过来的，还不明白那些眼神代表什么吗？

    虽然以后她也免不了，要把她身边的丫头开脸固宠，但到底她心里过不了啊……

    方嬷嬷听到主子这样叫她，倒是心里一片柔软，到底是她疼爱、奶大的格格啊，也忍不住叫了声：“格格……”

    不过很快便住了声，方嬷嬷也是那拉府里的老嬷嬷了，平时行事就素来很重规矩。

    因此很少做出不合规矩的事，今天这样叫了声格格，到还是那拉氏勾起了以前那拉府的日子。

    那拉氏也知道这样叫不合规矩，也知道自己奶娘是想起了以前府里的时候，到是没有怪方嬷嬷的意思。

    但这样的话，传到爷跟前到底是失礼的，因此便很快转移话题了。

    “嬷嬷说的对，咋们眼光是要放的远些，这伊尔根觉罗氏不算什么？

    那舒舒觉罗氏，跟紫韵阁李氏才是要紧人，特别是那侧福晋舒舒觉罗氏，这次进府后，怎么也要先做些安排才是。”那拉氏道。

    舒舒觉罗氏，那是清朝满洲八大贵族，家中父兄职位本来就不低。

    加上族中做官的，从军的，科举的。更是遍布天下呢。

    那样的一个侧福晋，才叫她不安。这两个算什么？

    伊尔根觉罗氏再得宠，也是没依靠的女人。不过是爷一个人的心头好罢了。

    再怎么爬也不过就是第二个李氏罢了，只要她生不出子嗣来，她就有本事让她永远出不了头！

    就紫韵阁那李氏她都不惧，又何惧一个伊尔根觉罗氏。

    除非她有本事，把紫韵阁那位打趴下去，也才可能到她跟前来。

    不然，不过就是爷的一个玩物罢了……