
    日子很快便到了复选那天。

    因着人数太多，让太监按照旗贯整了队，十人一入。

    李雅茜等人是汉军旗的，只能排在最后。

    甩帕福身行礼之后，便都站正，眼睛盯着自己的鞋面，等待着上面人的吩咐，大气都不敢出一声。

    康熙说道：“都起身抬了眼，让朕看看。”

    李雅茜等人抬了眼，就见着了坐在正中的皇帝，着明黄色黄袍，倒是十分威严，看不清什么样子，只旁边还坐着个颇为明艳大方的妃子，双眸斜飞，配合妆容颇为艳丽，李雅茜猜测，便是在后宫一直颇为受宠的郭络罗氏宜妃了。

    见着了李雅茜，宜妃也很是惊艳，然后心底生出了危机感，便笑着问道：“最边上穿着水蓝色旗袍那个，哪家的姑娘？”

    皇上尚未开口，妃子便开口了，不过宜妃很快说道：“样子俊得很。”康熙不过看了宜妃一眼，打量那水蓝色旗袍的李雅茜，果真倒是很是美艳。

    李雅茜朗声道：“家父苏州知府李文烨。”

    康熙一听此声音，倒是想到了自己的四皇子，也到了年纪可以指个嫡福晋，指个格格了，也到了开府的时候，想好了人选，康熙便便换了李雅茜旁边的孙晓柔问起话来。

    时间过得很快，李雅茜那天当然也过了复选，在宫里与众过了复选的秀女在宫里住了一个月后，就被送回了李府，等待最终圣旨。

    很快圣旨下来了。

    圣旨是给李雅茜，指给了四阿哥做格格。让过2个月后马上送入四阿哥府；当然今年一同进府的格格，还有知州之府武国柱之女。

    以及一等承恩公，内大臣管步军统领费扬古之女，乌喇那拉氏，一同被指婚胤禛为嫡福晋，并于今年九月份完婚；这些都是后来华氏打点了公公后，得来的消息；当然李雅茜是不关心的；

    李雅茜带着微笑谢了恩，华氏对于这门婚事比想象中的还要满意，毕竟四阿哥也是在佟皇后面前抱养过得，太子风头正盛，华氏很难想象之后的九龙夺嫡的风云突变。

    恭送了宣旨的公公，华氏看着李雅茜很是满意，脸上一脸的微笑。

    而两个丫头白薇、白芷都是一脸喜气的样子。

    “我儿，这回你定下来了，娘虽然不舍，也终于放心了。”华氏轻轻说道，抚摸李雅茜的发丝道。

    “劳烦娘操心了。”李雅茜淡然地说道。

    “我啊也知道一点，四阿哥是同太子站在一块儿的。”华氏小声说道，“加上又是佟皇后抱养过的，身份比我想象中的还要好。

    尤其我儿过去是做主子的，你是他正经赐婚的格格，现在住在宫中，左右福晋比你晚进府，这倒是不错，就是始终要先抓住四阿哥的心为好，要是能有个一儿半女依靠着，这样在府里地位也就稳了。”

    接着，华氏有些不好意思道：“你也要大婚了，这闺房中的，这里有几本chun宫图，是给你的册子，你看一下，另外在嫡福晋进府前若是能有孩子，便能占住一个长。若是没有也没有关系，不要心急，孩子的事情是最急不得了，你知道吗？”

    “娘，我省得。”

    李雅茜浅笑着说道，脸上倒是没有羞涩，同凡人的闺房，李雅茜只能想着他毕竟是真龙天子，倒是比前世那些她伺候过的男人，身份倒是高了很多，不过就是一个低等位面没有任何魔法修炼的男人而已，她倒是不怕，也没什么期待就是了。

    ………乌拉那拉府…………

    而乌拉那拉雅慧回府没两天，康熙的圣旨也下来了。

    费扬古嫡女乌拉那拉氏，赐婚于四阿哥胤禛为嫡福晋。一qiē礼仪，交由礼部与钦天监监正共同操办，并于今年九月份完婚。

    这道圣旨下来，真真是几家欢喜几家愁，众人反应不一。

    雍正是真的很愁，毕竟上辈子他子嗣不丰，除了宫里的德妃，也很是有这个嫡福晋的功劳，只是做得隐蔽罢了。

    他重生回来，明明都已经明示暗示了他皇阿玛那么多，结果他皇阿玛不知因于什么原因，还是把乌拉那拉家的嫡女，指给了他做嫡福晋，不过想到上辈子，福晋打理府里事物到很是辛劳！

    他再怎么冷情，陪伴了多年的福晋，他到是有几分敬重的，这辈子只要她安安分分的，这嫡福晋该有的尊崇倒是少不了她的，只是她要敢再对她的子嗣下手，哼……他也是必不会敬着她就是了。

    想到这，就让苏培盛安排人去乌拉那拉府了，这辈子，他不要有任何事超出他掌控之外。想到他的大业，眼神又暗了暗，一定不能出什么漏子啊！

    而费扬古和觉罗氏则是心情复杂的很，自己的宝贝女儿被指婚了，嫁给皇子虽然是好，但是也得看是嫁给那位皇子，四阿哥虽然是有佟佳皇贵妃抚养长大的，但是康熙并没有改玉蝶啊，四阿哥说到底还是包衣出身的德妃的儿子。

    而且佟佳皇贵妃已经去了，四阿哥也回到德妃身边去了，四阿哥的出身在所有的皇子阿哥中，只比八阿哥高了点。

    而且四阿哥从小养在佟佳皇贵妃身边，和德妃关系不亲密，德妃现在也有了自己的儿子，四阿哥真的是康熙不疼德妃不爱了，这样的皇子，在捧高踩低的皇宫之中，那日子定是不好过的，自己的宝贝女儿嫁过去只有受罪的份啊。

    觉罗氏越想心里越觉得难受，最后索性抱着雅慧直接哭了起来。

    看着哭得伤心的额娘，还有在一旁唉声叹气的阿玛，雅慧也不知道该怎么安慰他们，只能伸出手擦去觉罗氏的眼泪，边擦边说道：“额娘，不哭。”来来回回的嘴里只有这样一句话。

    终归是要嫁人，，嫁给谁不是嫁啊，在说四阿哥也是不错的，在宫里远远见过一面，很是威武不凡，她心里是愿意的。

    再说了，自己觉醒了异能，对后院之事到是不怕的，额娘完全是多想了，只是自己额娘终归很疼自己就是了！

    看着这样懂事的女儿，觉罗氏心里更是难受了：“慧儿，额娘的好慧儿，你怎么就这样命苦啊？”

    这话一出口，费扬古在一边便立马开口：“夫人，慎言！皇上给我们慧儿赐婚，这是表明对咱们府很是看重，能和皇上结为亲家，是咱们府和慧儿天大的福分，夫人万万不可乱说。”

    觉罗氏对费扬古的话一向听从，而且也察觉到自己刚刚的话很是不妥，所以并没有再开口说什么，只是还抱着雅慧一直抹泪。

    费扬古在一边看不下去了，他心里也难受，从小疼到大的女儿再有几个月的时间就是皇家的媳妇了，以后一生中不知道还能再见到几次。

    即使心里难受，费扬古也不能表xiàn出来，他是整个府里的顶梁柱，全府的人都看着呢，他得镇定。于是开口劝道：

    “夫人，圣旨已下，咱们只有谢恩的份。你有时间在这里哭，还不如好好想想接下来的几个月该怎么过。”

    听了这话，觉罗氏暗说自己果真糊涂了，哭的再多也不能让皇上收回圣旨，还不如趁着哭的时间和女儿好好处处，一别1个月，自己心里想念的很啊。

    ………2个月后………

    2个月的时间很快过了，而李雅茜和知州武国柱之女武氏，一同一前一后，各被一顶矫子，从皇宫西门抬进了四阿哥的阿哥所。

    格格只是妾室，不像侧福晋，福晋会有婚礼，所以进府只是悄无声息的！