
    快到年关了，伊路这几天一直心里不太平静。

    因为几天前朵儿告sù她，前段时间安排的人传来消息了，说李家两姐妹现在争斗得很厉害，听到消息的瞬间，她身子就跟着抖了抖，因为最可怕的事情发生了！

    这果然是个坑爹的清穿同人世界，而且据当时收买进去当丫头的传来消息，现在李家不但两姐妹争斗的厉害，而且现在两支族也争斗的很厉害，有时候甚至是她们下人也会波及到，很是可怕。

    还问问能不能来她这里当丫头，因为她们当时只是临时工，不是死契，不过古代的丫头是很不被当人看的，当时也只是回了让以后等时机。

    前院传来便宜祖母的吩咐，让去潭柘寺拜拜佛，老太太其实是想让便宜爹再多有几个子女，毕竟古代还是以多子多孙为吉利的，现在才2子2女，老太太着急也是可以理解的，要不是便宜主母娘家比较强势的话，便宜祖母估计还会给便宜爹再纳几房妾室的；

    想到终于可以出去走走了，伊路九感觉到心里一阵酸爽，毕竟这古代真的是太闷了，一天除了院子就是院子，一点人权都没有，特别是清朝的女人，可以说是历史之最是压抑；算了，不想这些吧，还是早点收拾好东西准备出门吧！

    “朵儿，快点，玛姆她们估计准备好了，咋们可要快点，不然咱们要赶不上，就去不成潭柘寺了。”

    “小姐，很快好了，咋们这就准备出发去前院了。”

    小丫头也很兴奋，对于能出门去瞧瞧，无论去哪里，对于古代关在深闺后院的女子来讲都是一件值得兴奋的事情，清朝尤其是对未出阁的女子限制更大。

    至于小说中说的什么提前跟男主相遇，培养好感情的，那就比较难了，当然除了有父母带着，倒是可以出去一下，就像当初原主阿玛沐休那天带他们去醉仙楼一样。

    只是都是限制见外男的，特别是满了13岁以后的女子，那基本都属于待选秀女了，就更是不可能单独出门了！

    “孙女给玛姆请安！”来到前院，便宜祖母她们已经到了，就急急忙忙给便宜祖母请安；

    “路姐儿也收拾好了，起来吧，东西都收拾好了吧？”老太太还挺和蔼的，笑着对伊路招了招手就去了前面大的马车上了。

    “女儿给母亲请安！”到了马车上，佟佳氏已经到那里了，正在安排家里小斯在安排搬东西上马车呢，所以敢忙着给这便宜嫡母请安，现在便宜嫡母不管装也好，还是真的对她们庶子庶女好了也好。

    总之自己是不愿意再犯在她手里来了，自己乖一点，也好让自己少受一点罪，所以最近自己对这便宜嫡母很是恭敬呢；

    “起吧，去马车上等着吧！”说完又回过头给老太太见过礼，扶着老太太上了马车了，说实话，这佟佳氏作为当家主母，打理家务还真是有一把手，把她们出行的东西都安排的妥妥帖帖的。

    其实古代女人这重打理家务的一把手还真不是盖的，这也算古代正室女人唯一的消遣了吧，因为清朝一般男主人都不会多宠嫡妻的，最多也不过就是尊重嫡妻罢了，

    这也是为了要维持所谓的后院平衡之术了，谁说男人有多少爱，其实没什么能真正比得过权利在他们心中的位置的；

    “嬷嬷，东西都收拾齐了么？人也都来了么？”佟佳氏问着自己的嬷嬷。

    “太太，您放心。东西都收拾齐了，人就剩大姑娘没到了。”秦嬷嬷忙对佟佳氏回了话。

    “秦嬷嬷你去看湘姐儿怎么还没来，去催下她来前院，顺便看看她东西都有没有收拾好，咋们这次要去潭柘寺待三天呢！”佟佳氏吩咐到；

    “好的太太！”

    ……………

    “母亲，湘儿给母亲请安！“伊湘很快就跑着过来了，身后还跟着一大堆人拿着东西。佟佳氏看到这里，又头疼了，估计这妮子以为搬家呢，就什么都搬走了。

    看来以后管家的事要慢慢传给她了，只是想到湘儿的刁蛮性子，又是一阵头疼，可终归是自己生的，自己不疼谁疼呢？想着，佟佳氏眼神里又透出几分严厉和势在必得来，只是这个时候谁也没看到罢了！

    “起吧，赶紧上马车来！”伊湘上来马车后，请完安后又分别给众人见了礼，然后马车开始行走了。

    秦嬷嬷派了两个车夫驾着两辆马车。一辆马车载人，一辆马车载着行礼，前往了京郊西前东南部的潭柘寺行去。

    在路上行了两个时辰左右，伊路感觉到马车终于停了。车里的几人早就没有之前从帘子看着外面的兴致，只感觉得到这冷瘦瘦的天气，每个人都裹着厚厚的外套，让人有些懒洋洋的。

    “老夫人，夫人，潭柘寺倒了。”外面停好了马车后，车夫禀道。丫环们忙下了马车，秦嬷嬷也是接着下了马车，夫人她们都下了车后，接着伊路扶着在下面朵儿的手，踩着小蹬子下了车。

    伊路看着远处坐北朝南的高大寺院，周围环绕着大山。记得好像是曾在书里看过，说是潭柘寺背倚宝珠峰，山峰如马蹄形九龙相拱。不过，这里的空气真得很清新，这是潭柘寺给伊路的第一感觉。

    “哦弥陀佛，诸位便是伊尔根府的贵人吧？”早上一旁的侯着的山门知客僧上前，施了一礼问道。

    “大师客气了，我们正是伊尔根府的人。”秦嬷嬷忙上前回了话，对知客僧又道：“这是我们府里的老夫人，夫人携几位姑娘特来此次来贵寺请愿。”

    “敝寺早备好了客房，想一路行来诸位也乏了，小僧这就给各位贵客引路。”知客僧说道。

    “有劳大师了。”佟佳氏福了个身，回道。然后，马车请寺里的守门僧人代看着，两位马夫提着府里为便宜祖母，便宜嫡母，还有便宜嫡姐还有自己等人备上的衣物等常用品，随着知客僧向寺里走去。好不容易到了寺里安排的客房，秦嬷嬷忙指挥着马夫将东西放好。

    佟佳氏给了她丫头了个眼色，拿丫头忙递了一个装着钱镙子的荷包给知客僧。说道：“大师辛苦了，一点敬意，请大师喝杯水茶。”

    “施主，太客气了，这是小僧的本份，哪还能要您的礼。”知客僧拒绝道。

    “大师高洁，是妾身想错了。，雨儿等会儿在香油钱里，再添上一份。”佟佳氏对知客僧道歉后，又对丫头讲道。

    “是，夫人。”丫头忙回了话。

    “哦弥陀佛，小僧在此先谢过施主的善心了。”知客僧神色恭敬的施礼说道。

    “大师，言重了。”佟佳氏回了话。

    这时，秦嬷嬷也让马夫放好了行礼。佟佳氏对上前的秦嬷嬷问道：

    “嬷嬷，可是好了。那他们可是在寺里用饭后，就回府了。”秦嬷嬷点了头，回了佟佳氏的话。

    “嬷嬷，你按平时赏再多一副就可以了。”佟佳氏对秦嬷嬷说道。秦嬷嬷拿出了装好的钱镙子，封给了两个马车夫，说道：“夫人看你们做事是个好的，这是打赏。”

    “奴才谢夫人赏。”两马车夫对佟佳氏谢了后。秦嬷嬷便跟着知客僧，带着两马车夫去了膳堂。好一会儿，秦嬷嬷带着领的斋饭，回到了佟佳氏等人现住的院子。

    吃罢饭后，佟佳氏小休息了片刻，起床梳理好后，对秦嬷嬷三人说道：

    “嬷嬷，我看着这会儿外面雪飘得很大，想来寺里香客少了。你做事向来稳重，你办事我最是放心不过的。你帮忙打探下看现在是否方便。”

    佟佳氏想着，今个儿就给寺里添上香油钱。”