
    皇宫阿哥所书房

    “是伊尔根觉罗氏偏远族支，满洲镶蓝旗人？父亲伊尔根华安是刑部的一个八品司狱？？”雍正问道旁边苏培盛道。

    “主子爷，据奴才查到的消息是这样的。不过母亲是父亲伊尔根华安嫡妻为了固宠，抬得陪嫁丫头简氏为通房！不过佟佳氏为人甚是霸道嫉妒，这个简氏也是滑了几次胎才有了这位小格格的。

    不过从小，这位佟佳氏便对这位小格格也是百般折磨的，只是这几个月，也不知道为何，竟是慢慢开始收敛了！”

    苏培盛话还没说完，就感觉到对面主子爷的低气压越来越盛了，他的声音也就越来越小了。

    没办法，主子爷威严越来越重了，就是他也得小心伺候着，不然小心哪天就掉了自己的脑袋！

    其实雍正不是想低气压，前世皇阿玛就说他‘喜怒不定’，然后他就为自己定了个‘戒躁戒急’的隐忍路线给走，果然自己最终胜利了。

    只是忽然听到苏培盛说，那小丫头从小就受尽主母百般折磨，想到自己也是从小离开亲身母亲，被抱到皇额娘跟前养着。

    虽说皇额娘也很疼自己，可是毕竟不是自己的亲额娘。所以他从小就学会了看人脸色。更是小小年纪，就知道了如何讨皇额娘的欢心，而且还要处处受别的皇子阿哥的刁难。

    最后皇额娘走了，自己回到自己亲额娘身边了。可这个时候额娘也有了自己的孩子，对自己偏心到没眼了，在皇阿玛跟前的时候，倒是表xiàn得对自己处处关心，可皇阿玛一走，又恢fù对自己的冷漠。

    再想到前世自己登基时候，德妃对自己的所作所为，就叫他彻底寒了心。前世她往自己后院塞满汉军旗的女人，又想操作自己的后院，谋划自己的子嗣，心中就是一阵暗恨。

    这世，她休想再想操作自己的后院，雍正发狠到！

    “庶女？就是说身份不高，不过也罢了，反正是旗人就够了！”

    “苏培盛你暗中派一个人看着就行了，剩下的人全部撤回来吧！”雍正接着又道。

    “对了，广东那边，高无庸，疾风，凌风，朔风他们来信了吗？？”

    “主子，已经来了，奴才已经放好到您书桌上了~！”苏培盛便兴奋的道。

    “好，今年爷就要大婚了，把外面府邸早点看好，也早些时候搬出去，很多事在皇宫都不好做，另外派人给我好好盯住我的母妃，有什么事情及时通知爷。”雍正直接吩咐道。

    听得旁边的苏培盛一阵诧异！但还是恭敬的下去安排了，做奴才的，永远要有个奴才样，主子的吩咐就是一qiē。

    伊尔根府

    伊路刚好午休小憩了会儿，系统小器灵就立马咋呼呼的把她叫了起来，说是灵泉的洗髓液配好了，让她感觉进去。

    带好了要穿的衣服，进了空间。

    立马发现空间有了些许的改变，原本的空间进入后，脚下是黑色的土地，死气沉沉，没有一点生命力也不见一丝青色，现在倒是感觉多了丝改变，土地带了丝丝的灵力。

    且到处都是充斥着灵气的灵田，规划得整整齐齐，里面大部分都是灵草，也种了些凡间的药材，山参灵芝之类的药材；倒是很少有能直接实用的，都是要练习成丹药用的。

    下次要出去寻两颗橘子树，苹果树，还有枸杞子之类的，看能不能在空间种植，这样看得到摸不到的感觉真是太不爽了！

    空间里除了五彩池，灵泉洗髓池之外，小系统星辰还给她另外准备了个备用温泉。

    这个温泉是用剩下的灵泉洗髓液配合培元丹，固体丹，还有仙脂按照一定配比调配而成，特意为她这次洗髓做调和身子用的。

    因此也耗尽了她这段时间辛辛苦苦积累的功德值，甚至还借款了，又一下子恢fù到了赤贫线以下了，真是悲哀！

    现在她的空间里，含灵气的灵田到是有了，也多了个种植得功能，空间也多了丝丝灵力，可是她空间灵泉水里的洗髓液是一滴都没有了。

    除非等她能产生混沌灵气的时候才能恢fù了！

    “主人，快点进温泉，，顺便把这个吃了，我帮你守着。”接着系统小器灵边说着边递过来一个白玉小瓷瓶。

    伊路接过白玉小瓷瓶。

    为了避免服用后，像上次一样出现灵魂受损或者沉睡等意外，就先坐到了地上，再拿出一个事先准备好的干净的玉石小勺子，轻轻的挑了一滴，然后下定决心，一闭眼，便把绿液仙脂露快速的送进了嘴里。

    这个绿液闻着一点味道都没有。可是进到嘴里以后，一股彻骨的清香弥漫开来，冰冰凉凉的。

    过了大概一分钟，伊路的五脏六腑升起了一股清凉的感觉，有如一股微风拂过，让人飘飘欲仙。

    可是刚爽了没有几分钟，五脏六腑，奇经八脉中就升起一股绞痛。伊路一阵飞奔出了空间。在房间方便的对方连泻了两次。排出的全是腥臭的黑便。此外全身上下也都分泌出了一层黑色的油脂。

    伊路顺势在房间间，让朵儿给自己打了两大桶热水来，把自己清理干净以后，感觉浑身上下无比轻松，从里到外的神清气爽。

    看来这个仙脂绿液，除了有洗精伐髓，调理经脉外，还有很强的排毒和滋养五脏的功效。

    而且伊路还发现，自己的皮肤变得比以前更加的水润光滑了。甚至有一层淡淡的光晕从内而外的透射出来，整个脸蛋显得容光焕发，白里透红！

    “主人，快进温泉，你的身子接受不了如此强烈的洗精伐髓，温泉能帮你把经脉调理顺畅，不然晚了，你整个经脉，丹田都要毁了。”小器灵在空间里面急到。

    然后伊路又进了空间，然后把整个身子躺进了已经注满温泉水里，温泉水缓缓梳理着自己的身体。过了半小时后感觉整个身子，皮肤，到肌肉，到丹田，及整个奇经八脉都一阵阵舒缓下来了，精神也随之放松下来。

    这温泉果然是人间极品，好舒服啊，太让人享受了，很可惜现在仙府能量不足，就只能用一次了，伊路遗憾的想着。

    还好空间里的空间水是源源不断的，这个温泉可以重复使用。

    真是人间一大美事啊，现在身体感觉由内而外的一阵阵舒服和放松，估计人物面板上面的属性有很大的提升了！

    打开系统：

    “当当当，欢迎小主人，确认宿主体质正确，是否打开人物属性版面？”伊路跟原来一样直接点了“是”；

    “当当当，打开人物属性版面，消耗10功德点，是否确认消耗10功德点？“伊路没又直接点了“是”

    人物属性版面打开：

    【姓名：伊路

    性别：女（不可变性）

    年龄：10岁（可随身体变动）

    功法等级：5级（功法一：“天地合气决”：全书共360级；分“天地神”三篇，每篇对应“赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金、冥、银冥、金冥、青冥，1-10级属于上篇赤阶；11-20级属于上橙阶；21-30级属于上黄阶；31-40级属于上绿阶；41-50级属于上青阶；51-60级属于上蓝阶；61-70级属于上紫阶；71-80级属于上银阶；81-90级属于上金阶；91-100级属于上银冥阶；101-110级属于上金冥阶；111-120级属于上青冥阶；功法二：“无上心经”，分前后两卷，目前未解开封印；）

    经验值：0/50（赤阶10经验值进阶；橙阶100经验值进阶、黄阶1000经验值进阶、绿阶1万经验值进阶、青阶10万经验值进阶、蓝阶100万经验值进阶、紫阶1000万经验值进阶、银阶1亿经验值进阶、金阶10亿经验值进阶、冥阶100亿验值进阶、银冥阶1000亿经验值进阶、金冥阶1兆经验值进阶、青冥阶10兆经验值进阶；）

    智慧：40（普通人30分及格，满分100分）

    心机：34（当心机小于50时，人物对人的警觉性基本为0，随时会被人设计陷害而不自知，鉴于人物此前消极怠工，警惕性消耗1点）

    健康：91（鉴于人物当前身体自然成长，功法升级）洗髓成功：健康点增长10点

    才情：40（琴棋书画女红，每项100分）笛子：初级水平）

    肌肤：71（100分满分）洗髓成功：肌肤增长10点

    体香：11（100分满分）洗髓成功：体香增长1点

    声音：31（100分满分）

    头发：61分（普通人30分及格，满分100分）

    肌肉：22分（洗髓成功：肌肉增长2点

    骨骼：22分（洗髓成功：骨骼增长2点

    经络：2（洗髓成功：经络增长2点

    窍穴：11（xxoo的，因灵魂是属于阴阳混沌灵体，普通人此项为0，100分）洗髓成功：窍穴增长1点

    灵魂：15（普通人为30，帝王可以达到50，先天圣龙之体达到60，满分为100）

    金钱：-1000（1先天混沌灵气=1000龙气；1龙气=1000功德值）

    功德值：0（救普通人10功德值，就有龙气影响较大者1000功德值，龙气者1万功德值，帝王者10万功德值，不过要背负起帝王后的因果值）

    龙气：0（与先天圣龙之体双修一次10单位的龙气，能神交100单位龙气）

    先天混沌灵气：0（与普通人孕育一个宝宝有10单位先天混沌灵气；与先天道阳之体孕育一个宝宝有1万单位先天混沌灵气，与先天圣龙之体孕育一个宝宝有10万先天混沌灵气）

    技能：无

    物品（0/30）：（1.丹、器、灵值、玉简）

    贴心提示：红字的属性可点开，查看细节属性。

    红色的属性：“容貌、灵魂、健康、财富”

    哇哇…看了真是大丰收啊，兴奋得伊路兴奋的都快得意忘形了！