
    想着拥有这样的逆天的百宝盒，李如雪笑容越发的诡异自信了。

    要知道在四爷后院，是有一个女人叫李氏的，历史上的李氏可是在四爷后院颇为得宠，生了3子1女，那是如何的泼天宠爱，又是如何的荣华富贵啊！

    那可是皇家啊，可比她在现代的情人金主更要尊贵荣华的多啊，而且这里情人小妾，更是合法合理的受到尊重啊！

    同样是李家之女，凭什么知府之女就能嫁四爷吃香的喝辣的，她就要在真乡下劳苦一辈子？凭什么她一个穿越女到这古代还混得没有本土女好？李如雪心里不甘心极了！

    她再看看百宝盒暗盒里，有很多可以给人下盅毒的药，可以让人迷失神志的药，还有让人哑掉的药，最重要的是可以控zhì人的药，真是太太合她心意了，她一定要在清朝有一番事业，享受那泼天的荣华富贵！

    但是前提就是，要把那挡路的人先除去，给自己让出路来！李如雪发狠的想到。

    于是便有了后来一系列的计划…经过三年的缜密的计划，可是该死的…还是让她逃掉了！

    今年马上就要选秀了，自己该怎么挽回局面代替选秀，嫁入胤禛府呢？

    李府西府

    “呵……你是说东府那边要派人，把他家庶女接回来，记到我爹名下，一起参加今年的选秀？？”李雅茜云淡风轻的喝着杯里自己调配的魔法药水！然后问旁边的丫头到。

    这个身体的魔法天赋太差了，比她前世还差得多！所以她不得不靠先喝魔法药水把身体打通后，再开始冥想修炼魔法。

    自她进入这个身体后，在空间里刚好找到了几珠药材刚好够调配，一个人打通激发身体魔法体质的药！

    “是的呢小姐，，这是奴婢堂妹在东府当差的一个丫头讲得呢！”

    “消息可靠吗？？已经派人去接了么？？”

    “据奴婢所知，，是东府老爷跟他夫人这样打算的，预计后天就要派人去接了~”旁边春梅恭敬得道。

    “呵，，到是好打算~~！！”李雅茜不屑的嗤了一声。

    “去前院跟母亲讲声，我要去别院修养几天，身体好了才能回来继续学习规矩，参加今年的选秀。”李雅茜淡淡的吩咐到。

    “是，小姐！”奴婢马上去安排；

    ……翌日下午……

    李府别苑

    “那人要去别院修养，消息可靠吗？”李如雪懒懒的躺在，一身绯红的旗装显得整个人魅惑非凡，看得旁边的甲一眼神暗了暗。

    “主人，据乙五传来消息，消息定是确诊无疑的，而且说马车已经出发去别院的路上了；甲一恭敬的回答道。

    “真是好消息，，咋们的人都准备好了吗？这次我准备跟你一起去，我就不信这次还不会手到擒来？”李如雪盯了盯自己手上的小玉石，一脸得势在必得。

    “预祝主人一qiē顺lì，心想事成！”甲一立马恭维道。

    ……

    “嗤，，，~~！！”

    “什么人？？”李如雪与甲一如临大敌，同时叫了一声！什么人内力如此高超，人都到了他们身边居然没有发现任何可疑的地方。

    甲一一脸凝重得看着出现在眼前的女子；一身天青色襦裙配合黑色鼠皮大衣，本该是给人高冷距离的穿着，可愣是被眼前的女子姣好的五官穿出一种诱人的风情来。

    “你们不是到处找我吗？现在我送上门来，怎的……居然不欢迎~~？？”

    李雅茜云淡风轻的，如若无人般的走到旁边的椅子上，直接坐下了！

    “原来是你，，李大小姐是知道本小姐要回去了，特意来接我的吗？”李如雪嗤笑一声，直接鄙shì的问道。

    虽然对方是李府正中的嫡出大小姐，可她并不怕她。她来自现代，有着对古人本身的优越感，而且还隐隐对这个封建社会，等级特权阶层李府的李大小姐，暗暗的有着几分嫉妒和愤恨！

    “呵……需要我提醒你，2个月前你做了什么好事吗？？~~”李雅茜一脸平淡得道。

    “你想怎么样，，~~？？”既然事情已经败露了，她也没打算再继续隐藏下去。

    “不想怎么样，我这人最是宽宏大量，你找5个人想要强bao毁了我，我也不多，你只需要自觉跟10个男人做我同样的事，并且把我手里这颗药吃下去，这次的事我就不计较了！”李雅茜一脸好像话家常一样说着。

    “你放肆，，你怎么敢，，~~？甲一一脸气得一脸通红，马上拔出腰间的软剑出来，刺死这个女人；他尽然敢这样对他心中求而不得的女人。

    “甲一，，~”李如雪看了一眼甲一。

    “主人，她侮辱你，我要让她死无葬身之地。”甲一一脸愤怒的继续拔尖刺向李雅茜，却被李如雪死死得拉住。

    事情没有那么简单，李雅茜胆敢一个人来这里，肯定还有后手，她必须要先稳住，以静制动，不然死无葬身之地的必然是自己。

    “哟，，，还很深情哦~~！！真是难得，，”李雅茜呵呵笑了声。

    “先告sù我你手里那颗药，吃了有什么后果？？”李如雪不理她，直接一脸凝重的问到；

    “呵呵……也没什么作用嘛！就是吃了会让你直接毁容，全身腐烂的药罢了！”说着直接抽出大衣里的旋刃匕首像李如雪刺过去。

    “我这人从来没那么好说话，既然有人敢想让我活不下去，我就让她连想死都困难~~！！”李雅茜又接着说道。

    “主人，，~~让开！！”甲一忙冲上去挡在李如雪身前；

    甲一冲过来去的时候，发现对方居然突然在视线内消失，下意识向右一步之后，发现对方的空翻时伸出的右脚，在空中划过闪避前腹部所在的位置；

    李雅茜手持有旋刃——刃旋如盘，割物如切腐。甲一好几次都被打得口中吐血，身上衣服全部被划为一道道口子；想他已经练功20多年了，又加上主人这几年一直在拿增加功力的药吃，没想到这个女子武艺如此了得，怪不得上次暗营地字营的人全部任务失败。

    “主人，，，在这里！”李如雪接下来的几波手下陆续上来了；

    暗卫一**全部向上冲去，长剑斜放，自上而下的速度和天崩向上的速度带来的逆差，便足以割裂对方女子。可对方硬是毫发无损的躲过了，第一波暗卫全部倒在了对方一把不足一寸长的旋刃匕首上；

    夜越发的深了…

    接着第二波、第三波，一直到最后一波暗卫继续冲上来，挡在李如雪身前，如此上百人的队伍，竟不是李雅茜一敌之手，一个个直接被劈成两半，刃旋匕首锋势不停，又加速至此，暗卫们躲闪不及，旋刃穿胸而出，后面的暗卫跟上，仍是不敌，两只黑匕旋如盘，切切磋磋，琢琢磨磨如匠人！

    李如雪看到这里，眼睛都透出血红色！看来今天难逃一死了；想着暗一这几年对自己很是不错，能到古代也已经不错了，就放他离开吧！

    “甲一，走，，~~！！”

    李如雪从靴子里拿出短剑刀来，眼神中满是冷酷和决绝，上前与李雅茜斗到了一起，只是很快就败下阵来；

    “噗哧，，主人快跑~~！！”李如雪还没来得及看清眼前发生什么…就发现眼前满脸是血喷了她一脸，是她自己的血吗？可是怎么没感觉到痛！！

    “主人…快跑！！”对面李雅茜被甲一抱住了，旋刃匕首一刀一刀的刺在甲一身上，整个身子都血肉模糊了，可是甲一仍然紧紧的抱住对方；

    李如雪眼中一片血肉模糊，眼中的汗水泪水直接模糊了双眼，前世今生第一次有人如此奋不顾身的为自己而死，心感觉到暖暖的，又一刀刀割的疼！“甲一…”

    最后的最后，她什么知觉都没有了；李如雪直接被李雅茜的全身最大的boss大杀器魔魂针定在了地上；

    “呵，，倒是深情…可是得罪了我的人，我会放着她活过明天吗？？”

    真是可笑，给你留下灵魂你倒是不肯，偏是要神魂不留才满意，真是愚蠢。说着又拿出火折子来，放火烧了这西苑；

    她轻巧地从屋里跳下，转过一个乡道；进了一辆早已准备好的马车。

    “启程去别院。”李雅茜对车夫吩咐到；顺手递了一吊钱给了那车夫；

    “是，小姐！”车夫欢快的接过那吊银子，立马欢快得达到驾着马车去了李家别苑了。

    深不知眼前之人刚从血肉堆里出来，所以无知的人永远是有福的！