
    康熙从德妃这里出去后，本来想直接回御书房的，不过想到良嫔这里，今年也是要给老八娶嫡福晋的。

    再说现在据德妃所说，这良嫔竟然还很是看好这伊尔根小格格，而且他也已经好几天没去钟粹宫了，因此也就有些想过去看看了。

    要说，康熙有时候也摸不准自己心里在想什么，本来按他的性子，他是个有完美洁癖的男人。

    像良嫔、德妃这样身份卑微的女人，就是做个妾，也是配不上他的，但这几年自从皇祖母去了后，他也就越发随心了。

    虽然这些个身份卑微的女人，在身份上来说，还真就没有那些高贵的满贵女，能配得上他。

    但奈何对那些贵女，有些床上情趣，他是要考虑到这些贵女的身份尊严的，根本不能尽兴。

    哪像这些个身份不高的女人啊，随他怎么弄，都不会有人说他不顾及满大族的脸面，反而还会为了让他尽兴，而想尽办法。

    而这德妃乌雅氏跟良嫔卫氏，在这方面就真的是很得他心啊，只是这些年，这德妃他已经不怎么碰她了。

    反而是这良嫔，自从二十九年起，就变得很是不一样了。

    每次都能勾得他很是有兴致，要不是他是个明君的话，还真的被这妖精迷住了。

    这也是他这后面这几年，开始不断的宠着汉家女子的原因，后宫容不得一家独大。

    ………

    这边康熙刚从德妃的永和宫出来，往良嫔的钟粹宫去了后，郭络罗傲柔就已经接到消息了。

    她心里气的要死，那个狐媚子，居然让良嫔如此看好。

    甚至还在复选的时候，就三番五次被请去钟粹宫喝茶，这让一向高傲的郭络罗氏对伊路恨极了。

    她还没大婚呢，就让良嫔娘娘如此喜欢她，那要是进门了还得了。

    如果是府里一般的格格侍妾，要是爷去了他们那里，她还能在府里千防万防打压这些侍妾妾。

    即使侍过寝的妾，她也都可以找人给灌药下去，防着她们生出孩子来。

    但要是这个伊尔根氏，爷硬是要护着她，她也不好明目张胆的跟爷对着干吧。

    虽然她也不是不敢，但刚进门，她也是不想闹得爷就不喜欢她了不是，所以无论如何她都不要这个伊尔根觉罗氏进门。

    这府里的身份低，她好对付一些。

    这伊尔根氏可是满洲镶蓝旗的，虽然身份不显，但终究是满洲大姓不是。

    最重要的是，有良嫔跟爷护着她，那她这嫡福晋的尊严往哪放呢，这赐进府不是侧福晋，以后有生养了，也会被请封侧福晋的。

    郭络罗氏有些坐不住了，在嬷嬷的耳边交代了后，又差人备了轿赶着进宫找宜妃帮忙去了。

    身份低的她都无法忍受她们跟她分享爷了，这身份高的她就更接受不了。

    羽坤宫

    “姑母。你就帮帮我，那个良嫔如此看好伊尔根觉罗氏，良嫔肯定会跟皇上请求让那个伊尔根氏进门了。”

    宜妃宫里，郭络罗氏气愤、焦急又带着委屈地哭诉着。

    宜妃无奈地看着侄女，要说这侄女最像她了，无论是长像还是性格，特别是这眼里揉不进沙子的性格。

    只是她嫁给了皇上，天下最尊重的人，以前她不是没想过皇上的专宠独宠，可那是不可能的。

    她得宠的时候，也为此跟皇上闹过，只是得到的却是冷落。而宫里不得宠的宫妃日子，并不好过，她这么多年来早已经看清了事实了。

    侄女嫁的是皇子，而且八阿哥的身份低还得要靠侄女外家，为了侄女她还是去走走吧，不过不可能阻止的了其它的进府的。

    宜妃还是觉得她有必要，让侄女认清事实，不然以后有苦吃了。

    “傲柔，你要知道，你不可能阻止的了所有人进府的，就是没有伊尔根觉罗氏，也还有其他人。”

    郭络罗氏的面色有些苍白，这些她何尝不知道呢。

    但是看了良嫔甚至该说她爷，都有几分重视这个伊尔根觉罗氏之后，她这次就不可能，眼睁睁的看着这个伊尔根氏进门。

    “姑母，我知道我们爷的身份，不可能只有我一个女人的，只是这个伊尔根觉罗氏却不能进门。

    这还没进门，爷跟良嫔娘娘就为了她，请去钟粹宫喝了好多次茶呢。

    甚至听人说，这八阿哥早就相看过了这伊尔根氏，很满意呢。”郭络罗氏咬嘴唇一脸恨意。

    “而且这个伊尔根觉罗氏，也是满洲大姓的，进府里的身份就算低，肯定也是格格身份。

    以后要是爷喜欢，也会被请封侧福晋的，到时候爷要是宠了她，冷了侄女怎么办。

    虽说皇家没有休妻一说，可是却没说不能冷了嫡妻啊，这没有宠的嫡妻就是个摆设。”

    郭络罗氏一想到以后，八阿哥宠着妾却不进她的房，就悲从心来。一向倔强的她泪水掉个不停的。

    从小在宫里住一段，她就喜欢上了八阿哥，终于得偿所愿嫁给他了，会不在乎他去别的房里吗？

    宜妃见了侄女伤心的样子，也对伊尔根氏怨了起来，这还没进门，就让良嫔跟八阿哥重视上了，进了门后还得了。

    “快别哭了，倒是听说了德妃，也求了伊尔根觉罗氏，只盼皇上早些下旨吧，姑母这就去见见皇上。”

    络罗氏听了宜妃的话，终于放下了一半的心思。有了姑母出面了，皇上怎么也要顾忌下她们安亲王的势力的了。

    而且既然四阿哥那边，也关注这个伊尔根觉罗氏，那那个伊尔根觉罗氏想进府，可就没那么容易了。

    哼，那个贱人……