
    带着朵儿回枫林院的路上，伊路脑子里一直在回想着今儿个庄嬷嬷所讲的一习话，她是真的没想到，仅仅只是一个伺候人的奴才而已，却对宫里的见识礼仪领悟如此之深。

    也是在这刻，伊路真正开始重视起了这些规矩礼仪。距离下次选秀，虽然看着是还有2年多时间，但是这还不能算那些逢年过节的，因此这些日子除外后，剩下的日子就显得很是紧迫了。

    到时候时间会过的很快，不然府里便宜嫡母和玛姆她们，也不会那么着急给她们找嬷嬷，现在就开始教导了！

    盖是因为，学习规矩礼仪什么的，不是一天两天就能规范好的，她们家毕竟不是皇家综亲，仅仅只是一个偏远落魄的旗人家而已，所以规矩上更是马虎不得。

    也因此，伊路伊湘在选秀还有2年多的时候，就苦逼的开始过着水深火热的日子了。

    伊路带着朵儿回了枫林院，心里寻思着，以后她不管是去哪里，朵儿多半都是要跟着她一起的，因此朵儿也要多懂点规矩才行了。于是就问道：“嬷嬷说的，你可记住了么？”

    朵儿一愣：“啊？奴婢……奴婢没仔细听，这……不是教小姐的么？”

    “你呀你，以后不管是我入哪家府里，都是要跟着我入府的，不学会规矩，我敢带你去啊？”伊路戳她脑门恨铁不成钢的道。

    朵儿先是愣了楞，接着就是狂喜，藏也藏不住的喜。虽然看着自家小姐小小的个儿，却还使劲摆着脸戳她脑门就很有喜感，但是听到小姐这样说，朵儿心里就是一阵狂喜。

    虽然早就知道，她多半是能跟着小姐做陪嫁丫头的，但是小姐一天没表态，那她就随时都有可能被留下来的，不说多的，就说姨娘身边的若儿，就比她稳重成熟的多。

    她还以为小姐的陪嫁丫头多半是若儿呢，没想到小姐居然给她如此大的恩典，朵儿脸上是藏都藏不住的欢喜劲儿，差点没直接蹦起来，不过到底小姐还在呢。便忍着心里的欢喜，一脸兴奋的道：

    “奴婢一定好好记着，明儿起就好好听着！一定不会给小姐拉后腿的！今儿……小姐受累，再给奴婢讲一遍？”

    伊路知道，像朵儿这样，打小就跟着的，最是一番心思都在她身上了，带着她也算是顺理成章的事。

    伊路像是自己巩固记忆一般，又给朵儿讲了一遍今儿的内容。

    到了晚膳时分，就有奴婢来请伊路去梧桐苑用膳。

    老太太现在年纪大了，一般精神头不错的时候，早膳是女眷几位夫人们陪着吃。

    午膳都是自己吃。晚膳有时候叫伊路、伊湘、和泰、保泰她们几个陪着，就算是很亲近的意思了。

    来人是梧桐苑的二等奴婢，倒是没有趾高气扬。毕竟如今伊尔根家都知道，府里这两位格格可是要参加下次选秀的，指不定是有好前程的。

    因此更是比前些个儿要恭敬许多，哪怕这位小格格只是个庶出之女，但也是不能小看了去的。

    “给二格格请安，老太太请您去梧桐苑用膳呢，说是天儿冷了，叫两位格格一道吃锅子去。”

    “好，我换身衣裳就去，有劳姐姐了。”伊路笑了笑道。

    朵儿虽然平时不着调，但是关键时刻还是很机灵的，忙亲自送着那奴婢出去了。

    伊路这头，换了一身藕红色袄裙，同色的腰带，系上一个粉白的小荷包;头发还是梳成了清朝标准的小两把头。丝带系着。再披上月白的斗篷，就算是齐活了。再去荷苑跟简氏请了安后，便带着朵儿往梧桐苑去。

    一路上遇见的丫头婆子，到都很是客气，现在老夫人到底是宠着这位庶出格格呢，她们可不敢明目张胆的欺负什么的，除非不要命了。

    伊路不说话，也一一笑着点点头。倒是留下一个小格格温和客气的样子。

    到了梧桐苑，她却是后一个到的，原因是伊湘这天学习规矩很是得意，方嬷嬷很是和气，又加上佟佳氏特意打点，所以伊湘学规矩倒是没有伊路那么严格。

    又加上伊路来时，还特意跟简氏请过安后再过来的，因此便来的稍微迟了些。

    见了礼后，朵儿伺候她解了斗篷。

    刚坐下，便听到便宜祖母很是和善的开始问起话来：

    “今儿叫你两来，是看看对各自的嬷嬷满意不满意。那可都是今年从宫里出来，顶尖儿的教导嬷嬷了。等闲请不来呢。”老太太道。

    “方嬷嬷很是高明，今儿只说了几句话，就叫我都茅塞顿开了呢。”伊湘一脸高傲炫耀道。

    老太太先是看了一眼伊湘，倒是没什么不喜的表情，只是深深的看了她一眼后，便对着从她问话后便一直没开口的伊路道：

    “路姐儿觉得呢？？”

    看得旁边的伊湘一脸不高兴，哼的一声很是不满，不过到底是在玛姆这里呢，伊湘到是只是轻轻哼了哼，又狠狠瞪了两眼伊路便不说话了。

    “是呢，庄嬷嬷讲的皇家里的人物关系，真真是清楚。”伊路也笑道。

    接着便又道：“孙女觉得，庄嬷嬷很知道进退，正是我们该学的。”

    老太太见她们都满意，笑呵呵的不说话了。闲话了几句，便要用膳。

    清朝人冷天也是爱吃锅子的，就是一个大铜锅，用牛股或者猪骨或者是整只的鸡鸭熬出好汤，在配着蔬菜，肉片煮。其实颇有些后世火锅的样子。

    不过这汤跟现代想比，如果要有什么不同的话，就是天然食品，不会有什么化学原料就是了。

    这时，奴婢们上前，先给众人都盛汤，然后才煮肉和蔬菜。

    伊路随着老太太的样子，喝了半碗汤，就觉得整个人都暖和了。

    然后随着众人用膳。食不言，寝不语。整个晚膳吃的异常沉默。

    吃完了晚膳，各自漱了口，端上茶。

    伊路尝了一口，是银针加了些菊花花瓣。倒是适合此时喝。

    喝过茶，老太太道：“今儿回去，都好好的写一幅字给我，虽说想要你们琴棋书画都学好，但是玛姆也知道你们一时半会是学不精通的，如此便好好学写字。

    旗人家虽然是马背上得来的天下，但是万岁爷这些年可是越来越重视汉家的文华了，看看今个儿宫里得宠的娘娘们便知道，要是不会写字，以后不管入哪家府里，都是要吃亏的。”

    伊路伊湘两人忙应了是，但伊路内心实在没底，叫苦不迭。

    她这个身子小时候是学过的，但是到了后来，时不时被便宜嫡母佟佳氏折腾，又经常被嫡姐伊湘欺负，后来就变得畏畏缩缩的，就更是没有精力学写字了。

    如今她这个灵魂到是认识字，可是要用软趴趴的毛笔写出来，那就不是那个味儿了。

    老太太自然没有错过她的表情。其实这一番安排就是为了她。家里两个孙女什么本事，她心里是有数的。

    到底是她们伊尔根家这支落败了呀，不然怎么会一个旗人格格，被佟佳氏打压成这个样子。

    哎……老太太内心深深的叹了一口气，便让二人自个回去了。

    她们走后，老太太叹息道：“路姐儿看着是个好的，就是这字，我是知道不成的啊。”

    丽梅便笑道：“瞧老太太说的，再怎么说，咱们二格格不过是个十岁的小丫头。哪就处处都行了？还得老太太提点啊。不过，这字？单独给二格格请个师傅只怕也不行啊。”

    老太太便道：“看着那个庄嬷嬷像是个有些本事的，看看她会不会教写字。要是不会的话，佟佳氏到是个会写写个字的，只是这佟佳氏怕是不肯的。到后面要不就只有我亲自教了，只是我年纪也大了，也长久禁不起这样折腾了。”

    “老夫人又何苦操这份心，要安心养着身子，至于二格格，依奴婢看，是个聪慧的，说不得她自个慢慢练习上一阵便好了呢。”

    丽梅跟钮钴禄氏是有几分主仆情意的，此刻看着老太太还为了府里两位格格伤神，到真是担心老太太身子吃不消了，因此便有此一劝。

    “你呀……这几年嘴巴到越发甜了，罢了，省时抽个时间去考一考那庄嬷嬷，要是她会的话，到是能让她一并教了去。”

    说完，便在丽梅的伺候下，躺炕上休息了，到底她这几年身子，是愈发一年不如一年了，还是要多注意休息才是。

    枫林院

    伊路回了屋里，换了轻便的衣裳，就开始写字。

    她是有一笔好字，但是也分什么笔。这毛笔，她认识它，它可不认识她啊。

    纵然原身有些记忆，却如何都不能融会贯通。

    “写成这样，可怎么办？”伊路叹息。

    伊路其实学了一天的规矩，有些累了，本想这次作弊乱写一通便罢了。

    最后想了想，到底写字对她未来也是很重要的。伊路便还是认真的抄了一篇诗词，要是学，还有些时间，来一回，要是真的连字都不会写，也说不过去啊。

    次日一早，两位格格把作业留在荣禧堂，就各自跟着自己的嬷嬷继续接着昨天所学。

    待伊湘伊路跟着去到荣禧堂的东西配殿后，老太太将二人留下的作业一一打开。

    “湘姐儿的字越发好了。哎，就是不知道收敛，也就不知道收势，这孩子火候不够，还想学名家。”

    这样锋芒毕露的湘姐儿，去到天家后院是真的遭祸的啊。到底是佟佳氏自己教导的，也太宠着些了，看来后面真的要好好打压下了，不然这必给家里招来祸端啊！

    接着，老太太拿起那明显写的最差的一幅字道：“路姐儿的字是真的写的不好，到是隐隐有风骨在，可见我跟你老爷一样，心里也都是着意这路姐儿的，也没看错啊！

    便罢了，佟佳氏想抬举湘姐儿，你老爷也不想自己两个女儿都去到天家后院，如此也只有如了佟佳氏的意了，到底是主母，还是要给两分脸面的。”

    丽梅便笑道：“奴婢不懂这个，只是觉得二格格的字乱是乱，歪是歪，但是字里行间，却又有些章法;只是着实看不懂。”

    “你说对了！这叫乱中有序。这路姐儿到是个苗子，可叹我伊尔根家终究是落寞了啊，不然就是送进宫里也是可得的！”老太太放下字，一脸遗憾道。

    旗人格格皇家最是看重娘家地位的，别看宫里汉宫娘娘好像是占了势一样，不过终究是天家的玩物罢了。

    要真正摆上面来，还是要家里有显赫地位的，八大满洲家族家的娘娘是拿出来的。