
    康熙二十九年

    七月

    厄鲁特蒙古准噶尔首领噶尔丹进扰漠北。是月，康熙帝启程亲征，因中途患病而返，皇太子与胤祉迎驾，康熙帝见胤礽毫无忧戚之意，心中不快。

    随后，康熙帝与皇太子关系迅速出现问题，整个朝堂一片肃穆之色，人人自危。

    这天，风和日丽，也算是伊尔根华安难得沐休之日，因此便带着几个儿女去整个京城最繁华的醉仙楼放松下。

    谁知刚到醉仙楼对面的翠玉轩，大女儿便吵着要进去，伊尔根华安被吵得没法子，只好让大儿子带着两女儿进去，然后再去醉仙楼。

    谁知竟是一眨眼的功法，竟是闹出那么大事情了。如果伊尔根华安能提前预知后事的话，也许他真正的亲生小女儿便不会含恨香消玉殒了。

    这边，伊尔根和泰将两位妹妹带进翠玉轩，便让她们各自挑些个爱的，待会儿他便回来，一起付钱便可，语毕便形色匆匆的离去了。

    殊不知这二人早就掉进了伊尔根伊湘的陷阱里，话说伊尔根伊湘，早就看中了她那庶妹的一块传家玉佩，可在府里，她根本没办法明目张胆的抢，

    因此只好利用今天这难得的好机会了，虽然事后，也许她阿玛会罚她，可那又怎么样呢，只要能成事便可。

    借着挑些首饰玉器的时候，伊湘便提出要看伊路的玉佩，谁知道那死贱人死活不肯，最后争执不下的情况下，伊湘的刁蛮本性一下子便露出来了，抬手对着伊路就是一巴掌；

    “啪……让你给就给，哪那么多废话，别以为你姨娘得到阿玛的宠了，还真就以为自己飞上天了？”

    “格格，您没事吧？”旁边一梳着满人发髻的丫鬟，一脸心疼的扶起了刚被打到在地的旗装小女孩，复又对着刚打人的同样一身旗装的小女孩说道：

    “大格格，虽您才是伊尔根家的嫡长女，可我们小姐也是正经格格，您这样太欺负人了吧？再说，待会大少爷回来了也是得为我家格格说话的。”

    “你这贱奴才……还不是我伊尔根家的一条狗奴才罢了，主子说话有你插嘴的份吗？翠枝给本格格掌嘴……“

    “是，大格格……”那丫鬟正准备动手，忽然听到二格格的声音便止住脚步了，实在是在大庭广众下，她这次要敢动手回去估计老爷那里讨不了好的。

    “住手……”伊路看伊湘竟然让翠枝大庭广众下打朵儿的耳光，便急忙阻止，她是知道翠枝那丫头的，力气大得狠，从小到大，她们吃了多少苦在这丫头手上。

    复又对刚刚扇了她一巴掌现正一脸高傲的伊湘道：

    “湘姐姐，实在不是我不肯给您，而是这个白玉乾坤佩是姨娘家世代单传的传家玉佩，现今这唯一的乾坤佩才给了我，就是给您您也拿来毫无用处，不过就是个摆设而已，何必跟二妹妹争这毫无用处的东西呢？”

    “凭什么，凭什么伊湘这个贱人就可以从小到大都可以欺负她，践踏她，同样是伊尔根家的格格，难道就因为她是庶出的，就因为她额娘只是个侍妾吗，跟伊湘这个贱人比她哪点差了？”

    伊路一手捂着刚被扇得火辣辣的小脸蛋，强忍着泪水一脸的倔强，心中恨极了，也害怕极了……

    “呵……贱人生的就是贱人生的，不过上不得台面的贱东西罢了，谁准你叫我‘姐姐’的，我伊湘可没有你这种身份低贱的妹妹；翠枝不敢打是吧，我就不相信我伊湘今天还收拾不了你这个贱丫头……”

    说着，伊湘便上前又给了伊路一巴掌，后面见朵儿一心护着伊路那个贱人，便又回头叫翠枝，道：“还楞着干什么，给我抢，有事回去我担着……”

    “是，大格格……’说罢，那丫头便上前帮忙，几人打成了一团……

    很快伊路朵儿便被打得满身是血，因为伊路平时身体就很羸弱，因此头部撞到地面的时候，一下子整个人就香消玉殒，含着对这个世界的不甘和仇恨魂归地府了，

    而恰巧被乾坤仙府的器灵撕破空间位面，携带的现代灵魂伊小路重生到了这个伊路身上，因此也才有了后续的故事。

    而伊小路在现代出事的瞬间，只看到一抹五彩白光闪过，便什么知觉都没有了，等到此刻有了知觉的时候，却模模糊糊听到耳边有人带着哭音叫“格格”，

    而格格的称呼，用她那一年三百六十五天都在看清穿小说的脑子，不用想她便知道，她坑爹的穿到了清朝了，一口气提不上来的伊小路，又再次晕死在了朵儿怀里了。

    “诶……你们别打啊！”

    而翠玉轩的老板看到出人命了，是彻底吓坏了，便赶忙上前劝架了；

    ……………………

    说来，人生就是有那么巧；

    这天，因着是大阿哥开府的日子，三阿哥跟四阿哥难得告假出了宫，去见见大阿哥府邸的位置，完事过后便准备去京城最繁华的酒楼怀念下。

    倒也是巧合，一行人刚从大阿哥新府邸出来还没到醉仙楼，便见着醉仙楼对面卖首饰的翠玉轩闹成一团，人群分散开，几个旗装的姑娘打头匆匆离去的情景。

    “去问问什么事。”倒是三阿哥开口，让人去打听着。

    “三爷。”因为出宫在外，倒是称呼三阿哥为三爷，胤禛为四爷了。

    “是翠玉轩有两个格格闹起来了，好像是那大格格为了抢那小格格的传家玉佩，那小格格不肯，大格格更是在翠玉轩门口便动手开抢，几人扭打了起来，那翠玉轩的老板正急着劝架呢。”

    “还有这般事？”三阿哥倒是好奇道。

    那小太监陪笑着说道：“都说的是活灵活现，更似好像亲眼见了一般。”

    说道是两个满人格格争执，三阿哥倒是没了兴趣，更觉得是这满人格格也太豪放了，“四弟，前面便是醉仙楼，不若我们进去喝杯茶水？”

    胤禛情xù不高，闷声应着，还有些没有从重生中缓过劲来；

    胤禛是有秘密的人，因为孤魂野鬼漂泊了几百年的关系，重生回来对前世常去的地方甚是怀念，因此今儿个三阿哥来约他，他到也就没怎么推迟便一道出了宫。

    昨日里德母妃倒是将那宋氏、张氏送了他做房事丫头，只是这辈子的德妃还是跟前世一样，前些日子添了小十四之后，待他更是一天不如一天。没想到重活一世，还是与母爱无缘。

    “高兴点。”三阿哥说道，“好不容易放个假，能出来一趟，你再扯着脸，便不高兴了。”

    于是两人便没有管那争执之事了，自有人管便是了。便径直去了醉仙楼二楼的雅间。

    等到落了座，三阿哥倒是说道：“刚刚被打的那位小格格倒是生的不错。”

    胤禛皱着眉头，“我没瞧。不过是个丫头片子。”

    三阿哥倒是笑了，“四弟，虽然年岁尚小，过几年长开了，便是亭亭而立的美人了。”

    “能不能换个话头。”胤禛因着刚重生回来的缘故，实在是对这些小格格一点兴趣没有，他还要完成他的大业呢，因此语气便有些生硬清冷。

    三阿哥倒是不知道为何胤禛今日里像是吃了炮仗一样，倒是端着茶杯说道：“下午你有什么想去的地方吗？”

    “没什么想去的。”胤禛干巴巴地说道。

    “倒不如陪我去书局。”三阿哥笑着说道，太子自是博学，除了太子之外，学问做得最好的便是三阿哥了。

    “嗯。”胤禛应道。

    两人在醉仙楼略坐了坐下午便去了书局，倒是没管那两个满人格格最后的争执结果了。

    所以坑爹的伊路，人家男主第一次见，可真是对她一点印象都没有，要不是有后来的种种，也许即使是现代穿越而来，智商高达150的伊小路，也要死在四爷的后院不得善终了。

    还好，故事的结局最终还是沿着故事本该走的结局走，总算是在欢乐、悲情中走向本该完美的甜宠结局。