
    康熙三十二年秋

    伊路就在这不断学习行走、起坐，以及行各种各样的请安、还有各种各样的行礼练习中，又是大半年下来，很快便又到康熙三十二年秋天了。

    对于应对明年三月大选的规矩礼仪来讲，伊路觉得自己至少是不会出什么错了。

    当然，有人陷害的情况要除外，就她这心机数值只有35的人来讲，往往是被别人陷害了、还要帮人数钱的警觉性，妥妥的就是炮灰体质啊！

    哎，少不得自己要多注意几分才是。可是她也丝毫不知道别人会怎么算计她呀。

    看清宫小说，别人宅斗的时候，倒是种种“爽”。现在轮到自己了，她是真的欲哭无泪。

    虽说庄嬷嬷教导了怎么分辨，熏香的各种香味和配方，但那也是别人想要害自己的时候，多少有两分可以防备，别人是轻yì害不了她了。

    可是对于后院宅斗的各种阴谋诡计，她是根本就不会用啊，还有各种栽赃陷害，这对于她来讲，真的是随时有被人陷害打落悬崖的威胁。

    就是进四爷府了，估计也是经常被四爷关禁闭，打入冷宫的、妥妥的各种悲催可怜有木有。

    以前还想着第一抓住四爷的宠就能活下来，现在看，估计不行了，还是得生儿子啊。

    然后有了先天混沌灵气，怎么也要把空间――系统――灵魂修复了，这样小天它们几个也好好早日醒来，这样，她也不至于一个人孤零零的战斗被人陷害好啊。

    要知道，这些个器灵都是活了十几亿年的人了，虽说一开始没有形成灵识，也没有怎么跟人相处过，但总归是比她好吧！

    再说多个人也多个商量不是，而且就双修系统那器灵星辰，不给她添乱就算给她烧高香了，现在整天吼着让她双修。

    现在她才12岁呀12岁，就让她双修，这是个什么鬼？

    想到这里，伊路实在忍不住的心里暗暗爆了声粗口，实在让她太受打击郁闷了。

    不过再回过头来看，她就一落魄八旗子弟家的没落格格，便宜父亲又更是个八品司狱，对别人来讲根本就没什么威胁，想来选秀的时候，也没人有那么无聊会对付她就是了。

    只要宫中礼仪没有差cuò，应该就能过了，就凭她的长相，应该是没那么容易被刷下来的。

    整理完思绪，伊路再回过头来看这三年来学的礼仪，连她自己都觉得自己的规矩礼仪、堪称范本级别的了！

    而且她也明显也可以感受到自己的衣裳有些肥了，换句话说，她瘦了，

    好吧，其实她的小身板原本只能算是中等略偏瘦一些，如今对着镜子，看见自己丰润的娃娃脸竟然有变成瓜子脸的趋势，伊路真不晓得该不该高兴。

    不过庄嬷嬷却只是淡淡一笑，说：“小格格还需继续用功才是。”

    听了庄嬷嬷这话，伊路真是有以头抢地的悲怆。尼玛，实在这坑爹的清朝规矩，着实折磨得她欲生欲死快三年了。

    庄嬷嬷仔细端量了伊路的脸蛋和腰身，露出个分外满意地微笑，微笑道：

    “小格格如今清减了几分，是好事。凡是宫里得宠的嫔妃，无不是婀娜纤细的美人儿。宜妃娘娘、德妃娘娘、甚至宫里最是得宠的良嫔娘娘，敏嫔娘娘还有密贵人都是如此。”

    其实庄嬷嬷想表达的，不是万岁爷喜欢婀娜纤细的美人儿，而是她家主子喜欢婀娜纤细的美人儿啊！

    只是这话她不好直接说，只能这样间接的告sù伊路。

    而事实上是，现在的雍正因为是重生过来的，上辈子的喜好跟着变化了。

    只是问题是庄嬷嬷她也不知道，她家主子已经重生了啊，还是在按照以前的爱好跟伊路说了一番而已！

    “康熙帝喜欢瘦美人？”

    这点伊路倒是觉得跟历史差不多呢，据说康熙前期的康熙帝，都是不喜欢太丰满的女人的。

    只是到中晚期的时候，就开始渐渐喜欢上丰满的女人了，毕竟年纪大了，就是喜欢跟年轻却又发育好的女人，据说这样可以让年老的康熙帝感觉自己似乎也跟着年轻了些。

    但是又不喜欢女人太稚嫩年轻的，说是这样康熙帝又觉得自己老了，这又是个什么鬼？

    伊路是很不理解这些男人的想法的，在现代的时候，看清穿小说，就是为了一个“爽”，如今轮到自己了，倒是轮番上演杯具，她都不知道给自己点了多少根蜡了！

    伊路一顿，忽地问道：“我记得宜妃娘娘有五阿哥、九阿哥，而德妃娘娘有四阿哥、十四阿哥，更是还有好几位公主的，都是有了生养的人不都是会发福的吗？”

    庄嬷嬷淡淡一笑，“有过生养又如何，想瘦下来，自然是有办法的。”

    听庄嬷嬷如此轻描淡写的语气，伊路却是忍不住叹息，这些做嫔妃的，也都真不容易啊！

    学规矩的日子了，庄嬷嬷倒是没有限制伊路吃多少，只是饮食上的确比从前清淡了许多。

    伊路虽然晚上能钻进空间世界里吃点枣子之类的东西，可那些也都是素的，加之每日不停歇地学规矩，人自然就瘦了下来。

    是的，自从伊路的双修功法升级了过后，现在伊路的空间跟着又多了一些生机，现在空间里除了灵值、药材外，总算能种些果树，蔬菜了。

    只是很可惜，这些都是需要功德点或者龙气来换的。

    可是现在伊路天天学规矩，又哪里有时间来赚功德点啊？

    就是双修功法，也是伊路偷偷用晚上的时间来练习的，不然伊路又怎么会瘦那么厉害啊？

    更要紧的是，每到她用膳的时候，庄嬷嬷都眼睛不眨地盯着她来挑错，这种环境之下，伊路吃个七八分饱也就搁下筷子了。特么滴谁吃饭喜欢被人盯着啊？

    康熙三十二年冬

    随着伊路每日不间断的学习规矩礼仪，也眼见着一日日冷了下来，年关也近了，伊路却一直学习到了小年那日，才总算暂时停下了学习规矩的功课。

    庄嬷嬷也是有家人的，老太太给她和方嬷嬷放假回家过年了。而事实上是庄嬷嬷回去给她主子汇报工作去了。

    这对伊路而言，的确是个难得的好消息，只不过便宜玛姆已经告sù她了，年后过了初五，庄嬷嬷跟方嬷嬷就会回来继续教导她和伊湘规矩，直到选秀之日的到来。

    听了这话，伊路忍不住吐槽，尼玛的过个年居然就放这几天的假啊！！！

    只是这段日子严苛规矩训练之下，不止是伊路，就连以前甚是跳脱单纯冲动的伊湘，都变得稳重端庄了几分。

    伊路自然也是端庄如仪，两人淡淡对老太太一笑，轻轻道了一声“是”，那一举一动、一颦一笑、一言一语，无不是大家闺秀中典范了。

    老太太倒是万分满意地颔首，还吩咐了几个绣娘给伊湘和她两多裁制几身新衣。

    过了年关，伊路伊湘便又再度开始了魔鬼训练般的日子，在这样的日子里，冬日渐渐远去，春日渐渐来临。

    这日，伊路刚从荣禧堂练完规矩回来，便宜娘带着若儿、朵儿、张嬷嬷过来跟她商量，说是要让她们入包衣旗籍。

    便宜娘先是对着她一笑，然后便说道：

    “我正有一事要对你说，今年都康熙三十三年了，还有两个月便是要选秀了，因此你看是要带朵儿、还是若儿她们去，也好先给她们安排个包衣旗籍。”

    接着又正色了几分望着朵儿、若儿，端着比平时重了几分的语气道：

    “选秀的日子已经定下了，还有不到两个月，倒时候，我儿若是能被留牌子，按照规矩，无论是进哪家后院，都是可以选一个娘家的侍女安排随嫁侍奉的。”

    说着简香莲又是眼泪噗噗往下掉，她是真舍不得她的路儿，进那吃人的天家后院啊，可是奈何不得婆婆硬是着意路儿。

    这两年天天看着路儿瘦了的可怜样子，她心里就是一痛，不过先看情况吧，她这两年也没有闲着，也在着手帮路儿培养几个丫头，以后悄悄进府帮衬着点路儿。

    不然，她的女儿她知道，多半是个后院里被欺负的那个。

    不过到底是要好好跟路儿商量事的，简氏便很快收了眼泪，一脸温柔的看着伊路，等着她的决定。

    朵儿、若儿到是淡淡一笑，“奴婢愿意跟着伺候格格。”

    伊路一愣，恍然失神。她以前就是着意朵儿跟着她的，可她从来没想过，还要入劳什子包衣旗籍的啊？

    因此便不自觉的把自己心里的话说出口了，倒是看得旁边的简香莲破涕为笑。

    而朵儿、若儿也很开心的，扬起笑脸看着伊路说道：

    “哎哟小姐也，进宫是多大的福气啊！何况奴婢们若是做了宫女，照例全家都可以入包衣旗的，这可不是人人都能有的福分！”

    说着朵儿就更是兴奋了，就差没拍手了！

    “包衣旗……”伊路不自觉的在心里略过了一遍：

    包衣，其实就是奴才的意思，只不过是专门侍奉皇家的奴才。虽说是“奴才”，可却不是“奴籍”，而是良民了，比起如今朵儿、若儿全家都是伊尔根府的家奴，的确是强上许多。

    日后，家中男子也可以读书考取功名了。

    只不过世代所出的女儿，到了合适的年岁都要参加内务府一年一度的小选秀，有可能被选入宫为宫女――只不过有钱能使鬼推磨，若舍不得女儿吃苦，花些银子，自然能落选。

    虽然伊路不觉得包衣旗有什么好，只不过比起朵儿、若儿全家现在的境况，的确也是个极好的路子。

    既然朵儿若儿她们都同意，倒是她也没有什么好顾忌的了，倒是以后好好再给她们找份亲事便是，倒也是对朵儿她们的一种福分了！