
    “主子，可醒来了？”

    伊路睡的迷迷糊糊的时候，隐约的听见门外有人在说话。

    又加上脑子里星辰一直很兴奋，不过此刻的伊路没时间管他。

    她现在还没有处在一个绝对安全的环境中，也是不能贸贸然进仙府的，不然仙府的秘密可就是要保不住了。

    “嘘，主子还在睡了，你有什么事情吗？”

    又一个声音响起，明显的比刚刚的那个声音低了好几度

    “是正院那边的消息……不过也不是什么紧急的大事，等着主子醒过来了，我再跟主子汇报也一样。”

    虽然外面的声音小，但是已经醒了的伊路是再也睡不着了。

    揉了揉太阳穴，也不知道她这个回笼觉睡了多久，便向外面提声叫道：

    “朵儿，进来伺候我梳洗，让小李子到正间等着。”

    “是！”朵儿在外面应了一声，却没有立马进屋。

    而是找到了锦绣青黛，准备好梳洗的用具后，才端着准备好的用具和温水进屋了。

    这个天已经开始热了，因此到也不用准备很热的水。

    只是朵儿对自家格格的身子把得很严，就怕落下什么病根了，因此即使已经是夏天了，还是用的温温的水进了里屋。

    接过温热的毛巾净脸后，伊路才问道：“我睡了多久了，现在是什么时辰了？”

    “格格睡了一个多时辰了，现在已经快巳时了！”朵儿一边伺候着，一边回答道。

    快巳时，也就是快10点多了，果然她够能睡的，难怪她睡不着觉了。

    要说穿越到这个清穿同人世界后，最好的一点便是有便宜姨娘的疼爱。

    只是想着原主也是够悲催的，以后再跟那伊湘好好算账，只是到底跟了太子，最后估计她也是讨不了好的。

    但总是也要了了原主一两分心愿不是。

    当然，也有最让伊路觉得郁闷的一点便是，没有了电脑，没有了电视，没有了互联网，没有了手机mp3等等东西，什么都没有了。

    更不要说能有清穿小说给她yy了，现在纯粹是她自己陷入这坑爹的泥潭里了。

    想到这个，伊路就泪流满面，尼玛……太坑爹了有木有！

    但相应的，前世当宅女养成的坏习惯也被改了不少，比如熬夜就没有了，每天都是早睡早起，因此她平时一般不睡懒觉。

    只是到底还是太无聊了，伊路就想着要么到时候去问四大爷，要两本游记或者人文地理书看看。

    估计要话本的话，那闷骚清冷四大爷估计是不肯的了。

    “格格，先用碗红枣桂圆粥吧，先暖暖胃，也补补气血，到底是要先把身子养好先。”

    锦绣便从青黛手里接过红枣桂圆粥后，亲自递给了伊路。

    用了一小碗补气生血的粥后，伊路才到了正间接见小李子，坐在松软的宝座上，伊路才懒洋洋的问道：

    “说吧，出了什么事情了？”

    “回主子的话，今儿个主子去正院敬完茶后，府里发生了两件事情。

    一件事便是，今早爷在去上朝前便吩咐人往‘听风阁’那边，据说赏赐了不少好东西。

    竟是比咋们‘初音院’还要丰厚三分呢，说是正常格格待遇。”

    小李子小心翼翼的，偷偷的看了自己主子一眼，见她并没有生气，才放下了自己高高提气的心。

    要知道自己可是‘初音院’的太监总管，他是一心盼着主子好的，要是主子格格得宠了，他便也跟着水涨船高了。

    像他们太监，这一辈子也没有什么好追求了，一辈子做到最高的位置，便是宫里的李总管那样的。

    如果是府里的话，便是苏总管跟高总管那样的，都是正六品太监总管了。

    但那些位置，他们这些半到出的太监，是没有机会的了，因此唯一的出路便是分到一个好的主子了。

    就是这个‘初音院’的太监总管，也是因为他跟前院一个大厨房，一个太监是老乡。

    他花光了他半生积蓄，打点了前院上下，才得到如此珍贵的机会呢。

    在主子第一次侍寝后的第一天。就发生了这样的事情，任何一个格格都会气愤不已的吧。

    这主子爷是赤|裸裸下主子的脸面了。

    当然他也是怕自己遭受了池鱼之殃，小李子对伊路，还是有种敬畏的情xù在里面的。

    不仅仅是因为伊路是他的主子。还因为伊路先前的一番棒甜打压。

    虽然当时没在主间里，但是后面发生了什么，作为一个眼光独特伶俐的太监，他很快便知道了这个主子的厉害之处了。

    经过大选皇上亲赐的格格，可不仅仅是只有名份和份例而已。

    更多的是因为她们又有自己的奴才，自己的院里有着绝对的权力。

    无论是格格主子本身，还是身边服侍的宫女太监，所有人的荣辱性命皆操于主子格格之手。

    这才是后院所有女人趋之若鹜的根源所在，那可真真是一步登天啊，毕竟谁不想关起门来自己当家作主？

    可以说在格格自己院里，只要不闹出人命，基本上没人会去随意干涉，想怎么折磨人就怎么折磨人。

    当然，若要想在主子爷面前讨得好，后院各院女人倒是没去干这种自掘坟墓的人，要知道男人可都是不喜自己女人是个狠毒的。

    “是吗？”伊路对于这事并不感到意外。

    要知道不管是历史上的胤禛，还是原清穿小说种智近若妖的冷情男主，都是个很重规矩的。

    他昨儿个就在她‘初音院’歇下了，甚至连‘听风阁’去都没去，已是给她很大的荣耀了。

    要今天他对听风阁那边的赏赐，还不厚她几分，那才是真的让她恐惧，是不是被四大爷树为靶子了呢。

    要那样，可才真是让她吃不了兜着走，绝逼被他这后院的女人啃得渣渣都不剩呢。

    不过……

    伊路挑眉“待遇如何？”

    “这个主子爷没说，只是让福晋看着安排就是，但是就是赏赐比咋们‘初音院’厚了几分。”

    小李子见伊路有疑问，连忙说道。

    那看来这四大爷没有想把谁树靶子的打算，也只是按规矩办事而已了。

    果然不愧是历史上规矩最严的主，果然行事作风都没有一丝一毫的偏颇之处。

    看来他宠着女主李氏，也是真心有两分喜欢了，果然好本事啊！

    只是这样一来，府里可就精彩了。

    那可不是谁都能看得通透的，特别是福晋，她会放过一个如此好的靶子上门么？

    到也说不准，那沈佳氏就是打着，投靠福晋的注意呢。

    果然是四大爷府的，就没一个简单的主。