
    临近傍晚，四爷快回来了，整个府里又开始热闹起来。

    这天下午，福晋的正院主屋摆满了各种盆栽，十分凉爽。

    虽说这几天四爷新婚，已经连续几天没进正院的门了，但是那拉氏还是让继续摆满了各色盆栽。

    一是为了方便福晋对后院各个院子的监管，另外一个也是因为胤禛喜欢。

    要知道，两个新人进府前，胤禛除了李氏的“紫韵阁”最爱待外，剩下的便是福晋的正院，胤禛是最爱来的了。

    因此，自今年的四月起，后院的其他女人见状，便纷纷效仿福晋在自个儿的屋子里，按照自己的设计摆满盆栽植物，让人眼花缭乱，十分享受。

    只是尽管她们，将自己的屋子布置得郁郁葱葱，却还是没有福晋的主屋凉快。

    究其原因，当然是那拉氏的异能发挥了作用，每一种盆栽都依照它们的属性发挥了它们最大的价值。

    而后院女人们的跟风行动，大大的方便了那拉氏对后院的掌控。

    可以说三百六十度无死角。

    因此，即使这两日，爷尽管还是歇在“初音院”，那拉氏虽然心痛、淡漠，整夜整夜失眠。

    但她还是，从来没有想过，要放弃这些对她帮助甚大的植物。

    只是想着，那伊尔根觉罗氏，已经连续侍寝两日了。

    而“听风阁”的沈佳氏，可还是一日都没有侍妾过呢。

    因此便想着，是不是要给那沈氏创zào下机会，虽然那沈佳氏也不是什么简单的，但总比，再培养一个李氏出来好啊。

    书房里，暗香浮动，四大丫鬟梅儿，兰儿，竹儿，菊儿，安静的站在福晋身后。

    一张精致的雕花案桌上，摆放着一副文房四宝。

    那拉氏神态肃然，纤纤素手执起狼毫，在摊开平整的宣纸上挥洒自如，举手投足自带一番行云流水般的大方得体。

    很快，一副栩栩如生的观音送子图便跃然纸上。

    那里氏眼神中闪过一抹悲痛，便很快瞬间又被她淹没掉。

    那拉氏凝视观音送子图，良久……便放下狼毫，吹干墨迹，一脸得体的问一旁的丫鬟梅儿，道：

    “梅儿，你看这幅画怎么样？”

    “福晋……”

    梅儿见了自家主子的神态，当然知道自家主子，想问的是什么，心里为自家福晋闪过一抹心疼。

    但她作为福晋手下最大的管家丫头之一，很多时候，她却不能单单只心疼福晋了，还要帮助福晋怎么样做好皇家嫡福晋呢。

    不过见自家主子一脸看不出什么表情的脸色，便又道：

    “福晋……主子……这幅送子观音图栩栩如生，真逼真了！”

    闻言，那拉氏倒是轻轻抿嘴一笑，仿佛这久以来的郁闷都一扫而光。

    “等墨迹干了，让人装裱起来挂卧室。”

    已经进府三年多了，她迫切需要一个子嗣来稳固地位，还有，她也想为爷诞下府里血脉最尊贵的嫡长子，来继承爷以后的一qiē。

    府里马上要进新人了，还是地位不低的侧福晋，她，需要尽kuài怀上子嗣，不然，一旦府里别的女人诞下子嗣，她嫡福晋的位置危也。

    现在这幅送子观音图挂卧室，爷看到，自然能明了她的心思，这样，爷多在正院歇息，她尽kuài诞下子嗣的几率也要大些。

    那拉氏眯了眯眼。

    “福晋，奴才有一事禀报！”外头传来方嬷嬷的声音。

    “进来！”

    方嬷嬷进来后，一脸郁色，脸上的褶子都快皱了起来。

    “福晋，刚刚爷身边的苏培盛公公过来了，说爷今晚继续歇在“初音院”用晚膳。”

    那拉氏心里突的一下，虽然猜到爷多半是要在“初音院”连歇三日的，但如今再次证实了，心里还是很不舒服。

    只是那拉氏到底是明了，胳膊拧不过大腿的道理了，爷想去哪歇着，即便她是这个府里地位最高的福晋，也是无可奈何的。

    便挑眉道，“知道了，下去吧，待会让高嬷嬷去库房里多挑点赏赐，给“初音院”那边送去。”

    反正库房里的东西不是她小司库的东西，再怎么赏赐，她也不心疼，还可以借此机会，增加府里众女人对那伊尔根觉罗氏的嫉妒。

    本来爷就连歇几日了，现在更是让福晋都赏赐了那么重的赏赐，那不是赤|裸裸的招妒么？

    呵……既然你都不让我心里痛快了，我又何必让你伊尔根觉罗氏一个人独得爷的厚爱，而不沾湿鞋那么安稳的过日子呢？

    “还有一事，是关于沈格格的。”

    “说！”

    “福晋，这沈格格太猖狂跋扈了，从大婚第一日起，便摔坏了屋里众多铭品古董珍宝。

    只是一个格格，主子爷就是新婚两日，没进她院子罢了，就如此小家子气摔东西，就是主子爷一辈子不去，那又得如何……”

    方嬷嬷揪到了沈格格的小辫子，立即来说与那拉氏知道。

    实在是方嬷嬷，太讨厌那沈佳氏，竟敢新婚第二日敬茶，便穿水红色的旗袍来，福晋要收下那沈佳氏，她不反对，但是对于不敬福晋的，她便不想让她日子那么好过。

    她们作为奴才的，跟福晋想的不一样。福晋是爱上了主子爷，所以才把爷对府里女人的宠爱，当做如临大敌。

    要她说，作为福晋，这府里这些女人怎么往上爬，都是越不过福晋去的。

    因此，她们更在意的是，府里女人对福晋是不是尊重，是不是安分。

    只有安分又敬重福晋的女人，对她们正院来讲，即使受主子爷宠一两分，她们反倒是没那么大的敌意。

    福晋身边的四大丫鬟听了依然低眉顺眼的站在，规矩十分严谨。

    那拉氏静默了一会，瞅着方嬷嬷一脸你快夸奖我的样子，便嘴角抽了抽。

    这种小事很常见，受爷冷落了，当然需要一个发泄的途径。

    反正摔坏的又不是她的东西，就是到时候爷知道，爷心里不喜，也不会怪到她头上，她便懒得管！

    方嬷嬷，见自家主子不在乎的样子，还想再说点什么的时候，便听到外面秋儿禀报：

    “主子……沈格格求见！”

    “让她去正间等着！”

    那拉氏有些疑惑，这沈佳氏找她有什么事，莫不是因为爷没去她“听风阁”，来求她的？

    要真这样，这沈佳氏便太沉不住气了。