
    “妾身给爷请安，爷吉祥。”

    伊路还没来得及收，回对那拉氏的打量，便发现那拉氏带着一众格格侍妾们盈盈跪拜。

    抬头发现四大爷今天居然来了，便也跟着跪下请安了。

    一屋的女人千娇百媚、衣样服饰妆扮颜色都各不一。

    真是一屋的怒放的鲜花呀，衬的一屋精致的摆设都暗然失色了。

    此刻的正院真是热闹极了，女人们莺声笑语很是和谐，胤禛到的时候便见了这和谐的一面，清冷的面容也缓和了下来。

    男人们在表面上都还是希望后院妻妾和谐的，胤禛也不例外，所以对嫡福晋那拉氏他越发满意了。

    “起”胤禛和那拉氏居中而坐，李氏坐在胤禛旁边的右下方位，武氏、张氏依次而立，其它的侍妾女人们也站一旁。

    倒是左下方位有两个位，便是她跟沈佳氏的了。

    不过她们现在还没敬茶呢，因此现在到也不急。

    只是她对胤禛亲自来很奇怪，她们虽然是是圣上亲赐婚进来的格格，敬茶的时候那拉氏倒是必须出场的，只是皇子的话，那就可来可不来的了。

    庶福晋格格、侍妾是不入册也没有冠服的，因此敬茶便不用那么正式的。

    没想到这四大爷居然来了，这是看重她还是看重沈佳氏，想来是沈佳氏吧。

    要知道这四大爷，昨晚可是丢掉人家独守空房呢，要今天不重视一点，估计这沈佳氏后院就有得人小瞧了去了。

    那拉氏带着宽和大度的微笑，望着伊路和沈佳慧茹，见伊尔根觉罗氏的娃娃脸容貌，心里稍微放松了些。

    这个伊尔根觉罗氏虽然样貌不俗，却也不是让人必须防着的那种。

    而至于沈佳氏，有李氏在前面呢，她到是完全没放在心上。

    昨晚她一夜没睡好，虽然已经告sù自己不在乎了，可是每次府里进了新人的时候，她都彻夜难眠。

    到底她才是爷的嫡妻，她才是与爷并肩的人。

    她能不在乎吗，其它的女人都在她之后，她不允许有女人越过她了。

    如果是侧福晋的话。她就得防了，那样的身份容不得她不得不防着的。

    其实她虽然心里不郁，但昨晚想了一晚的她，也是想通了。

    不怕爷宠着这些女人，只要爷的心不在她们身上，她都还好，到底是越不过她去的。

    既然爷不属于她一个人的，那她也不允许她的地位受到威胁，她要当爷的唯一嫡妻。要当爷唯一的福晋。

    到底百年归老后，爷的陵墓也只有她一个人，断不会有第二个福晋在的。而爷的陵墓也只能有她的陪伴。

    伊路是从进来后就表xiàn的低眉顺眼的，表xiàn木讷单一，乖巧可爱单纯，这便是她以后在府里的形象。

    也许这四大爷有腻味的一天，但终归府里女人的敌意会小很多，不是所有女人都hold住女主那种气场的。

    再说，这府里的女人又有哪个是不装的，怎么也得收住自己七分性子吧，装谁不会啊。

    不过她的表xiàn让一屋子的女人稍稍放下心来。

    伊路心里暗暗观察着，屋里的一众女人们，特别是那拉氏和李氏的面目表情，她都细细的观察。

    昨夜的料酒，肯定是她们两的其中一个，那拉氏跟李氏都是有可能的。

    毕竟不管历史还是原小说中，雍正的儿子生存活率那么少，除了女人们争斗之外，不可能没有那拉氏跟这手笔的。

    当然也不排除李氏出手的可能，只是李氏现在也没有儿女，出手的话雍正都不能再生育，很是狠毒啊！

    不过想到人家既会魔法药剂，又有空间，便倒也释然了！

    伊路想了一下，还是觉得那拉氏不可能这么明晃的在酒里下药，除非她自信御医也查不出来。

    或者两人都有份，只是先后的问题。想了一会，伊路就有些头疼了，算了，下次注意就是了。

    她刚进府没有根基也不好把事情闹大了，御医要查不出来，她也讨不了好去。

    还是先让那人得意和放松警惕吧，估记以为自己不能生育对她们没威胁，自己进府都这样了。

    不知道舒舒觉罗氏进府的时候又是如何，伊路这时到是有些期待了，这纯粹是看戏的节奏啊！

    今天的李氏很安静，一副疏离的表情隔着众人，不过碍于李氏宠妾的身份，众人倒不敢给她脸色看的。

    李氏今天穿着一身的粉紫莲叶旗装，似空谷幽兰般的傲立群芳。

    她微打量着伊路跟沈佳慧茹，见伊路生的可爱、沈佳氏则是艳丽，心里到是没将两人放心上了。

    想着昨夜四阿哥跟新人的洞房，虽然心里不那么难受了，可是她还是有些不舒服。

    不过想到自己的魔法终于升级到了初级魔法师中阶了，倒是觉得自己小题大做了。

    昨夜她可不好受，新人进门她心情烦燥，而且比别人修练魔法的原因，她的耳力精神力也相当好。

    所以她散开自己的精神力，在自己院里的屋顶听了一夜新房的春｜宫。

    要不是有空间在，她今早肯定是憔悴的见不得人的。

    想到胤禛像对自己一样对别的女人，对这府里的女人都这样，她到不觉得恶心，就是无法接受。

    明知道四阿哥有众多的女人，可是她心里一直努力着也期盼着。

    她希望在她爱上了这样一个人之后，这个人也能一样的爱着她，或者独宠她，让他只属于她一人，而其它的女人都是摆设。

    只是现在她却迷茫了，难道是她魅力不够，还是她自己努力不够。

    不过如今不管怎么样，她都要争宠，要这个她爱的男人离不开她，这样她才能更多的资源去修炼。

    想着那天太医诊的脉，她心里真的很高兴，只不过现在还不说出去的时候。

    至于两位格格进府了，还是拉拢的比较好一些，再说马上还要进一位身份比她高的侧福晋呢，多一个盟友好过多一个敌人。

    想着李氏便朝着伊路跟沈佳氏友好一笑，仿佛真心没有见地地接纳两人，而且笑容的温度刚好暖人心的那种。

    主位上的那拉氏一见李氏的笑容，心里一凛，这李氏，可是得防着李氏与伊尔根觉罗氏和沈佳氏的交好。

    她不能让伊尔根觉罗氏和沈佳氏被李氏拉拢去，不然她一qiē的算计都白费了。

    再说了舒舒觉罗氏下个月也进府了，那个劲敌，她可是打着让李氏跟那舒舒觉罗氏打擂台的注意呢。

    “爷，两位妹妹初入府以后有的是时间与众妹妹相识，时候不早了，这敬茶礼就现在开始如何？”

    那拉氏带着宽和大度的笑容问着胤禛。

    “唔，就开始吧。”胤禛扫了下面的一众妾侍，看了一眼拘束木讷的伊路道。

    得了胤禛的开口，那拉氏也让丫环上茶了。

    其它的妾侍们倒没有什么话说都很规矩，在没弄明白对方的底时，她们不会得罪对方的，在这府里生存下来的都不是蠢人。

    伊路便跟沈佳氏分别接过丫环的茶，几步走上前屈膝半蹲，双手把茶举过头顶：

    “请福晋喝茶”。

    那拉氏本来就有心拉拢伊路跟沈佳氏，所以倒也没有什么为难的，而且爷就在她身边，她才没那么蠢的做出什么对自己无利的事呢。

    李氏倒是想让伊路敬茶失仪，只是如今纵目睽睽之下，而她正好在胤禛的旁边也不好动作，倒是让伊路逃过了。

    至于沈佳氏，昨晚是没侍寝的，李氏倒是心里没那么膈应。

    那拉氏轻珉了一口茶，才道：

    “妹妹也是经过选秀出来，万岁赐婚入府的，想来规矩都是不错的。只是这进了府里就要守府里的规矩。

    妹妹定要好好服侍爷，为府里开枝散叶，府里现在还没有阿哥格格的，可是冷清了些，爷和我还是盼着妹妹们能为爷多生几个阿哥格格的让府里热闹一番。”

    “婢妾谨尊福晋教诲，定会好好守着府里的规矩，服侍好爷和福晋。”

    伊路和沈佳氏二人便恭顺地向胤禛和那拉氏行了大礼，那拉氏也把两只玉镯分别赏给了二人。

    胤禛和那拉氏看了恭顺规矩的两人满意的点点头，那拉氏虽然知道府里的女人们面上一套内里一套，可是也希望二人是个安份的。

    敬完那拉氏茶，二人又分别向李氏、武氏、张氏行了个平礼，便开口道：

    “姐姐，妹妹刚入府，如有做不好的，望以后姐姐海涵。”

    “伊尔根妹妹，沈妹妹客气了。在府里只要服侍好爷和福晋，再为府里生个阿哥格格的。

    府里也能多些喜气不是，姐姐就先在这里祝两位妹妹早日为府里添小阿哥了。”

    李氏也回了个平礼，很标准的微笑，一副和善大姐姐似的回道。

    至于武氏、张氏二人，则要客气真诚许多，接过了二人手里的茶，到也很和善的回了礼。

    至于沈佳氏倒是想发伊路的火，只是上面还有爷盯着呢，因此到也很规矩的跟着伊路一起敬完了茶后回到自己的位置了。

    伊路则朝李氏回了个笑容便立到那拉氏的下首位置，然后屋里的几个侍妾们便开始依次向伊路、沈佳氏敬茶。

    敬完茶之后，四大爷便带着他的苏培盛积极地到户部办差去了。

    那拉氏便也让众人散了各自回房了。