
    “主子，‘梅园’那边今儿个还是宋主子身边的秋梅跟小凌子亲自过来的呢。

    说是最近主子胃口好多了，还说宋主子有些想您了，还特意让秋香几个煲了汤让您过去一起品尝呢。”

    雍正都经历过两辈子了，跟这宋氏也是两辈子情分了，还两辈子都是他教导人事的女人。

    没成想这个宋氏竟是个拎不清的，他都不知道说她什么好了。

    他这府里昨儿个刚进格格，这几日那是能去别的格格那里的吗？

    当然，她现在怀着孕，身子肚子都是金贵的，可这也是在给自己树敌啊。

    难怪前世就算有他护着她，还楞是一个子嗣都没保住，这世还这样？

    雍正便有些生气了。这宋氏也是个没福气的。

    虽然现在已经八个月了，但也最是忌讳折腾了，她这是对他的不信任呢。

    怕他弃了她呢，每次新人进府都这样，真是不识大体。

    “既然胃口好了，就安安份份的待产便是，还每天折腾些个什么劲儿。

    你待会亲自去我私库里，选几匹上好的进贡蜀锦送去‘梅园’，叫宋氏安分养胎，少惹些事。”

    雍正语气有些清冷，实在是对这些个不识大体的争宠有些个烦了。

    小打小闹还可以说是情调，这都争宠到他前院来了，着实没规矩。

    还有那沈佳氏也是，爷是个没规矩的么，迟早会去她‘听风阁’的，这就等不急了……

    “嗻……”

    苏培盛见自家主子语气冷下来了，便知道这次宋格格跟沈格格是走了步臭棋了。

    看吧，这不惹爷不欢心了，后面能讨得了好么？

    默默给两个主子点跟蜡，苏培盛便不厚道的准备去选赏赐给‘梅园’送过去了。

    “今早敬茶后，府里可还一qiē正常？”

    雍正想着前世每次新人进府，都要闹出点幺蛾子，这次会这么顺lì，他还真是有些个不怎么信了，因此便有此一问。

    当然还有一个原因便是，雍正这个闷骚冷面男，自个儿觉得公事有些劳累了。

    想听点府里的趣事解解闷，但又不好意思说出来，便故作正经的问着苏培盛。

    “嗑……”

    苏培盛有点卡壳，实在是有点弄不懂他家主子现在这个表情，有些个什么比较重要的深意在里面？

    不过作为内总管，一qiē以主子的思想和意志为标准行事，因此很快便反应过来主子想要问的是什么了。

    于是便将今早正院请完安后发生的事活灵活现的说出来了。

    “爷……据小顺子说，在爷您离开正院后，别的事到也都跟平日个一样的，就是后面新进府的两格格有点小插曲……”

    实则苏培盛觉得这个事说大可大，说小可小，得全凭爷心偏向哪边了？

    “说……扭扭捏捏像个什么样？”

    雍正最是无语，每次苏培盛谈到有关小女人的事，便总爱卡壳。

    他看，他必是太纵容他了，哼……哪天得罚他从头做起，看他做事还尽不尽心。

    苏培见爷恼了，便很是快速的将今早正院发生的事说了：

    “今儿个，福晋让众位格格散场后，李格格带头先出了正院，后面武格格、张格格也跟着出了正院。

    后面伊尔根格格正准备出正院的时候，被沈格格撞了下，先伊尔根格格一步出了正院。

    伊尔根格格有些不稳，估计是有些扭到脚了吧？后面是两个丫头扶着回‘初音院’的。”

    哎呀，苏培盛说到这个才知道糟糕，这个事情那么大，他到现在才禀报。

    实在是小顺子给他汇报的时候，他便知道这伊尔根格格脚没事，只是被沈格格下了面子而已。

    因此便没把这件事当做大事就忽略了，没成想，现在这一禀报，越说主子脸越黑，他就知道有些个不好……

    “这个沈佳氏……才进门就那么嚣张，像个什么话。”

    雍正是有几分生气的，不过又很快回头仍是盯着他手中的折子，半分眼神都没留给苏培盛了。

    对于那个小女人差点被撞跌到，在他看来不是什么大事。

    虽然有几分看重这个小女人，但还没到一点小事雍正便要心疼的地步。

    不管前世今生，雍正都最是重规矩的，这个时候，听到自己女人竟然，那么嚣张不懂规矩，他便不喜了。

    本来想着，‘初音院’三日后，便去‘听风阁’的，现在看来，不去也罢……

    哎呦喂……沈格格，您这是在作死呢。

    看爷现在的表xiàn，苏培盛便知道这个沈格格，多半是要被，冷藏一段时间呢？

    只是也说不定，既然被福晋收用了，那福晋是不可能放着不用的，只是这些事不是他关心的，因此便收了心思继续等主子的吩咐。

    “就没别的事啦？”

    雍正很快收了自己心思，抬头继续问着下首一脸紧张的苏培盛，他可不相信这事，就这样结局了。

    要真这样，他就不可能，动用粘轩儿里三层外三层的暗卫。

    竟然，府里的几个女人怀上，又莫名流掉，他竟是，查不出个所以然来。

    他府里这些个女人，能是简单的吗？他可不信……

    “主子……后面福晋召见了沈格格，沈格格从正院离开后，手里拿着个送子观音！”

    苏培盛知道，这样一说主子就知道怎么回事了，因此便恭敬的立在一旁不说话了，这个时候的主子需要安静。

    “知道了……准备下，去正院！”

    雍正放下手中的折子，沉思了会儿，便起身抬脚往正院去了。

    苏培盛便急急忙忙的起身跟上了，走到门口的时候，交代小顺子去给梅园送赏赐。

    便快步小跑跟上前面的主子，跟着几个伺候的小太监，一道往正院去了。

    四阿哥回府后，从书房出来便直接去了正院，很快后院女人们便都收到消息了。

    对于爷没来自己院子都是拧紧了帕子，摔碎了杯子，一脸的不快和失望……

    这其中最不高兴的，当要数今天都猜人去前院请四阿哥的宋氏，和沈佳氏心里最不痛快。

    听风阁

    “格格……您冷静点，要是传到主子爷跟福晋耳中，您这两天的计划可不就失败了吗？”

    自从收到消息四阿哥去了正院，根本没来她的‘听风阁’，沈佳慧茹便忍不住了。

    整个室内，除了屏风还完好立着外，一室的名家花瓶、古董、梨花木案，及各种各样的名家珍品被摔得一地到处都是。

    而她旁边的春兰则一手拉住她，一手捂着被打的肿得老高的红肿脸蛋。

    而旁边还跪着好几个，被打的浑身是伤的丫头跪在地上不停的磕头求饶。

    沈佳氏是实在被气坏了，她进门第一天便被四阿哥冷落独守空闺。

    今天本想着四阿哥，怎么也要来先安慰下她，结果连话都没人来说个。

    她在娘家也是个受宠的嫡长女，没想到出嫁了第一天便被下了面子，当然气不过了。

    不过沈佳氏到底还是不傻，因此很快便回过味来了。

    “都起来吧……还不收拾，等着我去收拾吗？”

    “你们都起来吧，主子也是有自己的苦衷的，你们快去收拾下，再把这里打扫下，给主子拿进午膳来。”

    春兰看一屋子的丫头婆子们，都害怕得sè瑟发抖，便轻声安慰道，又吩咐起午膳来。

    丫头们虽然还是有点惧怕这沈佳格格，不过到底一直是做伺候人的活，被主子打骂那也是常有的事，因此很快便把屋子收拾好恢fù如初了。

    当然，被摔碎的珍品古董，那就没有办法了。

    不过这位主子好像私下添妆不少，便也放下心思继续给这主子摆上午膳了。