
    正院主间

    “奴婢给福晋请安，福晋吉祥！”

    沈氏一见福晋进来了，便忙请安道。

    “沈格格怎么来了，莫不是有事找本福晋不成？”

    那拉氏虽说接受了沈佳氏的投诚，但并不代表她心里就不膈应她，要说，但凡是爷的女人，那拉氏就没有不膈应的。

    不过区别是，一些是拿来当棋子用，一些是拿来当敌人打，而这沈佳氏刚好便是第一种，因此她便稍客气些罢了。

    “福晋……爷……”

    沈佳氏到底还是有些难为情，作为一个新进府的格格，现在要面对正牌嫡福晋，说她还没破处，怎么说怎么尴尬。

    到底面对爷接连几日的冷落，沈佳氏抛弃了羞怯，一张小脸泫然欲泣的道：

    “这都新婚第二日了，奴婢刚听说了，爷今晚又是去‘初音院’的，而奴婢的‘听风阁’，爷可是一次没有踏入过呢。”

    那拉氏“呵”了声，便否刺道：

    “这有什么，别说你只是格格，就是福晋我，如果爷不想来，那也是没有任何人能勉强爷的，如此沉不住气，能当什么大用？”

    “奴婢……奴婢……奴婢只是担心，那伊尔根氏一人做大，到时候又将是福晋您的又一敌人啊！”

    沈氏被呛得脸色一阵红一阵白的，眼含泪珠到底没敢直接掉下来。

    手执纱绢，一脸泫然欲泣差点站立不稳，还是旁边的丫头春兰，眼疾手快的急忙扶住了自家主子，才让沈佳氏没直接倒下了。

    “好了，你回去吧，到底三日过后，爷自然会来看你的。”

    到底这沈氏对她还有大用，福晋现在可不想就打击到她了，这侧福晋马上就要进府了，对于向她投诚的人，她还是要好好安抚下的。

    便又对旁边的方嬷嬷道：

    “嬷嬷去我的小司库里，将爷前两年赏赐给我的“麒麟送子”纹金簪，赏赐给沈格格。”

    “福晋……”

    方嬷嬷闻言一震，一脸不可自信的抬头看着自家福晋。

    要知道这可是爷大婚后不久亲自赏赐给福晋的，也是福晋最珍贵的饰品之一了，方嬷嬷没想到，福晋竟然就赐给了这沈佳氏。

    “去……”

    方嬷嬷见自家主子态度坚决，便不甘不愿的下去拿了。

    沈佳氏闻言，立马一脸不可置信的狂喜。连忙向那拉氏谢恩：

    “奴婢谢福晋厚爱，必定不让福晋失望！”

    然后便从一脸心不甘情愿的方嬷嬷手中接过‘麒麟送子’纹金簪，带着春兰回去听风阁了。

    初音院

    “主子，这府里怕是要浑了。”庄嬷嬷有些忧心地说。

    沈格格刚从福晋正院抱着“麒麟送子”纹金簪出来，后院便全部都收到消息了。

    虽然福晋这做法看似贤惠，可是作为从宫里走出来的。怎么不知道这做做法，会让后院的女人如何。

    这是‘送子观音’，又是‘麒麟送子’的，这福晋是要让后院这块水彻底浑起来啊，这侧福晋还没进门呢，便就要先开始闹起来么？

    “嬷嬷没关系的，暂时没我们的事，我们避着点吧。吩咐各院以后少些出门走动，没事就老实些，出院的话得经过你的同意。

    虽然她们不一定会如何，可是难保别人不会利用她们做些什么事。

    我刚进府可没什么根基和人脉，能不掺合就不掺合，而且爷估记也不喜欢我掺合进去。”

    最主要的是，她如今已经吸收了点龙气，要修练恢fù神魂呢，而且四大爷以后是要做皇帝的，她没必要现在就加入战场。

    再说了，现在女配还没有登场，太早出头不一定是好事，那可是妥妥的炮灰啊。

    她便要扮猪吃老虎，低调求稳生包子才是正道啊，谁不知道，能笑到最后的才是真正的胜利者啊！

    那拉氏估记也是因为侧福晋要进府了，所以才挑起战火吧，为了升位分，为了孩子，不斗才怪。

    庄嬷嬷听了伊路的话，欣慰地笑了，她是上辈子交了好运了。

    才能服侍到如此聪明却不张扬，善良却不会乱发同情心，而且还得主子爷有两分重视的主子。

    不过虽然放心主子，可是庄嬷嬷还是觉得有必要说说，于是道：

    “格格能这样想最好了，格格如今虽然只是身份低下的格格，但主子爷是个重规矩的，只要稳着不出错，福晋也挑不出主子的错。

    而且主子爷看着对主子有两分重视，主子也没必要掺合，免得惹了主子爷不高兴让别的女人钻了空子。

    ‘初音院’的事，主子放心吧，奴才会打理好的，必不叫主子忧心了去。”

    伊路听了，先是嘴角抽了抽，她怎么不知道，那四大爷是有两分重视她的啊？才两天，能看出个什么劲来呢？

    看嬷嬷一脸笃定道，便不想争执什么，但嬷嬷的本事，她还是信任的，于是便肯定的道：

    “有嬷嬷在，我怎么会不放心，初音院的事就交给嬷嬷了。

    你不是一向都知道我除了爱享受、种花、睡觉之外就没别的喜好了，等过一段时间让下人在院子里僻开一块空地，我想种些花草来观赏。”

    伊路温和的看了看庄嬷嬷，如今她进了四大爷的后院，有了龙气，神魂还是要加紧修炼恢fù了。

    她得用一些借口掩护，爱享受、养花、种草，睡觉都不错。

    “主子，放心吧，知道主子爱这些，奴才早安排妥了，而且主子爷一早就吩咐了，主子爱弄什么，便弄什么就是。”

    对于自己的主子得爷的特殊关照，庄嬷嬷那是很高兴的。

    “哦，嬷嬷你今晚亲自下厨备几道菜给爷享用，好好谢谢爷了，嬷嬷你下去忙吧，我这里不用侍候了。”

    虽然四大爷昨晚说了，希望下日来的时候，能吃到她做的菜，可她才不愿意去小厨房呢。

    那么多油烟，她最是不喜的了，再说，今晚的四大爷，来不来还不一定呢。

    如果今晚四大爷要真来的话，大不了，她便再奢侈一把，去系统买点，星辰最近特意用灵值酿的“梨花酿”便是。

    看起来味道很是不错，她都有些眼馋了。

    “格格……”

    庄嬷嬷是有些着急了，她知道主子爷是希望格格亲自下厨的，格格这样真的好吗？

    伊路如今想进仙府修练了，要知道，她昨晚可是吸收了不少龙气呢。

    没见她今早，紫府神魂都舒服的一转转想打滚么？

    伊路囧了囧，看到庄嬷嬷还想说什么，便挥了挥手，让庄嬷嬷下去准备，跟庄嬷嬷，她是说不清的。

    “是，主子昨晚也累了，现在正好好休息，奴婢不会让人打扰的。”

    庄嬷嬷看主子一脸的坚决，说着便退下了，今早看到主子那一身huan爱后的痕迹。

    庄嬷嬷也觉得她的主子定是累极了，是要好好休息了，今晚还得侍候爷呢。

    伊路一进仙府就跟星辰说着龙气的事情，星辰可是高兴坏了，一口一个老子的，听得伊路很是无语。

    不过到也很是安静的，便在一旁守着伊路修练。