
    因着大格格生下来体质就比较弱，本来四爷是想着不准备给大格格洗三的，但到底念着是自己的大格格，多少还是有几分不同。

    这世他还没有子嗣呢，因此洗三这天虽没有大办，但也让府里的人单独聚聚吃了个午膳，众人便各自给这大格格送点礼物，希望能给这体弱的大格格点福气，能好好生活下来。

    也因着连洗三的仪式都没有举行，就是怕在洗三的途中要是大格格忽然就没有撑过去，那在洗三礼上殇了，那就是皇宫万岁爷都要震怒的，这可是大大的不利啊。

    因此众人一起聚着吃过午膳后，便一起去到了宋氏的梅园看看大格格了。

    还未进到内室，众人就听到小孩子依呀呀的哭泣声传来，声音很是弱小，没什么力气。

    看来这大格格有点难办，记得历史上宋氏的两女就是未满月殇的，现在就是出了意料之外有了第三胎，要想活下来，估计怕是难呢。

    伊路见了，到是真觉得这古代的女人难熬，要子嗣难，而有子嗣了想要把子嗣养大，就更是难了……

    前儿个见到刚出生的大格格生命力那真是弱啊，早产儿本来就难养，更何况还是被宋氏憋着差点难产的早产儿啊，因此这大格格竟是比一般的孩子还要小、瘦弱一些的。

    众人一进到产房，就见了宋氏小心翼翼地抱着孩子哄着，奶娘在一边束手无策，都对孩子的哭声为难。

    “宋格格，让奴婢试试吧。”奶娘恳求地开口。

    宋氏看了奶娘一眼，并不理会，一会才道：“不用，我来就行了，你先下去吧。”

    “这……。”奶娘有些为难，虽然宋格格是大格格的生母，可是她是王爷安排过来的奶娘，大格格本是由她照顾的。

    而且看宋格格这样子，根本不会照顾孩子，万一大格格有个不好，她也脱不了干系。

    “主子，福晋侧福晋和众位格格来看你了。”秋兰适时出声道，宋氏本来不满奶娘，心里觉得奶娘想跟她抢孩子，脸色有些恼了。

    一听到秋兰的话忙抬起头来，看着福晋侧福晋和众位格格，立马吓了一跳。对着福晋道：“福晋……婢妾给福晋请安！”

    接着依次给舒舒觉罗氏、伊路武氏沈氏张氏分别见了礼：“婢妾给侧福晋请安！给众位妹妹见礼！”

    “宋姐姐好！”众人相互见了礼，才听到福晋的声音。

    “宋妹妹，你现在是月子期间，要好好休息了，孩子的事交给奶娘照顾，她们有经验一些。”那拉氏适时的出声道。

    怎么说奶娘都比宋氏有经验，这个宋氏，真是不懂规矩，这孩子再这么折腾下去，活不活下来都是个问题呢。

    不过她作为嫡福晋，该提醒的都提醒了，而至于最终这个孩子能不能活下去，那还能怪得了她么？

    哼……要都殇了才好呢，她都还没有嫡子，这些女人就敢先有孩子，因此那拉氏看到宋氏怀里体弱的大格格，心里很畅快！

    宋氏听了那拉氏的话，顿时吓得脸色一白，但还是硬撑着，哽咽道：“求福晋恕罪，婢妾也知道，可这孩子是婢妾好不容易得来的，婢妾想亲自照顾。”

    宋氏眼泪顿时流了下来。抱着孩子幽幽道，并不想要奶娘近孩子的身边。

    沈佳氏这时候插嘴道：“宋姐姐，据妹妹所知，这孩子都是要奶娘亲自喂养的，这哪有孩子不近奶娘身的，这不合规矩吧？”

    武氏跟张氏都是失去过自己孩子的女人，因此很能体会到那种孩子便是生命的感悟，很可惜她们的孩子都不到一月便流掉了，到是对宋氏多有同情。

    看了一眼宋氏怀里的大格格，米分米分的一小团。小脸涨的通红，张着嘴又好似哭不出来的感觉。心里起了怜惜，便朝奶娘问道：“三格格喂了奶没？”

    “回张格格，大格格只吃了两口便不吃了，宋格格便抱过去了。”奶娘脸色犯难道。

    “你先下去吧。”那拉氏见了宋氏这样子。便知道她要做什么了，她本打算好好训斥一番的。

    不过看了看旁边的舒舒觉罗氏，竟然敢如此高名声的嫁进府，她又怎么会让她好过？

    哼……既然新婚晚上让她逃过了，这个宋氏她以后留着便有用了，因此便朝着一边既紧张又无奈的奶娘道。

    众人都不是傻子，这时候见了那拉氏的动作，估计是想收买宋氏了，便也都很识趣的把给大格格准备的衣帽、鞋袜、长命锁，金项圈什么的留下就告退了。

    秋兰本是不放心自个主子的，不过看着福晋一脸不容置地的表情。又看了一眼格格，见格格递了个神色给自己，便知道自己主子和福晋有说话，所以便带着几个丫头离开。

    不过秋兰还是留了个心眼，寻思着去找四爷了，这时候，随进去干涉福晋都不好，除了主子爷。因此出去后，便叫来小魏子一番叮嘱，这才放下心来。

    奶娘看了福晋跟宋格格一眼，便连忙行了个礼退了出去，福晋的话她还是不敢违抗的，心里直接就认为福晋不简单。

    先不说是府里有多少得宠的格格，就凭现在福晋入府三年无子，竟还能得主子爷敬重，就得让她高看两分。

    再说，现在管家权利还牢牢的在福晋手中呢，她就是再怕四爷罚，现在也不得不退出去了。

    再说了，既然宋格格都没有意见，她便懒得去做这个恶人了。

    在这后院里是很少见的，女人们之间就算是交好的，却也都相互防着的。既然这宋格格敢如此大胆，想必是有着自己的谋算才是。

    “宋妹妹是想将大格格养在身边，并且还想亲自给大格格喂奶？”

    福晋虽然没有亲自养过孩子，但看宋氏欲言又止的表情，就是不用想，她猜也猜到的。便没等宋氏开口，直接问出了宋氏的心事。

    宋氏看了看福晋，将怀中的大格格放床上，连忙起身下床给福晋跪下求情道：

    “福晋……婢妾知道这不符合规矩，只是婢妾实在舍不得大格格就这么没了啊，想给孩子喂自己的奶水。”

    那拉氏本来是恨着府里所有诞下子嗣的女人，可此刻，看着瘦得只剩一张皮的宋氏，却还处处为大格格谋算生路，到也收敛了心中的恨意，多了几分怜惜之情。

    “你快起来吧，跪着像个什么话，要是爷见了，还不得怎么说本福晋不会管理后院，仗势欺人呢！”

    “福晋……如若福晋不肯应了婢妾，那婢妾就长跪不起。”

    宋氏虽然感觉身子有几分不适，但她知道，眼前的福晋是她唯一的机会了，毕竟侧福晋进门了，福晋还是需要人为她去冲锋陷阵的，因此便孤注一掷的跪下求情了。

    至于福晋现在是什么心思，她已经没有过多的精力去想了，要知道，她可不是紫韵阁的李氏，那么得宠，想把自己孩子养身边，只要跟爷说说，求个恩典，爷怎么也会同意的。

    可她只是一不受宠的格格而已，一年中，能见爷几面都是难事了，就更不要说跟爷求恩典了，想到这里，宋氏就更觉得悲凉了。

    “宋妹妹……你这是威胁本福晋？”

    那拉氏见了，眼角不自觉的勾了勾，心里不舒服了，她是需要人，可并不代表，她喜欢有人威胁她，尤其是这个威胁她的人还是她恨之不得爷的女人。