
    翌日

    圣驾再一路继续往北走，伊路坐的还是跟胤禛同一辆马车。

    一路上，因着胤禛的性子本就清冷，而且伊路也还是有些吃不消这长途路程，因此两人在同一辆马车里，倒是甚少说话。

    而胤禛也有时候，会出去骑一会儿马，跟着一大帮子皇子阿哥好一顿乐，后面到底路程太长远了，也是有些吃不消，便回了马车。

    只是见马车里，小女人还是十分难受。倒是一路上出了内心更怜惜外，还时不时的将小女人抱自己腿上坐着。

    倒是让伊路一下子闻着胤禛身上清冷的气息，感觉倒是舒服很多。

    伊路到还是在内心里暗自奇道，还是系统星辰好一阵笑话她，说她见识浅薄。

    然后又一阵告sù土包子样的跟她说了一通，她才算是明白了，这合着是因为龙气的缘故啊。

    过真啊，她这算是被系统坑惨了。这辈子，看来都要磨蹭大半时间在这四大爷身上了。也不知道她什么时候，神魂跟仙府才能修复好。

    而她现在的神魂指数，也就将将恢fù到了她进府后的最高点，有了15点了，倒是让她神魂跟着舒服了很多。

    只是要恢fù到完全健康的100%，她也不知道那将是什么时候了。

    很快，圣驾便一路途经了巴林部等各蒙古部族，直到八月底，圣驾驻跸多罗诺尔。

    喀尔喀部将会来朝，因此康熙帝便一下子有许多政zhì秀要演，还要展示大清军力的强盛。

    因此也连带着胤禛、大阿哥胤禵、三阿哥胤祉、五阿哥胤祺、七阿哥胤佑、九阿哥胤禟、十阿哥胤锇、等阿哥皇子们也跟着很是忙起来了。

    或是跟着康熙帝一起面见人，或是去打猎，或是跟着一起走出去玩，每天的活动有很多，几乎每天都看不到人影。

    伊路这时候，倒是单独有一个小帐篷了，离胤禛的帐篷很近。

    当然几个皇子的帐篷，都是离着康熙帝帐篷不远处的，因此伊路也跟着，算是在整个驻地中最安全的地方了。

    帐篷里也很宽敞，被伊路指挥着锦绣跟几个小太监分为两部分，里面是卧室，外面则是起居之处。

    在她的帐篷旁边就是侧福晋舒舒觉罗氏的帐篷，而沈佳氏的帐篷则紧挨着在另一边。

    整个营地都在一片草原上，背靠山，前有水，左面则是一大片悬崖，从地形上来讲都是易守难攻的地方。

    要知道康熙帝可是个历史上的雄才大略的皇帝，更何况这次，更是带着政zhì目的来的蒙古。

    因此这次驻跸的地方，就格外有讲究，即使这次随行的守护力量已经很强盛。

    但此次驻跸所选的地方，在地里位置上，又多了一层天然保护，此行安全，也就更有保障了。

    茫茫草原上，天与地的界限好像都不那么明显，空气中自由流动着的微风，轻轻佛过脸颊，痒痒的，凉凉的，舒服极了。

    更加上夜晚的星辰，特别明亮，看起来特别美好。伊路喜欢这种感觉。

    伊路前世，毕竟是生活在南方的，其实要说草原，她因为前世宅的原因。

    本就甚少出门，到还真正是第一次见如此漂亮的草原风景，何况还是如此沁人心脾的夜晚美景，伊路一下，便有些如痴如醉了。

    因此圣驾一在这里驻扎下来，伊路白天就带着人到河边嗮太阳，看着朵儿锦绣几个丫头钓鱼。

    又让太监们到远一些的树林里采蘑菇，兴致好的时候，还会把胤禛叫来，带着大家野餐。

    只是到底胤禛每天都很忙，因此只来过一次后，后面就再也没有时间陪她了。

    倒是因着舒舒觉罗氏跟沈佳氏都无聊的原因，倒是时不时的在河边这一带看到二人，带着一大帮子奴才在附近转悠。

    偶尔兴致来了，二人到也是跟着钓起鱼来。

    这天，因着在帐篷里的日子，实在太无聊了，伊路便又带了人到河边去，她在一处地方发现了些新的野菜，伊路便寻思着，去采点来准备享用美味。

    刚出门，就遇上侧福晋舒舒觉罗氏跟沈佳氏一道出了帐篷，还问她能不能一起去。

    伊路本想当场拒绝，带奈何这舒舒觉罗氏位分比她高，也不好明目张胆的得罪了。

    因此便只好带着两人一起去了，到地方一看，野菜果然长势好茂盛，便忙摘了一些，让一旁伺候的小太监拿着。

    对于伊路这种在现代见多了被污染的水果蔬菜什么的，此刻看到野生能食用的野菜，伊路倒是心情很是好，因此便连带着让小太监们多摘点。

    “呵……土包子就是土包子，连个野生的什么垃圾都摘，真是丢人。丢人就罢了，还带着我们跟着没了面子，真是晦气。”

    沈佳氏是最看不得伊路惬意的表情的，本就长了张好颜色的小脸，此刻在阳光的照耀下，倒是越发的闪闪发光了。

    又想着伊尔根觉罗氏这个贱人，自从进府后，便一直被爷宠着。

    因此沈佳氏心里一时气不过，又加上看到此刻伊路对这些垃圾野菜一副珍贵的样子，便忍不住否刺了出来。

    “沈格格，你……”朵儿听到这沈格格又如此嚣张的刺格格，心里就有些忍不住了。

    不过到底被自家主子一眼瞪过来，便忙歇了心思。

    再加上，前几天才受罚了，虽然事后格格也拿给她伤药了，但到底还是被罚了呢，因此朵儿此刻到是很快冷静下来了。

    只是心里还是很是不愤，只是到底不敢把不忿的眼神盯着沈佳氏看了，只得死死闭住嘴巴把头低下了，她相信自己主子能处理好事情的。

    伊路这边是正高兴呢，冷不防地听沈佳氏忽然说了这么一句话。伊路一下子的好心情，连带着被这沈佳氏毁了个干净。

    她是真的觉得这内分泌失调的女人可怕，自己不被四大爷宠幸，就一天有事没事找她麻烦，真是泼妇。

    只是接着又见朵儿这丫头又忍不住为她出头了，到底一个眼神过去，这丫头便歇声不出话了。

    到底这次惩罚还是有效的，倒是对这次四大爷惩罚朵儿，更理解认同了几分。

    不过看着沈佳氏那一脸张扬的讽刺样，伊路便觉得这沈佳氏真不是个聪明的，看这本来长得还算可以的一张脸蛋，深深被她自个折腾成泼妇样。

    如果不是清朝本身对女子规矩要求慎严的话，这沈佳氏铁定还得把两只手叉腰，再张着个圆规腿，到是越发像祥林嫂了。

    伊路一想到这里，就越发想笑。但到底修养礼仪在哪里，到也没有笑。只是端着一脸和气的样子，淡淡道：

    “只有疯狗，才一天大张着嘴巴，到处咬人。莫不是你沈佳氏便是如此不是。不过依着本格格看，想来沈佳氏是不会乱咬人的不是。”

    伊路说完，便没有管沈佳氏一脸愤怒的快过来打她的泼妇样，也没有管舒舒觉罗氏一脸便秘的表情，和一大帮子奴才想笑又忍着笑的表情。

    一脸轻松淡定的走到前几天便拿来的凳子上坐着养神了。

    这边，舒舒觉罗氏觉得这伊尔根觉罗氏，不单受宠，聪明，而且嘴巴子还不差。看就寥寥几句话，就刺的这沈佳氏完全失了体统。

    倒是好像沈佳氏跟这个伊尔根觉罗氏对上的时候，次次都惹一身骚。果然是个不成气候的东西。

    舒舒觉罗氏刚想自个上，说点什么给这伊尔根觉罗氏找不痛快的时候，没成想这时候，在她们后面突然有个‘哧’的声音冒出来。

    接着还没等众人反应过来，便见一穿着蒙古贵族衣服的贵女格格捧着肚子，在地上哈哈大笑起来。

    旁边伺候的几个侍女到是见到她们一脸的尴尬和歉意。