
    “主子，酉时了，您起么？”伊路一出仙府，便听到外间朵儿的声音。

    时间卡得刚刚好，伊路机智的给自己点了个赞。

    殊不知这女人可真够厚脸皮的，要不是星辰提醒，这家伙还不知在仙府里逍遥成什么样子呢！

    “进来吧！”伊路赶紧拉起布衾盖上，装作一副睡眼朦胧的样子。

    “主子……”

    朵儿、锦绣进来伺候着伊路起身，青黛青墨则伺候着伊路洗漱。

    伊路则一副神游天外的样子。

    朵儿、锦绣、青黛、青墨几个见自家格格，一副神游天外的样子，任由她们伺候着起床梳洗打扮，很是无语的嘴角抽了抽。

    不过谁让她们是丫头呢，主子所做的一qiē都是对的。

    如果不对，那肯定是她们，理解错了或者看错了，因此几人都很是收敛了心思，小心翼翼的伺候着。

    伊路其实，是在心里想着，她现在无论如何，都要走上，跟女主、女配争宠的不归路了。

    趁现在女配还没有上场，她还是得要先抓住胤禛的心了。

    第二便是要想办法，如何在，福晋、李氏两位大凶残boss的手底下，求得一线生机，先有一个包子先了。

    可以说，目前府里这几年，虽也凶险，但却是她最后的机遇、也是唯一的机遇。

    但这个机遇的前提就是，得有一批忠心的奴才护着，不然，单靠她一个人，估计就是，很**的‘死一死’结局了。

    要知道，小说里后来，小年糕连生几胎，可最终一个都没能存活下来。

    虽然不排除这里面有四大爷的手笔在里面，但不得不说，后院这些凶险女人的暗害才是主要原因啊。

    “朵儿你跟青黛、青墨几个，去瞧瞧庄嬷嬷晚膳准备好了没，看有没有要补充的，锦绣先在这里伺候着我便够了。”

    “格格……？？”朵儿心里先是有点不舒服了，格格怎的现在对锦绣这般亲密了？

    不过后面又听到格格说了，主子爷今晚要来她们‘初音院’，便很是愉快的，跟青黛青墨两个出去小厨房帮忙了。

    毕竟格格最重视的还是她，没见把‘主子爷’相关的事交给她监督了么？

    待朵儿几个丫头出去后，伊路便坐到旁边黄花梨万字连方罗汉床炕上，任由锦绣给她梳头装扮。

    待一个标准的清朝两把头发髻梳好后，伊路接过铜镜一看，满意的点了点头。

    这锦绣，管家、心计、智慧、规矩、礼仪、梳头，真是样样不差的，因此伊路便寻思着，要拿忠心符出来，给锦绣先签定忠心血契了。

    只是这血契怎么弄？

    这情况怎么看起来有些玄幻啊？伊路嘴角勾了勾，有些意外也有些好奇，但毕竟已经有了小天、星辰几个血契了，于是便淡定的接受了。

    伊路在心里默默吐槽的同时，星辰这次则很有先见之名的，已经把血契该如何订立，在仙府中通guò意念告sù她了。

    原来就只要对方和她的一滴中指的血，配合着忠心符涂抹在对方的眉心即可。

    没办法了，星辰不在，只好自个按部就班照做啦！

    “锦绣，你觉得你主子我怎么样？”

    伊路在开始前，还是觉得先运量下比较好，免得对方反扑就不好啦，毕竟这个也是要心肝情愿的，不然她就要遭到反噬了。

    当然主仆符不用对方同意也行，只是那对对方就太苛刻了，完全是以主人为主，基本完全不能反抗主子的任何决定。

    但凡有任何背叛行为，那都是要魂飞魄散的，太狠毒了。

    伊路是寻思着，除非都必要时候，不然，她是不会轻yì用的。

    不然这笔因果值，有够她受的，而且她自己心地也是善良的，做事还是要凭本心的；

    “主子……自然是极好的！”

    锦绣这句话，倒是发自真心的；她本来就是主子爷特意指过来的，帮助格格的。

    而且这两日跟格格的相处，格格是真的很和善，自身也是得主子爷看重两分的，跟着这样的主子，当然是极好的。

    看着锦绣真心的回答，伊路倒是心里放心很多了，于是便道：

    “我自然是信你的，只是，我得和你说一件很重要的事情。”

    “嗯……但凭主子吩咐！”锦绣一脸坚定的点了点头。

    “你先坐下吧……不用紧张，我让你坐的，你便坐下，待会我要你做的事，坐下比较方便！”

    伊路指着屋里唯二的，黄花梨凸形亮脚扶手椅椅子。

    略有迟疑后，坚定的看着她，开口道：

    “我需要你中指的一滴精血来完成一个誓言，你……愿意相信我吗？”

    锦绣先是顿了顿，接着点了点头，一边伸出右手一边道：

    “锦绣既然愿意侍奉格格，那格格就永远是奴婢的主子，主子让奴婢做什么，奴婢必定赴汤蹈火。”

    伊路咬了咬唇，点点头，转身从柜子里的针线盒里取出一根银针，随后在锦绣右手的中指扎了下去，一滴鲜红的血慢慢的从她的指尖中冒了起来。

    她执起锦绣的手指，慢慢的将这滴鲜血抹在了自己的眉心中央。锦绣虽然觉得很奇怪，但也默默的配合着她的动作。

    接着，她便见自家主子，从旁边的梳妆盒，实质是仙府中，拿出了一个纸片状的流光符纸出来，再接着用银针，在自己的中指上扎了下去。

    顿时见一滴鲜红的血，慢慢的从主子的指尖中冒了起来。

    然后就见主子，连忙将血滴在那流光符纸上，接着就见主子将那带血的符纸，放她的眉心之上了。

    陡然一阵白光从锦绣的眉心与伊路的眉心之间闪耀而出。

    伊路便听见，仙府里的星辰说道：“忠心血契签定完成”的声音来。

    瞬间，伊路就怪异的发现，自己好像和对面的锦绣有了一种说不出道不明的感觉来，就好像她的一个念头就可以让锦绣生或者是死。

    锦绣自己也立即发现了，就在之前，她只是本着伊路是她的主子，所以忠于伊路；

    可现在这仪式一毕，她发现自己对眼前的格格是真正的诚服了，并且生不出一丝叛逆之心。

    冥冥中好像有个声音告sù她，若是背叛伊路，必定会有不好的事情发生。

    锦绣站起身来，走到一边跪了下去，对着伊路行了一个真正的跪拜之礼。

    她突如其来的一跪让伊路吓了一跳，随即想到刚才的血契也就受了下来，随后她赶紧将锦绣从地上搀扶了起来，两人的双手紧紧的握在了一起。

    此二人的主仆之情就从今天起开始了。

    既然有了如此的血契，伊路自然对锦绣就放开了一些比较私密的事情，因此便对锦绣挑挑拣拣的说了些，最后道：

    “以后我每天都是要一个人在屋子里练功的，这个时候，谁都不能打扰我；”

    锦绣先是随着主子的诉说心潮起伏，最后待伊路说完后，便伸手扶着伊路坐下，真诚地道：

    “主子，以后请您放心，有奴婢在必不会让您有危险的。”

    伊路到底有些感动，只是像仙府、像穿越这种事情，她是永远都不会说的。

    毕竟不是谁都能接受那么开的，多一人知道，她便多一分危险了。

    她在现代是学心理学的，对人性，她是真的太了解不过了。

    因此，哪怕是此刻签了忠心血契的锦绣，哪怕是一直在身边忠心耿耿伺候的朵儿，伊路都是不敢把她最深的秘密说出来的。

    要知道，这个世界上，只有死人才能保住秘密的，而她……自然是不敢冒这个险的！

    “你先出去吧，我想先休息下，待会爷多半是要来咋们院了！”

    伊路想着，待会胤禛便要过来了，她得提前准备准备了。

    因此便得让锦绣先出去，她得找找，出嫁前简氏给的那本春宫图哪去了。

    “是……格格！”锦绣听这话，先是一喜，接着便恭敬的告退出去外间守着了。