
    听到此处，雍正也知康熙真正的想法了，便也沉声道：

    “二哥说的是，于国事战事，儿臣们定到好好辅助二哥。

    和大哥、三哥及一众弟弟们必定发奋图强，努力报效，以宽圣心，以解圣虑。

    皇阿玛万金之躯，国之所系，万不可轻裁用度啊。”

    康熙看着一脸意气风发的太子和几位一脸诚心诚意的几个阿哥，宽慰地一笑，道：

    “你二人之言，让朕心稍宽，拳拳之意，朕很欣慰。也望尔等皇子能同心协力，辅弼朕躬，开创大清盛世！”

    这一番家宴，内里众人都吃的索然无味，不过表面倒是一副其乐融融之象。

    太子这辈子是太大变化了，即使有康熙时不时注视着，太子也旁若无人般，对着谁都是一副翩翩有礼。

    对着弟弟们也一副关爱有佳，十足十的一个好兄长样，倒是看得康熙越发满意了。

    而胤祉和老五，老七皆都喜欢些诗词歌赋，因而倒是都自顾自扯些诗词歌赋。

    还时不时的拉上，板着一张清冷脸的胤禛做听众，倒是玩得不亦乐乎。

    八阿哥胤禩、九阿哥、十阿哥三人则相互逗着趣。

    只十二阿哥允祹胤和十四阿哥胤祯，还有因侍奉病中母妃而晚到的十三阿哥胤祥三人有一搭，没一搭地应付众人几句便沉默不语。

    隔了一会，康熙便道：“时辰也不早了，朕还有些折子要批，尔等便跪安吧。”

    一众阿哥于是辞了出来，太子走在最前，还是一副意气风发的样。

    等着一众兄弟见礼后，这才温和有礼的还礼后，就率先风流倜傥的，朝着毓庆宫的方向走去。

    倒是惹胤禛频频好一阵打量太子，实在这世他这太子二哥变化太大了。

    在朝堂上不断打压、处处找他不对便罢了，而整个人都竟似，换了一个人似的，也不知道皇阿玛有没有发现他这二哥变得有些不一样了。

    胤禛边走边思考着，忽然脑海中又想起，方才在席间，见胤祥眉宇之间尽是忧色。

    想起前世这时候的章母妃，也是这时候病重的,怕是现在病情已经加重了。

    只是刚时个在席间，却不便相问，此刻到是能好好询问一番了，前世这十三弟一向跟他亲近，想着能帮什么，就要今早帮着点了。

    因此，胤禛便先是对着十四弟胤祯，关爱勉励了一番，并告知待会待母妃家宴过后，再去永和宫请安，这才拖着胤祥走到一边，道：

    “十三弟，刚才只听说母妃抱恙，到底情形如何？刚才见你神色不对，当着皇阿玛和众兄弟又不便问……。”

    胤祥看着四哥关切的目光，半晌没说话，突然一把抱住胤禛。

    胤祥在康熙的这些儿子之中，是备受青睐的一个，聪颖伶俐，却毫不浮躁，待人总是谦和有礼，诗文，布库都是小阿哥之中的翘楚。

    而在众阿哥中，胤祥打小就与胤禛交好，自四岁始，就奉康熙之命，跟着胤禛研习算学。

    平日里也最爱缠着胤禛，说征葛尔丹的事，总是用一副崇拜的目光看着胤禛。

    要说雍正，跟胤祥的感情，那也是两辈子的铁哥们情分了。

    而且前世在他还一无所有，甚至在九龙夺嫡中，处处不现优势的阿哥中，独独就选择了他。

    要说众兄弟中，感情最深的，当真还要数此刻正抱着他，不到他腰高，今年也不到八岁稚龄的胤祥。

    雍正一向甚是喜爱这个弟弟。此刻突然被这么一抱。

    倒是把重活一世的雍正，都生生吓了一跳，心里咯噔一下，难不成章母妃已经病入膏肓了？

    便忙问道：“十三弟，发生什么事了？有四哥在，只要是弟弟你的事，四哥必然当成自己的事办！”

    胤祥小嘴一撇，竟轻声哭了出来：“四哥，今儿我额娘咳血了！”

    要说十三弟胤祥的额娘，是敏嫔章佳氏，极善良温柔的一个人，不管是前世还今生，也算颇得康熙帝喜爱的。

    要不是这世横空杀出个宠惯后宫的良妃娘娘的话，这敏嫔章佳氏，及汉妃密贵人。

    及康熙帝后期的黄昏恋，和妃瓜尔佳氏，那前世可都是康熙帝，后期后宫的三宠了。

    不过这辈子到是真真变化好大。

    胤禛因着一向是个重规矩的，平时也碍着规矩，跟这他一向疼爱的十三弟，没什么机会见面。

    只是按前世的记忆，大概知道这章母妃恐怕是不好的，没想到居然如此严zhòng了吗。

    此刻胤禛心中一惊，忙问道：“你可是看仔细了？那血是什么颜色的？”

    胤祥一面抽噎，一面道：“今早我去额娘那请安，额娘招呼我的时候就一阵咳。

    额娘用手帕捂了一下，手帕上生生的一块血，我瞧的清楚，是鲜红鲜红的。”

    胤禛的心于是越发沉了下去，他没想到章佳氏这病，竟然到了如此要命的时候。

    他一时不知道该怎么说，只得机械地安慰道：“大约没什么大碍，可让太医看过了？”

    胤祥点了点头，声音也越发轻了一些，道：

    “禀告过皇阿玛了，太医也请过脉了，只是就不告sù我。我看太医们的脸色，都不太自在，四哥，我怕！”

    胤禛心底叹了一声，口中却勉力劝道：

    “太医的脸就是这么个德行，前些日子，我不过就是额头受个小伤，后面都愈合了，让他们来开方子，也没什么好声色。

    额娘吉人自有天象，你也不必太挂心了。四哥现在陪着你一起过去，给额娘请个安。”

    正说到此处，李德全一溜小跑过来，见到胤禛，长长吁了一口气，道：

    “四爷，还好您没走远，否则奴才就得飞马赶到您府上去，瞧奴才跑的这一头白毛汗。皇上此刻要见您，快随奴才去吧。”

    胤禛犹豫了一下，看了看胤祥，又觉得不放心，便嘱咐道：“老十三，你且在这里等着我，过会等皇阿玛交待了差事，四哥就过来。”

    胤祥点了点头，便一个人倚在柱上愣愣地想着心事，让胤禛看了又一阵心酸。

    难不成胤祥也要经历自己前世今生都经历过的，几年前痛失佟贵妃的那一qiē吗？

    胤禛一路走一路想着，越想心情越沉重。李德全在一旁见了，便好言相劝道：

    “四爷，奴才也不知道您出了什么事，只是您现在脸色甚不好看。

    不是奴才多嘴，奴才瞧着刚才万岁爷也像是有些心里不受用，奏对之时您可千万当心着点。”

    言罢，便觉自己说的多了，不由有些心焦，暗自掐了自己一把，不想掐的重了，又不敢放声叫，只自己龇牙咧嘴开来。

    胤禛闻言“唔”地应了一声。

    注意到李德全的怪模样，不由失笑，道：

    “多谢李公公，胤禛省得的。公公其实不必太在意，公公对皇上的一片赤诚，我也是颇为感动。”

    然后，从袖陇之中抽出一张银票递了过去，李德全自然欣喜不已。

    进入养心殿，竟然发现八弟胤禩也在，再小心看了眼皇阿玛，果然看到皇阿玛面带疲累，神色也很落寞。

    胤禛才站起身，就被康熙叫到了跟前，这才对着二人道：

    “胤禛，胤禩，朕想让你二人，明天一人去一次你二伯裕王府上，一人去一趟你五叔恭王府上，分别把这个带给他们二人。”

    说着，便递过来两幅卷轴。

    胤禛，胤禩二人忙双手恭敬地接过，皆道：

    “儿臣晓得了。皇阿玛可有口谕要儿臣一并带到？”

    康熙微微苦笑，道：“今日家宴，朕本来也请了裕王和你们五叔，却没想到他们两个都称病不来，让朕好生寂寞。

    看着这些日子兵部，和理藩院呈上来的军报，朕和葛尔丹一战似乎已经箭在弦上。

    若是裕王和恭王能率左右两翼，与朕的中军齐头并进，再征漠北，定能一举消灭这头养不家的野狼！

    但是，眼下，只怕你们二伯和五叔都已被上次的事情伤了心，不愿再来帮朕了。你们且去为朕走一次，说说朕的心思。

    记住，这不是圣旨，只是朕的一点儿私话。若是你二伯、五叔真的……，朕也不勉强。去吧。”

    胤禛本来还想问问章佳氏的病症，却见皇阿玛神色很是疲乏，便跟胤禩二人领了旨，很快跪安告退了。

    胤禛这边待回头再寻胤祥，却没有在当地，胤禛有些着急，不知道到底发生了什么事，于是便加快了步子去南三所寻胤祥。

    最后始终没见到十三弟的身影，想着今晚也已经快亥时了，也不好大张旗鼓的去找十三弟。

    于是只好将这事放心里，去永和宫请完安后，便带着那拉氏、舒舒觉罗氏和布耶楚克回府了。