
    呵……当她是软柿子不成？银牙一咬，那拉氏果然对她不满很久了，不过她可不会顺心那拉氏的意呢。

    “姐姐这说的什么呢，这怀孩子能有什么经验，再说我现在也不到3个月，后面能不能平安生下来，还是个未知数呢。

    要说经验，估计就是梅园的宋姐姐，可都是比妹妹的经验足呢。当然，妹妹心里自然也是盼着各位妹妹都能有孩子的。

    只是这孩子的事情也不是说有就有的，妹妹们不若多多求一下送子观音，心诚则灵。

    我也是如此求着的，说不准姐妹们多求送子观音，这样也观音菩萨就把子嗣赐给姐妹们了。”

    李氏这话也说的过去，胤禛爱佛，所以后院的女人们为了得他的喜爱，也都开了观音摆着，而李氏便是在自己的院子里摆了个送子观音供着。

    李氏的话又让众人歇了心思，她们拜送子观音还拜的少，难道真是的是心诚则灵，可是为了孩子她们哪个不心诚了。

    这时丫环来报苏总管来了，那拉氏便让苏培盛进来。

    苏培盛一进来见到了一屋子的女人，便恭敬地行了礼，然后对着那拉氏道：

    “福晋，爷刚让奴才来传，午饭在书房用了，便不过来了。”

    那拉氏原本保持的笑容差点为这一句话绷不住，直到又听了苏培盛道：“这是爷一早为福晋画的一张服饰图。”

    那拉氏自然的笑容又回到脸上，从苏培盛手里接过胤禛亲手设计的服饰图，仔细地欣赏一番，便让一旁的方嬷嬷收起来，才赏了苏培盛。

    待苏培盛一离开，后院的女人们都羡慕地看着那拉氏，对于方嬷嬷手上的图可是眼热的很呢，那可是爷亲手画的呢。

    府里也只有福晋跟李氏有这福份，不过也不一定每次都有。一般都只有在逢年过节的时候，爷心情好的时候能得到一份。

    这么几年了，而福晋和李格格也不过得爷亲自画的两件衣服，而宋格格怀孕时也得过一次，她们都没盼到。

    李氏心里不舒服，觉得胤禛有些偏心，这次设计衣服只有那拉氏的份，她的竟然没有。

    不过想着她也怀孕了，这次应该是不远了。因此便到也是歇了心思。

    那拉氏这会心里高兴了，爷终究心里还是有她的，知道她心里不舒坦了，就亲自画了设计图给她，每次画了图，都是她亲自做的衣服。

    她现在迫切的希望，她赶紧怀上子嗣，这样能穿一家三口一样的衣服，那这样多好。

    “舒舒觉罗氏妹妹要酉时才进门，妹妹们还是回去歇着吧，酉时准时到侧厅候着。”

    那拉氏发话了，大家的注意力又回到了舒舒觉罗氏身上来，也就没心思再去纠结胤禛设计衣服的问题了。

    晚上酉时，整个阿哥府侧厅里，包括新房一片都是粉红色，喜气洋洋的。

    伊路穿了一件嫩绿的旗装，清新可人，即不会把那拉氏还有舒舒觉罗氏的风头抢了，也不会让人一眼遗忘。

    众些女人打扮的鲜艳亮丽，就是那拉氏都一身的正红牡丹绣旗装，大家对着舒舒觉罗氏就差没翘首以盼了。

    一会就听到了外面吹吹打打的声音，就见了胤禛一身的大红莽袍，很高大很帅气，府里的一众女人们都心里犯酸。

    胤禛红绸的另一端是身穿粉红喜服体态匀称的舒舒觉罗氏，就是盖着红盖头，伊路猜想，这舒舒觉罗氏必是长得不差的。

    舒舒觉罗氏，那拉氏心里翻涌着，要不是理智，要不是自小贵女的教养，她早冲过去撕了眼前这跟爷新婚的人了。

    而现在她不能冲动，只得咬着牙，吞着恨，保持得体宽容的微笑看着。

    走完一qiē流程，舒舒觉罗氏便被喜婆引至喜房去了，胤禛则陪着一众的兄弟饮酒。

    今天伊路也见到了新婚的八阿哥和八福晋郭络罗氏了，最奇怪的是居然傅察香筠居然也来了，还对着她微微一笑。

    这个**oss居然也在，伊路猜测着，八爷府上肯定也很热闹，瞧这种日子，居然格格竟然来了就能猜测出来。

    郭络罗氏一众的皇子福晋在一起，那拉氏做为女主人自然也是陪着，只是四阿哥府目前是没有侧福晋的，那拉氏还得时不时的兼顾下。

    而伊路和武氏、张氏、沈氏则和格格们坐在一起。

    比起沈氏的长袖善舞，伊路则木讷在一旁，不主动开口，也不搭话，很安静。

    偶尔有其它的格格问话时，她才规矩地答话，那些女人见她如此也觉得无趣便不搭话了。

    宴席散了之后，伊路就带着锦绣朵儿青黛青墨回到‘初音院’了，正准备进仙府系统去修练的，不料苏培盛过来了，还带了一大推的书。

    “奴才见过伊尔根觉罗格格”苏培盛恭敬地给伊路行礼。

    “苏总管客气了，你不跟在爷的身边，这会来是爷有什么吩咐吗？”

    伊路郁闷地看着苏培盛，想着四大爷莫不是有什么事要安排不成，好好的新婚不顾着，居然有事找她？

    接着就见了苏培盛先是递上了几副图纸上来，伊路接过一看，居然是夏天穿的服侍，没成想这四大爷到真是有一手好的丹青。

    旁边朵儿锦绣青黛几个见了，都是一副睁大眼睛看得直瞪眼的样子，嘴里还不时嗻嗻出声：“太美了，太漂亮了的！”

    “这是爷吩咐奴才给格格送来的，爷说如果格格自己做不好，可以让庄嬷嬷几个帮着做。另外，其中还有一副是爷自己的服饰。

    爷说，他希望这件，可以是由格格自己亲手做的，他等着格格的好手艺！而做衣服所需要的布料也都在这了，如布料有缺了，格格再吩咐奴才送来。”

    苏培盛说着，也是觉得主子爷奇怪，都说格格做不好衣服了，连格格自己的衣服都是可以由庄嬷嬷她们帮忙。

    而爷自己的衣服，却要不怎么会女红的格格弄，真是弄不懂主子的心思。

    只是主子爷安排了，他便要把事情做好才是呢，因此说的，也就更加仔细了两分。

    伊路听着，嘴角狠狠一抽。这四大爷就是闲的没事做，竟是给她找麻烦。

    她一天哪有那么多闲功夫给他做衣服啊，就是当初的嫁衣，都是便宜娘给她做的。

    现在这四大爷居然要她亲手做的衣服，这四大爷头没发热吧？

    只是看着这苏培盛一脸期盼的眼神看着她，只得吩咐锦绣接过来放好了。

    “那就有劳苏总管了，我会‘好好’做了给爷过目的，若苏总管没什么事的话，那就早点回去复命吧？”

    伊路看着苏培盛这时候，还一脸欲言又止的看着她，很是受不了的准备打发人走了。

    不料这时候，苏培盛却递了几卷经书上来。边道：

    “这是爷吩咐奴才给格格送来的，爷说格格若是有空便每天抄一卷经书给他过目。”

    伊路是气的直接想弄死那四大爷算了，尼妹的……他都新婚洞房花烛夜了，居然还要给她找事做。

    做衣服就算了，还可以理解，这抄经书又是哪门子规矩啊？

    只是形式比人强，伊路还是规规矩矩的接过经书，只得抽时间再练习下了，谁叫四大爷才是主，而她又刚好喜欢人家的龙气呢？

    哼……风水轮流转，总有他四大爷哭着跪着求她的一天，伊路在心里默默的这样想到，总算心里舒服很多了。

    而苏培盛见伊尔根格格接过手里的经书，便带着几个小太监，迅速的告退了。

    他看这伊尔根格格的脸色很不好，他可不想待会被这伊尔根格格泄愤了，因此告辞后，跑得可是比平时都要快好几分了。

    而伊路看了，心里感叹，这才是真正的聪明人哪！看这比兔子都还快的速度。