
    不然的话，如果有得宠的女人，或者有比自己位份高的想抱养自己的孩子，而自己身份低微的话，孩子根本无法留在身边。还没等那拉氏想完。

    这时候，苏培盛刚好押着几个奶嬷嬷便到了，几个奶娘跪在地上不停的磕头，拼命的求饶命。

    有的奶娘更是吓得魂都没了，此刻头上的大汗一滴一滴往下掉，一把鼻涕一把泪的磕得整个头都是血。

    胤禛见了几个奶娘，本想叫苏培盛全拖下去砍了的，没成想这时候听到了大格格微微弱弱的哭声，便道：

    “刘氏留下，快点给大格格喂奶，剩下的，全部拖下去砍了，看谁以后还敢不尽心伺候主子的。”

    “奴才谢过四阿哥不杀之恩。”

    奶娘刘嬷嬷听了，便赶紧扎扎实实磕了几个响头，手忙脚乱的起身，走到床边，从宋格格手中接过大格格，转了个身子到屏风后开始喂起大格格奶来。

    直到此刻，她心中还一直雷鸣哄哄直响，心直跳个不停。她知道，今儿个这条命是大格格救的。

    要不是大格格刚好那时候哭的话，那她就跟刚刚被拖出去赐死的几个奶娘一样，即使她是内务府包衣世家的奶娘也一样，爷的手段今儿个真真是吓着她了。

    因此此刻看着怀里的大格格，喂奶都是要尽心几分。

    到底是可怜的大格格啊，身子真是弱，只是吃了几口便又吃不下了，奶娘硬想多喂几口，孩子再也不肯吃了，又依呀呀地哭泣了起来。

    “噢…噢……大格格不哭。”

    奶娘见大格格哭起来了，整个人吓得魂都没了，只得拼命的轻轻拍着小孩子的身子，在产房里轻轻的走动，安抚着不安的大格格。

    宋氏见了，一脸的心疼，满脸泪眼的看着胤禛一脸的欲言又止。

    胤禛见大格格因为早产又弱小似养不活一样，生命力太弱了，稍微感染一点小风寒什么的，随时都有可能有生命危险。此刻见了宋氏的表情，倒是没说什么，便对着福晋道：

    “福晋多费些心思，好好养好大格格。”

    “福晋，婢妾求你了。求福晋好好养着大格格，婢妾上一个女儿也是这样，刚出生当天就没了。”

    宋氏低声哭泣着，她的上一个女儿也是早产。刚出生当天就走了，因此连号都没排的上。

    她不希望大格格也如此。可是看着大格格同上一个女儿如出一撤的状况，怎么不让她忧心害怕，她不能再失去孩子了。

    虽然知道孩子跟着福晋不一定也能活下来，可是她总要抱着一丝希望，总要求个心安才好。

    那拉氏见了，很是郁闷，现在爷跟宋氏都看着她，便不得不硬着头皮应了。只是见了爷的表情，还是压力很大，于是便忙转移话题道：

    “宋妹妹，那晚发生了何事？为何你会无故地早产？”

    那拉氏到底顾着爷的面子，便走过去从奶娘手中接过大格格，很有些手生的抱着大格格坐在胤禛旁边的椅子上，开口问着宋氏，她通guò异能是得知了宋氏发生的事的，可是现在问着也是替爷问的。

    作为福晋，她有时候除了自己的地位稳固使些手段外，有时候也是要时不时的顾着爷，想着爷的。

    像这时候，她便知道自己该做什么了，反正也是查不到她头上的，至于能不能查到那李氏，便不是她关心的了。因此她便安心的问了。

    胤禛这时候到是想着，福晋虽然这次有些过分，到也不是个不明事理的，因此脸上便缓和了两分。

    宋氏听了福晋的问话，整个人一缩，心里一惧，看了胤禛和福晋才慢慢地把她这些天的情况都汇报了。

    再说到那晚的事，宋氏回想着她肚子饿了，让秋兰到厨房拿吃的。然后窗户开了，秋梅关窗，她喝鸡汤，便睡下了。

    只是到了大约亥时的时候，她觉得被子里有只东西乱窜着，睁开眼想看看似什么，却见一只硕大的老鼠直逼面门面来，当时她一惊吓就从床上摔下去了。

    “宋妹妹是说你的被里有老鼠？你不是才醒吗，被子里怎么会有老鼠，是丫头们没有检查好？”

    福晋见胤禛并不说话，在一旁听着，她只好充当盘问的角色了。

    “不是，婢妾原是戌时一刻便在床上睡着，当时并没有感觉到有老鼠。

    就是快亥时的时候，婢妾才感觉到的，那老鼠不知从哪来的，后来婢妾问了秋兰秋梅，秋兰秋梅都说并没有在屋里见到老鼠。”宋氏摇头说道。

    福晋听了心里想着，这什么时候来老鼠了，这她到是不知道，莫不是这李氏如此厉害，还能号令动物做坏不成？

    想想又觉得不可能，不过也难保不是李氏出手的可能，要知道李氏刚怀上，当然不希望宋氏生下长子了。

    只是这也不关她事，她只要稳着，看府里女人自乱就好了。因此便作罢没发声了。

    听到这里，胤禛满面的冰寒，屋里并没有老鼠洞，这老鼠无故地出现在床上，不是人为还能是巧合不成。

    胤禛和宋氏直接就想到了一个人。李氏，府里就李氏有这本事和动机，但是现在李氏怀孕，也难保不是别人栽赃。

    胤禛想的很多，各种阴谋浮现，怀疑的人都一一略过，然后都有可能!

    而宋氏心里认定是李氏，要说这后院她跟李氏关系不好是人众皆知的，她的早产跟李氏脱不了关系。

    宋氏心里恨的不行，又是李氏，上一次害了她。让她上一个女儿早夭，这一次又害她。宋氏看着面前的胤禛和福晋，藏下心里的恨意。她跟李氏没完。

    福晋看了，越发的满意了。这不着痕迹的让李氏给她背了黑锅，又让宋氏彻底跟她一条心了。

    因此那拉氏心里觉得，今天这趟梅园之行，中间虽有插曲，可是最终的收获却简直太如她意了。

    胤禛把大格格暂养在正院的消息，一下子传了整个后院，有些人为宋氏感到可惜，辛苦生下的女儿不在身边。

    有些人觉得宋氏做法聪明，怎么福晋的身份都要比格格的高一些，还有大格格看着就是个早夭的相。倒是让福晋捡了个烫手山芋了。

    对于大格格被抱养在正院。李氏倒是觉得那宋氏是个蠢的，那那拉氏又怎么会是个慈善的。

    只是这个那拉氏，在府里，一向是个不简单的。莫不是真有什么手段不成，要知道没有把握，如果福晋聪明的话，就不会接下有早夭之相的大格格才是。

    只是就凭她那拉氏，真的能养活大格格？还是只是想在爷面前表xiàn，不管怎么样，她先看着吧，看那拉氏如何能把大格格养活了。

    而此刻刚从仙府练功出来的伊路，听到此消息后，好一阵惊愕，这是哪个坑阿玛的人出得馊主意？

    这下子可热闹了，要知道这大格格是早夭之象，现在竟然给了福晋养着？

    尼玛的……就是亲娘都不定能养好，还让福晋养得好，简直是无稽之谈。

    福晋这是自个给自己挖炕将自己埋了啊，要是以后大格格没了，那宋氏不找福晋拼命才是怪事呢？

    伊路在心里默默的给福晋点了根蜡，心里倒是有些不厚道的想看着那拉氏倒霉了！

    而听风阁的沈佳氏听到这消息，简直心里气的不行，宋氏真的生了个格格出来，而且还放到正院那里养着。

    那这身份可就高了，以后要是长大了，可算是半个嫡女的身份啊，尊贵着呢。

    而且现在整个后院，谁不知道她沈佳氏投靠了福晋啊，现在看着又一个人来跟她竞争福晋的重用，她心里能乐意才是怪事。

    此刻沈氏心里都翻了天了，心里久久不能平静下来！

    而回到正院的那拉氏，当听到方嬷嬷禀报府里的留言，那拉氏则很淡定，并没有对此做什么任何的反应，只是吩咐对府里的流言敲打了一番便作罢。

    接着便叫来高嬷嬷，把抱回的大格格交给了高嬷嬷，反正高嬷嬷是内务府出来的嬷嬷，也是带过孩子的，有经验的。

    而且高嬷嬷也算是爷的人，就算出什么事，也不能怪她头上不是。

    这侧福晋进府了，她还要想着好好对付一番呢，目前可不能让这宋氏跟她反水了，不然可就真是得不偿失了。