
    而灵泉的整个西南方向，则有一块两亩左右的灵田，种着一些珍稀的灵值药材。

    如野山参、园参、红参、冬虫夏草，藏红花、灵芝、何首乌、雪莲等等。

    每一样数量都不多，但现在最短的都已经千年以上了，还有一少部分起码超过万年了。

    可是一看到价格，伊路脸都气绿了……

    十万功德点一颗药材，一百万功德点一颗灵值，那还是最便宜的。

    至于高年份的，那天价，不提也罢，伊路是彻底dan疼郁闷忧伤了！

    算了，不想了，伊路现在连仙灵小屋旁多的两个冷、暖仙灵温泉都没兴趣看了。

    反正知道空间有好转就是了，便径直进了仙灵小屋。

    星辰便一脸兴奋的，急急忙忙的让她打开系统看了。

    【叮叮……】伊路一打开系统，便听到这样清脆的声音一直在耳边响着。

    现在系统第二次升级了，第一次升级多了“好感值”功能。

    伊路倒是对第二次升级功能有些期待了……

    连忙将系统人物面板打开，就看见多了一个“任务面栏”。

    现在在那里正闪烁个不停呢……

    伊路嘴角抽了抽了，好吧，能发布任务了，也算一个功能吧。

    只是心里，伊路差点就没呕血了。

    炮灰就是炮灰，连个金手指都不是一次性“高大上”的，简直是歧视有木有……

    【叮叮……】

    【主线任务一：侍寝（完成）

    【任务主线二：获得龙气（10/10w）

    【任务主线三：先天混沌灵气（0/100w)

    【完成奖励：经验3w；智慧2；心机-1；健康2；才情2；肌肤2；体香2；声音2；头发2；肌肉1；骨骼1；经络1；容貌2；窍穴2；灵魂1；金钱3w；龙气10；自由点1。

    欢/合/香一匣；孕子丹一枚；药膏一盒；银镀金嵌翠花碧玺佛手簪一支；金镶玉手镯一对；白玉耳坠一对；】

    伊路双眼一亮，好丰盛的奖励，这绝对是她有史以来得到的最丰盛的奖励。

    “经验”，“灵魂”和“金钱”就不用多说了，那是她最关心的东西。

    特别是“灵魂”，那可是代表她跟小天、星辰他们能活下去的关键。

    这次系统还增加了“自由点”一项，绝逼是她来到清朝，这坑爹双修系统，最让她满意的一次了。

    再看奖励里面的物品时，伊路有些满意的笑了，这让她终于对未来多了那么一丝丝活着的希望了。

    欢/合/香是什么就不说了，这玩意儿……可以说是把双刃剑，用的好可以一步登天或者是踩死别人，用的不好那就不好说了。

    反正伊路是没打算用的，只是这坑爹双修系统会不会故意坑害她就不知道了。

    而孕子丹，这个是好东西。准备怀孕前一个月服下，药力会作用于全身将身子调理成最佳的怀孕状态，而且在怀孕期间还有安胎作用。

    不过虽然名字叫‘孕子丹’但是它并不能决定孩子的性别，要真是能了那就真逆天了。

    对于伊路这种急于救命的人来讲，眼睛都发亮了有木有。

    要知道跟先天圣龙之体的人孕育一个宝宝，那可是能产生10w的先天混沌灵气啊，那是妥妥的土豪啊！

    只是胤禛算不上先天圣龙之体，只能算是后天激发的，孕育一个宝宝产生的先天混沌灵气便要打折扣了。

    但那也是伊路一辈子都没有见过的丰厚奖赏好不好。

    再说，有个小包子，以后也是好的，不过嘛，现在还不急……

    至于那个药膏，伊路小脸又是一抽，尼妹的……没见人家说明书上清清楚楚的写着备注：xxoo后专用，可纾解浑身酸痛无力。

    不得不说，双修系统就是坑爹，什么都为xxoo准备，这不连xxoo的善后都准备了，这都什么事嘛，伊路忍不住又在心里暗骂了声。

    倒是最后的那些首饰什么的，一个个的闪耀着璀璨夺目的光芒，名贵精致极了。

    可伊路没心思看了，还不如拿仙果她呢。

    尼玛的……还不是这坑爹双修系统，为了她能xxoo给的奖励罢了。

    “小主人，你再打开你的人物面板属性值看看，保准你满意。

    老子就说要双修嘛，你看这次双修过后，看吧，不是全部属性都增加了？

    哈哈……老子就是聪明！”星辰双手叉腰，哈哈大笑道。

    伊路眼角跳了跳，每次看到这流氓样的雪娃娃，她都觉得天雷滚滚有木有。

    有见过长得一张白皙可爱的雪娃娃，穿着红背心、蓝短裤，扎着个冲天辫，腰带还耷拉着一截。

    却双手叉腰，仰天大学，还做出一副：

    “一脸老子天下第一，别人都是傻叉的流氓样”的傻样么？

    懒得理那傻叉，伊路又直接点开了系统中的人物面板属性值。

    “打开人物属性值版面，消耗10功德点，是否确认消耗10功德点？”

    伊路嘴角抽了抽，直接点了“是”

    人物属性值版面打开：

    【姓名：伊路】

    【性别：女（不可变性）

    【年龄：13岁（可随身体变动）

    【主线任务一：侍寝（完成）；任务主线二：获得龙气（10/10w）；任务主线三：获得先天混沌灵气（0/100w)

    【好感值监测：

    胤禛：30/100（熟悉）

    那拉氏：-10/100（潜在敌意）

    李氏：-10/100（潜在敌意)

    沈氏：-20/100（敌意）

    宋氏：-10/100（潜在敌意）

    武氏、张氏、侍妾：10/100（认识）

    【功法等级：绿阶3级

    【功法一：“天地合气决”：全书共360级；分“天地神”三篇，每篇对应“赤、橙、黄、绿、青、蓝、紫、银、金、冥、银冥、金冥、青冥，1-10级属于上篇赤阶；11-20级属于上橙阶；21-30级属于上黄阶；31-40级属于上绿阶；

    41-50级属于上青阶；51-60级属于上蓝阶；61-70级属于上紫阶；71-80级属于上银阶；81-90级属于上金阶；91-100级属于上银冥阶；101-110级属于上金冥阶；111-120级属于上青冥阶。

    【功法二：“无上心经”，分前后两卷，目前未解开封印；）

    【经验值：3.2w（赤阶10经验值进阶；橙阶100经验值进阶、黄阶1k经验值进阶、绿阶1w经验值进阶、青阶10w经验值进阶、蓝阶100w经验值进阶，依次以前一阶10倍进阶）

    【智慧：42/100

    【心机：33/100（当心机小于50时，人物对人的警觉性基本为0，随时会被人设计陷害而不自知：红色警戒状态）

    【才情：42/400(笛子初级水平）

    【肌肤：62/100

    【体香：12/100

    【声音：33/100

    【头发：63/100

    【肌肉：21/100

    【骨骼：21/100

    【经络：1/100

    【窍穴：12/100（xxoo的，因灵魂是属于阴阳混沌灵体，目前为初级窍穴；普通人此项为0）

    【灵魂：11/100（普通人为30，帝王可以达到50，先天圣龙之体达到60）

    【功德值：1w（奖励3w，扣掉先前赊账2w）

    【龙气：10/10w

    【先天混沌灵气：0/100w（与普通人孕育一个宝宝有10单位先天混沌灵气；与先天道阳之体孕育一个宝宝有1万单位先天混沌灵气，与先天圣龙之体孕育一个宝宝有10万先天混沌灵气）

    【技能：笛子、

    【物品（6/10w）：（/丹、器、灵值、玉简)

    提示：红字的属性可点开，查看细节属性。】