
    伊路看了看人物面板属性值，经验直接涨了3w，功法也一下子连升三级。

    尼妹……这可是比她从来到清朝，累死累活修炼了三年还要高啊！

    身体属性值除了“肌肉”、“骨骼”、“经络”、“灵魂”外，全部都各涨了2点属性值。

    妥妥的大丰收啊，这坑爹的系统，伊路是无语了，都懒得去评价这坑爹的系统了。

    直接打开属性值，将1点的自由点全部都加到了“灵魂”上面去。

    她最差的属性就是“灵魂”了，来到清朝所有的努力，都是为了活着。

    所以这破系统，等她灵魂恢fù后，她就不稀罕了，尼妹，太坑爹了……

    现在灵魂点直接变为12点了，也多少算有点安慰吧。

    只是人家普通人的灵魂属性都有30点，可她现在升级了才只有12点，足可以想象她现在紫府里的神魂是有多虚弱。

    难怪她现在，每天都感觉到头一阵阵撕扯的疼，人也越来越嗜睡，精神力更是连50米范围都坚持不了多久。

    大选的时候她还能坚持20分钟呢，现在，竟连10分钟都撑不了。

    看来，就是再洁癖，她也不得不走上跟女主、女配争宠的不归路上了。

    哎……伊路叹了口气，便放下心思。

    连忙把星辰那流氓叫过来，问龙气的事了，怎的丹田里一点龙气都没有？

    “嘿……小主人，你，逗我呢？”

    星辰一手急躁的抓了抓，那本就不稳的冲天炮辫子。

    空的另一只手则郁闷的挠了挠那粉粉的小可爱耳朵，一脸见鬼样的跳起来反问道？

    “谁逗你了？快说，龙气去哪了？明明之前小天说的，以后龙气是储存zài丹田里，以后修仙的时候，还要用到呢！

    怎么今早我用灵识看了，全身丹田、经脉，甚至紫府我都看了，连个渣渣都没有看到。”

    伊路是真的很狂躁了，好不容易以为有点龙气储备了，她就不用去找四大爷那闷骚男双修了。

    她是真不习惯，男人前一刻还在别的女人身上，下一刻就跑来跟她xxoo啥的，那绝对得呕死。

    试想一下，别人刚拿牙刷刷过了，没过一会儿，就让你用那牙刷接着刷。

    想想，那画面，伊路就觉得恶心想呕，就是二次筷子，那也得先消毒，先阁一段时间吧。

    只是人类在面临生存威胁的时候，还是满能接受得开的。

    别说让你用二次筷子了，就是让你吃别人吃过的食物，你也得吃下啊。

    到底那四大爷长得不差，在床上也是让她很享受便是。

    都被那双修系统打造了好几年了，可以说，她这身子现在真是极品了。

    不单容易动情，更是让男人食知其味啊，男人能不喜欢才是怪事呢！

    只是在如何活着这一态度上，伊路希望，能接受不能改变的。

    比如这个世界的多妻制度，她知道，四大爷这一辈子都不可能只有她一个女人。

    而她也在一开始，便先接受这个坑爹的事实了，不然，估计她得郁闷死！

    其二是：努力改变能改变的。

    比如，她可以想法子，尽可能让四大爷很久没有碰过女人的时候，再来上她的床。

    这样她的心里接受度便要高很多。

    虽然是自欺欺人，但至少在他身上，闻不到别的女人的味道，她便当看不到。

    谁让她现在修了双修功法后，五观五识都强那么多呢。

    一点女人的味道，她可是很快便能闻到，这不是自虐嘛？她才不想干这种事情呢！

    “小主人啊……你可知，要修复咋们这仙府、这系统、包括小主人您的紫府灵魂得花多少先天混沌灵气吗？”

    星辰看自家小主人真是什么也不懂，只好耐着性子反问道。

    “不是好几亿的混沌灵气吗？我估计就是这辈子把我卖了，也是积累不了那么多的。

    要是此生能修复仙府的十分之二，我便觉得够了。”

    伊路有些烦躁，便直接一整个身子，扬躺在仙灵小屋的黑漆描金靠背上。

    双手上扬抱头，这姿势可以一下子直接放松身子，没过一会儿，便感觉压抑的心情舒服多了。

    星辰虽然平时不着调，但此时他没有打扰小主人。

    他知道，他们几个的性命希望都压在小主人身上，会让她一下子压力太大。

    便没有打扰，先让小主人自己先冷静休息。

    但他知道，他们的小主人，藏在生命里的执着，是远远比他们所看到的，要坚韧得多。

    再说……以小主人紫府灵魂的特殊性，他想，这么安宁的日子，以后便不会很多了！

    “你说吧……是怎么回事？还有，系统里的忠心符先给我一张，外面估计快要着急了。”

    良久，伊路终是重新燃起了斗志，便对旁边难得安静的星辰说道。

    “小主人，小天说的丹田储存龙气的情况是存zài的。

    但是，那是在小主人您把仙府――系统――灵魂，三者所需的能量全部修复了。

    最终才会跟无上心经修炼的灵气，一起储存zài小主人您的丹田，现在……小主人您就别妄想了！”

    星辰看自家小主人又恢fù斗志了，便又恢fù了原来的本性。

    一脸鄙shì道，就差没说，老子竟然还解释如此低智问题，简直有辱他的圣明了。

    尼妹……伊路在心里哀吼一声，终究还是没发出声来。

    实则是伊路太了解星辰那流氓了，要真比**丝属性，那流氓可比她还要混不吝多了，因此，还是不要去自找麻烦了。

    “我现在的金钱够买什么？我需要张忠心符，还有仙果什么的，我什么时候才能自由吃、随便吃啊？”

    伊路实在受不了她这苦逼的生活，因此，明知希望渺小，还是忍不住的再多问一次了。

    “哈哈……老子就说当初系统这设定，绝对是最佳的，小天那死小子还楞说这样不合理，看吧，现在不就出效果了么？”

    说罢，看自家小主人脸都绿了，便讪讪的住了嘴，挠挠了头，道：

    “嘿嘿……小主人，系统所有灵符最便宜的都是1w功德点啦。

    忠心符是1w，仙果的话，只要等小主人能孕育第一个宝宝后，便能每天奖励3个仙果了。

    便是灵值药材，那也是可能的哟……努力吧主人！”

    伊路懒得理那流氓，便直接花了1w的功德点，在系统里买了张忠心符。

    现在金钱一下子又变为零了，又是恢fù贫民了，这日子什么时候是个头啊？

    还没等伊路哀叹完…

    就听到系统小器灵说，外面有人来了。

    赶紧关掉系统，便出了仙府。