
    舒舒觉罗氏在外面，自己是不能拿她怎么样，可是要是进了府里，自己在身份上还是占了优势的。

    她绝不能让舒舒觉罗氏，跟李氏有翻身越过她去的机会。

    这两个都不是好惹的主，一个是府里最得宠的地位稳固着呢，另一位便是身份地位高的。

    这两位任谁在她之前有了庶长子的，绝对是她平生最大的威胁。

    至于府里别的女人，也是要好好让人盯着，只要不是有子嗣，她万没有不能容人的，不然闹到万岁爷那，她也讨不了好去。

    “是，主子。奴才定会好好安排，不会有疏漏的。”

    对自己这私下的事陈嬷嬷还是自信的，除了在李格格那失效之外，其他的她都办的好好的。

    “嗯，下去吧，我先休息一会。”

    那拉氏朝方嬷嬷摆了摆手，方嬷嬷会意地退下了。

    看着方嬷嬷离开，那拉氏两眼望着帐顶，想着这段时间来子嗣的压力，那拉氏心里抽痛。

    等醒了她得去继续去抄佛经，她每天都得去抄好几遍才放心。

    要不是规矩摆在那里，她都想一直抄佛经感动送子娘娘，赶紧把子嗣送给她才好。

    李氏，宋氏，我不会让你们先我诞下子嗣的，哪怕是猜测也不行。

    现在偷着乐吧，我会让你们尝尝从天堂掉落地狱的感觉。

    等舒舒觉罗氏进府，让她们斗着去，她再趁乱收拾她们。

    紫韵阁

    “格格，小心点……”

    白薇小心的扶着李雅茜半椅在软座上，一副小心翼翼的样子。

    就怕着主子格格出了点什么意外，现在整个‘紫韵阁’全院戒严了。

    就是怕有什么消息飞到后院去，到时候只怕整个‘紫韵阁’出动都保不了格格呢，要知道格格可是没怀上之前，便受到了好几次暗害。

    要不是格格自己鼻子灵，又懂得多的话，少不得格格现在已经被伤了身子了，哪还能盼得现在她们格格怀上的期望呢？

    “哪有需要那么小心的？”

    李雅茜上辈子虽说有过不少男人，可她是没有过孩子的。

    没想到这世有了个她爱的男人，现在还有了他们彼此间的骨肉相连。

    即使李雅茜前世一向是个冷血高傲的女人，此刻也散发出浓浓的喜悦和期盼之情。

    “格格，白薇说的对，还是多注意些为好，奴才想着，主子这胎，怕是没那么容易呢……”

    沈嬷嬷是李雅茜的奶嬷嬷，因此她也到是信的过她的。

    而怀孕的事上，嬷嬷年纪大，经历是比她丰富的，李雅茜虽然高傲冷血狠辣，可并不是个听不进去劝的人。

    再加上从她怀孕开始，体内的魔法元素就全部汇聚到她子宫处了，现在竟是连初级魔法师等级都维持不住了。

    再加上明白府里福晋那个女人，是个不简单的，因此便到也是更多注意几分了。

    她想把她所爱的男人的子嗣生下来。

    这不单是生下子嗣，在府里地位稳固，有更多的赏赐可以给她，她都可以换为药剂供她修炼外。

    还有一个初尝情滋味的、强势女人的念想，她要为胤禛生下子嗣，要为她生下好多好多子嗣……

    “嬷嬷的意思是？”

    李雅茜对怀孕生理上的知识不懂，她现在已经怀了将近一个月了，看白薇她们那么紧张，这段时间应该是最危险的。

    所以她便不是太明白沈嬷嬷的，‘不那么容易’是指哪个方面？

    沈嬷嬷从白芷手中端过煲好的金丝血燕窝，递给了李雅茜，待李雅茜吃过了金丝血燕窝后。

    又从白羽手中接过红枣枸杞茶给李雅茜。

    怀孕期间最是要注重补气血，当然甜食还是要少吃，因此这两样当中都是无糖的。

    看到李雅茜整个精神好些了，便道：

    “主子身子自是没问题的，奴才说的是怕是福晋那边……”

    沈嬷嬷没说完，但是李雅茜就知道沈嬷嬷的意思了。

    跟福晋那个女人斗智斗勇了3年多，她还不知道那个女人同样是个心狠手辣容不得人的么？

    她这一胎要平安生下来，是要费点心思了。

    “嬷嬷担心的是，但是也不是不可能，何况，嬷嬷可是忘了，府里就要进新人了呢？”

    李雅茜说着，心里是痛的压抑得快要爆发出来了，但面上却露出一抹否刺的笑。

    这个时间段，府里要进新人，不得不说她怀孕的时机真是好啊！

    呵……那拉氏那个女人才是该要着急了。

    “那个沈佳氏竟然如此嚣张，今天竟敢直接穿水红的衣服去敬茶便罢了。

    还竟然敢直接踩着那伊尔根觉罗格格往上爬，胆子可真大呐，最不可思议的是，福晋竟然接受了那沈佳氏的投诚？”

    白薇是忠心能力都是有的，但是比起权谋博弈一类的，她便是要差些了。

    因此对于一个打福晋脸的格格，福晋竟然接受了，她是觉得很不可思议了。

    “呵……要不怎么说福晋那个女人不是个简单的呢？

    这便是她的高明之处了，不得不说这个女人的胸襟气度智慧能力都不差，少不得是咋们的大敌呢？”

    李雅茜倒是明白福晋打的什么心思，不就是想让她们斗起来嘛？

    那可要看她愿不愿意配合陪她演这场戏才行。

    “主子还是不得不防，都说会咬人的狗不叫，会叫的狗不咬人。

    但谁又说得准狗急跳墙呢，像这个沈佳氏现在可是一把利刃。

    用她扳倒怀孕的主子或者宋格格那边，大不了就是舍弃一颗弃子而已。

    后面想要多少还可以有多少，这段时间，格格少不得要避着那沈佳氏发疯了！”

    沈嬷嬷可是经历过，凶残后院争斗过来的。

    特别这还是天天皇子后院，那可是比一般的官家后院争斗厉害凶险多了，何况这里还涉及长子的子嗣之争呢？

    “放心吧……我省得的，倒是要劳累嬷嬷你们多看着一二了，待孩子生下来，本格格会好好的重赏整个‘紫韵阁’”

    李雅茜是深知利益动人心的，因此便提前打好预防针。

    说了会儿话，李雅茜感觉有些精神不济了，怀孕这段时间，她倒是不怎么孕吐，就是嗜睡。

    而魔法是完全没办法冥想了，看来功法得先暂停等到孩子生下来才能继续了。

    “格格是累了吗？”

    白薇看自家主子，好像有些精神不济的样子，便跟白芷一起小心扶着李雅茜到里屋，待主子在塌上躺好后。

    便跟白薇、沈嬷嬷一起出去外间守着了，现在主子身边可是缺不了人的。