
    也是在那个时候，她才真正懂了，这个清朝同人世界，人命之卑贱，皇权之残酷霸道。

    伊路又抬头，好一番打量这处在皇权最高层之一的胤禛。

    今天的胤禛，穿着一袭天青色的长衫，梳着长长的清朝标准金钱鼠尾，板着一张毫无表情的俊脸，正不时的跟李氏和那拉氏说着话。

    虽然清朝的辫子头很是难看，但是长得一副高大俊朗的胤禛，此刻到是不影响他本身那尊贵清冷的诱人气质。

    很快，还没等伊路想完，便见两辆马车停在四爷府的门口。

    伊路便赶忙收了自己的心思，正了正自己的身子，打理好自己的情xù。

    她可不相信，一会儿那拉氏不给她找仇恨值，这要处理不好了，她估计以后可真就要成府里女人的公敌了，要知道蚁多咬死象，她还是要小心一二的。

    这那拉氏想算计她，也要看她配不配合她。

    这边胤禛刚叮嘱完李氏好好养胎，正准备跟那拉氏叮嘱两句的时候，便发现马车来了。

    于是便带着一边垂眉低眼的苏培盛往马车走去，临过伊路身边的时候，还不忘拿一双颇有压力的眼睛给伊路使了个眼色，便立马大步走向马车，停在了马车前。

    而侧福晋舒舒觉罗氏、沈氏跟伊路则忙快步跟上，站在了胤禛的另一边。

    这时，众人都知道，今儿个的好戏估计是要正式上场了。

    要知道这两个月来，福晋看伊尔根觉罗氏不顺眼好久了呢，她们平时不敢找伊尔根觉罗氏的茬，可福晋敢啊！

    因此留在府里的众女人，都更小心翼翼的看了眼福晋，然后见福晋没看她们，便再挺直小腰继续的向胤禛送着秋波。

    还不时的用一双眼睛偷偷的打量伊路，到是看到那伊尔根觉罗格格好似没事似的，正好整以假的眼观鼻观心的无视了她们一众好奇的打量眼神。

    这伊尔根觉罗格格，好强大的内心，就凭着一点，就不怪乎不被爷宠着啊，她们是比不了的了。这是府里一众侍妾格格，此刻共同的感受。

    乌拉那拉氏先是看了看李氏，再回头看了一眼后面的众女人，便领着府中的大小侍妾向胤禛走来，在离马车还有两米远的地方止住。

    同胤禛说了几句话后，从身后拿出一个包裹，边不舍的递给胤禛，边有些感叹道：

    “年年巡幸塞外，臣妾都想陪着爷一起去塞外。然则年年府中事忙，臣妾都要在府中主持大局，不能随爷一并出去，臣妾心里实在是有些遗憾。

    另外，边塞苦寒，望爷要多多保重身子才是。”

    那拉氏再看了看，手中的包裹一眼，继续道：

    “这里面是臣妾和几位妹妹连夜做的一些糕点，行程苦闷劳累，途中也无甚好食，爷且拿这些糕点垫垫肚子，莫要亏待了自己身子才是。”

    雍正毕竟是重活一世的人，几百年的孤魂野鬼漂泊在紫禁城上方，要说此刻那拉氏和府里一众女人的温情，雍正不感动也是假话。

    但到底有多难舍难分，那就不可能了。雍正毕竟是个冷情的性子。

    因此，相对于乌拉那拉氏的难舍难分，雍正此刻却是一脸平静的点了点头，看了苏培盛一眼，苏培盛随即会意，伸手接过了乌拉那拉氏手中的包裹。

    “爷也不是第一次

    雍正说着，没管那拉氏，便又继续道：

    “倒是福晋，爷走之后府中大小事宜都要福晋劳心了，尤其是大格格和李氏的胎，就要福晋多多费些心思照料了。”

    听到爷提起此次出巡的侧福晋舒舒觉罗氏和伊尔根觉罗氏，那拉氏便感觉像脑子里烧了一把火一样。

    立马让她整个人，愤怒的都快要燃起来一样，但到底福晋多年的修养，又加上爷在跟前，到底还能勉强维持住自己脸上得体的表情。

    接着，又听到爷提醒她要照顾好大格格和怀孕的李氏，那拉氏便感觉像吞了黄连一样，整个苦涩从脚底蔓延到整个身子。

    子嗣，又是子嗣，这是她心底永远的痛啊，爷明知道她的痛脚，临走时，还不忘在她本就裂口的心口再踩上一脚。

    乌拉那拉氏的脸上本是微笑着的脸色，先是白了白，接着便一股戾气闪过，脸上的脸色很是有些不好看。

    不过到底这个时候乌拉那拉氏本来就面带不舍，雍正的注意力此刻正观察着伊路，倒也没有看出来。

    倒是伊路见状看了乌拉那拉氏一眼，乌拉那拉氏却是勉强一笑，看伊尔根觉罗氏正看着自己，便厉声道：

    “伊尔根觉罗妹妹，此次爷随圣上出巡，身边可是有妹妹、侧福晋和沈妹妹，你们三人共同侍奉的，要是爷消瘦了，或是出了什么岔子，可不要怪我到时候不留情面，家法处置你们了。”

    听到乌拉那拉氏这么说，伊路很是无语，这是柿子捡软的捏呢。

    这里面随行的明明有三人，就是论身份，这怎么也轮不到对她厉声警告吧，再怎么也该是对着侧福晋舒舒觉罗氏说才是对的呢。

    但到底那拉氏是福晋，她也马上要去塞外了，此时她也不想去跟福晋理论什么了，于是便恭敬的点点头，道：

    “福晋放心，婢妾省的的，定会好好侍奉四爷，为爷绵延后嗣，请福晋放心。”

    旁边的侧福晋舒舒觉罗氏，沈佳氏听到福晋的厉声叮嘱，见伊路回了话后，也跟着应了是。毕竟这关系到她们三人呢，虽然是问着伊尔根觉罗氏，可她们两也是包括在里面的呢。

    乌拉那拉氏听了几人的回话，到是被伊路那句绵延后嗣气了一下，心里就更是不是滋味了。

    可是伊路这句话也没有错，乌拉那拉氏只得收回眼中的黯然之色，然后温和的一笑，道：

    “几位妹妹知书达理，我自然是放心的，刚刚也不过只是叮嘱一句罢了，几位妹妹放心，等到爷平安归来的时候我一定重重有赏。”

    和刚刚训斥相比起来，这个时候却是柔和的多了，这一张一弛的，倒是让伊路心里暗叹，这福晋果然厉害啊！

    这要是府里一般女人见了，还不得对福晋多感恩戴德啊，果然做人正妻的人，除了家族势力外，自身御下本事也是需要不少的。

    还没等伊路想多少，这边的乌拉那拉氏就戏谑的看了她一眼，眼中带着一丝笑意道：

    “说起来这段时间里，只有妹妹最是得爷宠的，现在边寻塞外，又得跟爷一起，依着爷对妹妹的宠爱，怕是妹妹回来，可能比同行的两位妹妹，都要更快有好消吧？”

    看着乌拉那拉氏脸上的揶揄之色，伊路一愣，然后就看见在场的侍妾格格们面带不善的看着自己，眼中的嫉恨之色几乎要溢出来了。

    再回头看着哪怕是跟她一同边寻塞外的侧福晋舒舒觉罗氏，沈佳氏都一副愤恨的眼神看着自己，伊路就知道，福晋这下给她拉的仇恨值可不小了。

    伊路又怎么可能不知道，这是乌拉那拉氏故意在挑拨离间，或者是想要自己犯了众怒。

    这本来随行出宫就已经十分遭人嫉恨了，一旦还身怀有孕，怕是越发鸡犬不宁了。

    而且这次巡幸，胤禛明明带了三人，可最终要真孕育子嗣的，若偏偏只有她一人的话，那可就真坐实了她是府里第一宠了。

    这时候哪怕是女主李氏都要坐不住，开始针对她了，这乌拉那拉氏果然好本事，一打人就打人三寸之处。

    伊路张了张嘴，就要说些什么转移众人的视线，可是还没有说出来，就听见胤禛不紧不慢地的说道：

    “好了，福晋，时候也不早了，爷也要去和皇阿玛汇合了，福晋，保重。”

    胤禛这话一出，伊路便知道，这四大爷是在为她解围呢，因此闻言便立马闭了嘴，站立一旁，不吱声了。

    乌拉那拉氏则是一怔，然后勉强笑了笑，“既然是这样，那爷就快些去吧，臣妾恭送爷。”说着乌拉那拉氏就福身一拜。

    其他侍妾格格见了，也是纷纷敛衣行礼，千娇百媚的娇嗔道：“婢妾恭送爷，祝爷一路顺风。”

    就连伊路这么一个女人，听到这般娇媚多姿的声音都是浑身一酥，差点把持不住，可是胤禛不愧是出了名儿的冷面王，却是连眼神都没有变一下，整个人好像一个尊冰冷的石像一般。

    “伊尔根觉罗氏，你不上车，还在想什么？”就在伊路还在腹诽胤禛的时候，突然听到胤禛清冷的声音传来。

    伊路听到四大爷的声音，赶忙收回了内心乱七八糟的想法，正想跨步上眼前的马车。

    却见胤禛已经上了前面一辆马车，上马车前，还不忘用他那一双标准的清冷牟子，盯着自己，眼中满是让她赶紧跟上的眼色，一脸的不容置地。

    伊路见了，本来看着府里一众女人嫉妒的快要发狂的表情，她很想鸵鸟的上了舒舒觉罗氏她们那辆马车的，不过最终迫于四大爷那浑身不容拒绝的霸气侧漏，只好很光棍的跟着胤禛上了马车。