
    “主子，您乐什么？”

    朵儿有些摸不着头脑，手里的动作不停，还不忘抬头，傻傻的看了一眼主子。

    爷被人截走了，主子的反应真奇怪。

    锦绣这时候到是走过来，轻移开了主子的手，就着刚时个主子拍打顺序。

    顺着拍子给主子拍打着放松着伊路一身的酸痛。脸上道还绽放一抹会意的笑容，道：

    “这下，府里可是要热闹了，朵儿姐姐，这段时间，你可得少出初音院了，不然给主子惹不必要的麻烦，到时候估计主子就有得恼你了。”

    伊路在朵儿锦绣的伺候下，舒服的躺在软榻上做躺尸状，一脸舒服的直打滚。

    赞同着锦绣的话，继续开着玩笑，道：

    “锦绣的话是对的，朵儿，这段时间你就在初音院，多陪陪我聊聊天吧。”

    不一会儿，小李子跟几个小太监，便抬着一大桶热水进了西塌间，伊路便在几个丫头的伺候下，很快便舒舒服服的好好沐浴收拾了番。

    ……

    到戌时七刻，宋氏才一脸疲惫的带着秋兰秋梅回了梅园。

    心中的担忧之色一直扰着宋氏，直到此刻回了梅园，她的心还一直噗噗跳个不停，右眼还直跳个不停。

    伸出手紧紧安抚了下跳动的心脏，这才让丫头们摆上晚膳，在秋兰秋梅秋香秋菊几个丫头的伺候下，简单用了点晚膳。

    接着沐浴洗漱后，宋氏就躺床上准备休息了。

    没想到，刚和衣躺在塌上的宋氏，就听到正院的小太监来叫她，说是大格格不好了。

    宋氏吓得立时就要瘫下去。

    忙吩咐人去回报四爷，又急急忙忙的带着秋兰秋梅几个丫头，去了正院大格格的屋子。

    去到正院的宋氏，发现大格格屋里已经围了一圈人了。

    除了福晋外，没想到紫韵阁的李格格、和听风阁的沈格格都在。

    不过宋氏此时也想不通，为何这两人也在正院了。

    急忙给那拉氏行了个半蹲礼，给李氏、沈氏见了个平礼后，就急忙小跑到大格格床边。

    刚伸手想从床上抱起大格格，就见大格格憋得一脸通红，小声咳嗽着，身子都有些抽搐，却哭不出来。

    宋氏一见如此，心都要凉了，这个孩子孱弱，太医早说了，不出周岁，万万病不起！

    如今却这样了！宋氏心里咯噔一下，有些绝望的抬头，看了大格格周围的一圈人。

    忽然发现整屋子的人，虽然表面都做出一副担忧急迫的表情。

    可细看脸色的表情，都散发出淡淡的喜悦之情。

    宋氏心里一禀，将心里的仇恨深深的藏了起来，忙抱起了大格格，在屋子里一圈圈走动安抚起大格格来。

    这边，伊路刚伺候着散发出一脸冷气的四大爷沐浴完，二人亲热了翻便沉沉睡去。

    没成想都到深夜了，这次却听到外面苏培盛的惊呼声。

    苏培盛在外面叫：“主子爷！”

    雍正马上惊醒：“进来回话。”

    苏培盛站在屏风后头，忙道：

    “是宋格格那里来的人，说是大格格不好了，奴才已经叫人去请太医，也叫那刘大夫进府，爷去看看么？”

    雍正此时一颗心是已经沉下去了，这个不好，是怎么个不好？

    他刚时个从正院回来，见那大格格情况稳dìng了，再离开的。

    这怎的，前后不过两个时辰，怎的就情况如此危急了。

    忙叫人进来服侍穿衣。

    伊路也被惊醒了，见爷着急，也不问去哪，忙坐起来吩咐锦绣青黛青墨道：

    “把爷和我的披风拿进来，再打上伞。”

    雍正见小女人醒了，到底舍不得小女人太劳累了，便回头拍拍她：

    “别起来了，外头冷，爷今晚不回来了，你好好的睡。”

    伊路对着雍正便是灿然一笑，后便忙起身伺候起雍正穿起衣服来，嘴里还安慰道：

    “爷您先去吧，别太担心了，大格格会好的。

    我这边也收拾下赶过去看看，毕竟是爷的大格格，婢妾怎么也要去，亲自关心下才放得下心来。”

    雍正见小女人坚持，便在小女人的伺候下，穿好衣服便起身准备离开了，走前还不忘叮嘱锦绣几个丫头道：

    “伺候好你们主子，出门记得多给批件厚实点的披风。”

    说完便匆匆出了初音院，几步就不见了。

    “可知道是怎么回事？”

    伊路这时候也不贪恋被窝的温暖了，在朵儿几个的伺候下赶紧穿好衣服，接着还不忘问着旁边，匆匆赶进来禀报消息的庄嬷嬷道。

    “是大格格不好了，此刻正院大格格屋子那边都乱了。

    宋格格也匆匆忙忙的批着个单衣，就赶去正院了。

    听说紫韵阁李主子，听风阁沈主子和福晋都在大格格屋呢。

    而府里侧福晋、庶福晋、武主子、张主子们都匆匆往正院赶呢，主子我们也要快点，要是迟了，恐怕……”

    庄嬷嬷一脸忧心道，忙把一件她亲自带进来的厚实点的披风给伊路批上，边催促着锦绣朵儿几个伺候的丫头手脚快些。

    伊路这下是彻底被惊吓了，那么晚了，女主李氏竟然在正院，这怎么想都不正常。

    心下叹了口气，便忙带着庄嬷嬷，锦绣青黛青墨几个出了初音院，匆匆往正院赶去。

    如今这医疗条件，体弱的孩子就是难养，这大格格虽然看似已经养了快一岁了。

    可这小产加早产本就体弱的孩子，又加上如果有女主出手的话，要活下来，恐怕是难了。

    她是真心替这个孩子祈祷，既然来到人间，好歹就让她长大吧。

    只是心里这么想着，脚下的步伐却越发的加快了。

    正院东配殿

    大格格屋里，雍正一来就见大格格脸憋得青紫。

    宋氏正抱着大格格在屋子里走来走去，一手正轻轻拍打着大格格的背部，只是也不见缓解大格格的青紫。

    而旁边福晋跟李氏、沈氏，还有奶娘都在劝慰着说些个什么，见他来了，一屋子女人便忙向他请安了。

    雍正一见这屋子里的情形，心里便一股火没处发。

    “该死的奴婢，怎么伺候大格格的！通通拖下去打，往死里打！”

    苏培盛带着一干太监将伺候大格格的四个嬷嬷，四个奶娘，四个丫头。

    并福晋和宋氏手下拨过来照顾大格格的，四个三等丫头，两个个太监一并拖去打板子。

    那拉氏见大格格院子里的人，都被堵着嘴打，本想阻止。

    不过见了盛怒的爷，这时候到很是机智的住了口，心里也咯噔一下，这大格格在她正院不好，她是彻底讨不了好了去了。

    只是她也奇怪，明明之前大格格都已经恢fù好好的了，怎的后面李氏过来跟她一起看完大格格后。

    她们见这大格格情况还好，刚打算抬脚离开大格格屋子的时候，没成想这个时候就出事了

    就是怕这李氏使坏，那她这次就真的要讨不了好了，反而要惹得宋氏跟她反目，爷少不得还要，责怪她没照顾好大格格了。

    刘大夫是刚刚今儿个晚上，刚时个看了大格格，还歇在府里的，因此很快便来了。

    一看宋氏怀里的大格格，心里就咯噔一下，有些颤抖的说道：

    “大格格这是呛了喉咙，刚时个离开的时候，已经缓解了的，可这后面怎的又复发了。”也就是食物进了咽喉气管。

    “可还有救，赶紧施救！”四爷怒火冲天，也不管出口的话是不是合适。

    “爷恕罪！”刘大夫也不敢废话，赶紧抱过大格格反过来几乎是倒栽着拍背。

    拍了好一会，才见大格格咳嗽出来一团奶，只是脸色仍不见好转，一摸这大格格背部的肌肤，竟然还有轻微的颤栗。

    刘大夫这时候心里顾不得惊涛骇浪了，仍然是继续倒立着大格格，使劲加大了力度拍背。

    再在大格格的脚板心上使劲拍了几下，这才见大格格又咳出几团奶来。

    这才渐渐脸色不铁青，孩子也能哭出来了。只是声音也时弱时无的。

    刘大夫这下是彻底被吓坏了，也顾不得隐藏什么了，于是忙一头冷汗跪下将他知道的，全道了出来：

    “这大格格是呛着了，大格格生来本就体弱，刚时个草民走的时候，这大格格的情况好转了些的。

    后面这大格格整个背部又受了寒凉，这两厢结合，这大格格情况现在才如此危急。

    草民医术有限，望贝勒爷赶紧找太医来给大格格看看才是，依着草民的医术，这大格格……”

    刘大夫现在是话都说不拎清了，这大格格要想救回来，怕是难了，今儿个他的命估计都得跟着没了。

    因此此时的回话，都只是维持仅有的一丝清明说的。

    而几个奶娘也跟着刘大夫的话，进了阎王殿转了好几圈，此刻一个个都吓得整个神魂都没了。