
    而当然，康熙帝为了好管理和震慑刚归顺的喀尔喀诸部，第四日还要举行大阅。

    就是康老爷子亲自戎装上任，头逮镶着貂皮的头盔，佩戴跨刀和弓箭，骑马绕千里回来后，亲自弯射，十发十中，震慑诸王公贵族。

    接着八旗的1万骑兵分两翼、5千步兵、1千炮兵在行列中间，排列成约10里长的部队。

    康熙帝乘马车由中间检阅部队。如此三进三出，炮兵打靶，彻底震慑了喀尔喀诸部才算完成。

    而检阅完了后，等到第五日建寺完成后，她们第六日后便要开始起驾回銮了。

    当伊路最后知道了康熙帝这一番政zhì秀之后，真是好一阵感叹康熙帝不愧是千古大帝啊。

    看这一手巴掌一手糖的，简直运用的炉火清纯了。

    “格格，现在已经辰时快八刻了。爷今儿个走的时候，特地吩咐了奴婢们，让格格多睡一会儿，因此才在这个时刻准备叫格格起呢。”

    锦绣是伺候伊路洗漱和化妆的，因此很快便发现自家主子又开始走神了。

    不过到底这个时刻了，得快点让格格吃早膳才行，不然得对身子不好了。因此见自家主子根本没注意到这边时候，便忙回答道。

    “哦，那么晚了啊？”伊路听到锦绣的声音后，倒是很快回神了。

    毕竟康熙帝或者四大爷他们政zhì上的事情，其实跟她们这些女眷关系是不大的，最多便是宴会的时候，拉她们出去溜一圈便罢了。

    很多时候政zhì秀可不是她们能参与的。

    当然，蒙古这边的公主郡主贵女便不一样，蒙古贵女在蒙古族里身份地位是很高的，有的蒙古王妃甚至是能握有蒙古大汗一半的管家权利。

    如果是事情紧急的情况下，还能调动大汗一半的兵权的权利的。可真是牛啊。

    难怪出了个辅助三代皇帝的、圣慈寿恭简安懿章庆敦惠温庄康和仁宣弘靖太皇太后。也就是历史上大家最熟的孝庄文太皇太后。

    “格格，可不是，还不是因为你昨儿跟奴婢们说，今儿个要早点起，好多多欣赏这草原的美好风景吗？

    要不是锦绣拉住奴婢，不让奴婢进来打扰格格，奴婢早就进来叫醒格格了。”

    朵儿是给伊路专门梳发髻的，要说朵儿虽然平时有些冲动八卦单纯粗线条，但那一双小手可是巧了，不管是女红还是这一手梳头的手艺，都是很让人赞赏的。

    因此，即使进了阿哥府里，青黛青墨两个丫头的梳头手艺也是不差的，但是伊路还是喜欢朵儿给她梳头。

    而此时听了伊路的话，朵儿便边接过话来，边给伊路梳着清朝标准的两把头。

    先是往发髻上，插上一根银镀金碧玺穿珠点翠花簪。接着继续给伊路发髻中间插上浅粉绿色的绒花、绢花等一些刚好能相得益彰的一些配饰。

    “就你话多，我看是你想出去玩吧？”伊路听到了朵儿的话，就好一番打趣。

    她还不了解这丫头，最是个活波好动的性子，要真让她这帐篷里待上一天，那才是受不了的呢。

    “依奴婢看，还是格格最懂朵儿姐姐的，奴婢也是猜着朵儿姐姐有些待不住了。”

    锦绣是一向是最稳妥的，可此刻面对着一室温馨，忙给伊路上了淡淡一点粉扑后，便也有些忍不住接过话，打趣起朵儿来。

    这边朵儿也很快完成了手里的最后工序，最后再给伊路带上了蓝宝石镶嵌的珍珠耳环。

    闻言，狠狠瞪了一眼锦绣，便一脸热衷的拿起旁边的铜镜给伊路，道：“格格，奴婢装扮好了，格格看看可还喜欢？”

    锦绣见了朵儿的眼神，便很是和蔼的对着朵儿笑了笑，于是忙加快了手里的动作，给伊路上完最后一点妆容。

    也笑着对伊路道：“格格，奴婢这边也好了，您看看？”

    伊路便接过朵儿的铜镜，见着铜镜里的自己，伊路还是被自己这世如玉的容颜晃了晃眼。

    加上她这久的双修功法等级越来越高了，她恐怕以后便不能再继续以原来的样貌出现了。看来还是得找星辰商量下了。

    锦绣看着自家主子越发动人的样貌，同样有些心神闪了闪，如若不是天天见自家主子，她都要觉得主子一天比一天美了。

    两把头发髻上，插着一根银镀金碧玺穿珠点翠花簪。

    银镀金针，广片花叶，点翠花托，碧玺芍药花，片片芍药花叶云墨发间。

    中间还镶嵌有珍珠蝴蝶，在小巧的两把头发髻上翩翩起舞。

    发髻中间还配有浅粉绿色的绒花、绢花等一些刚好能相得益彰的一些配饰。

    再配上主子一双灵动的大杏眼，如玉的精致的小脸蛋，倒是越发显得格格既灵动，又不失典雅了。

    又加上朵儿姐姐本就手巧，此刻给格格小巧圆润的耳上，带着蓝宝石镶嵌的珍珠耳环。

    倒是越发显得格格如玉的肌肤，更加晶莹白皙了。

    不过到底她自从上次她跟主子结契以来，她到是内心越发觉得主子对她的压力和深不可测了。因此到底晃了晃眼便很快回过神来了。

    而伊路见锦绣的表情倒是正常，只是晃了晃眼，便恢fù过来了。心里还觉得，这个忠心契约倒是真好用，连带着锦绣的接受她的一qiē都很容易就接受了。

    哪像朵儿那丫头，此刻看着她一脸的痴迷，就差流口水了。这发髻还是她自个梳的呢，这是在赞赏她自个么？

    伊路便很是无语的伸手拍了拍朵儿，那丫头才恢fù过来。回过神了，嘴里还一直啧啧个不停，嘴里一直念叨着：“格格真美，好美啊！”

    伊路很是无语的抽了抽嘴角，便让二人赶紧上了早膳，在锦绣、朵儿两个丫头的伺候下。

    用过早膳，便带着朵儿锦绣和一大帮子太监奴才又去外面欣赏草原风光了。

    如今正是九月天，在北方已经不算是特别炙热的天气了，又因为在草原上，气温很是舒适。

    正午时，在树荫下绑上吊床，睡着特别别有一番野趣，不过这么不斯文的方法伊路是不能用的。

    她只是在心里神思了会儿，便迅速夭折在内心的无限幻想里。

    倒是寻思着能不能在仙府里绑上两个吊床，到时候没事的时候，还可以进仙府好好体验一番。

    只是想到在仙府里待一下都要付功德点，伊路又很是无奈的歇了那心思。真是，再没见过比她更苦逼的穿越者了。

    因此，最终伊路也只是在树荫下的椅子上，闭目养了会儿神。然后一直待到午膳时分，才带着朵儿锦绣和一大帮子奴才回到了营帐。

    很快，日子一晃就滑到到了，康熙帝七溪会盟的日子了。

    这天，康熙先是会见了喀尔喀各部，接着第二日正式举行七溪会盟中的，赦免、承袭、编旗、赐宴等。

    接着第三日的册封、赏赐和封号的下达、等一系列有关喀尔喀部归属大清、的律令的布达等程序好后。

    第四日又举行了一次大型阅兵，康熙帝下马亲射，十箭九中，展示了个人武力。

    又命大阿哥胤禵、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛、五阿哥胤琪、七阿哥胤佑、及今年刚好11岁的九阿哥胤禟、和不足10岁的十阿哥胤锇等一众皇子们骑射打猎，均成绩不菲。

    蒙古王公们赞不绝口，这里面又因大阿哥，骑射功夫最是出色，而三阿哥又一副儒雅公子般整个仪态翩翩。

    而四阿哥胤禛，则是一副清冷不苟言笑的样子，但偏偏长了张丰神俊朗俊脸，加上脸上的贵气与从容，都让好些个蒙古郡主公主频频对他们抛着媚眼。

    不过因为皇帝这时候，都是不喜皇子们蒙古贵族前失了礼仪的，因此众位阿哥这时候到都是对那些美人恩躲避不已。

    阅兵时，满洲兵、汉军兵、古北口兵，列阵鸣角，鸟枪齐发，声动山谷，喀尔喀各部惊骇不已，纷纷赞叹大清兵士神威，皇帝震慑他们的目的圆满达成。