
    “爷，今儿个还是去‘初音院’那边吗？刚时个‘梅园’跟‘听风阁’那边都派人来请了。”

    雍正刚回到前院，正准备去书房继续批折子，便听到苏培盛传话。

    也不知道最近太子，跟胤禩到底发什么疯，一边在朝堂上使劲打压折腾他，一边又拼命拉他下水。

    现在朝堂颇有些暗流涌动，今年三月份礼部尚书沙穆哈奏请皇阿玛，让太子祀奉先殿仪注事，惹得皇阿玛震怒被革职了。

    没成想这世他二哥到是个狡猾的，居然没被暗算到，居然自请禁足了。

    记得上辈子太子二哥，便是因为‘祀奉先殿仪注事’失了皇阿玛圣心，这辈子居然在朝堂上跟胤禩蹦跶得那么欢？

    现在‘噶尔丹’那边又开始不安分了，现在他这些个兄弟就开始内斗了。

    他皇阿玛还早着呢，也不怕惹火上身。只是他……

    雍正眼神暗了暗，也在心里寻思着得提前打算了，他藏在暗里的势力，可断不能暴露了，不然，可就难办了。

    想罢，便让小顺子去宣高吴庸进书房。

    没理会苏培盛便径直进了书房，拿起了折子开始批注起来。

    就算他这二哥跟胤禩再厉害，那也不可能是他对手，这便是皇帝的御下权谋之道。

    而二哥他们终究只会些个，小计谋小聪明罢了，想当皇帝，还早呢。

    雍正目前还没有没将他们放心上，上面还有皇阿玛顶着呢。

    作为皇帝，谁敢窥探他皇帝宝座，那都是定斩不饶的，他是最是放心不过的了。

    苏培盛见主子没理他便进了书房，就知道自己这话禀得太早了点。

    看主子脸色也知道主子爷没生气，便屁颠屁颠后面跟着雍正进了书房。

    赶紧让后面的小德子跟上，给主子奉上刚泡好进贡的白茶后，再熟练的帮主子研好磨。

    便带着伺候的几位小太监出去门外守着了，他知道主子爷批折子的时候，是不喜人打扰的。

    不大一会儿，便见高吴庸从外面进来了。

    递给了高吴庸一个爱莫能助的眼神后，就视意他自己进去了。

    这个时候显然是主子爷有事安排，他可不想去触主子爷的眉头。

    高吴庸见苏培盛一脸的爱莫能助的表情，差点没被他气乐了，这老小子，现在竟然给他装无辜。

    他怎么不知道主子宣他什么事情，不过就是想提前探知下主子的心情罢了，他也好酌情调整他禀报的先后顺序啊。

    不过还是主子爷的事情重要，便让小顺子向里面禀报后，得了主子爷道了声“进”。

    便不理苏培盛那傻样，直接进了书房。

    “给主子爷请安，主子爷吉祥！”

    雍正见高吴庸进来后，头没抬继续看着手中折子便吩咐道：

    “起磕吧……，这次你先去趟广东看看疾风那边的海军水师训练的如何了？

    此次行事，万要小心谨慎，半分出不得差cuò，不然泄露了出去，后果你当知道才是……”

    主子的言语虽然轻轻的，但他无端就是感觉到一股无形的压力。

    高吴庸只好调了调内力，稳了稳几分心神，才道：“主子放心，奴才誓死办好主子交代的事！”

    “南下的事情办好后，你不必回府里，直接北上前往漠北做好准备，‘葛尔丹’终究是不安稳了……”

    雍正叹气道，放下了手中的折子，换了个比较舒服的姿势坐在椅子上。

    这辈子的雍正，是比较注重养生了，就是为了他的大业，他也得长命才是，不然什么大业都是空谈罢了……

    他现在颇有几分，觉得时间不够用的感觉，虽然前世孤魂野鬼漂泊了几百年。

    但是他对于目前能用的得力手下，还是有几分觉得不够用，看来以后还是要加快收服寻找鄂尔泰他们了。

    “主子……这什么时候的事？？”

    高吴庸真是有几分吃惊了，差点没吓得他直接从案几旁跌下去，这是什么时候的消息，朝堂上不是还一分消息都没有露吗？

    到底高吴庸，也跟着重生的雍正好几年了，因此对于主子的料事如神，也是见怪不怪了。

    便很快收了心思，寻思着这接下来要做的事情了，看来他临走的时候，少不得还是要给苏培盛那小子好好交代一番才是。

    “去吧，此次越快出发越好，很快太子跟八弟大婚后，皇阿玛便要着寻着去边寻蒙古了。

    说不得爷这次也是要跟着去的。提前把府中的事情安排下，你自个在外面也是要寻思着不要露了行踪才是。”

    高吴庸听了主子的话后，很是正了正身子，便道：

    “主子放心，奴才这就去办，交代好府里的事情便出发南下，至于府中之事，奴才便一并交给苏培盛去办，主子也是得多保重两分|身体才是。”

    “去吧！”雍正听了这话，心中还是有两分暖意，顿了顿，便让高吴庸去准备。

    “嗻１

    待高吴庸出去后，雍正便喝了口茶润了润嗓子后，就又投入到他的万年大业中去了！

    ……

    看着高吴庸临走时候，给他一脸高深莫测的表情，就让苏培盛很是无语，装什么主子的面无表情，还真以为像啊？

    无语了……还真像，苏培盛真被高吴庸的表情有些惊愕到了，说不得后面肯定有什么不好的事等着他。

    管他了，反正也在府上这一亩三分地上，什么事也难不倒他才是。

    于是苏培盛便也欢快的琢磨着，待会主子去哪个院子心情才好呢。

    是‘紫韵阁’李主子那呢，要知道以前主子爷通常去完李主子那，也是有几分兴致的。

    不过今天嘛，昨晚主子在‘初音院’竟是比李主子那兴致还高。

    他便知道，以后夜晚是可以多给‘初音院’那边创zào机会了。

    当然，这个机会能不能给那伊尔根格格抓住，那就不在他思考范围内了。

    他只是奴才，奴才的一qiē行思都得以主子的乐趣和吩咐为主才是。

    就像今儿个，虽然‘梅园’跟‘听风阁’那边都派人来请了，但是不代表主子就一定会去呢！

    果真，快到午时用午膳的时候，便听到屋里爷叫他进去听候吩咐了。

    他便知道爷多半今天都不定去‘梅园’跟‘听风阁’了。

    不然不会有‘听候吩咐’这说法的。

    “爷……”苏培盛见雍正还在埋头批折子，便问了声后立在一旁了。

    “梅园那边，最近还好吧？府里今天发生什么特别的事情吗？”

    雍正想着应该没什么大事才是，不然苏培盛早禀报了。

    不过这位主，估计是早忘了他一回府，苏培盛便准备禀报过，‘梅园’跟‘听风阁’那边派人来请的事了。

    果然……有权有钱的才是大爷啊！

    苏培盛擦了擦头上不存zài的汗，有些无语了。

    主子竟是把他提了一个上午的心，根本就没放心上了，便又将上午刚禀报的话又说了一遍。