
    在青黛、青墨几个伺候下，伊路用完午膳，便在庄嬷嬷一脸不赞同的眼神下。

    由朵儿、锦绣几个伺候着，准备去里屋黄花木架子床塌上午睡去了。

    而对于庄嬷嬷的一脸不赞同，谁管她，她还有大事要做呢，没见仙府里星辰都要闹翻天了么？

    “格格……”

    庄嬷嬷看自家主子准备去睡午觉了，有点无语了。

    这谁家格格这么潇洒的，这日子，简直她就没见过，谁比她家主子还要能舒适的了。

    就她对主子爷这么多年的了解，今晚主子爷是肯定要来她们‘初音院’的，她们怎么都是要先提前准备好的。

    不然，格格要是头三天没留住主子爷，那后面再想主子爷来‘初音院’，就没那么容易了。

    因此，见自个主子如此不作为，才有些坐不住了，这格格……

    “嬷嬷，你便去吩咐小厨房，申时开始便准备些爷爱吃的菜吧，再准备些热水，估摸着爷要来的话，怎么也得酉时才过来，晚间估记会在这里沐浴。”

    伊路不太知道胤禛吃什么口味的，不过庄嬷嬷知道就行了。

    伊路是实在受不了了，庄嬷嬷一脸无奈谴责的表情，她便只好提前吩咐庄嬷嬷去准备了。

    让她有事做，便不会来打扰她了，她下午可是怎么也得先进仙府看看了。

    从殿选开始，她便很久都没进仙府了，也不知道现在仙府什么样了？

    “诶……奴才这就下去安排！”

    庄嬷嬷得令了，便一脸兴奋的提前告退出去安排了。

    伊路见庄嬷嬷一脸兴奋的出去了，心里琢磨着，这庄嬷嬷不会现在就去跟小厨房商量着弄什么晚膳了吧？

    看得伊路眼睛很是抽了抽，而旁边锦绣、朵儿、青黛几个，则对庄嬷嬷一脸崇拜赞赏的表情是为哪样？

    尼玛……四大爷这公用黄瓜是真很受人欢迎啊，看她屋里这几个丫头就知道了。

    不但一脸兴奋，还满面红光见大明星样，这是神马情况？

    伊路满头黑线，便放下懒得去理她们了。

    “格格……主子爷今晚还来咋们‘初音院’啊？”

    朵儿一脸高兴得快跳起来的样子，实在是这消息太振奋人心了。

    可以说，若格格能连留主子爷，在‘初音院’三日的话，那她们‘初音院’可算在后院站稳脚跟了。

    这样不单主子有宠了，最重要的是，她们走出去也有面子不是。

    在这后院，有宠就代表面子和权利，不然谁理你啊？

    就像今日午膳，她们虽是有自己的小厨房，但也刚进府，所以今儿个午膳她们还是去前院的大厨房拿的呢？

    没成想今儿个，她们去拿午膳的时候，大厨房的太监，就把好菜好饭先留给了她们‘初音院’。

    还不就是因为，昨儿个主子爷第一晚就宠了格格么？

    那热情的态度，热情的朵儿都有些脸红了。

    实在是朵儿以前在伊尔根府时，跟自家格格一向是小透明，还经常被大格格欺负，可以说挨打受辱更是家常便饭。

    不要说她了，就是自家格格都经常受罚挨饿，她就更惨了，身上更是被大格格身边的翠枝打的红一块紫一块的。

    直到这几年要选秀了，老太太私下打压了太太，姨娘、格格的日子才开始好转起来。

    她跟若儿也跟着，才没被欺负那么狠了，哪像现在，自从选秀过后，朵儿感觉自己走路都带飘起来的，酸爽极了。

    实在是小时候日子过得太苦了啊，现在主子爷竟是第一天便宠着格格，她的心，也总算在这府里安定了。

    青黛青墨锦绣几个，则是真正为自个跟了个好主子开心了。

    特别是锦绣，一开始主子爷特意让她来格格身边，她就猜着这位伊尔根格格，主子多半是有两分在意的。

    昨儿个头天便被宠了，锦绣的心也算是彻底落回了肚子了。

    “你这丫头……主子爷来你们那么开心啊？”伊路嘴角抽了抽，一脸无奈的打趣道。

    “主子，你是不知道，昨儿个主子爷留在咋们初音院，现在咋们几个丫头出去，府里的奴才们，那可是羡慕的紧呢。

    而且今儿个才第一天，竟然就有好几个奴才，私下偷偷打听咋们院，准备投诚呢。”

    伊路见朵儿一脸自豪样，还手舞足蹈的比划着。

    旁边青黛几个也是一脸焉有荣有的样子，眼睛不自觉的跳了跳，就懒得理她们自个进里屋了。

    “欸……格格，慢点啊！”

    朵儿一脸紧张的跟着进去了，锦绣则是吩咐青黛、青墨两个出去打水了。

    现在这个时候，主子多半是要午睡会儿的，她知道主子最是喜欢舒适的，这样黏黏腻腻的，主子得不舒服了。

    而伊路在青黛几个伺候躺下后，便道：

    “朵儿跟锦绣去外间等着，青黛青墨也是，没有我的吩咐，任何人都不许进来打扰我。

    包括主子爷来了也一样，酉时朵儿进来叫我，我想好好休息下！”

    伊路可不想自个儿在仙府的时候，朵儿几个进来没人，那可就事情大条了，得先打好预防针。

    这次还得弄张忠心符出来，主仆符嘛，就先看看再说，目前还用不上，有内奸的时候就能用上了。

    “是……”

    虽然朵儿几个有些担心自家主子，不过既然主子吩咐了，那边没有办法了，只得到时候机灵点了。

    于是几人便放下纱帐，一脸恭敬的退下外间守着了。

    伊路见几人都出去了，便摸了摸胸口的七彩莲花瓣，只见七彩莲花一阵灼热，伊路便进了乾坤仙府，还是在七彩池旁，

    七彩池倒是这次变化最大的了，以前只有五中颜色的五色灵水，现在变七色了，赤橙黄绿青蓝紫相间，甚是有种仙气云绕的感觉。

    只是七彩灵水中，还是只有一朵枯萎的七彩莲花，零零的坐落在七色水潭里，毫无生机，没有任何一点变化。

    伊路嘴角抽了抽，尼妹……也不知道她要双修得多少龙气，这七彩莲才有点生机啊？

    歪脖子生命灵树，还是丝毫没变化，仍然一股浓郁的死亡之气。

    要不是仙府意念中说，这生命灵树还有点生命气息的话。

    她都以为是谁恶作剧，故意弄颗死掉的歪脖子树插她空间仙府戏弄她呢。

    伊路对修复乾坤仙府所需要的，以亿为单位的先天混沌灵气都绝望了。

    只期待她到时候孕育宝宝，所产生的先天混沌灵气，能使仙府修复十分之一，她便满足了。

    估计此生，她能修复的极限，便是修复十二分之二了。

    对于这块毫无灵气的平行大陆来讲，已经是很厚爱她了。

    竟能找到独一无二的，先天圣龙之体？伊路是有几分惊愕欢喜的。

    仙府变化很大，除了七彩连、生命灵树毫无动静外。

    伊路隐隐约约能感觉到，仙府器灵小天了，估计是有好转了，具体得等小天醒来才明了了。

    她是真的很期待很想念小天，至于那系统器灵星辰，尼玛……不提也罢！

    伊路对于纠正教导星辰，现在是已经绝望了，所以每次进仙府都彻底无视那流氓。

    现在整个仙府，在五行灵泉周围，多了大概一亩左右种植的很多仙果灵树

    诸如桃树、梨树、荔枝树，每棵树长得都很好，枝叶茂盛，一副生机勃勃之象。

    此刻树上还挂满了，充满灵气的诱人果子，桃子、梨子和荔枝。

    这还是伊路死皮赖脸跟星辰求的，以前在伊尔根府的时候，折断的枝桠扔进空间、星辰插种的。

    在大选的时候，就已经结果了，一颗颗饱满的仙果灵树，简直引诱人犯罪。

    伊路口水都快流出来了，很可惜只能看不能吃，全部都要龙气买的。

    人家女主，那是随便种、随便吃，哪像她。

    虽然她的灵果，每颗都充满了灵气，可那也是天价一颗啊，没见最便宜的，都要十功德点一个吗？

    每次一想到这个，伊路就觉得心疼、肝疼、肉疼，整个人都不好了。

    有这样欺负人的么？伊路真是无语了……

    这是赤|裸裸的气运碾压啊！