
    伊路幽幽地回忆着，声音有些低落，胤禛见此，拥紧她。

    并轻抚她柔顺黑亮的长发。只是伊路并没有对胤禛的动作回应，而是继续道：

    “因着姨娘早就知道了做妾的辛苦，因此从三年前，就想尽了法子，想给婢妾找个普通的旗人嫁为嫡妻的，只是奈何，造化弄人，婢妾还是指给了爷做格格。

    如果有的选择，姨娘跟婢妾都不会想做一个妾的。在婢妾心里，爷的身份虽然尊贵，婢妾是爷的格格，身份也很高贵，可再高贵却也只是个妾。

    婢妾能嫁给爷是得了天大的福气，而婢妾自从见了爷也是仰慕的，给爷做格格，婢妾并不觉得委屈。

    只是将心比心，婢妾以前也是想做个正妻的，现在又怎么会做一个让正室感到威胁的妾呢？

    而且从大婚前，姨娘就一直叮嘱着婢妾进府之后，好好服侍爷和福晋，尊着爷，敬着福晋。

    伊尔根府人丁单薄本就没落了，姨娘也不期望婢妾为府里谋算什么，只希望婢妾在爷的后院能平平安安。

    再说婢妾能嫁人皇家，本就已经是府里天大的造化了，婢妾又还有什么别的期待呢？

    如果哪一天，爷倦婢妾了，婢妾只求爷把婢妾送出府里，让婢妾在郊外的院子里，孤独终老也不是不可的。”

    伊路的声音如寂静的山谷里，缓缓流过的溪水，清灵动听。

    只是胤禛的心却时紧时松，脑里的神经都紧绷着，特别是听到，小女人要找个普通旗人嫁为嫡妻的时候，他快控zhì不住的爆发了。

    只是听到最后小女人要在郊外的院子里孤独终老，他就感觉心里一阵阵的抽痛发紧，只得加重了手里的力量，叹息一声，久久不语。

    他就知道他的小女人很聪慧，也不会让他失望的，除了嫡妻的身份，他目前什么都可以给她，只是，他终究也是不敢赌啊！

    只得悠悠一叹，道：“路儿，爷的路儿，爷终究会好好护着你的……”

    胤禛亲吻着伊路的头发，喃喃地说着，声音里依然清冷，只是却带着丝少见的沙哑和沉重。

    伊路知道，这四大爷能有这一句话，已是很难得了，便抬起一汪的泪眼清澈的水眸，看着胤禛道：“能得爷这番话，婢妾满足了。”

    等到仙府跟神魂修复好，再恢fù到了正常人的神魂，她的先天混沌灵体的神魂跟这具身体的混沌灵根完全融合了，她就能修仙了，到时候有自己的修为了。

    天高任鸟飞，海阔凭鱼跃，天下逍遥任我行，她才懒得守着这四大爷过憋屈的日子呢。

    想到以后的自由自在，随心所欲，伊路心情变的很畅快，对胤禛某些话早就选择性的过滤了。

    二人也没在床上腻多久，就很快在丫环们的服侍下起床了。

    胤禛因为从小在皇宫里，就是两世都没得到什么母爱的，长期以来养成的性格就是不易相信别人，所以身心都保持着警惕着。

    倒是因着有了这番深聊，胤禛对伊路的怀疑去了大半，二人之间也显得越发的亲切自然了，无形之间有些规矩也减了些。

    此刻和伊路在一起，胤禛整个人都放松了许多。因此整个早餐都很是和谐温馨。

    而吃完早餐后，四大爷就很大爷的，带着他的万年跟班苏培盛去上朝了。

    伊路则带着锦绣青黛青墨去正院给福晋请安，庄嬷嬷和朵儿则在院子里准备东西。

    到了正院，才发现今早不止宋格格武格格还有侍妾们在，竟连怀着孕的李氏都来了。

    这女主果真就是胆子大，伊路很是无语，就不怕府里的女人看着她，嫉妒的把孩子给她弄掉么？

    众女人见伊路到了，位份低的侍妾便向伊路行礼。

    “婢妾给福晋请安，福晋吉祥。”而伊路则是先朝那拉氏行礼。

    “妹妹免礼。”那拉氏虽然对昨晚爷歇在了初音院心里颇有些不是滋味。

    不过对于做足了礼节的伊路还算满意。

    因此语气倒是没有什么冷嘲热讽什么的，当然，她是嫡福晋，心里就是再不好受，也不会失了规矩礼仪的。

    “谢福晋。”伊路起来后，便又朝李氏、张氏、武氏行了个平礼，才立到她的位置上。

    而这时候正院的氛围，则颇有几分微妙了，整个屋子显得很是寂静。

    伊路知道这是因为四大爷，昨晚那么晚还去她‘初音院’的缘故，伊路嘴角抽了抽，内心真的是很无语了。

    醉鬼谁爱服侍谁服侍去，可她有什么招，还真敢明目张胆的惹毛四大爷啊，她可是还需要他的龙气修复神魂呢？

    可以说，府里她谁都可以得罪，唯有那四大爷她目前还得好好供着。

    因此，对着此刻正院，一群用眼刀子刮着她的女人，就当没看到，眼不见为净嘛不是说。

    “妹妹辛苦了，昨晚爷有妹妹的照顾，我也放心着。舒舒觉罗妹妹明天就进府了，这几天我和武妹妹、张妹妹一起打点着新房，伊尔根觉罗妹妹明天有空，便过来一起搭把手吧。”

    那拉氏贤惠地拍拍伊路的手，笑的很和善。

    而对着伊路嫉妒的女人们，此刻想到明天进府的侧福晋，心里暗然的同时更多的是恐慌，想着舒舒觉罗氏如果也是貌美的，那她们更不是无望了。

    “谢谢福晋，如有用的上妹妹，福晋尽管吩咐便是。”伊路虽然听得眼角一抽，但还是很配合地和那拉氏秀妻妾和谐着。

    李氏看了那拉氏和伊路一眼，想到明天进门的舒舒觉罗氏，眼神闪了闪，便又恢fù以往的淡然，低着头拨弄着她的手镯了，只是这一眼却被不经意间注意她的武氏见到了。

    而密切分着精神力注意众女人的伊路也察觉了，在正院，跟女主李氏，还有宅斗boss那拉氏在一起，她哪次是能省心的？

    虽然不知道李氏又要怎么了，但她只得好好注意着，免得不小心中了什么套子。

    那拉氏虽然心里还想着怎么对付李氏，不过到底明儿个，侧福晋舒舒觉罗氏便要进府了。

    她可得稳着，要真先自乱了阵脚，那才是得不偿失呢，因此今儿个请安过后，那拉氏便让众人，早早散了。

    而随着那拉氏的离开，女人们也都各自散了，当然还是李氏一马当先的先离开了。

    只是武氏走前到很是奇怪的朝她笑了笑，眼神里竟然还散发着善意，轻声跟伊路打招呼让她明天小心李氏。

    伊路真是有几分意外，没成想，进了这王府，竟然还能有女人跟她施放善意，只是共同一个夫君，又有谁能保住这份善意能维持多久呢？

    因此伊路也对着武氏笑了笑，等武氏走了过后，就跟着锦绣青黛青墨几个回初音院了。

    至于未来是朋友是敌人，她伊路现在都没那么多功夫去想，也全都无所畏惧。

    既然已经走上这条不归路了，即使前面是刀山，是火海又怎么样呢？还是少不得要去闯一闯的。