
    那拉氏让众人谢了恩后，便都各自鱼贯出了正院。

    打头的，当然是‘女主’李氏了，她在府里是最得主子爷宠的，因此各格格侍妾什么的都不敢触其锋芒。

    武氏、张氏倒是和善的，只是人家先进府是有资历的，因此也紧随李氏出了正院。

    后面伊路正想跟着出门的时候，没想被沈佳氏档了下直接跨步一脸骄傲的出去了。

    你妹……穿着花盆底，虽然在清朝有好几年了，但还是有些不稳，伊路差点就直接被摔倒在地了。

    幸亏旁边锦绣、青黛、朵儿几个眼疾手快扶了她一把，不然直接就要闹笑话了。

    伊路是真想骂娘了，也不是没想过直接将计就计坐实了沈佳氏骄傲目中无人的性格。

    只是这样她也落不了好，典型的伤敌一千自损八百的做法，乃是下下策。

    她可不是真没脑子的人，只是目前这个沈佳氏她还不放在眼里，但是心里却好好的给沈佳氏记上了一笔！

    后面几位侍妾虽然看到了沈佳氏的动作，但是没人敢上前扶伊路的。

    这两位都是新进府的格格，身份上可是比她们高多了，她们是谁也得罪不起的！

    因此便当没见到似的，等几个丫头扶起伊路出了正院后，才依次跟着出了正院回到枫叶阁了！

    初音院

    “不就是昨个没承宠，今儿就敢穿着水红的来，而且走得时候竟然敢故意撞格格您，着实没规矩。”

    回到‘初音院’后，朵儿一脸气呼呼愤愤然道。她说的，自然是沈佳氏。

    “你生的什么气？大婚三日，也都算是她的好日子，昨日个爷没去她院里。

    她今天要穿水红显摆下她的好颜色罢了，她自己都不怕得罪福晋，到处树敌，咋们又何必为这种人生气呢。”

    呵……这个沈佳氏真是狂啊，才进门第二天竟然敢如此行事作风，着实没脑子。

    不过到底现在还没有承宠呢，倒是不能一下子盖棺定论了，说不得人家四大爷还就喜欢这种款行的了。

    要知道长得艳丽张扬的，李氏已经是在长相上碾压她了。

    而相同的类型，再不走出不同的性格，那在这后院，也只是被遗忘的罢了。

    只是这个沈佳氏敢踩着她往上爬，真当她是泥捏的不成……

    只是伊路很快便收了自己的心思，这个沈佳氏，暂且还不忙着收拾她。

    谁让她现在扮的角色，就是单纯可爱纯真呢？

    这样的形象能是个搬弄是非、懂得阴谋诡计的主么？

    “主子这样想就对了，才进府呢，主子爷跟福晋都喜欢安分守己的妾室格格们。

    这沈佳格格这样，迟早得是被人挡枪使的，主子倒是不用担心！”

    庄嬷嬷没去正院，因此到是不知道正院具体发生了什么，

    不过主子回来后便听到旁边朵儿那丫头咋咋忽忽、一脸气愤的嘟囔道，她便猜了个八|九不离十了。

    还不是枪打出头鸟啊，谁让主子爷昨晚就歇在了‘初音院’。

    那‘听风阁’可是去都没去呢，这沈佳氏要真是能忍下这口气，那才是心机深沉、要小心的呢！

    “主子，依奴婢看，庄嬷嬷说的有理，只是我们也是要注意这沈格格如此行事，少不得要暂时避其锋芒了！”

    锦绣是胤禛特意派到伊路身边的，其一是为了好好照顾伊路，免得被陷害吃亏了去。

    其二还有更重要的是，便是监督跟规劝了。

    胤禛是这几年默默关注伊路，多少也是有几分在意在里面的。

    因此他不喜欢，他稍微看重点的人身上，有泼辣狠毒的性子在里面。

    那他就真的是狠狠的自打耳光了，那不是说他眼光不行么？

    其实归根结底还是男人的自尊心在作祟罢了。

    “哼……不管那沈佳格格如何猖狂，要是再敢这样下暗害手段欺负格格，奴婢必不依她好看的！”

    朵儿是大大咧咧、爱恨情仇都很直接的性子，加上她是真的很在乎她家格格。

    因此最是看不得她家格格被人欺负的，因此还是心理很是不乐意，一脸不高兴道。

    伊路反倒是被朵儿这一脸气愤弄笑了，心里被沈佳氏带来的不快到是去了大半。

    其实这事说大不大，说小不小，不就是在正院被人撩了面子吗？

    但现在看到朵儿一脸关心不愤的样子，庄嬷嬷、锦绣也都还是为她考虑处境，她心里还是很暖暖的……

    至于青黛、青墨两个丫头，虽然心里有心为主子打算，只是现在也没她们说话的份。因此便立在一旁没说话。

    而玲珑、合欢则在外间做事，根本不知道主间里发生的事。

    就在伊路想好好说下朵儿这小妮子，直愣愣的性格的时候，就听到外面玲珑道苏公公来了。

    罢了，性子也不是三两天能改的，大不了就是她多护着她一二，早点给她找个好人家嫁了就是，不过这还得看朵儿这丫头自己的意愿呢！

    “奴才苏培盛给伊尔根格格请安，格格吉祥。”

    苏培盛年纪虽小，看起来也不过二十出头，身材瘦瘦小小的，眼睛也眯眯的。

    只是里面放着精光，态度不卑不亢。规矩到位是一丝也挑不出错来。

    “苏总管免礼。”

    伊路笑容温和道，她对苏培盛大名熟悉，可真人还真就昨晚第一次见。

    只是昨晚她也没时间精力，去打量这四大爷身边的万年跟班啊。

    可也不能打着讨好什么的。她是格格，虽然身份上不高，但是也不能对奴才放低身段。

    虽然苏培盛坐到如此高的总管位置了，但也终归是奴才罢了。

    她们这些皇子的侍妾格格什么的，虽然讨好了苏总管好处多多，但是那风险相应的也大了好多。

    这不符合她扮猪吃老虎的行事作风，因此只要相应的有几分尊重、不得罪就是了。

    “谢格格，奴才是来给格格送东西，还有补上院里伺候的奴才，您看到时候还有什么需要的，到时候再给咱家说，再好好给格格您补上。”

    “真是有劳苏总管了。”

    苏培盛便笑着道：“是奴才应该做的，就是很多东西都是主子爷吩咐老奴送来的。”

    苏培盛这句话可就有味道了，这意思是想告sù她四大爷重视她，让她以后好好伺候四大爷呢。

    还是存着提醒的心思，让她以后行事小心些呢？

    “那谢过爷，也谢谢公公提醒了。锦绣，好好的接了。“伊路也笑道。

    锦绣便带着青黛、青墨，接过了那些红布盖着的东西。