
    胤禛低着头，任着面前及胸的小女人，和他的衣扣奋战。

    目光低垂，只是触及了他除去一身衣饰的祼体。

    精致的娃娃脸上泛着红晕。妩媚清纯也羞涩迷人，身上的自然体香清新怡人，也诱着他的嗅觉。

    胤禛有着满人的高大身材，身高应有一米八五左右，而且身子被女主养的健壮有力。

    加上练武和骑射的原因。身材健美匀衬，肌肉线条有说不出的性感诱人。此刻的伊路觉得，面对这样的胤禛，她多少也不算太亏啦。

    大大的浴桶里注满了水，热气扑腾真冒着，胤禛坐在浴桶里闭目着，而伊路拿着布团在胤禛的身上搓着。

    在伊路看来，灵识透过，胤禛身上的龙气，若隐若现，加上浴涌里冒着的热气，很是性感诱人。

    伊路小心地咽了咽口水，手上的动作不停，脑里则想着，等会怎么能多有点龙气的事。

    毕竟她也是第一次接触所谓的龙气，现在也还没研究清楚，到底龙气是怎么到她身上的。

    胤禛这会已经睁开了眼了，见小女人的手若有似无地，在他身上四处点火着，眼睛正望着他的身子发呆，人已经走神了。

    胤禛手力一提，伊路整个人便被抱入水中，坐在胤禛的怀里。

    “爷，丫环还在外头呢。”

    伊路一清醒过来，发现自己已经坐在胤禛怀中了，尼妹的……这闷骚四大爷，什么时候那么猴急了？

    再说，门口还有丫环守着呢，再发现屁｜屁底下有个硬物再顶着她，伊路平时就是再大条，此刻也一下子羞红了脸。

    一张粉色|诱人的小脸蛋，更添了几分妖艳的魅惑之感。

    胤禛觉得，平时一向自制力极强的自己，此刻，面对这娇艳的小女人，也要全部弃械投降。

    “爷觉得你说话更碍事些。”说着胤禛堵着着小女人的嘴，让它再吐不出他不想听的话。

    唔，这吻有些霸道，伊路被胤禛带着也吻的投入，两人唇齿交缠着亲密无间。

    而下面胤禛的硬挺也一点点地纳入伊路的身体里，结合的快感充斥着两人，仿佛心灵的某一处空虚被填满了。

    女子婉转低吟和男子浓厚的喘吸声，在浴室充斥着整个浴室。

    门外守着的锦绣，青黛，及几个服侍胤禛的丫头，此刻都有些面红耳赤。

    而已经回来的苏培盛，来到浴室外，便对着几个小丫头挥挥手，那几个小丫头便一脸害羞地跑了。

    而锦绣青黛是没办法离开的，便在浴室外与苏培盛一起装聋作哑地守着。

    胤禛的双唇移至伊路的其他部位，而此刻的伊路也很是动情地sheng吟着。

    身体紧紧地攀附着胤禛，随着胤禛的节奏起伏，强烈的快感充斥着她和他。

    功法产生的两股暖流，也分别在此刻散发出来，整个无形而柔和地包裹着伊路和胤禛。

    使两人的身体动作和精神更加的契合后，又瞬间回到伊路的丹田。

    伊路此时有些媚眼如丝了，只见胤禛的头从自己的胸前抬起来，吻着她的薄唇，努力着吮吸着。

    伊路的灵识扫过，便见胤禛的龙气慢慢地散出了，一小缕一小缕的无形的紫气，分别从两人结合的地方，慢慢地朝伊路的方向移着。

    伊路心里很是喜悦异常，身体也随着胤禛的加大力度而激动着。

    龙气在功法的引导下很快就吸到了，只是这时，胤禛突然把唇移开了，抱着伊路翻了个姿势又继续了。

    伊路有些幽怨的瞥了一眼胤禛，龙气啊，才吸了一点龙气，伊路便感觉到一股暖流很快朝着紫府神魂方向移动，待她才感觉到。

    神魂稍微舒缓的喟叹的吸了口龙气，龙气立马又消失无踪了，伊路简直是想骂娘的心都有了！

    胤禛看小女人这副幽怨的表情，嘴角微勾，对于自己能影响到小女人还是心情好的。

    看来他还是不够努力才让他的女人露出如此的表情，胤禛动作加快，人也更加卖力了。

    伊路此刻特憋屈，只想狠狠地反攻这四大爷一下，实在太可恨了。

    不甘心的她努力地反攻着。只是事与愿违，她被胤禛勇｜猛的有些招架不住，只是想到龙气。

    伊路又努力保持清醒着，却不知就因为她这样才让胤禛起了征服之心。

    一阵高氵朝结束后，伊路虽然在意着龙气，可也很不争气的晕倒在了胤禛的怀里，全身透粉，妖艳异常。

    神情带着欢|爱后的满足，诱人极了。

    而胤禛埋在温暖的花**中享受着激qing的余韵，等缓过劲后，才看被自己压在身下的小女人，一身粉透诱人的又昏过去了，

    再看自己在那娇嫩如脂的肌肤上留下的青痕，想起方才从未有过的快感与满足，同时也觉得自己孟浪了。

    胤禛毕竟还年轻，正是喜欢享受的年纪，更何况男人只要在这事上，爽了得到满足了，心情自然更好，不免对伊路更加多了几分满意与怜惜。

    和其他妾室们做这事的时候，只是例行公事。或者宣泄**。

    只在李氏那里，李氏花样多，又放得开，所以他跟李氏在一起的时候，到也是能感觉到几分快意。

    只是没想到，他娶进门的小女人，却让他体会到了男女之间的****不止身体上的愉快，还有心灵上的美好。

    最重要的是，每次huan爱后，他的身体必定能恢fù到，他从未有过的最佳状态，舒服极了。

    因此，对伊路，他就更加满意了。

    胤禛看着累的晕过去，却整个人还紧紧靠着他的小女人很满意，娇小的人儿紧贴在他的怀里是多么的契合。

    仿佛本来就是他身体的一部分似的，这感觉是他从来没有过的。

    浴桶里的水已经凉了，可是两人的身体却还是热的，而胤禛感觉自己的精力很充沛，精神力也从未有过的精神十足。

    便抱着晕过去的小女人起来离开了浴桶。

    胤禛用干布细心地为小女人擦拭着，待两人都干净后，换来外间的苏培盛进来收拾，便抱着小女人进了里屋的卧床榻上。

    怜惜的吻了吻小女人，便将小女人紧紧的抱在怀里，小心的把小女人的头枕在自己的手臂上，便准备休息了！

    而伊路感觉自己被紧紧的保住，便有些不舒服的醒过来了。

    睁眼却见胤禛一双暗沉的牟子，只是她刚想动下，胤禛的身体便又欺上来了，看着眼神深黑色的胤禛，伊路心里抖了抖。

    她真的能，翻身越过四大爷，心里给自己打了个大大的问号。

    四大爷，绝逼是她见过的最大的闷骚清冷男主。

    不过想到龙气，她又硬挺着，现在她的仙府-系统-神魂，都需要能量。

    于是面对精力旺盛的胤禛，伊路又面临着被吃干抹尽的份，翻身做主的目标在遥望着。

    又是一番折腾下来，伊路即使双修过的身子，都有些吃不消了，毕竟她现在的精神力能维持的时间不久，只是心里的战火却熊熊燃起。

    激-情过后的伊路，软趴趴地趴在胤禛的胸前，小手在胤禛的胸前抗议着，声音沙哑魅惑地道：

    “爷，您以后要多怜惜嫔妾。”

    胤禛望着伊路，手也没停下，不规矩地还在伊路身上抚摸着，神情餍足如饱餐的豹子，惬意极了。

    此时听到小女人的呢喃，他终究没说什么。

    时间还长，他没办法给出任何人承诺，此刻看到小女人一身粉色|诱人的样子。

    本来想放她一马的，可这会儿，他不想放过眼前的美好了。

    大不了，以后他，多护着这小女人两分便是了。