
    而到福晋这里，看着每顿都大鱼大肉很是丰盛，可每次面对福晋一脸的公事公办的伺候他用膳。

    嘴里每次都是干巴巴的，翻来覆去的让他多吃点，他就感觉再好的氛围都被破坏个干净了。

    “爷，怎的了可是饭菜不合口味？”

    那拉氏见自从她伺候着爷坐下，亲自帮爷布完菜后，才刚坐下，便发现上首的爷盯着一桌子的饭菜，久久没动筷，因为怕爷以后厌了她，便很是小心翼翼的问道。

    “用膳吧！”

    胤禛听见那拉氏的声音后，便从沉思中回过神来，拿起筷子简单吃了点饭菜，一刻钟不到，便放下筷子不动了。

    而那拉氏见胤禛放下筷子不吃了，便也很快吃了点便放下筷子了。忙上前顾着又要伺候他了。

    胤禛见了，眼神暗了暗，福晋到底没吃饱，太规矩了。可她是福晋，时刻端着身份礼仪照顾他，没功劳也有苦劳，便耐着性子道：

    “福晋是吃饱了么？”

    “爷……臣妾吃够了的。只是爷最近似乎胃口不好？”

    那拉氏听着胤禛体贴的问话，心里先是一喜，接着怕失了身份，忙回答道。

    爷都不吃了，她怎么能一个人继续吃呢，反正她已经有5分饱了，待会再吃点点心水果什么的也就是了，而爷可是万不能不伺候好的。

    “既如此，让伺候的人撤下去吧！爷有事和福晋商量。”

    胤禛见那拉氏不愿吃了，也就不管他了，继续道着他今天的来意。

    “爷，这是想说这次边寻塞外的事么？”

    那拉氏招呼梅儿几个赶紧让人收拾好碗筷，便边问着话，她知道这次万岁爷边寻塞外是马上要提上日程了的。

    “恩，皇阿玛这次边寻塞外，日子定在八月初五，这次皇阿玛命爷跟大哥、三哥、五弟、七弟、九弟、十弟随驾，太子二哥监国，八弟胤禩辅政。

    这一来二去，估计也要花上小半月，估计得在10月份才回来了，府里的事情，福晋多费些心思。还有大格格的教养问题，也望福晋多费翻心思，爷就把她交给你了。”

    胤禛心里还是有些担心大格格，怕是活不长，但到底是他的长女，心里多少还是有两分不同的。

    但因为那孩子身子实在太弱了，他怕再次体会上辈子那样的丧子丧女之痛了。

    因此直到现在都没有给那大格格取名，现在他即使来正院，但他从来都是不见大格格的。但到底还是对自己的长女有几分不忍，便只能托付福晋多在意两分了。

    说完，便见那拉氏一脸端庄大方，笑容得体的看着他，还时不时的把一些饭后点心往他面前放，倒是让他感觉有两分安慰，今前两世，福晋都是这个样子。

    也算将府里打理得妥妥帖帖，就心里寻思着，以后弘晖出生了，他定是要好好保护好这个嫡子，也算全了福晋如此一番辛劳了。

    “爷，放心就是，臣妾会打理后府里，照顾好大格格的。只是这次边寻塞外，爷打算带哪位妹妹一同服侍爷呢？”

    那拉氏见胤禛态度、眼神都有所缓和下来，便小心谨慎的把自个心里寻思良久的话问了出来。

    她这次是想爷带那沈佳氏一同去的，要知道那沈佳氏可是进门三个月了，可还一直都还没破身呢，虽然她安排了好多机会给那沈佳氏，可愣是个不争气的。

    “福晋以为呢？”

    胤禛见那拉氏如此问，还有什么不明白的。

    那个沈氏，进门第二天就如此爱惹事，他也冷落她好一阵了，如果这次她是个安分的，他到也未尝不可给她一次机会。

    “爷，臣妾心里寻思着，这爷出门在外，多少都是要有个妹妹跟着，才能照顾好爷的。

    而府里沈佳妹妹也是个会照顾人的，臣妾想着，要不这次，就安排沈妹妹跟着爷可好？”

    那拉氏说完这话，看着爷一脸不置一词的表情，她心里就很是没底，要是为了个沈佳氏，讨了爷的不喜，她就真是得不偿失了。

    因此，即使此刻她话已经落了，但她心里仍是七上八下的，没个安慰。

    胤禛听了福晋的话，良久没有发声。手不自觉的扣着紫檀镶楠木心长桌桌面，一脸沉思。

    此时整个正院鸦雀无声，奴才们都眼观鼻鼻观嘴的低着头看着自己的脚尖。

    紧紧屏住呼吸，就怕一个不小心，被上首坐着的主子们降罪下来，脑袋就要不保了，就真的是冤都没处伸了。

    谁让他们是奴才呢，奴才就是贱命。主子随意打死发卖都是没人管的，因此他们就更不敢发声了。

    苏培盛见了主子爷的表情，倒是没有多担心，他对爷也算了解，爷目前这个表情，多半是在深思当中。

    因此他更是把腰板挺直，他想，爷多半待会就要走了，这福晋今个为了沈格格，可算走了步臭棋了，爷一般是不喜别人干扰他的决定的。

    那拉氏良久没见爷发声，她现在心里简直是炸了沈氏的心都有，就是个不争气的东西，还害得她被爷不喜，不过看爷这样子，多半后面是有戏的。

    胤禛见那拉氏一副心都快提到嗓子眼的紧张，又想到初音院的小女人，最是不耐热的，这次边寻塞外，正好让她一起去塞外避避暑，便缓了缓口气道：

    “这次出寻塞外，就让沈氏跟伊尔根觉罗氏一起吧？”

    那拉氏听了爷的话，先是一喜，接着听到后面一句，心里简直是‘砰’的一声，炸得她好一会都缓不过来。

    脸上的笑意，更是还没来得及收便立马僵住了，爷这是跟她开玩笑吗？

    她怕什么，便来什么。她心里恨得，都快要维持不住脸上的笑容了。但到底爷在这呢，她要端庄，她要大方，她要贤惠。

    可她心里深深的不甘，于是斟酌了下说辞，才一脸笑意，贤惠得道：

    “爷的决定自然是好的。只是爷，依臣妾看，伊尔根觉罗妹妹终究只是个格格，这次爷要带着伊尔根妹妹边寻塞外的话，盛宠太过，怕是对伊尔根妹妹不好的。”

    “爷的人，爷护得住。既然福晋嫌弃伊尔根觉罗氏的身份太低，那便将舒舒觉罗氏一起加到此行的名单上吧。爷前院还有事，便先离开了。”

    胤禛说着，边起身抬脚便出了正院，后面苏培盛小顺子几个太监立马跟那拉氏行礼后，便赶忙跟着小跑上前跟上胤禛，随时准备伺候着。

    而那拉氏，等胤禛出了正院后，便当场控zhì不住的摔碎了旁边黑漆嵌螺钿龙戏珠纹香几上的珐琅彩胆瓶。

    吓得旁边的梅兰竹菊、方嬷嬷高嬷嬷心里跟着咯噔一下，这可是去年宫里赏赐下来的御赐贡品啊，这下，要是爷以后恼了福晋可怎的是好啊。

    不过那拉氏这次到底是还在生着气，实在是爷这次竟然把她心里最是忌惮的两个女人都带一起了，这如何不让她心慌、心急呢？

    不过那拉氏到底做了福晋多年，那心态跟魄力都是不差的。所以此刻，即使知道自己闯祸了。

    但多年的正妻礼仪教养，还是让她很快稳dìng下来了，接着她使了个眼神给方嬷嬷，方嬷嬷便立马会意的把高嬷嬷请到一边谈话了。