
    正院

    正院里，乌拉那拉氏久久不闻四阿哥回前院，便派人出来打探。

    回来的奴婢小心翼翼的说了这件事，生怕福晋一个不高兴，就拿自己出气。

    乌拉那拉氏拿着书的手顿了顿，接着便换上一个笑。任谁也看不出，她是真的高兴，还是装的。

    “你是说四阿哥今晚就去‘初音院’，然后就没出来了？

    连听风阁那边都去都没去，直接差人去说了声今晚歇在了‘初音院’么？”

    乌拉那拉氏语气淡淡的，虽然感觉好似没有一丝波动的问着回来禀报的冬儿。

    冬儿吓得话都不敢大声说了，别看福晋现在一脸平静的样子，但是福晋折腾起人的时候，那可是比谁都下得了手的。

    要知道她虽然不是正院的一等丫头，但是福晋处置下人时的狠辣，她还是见过的，因此回话便更小心了。

    “回福晋，奴婢出去打听的消息，回来是这样说的，不过倒是说四阿哥去到‘初音院’里，不一会便歇下了。”

    当然这话有她加工过的，虽然主子爷是去到初音院，不久就把伺候的人赶出来了，不是很早就歇下了么？

    反正这话也寻不得大错就是，但是多少福晋听了还有点安慰吧！

    乌拉那拉氏当然知道爷去了‘初音院’，很快便歇下了。

    只是屋里具体发生了些什么，她是不知道消息的，她想知道的是‘紫韵阁’那位出手了没？

    当然她只是在每个，新进女人的屋里器具动了手脚而已。

    下毒她是不会明目张胆的去做的，那是下乘的做法，要是被爷知道，她可是一点都讨不了好的。

    那伊尔根觉罗氏长得如此好颜色，要说爷会不喜欢，那就是她也不相信。

    要知道男人都是贪欢的，能不宠着‘初音院’那位吗？

    不过到底爷不是个宠妾灭妻的，多少有些安慰，只是到底她心里难受啊。

    “爷，雅慧心里好痛啊！”

    乌拉那拉氏心里很不平静，让冬儿出去后，那拉氏直接摔了屋子里最不易坏的物品。

    她是不敢像那些格格侧福晋样，随随便便便摔坏屋里东西的。

    即使心里再苦，也只有忍着，毕竟她是福晋，要贤惠，要大度。

    要是爷宠着些个格格，她就在屋里摔坏了东西，要传到万岁爷跟前，那就叫不贤惠，是个容不得人的啊！

    对于一个福晋正妻来讲，还有什么比是个不贤惠、容不得人的福晋，名声更毁得差呢。

    那可是她们整个那拉氏，一族的格格的名声都要被她毁了呀，那以后那拉府的格格还能指个好人家吗？

    那拉氏到底还是眼眶红了红，只是看到旁边方嬷嬷一脸的心疼外加不赞同。

    她最倚重的大丫头梅儿，也是一脸心疼外加紧张，她知道，到底她今晚还是失控了，但她心里真的很苦啊……

    “福晋，您到底是万岁爷亲自下旨赐的婚呢，暂且不要说府里这伊尔根觉罗格格，能得主子爷宠多久还是说不准的事呢。

    况且还有‘紫韵阁’那位呢？

    这‘初音院’现在可是威胁到了‘紫韵阁’那位呢。

    想想那李氏，会放过伊尔根觉罗氏，才是不可能呢。

    只有府里的女人斗起来才好呢，这对福晋才是最有利呢，就算这些女人斗赢了成为最后的胜者，可是那又怎么样呢？

    终归是越不过福晋您的，倒是下个月要进府的侧福晋，福晋您才是要想想，好好利用打压的呢。”

    方嬷嬷也知道自家主子很苦，但是做为皇家福晋的，又有哪位是不苦的？

    要她说，她们府邸的主子爷算好的了，该给福晋的都给了。

    哪像三爷、五爷现在竟似除了初一、十五在福晋院里，别的时间都宠着些个妾室，那才叫狠呢！

    怪只怪福晋对主子爷动心了，所以才会那么苦，女人哪，尤其是做福晋的女人，除了管家权利，又怎能把一颗心丢落在了主子爷身上呢？

    不然……最终，苦的还是自己！

    “是啊，她是福晋，是府里最尊贵地位最高的福晋，那些女人再怎么高贵，再怎么得宠，可也越不过她去。

    谁也越不过她去，都是爷的玩物，就是玩物而已，谁又比得过她乌拉那拉雅慧，最终能陪伴爷左右呢？”

    到底做了几年的福晋了，虽然今晚情xù失控了会儿，但嬷嬷这样一说，她便回过神来了。

    便让梅儿下去给她拿法华经来，今晚估计又得抄六遍的法华经了，到底今晚又是个不眠夜啊……

    听风阁

    同样打探的，还有同日进门的沈佳氏。

    她不敢轻yì换下大衣裳，只等着四阿哥来。

    可是左等右等始终不见人。派人去，只说四阿哥已经去了‘初音院’。

    她一下子就乱了，四阿哥先去了伊尔根觉罗氏那里，伊尔根觉罗氏虽然是满洲格格，可要真说到家世明明还没有她阿玛对爷有用。

    没想到爷竟然第一天就去了那‘初音院’。

    她紧紧攥着手，说不出的愤怒，但是她知道，此时不能露出来。

    爷一会来了看见她这样不会喜欢的。

    先去伊尔根觉罗氏那也好，一会爷就该在她这留宿了。

    她得沉住气。不能急，来日方长，爷总会知道她的好。

    可是，她等到子时将近，却依旧不见爷来。好一个狐媚的伊尔根觉罗氏，如此迷惑爷，这会子还不放爷出来！

    “去看看。”她忍着怒气道。

    不多时便见春兰带了一小太监来说，爷今晚歇在‘初音院’了，让她早些歇下。

    小太监走后，春兰便道：

    “格格，‘初音院’已经熄灯了，且熄灯许久了，主子别等了，四阿哥今儿是不来了。”

    沈佳慧茹忍着一股子怒气，觉得自己都要炸了。最终还是破功，将头上的金簪掷出去才算罢。

    奴婢们吓得噤若寒蝉的同时，也低看了她一眼。

    才头日进府罢了，得宠不得宠的，这脾气太大了。

    别说今儿不能见着四阿哥，以后能不能见，也得看自己的运气呢。

    尤其是内务府来的奴婢们，已经后悔跟着这么个主子了。这府里不得宠的女人不少么？

    这位，也不会有什么好前途了。

    有人后悔，就有人欣喜。

    初音院伺候的，就乐开了花。主子爷今晚第一个来的就是她们‘初音院’。

    这位格格厉害啊，头一日就勾着四阿哥留宿了，竟然都没过去听风阁便歇下了，这个可是不一样啊！

    以后这位格格多半会是个得宠的，那她们跟了这样一位格格，那还能不得好前程吗？

    李氏今晚，是知道四阿哥，怎么也不会去她的紫韵阁的，毕竟今晚是两位格格新进府的日子呢，四阿哥是不会坏了规矩的。

    再说，她对自己的手段还是有几分信心的，虽然心里很不舒服，但到底还是让白薇几个早早就伺候她上床歇息了。

    因此今晚的紫韵阁，灯熄得格外早，至于到底有没有睡着，就真的只有李氏自己知道了。

    而府里几个女人，除了李氏和新进两位格格外都是一夜无眠……