
    塞外，随着天气转凉，康熙帝的各种政zhì目的也已经算是达成了，遂康熙帝也是在寻思着准备启程返京了。

    只是想到最终的烫手山芋，还得解决，所以康熙帝临返京前，便很快又宣了布耶楚克的父王、土谢图汗谈了谈话。

    暗示他自己皇四子的嫡福晋侧福晋已有了，他也可以不要他们的那么多进贡了，换一个皇子给布耶楚克做侧福晋。

    如果一定要做皇四子的女人，便最高身份只能是一个庶福晋的位份了，不然他就会难办了。

    土谢图汗听到万岁爷的回答，便知道这次布耶楚克所求怕是不能得偿所愿了。

    本还想为女儿幸福争取的他，也很快便发现了康熙帝的不满，这位新上任的郡王就开始担忧了。

    生怕皇帝因他女儿迁怒于他，便很快换上一脸感激不尽的表情。

    又对着康熙帝一阵‘宽洪大量，千古帝王’云云的好一顿赞扬话一奉上。

    倒是让康熙帝先时个、在四儿子那里的郁闷之情好一顿抒发，便接着又跟这位新上任的郡王表态。

    如果要将布耶楚克嫁进皇家，便是他先前说承诺的。

    如果布耶楚克最终不去京城，在这蒙古找一蒙古贵族嫁了，他也是允了的，于是接着便让土谢土汗回去了。

    很快，回程的日子便定了下来，便是这个月的二十九。

    回程那天，一行队伍，浩浩荡荡的竟似比来时多了好多辆马车，这其中大部分都是装了一些蒙古王公贵族进贡的各种珍品。

    当然，还有最特殊的一个送嫁队伍，便是在九月初伊路曾见过一面之缘的布耶楚克公主，看这陪嫁和送亲队伍，也是不少的。

    就是不知道这公主最终会嫁给谁了，一开始倒是到处嚷嚷着要嫁给四大爷呢。

    不过那天四大爷拒婚回来，便带着一头是血的进了她营帐，到是吓了她好一跳。

    因为她有些晕血，虽然不严zhòng，但是也不喜欢看到这种到处是血的感觉。

    最后还是四大爷瞪了她好几眼，才从苏培盛一脸紧张中接过外伤药给胤禛涂上。

    因着先前便已经开始有结痂的趋势，所以这皇宫外伤圣药一上上去，便很快止血了。

    等到回程的时候，伊路竟然在四大爷脸上已经看不得到印子了，看得伊路好一阵啧啧称奇。

    话说，这单看效用的话，竟似赶上女主空间里的种植的药都是不差多少的，这古代皇宫里的太医，其实还真是有几分好本事。

    而胤禛见小女人对这外伤圣药，一脸稀罕的表情，倒是一时被取乐了，直笑话她心大。

    到到底最后还是匀了半瓶给他，他也没有多少存货，总共就两瓶。

    要知道这个可是皇阿玛赏赐的，皇宫也是没有多少的，主要是这伤药所需的药材难寻，而且所要的炼制工艺也是有好几百道的。

    因此即使是皇宫，存货也是不多的。

    这次回臣，伊路还是很无奈的继续被四大爷弄上同一马车，让伊路在心里对着四大爷好一阵埋怨。

    这下，她所想要的平静生活，就真真是彻底被这四大爷破坏了。

    这回到府里的日子，还不知道要遇上多少陷害和记恨呢。

    胤禛则是在想着这接下来的河运事宜，和三十五年即将到来的‘二打葛尔丹’战事，于是一时便也没有理伊路。

    而伊路此刻一是在心里暗暗觉得被这四大爷坑惨了，另外一方面是，她还是有些不舒服。

    因此回程的路上，二人都是一路无话。

    很快，圣驾十月上旬回到京城。

    圣驾是有人接驾的，这次太子跟八阿哥跟一众大臣都在。

    鸾驾回到京城那天，除了这次在皇宫的太子和八阿哥外，所有在京城的各大铁帽子王，郡王等宗亲贵族等，都咸朝服于午门外两旁序列。

    而贝子以下文武各官、则咸朝服于午门外常朝处两旁序列。

    等鸾驾驶入端门，王以下的各官皆跪下迎鸾驾。等候鸾驾过后，太子、八阿哥和一众王公贝子等跟随进午门。

    而等鸾驾还宫后，一众人这才退去。

    当然，伊路她们这些皇子后院女眷，也各自回到了各自府里。

    而这次跟来的布耶楚克公主，则是既没有跟进皇宫，也没有到哪家皇子后院，而是有人先安排在了驿站休息。

    也不知道，哪个倒霉皇子会娶到这刁蛮公主了。要知道这公主典型的被宠坏了的主，而且对这大清后院的规矩又不甚了解。

    但人家又偏偏具有政zhì意义在背后，而且这公主身份还不低，就是人家做了什么丢你皇子脸面的事情来，你也是不好直接处死的。

    不然就很难像蒙古那边交代了，这才真真叫什么是烫手山芋了。

    只是伊路回到府里了，就很快没心思去想这布耶楚克公主的身份了。

    没见这次一到府里，那拉氏便带着府里一众女人去迎接了，当然李氏因为月份很大了，这次倒是没见到在门口迎接她们。

    可即使是这样，面对府里一众杀刀子样的眼神来回巡视她们，还是让伊路感觉好一阵压力山大。

    一下马车，还来不急理别的，苏苏觉罗氏便带着伊路、沈佳氏，和一大帮子奴才们给福晋那拉氏请安道：

    “嫔妾给福晋请安，福晋吉祥！”

    “婢妾给福晋请安，福晋吉祥！”

    “婢妾给福晋请安，福晋吉祥！”

    那拉氏先是带着一脸端庄的微笑笑着迎接这次爷回府的。

    结果看到的就只是这次跟着去的几个女人，她便知道爷多半是进宫了，得晚上才回来了。

    那拉氏先是眼神暗了暗，接着很快便隐去了眼中失落之情，换上一脸端庄贤惠的表情，口中很是贤惠温和道：

    “妹妹们这次伺候爷辛苦了，回来了就好好休息下吧，要知道李妹妹可是快要临盆了。

    想必几位妹妹这次出巡，快要有好消息了吧！”

    那拉氏说着，不着痕迹的给伊路几个、勾起府里一众女人的嫉妒心里。

    又连忙用眼神暗示一旁的丫鬟们、竹儿这次则很有眼色的去扶侧福晋苏苏觉罗氏、秋儿跟冬儿则一前一后的去扶伊路跟沈氏。

    几人听了福晋挑拨离间的话后，苏苏觉罗氏跟沈氏则齐齐看了伊路一眼，眼神中的杀意让伊路跟着颤抖了下。

    伊路则是很无语的想抬头望了望天，接着很无奈的便回了二人一个大大的微笑。

    苏苏觉罗氏是一如往常的波澜无惊的在兰秋、兰真搀扶下便起身了。

    而沈佳氏则是狠狠瞪了一眼伊路，谢过礼后，这才在春兰的搀扶下起了身。

    伊路见两人都没给她好眼色看，便都不会自找没趣去联什么盟，也大大方方的给那拉氏谢过礼后，便在锦绣朵儿的搀扶下起了身。

    而那拉氏见几人都没让她的丫鬟搀扶，到也是理解她们。

    只是见到刚刚苏苏觉罗氏跟沈氏看那伊尔根觉罗氏的眼神，很是不一般，看来她还是要抽时间问问是怎么回事了。

    而府里众女人本来是来迎接爷的，后面发现爷不在，都好一阵失望。因此又将好一顿眼刀子往她们身上射。

    不过最后那拉氏让众人都散了，这些如利刃般的眼刀子才消失了。

    而伊路、苏苏觉罗氏、和沈氏及府里一众女人才向那拉氏见过礼后，各自回各自的院子了。