
    主子爷再优秀，那也不可能是她们能奢望得起的，而且主子对她们不错。

    犯不着为了个永不存zài的梦，就让自己踏错一步走入万劫不复的地步。

    而且府里的几个侍妾格格，她们见了多少，不是所有人都有主子本事，能勾得爷捧在手心里的。

    因此二人也就早早闭上眼睛睡觉了。

    至于朵儿跟锦绣，朵儿是觉得主子爷好是好，可是太凶了啊。

    每次被主子爷那一双锐利的眼盯上，她就觉得她浑身寒毛都起了，怎么可能还对着这主子爷起不该有的心思呢。

    倒是有些时候听着主子爷，跟格格暧昧的声音，倒是脸一红。

    心里也在想着，那事就是那么让主子舒服么，那下次主子再提给她找个人嫁了的时候，她是不是要好好考虑下呢。

    不过朵儿一向是心大的，因此只是那些旖旎的想法很快就从心里过了一番，便被她丢到天边去了，又继续她的睡觉大业去了。

    要说锦绣，以前不是没对主子起过那番心思，不过她可是经过主子私下□□的。

    而且锦绣可算是胤禛从粘轩处培养□□过的丫头，当然不是粘轩处的人，只是粘轩处专门为府里培养服侍主子的丫头而已。

    不过那见识自是与很多人不同的，自从她暗里被派到这初音院伺候主子，跟了主子爷那么多年，她便知道自个的心思永远不可能实现了。

    而且自从跟主子签了那个忠心契约后，她对主子变越发发自内心的尊敬了。

    就更是再也没了那些心思，只是永不背叛、一心一意伺候主子了。

    日子一划，在又经历了几场大雪后，一晃就到了腊月底了。

    在寒冬腊月中，这天府里迎来了众人兴奋的快乐高|潮。

    府里众人都高兴啊，就是连平时一向只维持个端庄得体微笑的那拉氏。

    在今儿个众人请安的时候，都发自内心真正的笑出了伊路自见她以来，第一个真诚微笑。

    那便是四爷要升贝勒了啊！

    这不圣旨都下到府里了，就等着来年万岁爷祭祀奉先殿后，这爵位就板上钉钉了。

    这下爷，可算是即将从光头阿哥，升为有爵位的阿哥了，这走出去，那就是下人，都是倍有面子啊。

    因此下人们做事便又越发的积极小心了。这下身份可是不一样了！

    而考虑到即将要进行与葛尔丹的一场大战，所以这一年的年宴格外盛大。

    平时没资格进宫的许多人，也都进宫了。

    就是伊路这种格格，竟然都额外得了恩典，竟能去了皇宫参加一次年宴，这怕是一生也没几次这样的机会的。

    只不过是伊路也不喜欢这样的年宴就是。

    年宴过后，康熙这才带着儿子们去奉先殿磕头敬告祖宗。

    祈祷来年的好运气，以及要给儿子们大肆封爵，以期跟这葛尔丹一战能大获全胜。

    二月初一。

    康熙大加奉赏。

    三爷封贝勒。四爷封贝勒。五爷封贝勒，七爷封贝勒，八爷封贝勒。

    九阿哥、十阿哥都因着太小，都是没封的，但都有赏赐。

    而原来就有爵位的大阿哥，则从贝勒直接升为直郡王，这次葛尔丹领兵，便有这直郡王一份。

    而四爷府邸门前，再不是空空如也，终于能摆一对威武霸气的石狮子了。

    这也是个身份的意思。只有光头阿哥们，门口才空空如也。

    一时之间，四爷府上门槛都被踏破了，送礼的，请见的。真是门庭若市。

    隔壁的八爷家也一样门庭若市。

    雍正要说怎么也经历两世了，这封爵封赏什么的，也就那么回事。

    倒是没有什么特殊的想法，只不过看着府里众人都高兴，到也是跟着心里一轻松。

    而府里为了四爷升贝勒的事，也在府里开了庆功宴，直到三天后，二月初五，四爷才有空进后院看看。

    福晋将后院女人，除了即将要临盆的李氏外，都叫来正院。

    因着去年自从蒙古回来后，四爷就一直在忙着政事，可以说是甚少流连后院，将近一月不见，都翘首以盼。

    四爷一进来，就见女人们赶着行礼。

    四爷先瞅了瞅伊路，不错，这小女人滋润着呢，没憔悴了。

    这才和福晋说话：“辛苦福晋了。”

    “爷才辛苦，臣妾好好的。”

    那拉氏听着爷这样一句辛苦了，到底还是有些感动，要说府里身份高，就是这点好。

    爷回来，无论他心里多宠着那紫韵阁李氏，也无论多宠着，这个伊尔根觉罗氏。

    这回到府里，但凡面子上的第一句话，总归是要先跟她那拉氏讲的。

    四爷早就从苏培盛的奏报中，得知府里一qiē。如今听福晋再说一遍，不过是做做样子罢了。

    四爷又听着那拉氏，絮絮叨叨的说些个府里的事宜，这处理完了事情，这才是家宴了。

    一顿饭伊路吃的很是欢快，虽然时不时的，就能夹到一两筷子，能轻微坏人身子的菜。

    不过有系统里星辰在呢，因此便都小心避过了。

    而府里众女人，是真的好久没见爷了，个个都不时的偷偷看四爷。

    四爷哪有不知道的？这些个女人的眼神火辣辣的都快要把他烧起来了。

    虽说四爷一向是个重规矩的，对这些女人放肆的眼光打理的不喜。

    不过到底想着，今儿个算是他喜庆的日子，而且也是家宴，倒也没发作了这些女人。

    只是版着一张清冷的面孔，飕飕的直放冷气，吓得一众女人，又赶紧收回了思念的目光。

    要说雍正自个，那是真闷骚，他是不喜他府里，一众女人用火辣辣的眼光，好像要吞了他样。

    但他又期待大半个月没见的伊路，能将眼光放他身上。

    结果发现这小女人自个吃菜吃的正欢快呢，哪里有将半分眼神给他啊。

    雍正心里那个气啊，其实他是真有些想这个小女人了，此刻他也是恨不能，这会子就把她搂进怀里好好亲亲。

    可是到底要顾忌福晋，大半月不见，这来年的第一天，今日无论如何也要留在正院的。

    可是一想到这个，雍正心里就一阵烦躁，就接着又继续将冷气朝伊路放。

    结果放了半天，发现那小女人这顿家宴，真就中途起身敬了他一杯酒的时候。

    顺势只看了他一眼，就又继续吃她自个的了。

    雍正此刻，都有些想将这小女人，就地正法了，看她还敢不敢无视他。

    很快家宴后，众人起身行了礼后，就各自给雍正和那拉氏行了礼后，就各自告辞，回了自个的院子。

    而伊路也在吃饱喝足后，就带着锦绣朵儿青黛青墨，庄嬷嬷几个回初音院了。

    而四爷，今晚没法子，家宴后只得顺理成章的留在福晋这。

    苏培盛却拐了弯，去了初音院。

    “奴才给伊尔根觉罗格格请安，格格吉祥！”

    苏培盛笑的一脸灿烂，恭敬的给伊路请着安……

    伊路这时候到很是奇怪，这四大爷的万年跟班，不跟着四大爷。

    到她这初音院，可是四大爷又有什么安排了？

    不过可不能得罪了这苏总管，忙道了起：“苏总管客气，可是有事？”

    苏培盛尴尬的笑了笑，主子爷叫传话，这是传的什么话，太过……

    “主子爷说，叫伊尔根觉罗格格好好的，再等一天。”

    这话说的苏培盛尴尬，伊路听了，立马闹了个大红脸，这个闷骚四大爷，可真是够了……

    送走了苏培盛，伊路红着脸咬着嘴唇，心底是把胤禛活剥了的心都有。

    这种事，私下还好，这闹得奴才们都知道了，这让她这脸往哪搁啊？