
    皇四子胤禛惹怒万岁爷，被万岁爷在帐篷里大发雷霆后、遣回营帐的事被迅速传遍了整个幸巡队伍，有人高兴拍手称快，也有人一脸忧愁。

    这里面高兴的是大阿哥胤禵，要说自二十九年后，皇太子倒是跟他的关系缓和下来了。

    这几年斗得倒是没那么狠了，这主要是源于他们都有了共同要对付的人，那便是他一直看不上的四弟胤禛。

    可真没想到啊，没想到平时藏在那一张板着的死人脸的四弟，居然被他们兄弟逼出来了如此才华，因此胤禵这才真正将他的四弟看眼里了。

    所以他对于要争夺皇阿玛的皇帝宝座，又多了两个敌人，便是四弟跟八弟。

    虽说平日里他们一起商量着对付着四弟的法子，其实真正算得上一击必杀的，还真当要数八弟出的阴招了。

    可以看出，他这个八弟也不是个简单的，只有太子那个蠢蛋，才当真以为八弟没所图谋。

    至于三阿哥胤祉和五阿哥胤琪和七阿哥胤祐，倒是为胤禛好捏了一把汗。

    要说这几人的心思，到也好猜。

    三阿哥平生最大的爱好就是做学问，要说藏书库里的经史子集什么的，当要说三阿哥最好专研。

    而在众多兄弟几个当中，除了太子外，便当要数三阿哥的学问做得最好。

    而且一手好字，更是除了四阿哥能赶上并且远超他外，还当真没多少人能比得过他。

    所以平日里，除了爱卖弄学识外，就喜欢吟诗作画。

    选个福晋呢，也要选个能跟得上他学识、听得懂他做诗，又懂得欣赏他的绝代佳人才行。

    所以当年的三福晋，本是董鄂氏一族的满洲大家格格，按理说，万岁爷因着董鄂妃的事，对着董鄂氏一族那是非常的不喜。

    特别是刚掌权的初期，那对董鄂氏一族可是多方打压，这不到了中期、才算稍稍好了那么一点。

    所以但凡有点眼力劲的，便都不会去娶董鄂氏的格格做皇子福晋的。

    可这三阿哥到好，那做学问的才子佳人什么的风流劲一上来，硬是逼着荣妃娘娘给他求得了这董鄂氏为嫡福晋。

    而荣妃娘娘、那又是什么人呢，要说当年的荣妃娘娘，也可以算是万岁爷后宫的一大传奇了。

    可以说在康熙后宫中，颇具谈资的两大女人，一个是以包衣宫女最终走到四妃之一的德妃娘娘。

    那可是厉害的主，一生为康熙帝诞下了三子三女，先不论最终存活了多少下来。

    若单论被宠幸生下子嗣来讲，这仅仅只凭借数量，就足以说明、这位娘娘曾经的受宠程dù。

    而另外一大传奇女人，便是这三阿哥胤祉的额娘荣妃娘娘。

    荣妃娘娘当初一入宫，因着出色的容貌，就被万岁爷甚是宠爱。

    在当时还是庶妃娘娘的时候，便在当时手段颇为狠辣的孝诚仁皇后前就先有了身孕。

    后面更是因着万岁爷的宠爱，先后接连生了四子，在五年的时间里，接连在皇帝的宠幸下诞下四位皇子，可以说，当时都算得上后宫独一人了。

    只是很可惜，这位荣妃娘娘遇上了比她更有手段的孝诚仁皇后。

    这位皇后能在当时、有着四大辅臣的孙女或者女儿的情况下。

    杀出重围，最终成为最后的胜利者成为康熙帝的首任皇后，可真真不是个简单的主。

    也因此，这位荣妃娘娘所生的四个皇子皆先后殇了，有的就是养到了快1岁多了，也都跟着殇了。

    而最后一位护住的皇子，也就是现在的三阿哥胤祉，也是荣妃娘娘在孝诚仁皇后因诞下太子的时候难产而去了之后，才护了下来的。

    可以说接连的丧子之痛，让荣妃娘娘对这位三阿哥胤祉，简直是当眼珠子般、甚是宠爱。

    所以在三阿哥选福晋的时候，看上了一个如此不合她意的嫡福晋。

    她最终还是在儿子以性命相逼的情况下，最终拿当初万岁爷的一个承诺，换了这一不合理的圣旨。

    所以三阿哥胤祉、其实对皇位有多大的追求，还真没多大。

    只是处在这皇宫夺嫡旋涡中，他也没办法避开。

    而且再有，大家都去为了皇位努力了，他不努力去争夺一番，好似不像个样子，这才有了后期三阿哥也在九龙夺嫡中参上一脚，暂其不提。

    他此刻正为四弟惹了那么大|麻烦，在营帐中给四阿哥胤禛想着招呢。

    至于五阿哥、七阿哥这两位都是一出生就跟皇位绝缘的，所以倒是跟每位皇子都相处融洽，因此此刻都在自个营帐为胤禛甚是着急了一把。

    紫禁城里，太子监国，八阿哥辅政。

    万岁爷一走，倒是因着许多以前不肯站队，或是态度暧昧的大臣们，看着万岁爷这圣旨一下，倒是各个都开始走动起来。

    或明或暗的站向了太|子|党的阵营里，但太子明面上都一一拒绝了，但至于暗地里又是怎样一番态度，倒是没让众人看出来。

    这天处理完政事之后，太子跟八阿哥就乔装打扮一番出了皇宫，去到郊外庄子一聚，喝喝酒、下下棋，聊聊天什么的。

    但是太子知道，他身边是有好多康熙帝的暗卫是盯着他的，因此还使了好大一番劲才甩掉了那一批暗卫。

    下了马车后，八阿哥先行了礼，太子叫起后，二人便开始平日里最常玩的活动，下棋。

    “不是说派人跟了去吗？怎么，舍不得下手了？”

    太子执黑棋，先行。于是边在棋盘上放上一颗棋子后，边用戏谑的语气对着八阿哥道。

    “你还不是一样，看你早就容不下那位了，还不是一样，这次看你不一样稳着的？

    我倒是奇了，咋们皇子兄弟那么多人，怎的二哥偏偏对着不起眼的那位手段尽使呢？”

    八阿哥看不惯太子那一副天下尽握在手的淡定表情，于是便跟着下子后，不软不硬的回了一句。

    要知道他是重活一世的人，哪里不知道那人的厉害。

    虽说这辈子额娘希望他坐上那个位子，可是他知道，即使重活一世，他想要坐上那个位子，也是不易的。

    只是可恨，皇位争不过便罢了，女人也争不过。

    想到这里八阿哥心里就是一阵暗恨，这辈子，他怎么也要板一局回来，不然，他就真真成了再一次的笑话和耻辱了。

    太子听了八阿哥的回话后，倒是有些无奈的笑了笑，继续定下一子才道：

    “这次边巡，可是涉及到‘七溪会盟’的，孤还不是如此不顾国事的大清太子。”

    太子见八阿哥不置一词，便到也不在这个话题上继续言语了。

    便是画风一转，定定的看了八阿哥两眼，才将手里的棋子堵在了八阿哥的最后一条生路，起了一个困局给八阿哥。

    嘴里还继续语气有些缓缓的道：“为了个女人，至于吗？还是其实说，这便一直是你为了让我放心的借口？”

    “只有内心一直不够坦诚的人，才时刻想着别人也有什么阴谋诡计。

    我说二哥，依臣弟看，您还是多想想怎么应对接下来皇阿玛对您的猜疑吧！

    要知道皇阿玛怕是很快鸾驾便要回京了，臣弟可不相信，这次如此多的大臣投靠您底下，皇阿玛会不知道。”

    说着，将最后一颗白子一下，最终反转，平局。

    接着二人又玩了几局后，便很快各自回府，准备迎接这次圣上回京的事宜了！