
    “好了，都不要说了，沈佳氏挑衅再先，而伊尔根觉罗氏也不会教导奴婢，这次回府后，两人都各罚抄女戒50遍给福晋。待福晋满意了，这次事情便罢了。

    至于丫鬟的惩罚，念在初犯，又考虑到在塞外，这次板子就押后回府再打，耳光减半执行！”雍正揉了揉有些跳动的太阳穴，直接下令道。

    舒舒觉罗氏的话什么意思，他还不清楚吗？这还是在提醒他呢，怕他徇私小女人呢？因此故意抬出福晋来呢，还真以为他想做什么，有福晋就可以阻止他么？简直是岂有此理。

    这府里的女人什么时候胆子那么大了，他做事，无论对错，轮得到他的女人在这里指指点点？看来他还是对她们太仁慈了，以至于都认不清自个的位置了。

    其实雍正这时候，内心还是很有些挣扎的，他还没有做什么呢，不过就是平日里稍稍宠着些小女人，而这次出塞，也就让小女人跟他一个马车走罢了。

    看现在这两个女人，就开始处处针对她了。要知道，这可还是他在的情况下呢，而如果他不在的情况下，他无法想象小女人要受到的针对和陷害有多少？

    他的宠爱就像一瓶毒|药样，时时刻刻陷小女人于危险之中。可如今他的处境也十分危险了。

    他要是再不弄出点事情来，淡化他在朝堂的存zài感的话，那要是皇阿玛开始对他起疑心了，那即使同做了十几年皇帝的他，目前也是没办法反抗皇阿玛的。

    这除了是势力上比不过外，另外一个也是因为他很孺幕他的皇阿玛。

    说实话，前世康熙五十年后面的十年时间，没有皇阿玛给他的种种部署，他想如此容易成为九龙夺嫡最终的胜利者，也是殊为不易的。要知道他那帮子兄弟，能力胆色都是极为出色的。

    也正因为这样，他才是发自内心感激他的皇阿玛的，如今这世重生了，他更想用他比较赤城之心，去好好孝顺皇阿玛。

    想着缓解皇阿玛疑心的法子，雍正此刻对小女人除了有两分不同外，更多了两分怜惜之情。

    这小女人，如若她能禁得起这次朝堂的洗刷，最终成为能配得上他，站在他身边的女人，除了嫡妻之位外，他愿一辈子护着她！雍正心里暗暗决定道。

    “婢妾谢爷厚爱！”伊路最终听到四大爷这惩罚，心里总算放下心来。这四大爷说实话，处事还是蛮公允的，虽然一开始有些野蛮粗暴，但最终的结果还是好的不是。

    这还要感谢沈佳氏那个泼妇了，一天没事，就像只疯狗样，到处逮人就咬。她都无语了，她只是因着系统功德值的关系，甚少主动出手沾染因果，但如若挑拨让别人对付她的话，应该不会算她头上吧？

    伊路此刻对系统，那可是有着深深的怨念，这不能帮她就算了，还事事拖她后腿，有她这么苦逼的主人么？哎，说多了都是泪啊！

    算了，她现在也没那么多时间去怨念系统了，待会朵儿可还是有惩罚的，看着苏培盛过去带着朵儿出去惩罚，伊路一双眼睛死死盯着他，只希望他看着，不要特意有人设计陷害朵儿就不好了，那可是女儿家，毁容了就麻烦了。

    因此伊路又干忙使了个眼神给锦绣，锦绣会意的连忙给伊路和胤禛施了一礼，便跟着出去了！

    “爷……”沈佳氏最终听到爷的惩罚便不依了，这小丫鬟减轻刑罚就算了，这怎的还要加上她也要受罚了，这她怎么能服气？

    沈佳氏还想再说什么的时候，便见自家爷一双仿佛瞪陌生人的眼神盯着她，她便感觉像是一头凶狠的野兽眼神盯着她样，沈佳氏承受不住压力，蹬蹬后腿两步，直接一屁股坐到地毯上，才感觉上首的视线压力收了回去。

    直到这个时候，沈佳氏才知道，以往的她，是有多猖狂，还一直多天真的以为，爷是多么好说话的。

    看来，爷所有的好说话，都给了紫韵阁那贱人李氏，和初音阁的贱人伊尔根觉罗氏。想到爷刚如此陌生的眼神，沈佳氏心里除了深深的不甘心外，还有着深深的后怕之情，直到此刻，她都还感觉到她的心脏噗噗直跳个不停。

    因此即使心有不甘，沈佳氏还是一下子便把自己的心思收了起来，有些狼bèi的道：“婢妾尊爷的吩咐！”

    “好了，爷还有政事要处理，你们都先下去休息吧，小顺子，先送侧福晋跟沈格格回营帐休息。”雍正没管舒舒觉罗氏跟沈佳氏二人眼中的不满之情，便直接让小顺子送二人回去休息了。

    舒舒觉罗氏看着事件，最终还是往着她最不愿走的方向走了，心底暗了暗。

    爷也太护着伊尔根觉罗氏了，只是到底爷刚刚的凶狠眼神她也是看到的，到底不敢再去撩拨爷了。

    便极有眼色的递给了沈佳氏丫鬟一个眼神，那两个丫鬟便忙上前扶起了沈佳氏，几人一前一后的跟着小顺子回到自个的营帐了。

    雍正看着还跪在地上的小女人，便有些无奈的道：“还不起来，还要爷来请你起来吗？如今爷也如了你的意，没有直接在塞外便罚那丫头的板子，你不该是直接谢恩的么？”

    伊路听到四大爷的吩咐，便赶忙双手撑地慢慢的站起来。只是站了几下，感觉腿还是有些麻麻的，尼玛，她这算是后遗症么？这完全不科学啊，她不是修炼了双修功法么？

    不过到底麻了两下，到还是很快恢fù了。看来这功法还是有用的，这时候伊路到是记得给自己的功法点两个赞了。

    到底想着四大爷，对她还算不错。因此便慢慢摞着小步子，走到胤禛跟前，用着软软糯糯的声音再次感激道：“婢妾谢过爷的怜惜，以后婢妾会好好调|教丫头的，让爷费心了！”

    雍正听到小女人软软糯糯的声音，感觉有些甜甜的，痒痒的，雍正有些不自在的拉了拉袍子的领口，让整个袍子宽松了很多。

    便一把拉过小女人坐在自己腿上，下巴顶着小女人的脑袋，再把小女人的一双小手放进他的大手里，紧紧握紧道：

    “只要你听话，爷会宠着你的！只是，朝堂上到底风云变幻，你却有着如此冲动的丫头伺候，终究是会害了你的。”

    伊路感觉整个身子环在四大爷的怀里，感觉四周都压力压着她，有些不舒服的动了动身子，终究还是没能让身子感觉轻松些。伊路便有些泄气的仍由着这四大爷抱着。

    听到四大爷难得如此感性的时刻，本想说什么，却是感觉说什么都不适合。便抽出被胤禛紧握的双手，反手环抱住胤禛有些精瘦的腰。

    小嘴里淡淡的重复道：“爷，婢妾会管教好自己的丫头的！”