
    要说胤禛，本是不喜太过狡猾讨巧的人儿，可是小女人把这些动作做起来的时候，他就觉得他手心痒痒的，好想摸摸小女人的头，让她在他怀里撒娇打滚，而他就这样淡淡的看着她，宠着她。

    可终究，他一辈子也不敢赌，他们大清，再也出不起第二个垂帘听政的‘太后’了。

    伊路看见胤禛的冷脸，心里一紧，这四大爷冷着脸的时候，周身一身的低气压，给人一种很是沉重的压迫感。

    不会是她刚刚对着这四大爷讨好的一笑，惹到他了吧？伊路有些不确定的想到。

    不过伊路到底是来自后世，虽然经过这么多年，也知道规矩，位分，身份之间的天渊之别。

    但是心里，伊路还是那个接受了法治社会，人人平等教育的宅女。

    因此，虽然面对胤禛此刻浑身的低气压，她虽然有些害怕，不自在的缩了缩脖子，降低存zài感。但到底怕，还是没有多怕的。

    要知道伊路对胤禛，其实所求不大，虽然为了龙气，需要跟胤禛双修修复神魂，但她终究内心的权利**不大。

    而且对四大爷，她也没有李氏那种，爱而发狂，求而不得的沉重感。

    都说女人，对一个男人最好的情感状态，便是刚好有着淡淡的好感，但是却没有爱。女人需要对男人用‘心’，而不是对男人用‘情’。

    对男人用心，她便知道男人需要什么，比如尊敬，仰慕，赞美，温馨舒适的家园。

    而女人一旦爱上了，就会是盲目的。她们会嫉妒，会抱怨，仇恨，会扭曲自己内心的世界观。

    而男人，他们是不需要这样一个盲目的女人，爱着他们的。有时候，甚至可以说对这样的女人，他们是厌恶的。

    所以这便是胤禛想了那么久，还没有想明白，为何他内心深处，对小女人如此不一样的原因。

    要知道，伊路对原著里的男主胤禛了解很深，而且她不爱他，但是对着胤禛她又有着淡淡的感激，感激胤禛救了她的命，因此她跟胤禛相处，身份上，在伊路内心深处是平等的。

    而且有时候就是对胤禛好，也是发自她性格本身的，并不含有任何的条件和要求。而恰恰这便是重生的胤禛所需要的。

    而胤禛虽然不知道伊路内心的真实想法，也不清楚伊路的反应是什么情况。

    但是作为一个前世当过十几年皇帝，并且能够在康熙眼皮子底下，忍这么多年，终于成为皇帝的阿哥，胤禛很清楚，小女人平时对自己的害怕也好，尊敬也好，都是和其他人的完全不同。

    也正是这一点不同，才让胤禛对伊路一直宠着，甚至是心里还有了几分不一样的情感。

    因此眼中的冷意，也是就此消散了一大半。

    见胤禛一愣，伊路却是连忙道：“爷，舟车劳顿，可是乏了？”

    胤禛回头，便见小女人此刻正瞪着双，期盼的大杏眼看着他，到是很快回过神来。

    也没理伊路，直接对着外面的苏培盛道：

    “去打点吧，你顺便叫人去叫侧福晋她们下来休息会儿吧！”

    听着胤禛冰冷的声音，苏培盛打了一个千，便连忙叫来小顺子叮嘱一番，小顺子听了苏培盛的吩咐后，忙点了点头就往侧福晋舒舒觉罗氏的马车方向走去。

    而苏培盛则小心翼翼的立在一旁，继续听候差遣。

    坐在马车里，胤禛闭目将自己对小女人有两分不同的心，彻底冷静下来之后，就对着立在一旁的苏培盛道：

    “传令下去，伊尔根觉罗格格的帐篷以后都不用了，从今天起，伊尔根觉罗格格就和爷一个帐篷好了。”

    “可是爷，这不合……”苏培盛刚要反对，然后就在胤禛的冰冷的视线中，把规矩两个字给咽了下去，连连点头道：“爷说的是，爷说的是。”

    伊路在旁边听了，顿时吓得魂飞魄散，这四大爷是故意给她拉仇恨值的吧？

    要知道这一途中，可是有侧福晋舒舒觉罗氏，还有格格沈佳氏的，这四大爷居然明目张胆的把她跟他一个帐篷，这就是万岁爷知道了，估计都要给她安上个魅惑上主的名啊。

    这四大爷一向最是个重规矩的，可怎的现在如此儿戏，简直是像使小性子般。

    伊路被自个的猜想囧了囧，这一向清冷的四大爷居然被她说成使性子，这怎么看怎么觉得画风诡异。

    但目前不是去猜想画风诡异的时候了，而是实实在在的，可不能让四大爷，把仇恨值给她灌满了。

    于是忍了忍想爆揍胤禛的冲动，连忙一下扑倒跪在马车上，脸色白了白对胤禛道：

    “求爷怜惜婢妾，如今在婢妾之上，尚有侧福晋舒舒觉罗氏，以及跟婢妾身份同等的沈佳格格，爷若这个决定下了，到时候德妃娘娘知道了，必定得训斥婢妾，说婢妾魅惑主子，这让婢妾如何担当得起如此之大的罪责啊？”

    伊路说着，内心真是有想骂娘的冲动，这四大爷一天闲得没事，就知道折腾她。

    平日个在床上便罢了，为了龙气，面对四大爷的精力旺盛，她或许还是高兴的，因为但凡第二天起来，她都发现她神魂跟着舒适了两分。

    可这平日里根本不需要的盛宠，给到她她就真真觉得是穿肠□□了，这妥妥的是让她要早早被陷害死的节奏啊？这四大爷确定不是跟她有仇恨？

    “爷自有主张，起吧，莫非要我过来扶你不成？”胤禛说着，语气对比刚刚关切伊路的声音都要清冷了两分。

    雍正是不想让自个再陷进去了，他还有大业要完成，如今不是他陷入儿女私情的时候，对于小女人，他已经无法欺骗自己，说就跟他平日里的女人一样，只是宠着而已，他怕，他也赌不起大清的江山。

    邬先生说的对，他现今已经是站在风尖浪口了，这辈子的太子二哥，胤禩二人联合起来打压他，后面竟隐隐有联合大阿哥胤禵一起在朝堂上针对他的趋势，这目前对他是非常的不利。

    想到前世的八爷党，可是包涵老九，老十，还有他亲兄弟老十四的，现在众皇子联合起来打压针对他，即使前世做了十几年皇帝的他，也感到了一定的压力了。

    再像前世一样，走低调路线，是根本走不通了，这如今还没有正式开始九龙夺嫡时候呢，他的才能跟政事手段便被他太子二哥联合众阿哥逼了出来。

    可以说他现在已经相当危险了，他必须要有个理由，让自己在朝堂上销声敛迹，低调起来。

    而迷恋女人，就将是一个让众人对他再也防备不起来的策略。只是要苦了小女人，为他的宠爱担起一定的压力了。

    可相对于小女人的压力，他宁愿去选择一个自己心里有几分不同的女人宠着，而不愿委屈自己去随意找个有能力的女人宠着。

    既然重活一世，他万不想像前世一样，活得如此憋屈，这辈子，他江山要保，自己喜欢的小女人，他也希望能一直跟他一起的。大不了他平日个，多护着她一二便是。

    他的正妻，嫡妻之位，已是那拉氏的了。以后的嫡子，府里的继承也将属于弘晖的，所以他希望他的宠爱，是能一直给小女人的。只是这小女人，希望不要让他失望了才好。

    伊路听到四大爷清冷不容一丝反驳的声音，便知道，今儿个这个坑死她的决定，是已经没法反驳的了。

    只好闷闷应了声“是”，才扶着旁边的坐位站起来，规规矩矩的立在一旁，低着个头不说了，她怕她到时候忍不住会跑过去咬这四大爷一口，实在是这四大爷太遭恨了。