
    胤禛听了小女人一番回话，觉得这小女人甚是牙尖嘴利，于是便一把抓住伊路扇折扇的手狠咬了一口，笑骂道：

    “什么爷惹的烂桃花，这话你也敢说？

    别说爷这边还没影的事，就是爷真的出去惹了桃花，那也是爷的事，你这么拈酸吃醋，就不怕爷以后真的腻了你？”

    要说雍正跟康熙帝，都是那种‘爱之欲其生，恨之欲其死的主’，要真是被他们放心里的人，那可真真是放心尖上疼的，可谓是极其护短。

    今儿个布耶楚克对伊路，和他府上两个女人的嚣张态度他早收到消息了。

    别说伊路是他心里有两分不同的女子，就算不是，也容不得一个蒙古公主对他女人的挑衅。

    心里寻思着，若这蒙古公主不被指给他便罢了，如果皇阿玛为了三十五年葛尔丹战事那边，对这次蒙古结盟的事，准了那土谢图汗的联姻。

    那蒙古公主以后进了他后院，他必是有好多种收拾她的法子，只是现在还不到时候，以后他会让她深刻体会到，什么叫有的人，是她侵犯不起的！

    伊路可不知道他这番心理活动，只是听了四大爷这一番如宣誓般的大男子主义爆发，就很想送一个沙猪种马给他。

    不过到底不敢明目张胆把自己内心里的想法说出来，只换上一副更加蒙恬单纯的表情道：

    “爷，您可真狠的心呐，婢妾对爷一心一意，而爷却想着去外面找女人，来冷落婢妾呢，婢妾可是不依呢。”

    胤禛看着小女人一脸的撒娇表情，此刻心里竟是觉得格外的满足，于是伸手点了点小女人的额头，有些无奈道：

    “你呀，就是看着爷宠你，越发无法无边了。”

    “就是有爷在，婢妾日子才可以过得优哉游哉嘛，婢妾谢过爷对婢妾的厚爱，只是爷也要多注意身子才是，这久累坏了吧？”

    伊路见这四大爷对她做着的亲昵动作，为了以后的日子过得更有保障点，便越发热情了。

    忙换了一副满足的表情，一脸笑吟吟的继续说着些趣事，扇子扇的更勤快了。

    胤禛便越发舒服的享受着小女人的服务，不觉间歪在伊路刚躺的位置，竟然睡了过去。

    胤禛小憩一觉醒来，就见到伊路正坐在他对面，一手拿着本书看，一手还无意识的摇着扇子。

    他这边刚睁开眼动了动，那边这次到是很快便就看了过来，一双眼笑意盈盈的牟子，温柔的看着他，问道：“爷可是醒了，您渴不渴？”

    胤禛点点头，伊路便忙起身端了杯水过来，胤禛见是白茶，虽有些诧异。

    但也没说什么，一饮而尽，茶水是温热的，正好下口，他不禁想起小女人对养生有些个研究，说什么女人最重补气补血。

    所以一向初音院都没什么茶叶，更多的是红枣枸杞菊花玫瑰花茶或者蜂蜜牛乳什么的，可甚少是喝白茶的。

    这次出来外面，估计是知道自己喜欢喝，特意给他备的吧，想到这儿，胤禛就更感觉心里有些暖的暖。

    一把将小女人拉过来，抱在怀里。嘴里有些不自在的喃喃道：

    “爷不会轻yì弃了你的，只要你一直这么听话，爷会宠着你的。至于那蒙古公主，不是爷自个去惹的。

    是前几天皇阿玛要要我们这几个年长的皇子展示骑射功夫，当时就有几位蒙古公主、郡主在，过后好几个人都缠上了骑射功夫好的大哥，和学问好的三哥。

    也不知这位公主怎么就看上我了，缠了我好几天，一直说要嫁给我，我就告sù她我已经有喜欢的女人了，而且也已经有嫡福晋了，让她以后不要再缠着我了。

    谁知她今天竟去找你们的麻烦了，不管以后这蒙古公主进不进爷的后院，爷是万不会让她欺了路儿去的。”

    伊路动了动被胤禛紧紧抱住的身子，抬头仰望着胤禛，十七八岁的少年，眉目清雅，姿容俊俏，又总是带着一股清冷的贵气，给人一种尊贵高冷的感觉。

    怪不得能让这蒙古公主死死追着不放，除去布耶楚克的刁蛮性格不提，她的眼光其实是十分不错的。

    “爷说笑了呢，爷那么优秀，有那么多女子喜欢，是正常的，只要爷不厌了婢妾，婢妾此生便知足了。”

    伊路有些透过胤禛望着她的未来，有些迷茫和彷徨，她是不会对一个有着众多女人的男人动心的。

    可是她为了修复仙府和神魂，不得不选择跟胤禛双修，以及孕育子嗣，而一旦女人有了孩子的牵绊，她未来还能如此淡然吗？

    而胤禛此刻见了小女人仿佛快要从他生命中消失般的感觉，心里就是一阵恐慌，这是他从未有过的感觉，便赶忙紧了紧怀里的小女人。

    对着外面的苏培盛吩咐一番，送进来了热水，胤禛便忙抱着小女人进了浴桶里面。

    也没管小女人缥缈的眼神，直接给小女人脱了衣服，直接给小女人洗起澡来。

    而胤禛此刻见了小女人越发白皙细腻如雪的肌肤，有些恋恋不舍的在伊路身上动作起来。

    眼睛里的欲|火也越来越旺，红红的都有些快抑制不住溢出来了。

    本来胤禛从营地里回来的时候，便已经是晚上酉时五刻了，又加上他因为这段时间太劳累的缘故，在小女人的伺候下小憩了会儿，此时估摸着已经到戌时了。

    对于已经忍了那么多天一直素着的胤禛来讲，此刻美妙或人的美好便在眼前，胤禛一下子便有些忍不住了。

    于是忙用帕子给自己迅速洗浴干净后，就赶忙抱着小女人开始上下其手起来。

    伊路感受着身上一下子酥酥麻麻的感觉迅速敏感起来，神思在外的心思便迅速回神了。

    抬头一看，她竟然不知道什么时候已经被这四大爷抱来跟着洗澡了。

    而且此刻屁屁下面还顶着个硬硬的东西，脸上‘哄’的一下子便燃了起来，有些不自在的动了动。

    小嘴里此刻的声音更是沙沙哑哑的，无意识般的溢出：“爷……爷，婢妾好热……”

    胤禛这时候见了小女人的媚态，哪里还忍得住，于是便忙抱着小女人，慢慢的靠近小女人。

    让小女人慢慢的容纳他的巨大，等小女人能接受他了，便开始有规律的动起来。

    而伊路随着胤禛的动作，身子也开始跟着动情起来。

    身子跟着胤禛一起翩翩起舞。嘴里无意识的发出呻|吟。脸上的表情越发满足和媚态毕显了。

    胤禛见了小女人的一脸的满足和享受，于是动作便越发的卖力快速了起来。

    听着小女人更加疯狂肆意的叫声，对自个的能力是越发的满意了。于是就更加大了力度动作起来了。

    很快伊路便有些吃不消胤禛的好精力了，在二人同时攀上高峰的时候，身子很不争气的又晕过去了。

    而这时候的胤禛见小女人，又被他劳累的晕过去的时候，便忙想抽出身子给小女人擦擦身子，抱着小女人出浴桶去塌上睡觉的。

    谁知道这时，他便忽然感觉从两人结合处，迅速升起一股暖流，先是慢慢向上流向他的小腹处，接着就迅速的流向他的四肢肌肉和奇经八脉。

    竟好似在整个不断的改善着，他这些个日子以来的劳累和损伤一般，而他现在整个身体也发出一阵阵的舒适和轻松。

    接着便感觉，他脑海深处竟也跟着变得更清明舒适了许多，整个身体状态竟然感觉又恢fù到了，他第一次和小女人燕好时的最佳状态一般。

    胤禛看着小女人，这时候有些意味不明了。

    以前他就猜测着，每次跟小女人欢好，对他的身体是有很强的改善作用的，只是一直没得到验证。

    只是这次，他因着连续熬了好多天夜，身子跟着一下子下降了好多，又好久没跟小女欢好了，没想到这次效果竟然出奇得好，竟连他都开始发现不同了。