
    “奴才谨记格格教诲。”

    一众奴仆跪在地上心一缩，这格格笑容灿烂声音也好听着。

    可是嘴里吐出的话让人感觉的阴森森的，怪寒的，心里想着这格格也是不简单啊。

    “奴婢们一定尽心尽力伺候主子。”

    “好，那自是最好的了。我初来乍到的，不懂的地方不少。

    我贴身伺候的就由朵儿伺候就是了。锦绣青黛青墨都可进屋伺候。

    玲珑、合欢也都是先前就在‘初音院’的，以前做什么，现在便也做什么吧！平时兼职帮我跑跑路什么的。

    方嬷嬷年纪大了，我不忍她操劳，她愿意做些什么，就做些什么。

    我把东面的小屋留给她。咱们院子也不会有太多事情忙，你们两个，该是照料嬷嬷，就要照料着。”

    伊路只这那两个洒扫的小丫头道。

    小丫头忙喜滋滋的应下了。能伺候人，就是好事啊。

    一看这位嬷嬷就是要紧的人。伺候好了她，以后教自己点什么，就是受用不尽的。

    方嬷嬷忙出来道：“老奴多谢主子照料了。”

    伊路知道，像有院子的主子们，院中有些粗活不会是自己的奴婢做的。

    定是有府中专职做粗活的婆子或者小厮做，每日或者隔日某个时辰定时来的。

    所以她不担心小丫头伺候方嬷嬷会忙不过来。

    “至于王嬷嬷，您老既然自荐负责吃食，那我就把小厨房交给你，庄嬷嬷没事也会看着一两分，若是忙不过来，可以让剩下的两个丫头帮下忙。”

    伊路又指着剩下的两个粗使丫头道。

    “还请主子放心，老奴定会守好小厨房的。”

    “谢格格，奴婢们定会好好服侍格格的！”

    王嬷嬷跟两个丫头都挺高兴的谢恩了，这有事做了才不会被赶出初音院啊。

    那要是退回去了，不管她们先前是什么心思，都断断讨不了好的。

    “您想来也是府中老人了，我也不特地吩咐什么，只是一样，将咱们的门户守好就是。”伊路对着剩下的马嬷嬷道。

    “老奴一定好生守护咱们初音院，主子放心！”

    马嬷嬷到是一副雄赳赳，气昂昂的样子，倒是逗得伊路好笑了。

    如此，‘初音院’的奴才班底倒是齐了。

    两个一等大丫头，朵儿锦绣，两个二等丫头青黛青墨。

    两个三等丫头玲珑合欢，及庄嬷嬷几个都是能贴近她身的了。

    新来的两个嬷嬷，一个负责小厨房的王嬷嬷，一个负责守院子外加做些抬水打水的粗活。

    至于还有四个粗使丫头，两人负责洒扫，并照顾庄嬷嬷。

    另外两个负责厨房帮忙做些吃食，烧水什么的。

    当然还有两个小太监的定制，刚跟苏培盛一起去前院听讯了。

    如此算下来，倒是不少人，其实做人小老婆这点还是好的，伺候的人蛮多的。

    这初音院，不算伊路自己人，除了原本的四个丫头，现在一共是有十几个呢。

    当然侧福晋、福晋，那就是更多了。

    与格格想比，侧福晋二等丫头是多两个，嬷嬷多一个，小太监多一个。

    福晋则是丫头全是四个，嬷嬷四个，太监四个。

    那样一屋子人才是叫壮观呢，伊路很不厚道的笑了……

    伊路到也没吝啬，一人十两银子。

    贴身伺候的四个，一人一套黄金头面。算不得贵重，但是拿出去都能换银子。

    两个三等丫头一人一对金钗，也可戴，也可变卖。

    留着也是实打实的纯金。两个嬷嬷一人一对银镯子。一样是可戴可变卖的。

    还有两个太监的银子，则是让待会庄嬷嬷给，顺便也交代下以后的工作。

    要知道，以后去前院跑腿什么的，可都是太监才能去前院呢。

    她们格格就是福晋都是不能私下去前院的，这便是府中规矩。

    众人都不曾想到，赏赐如此丰厚。一时间磕头都更是真心了几分。

    伊路坐在主间厅里笑道：“我呢，虽然家里多少落魄了，但是我姨娘也是只有我这一个孩子，自然是把什么好的都留给我了的。

    伺候我的人，该是大气的时候，我绝不小气。先前便说的，我不是个吝啬的，这你们便也已经看到了。

    若是我以后能得宠了呢，你们更是有数不尽的好处。

    我若是失宠，你们也是讨不了好的，相信这点你们必是清楚的。

    我不管你们身后的主子是谁，只要你们给我安安分分的就好，不然……先前让你们尝得手段，我还是有个一二的。”

    众奴才又连声道：“是！”

    “下去吧，庄嬷嬷一会给你们安排差事，守好你们的本分。”

    最后一句伊路说的很严sù也是在警告，这些人有几个另有主了，她现在也没打算打草惊蛇，先在不重要的位上待着吧。

    交代了嬷嬷怎么安排那些人后，“是，主子。”

    庄嬷嬷准备离开却又想起什么，想开口又见了伊路一脸的疲惫，便又吞回去了，想着迟些也没关系。

    “怎么了，有什么嬷嬷就说吧。”伊路见嬷嬷一脸的欲言又止的，便问道。

    “奴才只是觉得主子刚进府，府里女人都不简单，深浅不知。

    主子还是不要这么早要子嗣好些，虽然主子有了子嗣底气也足一些，不过主子现在先把身子养好了，再好好考虑子嗣的事。

    这女人生孩子就是进鬼门关的，奴婢希望主子好好考虑一下。”

    庄嬷嬷真诚地说，她才跟了这么好的主子，可不想主子有什么危险。

    伊路也知道嬷嬷是真心为她想的，而且她也是这么想的，这古代的女人生孩子确实危险。

    虽然她现在急需要龙气和混沌灵气救命，但也是没那么快的，先随缘吧！

    “谢谢嬷嬷，我会好好考虑的，你下去安排她们的差事吧，那些人的身份都好好查查。

    我先休息了，没有什么大的事不用找我，能处理的你们自己处理了。”

    吩咐好了大事，进了里头，伊路也不管她们几个如何分配工作，朵儿给她卸了钗环，脱了外衣，拿来帕子擦了脸。

    伊路始终懒得动，由着朵儿伺候她躺在榻上。

    “小姐累了，睡一会吧，午膳的时候，奴婢叫您起来。”

    朵儿心疼极了小姐，昨个睡得那么迟，一早起来还得请安。

    做人家的妾室，便是格格也一定是小心翼翼的。还不知道福晋以后如何给格格脸子看呢。

    伊路也着实累了，点点头就不管她了，滚进去就睡。

    昨晚被胤禛折腾了一夜，早上又在正院那里站了这么长时间，她现在就只想睡觉补眠。

    至于仙府里星辰叫个什么鬼，谁理它，伊路是欢快的去跟周公约会去了！