
    究竟是什么样的体质，才能在仅仅只是燕好的情况下，便能如此快速高效的改善他身体陈旧的受损和暗伤？

    此刻，即便是重活一世，孤魂野鬼在紫禁城上方漂泊几百年的雍正，也难以止住他内心深处的惊涛骇浪之感。

    雍正用着他那双特有的、带有审视和压迫的清冷牟子，再一次将刚刚被他深深肆意美好了番的白皙美好，从头到脚从上到下、来来回回好一阵打量。

    发现小女人除了一身被他狠狠疼爱过的青青紫紫的痕迹外，倒是没发现别的什么不对劲的地方。

    此刻更是微张着张小嘴，嘴里无意识的还在呢喃什么，他听的不是太清楚。

    一双小手更是还很不规矩的在他胸前推搡揉捏着。接着好似不知道梦到什么了，身子更是朝他怀里拱了拱。

    这次小手到是不在他胸前使坏了，反而换上一张小嘴在他胸前轻轻柔柔的啃咬着。

    小舌头从胸前肌肉处拂过，酥酥麻麻如微电流流过般的感觉，更是让雍正刚退下去没多久的情|欲，又再次的升腾起来。

    随着小女人的小嘴越来越用力的吮吸，他眼里的浴|火也烧来旺，感觉浑身都快要热得爆发了出来似的。

    面对自己心里有两分不同的女人，即使此刻他心里还是有些疑惑和不解。

    但最终雍正还是不想忍了，抱着小女人又再一次投入到，他每次都能让身体达到最爽快的激情运动中了。

    而至于小女人最终有什么不同、和超出他预期的特别，此刻对于做了十几年皇帝的雍正，他对于自己的能力有着十足的把握。

    既然进了他的后院，哪怕是神，他最终也有把握牢牢圈在怀里不动，更不会让一qiē有什么不同，超出他的掌控范围之外的。

    翌日

    伊路是在一身酸痛中醒过来的，睁开眼睛看自己的身子，却被打理的干干净净的。

    就是全身的痕迹也好似被擦过药了，痕迹只是淡淡粉粉的，看得不是很真切了。

    一想到昨晚浴桶里四大爷的精力旺盛，她就心里一阵无语。

    没想到这四大爷这段时间忙得大半个月，有时听说竟似连觉都没来得及多睡多少，没想到折腾起她来，倒是越来越旺的精力了。

    伊路刚准备起身，就传来外面朵儿的声音：“格格，您起了么？”

    说着，朵儿便撩开帐篷，手里端着个洗漱的盆，跟锦绣两人一前一后的脚步轻盈的小声走进卧室了。

    “伺候我洗漱吧，现在什么时辰了？”

    伊路见朵儿跟锦绣两人进来了，便掀开被子起身了，任由朵儿跟锦绣两人给她梳妆打扮，边问着现在的时辰。

    要知道快要到蒙古七溪会盟的时间了，她可要趁着这几天时间，再好好再欣赏下草原的美丽的风景，以后想出来，恐怕就难了。

    现在已经是九月中旬了，等过几天的七溪会盟过了，大概也就到了九月下旬了。

    估计人康老爷子也要招呼着一大家子打道回京城了。

    按着脚下的马车车程，从蒙古北边回到京师地界，怎么也得要九月底十月初才能到京城了。

    要说这什么七溪会盟，伊路在现代看了那么多清穿小说，还真对这个七溪会盟不太了解。

    而且大多对这个七溪会盟的笔墨也不多，加上她又不爱看真正的正史。

    所以第一次从四大爷口中听到这个词的时候，还让她很是意外了番。

    后来听着四大爷一番大清幅员辽阔，兵强马壮，人才辈出，他们一定会创zào出一个盛世帝国出来云云的一番吹嘘中。

    再结合这几年清朝的大概历史，到真让她猜了个大概。

    实际上，这只是伊路对人家雍正的误导，雍正哪敢明目张胆的说要创zào出一个盛世帝国啊？

    不过就是有次不小心感叹说，他们大清未来一定要繁荣苍盛下去，就被伊路这个听话只听半句的主，给人家歪曲到没边了。

    回过来说说这个七溪会盟是怎么回事呢？

    而这个，还要回到康熙二十七年，葛尔丹率领三万劲旅东进，突袭喀尔喀蒙古。

    土谢图汗不敌，部众或遭俘杀，或逃散，土谢图汗率部败退，溃卒部民，弥漫山谷，昼夜不绝。

    哲布尊丹巴呼图克图也随部东溃。于是，土谢图汗与哲布尊丹巴呼图克图二人商量一番，最后决定向清廷告急求援说起。

    康熙帝闻讯那是异常震怒，于是谴使责问葛尔丹。

    而要说葛尔丹是个什么人呢，那葛尔丹汗可是被誉为，自成吉思汗以来数百年间，蒙古第二位不出世的大汗。

    而且据说葛尔丹的铁骑，那可是能荡平整个漠北、兵峰直指漠南的主，简直是骁勇善战、战无不胜的神话。

    又加上背后有着沙俄的撑腰，那就更是没将大清的使节放眼里了。

    虽说对大清派来的使节礼遇有加，但却丝毫不承认自己有错在先。

    全将责任推托到土谢图汗身上，故而康熙帝的调停策略也随之宣告失败。

    于是土谢图汗、与哲布尊丹巴呼图克图所属等，奔向内蒙，逃到了长城边外。

    随即，葛尔丹也借口追赶土谢图汗、与哲布尊丹巴呼图克图，挥兵南下而到达内蒙克什克腾旗境的乌兰布通一带。

    而这下，可是彻底惹毛了康熙帝了，这葛尔丹不仅造反不将他放眼里就罢了。

    而且还在破坏、这时候大清与沙俄的雅克萨的战后签约问题。

    是以，调节喀尔喀蒙古内部纠纷问题，顺lì解决与沙俄的雅克萨的战后签约，于是在当时就显得尤为紧迫。

    这就有了后来康熙历史上异常出名的‘三打葛尔丹’的历史了。

    而在康熙二十九年六月，康熙帝本是打算以左右军、分两翼迂回北进，御驾亲征消灭葛尔丹于乌珠穆沁地区的。

    很可惜，时年七月，康熙帝因中途患病而返，于是此次亲征计划中途告吹。

    于是葛尔丹便越发气焰嚣张，时不时的猖狂南犯了。

    而康熙帝也只能一面下令就地征集兵马，严行坊堵，一面调兵遣将，北上迎接。

    而这次的七溪会盟，本来该是在康熙三十年就北上举行的。

    但奈何康熙二十九年的时候，跟皇太子关系的迅速破灭。

    又加上朝堂上河运、漕运的事情，一直绊着，康熙帝便一直没有举行这个意义重dà的七溪会盟了。

    是以康熙帝才在今年让太子、七阿哥、八阿哥全部大婚后。

    将朝堂上的事交给太子胤礽，命太子监国、八阿哥辅政，然后抽身带着一大帮子成年的皇子阿哥来谈这次七溪会盟了。

    不过当然，伊路是不知道那么多的。

    她只隐隐约约知道，这七溪会盟从第二日的会盟开始。

    哲布尊丹巴呼图克图、土谢图汗、札萨克图汗之第策扎布、车臣汗四大大汗率领喀尔喀部总计约千人王公贵族，向康熙帝行三跪九叩之礼。

    接着便是有些赦免、承袭、编旗、赐宴等一系列议程。

    等这第二日的七溪会盟完成之后，便是第三日的册封、赏赐和封号的下达、等一系列有关喀尔喀部归属大清、的律令的布达等程序了。