
    正院

    这日，乌拉那拉氏早早就收到苏培盛来消息，说待会爷早朝后便来正院用午膳，让她们提前做好准备。

    彼时，乌拉那拉氏正在院子的凉亭里赏景，边闭目垂思。

    京城快到八月的天气，她即使是有异能也感觉到今年的天气格外的热两分。

    于是便将冰块、还有几种能吸热的盆栽特意放凉亭里，正坐在凉亭里思考如何想法子弄掉李氏这一胎呢。

    她不是没有想过办法，可弄了好几次，不是中途被李氏发现避过去了，就是她的人莫名其妙的消失，这可真是让她这几个月过得提心吊胆的。

    这李氏太可怕了，以前她还相信这李氏或许只是有几分不简单罢了，可根本没想过李氏可能跟她一样，都拥有不属于这个世界的异能。

    正因为发现了李氏有着特殊的能力，那拉氏忽然便不敢轻举妄动了，她更害怕她使的那些特殊手段被李氏告发到爷那里去，她可就真的完了。

    她太了解爷的性子了，爷根本是容不下这种超过爷掌控能力的存zài的，哪怕是她这个福晋也一样。

    幸好她又仔细回想了下这段时间，她都是借用府里的盆栽花草树木什么的使得手段的，这样的逆天手段，就是李氏再怎么想也不会想到是她。

    那几个消失的人，也幸好是她提前喂了药再送过去的，基本只要涉及到她的信息的，估计就会不治而亡了，想必那几个消失的人是因为这样的缘故才是。

    可那李氏居然拥有让人神不知鬼不觉便让人消失得无影无踪的东西，这才是令她感到恐惧的原因。

    那拉氏瞳孔微微放大，身子忍不住跟着颤了颤，她发现如若有一天她犯到李氏手上。

    她也有可能这样跟着这样神不知鬼不觉消失的时候，那拉氏就感觉到浑身一盆冷水泼她身上一样，从头凉到脚。

    本是炙热炎炎的八月京城，却无端的让她跟着打了好几个冷战才止住了身子的害怕。那拉氏想，她估计遇上她这辈子有异能以来，生命中最大的危机了。

    “福晋……”竹儿有些忐忑的试探性叫了叫那拉氏。

    竹儿梅儿几个丫头，见苏总管送完消息走后，福晋便坐在亭子里发呆，久久无语，时不时的还能感觉到福晋的不对劲，可因为福晋掩藏得很好，基本没人发现。

    只是因着她们梅兰竹菊几个丫头从小便跟着福晋，因此才能于细微处发现些许不同罢了，她们发现福晋有轻微的害怕，指尖偶尔可见微微的颤动，不然她们也是发现不了的。

    可她们不明白福晋在恐惧什么，难不成是因为最近‘初音院’的伊尔根觉罗格格势头太盛的原因么。

    还是因为那紫韵阁李氏怀上的原因啊，可这些女人再怎么盛宠不断，终究是越不过福晋的身份去的啊！

    这不，爷都快要边寻塞外了，还是没乱了规矩，先是要来正院的啊，她们爷是真真是个顶好的爷了，从来没在府里乱过规矩。

    再想到爷那伟岸健硕的身子，英俊的脸庞，几个丫头都心里忍不住一荡，脸色不自在的红了红。

    不过后面又想到各自的丫头身份，跟着心思就是一暗，爷不是她们能配得上的，还是要赶紧叫醒福晋才是。

    因此几个丫头最后决定，让竹儿去试试，因着竹儿平时就比较活波，福晋平时对竹儿也算比较宽容的。

    “噢……竹儿啊，方嬷嬷可是回来了？对了高嬷嬷最近那边可是没有出什么问题吧？”

    那拉氏听见竹儿的声音，这回倒是回过神来了，其实是她想左了，她那拉氏怕的，凉她那李氏未必就不怕。

    因此事情还没有到无可挽回的地步，再说，李氏又没有她的把柄，她以后行事再小心点就是了。

    到是那伊尔根觉罗氏，当初果然应了她的担心，那精致如雪娃娃般的绝美容颜，终究是让爷宠着了，那个贱人。

    那拉氏心底忍不住快要爆发的噬骨仇恨，双手死死握住拳头，才算让她的心稍微平静下来那么一丝。

    哼，她是不会让府里女人那么好过的，这次边寻塞外，她可不能再让这个女人跟着去了，还是要那沈氏跟着去才好。

    她是福晋，今年怕是没有机会去的，但她的人是怎么也要跟着分宠的。

    “福晋，你忘了，苏总管刚走，方嬷嬷便下去安排午膳了，待会爷还要来咋们正院用膳呢！”

    梅儿一向比较稳重的，这时候见自家福晋回过神来了，因此便小声的回道。

    接着见福晋神情，又恢fù平时一贯的端庄稳重了，才又接着道：

    “主子，高嬷嬷那边，据说大格格这段日子来，情况似乎不太好，吃奶还是断断续续的，就是哭声都是断断续续的。

    宋格格那边现在也每天过来，还每天送了好多小衣服过来……”

    梅儿说着，眼里就不自觉带着一丝担忧，毕竟要是大格格有什么不好的话，这宋格格恐怕便要反水了。

    “呵……就宋氏，你怕什么？难不成她还能吃了本福晋不成，传话下去，让高嬷嬷好好照顾大格格，有什么需要的自个看着办。”

    那拉氏先是不在意的说着，宋氏她还根本没放在眼里。接着见自己一向稳妥的大丫头梅儿还是很担忧的表情，便又耐着性子继续道：

    “既如此，梅儿，到时候你便记得提醒本福晋，在爷边寻塞外前，让方嬷嬷将今年赏赐下来的血燕窝，送一份到梅园去。”

    梅儿听了福晋的安排，这才放下心来，便忙应了：“是！”

    不一会儿，便听到方嬷嬷派人来报，说是午膳已经准备好了，梅兰竹菊四女便忙伺候着那拉氏回到正院安排午膳了，毕竟待会四爷便要来正院呢。

    这边，福晋刚安排好午膳，还没见爷过来，正准备差小安子去看看前院那边是不是有事耽搁了，毕竟现在已经快午时了。

    还没来得及吩咐小安子，便听见正院外响起了一阵请安声：“爷吉祥！”

    她便知道是爷来了，忍着心里的好一阵激动，便带着庄嬷嬷、高嬷嬷、及梅兰竹菊还有正院里的一大帮子伺候的丫鬟婆子去门口迎接爷了。

    “臣妾给爷请安，爷吉祥！”

    那拉氏刚到门口，便见到胤禛已经跨步走进屋了，于是便忙蹲了蹲身子，一脸端庄大气，一丝差cuò都不出的给胤禛请着安。

    “福晋辛苦了，起吧！”

    胤禛没理屋里跪着的一大帮子奴才，直接叫那拉氏起后，便率先抬脚走进正厅了。

    那拉氏见胤禛进了屋子后，便忙起身跟着进去伺候胤禛了。

    伺候完胤禛脱下皇子蟒袍服，换上常服，又伺候完胤禛净了脸，洗完手后，便让下人端上了午膳。

    刚坐下桌，胤禛便发现今儿个福晋的午膳又是一大桌子，肉菜汤粥蒸的煮的炒的都有，竟是比着宴会来都丝毫不差的，可他看着满桌子的菜食，却感觉胃口不是很大。

    这时候他想着的是，如果是在初音院小女人那里的话，必是只有几个鸡鸭鱼或者牛肉等肉食，配合着他爱吃的蔬菜豆腐等素食，还有每顿一锅不同种类、按四季养生的汤。

    每次都在他眼神的示意下，赖洋洋的先是端一碗养生汤给他，一双圆溜溜的大杏眼期盼的瞪着他。

    直到他耐着性子喝完了汤，先是给他夹了几筷子他爱吃的素食，接着，就忍着一脸不舍得把她最喜爱的肉食分他一半。

    然后再一直一直用幽怨的眼神看着他，直到他把碗里的肉全部吃完，才一副他很识相的眼神自个吃自个的了。虽然小女人那些个汤汤水水肉食什么的，他是真的不喜欢。

    可他就是无端的觉得在小女人那，能很好的放松，就是用个膳，也能让他淡淡的感觉到一室的温馨和满足。