
    不得不说，沈佳氏打的主意是极好的，可是……

    伊路的眼里布满了阴霾，她讨厌别人算计自己，更是讨厌踩着她往上爬的人。

    这个沈佳氏今天第一天，便在正院里下了她面子，又一副骄傲没脑子的样子。

    这样也正好将她，性子张扬的特色亮了出来，这也算是跟女主李氏一样艳丽，却走出了另一特色的气质来。

    可那也要看她，愿不愿意让她那么容易，就能得到这个机会。

    这次的剧本，恐怕不会按照你的想法写那么容易了。

    就算要抱福晋的大腿，她也不会让她如此容易，比如可以给‘紫韵阁’那边透点消息什么的，相信李氏必是不喜欢沈佳氏抱福晋大腿的。

    当然这事不急，谁让她单纯善良、也谁让她刚进府呢，什么根基都没有呢。

    别小心自己惹火上身了，她相信李氏不会就那么轻轻落下的。

    等着消化完这事后，伊路才继续问道：“还有一件事情是什么？”

    “便是主子您回了院里不久，福晋也派了她身边的二等丫头秋儿姑娘，亲自给‘听风阁’那边送了赏赐下去。

    还派人让那沈佳格格，去正院坐了一刻钟，听那沈佳格格离开的时候，手里抱着个送子观音回去了。”

    小李子谨慎的斟酌着自己的用词，这事对于伊路来说可不是一件好事，甚至对整个后院的女人来说，都不是好消息。

    这是福晋明显在抛诱饵呢，只要你们谁愿意为我所用，我便能给你们想象不到的好处。

    看，这不连‘子嗣’这样天大的诱饵都抛出来了。

    “什么？”

    果然想明白其中关键的含义，伊路一下子从宝座上蹦了起来，眼睛睁得大大的。

    一副不敢相信的样子“你的意思是福晋明显在拉人？”

    “表面上是这样。”

    小李子说话很有技巧。表面上福晋是拉人培养自己班底了，可是谁又知道是不是真的呀。

    要知道女人可都是善妒的，现在连福晋自己都没有子嗣呢，现在能为了拉人让她们安心生下子嗣吗？

    这可是悬呢！

    福晋康熙三十年大婚，如今已不过是才三年没有子嗣而已，压力是有，但是也没有到需要借谁的肚子生子的打算。

    因此要想在福晋还没有子嗣前，便先有庶长子、庶长女，那压力还是非一般小的。

    看着吧，‘梅园’那位可是没那么容易生出健康的子嗣来呢。

    虽然她也知道宋氏最多就有个长女，可是最后也是殇了的。

    所以虽然现在看似，已经是第三次怀孕了，最后的要想有个好的结果，‘难着呢’。

    只是伊路也是没有同情什么的了，这便是生活在，清朝皇子后院女人的悲哀。

    她这一辈子能保证的便是，一生不朝四爷后院的子嗣下手，这便是她的底线。

    不然，那坑爹系统的功德值就有够得她受了，当然，她自己的良心也过意不去便是了。

    其实这也不过是福晋与李氏、及即将要进府的侧福晋之间的博弈罢了。

    在这之间，福晋需要府里的女人之间各自斗起来，府里女人开始各自打擂台了，她便能高坐福晋宝座坐山观虎斗。

    只因人家地位已经够高，府里这些女人再怎么爬。

    依着四大爷重规矩的性子，只要福晋不去触碰四大爷的底线，那府里这些女人，便怎么也越不过福晋去便是了。

    因此福晋要的就是，府里女人的斗，府里女人的争宠，府里女人的不甘，而只有这样她才能稳坐钓鱼台。

    当然，这个过程中，她需要一把‘尖刀’，看谁不顺眼，便要插谁一‘刀’，因此这便是沈佳氏的机会和作用。

    当然当李氏、和即将进府的侧福晋意识到这一点的时候，难免不想着反击的事情。

    但至于最终的结果如何，现在不得而知。但至少目前这一博弈的棋局，如今看来，貌似是福晋占据了上风。

    正院

    正院里，沈佳氏离开后，那拉氏正和嬷嬷说着话，方嬷嬷正汇报着今天的事情。

    最后说到，今早沈佳氏跟伊尔根氏两位格格的敬茶后的事。

    “福晋，奴才觉得这伊尔根格格也不简单，不过比起李格格倒是好对付一些。

    福晋现在最主要的，就是防着李格格，和即将进府的侧福晋，如今府里就数李格格最得宠，手段也是不少的。

    奴才几次下暗手都被那李格格躲过去了，而且最近很奇怪，李格格整个人变得安静了。

    整个‘紫韵阁’也是把得水火不进的，奴才想着，怕是这李格格有什么事情呢？最怕的还是……”

    要说方嬷嬷最憋屈的就是这事了，这李格格初一看，就跟一仙女一样，可是私下里手段计谋可愣是不差。

    她好几次都没少动作，就是为了先坏了那李格格的身子，可楞是让那李格格躲过去了。

    这次这样的动作，怕是那边估计快有好消息了。

    “嬷嬷，这府里的女人哪个简单来着，这新进门的伊尔根觉罗氏，和沈佳氏也不是乖觉的。

    不过伊尔根觉罗氏若是安分的，我也不是不能容人。

    最强劲的对手，就是下个月进门的舒舒觉罗氏呢，这位身份地位可都是高着呢。”

    那拉氏说起舒舒觉罗氏的时候，情xù有些激动，这万岁爷打她脸打得太狠了。

    直接第二年大选，就赐了一个身份如此高的侧福晋进来，这是在警告她吗？

    子嗣啊、子嗣，这便是她心里永远的痛啊！她到底什么时候才得子嗣啊。

    在她的嫡长子还没有出生之前，她是不敢也不能给任何女人，先生下庶长子或者庶长女在她嫡长子前头的。

    特别是庶长子，谁敢先生她就要剁了谁，这便是她心里永远也越不过的底线。

    尤其刚刚听到嬷嬷的猜测，那拉氏还有什么不懂的，气得她差点当场不稳。

    只是现在还只是猜测罢了，现在已经确定‘梅园’那位生不出什么健康的子嗣来了。

    要真的这个李氏，在这个节骨眼上怀上了，那可是对她大大的不利啊。

    那拉氏想恨不得现在，便直接去‘紫韵阁’下药，先毁了那个李氏算了。

    管她怀没怀上，可那个该死的李氏，手段计谋竟是一点不比她差，难不成她也是个有异能力的。

    想想又不可能，只得再让方嬷嬷好好观察再做决定了。

    对于主子恨着李氏，方嬷嬷还是理解的，可是却有些不明白，主子为什么那么的关注伊尔根觉罗氏和沈佳氏。

    这次更是把沈佳氏收为己用，这就让方嬷嬷很不理解了。

    况且这个沈佳氏，今早的敬茶竟然敢穿水红的旗装来，方嬷嬷就很是不满。

    虽然两位格格都长得好颜色的，可是哪比得上李格格在府里的位置、及将要进府的侧福晋的身份地位高啊？

    “嬷嬷，加紧些人手，东院‘听涛院’要好好布置，不能有疏漏了。”

    那拉氏天天记着舒舒觉罗氏进门的日子，她觉得这舒舒觉罗氏是她的大敌的，威胁也一并不比李氏差多少了。