
    这晚伊路在仙府里修炼了一晚，本来前晚上探测胤禛的新房，没成想精神力被反噬了。

    虽然最后服用安魂丹后，伤势倒是稳住了，可她的神魂一下子又虚弱到刚进府前的12了，伊路简直是连骂娘的时间都没有了。

    又加上宋氏小产折腾了一天一晚，弄得伊路即使在仙府里修炼了一整晚都还是感觉紫府里神魂一阵阵似要碎裂般的疼。

    待星辰说外面朵儿她们在叫起床的时候，伊路赶紧睁开眼睛出了仙府，她没有时间跟星辰说话，一早要去给那拉氏请安，可不能迟到了。

    何况今早可是舒舒觉罗氏敬茶和进宫呢，至于昨晚那舒舒觉罗氏的新房的事，她现在没有兴趣知道了。

    就是想也知道，发生了后面宋氏小产的事，估计也是没有什么特殊的了，至于神魂被反噬的事，还是回来再问吧。

    叫来了外面等着伺候的朵儿几人，伊路想了想，便让青黛给她画了个浓妆，牢牢遮住她脸上的憔悴，省得四大爷见了，说她精神气不好嫉妒了。

    尼玛的……她才没有闲功夫去嫉妒呢。收拾妥当的伊路便带着锦绣青黛青墨几人到正院请安去。

    正院的请安早晨还是如往日一样的热闹，这似乎成了每逢新人进府后第二天敬茶的格调了。

    女人们想是昨晚又没睡好吧，各个人的脸上都涂着厚厚的妆。

    然后相互看着其它人，是不是也跟自己一样的情况，待见到李氏面色有些苍白还有那拉氏也是涂了粉的脸，包括伊路也上了浓妆。

    这一对比，大家觉得心里平衡了，有人同她们一样难过就好。当然……这又是一个美妙的误会啊，这里面伊路跟李氏都是自个作死，好死不死的都被精神力反噬了。

    要说伤心，那拉氏是真有几分伤心，李氏是丹田处的魔法到处乱窜没工夫伤心。

    伊路则纯粹是闭关在仙府里没关注了，不过不管怎样，结果都是众女人心里有了安慰便各自都和谐了。

    不一会就见了舒舒觉罗氏一身的藕红色簱装姗姗来迟，而且脚步有些虚浮，衬的整个人风情款款、婀娜多姿的。

    一干女人看的眼红，再见了舒舒觉罗氏容貌清丽脱俗，明媚端庄高雅的神情，众女人心里都是好一阵嫉妒。

    那拉氏和一众女人们，顿时便对着舒舒觉罗氏的样貌心里都各自的警惕起来，不是说舒舒觉罗氏多美，而是那一身的气质让一众女人们包括那拉在内都羡慕嫉妒恨着。

    李氏是不以为然，心里很是不屑，舒舒觉罗氏这样子，要想在气质上胜过她，不说她是二世为人，就是差她上辈子都不知道要差多少。

    因此李氏是完全没将舒舒觉罗氏放心上，还在想办法调理身体的内伤呢，看来以后的请安她不用来了，省得膈应她。

    伊路见了舒舒觉罗氏这身打扮，只得在心里暗赞这舒舒觉罗氏好胆色，竟敢明目张胆跟福晋叫板。

    看这新婚后的第一次敬茶，就穿着藕红色的旗装来，就是那一身气质也是不输那拉氏多少了，唯一差的，不过就是福晋的身份罢了。

    加上女主提前给她挖的坑，伊路就是不用脑子想也知道，这未来舒舒觉罗氏想要在府里有子嗣，如若没点本事，估计就真的比登天还难了。

    这是那拉氏眼中赤|裸裸的靶子啊，她是没想通这舒舒觉罗氏为何走这种明媚端庄高雅的路线了。

    “舒舒觉罗侧福晋怎么没和爷一起来呢，照平时爷可不会这么晚的。”

    沈氏在一旁开口道，看着舒舒觉罗氏氏的样貌嫉妒万分。

    “是呢，定是爷昨个儿累着了吧。舒舒觉罗氏姐姐真厉害”一位侍妾对着舒舒觉罗氏天真地夸赞道。

    “说什么呢，爷的身子一向可好的，定是忙差事去了吧。”

    武氏是最见不得别人说爷不好的，因此便语气有几分重了重的道。

    舒舒觉罗氏面对众人的话，一一笑过，不发表言论，誰说她都一副笑脸盈盈的模样，很亲切很自然。

    其实心里暗暗观察其它人的同时，也把这些个说话的人给记住了，她才刚进门还是低调一些，犯不着把府里女人都得罪了，日子长着了，总有收拾她们的时候。

    见了一旁沉默的伊路和李氏，舒舒觉罗氏心里警钟大响，这才是高手啊，而这种人也是最难对付的，当然也不排除是真正的装傻，看旁边一直低着个头没说话的张格格便知道。

    当然，这里面除了福晋，便是李氏让她最有威胁感的，要知道这二人可是她还没进府前便打听到的，在府里各成一派的。

    至于这伊尔根觉罗格格，也是没进门多久的，看不出来，因此便在心里对伊路的敌意稍稍放缓了些。

    屋里的女人见此，本来想插几句话，可是见了那拉氏还有李氏都不吭声，而她们也不愿得罪侧福晋，所以便也不开口。

    等了一会，胤禛还没有出现，大家心里都在猜着怎么回事，而且见舒舒觉罗氏侧福晋这样子，都知道昨晚的洞房激烈的多么的让她们嫉妒了。

    “高嬷嬷，去问问苏总管爷怎么没来，是有什么事？”

    那拉氏心里是不愿意胤禛过来的，有没有胤禛的意义对她来说都不一样，于是朝高嬷嬷吩咐着。

    话音刚落，便听到正院外熟悉的声音：“爷能有什么事？”

    胤禛一踏入正院，便听到屋子的女人们莺声笑语，一室的和谐样。

    胤禛倒是觉得，每次他来都能看到自己女人们不同的一面，只是碰上宋氏早产，他也没有多少精力去欣赏了。

    就是昨晚的新房，也是草草了事的，就是现在他都感觉整个身子很疲惫！

    要是可以的话，他现在只想抱着小女人睡一觉，因为每次他歇在初音院后，第二天身子必定是浑身轻松，舒适极了。

    “臣妾给爷请安，爷吉祥。”

    那拉氏带着侧福晋及一众格格侍妾们盈盈跪拜，一屋的女人千娇百媚、衣样服饰妆扮颜色都各不一。

    真是一屋的怒放的鲜花呀，衬的一屋精致的摆设都暗然失色了。

    “起”胤禛和那拉氏居中而坐，李氏在胤禛旁边的右下方位，宋格格武格格也依次而立。

    而伊路跟沈氏则坐在那拉氏的左下方位，当然，伊路前面还有一把空着的花梨花卉纹藤心圈椅，显然是给舒舒觉罗氏的。

    其它的侍妾女人们也站一旁。