
    雍正见了紫韵阁众奴才的表xiàn，再看了看奶娘怀中的二格格，对苏培盛道了声：

    “奶娘好好照顾好二格格，厚赏李格格，厚赏紫韵阁！”

    “嗻……”苏培盛连忙应了声，便下去安排了。

    雍正接着看了眼伊路，发现小女人正一脸兴奋的盯着二格格看。

    嘴角抽了抽，就对着那拉氏道了声：“福晋辛苦了！”

    然后让众人散了，抬脚就离开紫韵阁了，着实是他前院的事情太多了。

    这世因着他太子二哥，联合大阿哥、八阿哥联手在朝堂上打压他。

    现在竟是把最棘手的漕运、河运事务都跟皇阿玛举荐他去江南解决。

    这事牵一发而动全身，一个处理不好，他又得像前世一样，累死累活的得罪一大帮子官吏。

    这不是他怕的原因，而是现在还不是时候去收拾这帮子贪官污泥的时候。

    不然皇阿玛，在对他还没有彻底放下疑心的时候，他少不得还是要小心一二的。

    想到这，脚下的步伐便加快去书房了。

    而众女人见爷赏赐了紫韵阁，也相互送了礼物，这才在福晋一声‘散了吧’，跟着福晋出了紫韵阁！

    伊路也是看见了那个孩子，才出生的孩子，就跟宋氏的九月多的大格格差不了多少了，一看就是个健康的孩子。

    这次那拉氏估计得吐血吧，不过到底只是格格，现在府里众人也算能好好安稳睡个好觉了。

    很快便到了洗三这天，胤禛想到这个二闺女最后是平安长大的，也是高兴，因此洗三这天倒是大办了。

    对比大格格凄凄凉凉的只是府里人聚聚的家宴，二格格这洗三可算是大办了。

    宋氏得知爷这个决定的时候，差点没在梅园直接气病了。

    爷可真够偏心的，凭什么她的大格格连个名都没取，这紫韵阁李氏那贱人所出的二格格，在洗三就大办了，爷这是偏心哪。

    不过谁让她只是一个不受宠的格格，因此在洗三那天，还是眼睁睁的看着那拉氏，给二格格办了洗三礼。

    爷还在洗三礼上，直接给这二格格赐名，取其‘紫韵阁’首字，名紫嫣，宋氏藏下了内心深深的不甘，只是在府里，越发沉寂了。

    当然，洗三的时候，李家也来人了，这到让紫韵阁李氏大大的风光了一把。

    而翌日凌晨，胤禛和那拉氏早早就进宫了。

    胤禛在乾清宫跟康熙汇报了好消息，一年多时间，连得了两个格格。

    康熙也总算在心里松了口气，能有子嗣就行，至于阿哥，这老四还得努力！

    虽然在朝堂上，太子跟大阿哥、八阿哥几兄弟联手打压雍正。

    但是在子嗣上，众兄弟可没那么笨，还会在这上面找不痛快，于是便都大方的给胤禛诸贺喜。

    而永和宫里，这天除了德妃，就是七爷的生母成嫔，并几个小贵人，刚好在永和宫陪德妃说说话。

    因此当那拉氏赶到永和宫，汇报消息的时候，就只她一个晚辈了。

    那拉氏先向德妃、成嫔和几个贵人行了个晚辈礼，这才接着向德妃道了喜，说了府里的大格格，和二格格。

    德妃听了那拉氏的道喜，表情先是一僵，接着很快恢fù如常，口里连声说着赏！

    心里到底是松了口气，格格就好，格格就好，格格于她老十四影响不大。因此德妃倒是很是大方的，让宫人赏赐了不少礼进了四爷府。

    因着十四阿哥还尚年幼，德妃就是再着急，也得等。

    而成嫔的儿子七阿哥，也去年七月份才大婚，所以嫡福晋是没有子嗣的。

    倒是有两个格格是正怀了身子的，但都还要今年七八月份才临盆，还早着呢、

    此刻听了四阿哥有了两个格格，也是连声跟德妃道起喜来。

    而一众贵人妃嫔也祝贺几句。

    “如今老四府里也两个孩子了，你也是个好的。”

    德妃虽然爱找那拉氏的不快，但到底今儿个好几个妃嫔贵人在她永和宫呢，这家丑不外扬这事她还是拎得清的。

    于是到也耐起性子，夸了一番那拉氏，同时也是有警告在里面。

    如果是阿哥，这那拉氏出手到也罢了，少不得她还要支持一番。

    如今这只是格格，她便不能让那拉氏坏了她的好事了。

    这四阿哥府里总要有子嗣才好，至于是阿哥还是格格，这两种结局可是很不一样的。

    而对那拉氏来讲，这府里的子嗣，不管是不是她生的，作为嫡福晋，她就是孩子的嫡母，自然要受了这个夸。

    那拉氏到底心里痛得狠了些，可面上却是要忍着，而今个爷两个格格都有子嗣了，她却还是无所出，这也是打在她脸上此赤|裸裸的耳光啊！

    不过到底在永和宫，那拉氏一向是端正得体的，因此大方受了众妃嫔好一顿夸后，便借着府里有事，早早告辞回了府。

    府里，李氏坐月子，宋氏因为生产还没养好，除了每日去正院瞧瞧大格格外，平日里也是闭门不出的。

    至于沈佳氏，倒是喜欢找伊路不痛快，只是每次都是兴致高昂而来，一脸颓废败兴而去。

    而伊路有时候，也懒得搭理她，就这冲动的性子。

    她猜这沈佳氏，在这府里估计也最终讨不了好去。

    至于布耶楚克，因着四阿哥盛宠伊路的原因。

    到也是经常，一脸高傲来她初音院找麻烦，可每次都被伊路，不温不火的顶回去。

    后面便悻悻然的收敛了很多，再不敢轻yì找伊路不痛快了。

    虽说在家势上，位分上，这布耶楚克都比她高多了去了。

    但伊路实在是做够了软包子，谁都爱捏她两下找找存zài感。

    现在她也不打算走低调路线了，她打算慢慢树立自己的威信了，这要每个人都能来捏她一捏，那她还要不要修炼了。

    因此火了的伊路，也将布耶楚克反刺了回去，倒是最后告到四阿哥那里，最终也不了了之。

    这布耶楚克，现今个倒是要收敛很多了，毕竟出嫁从夫，现在在京城，不在她蒙古。

    因而这高傲的孔雀公主，性子倒是收敛了许多。

    到是看得伊路好一阵啧啧称奇。

    等到雍正跟那拉氏回府的时候，已是将近夜里戌时八刻了。

    今晚雍正本是打算去小女人的初音院的，可也想想，今儿个才从宫里请安回来呢。

    虽打算是要将小女人推到人前来，跟他共同面对风雨洗礼，但也用不着如此给小女人处处树敌，因而安慰了翻那拉氏后，便独自歇在了前院。

    以下章节重复：以下章节重复：以下章节重复：

    至于布耶楚克，因着四阿哥盛宠伊路的原因。

    到也是经常，一脸高傲来她初音院找麻烦，可每次都被伊路，不温不火的顶回去。

    后面便悻悻然的收敛了很多，再不敢轻yì找伊路不痛快了。

    虽说在家势上，位分上，这布耶楚克都比她高多了去了。

    但伊路实在是做够了软包子，谁都爱捏她两下找找存zài感。

    现在她也不打算走低调路线了，她打算慢慢树立自己的威信了，这要每个人都能来捏她一捏，那她还要不要修炼了。

    因此火了的伊路，也将布耶楚克反刺了回去，倒是最后告到四阿哥那里，最终也不了了之。

    这布耶楚克，现今个倒是要收敛很多了，毕竟出嫁从夫，现在在京城，不在她蒙古。

    因而这高傲的孔雀公主，性子倒是收敛了许多。

    到是看得伊路好一阵啧啧称奇。

    等到雍正跟那拉氏回府的时候，已是将近夜里戌时八刻了。

    今晚雍正本是打算去小女人的初音院的，可也想想，今儿个才从宫里请安回来呢。

    虽打算是要将小女人推到人前来，跟他共同面对风雨洗礼，但也用不着如此给小女人处处树敌，因而安慰了翻那拉氏后，便独自歇在了前院。