
    全场中，唯有李氏跟那伊尔根觉罗氏倒是脸色毫无变化。

    那拉氏虽感诧异，只是目前她还要这些女人疯狂的嫉妒李氏呢，因此便放下心思过后再探究了。便接着道：

    “就是那‘梅园’的宋妹妹，上次也是差点小产了，可爷愣是没去看一眼的。

    有着爷如此的厚爱，还望李妹妹要多多为府里诞下小阿哥才行，不然就是本福晋的罪过了！”

    听到爷守着李格格一整晚，屋里的女人都坐不住了，没想到爷如此重视子嗣，如果她们也怀上了的话，那是不是爷也会多多宠爱她们一分呢？

    这里面，当属张氏跟武氏的心绪起伏最大，子嗣跟爷的宠，就是她们内心深处最大的痛，她们也是怀过的，可没成想一个月就流掉了，身子也因此毁了。

    现在爷也不怎么去她们院子了，在府里真真是过得无比艰难。

    因此，听到李氏怀上了，爷竟然守着这李格格一整夜，想必爷是又更看重这李格格了，此刻二人心里都如那滔滔江水，波涛汹涌，毫无歇势。

    子嗣，她们一定要想办法，不惜一qiē代价的，再怀上一胎，不然，她们在府里就真的是彻底废了，没前途了，少不得还要连累家族。

    只是，又要怎么调理好身子啊，她们喝的药还少吗？一想到这，二人内心深处，都感觉到一阵悲凉和绝望。

    李氏可不管张氏跟武氏心中的波涛汹涌，面对那拉氏的挑拨离间，淡然一笑。道：

    “借福晋吉言……只是若论福气，谁又比得过福晋您呢？

    论府里的地位尊贵，论爷的敬重和府里女人的福气，恐怕就是我们府里所有女人，加起来都没有福晋您大呢！”

    那拉氏见这时候，众人都还没人发难。再听得李氏竟然把火反烧回她身上，心里气得想直接动手让那李氏现场流掉算了。

    只是到底福晋做了几年，她还不是如此稳不住气的，不然她福晋就算坐到头了。

    她现在不跟这李氏对上，可也不代表她现在就要放过她。

    于是那拉氏便端庄大方地一笑，好似什么都没听到似的道：“妹妹真是爱开玩笑，大家都是姐妹，只要做了爷的女人，就都是有福气的。

    不过要说，现在妹妹的肚子可金贵着呢，要知道那不单是妹妹的孩子，而且也是我和爷的孩子，不管是男是女，都叫我一声嫡额娘不是吗？

    可是万不能出半分差cuò的，妹妹可得多花心思照顾才是。

    我刚已经差了高嬷嬷请了太医，呆会太医来了，妹妹就领回去，好好让太医给你把把脉，让太医再好好给调理下身子，万不要出差cuò才好呢。”

    李氏本不欲再叫太医的，只是那拉氏吩咐了，她也不好当场就拒绝了，不然就当场给那拉氏下脸色了。

    因此想想终究还是谢过便罢了，就一个太医，她还不信搞不定。

    恰巧有下人端了新鲜刚开的芍药进来放在窗台下，屋中顿时便一股清香扑来，再配合屋子里早先便放好的冰块，一阵微风席过，更让这五月的初春更显几分沁人心脾。

    沈佳氏这时候见众人都住了声，于是便开口道：

    “福晋这满屋的清香，倒是让嫔妾们心也跟着舒坦了好几分，可见都是福晋的贤惠让嫔妾们跟着受益了呢！”

    “可不是……”屋里众女人便都你一口我一口的开始称赞起那拉氏来了，倒是叫李氏一下子淹没在众女人的欢声笑语中了。

    那拉氏看了，对这沈氏满意两分了。

    她可不能一直自己唱独角戏不是，不过她相信下面这把火加了，后面府里的日子可就热闹了，可她不就需要这种热闹么？

    那拉氏淹了淹心中的心思，一脸微笑道：

    “倒是叫众位妹妹笑话了，只是我一向便喜欢这些个花花草草罢了。只是这些花草也罢，还是府里我喜欢的或者爷喜欢的盆栽古董也好，不全都在我和爷的一念之间么？

    所以啊，但凡得我和爷宠着的，就得要明白自己的身份才是。”

    说着那拉氏不经意间瞥了一眼面容有些僵硬的李氏，才转向伊路一众格格妾们，贤惠地道：

    “你们也要努力多为爷为府里开枝散叶，无论是生阿哥还是格格，本福晋都会向爷给你们争取提位份的，要知道爷可是皇子，以后升为贝勒后，可是还有侧福晋庶福晋位分可升的。

    虽然府里马上有侧福晋进来，侧福晋现在暂时没有位置了，可是庶福晋和格格数还是不限的。

    就是府里侍候爷的老人把爷侍候好了，爷和本福晋也会记着你们，给你们提身份，或者以后要是可能的话，让你们养个阿哥格格的也不是不可能的。”

    哗……这话一出，顿时让一屋子的女人除了伊路和李氏外，全都看到了希望，眼睛放光。

    真的吗，众人各自看着对方，都看到了对方眼里的光芒，知道没有幻听了。

    刚刚还只是有些热闹的屋里，这下可是彻底沸腾了，众人都有些不敢相信自己听到的，而且既是福晋在大家面前发话了，那肯定会做到的。

    没人不为这话激动的，就是张氏武氏再怎么淡定，身子都因这话激动的有些颤抖。

    能有一儿半女傍身养老那是最好了，自己生的当然好！

    可是现在她们身子毁了，想要自己生出来，估计多半是希望要落空的，如今福晋发话了，抱养也不错的。张氏武氏微测着看着李氏，眼里意味不明。

    那拉氏这番话就是膈应李氏的，当然更多的是存了敲打李氏的意思，李氏不是喜欢怀孩子吗，不是一副春风得意的表情么？

    那她就挑起府里女人的野心，谁让格格和侍妾养不了自己孩子呢，她一个人也是养不了那么多孩子的，可是她可以提侧福晋庶福晋起来啊！

    侧福晋庶福晋可是能自己生，也可以抱养的，以前没侧福晋，所以她也没有提孩子谁养。

    可是如今越来越多女人进府了，下个月还有舒舒觉罗氏，所以这些规定便要现在就说出来了，这话，就是放爷那里，她也是占理的。

    而且还给其它没有孩子的妾们画了个大饼，只要生下孩子就提位份，这不就是稳了众人的心也有挑起众人争斗的心。

    而且侍候爷的老人不就指张氏武氏还有几个侍妾，表xiàn好了位份提上去了，以后没有孩子还可以抱养身份低的妾生下的孩子。

    李氏听了这话，可是心里膈应得不行，虽然面上还是一副不以为然的样子，可心里已经有些愤怒了。

    这都什么破规矩啊，这低级位面果然低级的不行，可恨身份地位还等级如此之大，身份低了，居然连自己亲身孩子都没办法自己亲自抚养，简直是剥夺人性的规定。

    不过，她是那么好欺负的吗？就是谁有胆子抱过去了，她也有的是办法让孩子回来的，不是谁都能抱的起她的孩子的。

    李氏此刻的心绪颇有些不平静，不过那拉氏爷彻底激起了她向上爬的心思，心里也寻思着，得想办法跟胤禛提下，希望能把自己孩子养在身边。

    不然，她想象不到，她疯狂的样子，这个府估计就得被她毁了，目前她还不想打破这个平衡。

    那拉氏很满意众人的表xiàn，只是对李氏的不痛不痒有些失望，不过不管如何，挑起她们争就好。

    正妻可不愿妾们太平静，不然她也不安稳，最好她们都斗的两败具伤，连孩子一起斗没了最好。

    而且妾侍们进府的时候。她也给她们用过药的，这药她用了好多次了。除了李氏和宋氏、武氏一开始出现意外，这不后面张氏武氏就彻底被她毁了身子么？

    效果很不错，要不然府里现在早就阿哥格格成群了。不过那拉氏可没觉得自己做错什么，正妻没一点手段怎么可以坐得稳，怎么保护自己的利益。

    待屋里一众女人们各自散去这后，那拉氏高坐在主位上。望着妾侍们离过的方向久久深思着。

    相对于其它妾侍的高兴，李氏心里可是阴郁着，那拉氏既然打她肚子里孩子的主意，那就别怪她了。

    回到院子里，李氏到底想着周全的法子，到也早早吃过早膳歇下了。

    对于那拉氏的话影响的不止妾侍们，还有府里的丫环们。她们都觉得福晋很贤惠，主子有这样的主母有福了。

    只要主子争气些，提位份不是问题，没孩子可以抱养，所以丫环们还是高兴的。

    当然，那拉氏这话，也让府里那些有野心**的丫环们，彻底激起了向上爬的心思了。