
    第二天一早，众女人们又聚在正院，讨论着舒舒觉罗氏的事情。

    其实也没什么好商讨的，舒舒觉罗氏是皇上赐下来的，而且侧福晋有侧福晋的规格，完全有内务府操心就可以了。

    其实按说，她们本没什么好商量的，照办就是了。

    只是众人有些不开心罢了，明天胤禛又要第二次大婚了，府里的女人们都不开心。

    因为她们即使升了侧福晋庶福晋，都是没有大婚仪式的，心里还是感觉少了些什么的。

    这里面当属李氏心情颇为复杂，本来当初赐婚的时候，她对这素未谋面的四阿哥，心里本就没有多少期待，因此有没有大婚，她心里都是不在乎的。

    只是为还原主的因果而已，可如今，她自个爱上了那冷情多智的爷时，才知道一个女人，有一个大婚仪式是多么有必要的存zài。

    不过罢了，她终究是有孕了，对于侧福晋的位置，她李雅茜是拿定了，至于嫡福晋之位……

    李氏心里暗了暗，终究还是先放下了心中的心思了！

    而府里众女人对舒舒觉罗氏，她们心里还是羡慕嫉妒恨的，不过谁叫她们出身不好呢，人比人比死人的。

    “伊尔根觉罗妹妹，新房已布置妥当了，今天你也别呆在院子里，就一起出来观礼吧。”

    那拉氏看着一旁静默的伊路道，昨晚虽然胤禛在她那过夜，可是对于胤禛又要大婚了，她心里还是有些伤害的。

    不过到底是嫡福晋，很多时候都要忍着。

    “婢妾听从福晋的安排。”伊路朝那拉氏福了福礼道。

    心里则郁闷的想着，那拉氏这是想着自己难受怎么也要分担一下，所以几乎让院子里没怀孕的女人都去观礼吗？

    果然是痛苦要分担才好的节奏啊！

    那拉氏对伊尔根觉罗氏的识相很是满意，可看着下首还怀着身子的李氏，那拉氏当场又差点爆发出来。

    不过到底是收敛了自己的心思，换上一脸大方得体的微笑接着道：

    “至于李妹妹，则随你喜欢，还是身子要紧，府里就两个有双身子的妹妹，你们可得要好好养好身子，争取多为府里诞下小阿哥才行……”

    李氏这会儿到真是不想待会去膈应自己了，因此对那拉氏的提yì才懒得理她。

    不过到底也还是意思下行了理道：“多谢福晋挂怀，嫔妾就不去凑热闹了！”

    “嗯，明天有空。妹妹们就一同到侧厅去。府里没娶过侧福晋，你们没见到过侧福晋的婚礼，这会也就看看舒舒觉罗氏妹妹的婚礼吧，也好长长见识。”那拉氏继续大度着。

    一众女人们想着自己的身份，心里一酸。婚礼，那是她们永远也渴望不了的了。

    心里虽然难受，可是没人不愿意去的，她们也都想亲自看看她些排场，总好过听着丫环和嬷嬷说吧。

    “姐姐，我可是听说了，舒舒觉罗氏妹妹是个难得的大美人呢。

    而且据说舒舒觉罗家，也是将舒舒觉罗妹妹，按嫡福晋的资格培养的呢，这次舒舒觉罗妹妹进府，倒是难得的能帮助嫡福晋之人呢。”

    李氏看着那拉氏，不经意地膈应着那拉氏，一脸微笑淡定的说首。

    高……伊路在旁边听的，简直要为这女主拍手叫好了，尼玛，这才叫高手啊。

    没见上首的那拉氏那变色龙一样的脸色么，让伊路好一阵赞叹这李氏的出手狠啊。

    要知道，这古代女人就求三样东西：一月子嗣，二月地位，第三才是男人的宠爱。

    人家那拉氏一进门就是嫡福晋了，地位对那拉氏来讲，只要稳着，就没人能越过她去的。

    可现在李氏居然跟那拉氏说，现在就有一个女人样貌、身份、能力都不比你那拉氏低的，那拉氏心里能不膈应、能不心生危机才是怪事呢？

    要知道对嫡妻来讲，地位才是她们根深蒂固活着的根本哪，男人的宠都不算什么的。

    李氏这一招挑拨离间一出，不但不费吹灰之力，膈应了那拉氏。

    又为压在她头上的舒舒觉罗氏提前埋了个炸弹，这上面两个压着她的女人不好过了，那不就是她出头的日子么？

    高，伊路只得在心里给这女主点了个赞。

    而那拉氏听了李氏的话，确实心里恨极，她最恨的就是府里女人怀上爷的子嗣，接着就是有威胁她身份地位的女人存zài。

    一开始她本没有多把这舒舒觉罗氏放眼里，可如今李氏这样一说，她倒是觉得她对这舒舒觉罗氏的手段准备的少了，心里寻思着，还是得加快手段才行。

    当然府里别的女人一听到李氏如此说，心里却不以为然，反正这侧福晋身份地位已经压在她们头上了，至于这王府管家权利，谁占大谁占小，她们是不关心的。

    对她们这些身份地位低下的女人来讲，地位是不现实的，只有子嗣和爷的宠，才是她们一辈子奋斗的目标。

    而伊路则继续当背景板，对于李氏的话自动过滤掉。

    那拉氏此刻虽然心中恨及，但还是压下愤恨，一脸还笑容亲切地回答李氏：

    “李妹妹说的是，若能有一个妹妹能帮我，我跟爷也是会念着她好的。可女人嘛，咋们谁不是为了能有个子嗣伴身啊，这样未来也多少有个念想了。

    若要说这子嗣缘，府里的妹妹们可定都是比不上李妹妹的，要知道府里，可就你跟宋妹妹现在有身子的，若以后李妹妹有经验了，可还得为众位妹妹多多传传经才是呢。”

    那拉氏心里不痛那是不可能的，她求子不是一天两天了，太医也说她没问题，可是她却总怀不上。

    可以说她现在总是每晚每晚的失眠，就跟这子嗣迟迟不来有莫大的关系。

    也许她命中注定孩子要迟来吧，其实她心里是不愿意后院的女人为爷生儿育女的，因此才在这里故意挑起众女人的求子之心，以后这李氏没有子嗣便罢了。

    如果胆敢有好几个子嗣，那就不可能仅仅只是她那拉氏看她李氏不顺眼了。

    府里众女人可都是要缠上这李氏的，俗话说，蚁多咬死象，她就不怕她李氏不着道。

    果然那拉氏的话一完，众人齐齐地看着李氏，心里眼里都带着期盼。

    是呢，府里除了宋格格跟李格格外，现在可都是没人怀上的。

    而且府里现在还没有子嗣，前几年张格格跟武格格怀上了都没保住。

    如若今年有人能把子嗣平安的诞下来，那就代表着，她们也是有机会的，因此众女人看着李氏的眼光都是闪闪发亮的。

    李氏被大家热切的眼神看着心里不舒服，当她是傻子捏吗？

    就是现在四阿哥有女人，她都看得膈应，更何况是，还要给她培养一堆有子嗣的女人，来给自己当对手。