
    要说这马车伊路来到清朝，也没有坐过几次，以前就不用说了，就基本上是去潭柘寺里请愿的时候坐过一次，要么就是有两次是阿玛带着她们去京郊，学习骑马的时候坐过了。

    而进府之后，就伊路的位分而言，便是连轿子都坐不上，更不要说是坐马车了。

    原本对于能出远门去外面看看，伊路其实是很抱着期待的，可是一上路，伊路才算体会到，这马车坐起来，真是难受的她不行了。

    摇摇晃晃的不说，一旦遇到不平的地方简直都要把她的胃给颠出来了。

    在这种情况下，伊路不由发出难忍的低呕声，可是想到，四大爷便在一边，便忙拿出锦帕捂着嘴巴，一只手压着肚子，希望可以减轻自己的难受之感。

    相比之下，另一边的胤禛却是神色如常，不要说像伊路这样欲欲作呕了，便是连眉头都没有皱一下，也不知道是马车坐的多了还是因为忍耐力比较好的缘故。

    这还是刚开始的时候，等到马车出了京城的时候，便是官道也不过只是现代的乡间小土路罢了，那坑坑洼洼的简直让伊路彻底感受了，什么叫生不如死。

    不过片刻，伊路便彻底忍不住了，一把撩开马车的窗帘便吐了出来，稀里哗啦的吐了一地。

    这可不比刚刚只是低声作呕的声音，这一下子，一旁养神沉思的胤禛算是彻底睁开了眼，看着吐的正难受的伊路，神情先是本能的划过一丝嫌弃。

    接着见小女人憋的小脸都快泛白的脸色，接着眼睛中闪过一抹心疼。早知道小女人不习惯坐马车，他就不该亲点她一起出寻塞外了。

    本来是想带着小女人去塞外避避暑的，没成想反而让小女人如此难受。

    接着雍正脚先快过脑子反应，忙走过去，一手轻拍着伊路的背部，一手递过手里洁白的蜀锦帕子。嘴里还不忘说出生硬的话语：“如何了，可是好受些了？”

    而这边伊路，一开始就忍着坐车的难受，后面实在忍不住，还吐了出来，现在她简直是恨不得把胆汁都吐出来，嘴里发苦，两眼发昏的，简直比姨妈来了还要难受。

    接着她就感觉有人在轻拍她背部，虽说不上多温柔，但到底还是让她感觉舒适些。

    只是还没等她想什么，立马就眼前又出现一张洁白的锦帕，也不管谁给的了，忙接过来有些粗鲁的擦了下不舒服的嘴巴。

    还没等她擦干净嘴巴，便猛不丁的听见胤禛的算不得多温柔的清冷声音，嘭的一下，伊路的脑子里像是炸开了锅一样。

    完了，这锦帕是四大爷的帕子吧？

    而且，她还在跟四大爷同一个马车上吐了，如此失仪的事，被一向重视规矩的四大爷看到了，她可要如何圆滑过去啊？

    伊路一个激灵，脑子这下算彻底清醒过来了。

    有着做坏事被抓包的窘迫感，伊路脸色立马红到脖子根了。

    只是伊路刚一抬头，就撞进了胤禛那一双清冷的牟子里，此刻一双时常版着的冷面脸，居然有着淡淡的关心之情。

    伊路一下子有种感觉是跑错频道的混乱感，只是四大爷现在正等着她回答呢，因此她便也不敢继续发呆下去了。

    于是连忙忍着难受，小心的扶着旁边的坐位，对着胤禛就是盈盈一拜，很是真诚的道：“婢妾有失礼仪，望爷恕罪。”

    “起吧，爷知道你难受，先忍一下，等会皇阿玛便是要安营扎寨了，到时候便能好好的休息一下了。”

    要说雍正最满意小女人的也是这点，无论什么时候都不忘礼仪，也不会恃宠而骄。什么时候都认认真真的做着她真实的自己。

    可这刻，看着小女人小脸难受的都快憋成酱紫色了，还不忘忍着难受像他请罪，雍正就更是心疼了两分，于是一向清冷的声音，此刻叫‘起’都软了两分。

    “婢妾谢爷厚爱之情！”

    这下，伊路也是顾不了那么多了，忙向胤禛谢过礼之后，便椅着旁边的坐位慢慢坐下来了。

    伊路是难受，便小心的将背靠在马车的座位上，先是拿出随行备好的水喝了几口，待感觉口中的涩腥味去了大半，这才接着拿出两只手，不时的交替轻压着胃。

    因着伊路实在难受，因此即使交替压着胃，还是感觉没缓和多少。

    此时整个眉头，也难受的整个皱在一起，便一句话都没跟胤禛说了。

    而雍正，本来看小女人小脸皱成一团很是难受，两只手还不时的轻轻压着腹部，刚想挪过去将小女人抱在怀里，可脚刚一动，他脑子里的想法这下可是彻底吓到他了。

    他居然此刻是想过去将小女人抱在怀里，如此不成体统的事，他居然刚想都没想，就差点去实施了。

    这小女人开始对他不自觉的产生影响了，雍正不敢放任自己的情感疯长了，于是便深深的止住脚步，挪到马车的另一边坐下，闭目养神不再看小女人一副难受的样子了。

    于是，两人都没说话的马车，一时间气氛便有些凝重静谧起来。

    伊路虽然发现整个马车的氛围有些不对劲，本来想说点什么缓和下气氛的，可终归撑不住自己不争气的身子，于是张了张嘴，终究还是没有出声。

    就在马车中的气氛越来越凝重，好像紧绷的弓弦随时有可能崩断的时候，马车突然停了下来，然后伊路就听见马车被敲了三下。

    就是这三下，瞬间打破了马车中的僵局，虽然胤禛的脸色还是一如既往的清冷着，但也出声道：“什么事？”

    声音犹如数九寒冬里从河底捞出来的冰块一样，冻的伊路和马车外的人都是身子一抖。

    “爷，万岁爷下旨安营扎寨了，您看您和格格，还有后面侧福晋她们，是不是要下来休息一会儿？”马车外却是传来苏培盛恭敬的询问声。

    听到这话，胤禛脸色的冷意却是减去了三分，遥遥看了伊路一眼，正要说话，便见小女人撑着难受的身子，对着他便是柔柔一笑。此刻，胤禛觉得小女人的微笑暖暖的，亮亮的，耀眼极了。

    看到这一幕，胤禛却是有些愣了，接着心里就跟着更是亮了几分。

    胤禛是知道自己冷面王的名号的，寻常时候大家只要见了他冷着一张脸的时候也都会惧怕三分。

    那种惧怕，感觉是见了天敌一般，往往是哆哆嗦嗦的恨不得腿都软了，更何况是刚他为了控zhì自己有些压制不住情感，特意放出来的冷气呢？

    可是小女人见了，还是跟平常一样，既不惧他，也不疏远他，还是一如他宠着她时那样跟他相处。

    淡淡的包容，简单，清澈的眼神里，一如往常有求于他一样，能屈能伸，讨好卖乖。