
    宋氏见了福晋的表情，便知道福晋肯定不高兴了。但她有什么办法，因此声音就更添三分悲切，哽咽着道：

    “如若福晋能允了婢妾的要求，以后但凭福晋吩咐，任凭刀山火海，婢妾都愿意去闯。”

    “宋妹妹先起来吧，本福晋应了你便是，要到时候爷见了，还得不高兴了。”

    那拉氏听了宋氏的话，脸上的神色越发满意了几分。刚想应允了宋氏，准备叫宋氏起来。

    只是话没说完就听到门口传来熟悉又冰冷的声音：“宋氏你要上什么刀山火海，难不成爷亏待了你不成？”

    随着话音一落，胤禛踏门而入，就见了福晋正坐在产房摆着的唯二花梨四出头官帽椅上。

    又见瘦的只剩跟竹竿样的宋氏，一脸鼻涕眼泪的跪在地上，此刻正瞪大了眼睛一副见鬼样的盯着他。

    再看了看床上躺着的大格格，好像一点声音都没有发出一样。胤禛眼里有着浓浓的盛怒之情，这算什么，放着爷的子嗣不顾，却在一边聊天去了，连奶娘都没有见着。

    “爷……您怎么来了？”

    那拉氏是错愕的，被爷看到这副画面，真是失策啊，收复宋氏什么时候不好，偏选了这个时候来，本来爷是少来梅园的，产房更是不能进的。

    因此那拉氏便接着道：“爷……产房不干净，要是沾着了不吉利就不好了！”

    “宋氏，你还跪在地上干什么，是想留下什么病根子不成。”

    胤禛现在气得懒得理福晋什么话了，直接就对着地上的宋氏一阵吼，这个宋氏就是个不争气的，真是气死他了。

    不给他好好的养着大格格，还在月子里便如此不顾着身子跪在地上便罢了，可现在他都进来了，却是拿一双泪眼看着他，激动的一直‘爷’个不停，简直成何体统？

    “谢爷的关心，婢妾，婢妾，婢妾只是高兴，终于见着爷了！”宋氏听了胤禛的话，谢了礼后，便连忙扶着床站了起来，一脸的喜极而泣。

    宋氏是真的很开心，想着从她怀孕以来，就有好几个月没见着爷了，没成想爷待她如此不同，竟然进来产房看她了，现在她一副心思都在爷身上，也没心思去管福晋的脸色高不高兴了。

    那拉氏见了，心里简直是要被怒火淹没了，但到底现在爷在气头上，她可不敢去碰爷的底线，便歇了心中的心思，换上一脸大方得体的笑容道：“宋妹妹赶紧坐下吧，还是月子呢，要是伤了身子可就不好了。”

    “简直是岂有此理，你们不好好给我看着大格格，却在一旁聊着天，是想饿死我的大格格不成，奶娘也没见到，还有福晋，你平时不是个不懂礼的，今天怎么会发生这种事情，给我好好解释解释。”

    说着又朝外面吼道：“苏培盛，给我去看看奶娘去哪里了，简直是岂有此理，竟敢擅离职守，爷特意派她们来给大格格做奶娘的，现在竟然没见个人影，要是不行，就给我拖出去砍了！去内务府重新选几个奶娘来给大格格！”

    “嗻……”苏培盛听了，赶紧去领命去了，现在爷在盛怒中，必须要有发泄的渠道，这几个奶娘铁定活不成了。不过这不关他事，他只需要执行好主子的命令便是，谁让这些奶娘自个玩忽职守呢。

    “爷……”宋氏看了有些不忍心，不过看着爷一脸盛怒的表情，轻轻叫了声便不语了，对于爷的任何处罚，她都是不敢反抗的。

    “爷……大格格还没有喝多少奶呢，就算要砍了这几个奶娘也不在这一刻，刚时个宋妹妹就是想自己给大格格喂奶，臣妾见了，不忍宋妹妹的一片爱子之心，便先让奶嬷嬷们先出去了！”

    那拉氏见爷从进门后就一副盛怒之色，就算到了这个时候，都丝毫不见缓和之色，便知道今儿个爷是真的怒到极点了，因此便顾不得收服宋氏了，得赶紧把自己摘出来才是，因此便不厚道的将宋氏供了出来。

    “福晋……”宋氏见福晋如此无耻，惊得直接叫了出来了。这个那拉氏当真狠毒，要这样一说，别说她想亲自给大格格喂奶了，就是想亲自将大格格养在身边的想法都得泡汤了。

    宋氏此刻的心思，真的是恨不得撕了眼前的福晋的心思都有，可是她不敢，她只是地位不高的格格，而福晋是府里后院身份最高的福晋，她断不敢做出如此大逆不道之事，除非她不想活了。

    果真，胤禛一听福晋这话，心中的盛怒不减反增，竟是连坐也不坐了，直接吩咐道：

    “这简直成何体统？宋氏不懂规矩，便禁在院子一月，等出了月子视情况而定是不是解禁。”

    “至于福晋，也是管理后院失职，念在几年来福晋有功，便不做处罚。现今把大格格抱至正院养，要出了什么事，爷唯你是问！”

    此话一出，就是福晋跟宋氏都是一惊，宋氏更是满目的死灰之色。完了，这下，什么都没有了。便倒在床上一遍遍扶摸着自己瘦瘦小小的大格格，心中一片悲凉之色，她知道，爷一旦下了决定，便无论是谁都没法改变的。

    而那拉氏这时候是感觉搬石头砸了自己脚了，她不是不愿养孩子，而是这个大格格可是体弱的啊，别说是她了，就是太医来养，也未必能养得活的，爷现在发话了，她直到此刻才感觉真是棘手了。

    “爷，大格格是宋妹妹拼了生命生下来的，臣妾怎么能抱走呢？”

    福晋看着胤禛道，她并不想养宋氏的孩子，何况宋氏爱这孩子若生命，她这样抢了宋氏的孩子。要是以后这大格格养好了便罢，如若出了任何一点事，这宋氏还不得跟她拼命啊？

    “难不成爷的子嗣，莫不是福晋养不成不是？”胤禛听了，一双锐利的牟子死死的盯住那拉氏，一脸不满道。

    胤禛现在对那拉氏不满了，这什么话，让她养着大格格，那是给她福晋脸面。竟敢反驳他，他的决定，是能让人质疑的吗？

    宋氏见了，虽然心里还是很痛。可见了爷对福晋不满，心里畅快了几分，便道：

    “福晋，妹妹不在乎，以后大格格便是你的孩子了，婢妾别无所求，但求福晋好好将大格格养大成人，婢妾就死不足惜，满足了。”

    宋氏好似怕福晋拒绝似的，忙摇着头，虽然她内心舍不得孩子离开她身边，可是爷既然发话了，她是无论如何也改变不了的。

    但至少她现在要争取要福晋一个承诺，不然，无论如何她都是不放心的，她希望大格格能平安活下来，别的她已经无所求了。

    那拉氏看了看哭的一脸不能自已的宋氏，心里寻思着，这宋氏倒是难得的慈母之心，如若她有孩子的话，想必她也该是如此的爱着他吧！

    胤禛看看宋氏，再看看床上弱弱的大格格，到底对宋氏的爱子之心起了几分怜惜之情，便看着福晋道：

    “大格格还是记在宋氏的名下，福晋就暂时帮忙养养吧。”

    那拉氏见也推不掉，便点了点头。但到底爷发话了，她还是不敢明着反驳爷的决定的，因此只得恭敬的对着爷谢了礼道是了。

    这样也好，那她就先把大格格养一些时间先吧，至于这大格格会不会早夭，那她就只能听天由命了。

    再说，有大格格在她身边养着，那这宋氏也变向站在她一边了，因此倒也是欣然接受了。

    宋氏见了，忍着心里的悲凉，恭敬的朝着胤禛和福晋跪谢。

    那拉氏见了，此刻倒是对自己的身份，由衷的感谢了起来。

    要知道这宋氏可是最先跟着爷的几个女人之一了，又是爷的第一个女人。

    在阿哥府里虽然只位至格格，可是地位都在其他的格格之上的。因此有时候，自己也是难免要多给这宋氏几分面子的。

    可没成想这时候，爷说抱走孩子就抱走孩子了，心里就是再悲伤，那又怎么样？还不是得笑着磕头感谢！

    直到这时候，在那拉氏心中，便明了，她这辈子，爷的宠还是其次，但是福晋的地位，府里管家的权利，她这辈子是怎样都要牢牢的抓在怀里了。

    至少，有着福晋的身份地位，她便永远都不会经历府里像宋氏一样地位低下格格的经历了。

    也是这时候，她真正理解了，为什么后院所有的女人都想要争宠想要往上爬了，单单这一项就孩子的抚养权，就让她们想上位了。