
    “福晋，伊尔根觉罗格格来给您请安了。”

    小凌子挑了帘子进去回禀，屋里放了刚从冰窖里起出来的冰块，是以一进去便有一股清凉迎而而来。

    伊路飞快地抬起头扫了一眼，只见除了那拉氏外，还有武氏、张氏、沈氏、及几个侍妾等，除宋氏这个怀着孕的没来外，今儿个李氏竟也是没来的。

    不过伊路想也知道，现在这李氏刚怀上了，还不足三月，要真聪明的话，就该好好在院子里养胎才是，不过依着伊路看原著的了解，女主多半不会如此安分的。

    这时，屋里众女人也发现伊路进来，目光皆齐集于她身上，整个屋子一下子静谧无声，此刻估计就是掉跟针在地面，估计都能听见声音了。

    再微微抬头看各女人，全都一脸幸灾乐祸之色，伊路无语了。

    这些女人得是闲得有多dan疼才集体那么早来看她笑话啊，也不想想，她的笑话，是那么好看的吗？

    伊路捺下心中的凛然，双手搭在腰间端端正正朝正当中的那拉氏行了一礼，脆声道：“妾伊尔根觉罗氏叩见福晋，福晋万福金安!”

    那拉氏此刻倒是很和善地示意她起来，伊路起身刚要走到自己位置时，忽闻沈氏轻笑道：

    “福晋，您听听，这伊尔根格格的声音可真是好听呐，连请个安都跟黄鹂叫似的，听得人骨头都要酥了。

    若非亲眼看着这话是从伊尔根格格嘴里吐出来的，我都要以为是我院里那两只黄鹂在唱歌呢。”

    哇……朵儿听到这话可是气疯了，这沈格格什么意思，是说她格格跟只畜生的声音似的吗？

    要不是旁边锦绣死死拉住朵儿的话，朵儿真想立刻就撕烂那沈氏的嘴，怎么可以如此侮辱格格，朵儿此刻是气得眼都红了。

    伊路看着冲动的朵儿，眼角跳了跳，这丫头可真是沉不住气，下次怎么也不能带着丫头来请安了，不然迟早得爆发。

    说真的，伊路听到沈氏的话，倒是没什么特殊的感觉。这沈氏嫉妒她，她完全理解，只是，都当她是软柿子么？个个都要来捏一捏？

    没听过最无害的动物才是那最凶狠的么？伊路幽暗的眼神一闪而逝，对着沈氏微微一笑，便当她不存zài的淡定在自己位置上坐下。

    沈氏的挑衅，那拉氏很满意，只是佯装不知，一脸端庄微笑道：

    “妹妹可真爱开玩笑，纵使伊尔根格格声音再好听也不至于跟鸟声相似不是。”

    沈氏弹了弹青葱似的指甲道：

    “兴许是妾身这两日听多了那黄鹂的叫声吧，所以这耳朵啊估计不太好使，有时候会分不清人跟畜生，伊尔根格格不会见怪吧？”

    这话分明是刻意意将伊路比做黄鹂，刻意羞辱。

    要说屋里众女人的想法，因着伊路长了一张好颜色的脸蛋，虽然每次见伊路，都是刻意的往小了去打扮；

    可是都是爷的女人，就没有不嫉妒的，因此此刻听了沈氏对伊路的否刺，众女人心里都好一阵舒服解气，个个在那里掩唇暗笑。

    伊路却仿佛没听到一般，端起旁边方几上的茶水抿了抿，好家伙，里面居然还真有料……

    伊路只好又放下茶杯，连个眼神都没那沈氏，只淡淡道：

    “心中有佛者，看到的处处皆是佛；而心中阴暗者，看到的则处处是阴暗。

    沈格格一看到本格格，就说本格格是那扁毛畜生，莫不是你沈格格才真是那畜生变的不成，不然何以对那畜生如此熟悉。”

    早在来此之前伊路便想着，会有人看自己笑话，可真真是没想到，会有如此多人等着看自己笑话。

    这沈氏更是直接就对着她下绊子，真当她伊路好欺负么？

    “伊尔根觉罗氏，你当真以为没人收拾你吗？如此猖狂……”

    沈氏听到伊路如此轻飘飘地伊句，却彻底反侮辱了她，气得沈氏当场就站起了，一脸愤怒道。

    “呵……辱人者，人恒辱之！难道你沈佳氏，连这个3岁稚儿都知道的道理，现在莫不是还要本格格再提醒你一遍吗？”

    说完这句，伊路便懒得理沈氏那疯狗样，逮谁咬谁，没被男人滋养的女人啊，真心是个泼妇！

    “你……”沈氏还想说再说什么的时候。

    很快被那拉氏打断了，今天她要对付的人，可不是伊路，而是‘紫韵阁’李氏那个贱人，她可不能让这二人在这里吵起来了。

    于是那拉氏已出声打圆场道：“好了，妹妹你就别逗沈格格了，瞧把她给气的。”

    随后又对沈氏道：“伊尔根觉罗格格与你说着玩呢，没事快坐下吧。”

    “妾谢嫡福晋。”沈佳氏深吸一口气，瞪了一眼伊路，然后朝那拉氏行了一礼后，方才一脸不服气的坐在自己位置上。

    “哟……姐妹们都在说什么呢？如此热闹……”

    所谓：人未见，声先见，说的就是李氏这种吧，这女主可真是够嚣张啊，她们谁请安不是要先禀报，那拉氏允了才进来行礼的。

    瞧这李氏，她们还在说着话呢，直接就声音插|进来了，难怪看到上首的那拉氏当场就气得脸色都变了，不过到底福晋做了几年了，那拉氏很快就恢fù过来了。

    伊路在心里给那拉氏点了个赞，当真佩服，果然不愧是做人大老婆的，这定力真是够强啊。

    “李妹妹……怎的亲自过来了？昨晚看你小产来势如此迅猛，可是吓得爷跟本福晋都担心了大半夜呢！”那拉氏一脸端庄和蔼说着。

    那拉氏昨晚是被这李氏彻底踩到痛处了，看到李氏这个贱人一脸春风得意的幸福表情，她就恨不得打碎那脸上的幸福。

    但到底昨晚在李氏手上吃了亏，今儿个到处都是嫉妒的女人，可用不着她出手，因此倒是一脸端庄和蔼的表情，接着又示意旁边秋儿几个丫头赶紧扶李氏坐下。

    “谢福晋挂心，倒是昨晚劳累了福晋一整晚，让嫔妾心里很是不安呢！”

    李氏嫣然一笑，谢过那拉氏后，便避开秋儿几个丫头的搀扶，由着白薇白芷两个丫头小心的扶着，坐到了那拉氏的左边位置上，一脸不以为意的低头拨弄着臂上的绞丝银镯不言语。

    她知道那拉氏嫉妒她，故意给她拉仇恨值，可她李氏怕吗？别说府里这几个不成气候的女人，就是那侧福晋舒舒觉罗氏进府，她都不放在眼里，对这些女人，只不过是觉得碍眼罢了。

    哗……‘小产’？众女人抓住其中的关键词了，没成想李氏竟然怀孕了？

    众女人心里都快嫉妒得发狂了，不过到底这李格格平日里一向受宠，又在福晋这里请安，大家到是不敢有怨言，只是捏着帕子的手都紧了紧。

    只怕……未来她们在府里的日子，又将难两分了。

    那拉氏看众女人都如此胆小，心里很是瞧不上。

    不过不着急，各个都善忍，哼，她再加把火，她就不信这府里这些女人还熬得住。

    “要说，府里众多女人，当属李妹妹跟宋妹妹最有功劳，但若要论福气，府里可谁都比不上李妹妹的，要知道昨晚爷可是担心坏了，守着李妹妹你一整晚呢。”

    那拉氏见一屋子女人都屏住了呼吸，一脸紧张的的听着她的话，就觉得很解气，刚不是还不在意吗？都是一些故作镇定的贱人罢了！