
    这段时间伊路在府里的日子，过的低调安静，没出什么大事，也顺便每隔三天去正院请安的时候，看着福晋跟李氏掐一下架，到真是让她感受一番什么叫真正的现场版宫斗宅斗了。

    要她说，只有真正身处其中，才真正明白女主的战斗杀伤力有多强，很多时候，她都看到福晋气得脸都抽搐了，但很快又恢fù过来了。

    而沈氏这把杀伤力十足的尖刀，倒是被福晋运用的越发炉火清纯了，很多时候，福晋需要转场子的时候，这位沈佳氏可真是功不可没啊。

    而胤禛这闷骚男，倒是没什么事的时候越发爱过来‘初音院’了。

    每天晚上倒是让她体验了翻什么叫闷骚男的战斗力，弄得她是既幸福又苦恼。

    幸福是因为看到龙气哗哗往上涨，她现在仙府已经不欠系统财富了。

    反而隔个10天半月就能有两个仙果奖励，倒是每次都要被胤禛那闷骚四大爷给她抢一个过去，每次都要弄得她心疼死了。

    至于苦恼，则是她真的吃不消四大爷的好体lì啊，每个晚上都必定是被他刺激的晕过去为终结。

    听朵儿说，便宜嫡姐伊湘进了太子府，倒是颇为受宠，才没多久的时日，已经从侍妾升为太子格格了，倒是让伊尔根府众人跟着好一把风光的日子。

    她只是格格，不像侧福晋、福晋样有什么三日后回门的优赐，只得吩咐朵儿带着她从系统赊账出来的培元丹给娘亲带回去了。

    本来是要她自己亲自炼的培元丹拿回去为好，但她很担心便宜娘，就花了整整十万的功德点换了一颗，这下她一下子又从小资变为贫困线以下了。

    时间一转眼，很快就滑到了六月初四了，而这一个月也到了府里很很重要的日子，便是府里的第三大女主人，舒舒觉罗氏要进府了。

    当然，这天也是八爷大婚的日子，因此四大~爷今儿个也早早就出门了，到现在都还没回府呢。

    因此伊路便想着，四大爷应该不会到她‘初音院’了吧，吃过晚膳，告sù朵儿她们她先休息了，便一下进到仙府里修炼了。

    晚上已经亥时八刻了，伊路刚从仙府出来，就听到外间传来苏培盛的声音。

    倒是朵儿锦绣青黛几个都不在，到也是她吩咐里屋晚间不用人伺候的，因此伊路也没在意。

    “爷，‘初音院’到了。”伊路感觉到人已经快进里屋了，微放精神力往外探，熟悉的气息浓欲地向她席卷而来。

    嘴角一抽，这四大爷今晚居然喝了那么多酒，尼玛的，这是把她当解酒汤了么？

    只是人已经到了她院子，她也不可能把这四大爷撵回去吧，只得稍微整理了下着装，忙出去扶那个酒鬼了。

    胤禛动了动却闭着眼睛任由着苏培盛扶着，听到苏培盛说小女人的院子已经到了。

    刚好这时候小女人也出来扶他，胤禛便顺势把整个身子压在伊路身上，也不要苏培盛及后面庄嬷嬷锦绣青黛朵儿等一大屋子的奴才的帮忙了。

    虽然脑子还有些昏昏沉沉的，但胤禛还是开口命令道：“去准备点热水，我这里不用你伺候。”

    苏培盛无奈，知道爷不要他扶着，也就只好用祈求的眼光看着伊路。

    希望这位小主子可得把爷伺候好了，不然，没休息好的爷，第二日精神可就得不好了，要知道爷明儿个可是要上朝的呢。

    苏培盛一走，胤禛整个人的重量就压在了伊路弱小的身子上，幸好从外间到里屋不是很远，到也是没花多少功夫就扶着胤禛到了屋里。

    一停下来伊路都觉得格外的喘，要知道这四大爷可是将近185的满人体格，又加上平日个胤禛也注重锻炼和骑射，体格很是不轻呢。

    扶着胤禛躺在了床上，伊路细心地为胤禛除去外衣和鞋袜，闻着胤禛身上的酒气很是郁闷，只得对着庄嬷嬷道：

    “嬷嬷，去看看苏培盛热水准备好没？对了嬷嬷，也顺便给爷准备点醒酒汤吧，这样醉着可不舒服呢。”

    “是主子，奴才这就去，只是这屋里，需要留两个人伺候吗？”

    庄嬷嬷恭敬地道，本来她们几个都是准备随时上去伺候的。

    没成想爷竟是连她们一个都不准上前近身伺候，看着主子如此娇小的身子去扶着如此高大的主子爷，她就有些不忍，因此便有此一问。

    伊路正想说就让朵儿跟锦绣留下吧，尼玛……话还没出口呢，就听到四大爷的声音：“爷不要你们伺候，你们都下去吧！”

    听得伊路很是无语，这才叫大爷吧？喝醉了就知道折腾她，真是够了。

    心里想着，等这四大爷醒了，怎么也要讨点利息回来，不然怎么对得起她的辛劳啊！

    算了，大爷最大，因此便开口道：

    “哦，那庄嬷嬷朵儿锦绣青黛青墨，你们都下去吧，待会醒酒汤好了，派一个人送进来就好了。

    剩下的人，深夜了，也早些休息吧，这里有苏总管在，不用侍候了。”

    庄嬷嬷朵儿锦绣青黛青墨几个退下后，不一会儿，苏培盛也回来了。

    “爷……苏培盛回来了，要先沐浴还是等待会喝过醒酒汤再去沐浴？”

    “爷没事……先沐浴吧！”

    胤禛脑子感觉还是很清晰的。伊路也不知道今晚是因为什么，四爷居然喝了如此多的酒。

    据说八爷大婚了，而她只是格格，这些嫡福晋、侧福晋大婚，是怎么也不会请到她们的。

    只是她很奇怪，按理说，这八爷大婚如何也不会如此赶吧？最后想想，终究不关自己事，伊路便放下没想了。

    只好认命的，在苏培盛的帮助下，扶着胤禛到了西里间浴室的浴桶里，而苏培盛这时候，则很又眼色的退到门外守着了。

    浴桶里，伊路为胤禛清洗着身上的酒味，待胤禛洗的差不多了，便开始为自己也洗洗。

    因着西里间，本就是专为沐浴用的，因此整间屋子，到是有好几个靠窗的窗户。

    六月初的初夏，倒是月光不明显，只偶有柔和的微风席过，衬着屋里矇眬的烛光跟着微微跳动着，让整个屋子显出一种静谧温馨来。

    伊路挽起了黑亮柔顺的长发，露出线条优美的颈项和清晰可见的锁骨，舀起一瓢温水从颈部缓缓而流下。

    祼着洁白如玉、凹凸有致的身子，立在大大的浴桶里，在清热的温水浇淋下，显得很是晶莹透亮。

    睁开眼的胤禛见了眼前这一幕美人浴图，久久移不开眼，轻缓地向前移去，从身后环着她的腰扣入怀中。