
    正当紫韵阁众奴才惴惴不安时，小顺子领着一个须发皆白的大夫到了，顾不得理众人情xù，便直奔西暖阁而去。

    “不如我们也进去看看？”

    这会儿白薇白芷几个丫头也按沈嬷嬷的吩咐，把些个热水吃食都备好了，刚时个看到主子大出血，心里早就吓坏了。

    因此在外间很是焦急，白芷对着白薇说了这么一句。

    白薇因着也是第一次经历这种意外，心里早就吓得六神无主。

    此刻听到白芷的话，才想起来，她们得赶紧进去守着格格，不然福晋心思如此歹毒，要害了她们主子可怎的是好啊？

    因此便不管屋里几个剩下的丫头了，一马当先的进了西暖阁了，白芷白鸢白兰也一道往里走去，小喜子亦跟在后面。

    待到西暖阁，只见自家格格面色苍白地躺在床上，大夫坐在床沿神色郑重地为其把脉。

    而主子爷与嫡福晋几人也忧容满面，格格流了这么多血，情况实在不容乐观到哪里去。

    白薇见了，眼泪差点当场就掉了下来，要不是白芷轻轻拉了下她，估计当场就失态了。

    “李大夫，到底怎么样了，可要紧？”

    一见大夫收回手，胤禛迫不及待地问道，这李大夫是京中有名的大夫，府里有什么病病痛都请他来诊治，是以胤禛对他并不陌生。

    李大夫摇摇头拱手道：

    “请四阿哥恕罪，李格格脉像较弱无力，血气不足，只怕腹中孩儿难以保住。”

    胤禛虽已想到这个可能，但真从大夫口中说出来的时候，还是觉得难以承受。

    蹬蹬地退了几步艰难地道：“当真无法？”

    李大夫叹一叹气道：

    “请四阿哥恕老朽医术浅薄，实在无能为力。若李格格腹中胎儿月份大一些，老朽倒是能想办法为李格格催产，保住孩子的性命。

    可是而今胎儿还不过两月，一般方法，这个胎是断断保不住的。”

    “不要！李大夫，我求求你，救救我的孩儿，你要什么我都可以给你！”

    李氏听到了他们的话语，哀哀切切的挣扎着从床上撑起，攥住李大夫的衣角哀求。

    自个什么情况，李氏自个清楚，对于她们修炼者来讲，她虽然不懂孕妇是什么样的。

    但是要改变脉象，实在是再简单不过的事情，不过演戏要做全，不然爷又怎么会真正担心她呢？

    但是要先把眼前这关先过了去才行，不然没有魔法长久护着胎儿，加上刚确实被她故意弄得出了那么多血，时间长了估计胎儿就要真的不保了。

    “若能救，老朽早就救了，实在是……”

    李大夫摇摇头止住了后面的话，大夫也只是凡人，不是神仙，很多时候就是敢做也不能做啊，除非他不要命了。

    “这……这可如何是好。”

    那拉氏心里乐得简直就差放鞭炮庆祝了，但面上却做出一副急得，犹如热锅上的蚂蚁团团转。

    白薇现在是彻底哭了出来了，难道格格胎儿真的不保吗？现在是什么都顾不得了，忙焦虑的问道：

    “李大夫，你一定要救救格格啊，难道当真没有回转的余地？”

    李大夫想了想道：

    “有是有，但老朽亦不敢轻yì尝之，实在太危险了，而且老朽还不能保证一定有效果。”

    李氏心里一喜，这个时候，她需要大夫弄个法子遮住众人的视线，具体，她的孩儿当然没事，但是拖不得了。

    于是李氏便一脸痛楚哀哀地朝胤禛伸出手，哀求道：

    “爷，孩儿还没来这世上看一眼，还没唤你一声阿玛，他不能死，您一定要救他！”

    “李大夫有几成把握？”胤禛握住李氏冰冷的手问着李大夫。

    “不足两成……”

    李大夫想了想，这个法子他是真的不敢轻yì尝试的。

    再说，对他们医者来讲，这实在是拿头上的脑袋来搏命，实在是犯不着为这个去冒险。

    “混账东西……”

    胤禛气得直接摔坏了旁边黑漆嵌螺钿龙戏珠纹香几上的茶水。

    吓得一屋子人赶紧跪下求情道：“请主子爷息怒！”

    李太医看四阿哥发怒了，也觉得自个今天很倒霉，但还是硬着头皮说道：

    “请四阿哥息怒，此非老朽所能为之。素闻太医院的太医医术绝高，不说起死回生，却可妙手回春。

    四阿哥您乃当朝阿哥，不妨入宫去请太医来看看，说不定能有救，但一定要快，李格格的情况拖不了太久。”

    “快，快去宫中请太医。”四阿哥焦急的呼唤苏培盛去请太医。

    “且慢……”那拉氏听了，气得简直想把那李太医拖出去斩了。

    要真把太医请来了，李氏要真把那贱种生下来了，那岂不是要爬在她头上了，她是万万不可让此事发生的。

    “福晋莫非有意见不成？”

    胤禛听了福晋的话，眼神像刀子一样直透那拉氏的身子。

    那拉氏差点有些站立不稳，还好那拉氏也不是常人，长久修炼异能的她，很快便恢fù镇定过来了。

    于是那拉氏勉力一笑，道：“爷误会臣妾了，臣妾怎么敢有意见啊？”

    见自家爷还像发怒的豹子样，要把她生托活剥了的感觉，那拉氏心里一痛，爷当真狠心啊。

    但她今天真不能让这李氏能安稳的把胎保了，不然以后她的嫡子地位怎么办啊？

    那拉氏接着道：

    “爷，您想啊，现在已经戌时八刻，快到亥时了，宫里此刻大半人都快休息了。

    这时候去宫中请太医，要是惊动到万岁爷了，这让万岁爷……”

    那拉氏到底没把话说完，但胤禛却是明了她的话了，因此眼里的狠辣倒是收了点，只是目前这李氏还是要赶紧解决才是。

    看自家爷总算没那么大压力盯着她了，那拉氏心里松了松，继续道：

    “爷……这李妹妹平日个身子也是健康的，臣妾想着，胎儿多半是没多大事的，既然李大夫提出来了，就让李大夫给李妹妹保胎即可，

    而且刚儿个李大夫也说了，李妹妹可拖不得呢，现在去宫里请大夫，就是大夫来了，李妹妹多半也撑不住那会儿了。

    现在关乎李妹妹自个的子嗣了，我们是不是要先问问李妹妹自个的意思啊，爷，您看呢？”

    “李氏，你可还忍得住？”

    胤禛想着福晋说的也有几分道理，加上他知道，前世李氏这胎是安稳生下来的，此时冷静下来了，总算是焦急的心情放松了几分了。

    “爷……妾觉得福晋说得有道理，就按福晋说的做吧，时间久了，妾怕忍不住了。”

    好你个那拉氏，现在李氏是彻底把那拉氏恨上了。

    她这胎幸亏是她自个弄的，看起来严zhòng，但只要她把逆行血脉的魔法收回包裹住胎儿就没事，

    要她胎儿是真有事了，那这那拉氏的阻拦，她的胎必定是保不住的，这个那拉氏当真是心狠手辣的主。

    给她等着吧，总有风水轮流转的一天，有她李氏在的一天，她必定不会让她那拉氏那么好过。

    胤禛看李氏确实也撑不到去宫里请太医了，于是便对李大夫道：

    “李大夫，这李格格的胎就交给你保了，哪怕是只有两成的把握，我也要你给我弄成五成，不然，你知道后面的后果是什么等着你的。”

    “求四阿哥饶命啊，老朽死不足惜，可老朽的妻儿老小是无辜的啊！”

    李大夫这会儿是真的绝望透顶了，真想刮自己几耳瓜子，干嘛逞什么能说有什么法子啊，虽然这四阿哥的话轻飘飘的。

    但他如何能不知道等着他的将是什么啊，因此此刻李大夫的冷汗是一颗颗掉下来，又瞬间消失不见了。

    盖因闲置实在是容不得他多想，箭在弦上不得不发了！

    他便视死如归的朝胤禛微一点头，道：

    “李格格现在气血两虚，已是小产之兆，只能勉力一试。

    老朽曾在古书上寻到一则保胎秘方，也许能奏效也说不定，只是这样一来李格格定是要受苦了。”

    李氏此时倒是，想也不想便道：

    “只要能保住孩子，要我受什么样的苦都没关系。”

    时间拖得越久，她估计孩子就真的危险了，她得要赶紧恢fù过来才是上上之策啊。