
    二月的京城，这也是连续下了好几场大的雪，白茫茫的一片。

    而今年的北京，好似也比去年冷了很多。

    这天正院的请安，伊路穿着一身水蓝色的棉袍。

    外面是狐狸皮的大披风，脚上穿的棉的花盆底，头上是固定的万年不变的两把头发髻。

    锦绣打着伞，朵儿跟青黛扶着她，她怀里则抱着小暖炉，倒是一点也不冷。

    去了正院，除了李氏，人都到齐了，只是见了宋氏，越发的精神气不佳了，神色间还隐藏有深深的忧色。

    想来该是她听小李子说的，大格格的身子还是很不好的原因有关吧。

    只是伊路一回头打量那拉氏，没成想，居然发现今儿个这四大爷也在，忙把暖炉给了正院的丫鬟，这才急忙向胤禛和那拉氏行了礼。

    接着又屈身，朝侧福晋舒舒觉罗氏，和庶福晋布耶楚克行完礼后。

    这才对着宋氏武氏张氏沈氏行了平礼，后回到她的位置上坐好了。

    雍正见小女人裹得严实，又见小脸红扑扑的，满意的点了点头。

    正准备说开始的时候，这才见李氏抱着二格格来了。

    雪大，李氏姗姗来迟，福晋跟胤禛都没说什么。

    只是伊路细看了那拉氏的脸色，发现眼角有轻微的僵硬，不过很快就恢fù过来了，对着李氏端庄一笑道：

    “妹妹来了，赶紧坐吧！”

    “爷，婢妾来迟了，请爷恕罪。福晋吉祥。”

    李氏先是将二格格给了旁边的白薇，这才对着胤禛和那拉氏半蹲身子娇媚的请安。

    “起来吧。”

    胤禛到底是个重规矩的主，虽然李氏没迟到多大一会儿，但到底还是坏了规矩。

    因此心底有丝本能的不喜，不过考虑到李氏带着二格格。

    又刚坐完月子，倒也没说什么，顿了几息，就叫李氏起来了。

    李氏这时也知道，眼前的男人不高兴了。虽然她的高傲让她很想反驳回去，不过到底形shì比人强。

    而且面对自己喜欢的人，她到也控zhì住了内心的暴虐情xù，很快就恢fù一脸灿烂魅惑的微笑。

    对着胤禛盈盈一笑便起了身，这才回到自己位置坐好了。

    胤禛本来今儿个也没什么事，就是昨晚在跟邬先生商讨三十五年打葛尔丹战事的时候。

    闲聊说道，《大学》里的‘家国天下’的观点时，说到正身之前得先会治家，他这才兴致来了。

    所以今儿个大早上就来正院，看看平日里他不在的时候，他后院是怎么一派景象。

    他是连福晋都没有提前告知的，所以今儿个连福晋都好好吃了一惊。

    众女人在请安的时候见到了平日里难得见到一次的爷，心里可都乐着了。

    因此一个早上的请安，众女人都跃跃欲试的积极表xiàn自己。

    有的是尽量做出一副优美动人的姿态，频频往胤禛身上抛媚眼。

    有的是展现柔美的婉转声音，在不时的积极回答着福晋的回话什么的。

    总之，就整一个百花争艳的景象，倒是就伊路看了好一顿美人争艳。

    整个过程，李氏是在意味不明的环顾了一圈，后又再请示了那拉氏后，小心翼翼的将二格格抱怀里轻拍着。

    要说这二格格也乖，除了一开始喑喑吊了会儿嗓子，后面整个睡得很香甜，两只小拳头握得紧紧的。

    倒是看得旁边的伊路好一阵瞪眼，这小孩子都是那么好带的么？

    胤禛不经意间扫过，刚好见小女人没来得及收回的好奇打量眼神，心里以为小女人是羡慕孩子。

    心里也在寻思着，这小女人他耕耘的是最勤的，怎的就属她最没个准信呢。

    每月的小日子都准时来报到，胤禛眼里的幽深越发的幽暗了。

    看来他努力的还不够，还要加把力才能满足这个小女人了。

    要是伊路此刻知道雍正心里在想什么的话，铁定得喷他好大一盆血。

    就这样没次都把她这折腾得没边，这叫不够努力。那要是再折腾下去，她还能吃得消才是怪事呢。

    “福晋带着她们再乐一会，天冷，大格格跟二格格都要好好操心一番，伊尔根觉罗氏跟爷走。”

    雍正见整个请安也差不多了，因此便对着那拉氏叮嘱了番，便起身带走了有些呆的伊路。

    伊路跟着胤禛，一边走，一边心里吐槽，这该死的四大爷，没错都这样给她树立敌人。

    明明她一开始的打算是要扮猪吃老虎的，现在深深的被这四大爷，逼着走上自立自强的道路了。

    这样真的好么？伊路已经可以预料到，她现在已经是后院女人的公敌了。

    果然，胤禛带着伊路走了，后面女人们都变了脸色。

    特别是李氏，拍着二格格的手力道一下子劲大了点，竟然把二格格拍醒了，一下子就哇哇大哭起来，整个正院又开始吵起来了。

    李氏便起身告辞了，而那拉氏见众人都没心在正院待了。

    而且今儿个的请安也已经够了，就开口道：“今日乏了，散了吧。”

    众人应了声：“是！”然后便鱼贯出了正院。

    雍正自个也没弄清除，他刚下意识叫走小女人的目的。

    只出了正院，便让苏培盛送伊路回了初音院，他便去书房，继续跟邬先生，鄂尔泰商量战事的事了。

    等到傍晚，雍正特意让苏培盛去初音院吩咐，今儿个的晚膳在初音院用。

    因此商量好战事的雍正一去到初音院，便又尝到了他并不是很喜欢。

    但却是小女人最爱的养生汤和几个肉食，以及颇具他吃食特色的素菜了。

    在小女人一脸心痛和算是他占便宜的眼神中，用完了晚膳后，接着二人顺lì成章的洗漱后，开始了雍正想了几天的亲热了。

    西里间里，浓重的喘息伴随着细密的呻|吟还有男人低沉的吼声。

    伊路乌黑的秀发顿时在身后颤抖，随着身躯耸动左右摇摆，四爷一下比一下勇猛的冲刺撞击。

    饶是伊路经过双修功法调|教的身子，依然控zhì不住自己近乎崩溃的思绪。

    这四大爷怎么会那么勇猛，历史上不是反复的说四大爷的骑射不行吗？

    要说那么多次欢爱中，估计只有第一次侍寝的时候，这四大爷只要了她两次便止住了。

    估计还是因为考虑到她是第一次，四爷还算照顾她，在床上温和了些，不像现在，狂野霸道，她的小身子快要散架了。

    伊路不知，其实这还要算是她自作孽了，本来重生了的雍正，这辈子就比较注重锻炼骑射了。

    可以说重生的雍正，可是对前世骑射的弱项一直耿耿于怀。

    所以这辈子自从二十九年重生后，就一直努力在锻炼着自己薄弱的项。

    而且现在他的骑射，算是几兄弟中能拿得出手的了。

    而自从李氏进府后，可是没少拿空间里的水果蔬菜什么的，专门给雍正吃的。

    为的便是能，时常勾住雍正多往紫韵阁去。

    是以，雍正本身的身体，是越发强壮了。

    又加上伊路进府后，跟伊路双修居然不但能改善他的暗伤。

    两人欢好后，而且还彻底改善了他身体，变得康健且强壮，不再是历史上那个骑射功夫一般般的雍正爷了。

    直到被连续折腾了将近两个小时，四爷才终于在她体内一次释放了自己。

    伊路瘫软下来，叫得声音都嘶哑了，瞟了一眼四大爷似乎还要再来一次，差点没晕过去。

    虽然紫府深处的神魂叫嚣着还要，但她感觉她再也没力气再来一次了。

    要是再这样折腾下去，她第二天，就别想安稳了。

    要知道，这段时间，大格格的身子是越发一日不如一日了，这府里，怕是要乱了。