
    京城七月的天气，就像个倒扣的烤炉一样，炙烤着北京这上上下下的土地，就是不出门，伊路也感觉到炙热的土地上一股股热气冒出来，就更不要说偶尔还要去正院请安了。

    北京的热天就真的是干热，不像伊路前世是生活在南方的，南方的夏天也热，不过因着湿度大，配合着空调，出门多半都已经是早晚的时间，多少习惯了还是比较舒服的。

    而北京的干热，是没有多少湿度的，又加上清朝北方是不太注重植被的覆盖面积的。

    所以这边风沙一向比较大，就是不说冬天，但偶尔伊路出门，也是可以感觉到干风佛过的难受。

    也不知道今年是因着太子、八爷都大婚的原因还是什么的，今年的夏天，竟是比伊路从来到清朝后、的几个年头的热度还要热上一热，真真是弄得伊路简直是苦不堪言。

    还是胤禛见小女人实在是不耐热，才下令府里今年夏天的请安改为5天一请，等九月份过了，再恢fù原样便可。

    又命苏培盛加大了‘初音院’、正院、及李氏的‘紫韵阁’的冰块供量加大一倍，这才缓解了伊路这个夏天的闷热。

    胤禛这决定一下，简直是在府里炸开了锅。

    特别是舒舒觉罗氏、沈氏跟宋氏，心里最是觉得爷偏心，本来因着伊路的低调，一开始府里众人本没有多把这个感觉还没长开的格格看眼里的。

    没成想，这日子一开始热起来，爷就开始偏心到没边了，这让伊路费了好大心思打扮的低调策略彻底泡汤了，特别是去正院请安的时候，伊路可算是体会到犯众怒的感觉了。

    只是到底她现在正得盛宠，其势竟然直逼以前李氏的宠势程dù，府里众女人也都只敢刺刺她便歇了心思。

    毕竟，在府里生存的，可是谁也不傻，犯不着去惹这盛宠正旺的伊尔根格格，都在等着伊路一天失势，众人都上去踩上一脚！

    而伊路这边，自从胤禛的决定下了后，她这些日子，竟然过得颇为悠闲舒适且清静，每天除了听听府里丫头们讲一些外头的八卦外，就一直埋头修炼她的双修功法。

    特别是自从舒舒觉罗氏新婚那天晚上，她精神力反噬就比较严zhòng，因此她就加大力度修炼天地合气决的中篇，中篇是修炼精神力的。

    因而经过两个月的努力，总算让她的神魂暂时稳dìng在了进府前的状态了。

    而功法的身体篇，也流畅且顺lì的完成了上篇的第九个动作，身体素zhì得到了提升。

    算算时间，她已经入府快3个月了，而侍寝的天数，在府里除了福晋，就数她的次数最多，有时候就是没事，四大爷也爱去她的‘初音院’腻歪。

    特别是她因着胤禛特别喜欢有事没事的折腾她，导zhì她的龙气储存量竟然有了一定的小量，现在竟是隔个一天，便能有两个灵果吃。

    只是每次都要被四大爷抢一个过去，弄得伊路好一阵怨念。

    伊路想着，她是五月初入府的，现在已经快八月了了，估计康熙快要拖家带口去畅春园避暑了。往年康熙都七月便边寻塞外避暑去了。

    但今年刚好碰上八爷大婚，太子大婚，而且大婚后没几天，又恰好碰上太子诞下子嗣。

    便是后来九龙夺嫡后期跳的欢快的皇长孙弘皙，因此今年便耽搁了，但估计这天很快便要来了。

    这天，伊路做完一遍双修功法身体篇的第九个动作后，就出了仙府，刚刚洗了一遍澡，朵儿就端了一个托盘进来，上面放着一些精致可口的点心和一盅冰碗，脸色却不怎么好看。

    伊路接过冰碗，很是诧异的瞅了她一眼，道：“朵儿这是怎么了，谁惹你了？”

    “没什么，刚刚遇到了侧福晋的丫鬟兰秋，说是格格您恃宠而骄。

    而且还说格格您不重尊卑，明明只是个格格，竟然享受的冰块份例比她们侧福晋的还多，迟早有天爷腻了您，格格您就要变成落日的黄花了。”

    朵儿说着还一脸的气愤，要知道她是最是看不得她家格格受委屈的，那侧福晋的丫头身份再怎么高，也不过是奴才罢了，竟敢有胆子议论她们格格？

    要不是当场青黛死死拉住她，她就要上前与那贱丫头好好理论的，竟敢说她们格格是落日的黄花，她看，她们侧福晋才一直是黄花。

    不然，怎的爷自从大婚后留了几日在‘听涛院’后，后面除了规定的日子去外，竟是再也没踏过她们那听涛院了。

    还不是来她们‘初音院’的多，哼，还敢跟她叫板，她迟早要那些敢侮辱她们格格的奴才们好看。

    “哧……你这丫头，就为这个不高兴？”

    伊路对朵儿已经无语了，每次都见不得她受委屈，也不想想，现在府里谁敢给委屈她受？

    不说现在女主现在正安分的在养她的胎，就是她自个，也是好欺负的吗？

    她只是比较容易着算计，不擅这些个宫斗宅斗罢了，她又不是个傻的。朵儿完全是想多了。

    美美的吃着冰碗，伊路一脸的享受。这冰碗就是现代的冰激凌，在夏天吃最好了。

    不过她再怎么喜欢冰碗，也不敢多吃，不然待会四大爷看到了，又得数落她了，说是女子要少吃冰凉的，不然不利于以后孕育子嗣。

    所以后面竟是禁了伊路夏天冰碗的供应，弄得伊路很是无语。

    伊路囧了囧，谁能告sù她，这四爷怎的懂那么多女人的禁忌便罢了，居然还管那么宽？

    现在她竟是连夏天的福利都被限制了。郁闷！

    这边青黛也点头，有些欲言又止道：

    “侧福晋的大丫头兰秋确实过分了，竟敢这样说主子，当时朵儿姐姐准备跟那兰秋理论的。

    不过奴婢看前面好似有人来了，就想着，如果闹起来了，多半对格格是不利的，加上格格现在您正如日中天，奴婢就……”

    “还就说呢，要不是你，我早就上前跟那兰秋理论了，就一个侧福晋身边的奴才罢了，竟敢侮辱格格，看奴婢不撕烂她的嘴。哼！”

    朵儿本来听自家格格说完话后，心里总算有两分安慰了。只要格格不在乎便行。不过后面又见青黛说话，心里有些生气，因此便接过话道。

    伊路老神在在，但嘴角却微不可察的抽了抽，这朵儿，没想到性格还是跟府里差不多，跟个炮仗一样，这样没她护着，迟早得吃亏。

    有心打压，却又有些压抑了这丫头的天性，到也是不知道怎么办才好了，看来她私下还得跟庄嬷嬷好好商量一下这丫头的性子才是，要不，早早找个人嫁了？

    锦绣见朵儿还是一脸不服气的样子，便知道自家格格担心什么，因此看了一眼朵儿，良久没语，后又见着主子还在不断的吃着冰碗，倒是口里劝道：

    “格格，少吃点冰的，对身子不好。吃点点心垫垫肚子，多少不会那么凉。

    伊路因着刚刚运动完，肚子刚好也饿了，见锦绣一脸担忧的看着她，好似她手里吃着的什么毒|药似的。

    倒是有些恋恋不舍的放下了冰碗，拿笔趣阁www.ｂiquge.info心继续往嘴里塞，还一边吃着点心，一边漫不经心的说着：

    “青黛，你这样做是对的，你家主子我现在本来就站在风尖浪口上了，没必要为几句口舌，就深深闹成了府里的笑话。

    至于府里，呵，谁成不成昨日黄花，那可不是凭一两句话就能决定的。”

    伊路有些不屑，如果是女主亲自上场了，她说不得还怕一下女主身上的气运对她的压制。

    至于侧福晋舒舒觉罗氏，她真没把她放心上，只是现在她又不是个傻的，犯不着就去跟她对上，还徒惹四大爷的不快。

    想罢，又继续对青黛夸赞起来：

    “青黛现在是越来越有锦绣的风范了。”倒是让青黛心里好一阵欢。

    “主子……”朵儿这时候心里有些吃味了，来府里后，主子就不像以前伊尔根家那么以她为重了，她有些被主子抛弃的伤感。

    “你这丫头，我这还没说你呢，你也不想想，现在你家主子风头如此之盛，要真是闹起来了，你说你家主子是要护着你呢。

    还是要站在大义的份上，把你亲自绑了送给侧福晋啊？真是让人操心的性子，你这么冲动，迟早得在府里丢了小命！”

    伊路吃着点心，先是哧了朵儿一声，接着又恨铁不成钢的瞪了她一眼道。

    朵儿见自家格格又恢fù了跟以前府里的相处方式，心里忽然就踏实了很多，又马上满地复活的兴奋得道：

    “对了，主子，奴婢从福晋的正院那里得到一个消息，说过几天爷就要跟随皇上去边寻塞外了。

    如果回来的早的话，还会去畅春园避暑，可以带随行的女眷，不知道主子能不能被福晋和爷挑中。”

    朵儿兴奋的说着。

    伊路摇摇头，泼了朵儿那丫头一盆冷水，道：

    “不要妄想了，你主子我虽然现在盛宠不断，可也只是个小小的格格，在身份上就是一大硬伤，恐怕得留在府里了。”

    屋里几个丫头想想也是，便都立即冷静了下来，不再提起。

    伊路因着早就笃定了自己是被留下的命，倒没像后院其他女人那样心思活络的巴结福晋，或者侍寝的时候拐弯抹角的向四爷提出来。

    再说她也做不来这些伏低做小的姿态，到也是很悠闲舒适的，继续过着自己的小日子。