
    “嫔妾给爷请安，爷吉祥！”“婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    舒舒觉罗氏跟沈佳氏一进到帐篷里，二人便顿时感觉到帐篷里的氛围有点怪异，不过到底没敢去探究什么，便赶忙端着一副优雅动人的身子，款款而行的移步到胤禛身前几步止住，给坐在椅子上首的胤禛请安了。

    “起吧，苏培盛，看座！”胤禛没管二人的什么动人表情，便直接对着守在旁边的苏培盛吩咐道。

    “嗻，侧福晋，沈格格，这边请！”苏培盛听到自家爷的安排，便连忙上前引着舒舒觉罗氏和沈佳氏到胤禛的右边位置上坐下了。

    想着这时候，晚膳已经差不多了，于是先是请示了上首的主子爷，得到主子爷肯定的眼神，于是便忙招呼着众奴才开始摆上晚宴了。

    等到苏培盛把晚膳端上来的时候，这边的伊路也彻底反应过来了，天哪，她居然因为害怕，发呆了那么久。

    再看看另一边沈氏那要喷火的眼神，侧福晋舒舒觉罗氏一脸端庄笑意，却不时递给她意味不明的神情。

    伊路暗叫一声糟糕，这二位难缠的主是什么时候进来的，她怎么不知道，而且最可怕的是，她居然忘jì行礼了，完蛋了，她知道今晚这顿晚膳，恐怕没那么好过了！

    果真，还没等伊路想出什么法子度过今晚的晚膳的时候，就听到对面的侧福晋舒舒觉罗氏，端着一脸的笑意道：

    “爷，舟车劳顿，您恐怕是累坏了，不知这伊尔根妹妹，是否有照顾好爷，嫔妾想着，若是此行，咋们姐妹没有照顾好爷，回到府里，恐怕福晋会好好惩罚嫔妾们呢！”

    “就是，爷，您可得要好好惩罚这伊尔根觉罗氏不可，刚时个婢妾跟侧福晋进来时，发现这伊尔根觉罗氏居然在发呆，连福晋跟婢妾的礼都没行，实在太不像话了。要是外面人见了，指不定得怎么说爷的女人不懂规矩呢。”

    要不怎么说这沈佳氏，记吃不记打呢，每次在伊路手里吃过不少暗亏，可老是记不住，第二天又满地复活，不断开始找伊路的茬，还因此一次次在胤禛那里上黑名单。

    不然又怎么会，都新婚3个多月了，有着福晋扶持的情况下，到现在居然还是个雏呢。还不是自个给作死搞的。

    伊路这时候到是反应过来了，没管沈佳氏那个泼妇，直接优雅的起身，缓步走到舒舒觉罗氏身前，一脸微笑规范的福了福身子，行礼道：“婢妾给侧福晋请安，侧福晋安好！”

    “妹妹快别多礼了，在外面，咋们都要照顾好爷，咋们彼此的礼仪倒是不用那么讲究！”

    舒舒觉罗氏这时候见了伊路给她行礼，心里就是一阵痛快，居然敢直接扇她耳光，跟爷一个马车，而她却跟沈佳氏那个没脑子的女人一个马车。哼，再得宠又怎样，还不是要弯腰给她行礼，以后生的儿子，还不是永远要低她儿子一头。

    不过看着上首的爷邹了邹眉头，她倒是不敢继续这样让伊路半蹲着身子了。刚刚她就是故意的，嘴里故意说着‘不用多礼’。

    而她却是上前紧紧握住这伊尔根觉罗氏的手，微微向下压着她，不让她起，那伊尔根觉罗氏要真聪明的话，她是不敢表xiàn出不耐不舒服的表情的。

    果真，这个伊尔根觉罗氏比沈佳氏那蠢女人聪明多了，只是这样的女人，可就难对付多了。不过不急，日子还长着呢，在这府里，谁最后有子有地位，才是真正能笑道最后的。因此便就着伊路的手，扶起了伊路，自己也退回了自己的位子上坐好了。

    伊路见舒舒觉罗氏坐回去了，也懒得理这女人刚对她使得绊子了，到底不损失她什么。不过后面要是敢犯到她底线，就别怪她不客气了，一个二个的，还真当她是泥捏的似得，随便个人都要来踩上一踩。

    不过这次到底她失礼在先，伊路还是走到沈佳氏跟前行了个平礼。见沈佳氏半天没反应，便没管沈佳氏难看的脸色，直接起身作回自己的坐位了，她的身份可不比这沈佳氏差，她才懒得看她脸色。

    “你……”沈佳氏见伊路没等她回礼，便直接回到坐位上了。更是气得她直接站了起来，伸着手指指着伊路，一脸的想直接上前，撕烂了那伊尔根觉罗氏的一脸的不屑。

    伊尔根觉罗氏这个贱人，凭什么看不起她，居然还不等她回礼就回去了，本来她还想像侧福晋那样，故意不回礼，让这伊尔根觉罗氏多尴尬下呢，没想到这伊尔根觉罗氏如此猖狂。

    胤禛见了，烦躁的伸手揉了揉太阳穴，一脸的不耐，道：

    “沈佳氏，你的礼仪呢，这还是在外面呢，你的礼仪哪里去了，回去给爷好好抄抄女戒和府里的规矩。要是再犯，就让宫里的嬷嬷再来教导你一遍规矩。”

    “可是爷……她！”沈佳氏见爷不问青红皂白的，就帮着伊尔根觉罗氏那个贱人，气得她眼眶都红了，爷就是这样，从进府的第一天，就不断的为伊尔根觉罗氏这个贱人，下她的脸面。

    刚刚也明明是伊尔根觉罗氏这个贱人不对，她说的有什么错。可爷就是要帮着那贱人说话，沈佳氏心里愤恨的都快要喷火出来了，不过到底面对爷，她还没有胆子撒泼，便红了红眼没敢再说话了。

    舒舒觉罗氏见胤禛，出声为伊尔根觉罗氏那个贱人解围，也没有提那贱人刚刚逾越的事，舒舒觉罗氏就知道爷是打算放过此事，同样也希望自己跟沈佳氏放开这件事不谈。到底心里暗了暗，便出声开口道：

    “沈佳妹妹，你这是何必呢，快快坐下，刚刚伊尔根觉罗妹妹给你行了礼了，也算不得是不懂规矩了，这要是继续闹起来，闹到府里的福晋知道，还得说我这侧福晋管教不到位呢。妹妹就当给本侧福晋一个面子，绕过伊尔根觉罗妹妹这一次，如何？”

    舒舒觉罗氏轻轻摸了摸另一只手的祛琅指教套，端着一脸笑意的劝慰道，实则在不断暗示这沈佳氏，你有福晋撑腰呢，闹起来吧，闹起来吧，要闹起来才好呢，这样福晋也是会站在你那边的啊蠢货。

    不过到底沈佳氏没有理会舒舒觉罗氏话中的深意，只是不甘不愿的给胤禛和舒舒觉罗氏行了个礼，便坐回座位上了。

    到是看得旁边的舒舒觉罗氏眼神暗了暗，这个不成器的东西。不过到底爷在呢，因此很快便恢fù了一脸的端庄微笑。

    今天这四大爷到是难得烂好人一回，居然为她说话，弄得伊路好一阵诧异，还不时的看怪物的眼神来回打理着胤禛。

    这四大爷不会真的被鬼上身了吧，居然做出那么多匪夷所思的事情来。还是，这四大爷要故意折腾她，先给她一颗甜枣预热下？

    事实证明，伊路的预感还是很正确的，当面临未来府里一**陷害谋杀遇刺下毒诬陷。

    伊路都要想狠狠把那四大爷从新塞回德妃肚子里回炉重造冲动，就没见过那么会坑人折腾人的主，这四大爷才是这个世界，她得罪的最大最大的主吧？

    不过此时看着，胤禛一脸玩味的看着自己。伊路的嘴角都有些抽搐了，这四大爷今天真是太不正常了。

    不过不管了，看着一桌子的菜肴，有肉有素有辣，伊路此刻是既快乐又痛苦啊。

    要知道，伊路前生乃是南方人，既喜好清淡香甜的东西，但是又偏偏对这麻辣的川菜甚是喜爱，很可惜，她所喜爱的这麻辣的湘菜，川菜，对于伊路而言却是不下于毒|药的东西。

    每次一旦嘴里享受到了，紧接而来的就是几天几夜的拉肚子，因此此刻，一看到那鲜红的刺眼的一盘盘佳肴，伊路嘴角就不自觉的口水分泌过多，但肚子也有些止不住的微微抽搐。这纯粹是条件反射啊！

    伊路的样子自然是落在了胤禛的眼中，胤禛顿时觉得这小女人的表情甚是有趣，因此此刻倒是对这下面的苏培盛的安排，没那么不满了，于是用那特有清冷的声音道：

    “好了，都动筷吧，不要看着了，咱们用膳吧。”

    胤禛的话音一落，伊路的手都抖了一下，犹犹豫豫的去拿筷子，好像那不是筷子而是烫手的炭火一般。

    先是十分不舍的看了一眼那一盘盘红的刺眼的川味，最后好像十分光棍的去夹了那清淡素菜了。现在在还在外面，还是先不要给自己惹麻烦了。

    舒舒觉罗氏见了伊路的表xiàn，倒是好一阵用奇怪的眼神打量着伊路，不过对上爷看过来的表情，于是便歇了心思，好好的用膳了。

    至于沈佳氏，这一顿饭都是边吃饭，边用眼刀子不时的刺着对面的伊路。很可惜伊路连个眼神都没舍得给她，自个在享受着自己的肉食呢。

    而胤禛是习惯了食不言寝不语，可此刻看着小女人，不时的拿眼神盯着那一盘盘红的刺眼的川味，又干嘛一脸不舍的移开眼睛，又不时的回头用幽怨的眼神看着他。

    便感觉这顿晚膳很有喜感，不过到底他的清冷性子已经形成了，于是很淡定的略过小女人幽怨的表情，淡定的在苏培盛的伺候下，继续心情大好的用着晚膳。

    这一顿晚膳，因着伊路胤禛都没说话，而一向以胤禛为主导的舒舒觉罗氏和沈佳氏，自然也没有讲话了，所以此刻，几人用膳的氛围便越发诡异安静了。