
    第二日开始，雍正就到了伊路的初音院，后面更是接连五日，连续留在初音院。

    这可是让后院一众女人，又好一阵撕碎了伊路的心都有，屋子里古董花瓶什么的珍品，又碎了一地又一地。

    两人一见面，伊路刚带着初音院一众奴才，给胤禛行完礼。

    请完安，一众伺候的奴才们，便被胤禛打发了出去！

    胤禛也不想理会别的，直接就走过去，一把抱起还跪在地上的伊路。

    没有给伊路时间叙话，抱起伊路直接就进了西配间浴室。

    对着外面苏培盛吩咐一声，苏培盛则很有眼色的，抬进了几大桶热水进了西配间。

    那么久不见，肯定是先亲热一番才对啊！

    可雍正是前世今生，两辈子形成的习惯了。

    此刻面对，心里记挂几分的佳人，很想立马就亲热一番的。

    可他实在不喜，身上黏糊糊的劲儿。

    因此等苏培盛热水准备好后，直接就将伊路剥了个干净。

    轻轻放进了浴桶，这才将自个的衣服也脱了，跨步进到了浴桶里。

    鸳鸯浴什么的，想想此时的画面，伊路脑子里哄的一下，整个精致的小脸蛋一下子便烧了起来。

    整个身子也热热的，有些不自在的在胤禛怀里动了动，这才轻轻柔柔的道了声：“爷……”

    雍正看了此时小女人，一张精致绯红的小脸蛋，此刻觉得，眼前的小女人可口极了。

    真想好好一口将她吞下去，看她还敢不敢老是无视他。

    因此雍正便不再想别的了，直接先吻了吻那双老是忽视他的牟子。

    接着再舔了舔了小女人，一双圆润小巧的耳垂。

    他知道耳后，是小女人的敏感点，直到吻到小女人，有些动情的动了动身子。

    这才放过小女人的小耳垂，直接含住了他想了好些天的红唇。

    伊路此刻是被胤禛吻得，有些呼吸急促了，直到感觉都有些透不过气来，这才被放开来。

    只是还没等她松口气，接着就发现这四大爷开始，在她身子上流连起来了。

    全身酥酥麻麻的，伊路很快便没有心思想别的了。

    感受着大半个月，没能尝到的美好，此刻被紧紧的容纳着他的巨大，雍正差点没倒吸口冷气。

    不怪乎他不宠着这小女人啊，着实是每次都能，让他享受巅峰般的快感啊。

    于是忍了大半个月的雍正，很快便没有刻意忍耐自己了，立马让自己的巨大舒服的快速律动起来。

    直动的小女人，双手只能紧紧搂着他的脖子，整个雪白娇嫩的肌肤，也在他的动作下泛起盈盈红晕。

    一张小嘴此刻更是一句句破碎的声音“啊，啊，爷……”就什么都说不出来。

    雍正看着此刻，跟着他一起沉迷的小女人，心里越发满意了。

    于是腰部的动作，就更是加大力度的动了起来，当然换来的是伊路更大声，更满足的呻|吟沉迷了。

    伊路差点被极致的快感包围了，虽然她此刻有些意乱情迷的。

    可她从来没忘jì过，自己只有15点的神魂了，因此此刻又将功法，疯狂的运转起来。

    而功法所产生的暖流，此刻也彻底激活了胤禛沉睡的龙气了。

    此刻感受都了让它非常舒服，而且又很熟悉的气息，紫色的龙气便立马苏醒过来。

    又随着双修功法，所产生的白色暖流，一起舞动起来。

    此刻，龙气是舒适的，快要打滚了。

    跟着乳白色的暖流，一紫一乳白两股气流也彼此交换着，竟有越舞越大的趋势……

    “路儿，想爷了没？”伊路被胤禛折腾的一句话说不完整。

    胤禛昨日是累极了，只匆匆来了一次初音院，根本没来得及做什么。

    只得今日才彻底放开手脚，当然要好好尝尝他想了大半个月的美好了。

    “婢妾是爷的，婢妾也喜欢爷……”

    伊路此刻哪里知道，这四大爷问的什么啊？

    她此刻被浑身的快感包围，就是运转功法都是抽的，她仅剩的一丝清明罢了。

    可以说这句话，是她惯会用的，都形成条件反射了。

    她知道这四大爷无论问什么，最喜欢的就是听她讲这句话了，因此便惯性的，被折腾的不完整的说了出来。

    雍正满意极了，腰部的动作不听，继续快速的挺进，又一口亲上叫他想了大半月的小嘴。

    这一夜直到天光微亮，雍正是有了好几次极致舒适，这才尽性。

    最后，伊路是没来得极，去观察紫府深处的神魂，一声声的舒适喟叹的。

    直接便被累晕昏睡过去了。

    就更不要说有什么时间，说说相思什么的了！

    而雍正此刻是发现，他累疲乏了几个月的身体。

    又一下子恢fù到，他最完美最舒适的状态了，眼中闪过一抹了然。

    看着被他折腾的，可怜兮兮的小东西，到底没舍得再折腾，先是吻了吻这想念极久的小女人。

    这才让在外面守着的苏培盛，再送进来热水，重新洗漱一番。

    后便直接抱着累晕过去的小女人，进了里间床榻上。

    重新给小女人上了些药膏，这才搂着人沉沉睡过去。

    伊路午膳是迷糊糊的，被雍正喂了的。晚膳也是一样。

    直到第二天早上，伊路才算是活过来了。

    雍正看着小女人一副到现在，都被狠狠爱过的身子，眼里有些不自然。

    轻咳了声，一脸正经道：“路儿莫生气，爷想你想的狠了。”

    雍正此时也有些觉得，对不住小女人，可他平时一贯就是清冷的性子，他也道不出不是来。

    要说平时他也是舍不得叫她受罪，一沾上这事，就忍不住。

    伊路倒也不是生气，要说内心里，她还很喜欢，这不，这四大爷越疯狂，她的龙气就越多啊。

    可遇到个一开始就不知道节制的，实在是很无奈啊。

    其实更多的是窘迫，次次被累晕过去，说出去都丢人。

    还是这四大爷太禽兽，就知道这回来的第一次会很惨。

    问题不是府里那么多女人吗？怎么每次来她这里都这么禽兽啊？

    雍正见小女人不说话了，以为是生气的紧了，心里也心疼。

    道：“路儿生气了，爷的不是，路儿只管出气，别憋着。”

    伊路哪敢真正生这四大爷的气啊，都相处将近大半年了，也算了解几分彼此的性子了。

    别看这四大爷现在说的一副任她罚的样子，她要真使上性子，还不得被他更使劲折腾啊。

    不过有便宜不占是傻子，因此便换上一副可怜兮兮的表情，道：

    “爷，您是不是想折腾死婢妾，以后好去宠别人啊？”

    “胡说，就是欠收拾。什么死不死的！”

    雍正恼怒的瞪了伊路一眼，然后嘴里严sù的训斥道。

    实则心里紧了紧，重活一世的雍正，两世都没爱过人。

    因此他不知道这是种什么感觉，只是对未知的东西。

    他本能去拒绝思考，只是又狠狠的瞪了两眼伊路才算完。

    伊路这时候可不敢理直气壮的回话了，因此便幽怨的看了眼胤禛，然后才小时嘟囔道：

    “霸权，闷骚的四大爷，禽兽还不让人说。”

    “你说爷什么？”

    雍正板着脸，一把拉过小女人，有些郁闷的想好好收拾一顿这小女人。

    别的他没听清楚，说他‘四大爷’他还是听到了。

    这小女人就给他起了这个外号，雍正开始有些不满了，这什么鬼称呼。

    “你自己看！”

    伊路一把掀了被子，极其豪迈的拉开肚兜。她自己都不用看的，身上肯定青紫遍布。

    伊路看着胤禛的眸色就知道不好，心里暗道糟糕，这是自己挖坑把自己埋了的节奏啊！

    雍正紧紧的抱着小女人，这次倒是忍下来了。

    想着她身上没好，再折腾受不住。

    伊路见他这样，心也软了，自己的身体自己知道，经过功法调|教过的身子，表面看着吓人，实际上是自己肌肤太嫩的缘故。

    不过会哭的孩子才有糖吃，不然这四大爷以后哪能经常念着她，疼着她啊。

    又是几夜过后，紧接着，雍正又开始忙起来了。

    这明年的大战，现在是一触即发。

    许多战前的准备可是要做好，不然都要赶着战前才做，那可就来不及了。