
    而万年跟班苏培盛，则还在外面，依旧坚守在门口听墙角。

    听着屋里又传出让人害羞的情曲吟唱，今儿主子先前便已经折腾两个多时辰了。

    没成想，屋里现在竟又开始新一轮折腾了，脸上闪过果然如此的表情。

    在心里，默默的给这‘初音院’再加重两分分量后，然后便让锦绣、青黛先回去了。

    这里有他便可以了，想必待会主子也是要先休息的。

    随后便又继续面无表情的，忠于他的终身事业—站岗了！

    胤禛双手轻扶着伊路的腰，两人随着节奏默契地舞动着。

    这一刻，他们都感觉只有彼此，周围的世界里也只剩下他们。

    伊路被胤禛一撞一撞的几乎要被快感给淹没了，不过想着她紫府的神魂和仙府，又赶紧让自己脑子清醒过来，她可没忘着目的。

    功法疯狂运转起来，此刻功法所产生的暖流，顺着两人结合处，分别直冲两人之间的丹田。

    而胤禛身上的龙气，也在胤禛情动之时，苏醒过来，一小缕一小缕的紫色龙气，被伊路身上传过来的暖流气息柔和地包着。

    仿佛被功法暖流的干扰而舒醒了，暖流的气息让龙气感觉到非常亲切。

    它舒服地叫嚣着，仿佛找到了共鸣似的随着暖流的气息游龙走凤，一紫一乳白色的气流交缠着，像漩涡似的把胤禛和伊路包围在其中。

    像春雨般细细涓涓地滋润大地似的，急迫的朝伊路的丹田汇集而来，丹田之处因着暖流和龙气的合作慢慢饱合，滋润着两人的四肢百合。

    伊路此刻感觉，全身都从未有过的舒服着，轻喘和娇吟的声音渐大，声音里带着的巨大愉悦，也瞬间感染了胤禛。

    而随之而来的高氵朝的快感，也瞬间将两人淹没。同时也让两人攀上了极致的高峰。

    龙气和暖流先是在两人结合处，分别滋润两人的四肢丹田。

    接着伊路便感觉，丹田处的暖流和龙气，在功法的疯狂运转下，顺着丹田向上直奔紫府的黯淡快消逝的神魂而去。

    暗淡神魂也努力地吸收着龙气，而紫府识海里的黯淡神魂，也因龙气的原因，神魂虚影越发的凝实了两分。

    一丝丝亮光闪现，折磨了伊路几年之久的神魂，此刻也发出一阵阵舒适的喟叹！

    伊路心里，此刻燃起了从未有过的希望和斗志，再努力疯狂的运转着功法，沉入紫府识海里修练着。

    而紫色的龙气与功法产生的乳白色的暖流，也在胤禛和伊路高氵朝之后也顺之分开。

    顺着两人的结合处，回到了胤禛的丹田里继续沉睡着，仿佛不曾‘醒’来过。

    而顺着龙气一起回到胤禛丹田处的，一小丝乳白色暖流，则顺着胤禛的奇经八脉，疯狂的修复着胤禛身体里，因劳累、熬夜及陈年习武留下的暗伤。

    让胤禛身体一下子恢fù到最佳状态，全身感觉到一阵阵的舒适和轻松。

    胤禛低吼地把种子注入伊路的体内。满足地把因刺激过度而晕过去的伊路揽入怀里。

    看着彻底累坏了的小女人，胤禛怜惜吻了吻伊路的额头和因激动含泪的眼牟，然后调了个舒适的位置，抱着伊路闭目入睡。

    门外，苏培盛终于没听到了屋内的声音，而他的主子也没有吩咐什么，因此便换来小顺子在门外守着。

    他去了外间专门留给他们奴才休息的地方，闭上眼睛稍稍休息。

    他曾经很羡慕高吴庸常跟着主子在外跑着，见的世面也多一些。但他是聪明的，他在府里的油水也多，且后院的主子们的打赏也丰厚。

    高吴庸武功好，骑射也远远强过自己。

    所以，他只要协助福晋把府里的事打理好了，摸清了主子的喜欢，爷一样看重他，因此他心里早就平衡了。

    这是新人进门的第二个夜里，后院却炸开了锅。

    正院里的那拉氏，今夜是彻夜难以入眠。

    她的心，先是痛，一股股扯得她心痛，接着睁着双眼瞪着青纱帐幔，心里一阵阵麻目了。

    此刻的她，也总算是认清了，她永远都不可能成为爷的唯一的。

    不过她如今想的更多的是子嗣的事。虽然心里还是有些波涛汹涌，但总算能平静下来，想子嗣的问题了。

    她，乌拉那拉雅慧，要做爷唯一的嫡妻，要拥有爷唯一的嫡子，要是谁敢先她之前生下爷长子的话，那就直接去死吧。

    她现在发现自己有些魔障了，但那又如何，她乌拉那拉氏有这个本事。

    而“紫韵阁”的李氏，今夜同样是不眠夜。

    本来李氏是觉得，她现在怀了最爱人的子嗣，心里本来是荡着幸福的情感的。

    可是接连听了两个晚上的chun宫，她就觉得心有些堵得慌，甚至差点就伤到了肚子，最后还是她用仅剩的魔法护住，才有些好转回来。

    这让李氏有些坐不住了，本来她是打算等三个月过后，再爆出有孕消息的。

    此刻，她忽然便不想这样子了，她要让那个，她最爱的男人，同样知道她们爱的子嗣，要他时时刻刻陪伴她，爱着她。

    慢慢的想着，那个她最爱的男人，最后将是她的，府里的子嗣，也全部是她跟他所出的，想着她心里又好过一些。

    终究胤禛对她是不同的，她想，为了她们以后最终的幸福，也许可能，她就是用些手段也没错的，再说，又有谁，能发现她的特殊手段呢？

    …………

    而如果说今夜，胤禛歇在“初音院”，留给福晋的是，彻夜失眠，心痛、难受、乃至最终的淡漠。

    留给李氏的是，压抑、心塞乃至最终要想独占胤禛，准备采取特殊手段的话。

    那对于“听风阁”的沈佳氏，则是彻彻底底的恨了。

    对于与她同天进府的伊尔根觉罗氏，不但头天便将爷留在了她的“初音院”，落了她的面子。

    甚至连新婚当天，爷连她“听风阁”的门都没有踏进来，实在是对她的奇耻大辱。

    而今儿个，想着怎么也是新人进府的第二天了，爷怎么也是要来她的“听风阁”先看看她，安抚她的。

    没成想爷今晚竟又是去了那个贱人的“初音院”。

    沈佳氏心里恨得，当场就折断了这新弄的祛琅指套。

    “伊尔根觉罗氏，你这个贱人，我沈佳慧茹必定与你不共戴天之仇，现在让你狂，后面必定让你生不如死！”

    而后院其它女人也同样难以入眠，她们都还年轻，只是身份低，只有每天都盼着得到爷的垂怜，得到爷的宠爱。

    希望福晋李氏她们吃肉后，也留点汤给她们喝。

    像福晋、格格们都是有侍寝的固定日的，按着身份高低排，而身份最低的，则想在一个月几个月甚至半年内，想见爷一面都难。

    所以为了府里的地位，为了娘家的权势，为了得到爷的眷顾、为了生存，她们也得争。

    只是想着福晋的手段，还有李格格的不简单，她们彻底打了个寒颤。

    因为她们深刻的知道，府里就是死一两个侍妾，其实，真的不算什么，想到这些，后院身份低的女人们心里一阵悲凉和绝望。