
    倒是吓得舒舒觉罗氏差点手里的祥云杯直接掉地上了，对于今晚这个打断她新婚的苏培盛，舒舒觉罗氏可算是在心里给他记一笔了。

    而可怜的苏培盛，就这样悲催的被舒舒觉罗氏记恨上了。

    “苏培盛，发生什么事了，吵吵闹闹成何体统？”胤禛本对这新婚就没什么期待，没成想，这时候了，苏培盛还在外面吵得他甚是心烦。

    “爷……奴才给爷请安，给侧福晋请安！”

    苏培盛听到屋子里爷的声音，也暂时没心思理李格格了，现在还是梅园的宋主子的事紧急，便顾不得心里不高兴了，一马当先的进屋了。

    “起吧……到底发生何事如此着急，要你如此不懂规矩？”胤禛不耐烦的挥挥手让苏培盛起了。

    “爷……大事不好了，宋主子小产了，刚刚梅园的人着急的派人来说，福晋现在已经前往梅园了。

    而且奴才已经先派人去请大夫，只是奴才寻思着，恐怕今晚需要进宫请太医才是呐！”

    胤禛呼一下站起来，心里就是咯噔一下！

    宋氏第一个孩子生下来就没活成，第二个还是早殇，如今第三个了，他心里一直存着担心呢，日子不到！没成想今儿个竟是提前发作了。

    “产房产婆准备好了吗？另外，你赶紧派人进宫去请太医来，大夫来了估计也不顶事。”

    胤禛听了立马站起身，披上苏培盛带来的衣服便急急忙忙的吩咐道。

    到底顾念着舒舒觉罗氏今晚新婚，离开前对舒舒觉罗氏道：

    “今晚是你大婚，梅园那边你就不用去了，早点洗洗睡吧！”

    说完便不管舒舒觉罗氏了，跟着苏培盛急忙的去了梅园了。

    胤禛走后，新房里的舒舒觉罗氏，现在是活剥了那宋氏的心都有了，早不小产晚不小产，偏偏她大婚的时候小产，这是故意跟她最对是吗？

    还当真以为她是好欺负的吗？舒舒觉罗氏恨得当场就摔了手里的祥云杯了，现在爷都不在了，难不成要让她自个喝交杯酒么？

    胤禛刚出去，在外间守着的海嬷嬷跟兰秋就发现了，两人也弄不懂新房出什么事了，只得赶紧进里屋看主子了。

    一进屋就发现主子生气的全砸了新房的布置，二人都很是着急的开口问道：“主子……”

    兰秋见自家格格还是一脸阴翳的样子，便小心翼翼的试探道：“主子……爷可是有事情？”

    舒舒觉罗氏见自家的奶嬷嬷跟丫头都进来了，刚才火也发的差不多了，这时候冷静下来了，便是要寻个章程出来，因此便将梅园那宋氏早产的事说了出来。

    海嬷嬷听了主子简单把事情经过说了之后，便知道今晚估计是她们主子跟那梅园的宋格格都着了道了，至于谁下的手，就真的不好猜了。

    说不得那梅园的宋格格还是因为主子受到的牵连了，当然，也不排除那宋氏故意膈应主子的可能，不过这种可能性较小。

    但是她可不能让主子吃亏了，也不能说那宋氏是无辜的，不然主子得发飙了，因此便换了一种轻快的语气道：

    “主子……依老奴看，这未尝不是好事？”

    见自家主子一脸不解的看着自己，便接着道：

    “你想啊，这宋氏早产了，对咋们来说，绝对是天大的好事不是？其一是这早产生的孩子，不管是男是女，身子都是个弱的，能不能存活还不一定呢？因此主子便自动少了一大劲敌。

    其二，要知道今晚可是主子的新婚呢，而新婚发生这种事，等事后，主子爷肯定会多怜惜主子的。

    毕竟是主子爷先对不住主子啊，而男人嘛，有了怜惜之情后，以后还有什么是不好操作的呢？”

    海嬷嬷的话，倒是彻底让舒舒觉罗氏转过弯来了，确实是这个理。现在她可是彻底冷静下来了，这是这时候她该不该过梅园呢？

    舒舒觉罗氏将心中的疑问问了出来。

    “奴婢觉着，才不要去呢，那宋氏今晚如此欺负主子，咋们才不要去看她！”

    兰秋是觉得今晚宋氏故意的，她还达不到海嬷嬷那么高的觉悟，因此便快语的回了话。

    “嬷嬷觉着呢？”舒舒觉罗氏听了，没回话，反而是问道海嬷嬷。

    “奴才觉得……咋们应该去，这样不更显得主子心胸宽广么？主子爷看了，肯定会给主子加分的！”海嬷嬷想了想回道。

    听到可以增加爷对她的好感，舒舒觉罗氏这下是彻底下定决心准备去了。

    因此便让兰秋换来外面守着的兰真兰芳一起进来给她打扮，然后带着海嬷嬷兰秋一道去了梅园了。

    初音院里，伊路调理了下受到反噬的身子，又去系统赊了颗安魂丹服下好，整个紫府才好了很多。

    待紫府不那么撕扯着痛了，伊路就出了仙府，在朵儿的伺候下，沐浴完刚准备睡下了，没成想外面的庄嬷嬷来报说梅园的宋氏小产了。

    这下子伊路可吓得不轻，尼玛……这是八个多月，不到九个月啊，都说七活八不活，这多半不算什么好消息。

    “主子……刚小李子来说，这次梅园的宋格格可是来势汹汹啊，这多半是比较危险的，咋们还是早点过去吧！不然得有闲话了！”

    伊路也坐不住了，顾不得自己的神魂虚弱了，便急忙让锦绣青黛朵儿几个给她简单梳了个头。

    批着披风就带着庄嬷嬷锦绣青黛几个急忙赶去梅园了，留朵儿在初音院看屋子，她可不敢带着这个冲动的丫头过去，就怕沉不住气吃了暗亏了！

    因着梅园离着伊路的初音院还是有点距离，伊路急匆匆带着几人，也是花了半刻钟才赶到宋氏院外，此时已经接近亥时四刻了。

    见福晋张氏武氏和几位侍妾都已经在那了，相互见了礼，武氏见伊路脸色不好笑笑道：

    “妹妹别怕，生孩子都这样。”

    伊路其实是神魂今晚受到反噬了，但到底武氏一番好心，因此便笑着点点头，表示没事。

    心里却是想的历史上宋氏的两个孩子都是生下来就没了的。而且就算这宋氏是怀了第三胎，有些出了她的认知，就是原著里也没有说这宋氏是怀了三胎的啊！

    不过现在这个世界崩得不行了，因此到也没多想了，只是还是在心里为这宋氏多少有些可怜，这没子的女人啊，都是些没个着落的，这有子了，却又连命都要搭着去阎王处走上一圈。

    不多时，就见四爷和李氏一前一后的都来了。

    伊路还在心里奇道，按理说这四大爷今晚新婚，而听涛院在西院，梅园在东院，从听涛院过来的话，可是还要先绕过她的初音院过来的，要么就要绕过李氏的紫韵阁。

    两条路，不管往哪边都是不近的，倒是没想到这四大爷来得如此之快，而且还是跟李氏一前一后赶到，这让伊路怎么看怎么觉得诡异。

    众女人是先忙着给胤禛行了礼：

    “臣妾给爷请安！”

    “婢妾给爷请安！”

    “都起吧，今晚大家都辛苦了，苏培盛，都搬椅子来，让众位主子坐着吧！”

    “嗻……”

    李氏先是给福晋福了福身子，便坐下休息了，她到现在还有些没缓过来，后面要不是加大了量调理她紊乱的魔法，估计这时候，倒屋子里的就将是她了。

    而伊路几人也相互见礼后，坐在了藤椅上。

    不大一会儿，居然听涛院的舒舒觉罗氏也来了，倒是让众人时不时的好打量一番。

    而四爷对于今晚舒舒觉罗氏过来梅园，虽然嘴上倒是说不用来，可伊路看着四大爷脸上越发满意的神色，便知道这四大爷果真是个重规矩的，连新婚也不例外。

    今晚这梅园发生什么事，那拉氏早就心里有了底，她没成想提前安排的手段，这时候竟然那么好时机的发作了，这里面估计肯定有李氏的推波，不然不会发作的那么巧。

    只是现在看着舒舒觉罗氏一脸淡定的脸色，倒是有些可惜，今晚让这舒舒觉罗氏逃过一劫。

    不过此刻她可没忘jì她是福晋呢，因此那拉氏便福晋一脸忧色，嘴里不断念叨着‘阿弥陀佛，菩萨保佑’云云。

    要知道这宋氏早产，可大可小。

    母子平安便罢了，要是有个好歹，她这个当家福晋，要是还一脸幸灾乐祸，那到时候她可就说不清了！

    本来宋氏头一胎就没保住，如今这一胎要是再有个好歹，爷岂是能轻yì信她的？

    因此此刻她便十足十的表xiàn大方优虑焦急之色，那事后就算出了事，也着实算不到她头上不是，毕竟天都有不测风云了，何况是人呢？

    几人足足等了一个时辰，却只听见里面哭喊，不见好消息。