
    只是还没等伊路想完，便听庄嬷嬷继续道：

    “主子，除了这件事外，另外主子娘家有喜事，是主子的嫡兄长伊尔根和泰，在这个月的二十的婚事，新娘是主子您嫡母娘家侄女，佟佳氏。

    只是那时候主子已经在塞外了，便只回了消息，到时候主子回来，再回消息回去。”

    伊路听到这个消息后，倒是不以为意，便宜嫡母三年前就给她宝贝儿子相看了娘家侄女，只是清朝这近亲联姻当真是普遍啊。

    这不仅是皇室宗亲，这是所有满族旗人都在做啊。

    难怪后面会结局那么惨，直到咸丰皇帝后面，竟是个连传承帝位的后代都没个像样的，后面到下一代，皇帝竟然绝后了，当真可怕。

    要她说，还是康熙帝厉害，不但人在历史上留了一个‘康雍乾’盛世的名声。

    就是连儿子都生了24个，当真是个不折不扣的生育能力极强的大种马。

    只是很悲哀，就是在他这一代后面，内斗太强了，后面除了个雍正帝，是个不输于他的帝王外，后面竟是一个不如一个了。

    而她喜欢的雍正帝，其实不管是治国，还是格局，能力、魄力，胆色都是一丝不输康熙帝的。

    而且要说格局其实还是要远远高于康熙帝的，可他输就输在子嗣上，一辈子后继无人，最终除了个败家子乾隆外，最后竟然出现帝位传无可传的局面。

    而最后还为民为子的奔波劳累了一辈子，将自己累死在了自个皇帝宝座上，生生成了一个历史悲剧。

    “我这边是没有办法回府的，到时候嬷嬷记得提醒我，挑些个好东西送回去，好好给府里庆祝下喜庆，也算我的一番心意了。”

    伊路是自家知道自家事，她只是一个格格外，是根本没有资格请假回娘家的，这便是规矩。

    除了嫡福晋，侧福晋有定时回亲定省外，她们这些格格或者侍妾是没有这个殊荣的，要不怎么说清朝女人可怜呢，这些种种限制就能体现出来。

    “欸……奴才记住了。”

    庄嬷嬷见了自己主子如此识大体，是真的在心里越发高看自个格格了。

    要知道，其实依着格格现今个如此得主子爷盛宠的情况下，主子就是想回府看看，如果在主子爷高兴的情况下，求个情，主子爷是会应了主子的。

    但是主子却深深的不骄不躁，稳稳的守着府里的规矩，不让自己越过雷池半步。

    这样的主子，以后就是不得主子爷盛宠，她也不担心格格以后会失宠了。

    这个府里啊，永远只有聪慧，守礼，更是识大体的女人才能长长久久啊！

    伊路很快便在朵儿，锦绣青黛青墨几个的装扮下，穿上青墨拿过来的花盆底。

    身着一身嫩绿色的旗装，头上一个清朝万年固定的两把头发髻，着粉白色的绢花，便带着锦绣青黛两人往正院去了。

    正院里，一如往常的热闹，甚至可以说比往常任何时候都要热闹，可以说，这次是伊路来府里后，首次见府里如此齐的人。

    不但府里女主人那拉氏早早起了，竟是连以前一直在坐月子的宋氏，现在有着将近6个月大肚子的李氏。

    张氏武氏沈佳氏，及侧福晋舒舒觉罗氏和一众侍妾都早早就到了正院正厅了。

    那拉氏见了最后一位伊尔根觉罗氏都到了，虽然今儿个还没到请安的时间，倒是也没管那么多了，今儿个的请安便提前开始了。

    那拉氏清了清嗓子，这才道：

    “众位妹妹该是听说了吧，这次蒙古公主是要赐给咋们爷做庶福晋的，本来是要赐给爷做侧福晋的，后被万岁爷驳回了。

    只应允了庶福晋的位置，可是待遇确是按侧福晋来的，今儿个请安，我早日开始。

    便是想让众位妹妹心里有个底，还有以后免得冲撞了这位身份高贵的庶福晋。”

    说着那拉氏便是一脸否刺，这么高的身份，却生生要来做爷的庶福晋，听爷的意思是，爷也是不喜的。

    而且万岁爷当时个好像也回了，可以做皇子的侧福晋，宗亲的福晋，或者是找个蒙古大汗，做蒙古后妃也是成的。

    也不知道怎么就看上爷了，生生的就从蒙古跟来了京城。

    想着，那拉氏心底便是一痛，到底是爷太优秀了啊，不然怎的接二连三的去外面惹出看上爷的女人啊，哪怕如她呢，还不是自个丢了自个的一颗心。

    “哗……”府里一众女人听了，此刻一室的寂静。

    虽说众人都一早就收到消息了，可此刻却没一个人敢开口，主要是怕一开口就惹出事来就不好了。

    要知道这个蒙古公主，可是万岁爷具有政zhì联姻目的在里面的，而且这个蒙古公主身份还不低。

    虽说现在那个土谢图汗已经归顺了，只是个郡王，可是要知道，这可是具有跨时代意义的啊。

    要是万岁爷对第一个归顺的蒙古大汗打压，或者闹出点对蒙古公主欺辱什么的话的话，那以后还有哪个蒙古大汗肯归顺她们大清呐。

    说到底，她们即使心里再不高兴，也要好好供着这个蒙古布耶楚克公主。

    “呵……不就是府里要多出一个庶福晋么，还以为什么大事，生生把我折腾起来这边，说有事商量。

    府里又不是没有身份高贵的女人，这府里嫡福晋，侧福晋都有了，又何苦多她一个庶福晋，真是少见多怪。”

    李氏听了很是不以为意，这个那拉氏就是折腾，也没见识，就一个女人而已，能翻出多大的浪来。

    因此李氏便一脸无趣的起身向那拉氏行了个礼后，便道：

    “婢妾怀孕身子不舒服，还望福晋海涵。”说完便给了白芷白薇两个眼神，然后就带着自个丫头离开了。

    离开了，离开了，伊路在心里给这女主点赞，好女王气势，她喜欢。

    可看到上首那拉氏一脸铁青，指甲深深捏进肉里，伊路便知道这那拉氏可真是被李氏气疯了，差点后面连福晋的端庄微笑都差点维持不住了。

    不过到底后面见福晋那大丫头，梅儿轻轻扶了下福晋，那拉氏这才恢fù一脸的得体的端庄大方，然后后面坐坐便也跟着让她们散了。

    很快，日子一晃就到了康熙三十三年冬月十五，这天便是蒙古公主，布耶楚克公主嫁进府里的日子。

    因着是新婚的日子，虽说也不像娶侧福晋，嫡福晋样那么正式，到底府里还是到处飘红挂彩的，一派的喜庆样。

    只是这次那拉氏没有强调，要府里一众女人都去观礼。

    因此倒是除了侧福晋舒舒觉罗氏、宋氏武氏张氏还有沈氏因着心里的不畅快，去观了礼外。

    就只有必须亲自到场，主持婚礼的福晋，去跟着主持了整个婚礼外，伊路跟李氏都是没有参加的。

    只是听着前院叮叮咚咚的鼓声鞭炮声，后面便没听到什么声音了。

    伊路这久是在努力修炼功法，因着有龙气的原因，她现在的双修功法是进阶的很快，已经到了绿阶8级了，很快便要到下一阶青阶了。

    只是她想，下一阶便没有如此好升级了，除非她孕育宝宝，可能有着先天混沌灵气的原因在，她便能升到下一阶了。

    而她估计到生第二个宝宝的时候，身体就能跟神魂彻底融合了。

    而她都时候灵根一激活，她便能修仙了，那那个时候，她在这个府里的小命便越发有保障了吧。

    而对她一向不错的嫡兄长伊尔根和泰，也在上个月的二十便大婚了。

    而她跟伊湘都因着身份低的缘故，两人都只是捎了很多厚礼回去，人是没办法亲自回去的。

    而此刻伊路想的，则是不知道便宜姨娘，简氏能不能再生下一子，这样后面便宜姨娘也就有人陪着她，给她养老了。

    毕竟她远在王府里，真正有事了，她也是没办法回去照顾姨娘的。

    她希望姨娘，在她从系统里赊账出来，特意由星辰炼制适合凡人适合的丹药，带回去服下后，早日能有好消息，这样，也算全了原主一番因果。

    至于跟伊尔根伊湘的恩怨，也是要早日了结了才好呢，只是目前，她还不能出手，不然，她系统便不要想着升级了。

    毕竟这是原主的恩怨，不是她的，她万不能主动出手伤人的，除非等伊湘亲自伤害她才算。