
    虽然感觉到用膳的氛围有些诡异，不过伊路也没有管，只尽量挑些她爱吃的菜，欢快的填饱她的五脏庙了。

    这一顿晚膳，可以说彻底让伊路既饱了一顿眼福，可又更勾起了她想吃麻辣川菜的冲动。

    虽然控zhì不住的，很想吃一桌子红彤彤诱人口味的川菜，可看着一旁等候伺候的朵儿、锦绣一脸不赞同的表情。

    伊路终究没敢去赌那万分之一没事的几率，还是忍着流口水的冲动，只吃些清淡的素食以及她平日个爱吃的肉食。

    这边舒舒觉罗氏跟沈佳氏，递了几次眼色给伊路，让伊路上前伺候胤禛用膳，可奈何伊路实在这一路太劳累了，又加上现在饿得前胸贴后背的，便起来意思下给胤禛布菜。

    后面胤禛见小女人实在有些精神不佳，便很快让她坐回自个位置用膳，止住了要上前来伺候的舒舒觉罗氏和沈佳氏，还是继续让苏培盛伺候着用膳了。

    沈佳氏是真的恨死了这伊尔根觉罗氏，她本来是想上前伺候爷用膳的，可她上前几次，都被爷止住了，爷不喜她，她也没有办法，于是十分不甘愿的坐下，由着春兰，春杏伺候她用膳。

    这边胤禛刚有六分饱便放下了筷子，而舒舒觉罗氏跟沈佳氏见了，于是也跟着很快放下筷子，急忙在丫头们伺候下净了手后，便想上前伺候胤禛。

    胤禛先是看了一眼，此刻还在跟那几乎没怎么动过的一盘盘红彤彤的川菜做斗争的伊路，嘴角抽了抽，接着止住了要上前伺候的舒舒觉罗氏二人，在苏培盛的伺候下净了手，便对着一旁伺候的小顺子道：

    “送侧福晋跟沈格格回营帐休息。”

    “爷……”沈佳氏听了爷让小顺子送她们回营帐的吩咐，轻微的跺了跺脚，不甘心极了。

    她今晚过来，可不是为了吃晚膳的，而是想留下伺候爷的。

    可看爷这样子，分明是没有留下她的打算，她现在可是尴尬极了，都进府3个多月了，到现在还是个雏，说出去都是丢人。

    她知道这次福晋可是费了心思，给她创zào的这次条件，她要是这次还不能侍寝成功，回去福晋估计就不怎么重用她了。那她如何还有出头之日？

    再说，如若失去了这次如此好的机遇，下次还不知道能不能再有如此好的机会了，她今晚说什么都不能如此回去。

    沈佳氏此刻脑袋高速运转起来，眼光不经意间瞄到对面伊尔根觉罗氏那个贱人，居然还在一脸欢快的继续用着膳。

    即使听到她跟侧福晋起身要伺候爷的声音，还在指挥着她那同样惹人厌的大丫鬟叫什么朵儿的，给她夹菜，她心里就恨的不行。

    这个贱人凭什么那么潇洒，手不自觉的掐了下大腿，沈佳氏心里默默的发誓，她这辈子，绝对不会让伊尔根觉罗氏这个贱人，如此好过，等着瞧吧！

    哼，竟然被她抓到把柄了，她就要她好看。于是沈佳氏便换上一脸高傲的表情，上前指着伊路骂道：

    “伊尔根觉罗氏，你这个贱人，竟然如此不守规矩，爷都放下筷子了，你竟然还在吃，简直是岂有此理……”

    话音一落，静，一室的寂静。整个帐篷里的奴才们此刻更是屏住了呼吸，本来就低着的脑袋，此刻低的更低了，每个人的下巴都快顶住胸口了。

    实在是这种主子之间的战争，他们可可插不上话，虽然对这伊尔根觉罗格格先前救了他们一命有着感激，可跟自个的小命比起来，那感恩什么的还是比不过自个命尊贵的。

    “沈格格，你说什么，你怎么可以如此侮辱格格，你简直太过分了……”

    朵儿话还没说完，便被锦绣紧紧拉住，死死掐住朵儿的腰，朵儿感觉到腰间一疼，脑子才反应过来，心里嘣的一声，完了，今晚她闯大祸了。

    可是她不允许有人如此侮辱格格，即使今晚被罚，她也认了，谁让她的格格在伊尔根府就吃了那么多苦呢，如今她可看不得格格受半分委屈。

    再说，她家格格如今在府里如此受宠，凭什么还要被一个不受宠的格格侮辱欺负啊，她就是气不过。

    不过到底现在看到主子爷跟自家格格都看着她，特别是主子爷的眼神，可是吓得她一下子脸色煞白。随即整个身子一下子受不住压力整个人跪趴下去了。

    伊路这时候也是被朵儿这丫头气坏了，如此冲动，争点口头上的口舌之争有什么用？这个丫头啊，哎，真是要回去好好调|教，不然以后是真的要丢小命啊！

    至于这次闯的祸，可大可小，全凭四大爷怎么去定性这次事件了。心思在脑子里小心转了几圈，伊路便赶忙上前带着锦绣朵儿跪在胤禛跟前。

    整了整思绪，小心道：“请爷责罚婢妾，是婢妾管教不周，婢妾愿意接受任何惩罚！”说完就一副死猪不怕开水烫、任凭处置的表情看着胤禛。

    胤禛见了小女人的表情，眉头不自觉的跳动了两下。这小女人，难不成还真以为他舍不得罚她不成？

    这小女人也太不会调|教丫头了，这主子说话，可是有奴才插嘴的份吗？即使骂她主子的话，也轮不到她来出头，没见到他还在这里的吗？

    他又不是个个没脑子没规矩的主，说到底，还是小女人太惯着这个陪嫁丫头了。这以后小女人可是要成长为能站在他身边的女人的，有着如此拖后腿的丫头拖累着，这迟早得出事。

    于是有些烦躁的揉了揉眉心，便对苏培盛吩咐道：“拖下去，打二十大板！”说完便见小女人一脸控诉的眼神看着他，哼，难不成她的丫头还管教不得了。

    于是又对苏培盛道：“回来，板子加大一倍，打四十大板，今儿个先打二十大板，再扇二十耳光！”

    沈佳氏本来还骂着伊尔根觉罗氏那个贱人正爽呢，没成想竟然被个丫头反过来说她了，她一时被惊呆了，大张个嘴巴半天没反应过来。

    现在听到爷说要拖出去大打板子，哗，心里爽快极了。哼，妄你伊尔根觉罗氏往日如此受宠，如今怎么样，爷还不是站在她这边。

    她此刻心里，简直像吃了蜜一样甜蜜，爷终归还是顾着她的不是，不然怎么就直接不顾伊尔根觉罗氏那贱人的脸面，这还在塞外呢，就直接下了她面子。

    想着如此好的机会，她怎么也要搬回来一局，于是就忙柔柔对着胤禛一拜，道：

    “爷，您可得好好罚罚这伊尔根觉罗氏，她刚儿个不敬着您便罢了，如今这丫头居然敢对着主子反驳，简直是毫无教养。如此名声闹出去了，这蒙古贵族指不定，还得怎么在内心里说爷您不会教导后院呢！”

    “放肆，沈佳氏，爷的是非是由得你定论的吗？我看是我跟福晋没有好好教导你，才让你跟着没有教养，这可是在塞外呢，要是不好好惩罚你，这爷以后还如何立足？”

    舒舒觉罗氏厉声喝道。其实内心今天对这沈佳氏满意极了，这个没脑子的蠢货，今儿个总算办了件实事了。

    她刚的话，看似在说要罚沈佳氏，实则是在提醒爷要重罚伊尔根觉罗氏，要是不好好惩罚伊尔根觉罗氏的话，这后院便要乱了套了，到时，就是福晋都不好管理后院了。

    她可不是沈佳氏那个蠢货，没看到爷根本不舍得惩罚伊尔根觉罗氏，只不过是意思意思下罢了。

    后面之所以加重了惩罚，还不是因为爷见了伊尔根觉罗氏不愤的表情，故意为难下那伊尔根觉罗氏罢了，后面多半都是要不了了之的。

    既然被抓到了如此难得的机会，她可是怎么都要好好利用的。

    就是打不垮这伊尔根觉罗氏，但如果能让这个伊尔根觉罗氏心里不痛快，她也是乐意看到的。因此听到沈佳氏的话语，她便忍不住接过来了。