
    却说，自那日爷从正院离开后，阖府上下都立马收到了消息，这次爷出巡塞外，可是有好几个幸运儿中奖了。

    各个院子是又一次次的摔坏了不少好东西，那拉氏却都是不管，直接记上账，便又换上了一批新的家具瓷器什么的，至于铭品古董等珍品，那就不好意思了，自个想办法。

    要说心里最不是滋味的，当属梅园的宋氏，心里最是复杂。她是最早跟着爷的女人，可爷出巡那么多次塞外了，可是一次都没有带过她呢。

    因此当听到伊尔根觉罗氏、沈氏和侧福晋舒舒觉罗氏都能跟着一起去的时候，宋氏心里无端出现一种悲凉，还有对岁月催人老的无奈沧桑。

    其实她年纪也不大啊，今年也就19岁而已，可为何爷就不亲近她了呢？

    不过不去也好，大格格身子弱，从福晋抱走大格格后，她就每天夜不能寐，天天都要去看好几次大格格，心里才能安心下来。

    只是大格格的身子弱，到现在都已经出生快两个月了，看着竟还是小小的一团，声音也是轻轻弱弱的，好像随时都要去了似的。

    每次一见到大格格，她的眼泪就忍不住一直掉下来，可有什么办法呢，都是她命苦啊，身子不争气，怀几次却楞是没生个健康的子嗣下来。

    而李氏这段时间，则是吃够了精神力反噬的苦头，整个魔法在丹田处暴|乱了。

    有好几次她都差点波及到胎儿不稳了，弄得她很是着急，幸亏后面她又再调制了好几种魔法药剂吃了，才算勉强把暴|乱的魔法元素稳住。

    结果没等她喘口气，她就发现她屋子里不对劲了，时不时的夜间睡着以后，她会感觉她整个人都开始便得嗜睡起来，人的精神也是越来越弱。

    如果不是前世她经历够多，见识也够多的话，她想，她可能就真的要着道了。

    她那拉氏再厉害，也万万想不到她竟是重活之人。有着两世的经历，还真以为她就没发现她那点聪明么？

    哼，往她房里放盆栽有问题便罢了，竟敢还派人过来她紫韵阁，当她李雅茜是好拿捏的么？

    既然她那些人一个个都那么忠诚，那她就全送他们进空间去当花肥好了。

    而那拉氏氏，这个事情还没完，等她孩子生下来了，再一起跟她算总账。

    至于这段时间，她怀孕了，异军突起的伊尔根觉罗氏，她现在还没有时间收拾她。

    当然，听到几个陪着胤禛去塞外的几个女人，李氏心里是有些泛酸的，但目前，她怀着身子，也是不好跟过去的。

    再说，李氏对着自己有着绝对的自信，如果她一个从高级魔法大陆出来的女人，竟然赢不了这个低级位面的古人，那她李雅茜，是说什么也不信的。

    所以伊路在这个节骨眼上，便被李氏华丽丽的小瞧了，因此也很幸运的又逃过一劫，要知道现在伊路虽然双修功法进阶了，可是跟李氏的魔法比起来，她是毫无战斗力的。

    至于府里别的女人，一开始因着伊路的盛宠，原本是有些疏远甚至敌视伊路的。

    可这次边寻塞外，伊路竟然横空杀出，再得恩典，成了府里最幸运的几位幸运儿之一。

    明眼人都知道，爷特意点的人是谁，因此一些侍妾也都纷纷转了性子，一个个亲近起伊路来。

    说是识时务也好，说是墙头草也罢，反正伊路是重新在这四阿哥府里真正得了重视，别的不说，别看爷面上没有什么反应，可是背地里，哪样不是都惦记着这伊尔根格格啊。

    特别是府里的一众下人，那可是特别的火眼金睛，一下子便明了，这伊尔根觉罗格格，怕是在这府里，以后要独成一派了，他们可得提前便站好队，以后才能讨得了好呢。

    锦上添花，又哪比得了雪中送炭呢？这道理，他们可是比谁都要懂得的求生之道啊。因此就更积极了。

    不过还没等众人有多少亲近的反应，八月初五便很快来到了眼前，康熙帝下旨巡幸塞外，命皇长子胤褆，皇三子胤祉，皇四子胤禛、皇五子胤琪、皇七子胤祐和皇九子胤禟皇十子胤誐随驾，皇太子胤礽监国，皇八子胤禩辅政。

    这是朝政方面的，至于后宫方面，康熙带上了四妃中的德妃和宜妃。

    以及最近盛宠不断的良嫔、密贵人，还有一些新进宫的庶妃等。

    虽然早就知道了康熙会巡幸塞外，也知道四阿哥胤禛会带着伊尔根觉罗氏、沈佳氏及侧福晋舒舒觉罗氏随行。

    但是真的到了这一天的时候，后院之中还是怨气冲天的，醋味几乎都要淹没整个四爷府邸了。

    可是侧福晋舒舒觉罗氏，位分在她们之上，她们没有办法也没有能力去直接碰上侧福晋，只得夹紧尾巴做人，盼着万不能得罪了这侧福晋才好呢。

    当然，随行的沈佳氏，虽然她本身的地位并不高，可谁让她是福晋的人呢，大家还没有胆子，去明明上跟福晋叫板，因此也只好不吱声了。

    而伊尔根觉罗氏，她们虽然有心找茬，可在爷一副明亮压迫的眼光下盯着，谁敢没事去招惹这盛宠正盛的伊尔根觉罗格格啊？

    所以一众女人，是没有半点胆子，在明面上做点儿什么了，唯一能做的也不过是把那秋天的菠菜眼神，不要钱的抛给胤禛了。

    可是哪怕这些人把秋天的菠菜都抛没了，也没有什么作用，胤禛的脸色也没有一丝一毫的变化，直到出发的那一天。

    这天，整个四阿哥府里的人都起了一个大早，纷纷打扮的漂漂亮亮的来到了府里前院大门口，等着送胤禛出巡塞外。

    哪怕就是如今，已经怀着4个月大肚子的李氏，这一天都早早的起了个大早，带着一脸深沉温柔的笑意，对着胤禛盈盈一笑。

    胤禛见了，只是叮嘱李氏，好好在府里养胎，有什么需要的，尽管叫福晋照顾着便是。

    而宋氏，今儿个则寅时三刻便起床，去正院守着了。等那拉氏起了，便求了个恩典，抱着还熟睡着的大格格，一起来送胤禛。

    宋氏红着一双桃子眼，看了看怀里的熟睡的大格格，小心的扯了扯自己的风衣，不让清晨的凉气凉到大格格。

    然后又欲言又止的向胤禛望了望，发现胤禛在低头跟李氏说着什么，眼神暗了暗，怀里抱着大格格的手紧了紧。

    最后又一脸不甘心的抬脚向前小走了两步，后面不知道想到什么，又生生的止住脚步不动了，只用一双柔柔的期盼眼神一直望着前面的李氏胤禛二人。

    伊路今儿个一大早便被庄嬷嬷，锦绣朵儿青黛青墨几人叫起来梳妆打扮了，就是此刻已经快要出发了，也不过刚卯时不到一刻而已，可想而知这出一趟远门有多折腾。

    本来伊路此刻正看着，女主如何给四大爷暗送秋波津津有味呢，没成想这不懂情趣的四大爷，只用着清清冷冷冷的声音，吩咐李氏好好在府里养胎，有需要什么东西，只管跟福晋要等云云。

    听得伊路好一阵无聊，她此刻正紧挨着跟她不对盘的沈佳氏，比邻而站。接着挨着沈佳氏的便是侧福晋舒舒觉罗氏，而福晋、李氏则正跟胤禛说着话。

    而府里众女人，则站在府里前院大门口，用一双双眼波含情的媚眼遥遥看着她们，不，应该说是看着四大爷。

    伊路眼光不经意一扫，便发现宋氏那纠结、复杂又谨小慎微的小动作，倒是看得伊路对宋氏很是同情。

    府里身份低而又家庭背景不强大的女人，就是那么可怜。

    自己辛辛苦苦十月怀胎生的女儿，先不说未来能不能存活下来还是两说。

    这还没出月子呢，就被福晋抱走了，自己却还要含笑谢谢福晋的厚爱之情，这得是多憋屈啊？

    又听到，当日伺候大格格的四个奶娘，只剩下在内务府有关系的刘氏存活了下来，剩下的3个奶娘和一干照顾大格格的丫鬟婆子太监们，被乱棍打死了不少。

    当时伊路听到这个消息后，整整吓得几天几夜吃不下饭，睡不着觉，后面还是庄嬷嬷看穿了伊路的害怕，使了好大劲才让伊路缓和了过来。