
    胤禛见着小女人的表xiàn，哪里不知道这小女人，在心里腹侧他呢？

    眼里倒是闪过一抹笑意，这小女人便是这样，永远都知道识进退，还有很强的自我安慰意识。指不定待会就活蹦乱跳呢。

    不过到底这次带小女人出来，还是让小女人跟着受累了。因此此刻雍正的心里，倒是对小女人越发柔软了几分。

    不一会儿，苏培盛便来报：

    “爷，休息的帐篷好了，爷可是要先用膳还是先洗漱休息？”

    “什么时辰了？万岁爷那边可有什么特殊吩咐？”

    雍正想着皇阿玛今儿个估计也是旅途劳累了，他们这些皇子今晚估计多半都是自个在自己的帐篷里用晚膳的，不过到底怕皇阿玛有特殊吩咐给到他们，因此便有此一问。

    “爷，快酉时了。至于万岁爷，今儿个吩咐，都自个解决晚膳问题，明天才统一会见蒙古各大王公贵族，到时候才让爷跟大阿哥，三阿哥，五阿哥，七阿哥，九阿哥，十阿哥一起伴驾。”

    苏培盛见爷现在心情好似好两分，因此回话都语气更是跟着轻松欢快了两分。即使此刻面对着，爷一双带着压迫的眼神盯着他，他也感觉竟似比先前轻松很多。

    他知道这都是伊尔根觉罗格格的功劳啊，苏培盛挺了挺跪着的身子，再小心的用一丝余光打理了下伊尔根格格，发现此刻这格格正眼观鼻鼻观心的，正低垂着个脑袋，不知道在看着马车的哪个角落发呆呢。

    如果忽略格格那双手紧紧攥住手帕的手的话，苏培盛都要以为这格格现在，正心平气和的数绵羊呢。

    可现在这格格的表xiàn，苏培盛不厚道的在心里笑了，看来这格格一副被人算计又不敢反抗的憋屈感，让爷乐呵了，不然怎的，他刚走之前爷都还没好，他出去前后也不到两刻钟，回来便发现主子爷心情便好了？

    “摁……伺候用膳吧，去叫侧福晋跟沈格格一起过来吧，第一天，一起用个膳，再回去休息！”

    “嗻……奴才这就下去安排！”说完，苏培盛便打着千准备告退了！只是见爷似乎还有安排，到底动了两下脚步，便还停留在原地听候爷的旨意。

    雍正见了小女人，到现在都还耸拉个脑袋，不知道在看个什么劲，还一副全世界都快要抛弃她的感觉，就感觉很是好笑。

    举起手有些不自在的叫了叫小女人：“至于伊尔根觉罗格格，今晚就伺候爷用膳吧！”

    苏培盛见了爷的表xiàn，就终于知道自个主子爷的恶趣味哪里来的，原来逗这伊尔根格格成习惯了。

    不过主子的事，还是烂在心里为好。因此忙收敛了笑意，此刻看爷似乎也没什么特殊吩咐了，于是便赶忙谢过恩后亲自去叫侧福晋她们了，他还是把这如此温馨的时刻留给主子爷跟伊尔根格格吧！

    “爷……”伊路听见这四大爷的安排，就觉得头大如斗，这四大爷故意折腾她的吧。

    明明看到她这一路吐过来，到现在都有些没缓过劲来，没想到这四大爷到好，吃个饭还不让人安生。因此便小心抗议道。

    只是见了四大爷一副不容商量的语气，还对着她摇摇一招手，她即使想反抗，最终还是很没骨气的拖着万斤重的萝卜腿，慢慢挪过去。

    只是还没走两步，便被胤禛一把拉过抱在怀里，顿时便有一双手捂住了她的眼睛，红唇也立马被另一张清冷气息的唇含住了，感觉到对方的唇在紧紧的啃咬她的唇瓣，不时的吮吸她口中的甜蜜。

    噗的一下，伊路顿时便整个小脸都红了，满脸羞涩，这可是在马车上呢，要是被人看到了就不好了。

    只是还没等她觉得不好意思完，便立马觉得唇上啃咬的力道加重了两分，不一会儿，便有一个强势的舌头窜进她的口腔里，邀请着她的小舌头一起偏偏起舞。

    本来伊路被吻得快要不能呼吸了，可奈何对方的吻技太好，慢慢的她便沉浸在这美好的共舞中了。

    等到伊路感觉思维回复过来的时候，竟然发现她此刻已经被胤禛抱着走到了帐篷里了。

    帐篷内室之中却不同于外室那般明亮，伊路见状眼中划过一丝惊诧，却是没想到这帐篷之中会如此的昏暗。

    在伊路的印象中，这帐篷不是应该和电视剧里那种行军帐篷一样的吗，可是进来之后才发现自己错了，这帐篷无论内外都缝上了一层骡皮，却是密不透光，若是不点蜡烛怕是一片漆黑。

    像电视剧里那样，人在帐篷里面，影子被倒映在帐篷上做什么都看得一清二楚的情况，倒是不大可能出现了。

    除非是一般人家用的质量不好的帐篷，倒是有可能发生。毕竟皇家用的东西，无论质量还是安全保密性质，都是有百分百保证的，不然谁放心啊。

    说是帐篷，但是这帐篷内外好几层的帆布骡皮，用上好的樵木支撑，精致的花纹和地上铺满的地毯，用蜡烛照的灯火通明，怕是比之一般宫室也是不差的。

    不过此时帐篷里的灯火并没有全部点亮，只是在胤禛的书桌旁、和用膳的大厅桌子旁点着几盏烛火，映的书桌和正厅周围满是明亮，而搁着的后间卧室和沐浴间等其他地方到都是一片昏暗。

    听见帷幕被撩开的声音，苏培盛等带着打理帐篷的奴才，忙抬头看了过来。

    虽然内室昏暗，但到底整个主室正厅处于灯火之中，而且胤禛那一张脸标志性的清冷气息一进来，众奴才哪里还不知道，是主子爷进来了。

    虽然看着主子爷怀里好似还抱着个女人，简直惊呆亮瞎了众人的眼睛，有好几位奴才还以为自己眼睛出问题了，又卷起袖子使劲的擦了擦眼睛。

    甚至有的奴才还很无理的用双手撑大眼睛，看着眼前的主子是不是他们看花了，主子爷何时有如此不合规矩的表xiàn了？

    莫不是主子爷被鬼上身了吧？子不语怪力鬼神，因此此刻他们被主子的表xiàn吓傻了也都快速收起了内心那荒谬的想法。

    苏培盛也是被自家爷吓得不轻，也是楞在那里半天没反应，大张个嘴巴直愣愣的盯着胤禛和伊路。

    还是伊路这时候见满屋子奴才，一副见鬼样的表情，直愣愣的盯着他们。动了动身子，才发现还被这四大爷紧紧抱在怀里呢。

    哄……这时候伊路自个被吓到了，一双小脸此刻更是涨得通红，抬头也瞪着双比平时大两倍的大杏眼，一副胤禛被鬼上身的眼神，就这么直愣愣的看着胤禛，大张着殷桃小嘴，半天没反应。

    连胤禛抱着她腰部的手紧了紧都没感觉到。

    “这都是干什么，难不成要爷来伺候你们不成。”雍正见了众人的表情，哪里不知道奴才们的表情是什么意思。

    平日里他就一副清冷的性子，如今却完全变了个样子，如果不是他本来就对小女人心思有两分不同，做很多动作都是自然而然的，哪怕就是他自个，他都要以为他被鬼上身了。

    可他如今被推上风尖浪口了，为了让皇阿玛放心和众位皇子放心，他不得不出此下策了。

    不过还好，他刚对小女人做的这些，他心里都不反感，只是有些不自在罢了。

    要知道他前今两世，都是个最重规矩的呢，如今却要做另一个极端的性子的人，还真是有很大难度。

    此刻，他倒是觉得幸运，幸亏对小女人有两分不同的心思了，不然，他这辈子，说不定还真得被太子二哥、胤禩他们联合众皇子彻底打压斗败下去了。

    哼，可惜，还是要他们失望了，还真当他爱新觉罗胤禛拿他们没法子么？

    等着吧，他先低调隐忍装着为一个女人要生要死一段时间，等皇阿玛放松警惕了，他就能腾过手来收拾他们了。

    本来还打算放他们一条生路的，自己不知道珍惜，就不要怪他出手无情了！