
    “我身边的朵儿是打娘家跟着我的，比不得你们见多识广。以后都在一处做事，少不得有些磕绊。还请你们照顾几分。”伊路笑着道。

    朵儿这时候倒是个通窍的，便很是和善的笑道：

    “还请姐妹们多多照顾！”

    都说花花轿子人抬人。奴婢们也是一样的道理。新主子进门，便是不和她们说这些话，也是使得的。

    到底娘家带来的人，就是高人一等。她们自然要敬着几分的。

    但是谁还不爱听个好话呢？有主子的话，她们更加敬着几分了。

    对于朵儿来说，这一说，并不会显得身份不如人。反倒是点出了她的要紧。

    而锦绣，那人家先前便是这‘初音院’的一等大丫头，这些倒是用不着伊路说的。

    至于庄嬷嬷，伊路却是先不说她的来历的。庄嬷嬷那可是个有本事的，对她来讲，自然也是用处大得很的。

    此时倒也是不急说的。她要叫庄嬷嬷是个特殊的存zài。

    这样下面的奴婢们才好管理，再说庄嬷嬷那身得体的气质，她也是信得过的。

    打扮好后，青黛捧了一双花盆底鞋来：“主子打扮的不算艳丽，鞋子穿的好看些吧。”

    那鞋子是粉色的花盆底，绣着蝶恋花的图样，鞋面儿上缀着一颗拇指大小的东珠。成色算不的多好，可也是实打实的东珠。

    周身也有细碎的小米珠子，不见得多值钱，但是绣在鞋子上，总是显得奢华的。

    好在青黛会选，这样一身不艳丽的衣裳，配上简单的头饰，再穿上一双略奢华的鞋，该是恰到好处。

    她不能打扮的太好惹了福晋不快，可是刻意的简化，也会显得寒酸。

    伊路今天这一身的粉衣旗装打扮，较之昨晚的艳丽，也别有一番新清。

    她本来外表初看就一精致的娃娃脸，让青黛给她换了个发型打扮了下，整个人的气质也变的更精致娇小可爱了。

    “你很会伺候，待会也随我去正院吧。锦绣，你也去。”

    青黛、锦绣自是喜不自胜，也不多话，只说了一句：“奴婢定好好伺候主子。”

    伊路满意地看着镜子前自己的装扮，便扶着朵儿的手走出卧房，虽说装扮看似很久，不过也就一刻钟不到。

    出来便见胤禛已经在餐桌前坐好了，朝苏培盛摆了摆手，苏培盛便带着奴仆们恭敬地退下。

    胤禛见伊路的装扮倒也没说什么，一副典型的四大爷的样子等着伊路的服侍，早膳很简单，就几样的糕点，包子，还有些味白粥。

    伊路是没怎么服侍过人的，但是没办法，如今在府里想要生活的好点，服侍人是难免的了。

    于是便也体贴地服侍着胤禛用早膳，但心里对胤禛那可是怨念极了！

    尼玛……谁愿意做奴才服侍人啊？

    再说，她现在丹田里的龙气也是半分没见到，还不知道够不够预付昨晚她跟系统赊的账呢？想想可怜的自己，真是泪奔啊……

    伊路体贴伺候着胤禛用完早膳后，胤禛便带着万年跟班苏培盛先离开了。

    雍正是自家知道自家事的，别看现今后院好像一派和谐样的，实则在下面暗藏了波涛汹涌，当了皇帝的人，对这些阴谋争斗最是敏感的。

    但是对这些个争他宠的小打小闹，他是不打算制止的，相反他还乐意看戏。

    这哪家后院不是这样的，作为后院女人，当然只有有本事的人才能存活下来，这便是规则。

    而且这些都该是福晋所做的事，要事事都轮到他出头，那他还成什么大业。

    因此只要这些女人不要触碰他底线，他是不会插手的。

    但这小女人心思是个单纯的，身上的气息他也还算喜欢，昨晚也乐在其中，现在倒是不能明目张胆的宠着了。

    不过他已经让庄嬷嬷跟锦绣过去了，当然目的之一是为了少让后院的那些个阴司算计她，另一个就是监控了。

    后院又有哪个女人身边没有他安排的人呢，还不就是为了他的子嗣吗？

    没想到重活一世，这世的子嗣竟是比前世更要艰难些。

    这些后院女人啊，不算计暗害他的子嗣便罢，要是胆敢出手害他子嗣的……

    他倒是想知道，尝遍他手段还能不能震慑住！

    当然，伊路是不知道刚刚离开的四大爷，心里是怎样的千转回肠了。

    此刻她正在朵儿的伺候下，简单的用了点早膳后，带着锦绣、青黛和朵儿准备去正院了。

    出了‘初音院’，并未有轿子之类的，伊路也不想这个。

    毕竟她才刚进府。而且虽说她的‘初音院’离正院稍远些，但也用不上矫子什么的。

    便扶着朵儿的手，带着锦绣、青黛一路往正院方向去。

    她去的不算晚，可是偏偏就有人比她早。

    比如穿着一身水红旗装的沈佳氏。以及府里的武氏，张氏。及府中的几个侍妾。

    当然宋氏现在怀着孕，已经快八月大了，估计这种场合是不会出场的。

    如今这肚子尊贵着呢，那是谁惹谁倒霉，因此伊路没看见宋氏在场，心里反而松了口气。

    至于李氏，人家现在是府里的宠妾，那是要资格要排场的，因此没提前到才算是正常的呢！

    要知道原文中，这女主李氏可是傲着呢，人家是有子有宠，人长得又艳丽火辣，还有超能力能修炼魔法，能看得上这后院这些女人才是怪事呢？

    难怪能独霸后院几十年，果然不愧是身怀大气运的女主啊？

    只是也是个倒霉悲催的，居然还有女配隐藏在暗处……

    这边福晋还未出来。因此伊路很快收拾了心思，笑着对沈佳氏、武氏、张氏道：“姐姐好。”

    张氏、武氏看似到是个和善的，因此也很快便起身回道：“妹妹好。”

    沈佳氏则面色很是不好，不过倒也不至于现在就给她脸色看，便也起身道：“妹妹好。”

    剩下的几位侍妾，都已经给武氏、张氏、沈佳氏请过安了的，这会子见了伊路，便又起身问了安。

    伊路见几个侍妾倒是很是诚惶诚恐的，只怕在府里的日子并不好过。

    可是那又如何？她现在也是自身难保，能自扫门前雪也是很不易了，至于圣母，那还是让别人去做吧！

    只是由朵儿扶着，坐在一旁休息的位置上，等着福晋和李氏。

    不多时，便见一着粉紫莲叶旗装的美艳女子姗姗迟来了，伊路、沈佳氏都还没有动作，张氏、武氏并几个侍妾便惶恐的开始问安了。

    二人便知道这是府里最受宠的‘李格格’了，因此也很快起身一起问好了。

    李雅茜只是笑着说了句：“妹妹们坐。”

    福晋在里头，不时有人回报。

    “说是沈佳氏脸色很是不好，伊尔根觉罗氏没理她。”秋儿讨好道。

    “不理好啊，总比她们抱团儿来的好。”那拉氏笑了笑道。

    “差不多了，出去吧。”她起身道。

    乌拉那拉氏出来的时候，众人都是眼前一亮。虽说昨个拜见过了，今儿却是不同的感觉。

    她穿着一身大红色的牡丹福晋旗装，端庄大气，雍容华贵，就是屋内打扮花枝招展、样貌出色的妾们也被那拉氏这份尊贵的气息给压下去了。

    那拉氏对此很满意，你们比我长的好、比我受宠又怎么样，妾就是妾，不上台面的。

    此刻她心情倒是好了很多，便轻笑道：“是我来迟了，妹妹们都起身吧。”

    众人都起来，伊路又看了一眼福晋。

    她着实也是个清秀佳人了，多了几份沉静温婉的美，却也遮不住她原本性格的那种张扬。这也是个适合穿艳丽颜色的女子啊。

    只是前有一个女主‘李氏’，又一个被女主打压的不得志女人啊！

    只是一身福晋旗装，端着福晋身份的那拉氏到愣是显得端庄、贵气了。

    长眉入鬓，凤眼狭长，鼻梁高挺，红唇小巧。妆容精致不浓烈，衣衫鲜艳却又不过火，端是一个雍容大度的贤内助啊！