
    初音院

    晨曦露白，各院的奴仆们已经开始忙碌着，打理好一qiē等着主子们的醒来。

    伊路感觉有些透不过气，难受地醒了过来。

    她还以为自己怎么了，睁开眼却发现自己被胤禛抱在怀里。

    准确地说是手脚并用，把她当抱枕似的包住，怪不得她全身被抱的紧紧的动弹不得。

    不知道他和其它的女人睡觉得是不是这样的，伊路突然想着下一次偷窥看看。

    对胤禛有些好奇，还有的就是觉得跟她相处的胤禛，都有些不太正常。

    原清穿小说中可说，这位是冷情霸气男主啊。那可是真冷心冷情的很呢。

    不然后面也不会被人评个什么‘弑兄夺嫡’，后面更是有个‘抄家皇帝’的称号呢。

    她对历史上兢兢业业的雍正皇帝，还是很有好感的。要说清朝最让人敬佩、功绩卓越的皇帝。

    除了清太/祖高皇帝努/尔哈赤、清太宗文皇帝皇太极、清圣祖仁皇帝康熙帝外，就要数这位清世宗皇帝雍正帝了。

    至于败家子乾隆，那算什么，她是真心不喜欢的，虽然说看宫斗小说的时候，喜欢yy他跟他祖父康熙帝。

    那是因为这两位皇帝，在位时间都是最久的，都当了60多年的皇帝，这样看宫斗yy才爽呢。

    当然，她对这些种马皇帝的妃子，小妾、宫斗宅斗什么的，那真是看的很爽yy的。

    可如今轮到自己，她就觉得满嘴黄连，苦涩涩的，不爽极了。

    不是她假清高，而是她真心有些心理洁癖。但人类潜能就是有那么厉害，当一qiē威胁到生命存zài时。

    为了活着，就会发现，当初所有的坚持、所有节操都会被丢得碎掉一地……

    想到生存，就不得不说那坑爹dan疼的龙气，伊路马上用灵觉，检查了一下自己身体的变化。

    发现全身最大的变化竟是紫府，以前她的紫府就跟仙府一样，到处充满衰败毫无生机。

    如今用灵识一感知，发现整个紫府深处的那白白灰灰、黄豆粒大小的灵魂，虽然还是很虚弱，整个影子好像淡的快要消散了样。

    但现在整个影子，倒是稍微能模模糊糊看到了些，而以前紫府的阵阵疼痛现在也真缓解了些。

    果真不愧是靠牺牲色相得来的啊，那效果真是好的没话说……

    咦？不是说龙气都存丹田的吗？丹田的龙气呢？

    伊路翻看了全身的丹田经络紫府，可愣是一qiē如常。

    微动了一下身子，呼，全身骨架被拆散似的酸疼的厉害。

    什么都没有，龙气哪去了，不会全给她紫府吸收了吧？

    到底哪里出了问题了，伊路心里纳闷想进仙府里看看，可是她的旁边还睡着胤禛呢。

    这个人，她昨晚的撒娇她隐藏的自豪自傲，在他的身上完全无用。

    还是被他一次次折腾最后晕过去了，果然不愧是有过成千上百后院女人的冷情男主啊！

    此刻伊路心里有些沮丧，她盼了几年的龙气啊，人她是吃到了，可是现在龙气却好似只一下便被紫府吸收了。

    这够她心思百转千回了。找个时间好好问一下星辰。

    她不是没想过，现在就打开系统问星辰。可是胤禛在她身边，她不敢。

    谁知道他能不能听到，君不知多少小说里写到男主、女主都是身具大气运之人。

    又加上这清穿原小说中的冷情男主，可是个智近若妖的男人，在这牛b的人面前她可一点都不敢赌。

    昨夜的情景一幕幕地回放，胤禛的热情让她有些吃不消。

    她想许是‘仙果酿’的作用，才让胤禛这样的反常，而且也太疯狂了太激烈了。

    而且最丢脸的是，她自己的身子貌似还与对方很合拍。

    果然被那双修系统坑得够惨，伊路有些个想找个洞钻进去。

    太丢脸了，被吃干抹尽还不算，最后还昏了过去，况且都有气无力的哪还想到龙气什么的。

    伊路心里怨念着，被坑大发了，不过想着未来自己求生的日子，目前还是得稳住那些女人再好好研究龙气的事。

    现在首要做的事情便是，如何在这样一个充满危机、与凶狠的后院斗争中存活下来！

    要知道现在原小说中的女配，还没有真正出现呢，也就是说，府中争斗最狠的日子，还没有开始呢。

    而越是这样，她便越是危险几分呐，如今还是要好好想想如何扮猪吃老虎、在府里装傻了。

    放开稍微恢fù了些的精神力，只感觉到与她相邻院子的女人都已经醒了，这么早，估记都睡不着吧。

    扫视了一下这陌生的卧房，这以后是她的新居了，没有很华丽什么的。

    因为新婚屋里的摆设，一应尽是粉红色，那拉氏这是在告sù她，她不介意她们着红吗。

    着实够魄力，不愧为正宫官配啊，很可惜就是最终还是太短命了些。

    只是这屋打扮的太粉红气了些。伊路没再多看，因为她已经感觉到身边的胤禛要醒了，马上闭眼装睡着。

    胤禛一夜无梦，睡的好极了，睁开眼竟发现自己抱着，昨夜娶进门的格格伊尔根觉罗氏，心里有些惊讶。

    想着前世今生，这还是他第一次这样没规矩呢。

    他是知道自己睡觉很规矩的，小时候他可是拿着绳子绑脚绑手规矩地睡的，所以到现在他都养成了规矩睡觉的姿势，一直都没变。

    可是现在看到自己，把伊尔根觉罗氏抱在怀里睡，还这样好眠，胤禛看着伊路眼里带着审视，想看出伊路哪里的不同。

    或者还是他被她迷惑了不成？胤禛是个多疑的性子，因此马上便想那不同之处。

    小女人躺在他怀里，全身有着他昨晚留下的印记，一副被狠狠爱过的样子，他心里有些满足。

    看着小女人眼角已经干的泪珠，红肿的粉唇。

    淡淡青紫的吻痕，像开艳的花朵似的印在雪白的肌肤上，有着异常妖艳的动人心魄。

    胤禛觉得身体的某一处又开始蠢蠢xx，想到昨晚小女人累了一晚了，他又按捺下来，还是等晚上吧。

    昨晚，伊尔根觉罗氏在他身上的美好，都一一地回放在他脑里，现在想起来他全身都觉得热，真是让他欲罢不能。

    昨晚自己要了她好多次，也很尽兴，只知道自己不想放开她，这样热情的自己，胤禛还是有些不适应的。

    也许这小女人是特别的吧，胤禛伸出手轻抚着伊路的脸颊，然后把头靠着伊路，觉得伊路身上的气息好闻极了，特安神安心。

    也许是他想多了吧，因此雍正便也收了心中的疑惑，再说，在他后院里，又有谁能逃得过他的手段呢？

    “爷，您醒了。”伊路微眯着眼慢慢睁开，对着正研究她的胤禛羞涩地打招呼道。

    “嗯，还早。”胤禛很有兴致地欣赏着伊路这害羞的样子。

    “爷要起了么，婢妾服侍你更衣。”

    伊路忍着酸痛从胤禛的怀里起来，等会还要敬茶，那些女人估计都醒了，肯定会早早去等她的。

    这第一战她可要打起精神来，敬茶可是最会出事的一个环节，很容易狗血的。

    这要是出现不小心泼了茶做出什么不敬嫡妻姐妹的事，那就完蛋了，第一印象不好了以后就难混了。

    “不用，还早，陪爷躺一会。”

    胤禛不想这么快起来，伊尔根觉罗氏身上的气息，不同于那拉氏的端庄清雅。

    跟李氏的气息有些相似，但是又比起李氏的更多了一份舒服和宁静。

    “那爷睡一会吧，婢妾待会还要向姐姐们请安敬茶，等会得准备一下给姐姐们的见面礼。”

    她可不想去迟了，这胤禛后院的女人可是凶狠着呢，可得小心应付了。