
    洗三过后，第二天夜里，四爷算是给福晋面子，歇在正院。

    随即几天，雍正就天天往伊路的初音院跑了，这可是又给伊路集中了府里好大一堆炮火。

    可是痛并快乐着，伊路还是洗干净后欢欢喜喜的接驾了，这谁让她还真就稀罕这四大爷的龙气呢。

    如今她也有了一小团龙气在紫府深处修复神魂，而神魂也比刚来府里的时候，增加了很多。

    至于具体增加了多少，伊路也是自从嫁进府里，第一次打开系统人物面板后，就没怎么去看了。

    主要是她被系统第二次刷出来的任务气疯了，又出来一个主线任务，便是要他讨这四爷好感值的。

    她都要疯了，这四大爷一向是个冷面阎王，要她怎么去增加这四大爷的好感值嘛。

    因此她一气之下，就再也没打开系统人物面板看过了！

    而生了大格格的宋氏，仿佛是被四爷给忘了一样。

    出月子将近一年的时间，这四大爷愣是一次也没去过梅园。

    她虽然心里有些个同情这个宋氏，但到底她也不是圣母。

    做不来将四爷推去别的女人床上的举动，那得多膈应人啊。

    至于四爷去不去，别的女人那里她管不着。

    但要她自个装大度，将人推去别的女人床上。那她估计得呕死，所以宋氏还是自个自求多福吧！

    闲了没几天，日子一划就马上到了府里二格格的满月。

    这四大爷倒真是慢看重子嗣的，虽然这二格格只是个格格，这府里也是要开始准备二格格的满月了。

    这次虽然不是阿哥，四爷也没想大办，却没想到，来的人比上次洗三的还多。

    伊路在后院也是忙得脚不沾地。来的女眷多。

    所以那拉氏便让侧福晋舒舒觉罗氏，庶福晋琪琪格，还有张氏、武氏、沈氏和她都出来招待。

    宋氏身子尚未养好，李氏也是刚满月，不可能出来招待操劳的。

    这回，直郡王福晋，太子妃，八爷福晋都派人来送了礼。

    对于一个上不得台面的格格，生的二格格，虽然对府里意义不一样。

    但还劳动不到她们亲自出动。

    而这世的三爷、五爷和七爷跟雍正感情一向处得还不错。

    因此到都是三福晋、五福晋、和七福晋都露下面便离开了。

    当然。一众宗室福晋们都是到了的，这四阿哥今年可是升了四贝勒的，已经不再是光头阿哥了，怎么也是要给面子的。

    还有福晋娘家，李氏娘家，都来了。

    倒是德妃的娘家乌雅氏，依然只是来了一个代表，就没有什么表示了。

    而至于抚养胤禛的孝懿皇后的娘家佟氏一族，一向为了避嫌，都是没来人的，只是送了礼。

    后院有小戏台，咿咿呀呀的唱着戏，伊路虽然到这清朝很是无聊，也忍着性子仔细听了下这戏曲儿。

    可奈何她就真没那细胞，唯一会的就是吹长笛，别的就真的啥也不会，因此她听了一个下午，也真是没听出到底唱的什么。

    直到黄昏酉时四刻，这满月宴总算是忙完了。

    送走最后一拨人，伊路即使修炼过的身子，都有些感觉疲乏了，实在是累极了。

    都是昨晚被四大爷很折腾了好几次，都没睡几个小时，说起来都是泪啊！

    小肚子也有些疼，她估计是今晚月信快要来了，不过伊路却还不能走。

    送走了客人，可府里规矩一向如此，晚上府里众人还得开个小宴，庆祝一番才行。

    而晚上雍正见小女人累乏了，也有些不自然，轻咳了声：“开始吧！”

    心里还寻思着，都是他折腾小女人太狠了，看来下次得收敛了些了。

    给了苏培盛一个眼神，于是苏培盛便很是会意的下去准备给这伊尔根觉罗格格的赏赐了。

    那拉氏见了，手心里的帕子紧了紧，爷真的是太宠着这个伊尔根觉罗氏了，想着想着心里的愤恨如洪水猛兽般快要奔放出来了。

    不过到底是福晋呢，那拉氏便努力维持着嘴角僵硬的微笑，一脸大方得体的给雍正和李氏道着喜。

    再给精神气有些不好的宋氏勉励一番，这才让众人开始了晚上的小宴。

    李氏不是没发现爷的表情变化，只是这次她真是前世今生第一次生孩子。

    直到现在她都有些不习惯，而魔法也刚够她恢fù到魔法学徒而已。

    因此这些个日子竟是没注意，一下子就给她养了个劲敌出来，只是到底她是重活一世，又有着魔法傍身，她到真是没将伊路放眼里。

    她就不信，她有子有宠有空间，还有魔法的她，会被个小小的伊尔根觉罗氏打压下去，这是骗鬼她都不信。

    因而给了伊路一个意味不明的眼神后，早早出席下家宴，给雍正、福晋、侧福晋行完礼后就抱着二格格回紫韵阁了。

    大家都猜测，这次紫韵阁李氏马上要出月子了，这初音院的伊尔根觉罗格格是不是要失宠了。

    因此府里众女人，都在等着两人斗起来，准备看伊路的笑话呢。

    没成想，这爷等初音院的伊尔根觉罗氏小日子过好，又成天歇在初音院了。

    也去了几次福晋那，当然李氏的紫韵阁也是去了好几次的。

    不过这下，可是在府里震动起来了，没想到啊，没想到这伊尔根觉罗氏，竟然真的直追上来了。

    爷可不单单只是把，这伊尔根觉罗氏当做紫韵阁李氏的替补那么简单啊。

    因此，这后院眼睛亮的众人，便越发看着这伊尔根觉罗氏的崛起了，因此就连在府里，一向比较低调安稳的张氏、武氏都差人送了好些礼去了初音院。

    而伊路收到府里众女人的示好，倒是没有过度跟这些女人来往频繁，只把众人送的礼，让庄嬷嬷收进了库房。

    再让庄嬷嬷从库房里，挑了价值比之送来的礼，厚上一分还回去便罢。

    也不是伊路高傲，不屑与府里女人交往更深，而是她深刻的知道，这四大爷喜欢什么样的女人。

    倘若她真敢仗着，现今个四大爷的几分宠，在府里开始拉帮结派起来。

    不定第二天，这四大爷就要将她打入冷宫了。要知道四爷喜欢的，可不就是她的单纯善良权利**不高么，那她可得要把这角色扮活了。

    而府里众女人，见了这初音院伊尔根觉罗氏的反应，在心里越发嗤了声，觉得这伊尔根觉罗氏当真奸诈外。

    众人行事也越发小心了，主要是这些个日子来，这后院的氛围越发诡异了。

    以下章节重复：以下章节重复：以下章节重复：

    也去了几次福晋那，当然李氏的紫韵阁也是去了好几次的。

    不过这下，可是在府里震动起来了，没想到啊，没想到这伊尔根觉罗氏，竟然真的直追上来了。

    爷可不单单只是把，这伊尔根觉罗氏当做紫韵阁李氏的替补那么简单啊。

    因此，这后院眼睛亮的众人，便越发看着这伊尔根觉罗氏的崛起了，因此就连在府里，一向比较低调安稳的张氏、武氏都差人送了好些礼去了初音院。

    而伊路收到府里众女人的示好，倒是没有过度跟这些女人来往频繁，只把众人送的礼，让庄嬷嬷收进了库房。

    再让庄嬷嬷从库房里，挑了价值比之送来的礼，厚上一分还回去便罢。

    也不是伊路高傲，不屑与府里女人交往更深，而是她深刻的知道，这四大爷喜欢什么样的女人。

    倘若她真敢仗着，现今个四大爷的几分宠，在府里开始拉帮结派起来。

    不定第二天，这四大爷就要将她打入冷宫了。要知道四爷喜欢的，可不就是她的单纯善良权利**不高么，那她可得要把这角色扮活了。

    而府里众女人，见了这初音院伊尔根觉罗氏的反应，在心里越发嗤了声，觉得这伊尔根觉罗氏当真奸诈外。

    众人行事也越发小心了，主要是这些个日子来，这后院的氛围越发诡异了。