
    揭开喜帕之后，瓜尔佳氏抬眼与胤礽静静对视半晌，忽而就对着胤礽大方一笑，轻轻柔柔的唤了一声：“太子殿下。”

    瓜尔佳氏的声音，婉转而动听，眼中更是有着少许属于少女的羞涩腼腆。

    但更多的，是明明白白的端庄大方、尊贵大气，就这么清清楚楚的展现在了胤礽面前。

    对于瓜尔佳氏来说，这是她第二次见到胤礽的模样。虽是才见两次面，但她觉得很满意。

    太子殿下整个人透着一股自负的气势，就算是闭着眼睛，也让人感觉到他身上那种既儒雅又霸气的气质。

    大家都说，皇太子有才有品，大清有了这样的后继之君，大清国后继有人了。

    她每每听见这样的话，心里都是自豪的。

    他们口中所称赞的皇太子，便是她未来的夫君，作为被康熙帝从小就按太子妃皇后教养长大的她，又怎么可能希望未来的夫君是个懦弱无能的呢？

    如今看见真人在自己眼前，瓜尔佳氏倒是满意的眼睛都在发亮，胤礽不但同她想象中一模一样。

    而且，一点也不似个愣头少年，沉稳持重的似个儒雅的成熟男子模样。竟似比她想象中还要好，还要完美。

    因此瓜尔佳氏看的脸色都有些微红了。瓜尔佳氏就这样定定的看了胤礽好一会儿，都快有些着迷了。

    可到底多年的皇家教养，还是让她迅速的回过神来，又立马恢fù了先前的端庄尊贵气质了。

    胤礽先是看了瓜尔佳氏先前毫不加遮掩的情xù，明明白白的被他瞧在眼中，心里先是一喜。

    接着又立马见到瓜尔佳氏迅速恢fù端庄大方，又一脸的皇家气派显出来了，胤礽唇角的笑意立马一僵，心里一暗，到底不能要求她太多啊。

    “在这毓庆宫里，我便是你的夫君，你安心住下便是，还有你是太子妃，宫里所有的事情都要劳你多多费心。

    孤毕竟是太子，很多时候不能时时盯着后院里，还希望太子妃能做好孤的贤内助。”

    胤礽收了心里的黯然，先是对着瓜尔佳氏如此一说后，才与瓜尔佳氏并排坐在榻上。

    瓜尔佳氏是他的妻子。他便要对她负责，还有府里的那些女人，不管是单纯喜欢也好，单纯**也罢，他都得对她们负责。

    瓜儿佳氏听了胤礽这话抿唇一笑，低声道：“爷放心就是，臣妾必定当好爷的贤内助。”

    说完，见太子爷还是一副不置一词的样子，心里到底还是有两分脆弱，这毕竟也属于她的新婚呢，没想到新婚夫君如此冷淡距离，想想便有些悲从中来，因此便软了语道：

    “爷，今天终于嫁给你了，臣妾的心总算放回肚子里了。其实，臣妾一直都是很怕的。

    就怕臣妾最终不能嫁给爷为妻，怕臣妾一直心心念念的婚事最终化为泡影，这样臣妾就真的要沦为全京城的笑话了。

    直到臣妾进了京城，跟爷您行了礼，坐到这喜床上时，臣妾都还觉得自己仿佛是在做梦。

    就方才听见爷您你对我说话的声音，臣妾才觉得这些都是真的，不是在做梦。臣妾这一颗心总算是落了地了。”

    “皇阿玛一言九鼎，他既然说定下了你，那就是定了你，不会改变的，”

    胤礽听了瓜尔佳氏的软语，到底想着清朝女子的不易，而且要当真这瓜尔佳氏不能嫁给他，估计这辈子也没有谁敢娶她了，这可是对皇室的亵渎。

    再说，瓜尔佳氏嫁给他后，从此是富贵是贫穷都只能跟着他了。

    因此倒是对她多了两分怜惜，便轻轻将瓜尔佳氏揽入怀中，低声叙叙道：

    “大婚之所以那么迟，是怕你太早嫁过来不好，后来延后，却不是你的问题，是我这里出了一点小问题。不过还好，现在都已经解决了，你也嫁过来了，现在你也可以安心了。”

    “阿玛跟臣妾说过，恐怕爷您这几年的日子并不好过，”瓜尔佳氏抬眼咬唇看着胤礽道：

    “可是，我再细问阿玛时，他又不肯跟我说了。而且，臣妾只是个妇道人家，朝堂上的事，是帮不了你多少的，只能靠爷您自己多多把握了。

    至于后院的事情，臣妾一定好好帮您把好关，您安心前朝之事便可。”

    瓜尔佳氏是从小，便被康熙帝派人去按太子妃规格教导的，就是后面也是按皇后规格礼仪一丝不差的成长长大的。

    虽然她只是个女子，可是对朝堂的不平静，还是多少有些敏|感的，要知道前朝后宫是密切相关的啊，瓜尔佳氏又怎么会不理解自家太子爷的艰难呢？

    胤礽听了倒是有些感动，于是便吻了吻瓜尔佳氏的额头，轻笑道：

    “你既然嫁过来了，和我一起过一过日子你自然就知道了。有些话，有些事，你便只看着便是，只要帮我守好后院了，前朝的事，孤自是有自己成算的。”

    他的手臂紧了紧，才望着瓜尔佳氏笑道：

    “如馨，你要做好准备啊。你嫁过来可不是享福的，虽然日子无忧，可是你知道的，太子妃并不好做。我可以护着你，但是，我们面对的风雨可是不小啊！”

    而后见瓜尔佳氏定定的望着他，才悠悠一叹道：“暴风雨的洗礼才刚刚开始呢……”

    胤礽想着后面的九龙夺嫡的残酷，想着铁血帝王雍正的冷酷霸道，还有身处大清第一皇太子，地位虽高、实则盛名之下的其实难副的无奈，良久没有发声。

    瓜尔佳氏见自家爷久久没有反应，到底是失了次体统，心里有些尴尬的伸手抱住胤礽的腰身，望着他笑靥如花，有些羞涩的道：

    “臣妾知道，爷很不容易。臣妾是爷的太子妃，往后，无论发生什么事，臣妾都是不会离开太子殿下的。”

    她明白，她太明白太子的压力了，因为太子妃不同于一般的皇子福晋，她这个太子妃的担子一点也不比胤礽的担子轻。

    胤礽此刻觉得瓜尔佳氏很不一样，加上又是新房里，到底来了点兴致，便叫来外面服侍的人，给二人洗漱后，之后的二人的新婚倒是水到渠成了。

    一场酣畅淋漓的宣泄之后，胤礽这才扬声叫了何柱儿弄热水进来，待两个人都洗净了，都已经是将近天明的时候了。

    重新躺下，胤礽伸臂将瓜尔佳氏搂在怀中，然后才望着瓜尔佳氏低笑道：“睡吧，时辰不早了。”

    看着此刻累坏了的瓜尔佳氏，胤礽此刻却想着即将要到来的边寻塞外，他肯定是留京的。

    那到底要不要乘这次机会派人去暗杀雍正呢，毕竟他真的没有把握就一定能推翻历史啊！

    只是终究因为太累了，不一会儿就沉沉睡死过去了！