
    紫韵阁

    这边胤禛看过李氏后，刚准备抬脚离开“紫韵阁”，去伊路的“初音院”的时候，没成想竟是出事了。

    要不怎么说胤禛闷骚呢，本来今儿个回府后，胤禛便一直幻想着小女人，今晚在他身下绽放着妖冶的容颜，迷人的身段、肌白若凝脂般的娇嫩肌肤。

    一张小嘴更是‘啊啊’叫出一声声魅惑诱人声音的时候。

    “紫韵阁”便差人来请他了，想着今儿个还是小女人的新婚期内呢，便是怎么也没打算去紫韵阁的。

    只是紫韵阁的小喜子，说李氏出事的时候，他对李氏也还算有几分宠的，便想着先去看完李氏再去小女人那里好了。

    没成想他都到了这“紫韵阁”一刻钟了，这李氏还是如他刚到一般，一直看着他傻笑。

    不一会儿又低着头不知道沉思个什么劲儿，一会儿又抬头看他，整个人满面风情也满脸含羞的看着他。

    “你这叫有事儿？”

    胤禛对李氏有些失望了，平日个他都觉得这李氏不单人长得艳丽，向来也是个知进退的，更是在床上把他照顾得舒服些。

    因此便也就多宠着她些，没成想新人刚进府两日，便也跟着些小妇人样如此不识大体。

    心里便寻思着要先冷落下这李氏了，省得找不到自己位置，恃宠而骄。

    “爷……”

    李氏有些娇羞的低下了头，按理说李氏一向强势，本做不出如此作态的。

    但李氏面对胤禛还是有些不自觉的心扑扑跳，心里暖暖的，更是痒痒的，这是她前世面对所有男人，都从未有过的。

    因此李氏自个也分不清现在她的性子是她原本的性子，还是跟原主融合后的性子了。

    但她只知道，此刻面对眼前的男人，她心里很幸福，很想就这样一辈子陪着眼前的男人，白头偕老，永远不离不弃！

    “说……”

    胤禛气得肝疼，更是觉得被这李氏欺骗后的浓浓愤怒。

    可真没什么心情欣赏什么美人的娇羞风情了，刚想把小喜子拉出去斩了的时候，便继续听到李氏道：

    “爷……爷……嫔妾……嫔妾是……”

    李氏这悲催娃，本是想给胤禛一个惊喜的。

    因此便想着慢慢说，肯定能给爷一个惊喜的，府里现在还没子嗣，如今她怀上了，还是最爱人的子嗣了。

    可想而知李氏面对胤禛时的激动和期待有多大了。

    可没成想，就因为她的温温吞吞，彻底惹毛了胤禛，更是把胤禛往日里对她的好感都快消失殆尽了。

    “好了，不说便不说吧！”

    胤禛看着烛火下李氏精致的五官，一张小脸倒是比往日生动了很多。

    到底是自己的女人，也是初次犯，在短暂的迟疑后心里有了决定，张嘴道：

    “你往后……便在紫韵阁好好修生养****，爷今儿个便暂时不禁你足了。

    把女戒女训及府里的规矩，抄个30遍给爷，待爷满意了再说！”胤禛抬脚便准备离开紫韵阁了。

    “啊！好痛。”

    胤禛还未走出紫韵阁门，便听到后面李氏的声音，转身便见李氏突然双手捧肚跌倒在地，神色痛苦万分，嘴里更不停地叫着痛。

    这变故来得太突然，将屋子里一干人等都给吓得愣在了那里，还是胤禛最先反应过来，撩袍来到李氏身边半扶了她的身子问是怎么了。

    “好痛！爷，我……肚子……好痛！啊！孩子……是孩子……爷救我们的孩子，救他！”

    李氏像溺水的人遇见浮木一般使劲抓住胤禛的衣裳。

    李氏这人吧，也确实够狠。

    刚开始只顾着兴奋了，最后直到胤禛抬脚离开，便知道自己今儿个犯蠢，差点给自己埋了个炸弹将自个给埋了。

    到底李氏前世经历过那么多男人，因此很快便反应过来，怎么挽回爷的心了。

    “我会的，你放心，孩子没事！”

    胤禛听到李氏的痛苦呻|吟声，先是一喜，接着就真的是紧张了。

    胤禛此时也是矛盾的，他有前世的记忆，当然知道李氏这一胎是他的二闺女。

    后面还安安稳稳长大嫁人了的，要说重视，还是有几分重视的。

    胤禛一边说着一边手伸到李氏身下想要抱起她，哪知手刚一伸下去就发现底下湿辘辘一片，忙伸出来一看，只见手掌上沾满了鲜红的血。

    白薇惊叫一声，苏培盛顿时意识到出事了，连忙派人去请大夫。

    待下人匆匆跑去后想想又不放心，命小顺子去叫主院的那拉氏一并来此主持，那么大事，他是做不得主的，爷又在李主子那。

    那厢胤禛已经抱了李氏急急进西暖阁，那里有供人小憩用的床榻。

    李氏此时不宜移动，先安置在此等大夫来了再说，至于伊路，他现在没时间理会了，

    到底还是记得让苏培盛派人过去说声，后想想又吩咐今儿个只用福晋来便可，别的女人，还是早点休息吧。

    前些时日，府里女人怀孕接二连三的莫名其妙的没了，胤禛还是有些不放心。

    不一会儿，那拉氏便带着一大帮子奴才赶过来了。

    因着西暖阁不算大，便只带着方嬷嬷跟梅儿跟着进了西暖阁；

    随着他们的进西暖阁，屋子里一片嘈杂，刚才胤禛手上那滩血有不少人看看得真切，而苏培盛又命人去请大夫。

    紫韵阁众人都是知道自个主子是有孕的身子，此刻大出血，真真是吓破了一干奴才的胆了。

    到底是李氏的奶嬷嬷经验足，很快便稳dìng下来。

    让下人该去准备的热水的准备热水，该去备吃的备吃的，她怕待会主子需要，先备好总是没错的。

    安排好后也急急忙忙的跟着进了西暖阁，她怕福晋到时候使坏就不好了。

    那拉氏此刻是活剥了李氏的心都有，本来苏培盛派人去通知她的时候，便只是说紫韵阁出事了。

    没有多说具体是什么事，此刻看着爷一身的血，还有什么不明白，这李氏多半是早就怀孕了，

    看着李氏一脸痛苦的样子，那拉氏心里乐开了花，一脸兴灾乐祸之色，这下子不用她动手了。

    女人之间永远不会有真正的和平，除非终男人一生只娶一人。

    可是如此至情之男子怕是寻遍天下也难得一二，更不须说天家。

    不过到底爷还在呢，因此很快便恢fù一脸端庄得体，忧虑着急之色。

    胤禛看了，倒是满意的点了点头，这福晋倒是个贤惠的，因此心里对那拉氏便越发的敬重了两分。

    苏培盛着人去初音院送消息后，站在那里若有所思。

    今儿个这事真可谓是峰回路转，先是这李主子惹怒了爷，他还以为这李主子多半要被爷冷藏一段时间了。

    没成想，紧接着她便怀上了，这不，惊喜还没给到爷呢，竟然就先出事了，而且还来得如此突然，毫无先兆，实在令人费解。