
    伊路带着锦绣朵儿和一大帮子奴才回到营帐后，已将近傍晚申时四刻了，到也是要开始着手准备晚膳了。

    因着庄嬷嬷这次是没跟来的，于是便叫来锦绣和这次府里大厨房里一起跟来，负责膳食的嬷嬷们吩咐了一通。

    众人也知道这伊尔根觉罗格格，甚是得主子爷宠，便都对伊路很是恭敬。

    听完伊路的一番膳食要求，虽然觉得要带着格格的大丫鬟去监督她们，有些不舒服。

    但后面接过了朵儿手里的赏银后，于是一个个便十分高兴的领命下去忙活了。

    锦绣朵儿今儿个也是闹够了，除了发生那只像公孔雀样到处准备开屏的蒙古公主。

    和那像只斗败的公鸡样，随时准备过来啄她们主子的沈格格外，其实二人还算玩得开心。

    锦绣带着人把晚膳做好后，一锅鲜美的鱼汤，两只烤的金黄的烤鸡。

    还有一只做成了叫花鸡，烤鱼烤烤蘑菇烤青菜，等一大桌子的新鲜菜色便上齐了。

    对于烤着吃，其实吃法是不怎么健康的，但是难得来这蒙古一趟，而且这些烤鱼烤鸡翅烤蘑菇烤青菜什么的，味道是真的很不错。

    伊路是真的忘jì了什么养生健康吃法了，就着朵儿锦绣的伺候下吃的很是欢快，甚至后面因为这些野菜实在太多了。

    伊路便让朵儿锦绣两人一起坐下吃了，最后还把剩下没怎么动过多余的野菜分给了一众奴才宫人们。

    反正现在四大爷还在外面，暂时是不回来的，也不会有人觉得她不守规矩什么的。

    所以这一顿晚膳，伊路连带着锦绣朵儿三人，还有那些宫人们都吃的津津有味。

    用过晚膳后，伊路便在朵儿的伺候下，梳妆洗漱后，换了套休闲的衣服，舒舒服服的歪在榻上看书。

    到底因为在塞外，伊路也不敢进仙府修炼。于是便每天都老老实实的过着自个自娱自乐的日子。

    伊路正看着手里的话本入迷呢，没成想忽然听到一声清冷的声音在耳边响起：“在看什么呢？”

    胤禛是进来好一会儿了，才会出声打断小女人的。

    要知道，他进小女人屋子，一向不喜下人通报，因此从帐篷外进来的时候，就没让小太监通报，直接撩开帐篷进了卧室里面。

    一进去，他就发现小女人正一副慵懒舒适的表情，正津津有味的看着手里好像话本一样的东西，正入迷呢。

    连他进来坐在她面前都好一会儿了，居然还没发现他进来了。于是胤禛便忍不住出声了，他可不喜欢他的女人怠慢他。

    于是胤禛接着便猛然把她手中的书抽走。一副等着看小女人待会抓狂的表情，坐在一边甚是悠哉。

    伊路被胤禛那特有的清冷声、和猛然抽书的动作吓了一跳，抬头这才发现四大爷不知道什么时候居然已经进帐篷了。

    于是伊路便忙起身，对着胤禛便是双手一趴地跪着行了一个大礼，道：

    “婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    胤禛见小女人这次居然没有发火，今天还好是新奇了番。不过平时一向清冷板着的脸，此刻倒是一脸温和自然的笑意，对着伊路温声道：

    “起吧，就咱们两个人时，可以不用那么多礼。”

    伊路听了胤禛叫起后，也没管别的便顺着旁边的塌上起了身，对着胤禛微微一笑后，走到胤禛左边的凳子上坐下后。

    这才开口道：“爷今儿个怎的有时间来婢妾这里了？”

    “皇阿玛今儿个安排的事情比较少，想着也有几日没见你了，于是便推了大阿哥、三阿哥和五阿哥等众位阿哥的集体活动，提前回来看看你。

    这段时间，忙着会见安排蒙古诸部的驻扎事宜，甚是繁忙，到是没成想，你没见到爷的日子，居然也过的如此惬意？

    《东陵游记》，写的还不错，介绍也很详细，路儿对各地风情很感兴趣？”

    伊路其实哪里对什么游记感兴趣啊，她其实敢兴趣的是话本，可奈何好几次在府里看话本的时候，被庄嬷嬷撞见了。

    还好一通给她做思想工作，说爷不喜不上进的女子，于是很使了通以前她在宫里的关系。

    去给她找了很多游记，各种各样的经书，还有女训女戒也是给她找来了不少。看得伊路很是无语。

    而今儿个她在河边看到了那蒙古公主，吃过晚膳便一时兴起，正想看看这大清的地域风情。

    不是说在大清康熙帝时期，中国的领土板块便已经到了外蒙古边界了么。

    因此便找来庄嬷嬷给她的游记，仔细比对一番，没成想这四大爷便默不出声的进来了。

    不过这四大爷还看着她呢，而且这场面话谁不会说啊，于是伊路便在心里寻思一番，说道：

    “是呀，大清幅员辽阔，各地的风景和习俗人情都很有意思，可惜不能一一亲见。

    但看游记，便能从文字中领略一二，就跟自己去过一样，尤其是看到什么特色小吃，也可以让人做了来尝尝，很有趣的。”

    胤禛这时候到是觉得小女人很是不同，都说爱阅读的人胸中有丘壑。

    没成想他的小女人也有如此一番丘壑，心里便对小女人越发满意了。于是笑道：

    “倒是没想到，你竟是个上进的。只是你那手字，回去后还是得练练，可别落下了。”

    胤禛说着说着，便见旁边小女人一脸窘迫之色，脸上的表情便笑得越发自然放松了，他喜欢看小女羞赧的表情。

    其实小女人的那手字，已经远远比他初看那时候的字好很多了。

    只是他一向是个要求完美的性子，于是便也想着让小女人，也能跟他一样，写一手好字出来。

    只是看着小女人快到要亮出爪子抓狂的边缘，胤禛便忙转换了话题，有些打趣的说道：

    “听说你今儿个又很是耍了番威风，最后还很自然的又给爷找了件麻烦事，要那什么公主去找皇阿玛请旨？

    她若真去找皇阿玛赐婚，因着这次即将要展开的七溪会盟，皇阿玛到时候也是不好拒绝的。

    到时候真直接下旨让爷娶了她，爷到时候也是根本不能拒绝皇阿玛的。

    未来若真按着那公主说的，爷以后就宠着她，再也不宠你了，到时候看你怎么办！”

    伊路听着一旁四大爷的打趣，便很是无语的起身，拎起旁边一柄折扇给胤禛扇风，有些戏鋝的说道：

    “爷，您好生无理，明明是那个沈佳氏先惹的婢妾，怎的婢妾反击回去，便是成了婢妾耍威风了？

    而且那劳什子公主，也不算是婢妾给爷惹的麻烦吧？

    要婢妾说，这可是爷您自个惹的烂桃花，这后面怎的还说，是婢妾给你找的麻烦事呢？

    而且那蒙古公主可是很威风呢，今儿个可是把侧福晋，沈格格和婢妾都好生数落了一顿，威风得狠呢。

    婢妾想着，这该是爷提前给了那蒙古公主底气才是呢，不然怎的还没影的事，便敢如此嚣张行事呢？”