
    胤禛没说话，只是揽过伊路抱在怀里，闭着眼安神。

    他怎么不知道今天要做什么，不过看着伊尔根觉罗氏对请安的重视，如此小心翼翼。

    也没有因他的特别恃宠而娇，心里满意的点点头。

    更是觉得他以后，还是要多护着她一二才是，不然这后院的争斗，这小女人估计真撑不了多久的。

    “爷，卯时刚过，该起了。”外面传来了苏培盛的声音，伊路忙起来套好衣服。

    “进来吧”胤禛开口道。

    房门被推开了，苏培盛领着一众奴仆进来，后面跟着庄嬷嬷和一位眼生的嬷嬷，还有太监、丫环，朵儿和锦绣也在其中。

    一众奴仆齐齐跪拜向伊路和胤禛行礼。

    “奴才给爷请安，爷吉祥，给格格请安，格格吉祥。”

    “奴婢给爷请安，爷吉祥，给格格请安，格格吉祥。”

    “起”胤禛面无表情地应道。

    得到命令了，众人规矩地起来。

    苏培盛很熟练地拿过身后的小太监捧着的衣服，上前替胤禛穿上。

    伊路见没她什么事，也就到了屏风后随着朵儿和锦绣，并几个服侍洗漱、更衣打扮。

    眼生的嬷嬷待两位主子收拾的差不多后，走到喜床上，从床单下面拿了条被印的鲜红的帕子，随后向胤禛和伊路道喜。

    伊路便知道这该是，府里福晋身边的管事嬷嬷之一了。

    要知道她们只是格格，这带血的帕子是不必往宫里送的，只给福晋过目了往宫里报就是了。

    不然全皇宫皇子那么多侍妾格格的，宫里内务府那边谁忙得过来啊。

    一般都只有坐到了侧福晋、庶福晋以上，人家皇家玉蝶上才记名的，不然格格侍妾什么的，还不是奴才一样的角色罢了。

    便赏了她一些银子，再让庄嬷嬷送她离开。

    随后伊路朝朵儿打了眼色，朵儿这时候倒是会意地拿着姨娘提前准备好的碎银子，给众仆打赏着。

    胤禛出去后，庄嬷嬷和朵儿、锦绣向伊路道喜着。

    “小姐，四阿哥对您真好，听说昨儿个四阿哥都没去听风阁那边呢，只在咋们‘初音院’就歇下了。”朵儿咋呼呼地开口了。

    “朵儿，咱们该称呼主子或者伊尔根觉罗格格，不然被人拿了规矩说了去可就得给主子拿捏了把柄去。”锦绣小心翼翼的开口道。

    锦绣是府里培养的一等大丫头，而且还是胤禛私下里挑拨过来的。

    就是怕这小女人，被他后院一众女人啃得渣都不剩，因此这个锦绣是很懂规矩的。

    但到底这朵儿，是主子从娘家带来的大丫头，即便是有不妥当的地方，她也是不敢现在就说的。

    但她被派来服侍这位伊尔根格格，说明主子爷心中，对这位格格是有几分不同的。

    她还是得要伺候好啊，不然，主子的手段……

    旁边的庄嬷嬷看罢，倒是点点头，这个锦绣是个不错的，便也跟着道：

    “应叫伊尔根觉罗格格或主子，主子既然已经嫁进王府，大家就得守着王府的规矩，莫让人拿了短处给主子添乱才是。”

    伊路笑笑地开口道：

    “朵儿随我那么多年，叫小姐也叫习惯了，不过这里毕竟不是伊尔根觉罗府，而是四阿哥府。

    四阿哥和福晋都是重规矩的，在外就叫伊尔根格格吧，私下就叫主子吧，在四阿哥府里小心谨慎尊着规矩总不会错的。”

    朵儿性子本就大大咧咧的，倒是也没有跟锦绣计较。

    而且也知道自己该改口了，这四阿哥府可不是像她们以前的伊尔根府，连‘格格’‘额娘’都得收着点不敢叫。

    现在到了这尊贵的四阿哥府，身份上可是比以前高多了，只是也是要小心点了。

    于是便也跟着庄嬷嬷，锦绣齐声应道：“是，主子。”

    “嬷嬷，我这些添妆、及以后所有的月例银子、赏赐等财务，就都交由你来管着吧，院里的主事也一并由嬷嬷当任。

    朵儿跟以前府里一样，负责内院，至于锦绣……”

    伊路卡了卡壳，但到底刚来府里，也是不能多带几人来的，也只有先用着府里的人了，便又道：

    “锦绣便先负责外院吧，院里其它大小事就让嬷嬷跟锦绣多多操心了。”

    “谢谢主子，主子信的过奴婢，奴婢定不会让主子失望的。”

    庄嬷嬷跟锦绣都是一脸的感动，虽然知道，主子多半会重用她们的。

    但是没想到，如此早就开始把权利，放给她们了，因此心里就更是感动了。

    小主子性子好，以后除开主子爷交代的事她们是很乐意服侍的。

    “奴婢定会好好服侍主子。”朵儿也开口应道。

    “恩，你们几个我是放心的，锦绣原本就是这院子的大丫头，我也是信的，只是这院子到底你们几个人也是不够的。”

    其实，她就是心里不信这个锦绣，那也是没办法直说的好不好。

    府里都已经安排好了，难不成她还能初来就开除了这锦绣，把自己人提上去不成？

    那这样府里这些女人还不知道得怎么给她使小辫子呢？

    语罢，便又对朵儿道：“你去把外间的伺候的丫头叫进来，我有些个话问一下……”

    方嬷嬷和锦绣便知道，这是主子要试试奴婢们，她们只管看着就是了。

    说真的，这院子里的丫头们倒是规矩也不差，规规矩矩的行了礼后，便立在一边没讲话了。

    伊路便道：“你们觉得，我今天梳什么样的发髻、穿什么样的衣服为好？”

    几个丫头对视一眼，具都是小心翼翼。

    不大一会儿，终究还是有想出头的。

    “奴婢斗胆，伺候格格吧。今儿是头回请安，奴婢觉得格格只要打扮的不失规矩就是。格格皮肤娇嫩，只穿着粉色您看可好？”

    伊路笑着点点头：“那就穿粉色，锦绣，去选衣裳吧。”

    锦绣屈膝，便去选了。

    “那发髻如何梳？”伊路笑着看着那个奴婢道。

    “奴婢觉得主子梳两把头，至于头饰可以稍显华丽精致，这样也配格格。”奴婢笑道。

    “你说。”伊路也不置可否，只是指着另一个看起来沉稳的奴婢道。

    “回主子的话，奴婢愚见，头饰简单精致得体更合适些。”那奴婢屈膝道。

    “好，既然你说合适，就帮我梳了吧。”伊路一点不担心她不会，能近身伺候的，基本都是会的。这是必要技能。

    那奴婢露出一丝欣喜，便上前拿着梳子给伊路梳头。

    她手艺好，不多时清朝一个典型的两把头就梳好了。

    伊路笑道：“手艺不错，看着配上首饰吧。”说着，朵儿已经打开了首饰盒子。

    打开之后，就连朵儿自己，也不禁一愣。没想到还不少。

    看来姨娘这次，是真的老底子都给了格格，同样这四阿哥也给了不少。

    奴婢们都被这些首饰，闪了一下，都知道伊尔根家家势落败了，能有这些首饰是真的很厉害了。

    估计这里面也有四阿哥，给府里每位格格预备的。昨个儿才拿来，谁也没来得及看。

    伊路昨晚卸妆，也只是留意了一下盒子，并未打开来。

    那奴婢也并未失态，稍微翻找了一下，就寻出一根银镀金嵌翠花碧玺佛手簪来。

    那簪是银镀金的针，翠叶，佛手是碧玺相嵌，珊瑚嵌珠梅花，虽算不得多华丽，可很是精致秀气，到也衬得伊路更是娇小灵动了些。

    奴婢将那钗插-进伊路的发髻中，那奴婢又选了一朵浅粉色的海棠绒花，戴在伊路后脑上。

    最后选了一对翠嵌珠宝蜂纹耳环给伊路戴上。

    “极好，你叫什么名字？”伊路照了照镜子，很是满意这样的打扮。

    “奴婢贱名青黛，还请主子赐名。”

    “梳头梳的好，名字也很好，不用换了。你们几个青墨，玲珑，合欢。”伊路指着几个奴婢道。

    四人忙跪着谢了恩。