
    其实自从到了这多伦诺尔驻跸后，因康熙帝有忙不完的大事，所以连带着众位阿哥皇子都很是忙了起来。

    所以从驻跸这里之后，伊路这段时间除了那晚上胤禛在她营帐里歇过一晚上后，在白天她也就只见过他两回，其余多是晚上才见他。

    甚至有几回胤禛到她营帐时，她都已经睡下了，结果又被他闹起来。

    不过伊路还是能从他的脸上看出来，他的心情还算不错，有一次还自己猎了一头猛虎，要把虎皮给伊路，伊路很高兴的收了。

    而胤禛见小女人实在喜欢这些个皮草，后面几次便又送了好些个紫貂皮给她，想着小女人，若是穿一件紫貂皮披风，定是动人极了。

    而伊路见这四大爷如此爱送东西给她，便也都没有推辞接了过来，而至于她回府里敢不敢穿，又是两说。

    要知道，这里面可是好些个珍贵的皮子，她可不想回去明晃晃的成靶子，现在她是被四大爷推上风尖浪口了，只能是能结盟一个是一个了。

    而在这次随驾的众女人中，康熙帝后宫的女人，德妃、宜妃、良妃、对就是良妃，上次选秀时的良嫔已经升为良妃了，伊路是好一阵诧异。

    不过蒙古王公贵族，可没有伊路的诧异还是什么，但是他们的眼睛最是雪亮的。

    因此德妃、宜妃、良妃、和这次一起来的密贵人王氏，都跟着得了好些个蒙古贵族的厚重礼物赠送。

    而伊路，则是因为是皇四子胤禛新宠的原因，因此得的礼物，竟是比舒舒觉罗氏不差多少。

    当然，又是遭了沈佳氏好一顿刺，不过伊路都没有管她，犯不着在那么多蒙古王公贵族面前丢这个脸。

    蒙古王公贵族，送的礼多是些珠宝首饰等物，其实伊路对这些并不算特别喜爱。

    尤其是她现在盛宠正旺的时候，她根本不敢戴多少华丽的饰品去遭更多的恨。

    但人家既然送了，她是根本没有那个拒绝的权利的，她只是个皇子后院的格格，即是再得宠，但也只是个女眷而已，所以这些个珍品，不能不收。

    而且那都是些好东西，自己即便不喜欢，留着以后送给儿媳妇或是孙子孙女，也是很能见人的礼物。不过到底还早着就是。

    当然，蒙古人也不会只给随行的一众女眷送礼，那些皇子那里也是各有收获，他们虽占据一方，也希望能有人在皇帝跟前说说好话的。

    退一步说，就算不说好话，也不能说坏话拉后腿，所以，他们自然要巴结这些能随驾的皇妃和皇子们、及皇子的后院女眷们。

    他们也没少往皇帝那里使力，蒙古美女送上不少，可惜现在的康熙帝，被江南美女养刁了胃口，蒙古美女美则美矣，却总觉得少了点神韵和气质。

    身份高的康熙帝是根本不理，身份低的，康熙帝倒是宠幸两个，但从没有带她们回京的意思，蒙古人颇有些无奈。

    蒙古风气开放，女人即便先前跟过别人，过后也不影响嫁人，所以皇帝一点负担都没有。

    当然，这一次的七溪会盟后的联姻，还是有一个大汗是很高兴的。便是土谢图汗。

    要说土谢图汗的公主，布耶楚克公主，最终以性命相逼，最终还是逼得土谢图汗败下阵来。

    厚着一张老脸，用了好些个珍品和好几年进贡良驹马匹进贡，作为喀尔喀部联姻的诚意。

    而康熙帝本是不喜蒙古女人进他后宫的，不过到底这喀尔喀部初初归顺，又加上这次七溪会盟，可是关系到他能不能快速解决与沙俄的雅克萨的战后签约问题的。

    便想着，最多不过一个嫔位罢了，便准了这土谢图汗的请求。

    谁知这土谢图汗的公主、布耶楚克公主，竟是看上了他那一向清冷冷情的四儿子胤禛？倒是让康熙帝好一阵诧异。

    这下，康熙帝便有些难办了。要说现在康熙帝，因为跟太子和好后，他现在对太子胤礽很是满意，这下他可不希望有人威胁到了太子的地位的。

    而他现在这个四儿子府上，现在可是不缺满洲贵女了，除了嫡福晋那拉氏外，侧福晋舒舒觉罗氏、还有个格格伊尔根觉罗氏，可都是满洲贵族格格呢。

    这要是再加个蒙古贵女公主的话，那这四儿子的地位可就迅速提高了呢，他这些便有些不安起来。只是让这土谢图汗先回去，后面再给他答复。

    这边土谢图汗离开康熙帝的营帐后，康熙帝就忙派了李德全去请了胤禛来营帐，,商量这个土谢图汗的联姻事情。

    胤禛这边是刚好忙活了一天了，很有些疲倦了，刚想回去陪陪小女人的，结果皇阿玛就派人来宣他了，他便又忙跟着李德全来到了皇阿玛的营帐。

    没成想进营帐刚给皇阿玛请完安，皇阿玛就丢给他个大麻烦，他这次算是这趟塞外之巡，惹了无妄的麻烦了。

    “土谢图汗刚来请求朕，愿用千匹良驹，换为布耶楚克公主跟你的联姻。”

    康熙帝见自个四儿子进来了，于是便将刚时个发生的事说了出来。

    “儿臣已经有福晋了。”胤禛听了皇阿玛的说法，还有什么不明白的。

    不过他现在已经够麻烦了，他可不想再因个蒙古公主，增加皇阿玛对他的猜忌，因此便干巴巴的回道。

    “朕知道你有嫡福晋，土谢图汗要的是侧福晋之位。”

    康熙帝见自己四儿子，居然违抗他的命令，不肯娶蒙古公主了，心里又开始不舒坦了。

    这儿子还没长多大呢，就开始反抗他命令了，于是康熙帝这时候傲娇病犯了，还偏就想着让这清冷的四儿子娶了这个烫手山芋。

    “要娶您自个娶，反正儿臣已经有嫡福晋，有侧福晋，也有自己喜欢的女人了，才不要那刁蛮的蒙古公主娶进府。”

    胤禛见自家皇阿玛开始用无赖的手法了，他知道皇阿玛是不愿意他娶蒙古公主的。

    这个时候要他娶了，不过是因着帝王的威严不可侵犯而已。

    但他可不想因为这点，就将自己本就危险的处境，变得更加危险起来。于是也一副无赖的口气回道。

    康熙帝被自个四儿子这回话气了呢，便直接霸道安排道：“你今儿个娶也得娶，不娶也得娶。”

    “莫不是皇阿玛，您准备让儿子接替您以后的宝座不成？

    这将蒙古公主赐给儿臣，是想逼儿子谋反呢，还是想逼太子二哥杀了儿臣啊？”

    胤禛见皇阿玛还不肯死心，便加了最后一剂强药下去，他就不信这皇阿玛还敢将这公主赐给他。

    “你这个孽子……”康熙帝听了这四儿子的话，起得他肝疼。

    但更多的是被赤|裸裸剥开他内心的恼羞成怒，拾起桌面上的墨台，对着胤禛的脑袋便狠狠砸过去，顿时胤禛额头便被砸出一股血冒出来。

    “皇阿玛息怒……”

    “请万岁爷息怒……”

    这康熙帝一发怒，可是吓得周围伺候的一众奴才胆都没了，就连李德全都为这四阿哥捏一把汗。

    这众皇子中，估计也就这位四阿哥敢跟万岁爷这样说话了。

    康熙帝还是被气得不行，也有无法面对被人看透的窘迫。

    于是便恶狠狠的对着下面跪着的胤禛吼了一句：“滚！”

    胤禛知道，今儿个这把火已经烧够了，最终结果无论如何，至少在皇阿玛这里，他算是先暂时安全一段时间了。

    但是他先前采取的将小女人推出来，跟他一起面对风雨，恐怕这个下下策还得继续才行。

    依他对皇阿玛的了解，恐怕最终这个叫什么布耶楚克的公主还是会进他的后院了。那他，在这个朝堂上，形shì便越发危险了。

    不过，无论未来怎样危险难走，他都无畏也无惧。

    只是恭敬的朝着康熙帝跪了跪，道：“请皇阿玛息怒，儿臣告退！”

    说着没等康熙帝再表示什么，便忙起身带着外面守着的苏培盛回营帐了。