
    胤禛这时候到是也有些感性，感觉小女人一双小手在他腰上环着，就更感觉热了。

    胤禛这时候到是不想在营帐里乱了规矩，虽然要将小女人推出来跟他一起经历风雨，但到底不能冠上魅惑上主的名声，不然到时候，就是他也保不住她。

    因此胤禛便压了压心里的躁动，轻咳了下后，放开了小女人后，对着刚罚完那丫鬟回来的苏培盛道：

    “让人拿一个屏风过来，伺候伊尔根觉罗格格休息。另外，给伊尔根觉罗格格送一瓶伤药来。”

    胤禛最是知道，这小女人对那丫鬟的宠有多大，这次小丫鬟被罚了，待会见了还指不定怎么伤心呢。

    虽然他也知道，这苏培盛肯定是暗里放了水的，但到底惩罚是实实在在的。因此便有此吩咐。

    苏培盛听了，心里一阵暗叹之余，也有果然如此的表情，将提起的心落下了。

    要知道，他刚带那丫鬟出去受罚的时候，那伊尔根觉罗格格可是一双大杏眼死死盯住他呢。

    虽然眼里并没有什么压力，可他就感觉这本炙热的天，无端降低了几个度。

    因此他出去后，忙擦了擦本不存zài的汗后，就忙暗示那惩罚的嬷嬷。

    那嬷嬷也是聪明人，看到他眼色后，惩罚便有诀窍了，虽然这耳光听起来声势极响，其实打在脸上的伤势不重，也不会毁容什么的。

    因此回去后擦点伤药，再用热毛巾敷敷，这过不了几天就能恢fù了的。

    可他毕竟，是算有了门道在里面的，又没得主子爷暗示，就怕主子爷一个不高兴，他就跟着倒霉了。

    不过还好，主子爷确实很重视这伊尔根觉罗格格的，因此他这一步，可算是走心了。

    不过此刻爷还看着他呢，便忙收了自己的心思，换上更尊敬稳妥的表情道：“奴才遵旨！”

    然后便换来另一个小太监去拿了屏风，这才回头继续对着胤禛道：“主子，已经罚完后，送回去休息了。”

    “就你鬼精！”胤禛如何不知道这个苏培盛，哪是给他汇报啊。

    这明摆着是给那，正回头瞪着一双亮晶晶眼睛看着他的小女人说的呢。

    不过此刻他可不能再跟小女人腻歪了。

    于是吩咐完后，胤禛便没有理会伊路跟苏培盛，起身走到另一旁的书桌坐下，自顾自的看起手里的奏折起来。

    这边的苏培盛也是松了一口气，小心看了伊路一眼，眼里闪过一丝敬佩。

    这伊尔根觉罗格格可是不简单呢，他伺候了爷那么多年，爷的笑容是发自真心，还是维持简单的公式化表情，他可是比谁都要把握得准的呢。

    而每次爷跟这伊尔根格格不敢是晚间休息后，还是单独相处后，爷的心情可都是不差的呢，因此对着伊路就更尊敬了。

    苏培盛于是忙朝着伊路拱拱手，一脸恭敬道：“格格，请随奴才来。”

    看着面前恭敬的苏培盛，伊路点了点头，然后转过头向胤禛行了一礼后，便跟着苏培盛往另一边走去。

    只是在转身之前，伊路又用余光看了胤禛一眼，眼中划过一丝了然之色，只是不知道在想些什么。

    苏培盛带着伊路走到内室的另一旁，另一旁却是典型的寝殿装扮，正中央是一张楠木床，一如胤禛平日的喜好。

    这楠木床却是十分简单，并无多少装饰，只是看那做功便知道不是凡品。

    “格格，您就在这休息吧，奴才还要去侍奉主子爷，就先行告退了，格格若是有其他的事情尽管吩咐奴才去办即可。”苏培盛拱了拱手道。

    这个时候，伊路到底是舟车劳累了几天了，身子可以说极度疲乏了，如果说这时候想干什么的话，她一定是想好好的来个深度睡眠。

    可奈何她在车上又是难受又是吐的，可以说身子是极不舒服的，因此即使身子很是疲劳，她也是想要先洗个澡才舒服的。

    因此便对苏培盛点了点头，接着便继续道：

    “如此就有劳苏总管了，我倒也没有什么多的要求，只是这舟车劳顿的难免有些乏累，我想要洗个澡，不知如何是好？”

    听到伊路这么一说，苏培盛倒是一愣，这时候苏培盛有些为难了，伊尔根格格要洗澡，这本应该是他提前就考虑好了的。

    但奈何后面主子硬是要求这格格跟他一个帐篷，这下可是有些难办了。

    本来这伊尔根格格是有自己帐篷的，而且如若在她自己的帐篷里，他很快便能派人送上热水，这样格格也能早些洗漱后休息。

    可现在，这便不一样了，格格要想洗漱的话就只能在这个帐篷里，可现在爷正在处理政事。

    虽说格格是胤禛的女人，但也没有能让自个女人在旁边洗漱，他在另一边处理政事的道理，哪怕中间又屏风挡着，这也是于理不合的。

    这要是传出去，不但爷会被套上一个好色失政，消极怠工的罪名，就连伊尔根格格也少不了一个红颜祸水，妖邪误国的名声。

    要这样，到时候就是爷想撇清他自个都是无法了，就更不要说能保住格格了。

    因此，伊路提出这个要求之后，苏培盛顿时左右为难，一时不知道该如何处理了。

    而另一边，胤禛也听到了伊路的话，苏培盛能够想到的时候胤禛自然不会想不到，不由暗道失策了。

    该给小女人留个帐篷的。可如果这样，他也没办法借着这次机会推出小女人跟他一起面对风雨，从而淡化皇阿玛的怀疑啊。

    到底想着小女人今儿个在马车上的劳累，此刻肯定身子是极度不舒服的。肯定得是让她好好洗个澡早些歇下的。

    因此，胤禛便收了自己的心思，忙对隔着屏风的内室里的苏培盛吩咐道：

    “叫人去打热水来，叫来伊尔根格格的丫鬟过来伺候主子洗漱休息。你便同我一道去给皇阿玛请安吧！”

    说完，胤禛便抬脚出了帐篷，没管后面的苏培盛有没有跟上了。

    而苏培盛听了主子的话后，顿时觉得主子爷对这伊尔根格格真是好。这伊尔根果真是得天大的造化了。

    以后啊，这府里的风向，他看是彻底要变化了。

    因此苏培盛便忙恭敬的给伊路行礼后，便退下去安排人送热水进来。

    再叫来了这伊尔根格格的丫鬟锦绣伺候格格后，他便急急忙忙追着胤禛去到万岁爷帐篷跟前等自家主子爷了。

    …………

    等到胤禛给他皇阿玛的帐篷里请完安后，又估摸着小女人洗澡可能还要一会儿。

    因此便在帐篷外面转溜一会儿，刚好在回来帐篷路上，碰上落单的三阿哥胤祉。

    便被胤祉拉着听着他做了好大一会儿学问，听得胤禛都晕晕乎乎的好一阵，才被胤祉那个学问狂放回来了。

    等到回到帐篷的时候，已经是深夜亥时了，而小女人此刻也在床榻上睡得正香呢。

    胤禛也没打扰她，便叫来苏培盛送进来热水，在几个小太监的伺候下，洗漱完穿上里衣。

    便上床先是怜惜的吻了吻小女人的额头，再将小女人往自己怀里抱了抱后，将小女人放自己手臂上后，没一会儿也沉沉的睡去了！