
    这边苏培盛走了后，伊路还是进仙府修炼了，她才懒得管这四大爷安排什么呢，反正有庄嬷嬷她们张罗就是了。

    可伊路在仙府里，今儿个始终是静不下心来修炼，主要是今天白天那李氏的眼神，始终云绕在她心里挥散不去，女主出马，今晚能没事才是怪事了呢！

    因此伊路戌时三刻就出仙府了，叫来朵儿给她准备热水，管她今晚有什么热闹，她都得先保全自己才是。

    不过想着四大爷今晚洞房花烛夜，女主跟那拉氏不使阴招才怪，又加上早晨请安时，李氏那一抹不见深意的眼神，她就更要小心了，省得到时候脏水泼她身上了。

    于是伊路便用精神力，轻微探了探新房的方向，却被阻了。伊路还是第一次遇到这种情况，她以前是从没用精神力探过胤禛，因此也不明白这到底是什么情况。

    只是她实在有些好奇那拉氏和李氏会做些什么，而且她可不希望里面有牵扯到她呢，所以还是注意一下为好，因此便加大精神力探过去。

    噗……一股血腥淡淡从伊路的嘴角流了出来，这下子伊路是自尝苦果了，居然精神力被反噬伤到了。

    本来经过这一个月的调养，紫府里的神魂已经恢fù了两分了，这下又彻底泡汤了，伊路简直是肠子都悔青了，这该死的四大爷啊，她真的是冤的连说法都没地讨啊！

    感觉到自己丹田之处有些涩涩的，伊路知道，是这几天吸的龙气现在可算是全部泡汤了。再灵识透过紫府，绿豆大小的神魂此刻也有些恹恹的。

    还好紫府周边，留些许龙气没有全部吸收完，不然这次可算是得不偿失了。这时她便顾不上新房了，忙叫上外面的锦绣守着屋子，身子一闪就进了仙府里。

    “星辰，待会你盯着新房的方向，看看那拉氏和李氏都用了些什么诡计在里面，咋们得提前做好准备才是，现在我的精神力，完全被反噬用不上了，你多关注几分。我现在得赶快修复疗伤了，不然这次反噬得严zhòng了。”

    伊路其实是想让星辰去把胤禛弄晕过去的，虽然她跟舒舒觉罗氏没仇，可是却也膈应啊，说不得以后还可能会是敌人。

    很可惜星辰是出不了仙府的，别看那货现在出口动不动‘老子老子’的，实在这货跟她差不多，也是神魂很是不稳的，不过倒是比她要好很多。

    不过最后又想到那拉氏和李氏定也出手了，她没必要掺合，而且她要是出手的话，系统的因果值也够她受得了，要真膈应的慌的话，大不了这段时间，不要四大爷上她床就是了。

    星辰听了伊路的话，倒是一双大大的八卦眼睛瞪着她，一口标准流氓语就出来了：

    “哟……小主人这是思春吃醋了？那还跟老子装什么贞洁烈妇嘛，要我说，就直接把那什么胤禛拖过来关着，天天双修就是嘛！”

    最后看着伊路脸色越来越黑，都快滴出墨汁来了，只得讪讪的住了口，换上一副讨好的语气道：

    “小主人放心吧，有老子看着，管他天下什么牛鬼蛇神都给老子退避三舍，小主人安心去养伤吧！”

    伊路听了星辰的话，身子一闪，便迅速去到仙灵小筑专门供她修炼养伤的屋子去修炼去了，现在新房有星辰看着，也就放下心来修练。

    阿哥府里，对于各院的女人们来说又是一个不眠夜，那拉氏坐在床上，双唇珉紧，两眼仇恨的对着新房的方向一直望着，双手紧紧的绞着薄被，恨不得把被子当做舒舒觉罗氏给撕碎。

    想到今晚如果爷中招了，那舒舒觉罗氏定招厌弃的，未来，她就是再有手段也是没用的。何况，她会让舒舒觉罗氏有机会把那些手段使出来吗？

    再说，就是爷今晚不中招，那梅园那边也不会清净的，就是她不出手，想那李氏岂是会让这二人好过？就是再给她几辈子时间她都不信，哼，等着瞧吧！

    李氏则一直坐在屋子的外间，努力地用精神力探着新房的方向，舒舒觉罗氏的‘听涛院’被安排在西院她的对面。

    按理说就阁了一条道，比起西院的初音院是近了不少的。

    就是她曾经用精神力探离她最远的‘初音院’都是可以探到声音的，可如今这离她最近的听涛院，她反而是听不到丝毫声音，这让今晚的李氏心里很是不安稳了。

    怎么会这样，会不会出了什么事。李雅茜觉得事情有几分出了她的意外了。顾不上白薇几个一脸紧张的样子了。

    想了一下，吩咐几人守好紫韵阁，李氏身子一闪，人就到了听涛院外，只是当她再靠近的时候。被一股外力给弹了出去，狠狠地撞在墙上。

    李氏喷了一口血出来，要不是她把魔法全部都用来护住胎儿，她是断断不会受那么重的伤的，李氏心里觉得不可置信。

    来了这个低级位面那么多年，她对自己的魔法一直很自信，虽然现在因为怀孕的原因，她只能勉强维持在高级魔法学徒的等级，可那也不是普通的凡力能伤到她的。

    没成想今儿个却是被重伤了。要不是有魔法护住，如今恐怕是连胎儿都要不保了，李雅茜到底觉得今晚，自个有些冲动了。

    实在是她看到胤禛大婚，心里很是不舒服，傍晚的时候，虽然她没在婚礼现场，可她精神力是一直在关注着偏厅的，整个府里的声音她听得还不清楚么？

    当然，这次受伤，也给李雅茜内心，深深敲响了警钟。要知道这次受伤，她连什么原因，对手在哪都不知道。

    是以，李雅茜对这个重生的低级位面有了两分畏惧了，看来，这个世界，也不是她想的那么简单了。

    从空间里倒了几滴配好的魔法药剂放到嘴里，缓解了伤痛，要是不好好调理这混乱的魔法元素，今晚胎儿可就危险了。

    李氏见了周围没人，便坐下来调息，可是却发觉魔法元素暴|乱，怎么也调理不回丹田，而她的丹田处去一阵阵发疼。

    李雅茜这回可有些着急了，她现在在听涛院可不是什么好事，虽然今晚没什么人，可难保不被人看到，到时候就有话好说了。

    新房里，舒舒觉罗氏面对眼前的胤禛，脸色微红，表xiàn的很紧张。

    而胤禛则没多大的感觉，前世今生都结了几次婚，而且对这些婚姻都全是公式化的，也没有什么期盼。

    所以此刻看着脸色微红的舒舒觉罗氏，胤禛真是没有什么脸红心跳加速的感觉。

    反而他此刻在想着，如若穿上大红嫁衣的小女人，此刻做出这番娇羞表情的小女人，该是有多诱惑动人呢？

    舒舒觉罗氏抬眼偷偷瞄了一眼胤禛，发现胤禛只是看着手里的祥云杯发呆，心里开始有些不是滋味了。

    本是大婚的日子，她本是满怀期待，可是此刻她的爷，竟是在她们的新婚之夜走神了，此刻，她的一腔情意和羞涩都被一盆冷水泼得遍体鳞伤了。

    可是想想，心里又很不甘心，所以又不断抬起头，老打量着胤禛。

    胤禛这时候，也回过神了。他发现这个侧福晋低眉顺眼的很规矩，可是却老感觉自己被窥视了。

    他不喜欢这样的感觉，对于这位侧福晋本来就没多大的好感，如今又减了几分。可到底也是二人的新婚之夜，于是便清冷的开口道：

    “时候不早了，赶紧喝了这杯酒便安置吧。”

    舒舒觉罗氏见了，倒是心里舒服了几分，到底爷也不是不重规矩的，至少还是有几分顾着她的。

    此刻，两人手里都拿着注满清酒的祥云杯。二人正想喝了交杯酒的时候，没成想，忽然就听到外面苏培盛的声音。