
    “怎么，你傻啦？那你也不怎么样嘛，就没想过四阿哥怎么会宠着你？”

    布耶楚克见这伊尔根觉罗氏，半天没反应过来，于是便又上前两步才止住脚，一脸否刺道。

    还以为这女人刚能说出那番话，又是被那人宠着的，该是个不一样的，没成想竟是个傻的，所以布耶楚克这时候是失望透顶。

    “可不是，不就是贱人矫情嘛，不然爷怎么会一直宠着她？”

    沈佳氏刚跟舒舒觉罗氏一起下到河边，便听到前面那蒙古贵女对伊尔根觉罗氏的否刺声。

    心里一阵舒畅，于是便顾不上身份什么的了，忙接过话来一起针对伊路。

    这时候到是换上布耶楚克大张个嘴巴，说不出话来了。

    一会儿看了看伊路，一会儿又回头对着沈佳氏指了指前面的伊路，很是憋足不解道：“你们不该是一伙的吗？”

    伊路这时候到是反应过来了，实在是她从来到大清朝后，就从来没见过画风如此开放的女人，一时间还没有回过味来，还以为是在现代呢。

    不过很快听着对方憋足的汉语，再看着对方一副蒙古贵女打扮，便知道是蒙古的公主或者郡主一类身份了。

    难怪了，要知道蒙古女人本来就是自由奔放，敢爱敢恨，大方豪迈追求自己喜欢的人的。

    只是这样的性格，对于现在已经是属于入关中期的康熙时期了。

    这样太过开放的女子，多半是不得满族皇室宠的，特别是那有些大男子主义龟毛性格的胤禛所喜的。

    伊路便揉了揉眉心，一脸微笑的说着：

    “原来是蒙古公主啊，这沈妹妹在跟你开玩笑呢。不过我想你弄错了一点，你喜欢皇四子也好，要做四阿哥宠爱的女人也好，这都是要必须经过选秀由陛xià指婚的。

    至于四阿哥能不能娶你，要看陛xià的意思。而至于你能不能得四阿哥的宠爱，这都要由尊贵的爷自个决定。

    说白了，我也是个妾，你能不能嫁四阿哥，再能不能得爷宠，与我帮不帮，喜不喜欢关系不大，公主既然有这个心，该去求陛xià下旨指婚才是，跟我说也没用的。”

    布耶楚克烦躁的一摆手，道：

    “你以为我不想求皇帝陛xià吗？还不是我阿爸说，你们的规矩多，我要是不能得四阿哥的喜欢，以后肯定会吃亏。我不管，你一定要喜欢我、要帮我。

    你去跟四阿哥说，我要嫁给他，做她最宠爱的女人，我听说这一路上，四阿哥就只对你最好、最宠你。你去说，你说了，他肯定会听的！”

    听到这话，伊路先没反应。倒是让后面跟着一道下来的舒舒觉罗氏跟沈佳氏气个够呛，本来还准备下来看伊尔根觉罗氏那贱人的笑话呢。

    没成想这个叫什么鬼布耶楚克的，居然是来跟她们抢爷的，心里跟着一紧，接着就是一阵气愤。

    这什么人嘛，还没进门呢，居然就敢如此嚣张，以后要是进门了，还不得欺负得她们抬不起头来。

    特别是舒舒觉罗氏，这时候心里可是快要气炸了。

    这要是不想着进爷的府邸，凭借着她大汗公主的身份，她到真是要低头，可如今，竟然是要进府的。

    而进府，府里已经有了嫡福晋了，任凭她喀尔喀部大汗的身份再高，势力再大。

    进府最高也不过跟她平起平坐，而且她还比她先进府呢，凭什么敢下她脸子？

    这时候舒舒觉罗氏到底不敢明目张胆的的反否回去，只是很不以为意的说道：

    “我若是公主你的话，就该早早回去翻下我们满清的规矩是什么，而不是如此不分尊卑的在这里撒野！”

    说完，也不管那布耶楚克脸一阵青一阵白的脸色，直接带着兰真兰秋和几个太监回营帐去了。

    她现在对于看伊尔根觉罗氏的出丑已经没有兴趣了，就看伊尔根觉罗氏那副表情，她看待会多半还是要这叫布耶楚克的公主吃大亏回去。

    “侧福晋……”沈佳氏见舒舒觉罗氏走了，跺了跺脚，本想跟上去的。

    不过又舍不得就如此放过那伊尔根觉罗氏，因此往前走了两步的脚又收了回来。

    伊路听了不禁无语，也没管舒舒觉罗氏是不是离开了。

    就真只是觉得这位布耶楚克公主，到底肯定是被宠坏了的，就她这样的态度，别说她真的没那本事去让胤禛改变什么主意。

    就是她有那本事，又凭什么啊？她又不是老鸨，做拉人生意的，简直是可笑。

    不过到底对方身份高贵，刚舒舒觉罗氏已经得罪她了，她犯不着跟着得罪这郡主，无端给府里惹事。于是便笑了笑道：

    “爷的事情，不是我一个格格能插得上手的，公主，您请回吧。”

    布耶楚克有些羞恼，嘴里咕哝一句什么，她的侍女忙拉着她劝了几句，她的脸色仍很不好看。

    还是一脸倔强的走到伊路跟前，继续有些不死心道：“你当真不肯帮忙？”

    “公主请吧，我爱莫能助！”

    伊路说完，也不管那公主一脸嚣张高傲的样子，于是便又恢fù让朵儿跟锦绣接着给她按摩，可舒服了，犯不着跟这没规矩的什么公主找不痛快。

    想进府，也得先被指了婚再说，这还没进府呢，就如此嚣张。

    她看，这公主在蒙古找个贵族嫁了便罢，要是真进了四大爷那凶残的后院，那才是她要哭的日子在后头呢。

    布耶楚克脸上怒色更重，张嘴咕噜一串蒙语，骂伊路不识抬举。

    旁边沈佳氏本想看伊路的笑话没看到，接着又看到这什么可汗的公主，居然还要跟她们争爷。

    于是也恼了，便没管多的，刺了那布耶楚克两句。

    这下可是彻底惹怒了布耶楚克，这布耶楚克的马上功夫可是不错的，因此拿起手里常玩的鞭子，就想给沈佳氏一鞭子挥过去。

    还是她的侍女死命拉着她，劝她好些话，说这些人他们惹不起，这是大清皇帝陛xià的四皇子的女人，不是她那些侍从，她应该尊敬。

    尤其是她以后还是要嫁进四皇子府的，如果到时候得罪完了这些女人，四皇子会不高兴，她未来日子也不好过云云。

    布耶楚克这才终于被说动，勉强忍住火气，一脸鄙shì的对着沈佳氏道：

    “你算个什么东西，身份上不得台面便罢，还不是个得宠的。哼。走着瞧！”

    说完没管沈佳氏难看的脸色，就接着很是强硬的对伊路说道：

    “你也不过是个妾罢了，本公主看得上你，是你的福气，还拖拖拉拉的顾左右而言它。我还会来找你的，你等着。”

    然后不甘不愿的被侍从们拉着走了。

    沈佳氏见那惹人厌的蒙古公主被人不甘不愿的被人拉走了，而且伊尔根觉罗氏那个贱人，竟然一脸的不在意，继续她的享受事业了。

    心里就有一团火堵住她，恨不得快要将她烧起来了似得，于是忙愤怒的走到伊路跟前，一脸愤怒道：

    “伊尔根觉罗氏，你这个贱人，妄自爷那么宠着你，你竟然如此不在乎爷，居然让那什么公主去求万岁爷赐婚，你到底还有没有点心？”

    伊路本来刚好半椅在椅子上呢，就冷不丁地又听到沈佳氏那泼妇的声音，于是她今天的好心情也彻底被破坏了个干净。

    也顾不上在这里享受了，于是忙止住了朵儿锦绣两个的服侍。

    又对着锦绣吩咐一番，锦绣便忙去安排太监们将今儿个采摘的野菜带着，准备跟着打道回营帐了。

    伊路到底对这沈佳氏没什么特别大的仇恨，便半是提醒道：

    “我如果是你的话，就会去找找爷为什么不喜自己的原因，而不是整天像只疯狗样到处逮人就咬。”

    说完也没理沈佳氏那像调色板样的脸色，红黄白跟着变幻了个不停，直接带着朵儿锦绣和一大帮子奴才回了营帐。