
    翌日

    “初音院”的新房里，胤禛早已醒过来了，一个晚上的奋战他却没有很疲惫，精神倒是挺好的。

    看了在他怀里熟睡的伊路。胤禛的目光泛柔，昨夜累坏了。

    胤禛见了两人粘粘的身子，他每次huan爱过后都是要洗过澡才睡的。

    没成想，一向爱干净的他，昨日个竟是没洗澡便睡下了，竟也没有感到反感什么的。

    胤禛的眼神开始意味不明了，这小女人，开始对他有影响了。

    终究还是没想什么，胤禛朝外吩咐着苏培盛准备好热水。

    苏培盛是后半夜跟小顺子换过来的，本来睡眼矇眬的，此刻听见了爷独特冷声，便瞬间清醒地安排奴才准备热水。

    “爷，热水已经准备好了。”

    不一会儿，苏培盛回来了，立在卧室的紫檀边座嵌玉石花卉宝座屏风外道。

    “下去吧。这里不用侍候了。朝服准备好，爷今儿个要进宫。”

    胤禛看了一眼睡的没动静的伊路，朝苏培盛道。

    “嗻１苏培盛赶紧退下。眼睛规矩从不乱看。

    胤禛怜惜的抱着伊路，在浴桶里好好清洗了一番才回到床上，拿着中衣替伊路穿上，心里想着，这小女人，终究他还是感觉是特别的。

    爷可是从来没有服侍过人呢，但这样的影响，又对他到底是好还是坏呢？

    胤禛帮伊路盖好布衾后，便在苏培盛的服侍下整好着装。

    对着进来伺候的庄嬷嬷和锦绣朵儿青黛青墨，道：

    “让你们格格好好睡，辰时再叫她起来，用好早膳。”

    胤禛知道，福晋是三日请一次安，因此今儿个，倒是可以让小女人睡个好觉。

    “是，谨尊主子爷的吩咐。”

    庄嬷嬷带着朵儿锦绣青黛青墨跪拜后，胤禛朝隔着纱帐的床塌望了一眼，便带着苏培盛抬脚离去。

    锦绣朵儿青黛青墨几个见此，心里很是欢喜。为她们“初音院”欢喜。

    为自己的主子得主子爷注意欢喜，看来爷对格格真是有两分不同的，此刻她们的心，是彻底的放心了。

    庄嬷嬷则淡定了许多。

    她被派去伊尔根府的时候，就已经猜测主子爷待格格，多半是有两分不同的，如今见了主子爷这样对格格，只是印证了当初她的猜测而已。

    虽然格格的身份，只是个身份低下的格格，可得了主子爷的眷顾，那又怎么样呢。

    有宠，便就意味着有权利有地位。对于一个女人来讲也是幸运的。

    …………

    “嬷嬷，这已经辰时了，主子爷走的时候，可是说了，让咋们辰时，就叫醒格格起来用膳呢。

    这都已经辰时三刻了，格格还没醒，这可如何是好啊？”

    朵儿是个直接爽朗的急性子，本来见爷走的时候，还特意吩咐她们好好照顾格格，心里乐开了花。

    可眼见都辰时三刻了，格格竟是还没叫人进去伺候，

    一方面是心疼自家格格昨晚累坏了，另一方面是又怕没按主子爷的吩咐做事，要是惹恼了主子爷，那她们“初音院”能讨得了好吗？

    到时候怕是格格都要受到奴才们的冷落，她是最看不得自家格格受委屈的。

    因此自辰时起，便一直焦急的在外间走来走去，时不时的把头探进里间，看看格格有没有醒来。

    “朵儿……你不要走来走去的，免得待会吵醒了格格！”

    锦绣在一旁看不过眼了，此刻的锦绣，是真正发自内心的忠心于伊路。

    因此，在她心中，虽然主子爷的话也很重要，但还是格格好好休息比较重要。

    至于主子爷，她在他身边那么几年了，多少也是对主子爷有几分了解的。

    爷是重规矩的，但是今儿个也算是格格的新婚，新婚三天，爷多半是对格格有几分宽容的，到也没事。

    “好了……也差不多了，我去叫醒主子！”

    庄嬷嬷是，自家事，自家明白；她们格格多半是得爷几分重视的。

    因此才在离开的时候，让她们辰时叫醒格格用膳，多少还是心疼格格。

    因此见格格辰时还没醒，她便让格格多睡了三刻钟，此刻去叫醒格格，也是差不多了的。

    语毕，庄嬷嬷便轻手轻脚的，走到里间黄花木架子床塌旁，隔着纱帐轻喊了声：

    “主子，该起了。”

    见了伊路没反应，庄嬷嬷便又轻叫了声。

    她随主子爷，也是个重规矩的，因此便不会随意去触碰主子，不然就有失礼的地方了。

    但主子刚进门的第二天。无论无何都不能睡上日上三竿才起，不然，闹后院里，得有闲话了。

    伊路这一觉，睡得及其安慰舒适，可以说，来清朝那么几年了，这还是第一次睡得如此舒服。

    紫府神魂也跟着舒服的发出一丝丝喟叹的意念来，就差没表达出想在地上打滚了！

    伊路还在睡梦中，接收到紫府神魂传来的意念，差点没惊吓的滚下床。

    尼玛……谁能告sù她，神魂也是可以打滚的啊？

    再听到庄嬷嬷的声音，伊路一下子就醒过来了，整个人在床塌上，舒服地翻了个身子，再在床上滚了一下。

    才道：“嬷嬷，什么时辰了？”

    “主子，已经辰时三刻了，该起了，主子爷走得时候，还特地吩咐奴才们，辰时便叫醒主子起来用早膳呢，现在早膳已经备好了。”

    庄嬷嬷语气温和地道。

    “嬷嬷，起吧，叫她们进来吧！”

    没想到那清冷四大爷，竟还有，如此温柔的一面。伊路到是有些意外。

    她现在还有些睡眼朦胧，但还是要起了，福晋让她们三天请一次安，但毕竟是新婚，万不能太没规矩了。

    庄嬷嬷便朝外道了声“格格起了！”

    不一会儿，朵儿锦绣青黛青墨几个，便端着洗漱的热水进来了。

    伊路眯着眼睛，任着庄嬷嬷和朵儿锦绣青黛青墨打理着自己。

    因昨晚得到了龙气的关系，伊路整个人都，面目精神焕然一新，看来龙气是上好的恢fù神魂的神品呀。

    “主子今天好像变的不一样了。”

    朵儿看着铜镜里的伊路道，庄嬷嬷和锦绣青黛青墨几个，看了一下也点了点头。

    伊路疑惑地看着庄嬷嬷几人，见她们都坚定地点了点头，便笑道：

    “我天天不是如此，能变的如何了？”

    “主子今天看着比以前还漂亮。”朵儿快语地道，主子今天不用打扮都觉得光彩照人。

    “恩，主子本来就颜色好，今天更漂亮了！”锦绣肯定地道。

    “而且主子身上的气息，让人感觉更舒服了。”

    青黛青墨也一脸认同道，主子今个儿身上似有一层光圈包围着，很亮眼。

    庄嬷嬷嘴角微笑，也不说话，心里对朵儿锦绣青黛青墨几人的话默认了。

    女人还是要有男人宠爱的，看主子经过了两个晚上，褪去了少女的青涩，多了丝女人的特有的风情，娇艳美丽。

    伊路想许是昨晚，神魂吸收了很多龙气的原因吧。

    周身气息外放，整个人有一层光晕包着似的如梦似幻，身子更是轻快了许多。珉嘴一笑，妩媚风情，光彩夺目。

    “主子……可是现在便要用膳？”庄嬷嬷看伊路装扮好了，便问道。

    “嗯，摆膳吧。”伊路收敛了身上的气息，整个人又恢fù之前的样子。

    很快朵儿锦绣几个便出去吩咐早膳了，今儿个早膳还是比较精致的。

    除了粥、馒头和肉夹馍馍外，庄嬷嬷还特地吩咐给她做了阿胶红枣鸡蛋。

    里面还特意加了桂圆和红枸杞，很是能调补气血，伊路是比较在意早餐质量的，不然女人很容易老得快。

    虽说她修了双修功法，就是一辈子估计容貌也会保持在，她最年轻貌美的时候了，可既然能好好享受生活，伊路是不愿委屈的。