
    “万岁爷……”

    李德全有些担忧的叫了一声康熙。

    实在是刚时个四阿哥，跟八阿哥告退回，万岁爷本说要再批阅下奏折的。

    结果拿着着本折子一看就是一刻中了，万岁爷竟然还是盯着折子没动静。

    连个身子都没动一下，这可是吓坏了李德全了，因此便急忙叫了声。

    “哦，老李子啊！老四跟老八走了吗？对了，现在什么时辰了？”

    康熙听到李德全声音，这一下子从自个的思绪中回神了。

    孤家寡人，孤家寡人，说的就是他啊！

    他跟二哥裕亲王福全感情是最深的，犹记得那年跪在得了天花的皇阿玛跟前。

    皇阿玛问他们二人时，二哥福全的一句“愿为贤王”，这么多年尽心尽力的辅助他。

    他不是不知感恩之人，没成想后面他当了皇帝，到底兄弟情谊还是转为君臣之别了。

    到底是生疏了啊，此刻康熙是深深的感受到了，高高在上的孤寂之情啊！

    而小时候最喜欢跟他对着干的，五弟恭亲王，这么多年的君君臣臣，其实也少了昔年的情感了。到底皇阿玛的活下来的子嗣太少了啊。

    其实他皇阿玛顺治帝子嗣本不算多，活下来的，除了他们三兄弟外，就只有最小的兄弟隆喜了。

    “万岁爷，戌时刚过，四阿哥跟八阿哥都早在您的旨意下领旨告退了啊。”

    李德全恭敬的说完，再小心看了看外面的天色，也早已经是深夜了，万岁爷是该休息了啊。

    只是这段时间万岁爷既为政事烦心，又为裕亲王跟恭亲王的事耿耿于怀。

    他也不知道怎么劝导为好，因此在心里小心斟酌一番，这才继续打千跪下请求道：

    “万岁爷，夜深凉气重，您可得要多重两□□子啊，您一直这样身子可怎的吃得消啊？

    而且今儿个是冬至，刚时个，家宴过后，佟贵妃娘娘、惠妃、荣妃、德妃、宜妃、良妃娘娘都过来给万岁爷请示。

    说亲自为万岁爷煲了汤圆，还请万岁爷您过去呢！”

    康熙见李德全说得，一脸可怜兮兮的样子，又想到这些女人，还真是记挂着他的。

    到底心底一暖，最后想了想，今儿个是冬至，肯定是要先去看看佟贵妃的，接着嘛，再去钟粹宫去瞧瞧好了。

    想罢，康熙帝便放下手中的折子，道：“摆驾去景仁宫吧！”

    “嗻……奴才这就下去安排！”

    李德全总算听到万岁爷要去后宫了，这提着的一颗心，总算是落回心里，赶紧去吩咐人备銮驾了！

    ……

    这边，雍正带着福晋、侧福晋、庶福晋，赶着深沉的夜色回了府。

    因着今儿个是冬至，雍正为了给那拉氏面子，到是先去了正院坐了会儿，直到亥时这才回到前院休息了。

    而伊路这一晚上，跟府里众女人用过晚膳，吃过汤圆。

    又收获了一众意味不明、黏酸带醋的话后，先是怜惜的看了眼，身子很是弱的大格格。

    接着便跟众位女人见了礼后，就带着锦绣朵儿青黛几人回初音院。

    因着白天睡足了，这下伊路可是睡不着了，而且现在功法也遇到瓶颈了。

    没办法单靠龙气升级了，下次什么时候升级，可还得看缘分了。

    睡不着了，就说八卦吧，伊路其实很喜欢朵儿这丫头一脸亮晶晶说着八卦的样子。

    其实一般只要不是说到康熙跟四爷还有众位主子的时候，伊路还是不拘着她的，主要是这古代实在太无聊了啊！

    朵儿嘴巧，巴拉巴拉正给伊路讲着各家府里的新闻。

    说起隔壁八爷家的时候道：

    “奴婢听二门上洒扫的小太监说，前几天八爷不在府里，八福晋把几个侍妾都罚了，说是把张夫人打的下不了地。

    而且主子曾给奴婢，说起过的那个傅察格格，那也是个厉害的主。

    这八福晋打张夫人的时候，她便抽抽涕涕的先自个认了错，后面还特意为了那张夫人挨了一板子。

    现在府里倒是都竟似只认得这傅察夫人，对这八福晋倒是个个都噤若寒蝉了。”

    朵儿说的这个张氏，跟傅察氏都是今年七月份八爷大婚时，一同赐进府的格格侍妾。

    要说遇到这不怕事，身份又高贵的郭络罗氏，这嫁进八爷府的格格，能讨得了好才是怪事。

    要说这张氏，也是可怜的紧。八爷偏爱，八福晋善妒，前几天八爷不在，想来她的日子也好不了。

    不过这个傅察氏，果真是个厉害得紧的，现在看来，竟似已经收复了整个八爷府的女人的心了。

    要是这八福晋不是本身就是个厉害的，估计得被拿捏了，果然这八爷府后院，也是热闹的进呢。

    此时，伊路也说不上来四爷后院，算不算是好事了。

    至少对宠妾什么的，因着从小就受着贵女教导，而且那拉氏一向走得是贤惠路线。

    因此倒是，从来没有在，明面上如此张狂过。

    不然，就依着如今这四大爷如此盛宠着她的份上，起码，没有趁着四爷不在就打骂自己。

    实际上，此时福晋明面上要是做什么，她也是完全只能受着的，至少皮肉苦是要吃些的了。

    锦绣扶着伊路坐在榻上道：

    “主子此时不困，也躺着吧，说着说着就困了呢，到时候也不用折腾，闭着眼睛就睡着了。”

    伊路点点头，由着青黛喂了半杯热牛乳，漱了口躺下听朵儿说话。

    “七爷八爷是同一年大婚的，府里人也一样多，七爷是嫡福晋两个格格。

    八爷是嫡福晋，两个格格两个侍妾，可是七爷都有一个格格有孕，八爷到现在却还是没消息。”

    想来，八福晋那么善妒，府里那几个格格几个侍妾也是很难有孕的。

    伊路这时候倒是笑了，有些打趣道：

    “这种事，也要看运气的，不是想有就能有，也不定就是八福晋的原因了，说不得还是时间不到的原因？”

    当然，伊路自个说着，都是有些不信这个理的，这个郭络罗氏什么德行，不管历史还是原清穿小说，可都是个善妒霸道的主。

    不过对于敢跟封建礼仪相抗的女人，伊路还是有好感的，能抗争说明身上本身就少了这个时代女性身上的奴性。

    庄嬷嬷这时候也在旁边，打着络子，这时候听到自家主子的话。

    想想，又怕自家主子是担心自己没孩子，心里有些着急，因此便劝慰道：

    “奴才倒是觉得，还是稍微大几岁再生孩子好。

    格格要好生养着，自个儿身子好了，到时候生个白白胖胖的小阿哥才好。”

    伊路见庄嬷嬷的担忧，倒是笑了，道：“嬷嬷放心就是，我省得的。”

    青黛青墨见朵儿说的有兴致，便都加入进来，你一言我一语的，很是兴奋的接着说些别家的新闻。

    而伊路也在众人八卦的声音中，慢慢的也就睡着了。

    伊路睡着后，朵儿锦绣便给伊路盖上厚厚的暖被，再把纱帐放下，将炭火挪的远些。

    再稍稍打开西面的窗户，留了一个小孔，因那窗户对着的是塌边。

    既不会直接有风吹到榻上，又能有个小窗户透下气，这也不至于让格格感觉屋子里闷。

    做好这一qiē，几人才跟庄嬷嬷一起出了里间，庄嬷嬷回到东边的屋子后，锦绣这才跟朵儿几人和衣躺在外间榻上。

    要说这世上的男人多，可是真正关怀女人的却只是凤毛麟角。

    看多了主子爷对格格的好，还有什么样的男人能进了自己的心？

    想起主子爷，青黛跟青墨则是脸一红，主子爷长得好，英俊潇洒。对格格那是极温情的。

    就是在那事上。她们也是听过好几回的，也只觉得浑身发热。

    有时候想想，要是能被主子爷那样对待一回，也不枉此生了。

    不过最终想到主子的手段，便赶紧歇了心里不该有的心思了。