
    屋里那拉氏一身正红色的牡丹皇子福晋旗装，端庄大气，雍容华贵。

    此刻，就是认真比较起来，这舒舒觉罗氏的藕红色旗装，气质也是出众的，可愣是被那拉氏这份尊贵气息给压下去了。

    那拉氏心里虽然有些不舒服，可她对爷亲自来也不是不能接受的，这毕竟是万岁爷亲自赐婚进来的侧福晋，敬茶的时候爷和她都必须出场的。

    如果是格格就倒不用那么正式，侧福晋毕竟是有由礼部册封，有朝廷定制的冠服的。

    居嫡福晋之下又比格格庶福晋的身份高。庶福晋格格、侍妾是不入册也没有冠服的。

    那拉氏带着宽和大度的微笑望着舒舒觉罗氏，虽然面上一副端庄大度的样子，内心可是恨不得撕碎了这舒舒觉罗氏一脸灿烂的笑容。

    本来这侧福晋进门前，她就被李氏说的这侧福晋身份长相，就是管家权利都不差她多少，就心里警铃大作。

    没成想这个贱人还敢穿藕红色的旗装来，这是故意不把她那拉氏放眼里呢。

    再说昨儿个那宋氏折腾的她一天一晚了，本来就没睡好了。又想到今儿个还要带着这个舒舒觉罗氏去应对永和宫德妃，她心里就一阵烦躁。

    这德母妃也不知道是不是爷亲身的额娘了，对爷如此冷淡偏心，而且对她也是横挑鼻子竖挑眼的，每次进宫请安，她都被德母妃折腾得比她几天几夜没睡觉还累。

    有时候折腾得她心里恼了，都恨不得给德母妃几颗药下下去算了，免得一天就知道把手伸到她们后院来，使命的折腾她。

    可是孝字头上一把天，就是这德母妃处处不好，处处打压折腾她，她们也是要供着尊着敬着的，就是爷也得受这份气呢，又何况是她们呢？

    伊路心里暗暗观察着屋里的一众女人们，特别是那拉氏和李氏的面目表情她都细细的观察，宋氏的早产，肯定是她们两的其中一个出的手。

    那拉氏的可能性更大一些。毕竟无论是历史还是原著，雍正的子嗣存活率那么低，除了女人们争斗之外，不可能没有那拉氏的手段。

    当然，现在怀上子嗣的李氏也有洗脱不了的嫌疑，要知道宋氏生了这大格格，那可是占长的。为了以后能生出长子或者长女来，这李氏出手的可能简直是太大了。

    不过今天的李氏，气色也算不得太好。穿了一身宽松的天蓝色百合旗装，三个月大的肚子，微微显怀，脸色虽有几分憔悴，却愣是在那清冷的面上多了几分母性的光环。

    似遗落民间仙子，却又多了几分俗世般的娇气柔情，此刻倒是低着头，一手扶着腰，另一只手有一搭没一搭的轻轻抚摸着微微隆起的小腹，一脸的幸福满足。

    只是还没等伊路理出个所以然来，便听见上首福晋那特有的端庄和煦的声音。

    “爷，时候不早了，等会妾身还得带妹妹进宫面见母妃，这敬茶礼就现在开始如何？”

    那拉氏带着宽和大度的笑容问着胤禛。

    “唔，就开始吧。”胤禛扫了下面的一众格格妾侍道。

    得了胤禛的开口，那拉氏也让丫环上茶了。

    舒舒觉罗氏接过丫环的茶，几步走上前屈膝半蹲，双手把茶举过头顶：“请福晋喝茶”。

    那拉氏这时候也没心思故意为难舒舒觉罗氏了，待会还要进宫请安呢，她还要要保留精力去应付德妃呢，所以倒也没有明目张胆的为难舒舒觉罗氏。

    接过舒舒觉罗氏手里的茶，那拉氏轻珉了一口茶，才道：

    “妹妹也是经过选秀出来，万岁赐婚入府的，想来规矩都是不错的。只是这进了府里就要守府里的规矩。妹妹定要好好服侍爷，为府里开枝散叶。

    府里现在可只有一位位大格格，着实冷清了些，爷和我可是盼着妹妹们能为爷多生几个阿哥格格的让府里热闹一番。”

    “嫔妾谨尊福晋教诲，定会好好守着府里的规矩，服侍好爷和福晋。”

    舒舒觉罗氏这时候倒是恭顺地向胤禛和那拉氏行了大礼，那拉氏也把一套鎏金头面赏给舒舒觉罗氏。

    胤禛看了恭顺规矩的侧福晋，心里倒是对她稍微满意了两分。而那拉氏见了，则心里好一阵暗恨，可惜她是福晋，到底藏住了心中的汹涌暗流。

    敬完那拉氏茶后，舒舒觉罗氏便回到上首伊路前面位置上坐好，等着府里众女人敬茶了。

    这时候张氏、武氏、沈氏跟伊路及一众格格侍妾们上前，分别向舒舒觉罗氏半蹲行礼敬茶，而李氏因着现在有着身子，只是坐在坐位上行了礼。

    舒舒觉罗氏喝了几人敬的茶，也赏赐了众人一副手镯，回了个礼道：

    “张妹妹、武妹妹、李妹妹、沈妹妹，伊尔根觉罗妹妹，姐姐刚入府，难免有做不好的，以后还望众位妹妹不要计较才是。”

    “侧福晋，折煞婢妾们了。侧福晋可是府里除了福晋外，身份最尊贵的了，就是有什么不好的，也是婢妾们做的不好才是”

    这时候，沈佳氏看着一身藕红色旗装的侧福晋，心里简直嫉妒的快要发狂了，因此便忍不住刺了下舒舒觉罗氏。

    舒舒觉罗氏这时候倒是没跟这沈佳氏计较了，今天第一次敬茶，她还不想生出是非来，可是这沈佳氏是吧，她记着了。

    而那拉氏见了沈佳氏的表xiàn，心里越发满意了，看着有些维持不住淡然脸色的舒舒觉罗氏，心里一阵畅快。

    但爷还在呢，要是爷待会怪罪便不好了，因此连忙接话道：

    “爷……茶敬完了，您看？”

    “嗯，行了，今个儿到这里吧，都散吧。”

    说着胤禛便带着跟班苏培盛，去到户部办差去了。娶嫡福晋有三天假，可是侧福晋也就一天的假，昨儿个已经耽误一天了，今天他可是要办差的呢。

    胤禛走后，那拉氏起身便带着舒舒觉罗氏，在众女人们羡慕嫉妒的目光中，一齐向皇宫出发，进宫给德妃请安去了。