
    京城之中已经下过数场雪了。融雪之时，空气之中有着一股湿湿的味道，带着的那股冰冷，几乎渗到了人骨子里去。

    就在这样的寒风凛凛之中，紫禁城迎来了康熙三十三年冬天。

    要说伊路这些时日，可算是体会到了宠妾的处处暗害和针对了。

    这才从蒙古回来多久啊，先不说府里众人明面上不敢怎么针对她。

    但是暗地里吃食里的下毒，香料啊，盆栽啊什么有毒的，能坏人身子后面不能怀孕等什么的手段，可真正是陈出不穷啊。

    要不是她有庄嬷嬷，锦绣这两大杀器，以及要是被这两个深音宫斗宅斗boss露掉的，就会被仙府里的系统器灵星辰哇哇直叫。

    她少不得即使是修炼过的身子，都要被毁得不成个样子了。

    只能说四大爷后院的女人，果然是没一个简单的吗？

    而这两天，因是快到冬至家宴的时日，胤禛也是一年之中难得的两天、有闲不用上朝的日子。

    所以胤禛这两天，可是全部都在初音院过的夜，到是把伊路狠狠的折腾了两晚上。

    而伊路即使是被双修功法调|教过的身子，也是有些吃不消，胤禛连续大半个晚上索取。

    所以两天晚上最后，都被折腾得很不争气的晕过去了，最后才被胤禛不舍的，紧紧的抱着睡过去了。

    次日，这天便是冬至，而四阿哥府里，也早早接到康熙的旨意。

    宫中设下了家宴，要四阿哥携带福晋侧福晋，还有刚新婚不过一个月的庶福晋布耶楚克，酉时便一道入宫参加家宴。

    而当伊路听到庄嬷嬷说这个消息的时候，还好好吐槽下这清朝，还当真是喜欢个热闹的。

    要说一年当中，其实皇宫的内廷家宴什么的，也不多。

    除了一年的端午，中秋，冬至，春节还有元宵几个节日是一定要进宫的家宴了，别的就没特殊要求了。

    当然，宫廷外宴就比较多了，最出名的当要数康熙帝的“千叟宴”。

    也就是后来康熙帝的六十大寿上的万寿节了，还有婚假及一些战功后的庆功宴会等。

    而这次冬至的家宴，因着康熙帝有特殊的安排，所以这次家宴分成两部份。

    一是康熙帝带着众位阿哥参加家宴，而开了府的阿哥的嫡福晋，侧福晋等，则由佟贵妃领着参加女眷的家宴。

    不过伊路没有管那么多，今儿个在胤禛怀里醒来后，倒是闹了伊路个大红脸，要说伊路每次都是觉得有些不正常。

    要说她才是修炼过的身子，胤禛是普通人，再怎么说后面撑不住的，应该是这四大爷才是啊，怎的后面变成每次她不争气的晕过去呢？

    而且如此多的清穿小说里可是写到，真正好精力的是康boss啊，可一向是说，四阿哥胤禛是个清冷的性子啊。

    更是因着子嗣不丰的原因，好多人说这四大爷，可是没有康熙帝那么重□□的。

    要是她以后再听到谁再这么说，她一定喷死他，这叫没有好精力吗？没有好精力吗？

    到底是谁传出来的谣传啊，伊路简直是泪流满面了！

    而胤禛一向是个事业狂，再加上连续两个晚上歇在小女人这里，他感觉他身体前所未有的舒服。

    因此早上陪着伊路用完了早膳，便去到书房继续处理政事了。

    伊路在胤禛走后，便带着锦绣青黛朵儿几个去正院请安了，在收获了一众眼刀子和明争暗斗后。

    便回到初音院用过午膳后，继续补她的眠了。跟这些个后院女人争斗，着实心累。

    很多时候，伊路都想跑路不干了，可最后一旦脑子里神魂一抽抽的疼时，便又乖乖的回来继续过着府里的争斗米虫日子了。

    傍晚，伊路正睡的迷迷糊糊的时候，便听到外面朵儿跟锦绣的声音。

    “这可如何是好呢，主子爷可是派人过来说了，申时便要过来，让格格提前做好准备的。

    现在主子还在睡，叫了两次也不醒，这可怎么办呢？”朵儿在外间，有些担忧的碎碎念道。

    “朵儿姐，你能不能先停下来，不要一下走过去，一下走过来的，晃的我眼都花了。

    这才未时五刻，还不到申时呢，待会主子会醒的，安心吧。”

    锦绣每次一见到朵儿如此为主子的事着急的时候，有时既为主子感动，又为主子担忧。

    有着这样冲动又忠心的丫头，想必一定是甜蜜的烦恼吧，这得要多大心的主子，才能容得下如此的奴才啊。

    要说，还是她运气好，能得伺候如此温和没有架子，而且还从无害人之心的主子，从她伺候过那么多年人来，当真还是第一次见了。

    只是这府里，争斗得太狠了啊，这主子从蒙古塞外回来，都遭受多少次暗害了。

    要不是她眼疾手快，还有庄嬷嬷把关，主子怕是身子早就毁了吧！

    “我这不是着急吗？这不是……”

    朵儿听到锦绣如此说，倒是停下了脚步，正准备再说点什么的时候，便听到里间主子的声音。

    于是二人便很是欢快的端着热水进里屋伺候伊路起身了。

    这边伊路刚好在锦绣朵儿两个的伺候下，换了一身水粉色的袄裙，再批上一件紫貂皮外套大衣。

    由着朵儿给梳上两把头发髻，刚准备换上冬天的花盆底鞋，便听到外面小李子报：“四阿哥到！”

    还没来得及出门迎胤禛，便见这四大爷自个很大爷的大摇大摆的进了里间了。

    伊路便带着锦绣朵儿两个干嘛跪下请安道：“婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    “奴婢给爷请安，爷吉祥！”

    “奴婢给爷请安，爷吉祥！”

    胤禛见小女人还是跟初进府一样，急急忙忙请安的样子，倒是心里一松，到底宠着那么些日子，还是懂得个进退的。

    因此对于要将小女人放明面上宠着，跟他共同面对风雨洗礼的决定，越发坚定了。

    抬脚走过去亲自扶起小女人，这才对着还跪着的两个丫头道：

    “都起磕吧，行完礼都出去，这里不需要你们伺候！”

    “嗻……”

    苏培盛则很有眼色的，将主子要穿的衣服放一旁的案几上。

    便给了旁边几人一个眼神，带着一众奴才出去外面守着了。

    “过来给爷换衣服！”

    胤禛见众奴才都出去后，便伸直双手，让伊路上前伺候他，换待会进宫穿的衣服了。

    伊路此刻是想咬这四大爷一口的心都有，自己换个衣服都要来折腾她。

    没见从前院那边特意带过来的么？她真的是想不通，也无语极了！

    算了，伊路只好上前，为胤禛张罗起入宫的穿戴来。

    几个月下来，伊路虽然还是有些不熟练，但每次都被这四大爷这样折腾，倒是大概能摸清了这四大爷的一些小心思了。

    她知道，胤禛重仪表，不管什么时候，总是要外表一丝不苟，不论内外，身上衣物有一丝褶皱都不成。

    譬如，夏日炎炎之时，别人都是短褂小衣的，可是胤禛却是内衬，长衫一件不落，顶多折扇动的勤快些。

    然而，胤禛又深恶奢华，总以简朴为上。若是寻看胤禛的衣帽，之中少有奢靡之物。

    除了内务府织造处每年循例拨给的，就是康熙的御赐品件。

    对这些，旁的阿哥并不在意，而胤禛却很爱惜，穿的旧了，便着人仔细浆洗，偶有损破之处，也寻了人密密织补。

    今日胤禛是去见康熙，其实那拉氏早就为胤禛选好了进宫要穿的衣裳，都是挑捡最适宜的服色。

    都是既不会让胤禛在君前失仪，又不会太奢华让胤禛不快。要说那拉氏在穿着上，算是比较了解胤禛的了。

    最后，还是用了青狐朱纬冠，没有配东珠，上面只用了红绒结顶。

    端罩虽然依着皇子的定例，用的是紫貂，但凑近了看，不过是数块紫貂皮拼接而成。

    石青龙褂，也是穿的旧了，但却也仔细浆洗过，边上纹了几条青狐皮，显得庄重简朴。

    伊路伺候着胤禛，把衣裳一件一件的全部穿在了身上。

    胤禛满意地任由着小女人伺候他的样子，他喜欢小女人眼里只有他一个人的感觉。

    所以这才每次能见到小女人的时候，他都不会委屈自己，宁愿走一段路到这初音院，也要让小女人为他忙前忙后的感觉。

    伊路打量着铜镜中着打扮好了的胤禛，时年十七岁的胤禛身量已经颇高了，按照现代的标准，将近一米八的样子。

    瘦长的面庞，下颚略尖，一对剑眉之下，双眼熠熠，唇上也开始泛起了微微的绒毛。

    说实话，伊路不得不承认，这四大爷确实算得上是这清朝少有的俊哥儿了。