
    正了正头上的冠带，胤禛转向正打量着他的小女人，打趣道：“怎么，看傻了？”

    “爷，您又打趣婢妾！”

    伊路这时候到真是不好意思了，正盯着个人瞧呢，没成想被抓个准。因此红了红脸便低着个脑袋，不敢再看胤禛了。

    下巴被抬起，上首再传来清冷霸道的声音：“爷准许你看，不过只准看爷！”

    胤禛说完，回头见小女人仍瞪着双大杏眼，正直愣愣的看着她，一张小嘴也大张着，半天没反应。

    看到那双殷红的小嘴，胤禛一下便有些忍不住了，低头含住了眼前的美景。

    深吸了两口佳人的美好，这才有些不舍得放开眼前的美好，道：

    “知道这两天累坏你了，待会爷进宫后，你今晚在府里聚过之后，用过晚膳便快些歇着去吧。

    今儿个估摸着爷必要晚些时候才能回来，就不来你这里了，要是再让爷给扰了，明儿个指不定还在心里怎么埋怨爷呢。”

    伊路正被这四大爷的话雷得不清，什么叫只准看他啊？伊路像见鬼样正盯着这四大爷瞧呢。

    没成想整个唇瓣便被含住了，接着就有清冷气息的舌头窜进了她口中，很快她便沉浸在了对方高超的技艺中，跟随着对方的舞步偏偏起舞。

    直到胤禛放开了伊路，伊路久久都还未平息下来，一张小脸蛋更显得绯红动人。

    虽然此刻旁边没有别人，伊路还是觉得此时的氛围有些暧昧。

    不小心抬头，却只见胤禛还眼睛发红的看着她，直看得她很不自然。

    于是便轻轻跺了跺小脚，低头佯怒道：“爷，你欺负婢妾……”

    胤禛见小女人，露出的一副小女儿的羞赧之色，接着便哈哈大笑，忽然又搂过伊路，就在这羞红的小脸轻啄了一口。

    然后在伊路娇滴滴的嘤咛声中，带着苏培盛，信步走出了初音院。

    胤禛带着苏培盛出了初音院后，到了府邸正门口，就见那拉氏，舒舒觉罗氏和琪琪格都打扮好了，于是道了声：

    “出发吧！”便带着府里的几位女眷，坐上马车进宫了。

    到了宫门口，那拉氏便带着舒舒觉罗氏，琪琪格先进永和宫给德妃请完安后，再参加今晚的女眷家宴。

    知道爷不跟她们一起，因此走之前，那拉氏少不得要关心体贴一番胤禛。

    胤禛微微一颔首，那拉氏便带着舒舒觉罗氏跟琪琪格径直往永和宫去了。

    而胤禛带着苏培盛来到养心殿附近，隔了老远便看到了八弟，九弟，十弟，十二弟一众兄弟联袂而来。

    看见胤禛，几人窃窃私语了一番，待到近前，八阿哥胤禩先一个就请下安来，笑吟吟道：

    “原想着我们几个弟弟该是第一个到的，不想还是被四哥占了先。”

    胤禛觉着胤禩似乎话中有话，只是他暂时也理不清这胤禩话里还有些什么意思，便还了一辑，也笑道：

    “听八弟这话，好像另有深意似的。八弟今年也娶了嫡福晋之人了，敢情是对四哥不满，四哥可曾是有得罪过八弟么？

    如果有，可要四哥帮着在皇阿玛面前递个话，让皇阿玛来调停一番？”

    八阿哥听了雍正一番话，心里气个够呛，还没得罪他，前世把他圈禁几十年。

    最后还把他从宗人府玉蝶上割除，还给他取了那个外号，此刻他是活剥了雍正的心都有。

    又加上这世重生回来，好不容易看中个自个喜欢的女人，还是被这雍正四哥给抢了，心里的郁闷可想而知。

    不过到底情知刚才言语失当，他也不想此刻就跟雍正撕破脸皮，便只讪笑着道：

    “四哥说笑了，臣弟怎敢对四哥不满。”

    看到八阿哥有些窘迫，旁边的九阿哥便道：

    “四哥，这八哥只是跟您开玩笑，您可别真往皇阿玛跟前说啊，不然这皇阿玛又得罚我们了。”

    九阿哥胤禟为宜妃所出，家里和明珠是姻亲，而八阿哥一直由慧妃抚养，和纳兰一家更是有千丝万缕的联系。

    平时这哥俩就走的最近，听到胤禩语带揄意，自然急忙帮腔。

    胤禛闻言不免有些哭笑不得。老九不过只有十岁而已，真是成熟的可以。

    他又不是小孩子，前世都当了十几年皇帝的人了，犯得着事事都去皇阿玛跟前讨论么。

    他只是没有理清老八心思理是什么意思，便是想一番打趣而已。

    没成想这老九便帮上腔了，果然前世八爷党，他们三个都被他革职了是有道理的，看这两人关系铁的，他都觉得有些碍眼了。

    不过胤禛可不想过多在这个话题上纠缠，毕竟，若是被人传扬了出去，说自己居长不尊，于名声须不好听，便半认真半笑道：

    “九弟倒是想得多，你四哥我心性子淡，本就不是喜欢去皇阿玛跟前理论的。

    我等兄弟，难得有机会闲叙，扯这劳什子做甚么，若是被人听到。

    怕是咋们兄弟还没到皇阿玛处，皇阿玛便提前过来请咋们兄弟过去，又是一通训了！”

    胤禛后半句带了些教训的意思，九阿哥听后心生不快，还要反驳，却被十阿哥暗暗拉住了。

    十阿哥胤俄是贵妃钮祜禄氏所出，而其额娘正是康熙第二任孝昭仁皇后的妹妹。

    也是顺治年间四位辅政大臣之一的，一等公爵遏必隆的女儿。

    所以，在宫中，除了太子之外，若论出身尊贵，胤俄都是个中翘楚。

    胤俄平时为人敦厚老实，因而很受康熙喜爱，此刻见九阿哥动了意气，便轻声道：

    “九哥，何必讨这个没趣？再说，让人知道我等兄弟争这种事情，也忒没劲儿不是？”胤瑭这才罢了。

    后面几兄弟倒是恢fù一派和谐，一面寒暄，一面向养心殿门口走去。

    李德全早就候在了门外，见着几位阿哥，面上全是笑，一面请安，一面道：

    “各位阿哥吉祥。皇上，太子，三阿哥，五阿哥，七阿哥已经到了，正在里面候着几位爷们呢。皇上让阿哥们不必报名，径直进去便是。”

    胤禛便整了整衣冠，几个弟弟也肃然跟在他身后，进得门内。

    康熙坐在正中，独自一席，席面不过是些晾排骨，折鸭子，五香猪肚，罗汉面筋之类，再加干果数品，以帝王之尊，此等吃食，甚是简朴。

    因是夕月，所以康熙特别穿了月白五色龙袍，披领及裳俱用紫貂，袖端为薰貂，饶是精神。

    比起几年前，康熙除了颔下的髭须稍长了些，似乎不见岁月的痕迹。

    太子打偏也是一席，席面与康熙相仿，只是少了两品干果而已。

    此时的太子倒是满面红光，一脸的意气风发。这让进屋的胤禛抬头好一阵打量太子。

    这辈子他的太子二哥真是变化好大，此时太子面上再也看不出前世的颓气了，倒是显得整个人锋芒毕露。

    见几个儿子都来了，康熙兴致更高，待见完礼，康熙便吩咐众人与先来的三阿哥胤祉、和五阿哥胤琪坐了另一席，道：

    “今日是家宴，朕不拘束你们，就图父子共聚一乐而已。尔等大约也听说了，葛尔丹终究还是不死心，竟还要联合罗刹，有卷土重来之势。

    若是用兵，又是件花钱如流水的事。这些年，朕念着百姓们的苦处，多免税负，所以国库也不充盈，因而朕有意先从宫中裁减用度。

    宴面简单了些，不过，既是自家人，本就用不着尽闹些虚的，如此清清淡淡，热热乎乎，不也很好？胤礽，你说呢？”

    “皇阿玛说得是，皇阿玛心系天下万民，儿臣们感喟不已，反省自身，真是羞愧难当。

    儿子们平时都锦衣玉食，居然没有想到能为皇阿玛分担一二，今日一宴，皇阿玛尚且安之若素，儿臣们岂敢再做抱怨？

    儿子们真是不孝之极！我大清能有皇阿玛，是大清所有臣民的福气。”

    太子听了康熙帝此时的问话，于是便忙起身离座，带领弟弟们谢罪并出言附和赞叹着康熙帝。

    倒是听得上首的康熙帝一阵哈哈大笑，接着便让众位阿哥又重新坐上坐位，开始用膳了。