
    苏培盛听见了自家主子那特有的清冷声音，一下子吓得胆都快出来了，急忙拉了拉旁边的几位奴才一下子整个身子跪下去了，声音有些颤动的请安道：

    “奴才给主子爷请安，给伊尔根格格请安！”

    苏培盛这下心里暗叫糟糕，他们这帮子奴才竟然因为太过吃惊，彻底失了礼，这下可怎的是好。

    虽然主子爷做这事，有些不合规矩，但是主子爷做事，自有爷的定论，还轮不到他们来质疑。

    因此苏培盛此刻，更是心里恨不得立马给自己两耳光，没想到过了那么几年了，居然还有他如此吃惊的时刻，要说，还是爷，这性子转换太快了啊。

    但不管怎样，主子的事，他们做奴才的，永远都要谨守本分，努力为主子爷办好事，才是他们的工作。

    没想到他苏培盛在皇宫里摸爬滚打那么多年，今儿个居然犯了皇宫的忌讳。苏培盛一想到这里，内心的惶恐就一闪而过，跪着的身子更是都跟着颤了下，这后面恐怕不好过了。

    再想到，这伊尔根觉罗格格，也是好本事，竟然能让爷如此宠着，此刻，苏培盛觉得，这以后，恐怕爷的后院，将要彻底乱了！

    而众还没反应过来的奴才，看到苏总管的动作，此刻更是一下子脸色煞白，皆微微颤颤的前脚不搭后退的整个身子跪趴在地毯上，双手趴地不断的磕着头，嘴里更是口齿不清的重复求着情：

    “请主子爷安，请伊尔根觉罗格格安，请主子爷恕罪，请主子爷饶命！”

    而有好几个奴才更是吓得彻底没了反应，只是跟着前面的奴才跪下，不断的‘嘣嘣’磕头求情，嘴里只是无意识的说着：“求主子爷饶命，求主子爷饶命！”

    伊路这时候是彻底被下面跪着的一群奴才求情声回神了过来，看着下面的奴才吓得一脸煞白，眼里更是透出对生的渴望，和对死亡的恐惧，头上的汗滴更是随着一声声‘嘣嘣’磕头声，一颗颗掉进本就不算宽厚的身体里。

    即使现在正厅点着满屋的明亮的蜡烛，地上更是铺着厚厚的地毯，按理说配着八月的炙热天气，应该是一室的温暖明亮的。

    可此刻看着这一帮子奴才，伊路觉得这满屋的冰凉，跟着从头凉到脚，无端的，伊路也跟着打了好几个冷颤。

    本想张嘴求情说说什么，诺诺嘴角，终究因为太害怕，也一个字都没有吐出来，只是放在胤禛胸前的手，跟着抓紧了紧。

    胤禛见胸前的小手紧了紧，连他的袍子不小心被小女人攥进小手里都没感觉到，再看着小女人因为不自觉的害怕，更是身子往他怀里靠了靠，胤禛就知道这小女人被这场面吓到了。

    到底是没见过什么世面啊，即使平日里有点小聪明，可一旦遇到有关生死大场面的事情，就会跟着害怕。

    可这样，以后可怎的有魄力站他身边啊，他到底不能一直跟在她身边，一直护着她啊！

    罢了，到底还需要一步步来，看来以后出门，还是不能太心疼她惯着她了，还是要多带出去跟着经历点黑暗才能成长，至于这次，这些奴才就轻点罚吧！

    于是胤禛先抱着伊路走到一旁的椅子上放下，自己再走到另一边的椅子上坐下后，这才对着跪着一地的奴才道：

    “都起磕吧，这次就每人罚半年的月利，至于苏培盛，这次额外多一点，除了半年的月利外，另外回到府里后，自己去领30大板子，都跟着爷那么几年了，居然还犯这种错误？”

    雍正的声音淡淡的，让人听不出喜怒来，但无端的就让下面这些奴才，再暗自庆幸捡回条命来的同时，心里更是跟着提到嗓子眼了，就怕上首的爷一个不开心就改变了主意，那到时候，就是宫里没个一两个奴才、甚至几十个奴才的命，那可都是问都没人问的。

    因此众人虽然心里害怕，可此刻听着爷的叫起声，心里倒是长长出了口气。这才连忙更用力的磕了几个大头谢了礼：“奴才谢主子爷饶命！”

    苏培盛这时候听到主子爷的惩罚，心里总算落下一块大石头，罚了就好，罚了就好，罚了就说明这次的事情已经过了。

    而他知道，这次事件，可以如此轻轻过了，还得要亏了主子爷先前抱着的伊尔根格格呢。

    他跟着爷的时间最长，先前爷落坐前，深深看了伊尔根格格的那眼，可是没有逃过他的眼睛的。

    这伊尔根格格，真是他们奴才的福音呢，看来以后，怎么也要多敬着这位格格几分了，这是得了多逆天的天大的造化啊，能得爷如此厚爱几分，这以后，恐怕好日子还在后头呢。

    因此苏培盛此刻，把伊路在心里的位置，调在仅此于福晋的位置了，更是比紫韵阁李氏的位置都还要高两分了，实在这位主子福气运气都逆天了，此刻不抓住得何时才决定抓住啊？

    再小心的微微抬头打量了下伊尔根觉罗格格，只见此刻这位主子更是比他们还害怕呢，这都这会儿了，还一副惊魂未定的表情，此刻正背靠椅子，双手紧紧抓住椅子两边的扶手，死死咬住嘴唇，瞪大着双大大的杏眼看着他们呢。

    苏培盛又觉得这位主子，其实还是单纯可爱得紧，这后院啊，以后或许，不止仅仅只是乱了，怕是……

    怕是什么，苏培盛不敢想，只敢把自己内心那连自个都被吓到的想法收了起来。重重的给主子爷嗑了几个头，便起身招呼着众奴才继续先前的工作！

    还有起身时，主子爷给他的眼神，他便知道，伺候完主子爷晚膳过后，还得私下找时间好好敲打下这些奴才了，不然，他自己恐怕也是要跟着脑袋搬家了！

    正在这时，外面传来小顺子惊魂未定的禀报声：“禀主子爷，侧福晋、侧福晋跟沈格格到了！”

    “让她们进来吧！”雍正听到外面小顺子的声音，便知道这奴才缓过劲来了，先前他抱着小女人还一副见鬼样，不过到底被他一个眼神看了便没发声音了，到底这奴才脑子还算转得快，看来胆子也是不小，以后倒是可以尽力培养了。

    “嗻……”小顺子听到自家主子爷的声音，这时才算心里缓过劲来了，赶忙起身谢礼后就去请舒舒觉罗氏跟沈佳氏了！