
    伊路见状，哪里还敢胡思乱想，连忙爬上了马车就钻到最里面去了，却是端坐起来，丝毫没有刚刚呆愣的模样。

    看着伊路的这个样子，胤禛嘴角抽了抽，这小女人，就不能像他府里的女人一样，多保持点女人的优雅姿态啊。

    想他府里的侍妾格格福晋侧福晋，谁在他面前，不是要小心维持形象，露出得体笑容，就是为了在他眼跟前讨个好。

    可她到好，要她跟上的时候，在下面磨磨蹭蹭，而等他叫了后，又一咕噜的就爬进来砖进马车了，真是不知道该让他说什么好。

    只是他到是奇了，他无论前世还是今生，都最是个重规矩的，可遇上小女人的事，他还真就屡屡为她破戒。就像刚儿个，要是府里哪个女人，敢在他面前这样的不规矩的话，他是早就训斥了。

    可他刚刚，该死的还觉得小女人这样真性情，可爱，单纯，而且他居然生出了，如果小女人未来一辈子都这样单纯简单的活着的话，他就是这样，一辈子宠着小女人，也未尝不可。

    雍正被内心自个真实的想法吓着了。

    他怎的可能有如此儿女情长的时候，要知道，他这辈子，可还是带着恢fù大清江山的任务重活回来的。可万不能因个女人影响自己的心思才是。

    特别是他漂泊在紫禁城上面几百年的所见所闻，那个叶赫那拉氏，居然敢囚禁了他大清的龙子，自个去垂帘听政。

    当真是好大的胆子，他既然这辈子重活一世，那叶赫那拉氏就休要再想有出头的一天。

    想着，雍正眼中的狠辣一闪而逝。不过到底现在小女人在身边呢，雍正很快就回过神来了。

    其实有小女人在身边的时候，雍正自个也不知道为什么，会感觉到特别的安心。

    这个小女人，自从他第一次跟苏培盛在潭柘寺见了后，他本着要对这个小女人负责的原因，后面就一直在派人关注她，派庄嬷嬷去教导规矩。

    而庄嬷嬷也时不时的传消息回来，他对小女人便越是熟稔了起来。

    后面小女人进府，她所住的初音院更是他亲自设置，在里面伺候的人，也是他亲自挑选的。

    可以说小女人身边，锦绣跟庄嬷嬷都是他直属下面的人。而另外十几个丫鬟婆子太监，又有哪个不是经过他的眼看过，苏培盛才指的人过去的。

    可以说那么几年了，默默的关注小女人的成长，默默的为她把所有需要的东西都提前打点好，已经成为他一种习惯了。

    一开始只是随便安排的，因为他对她本没什么感情，毕竟只是初见，要想有什么感情，以他自个清冷的性子，也是比较难的。

    而小女人却一开始，便能如此幸运得他默默关注，提前为她打点好如此之多的安排，已是小女人天大的造化了。

    可后面小女人进府两个月的时间中，便可以说，他对这小女人真是有几分不同了。也许这其中的不同只是因为小女人有副不错的身子。

    可渐渐的，他便发现小女人除了在床事上让他更满意外，每次在小女人的初音院歇过之后，他的身体必定能恢fù到他从未感觉的舒适轻松状态。

    这样，他也就更喜欢去小女人的初音院了，哪怕有时候小女人抗议吃不消的时候，他还是比较喜欢去。

    有时候不得不说，男人，无论高低贵贱，都是比较忠实于自己的**，哪怕性子清冷如他，也是一样的。

    当然，如果单纯只是因为喜欢小女人的身子的话，他到还不至于如此宠着这小女人。

    其实最主要的原因是，他喜欢小女人面对他时的简单真诚，而且平时相处时，更多的也是身份上的平等。这是让他感觉到最轻松的。

    他前世是做过皇帝的人，所以即使今生重生回来，其实他身上的威严和气势都是比较重的，可以说如今跟他相处的人中，也就皇阿玛的气势不输他罢了，相处的时候，也就能跟他坦然相处。

    但很多时候，多少人跟他相处时，不是战战兢兢的小心翼翼的对着他？这种情况，甚至还包括他那些兄弟，他手下的幕僚，又有哪个不都是怕他的啊。

    就更不要说他府里的女人们了，她们对他虽然是有着浓浓的爱慕之情，可是这些爱慕眼神里还包涵了很多东西。

    比如福晋，她的眼里包涵了爱慕，权利和身份地位，她要求得太多了，反而会让他感受到被束缚。

    比如他也一直宠着的李氏，这个李氏，他承认无论是跟前世的李氏想比，还是跟府里的大部分女人比，她眼里的爱慕是赤|裸裸的，其实他本不喜欢，如此张扬不知收敛的性子的，不过他喜欢李氏对他爱慕中的一心一意。

    可这个李氏，终究心太大了，他当然也在李氏的眼中看到了**，这个**除了对他的占有外，更多的也有对权势和不甘于人下的**。

    他府里的继承人，他一直是留给弘晖的，这是谁也不能改变的，他经历过九子夺嫡，他不会让他的子嗣，再经历过一遍，如此兄弟相残的局面了。

    所以，他是不可能给李氏这个机会的，这辈子，他一定要保护好他的继承人，才能让这大清江山不被那些所谓的蛮夷和民心所毁去。

    至于府里最早跟着他的宋氏张氏，以及后面的武氏和一些侍妾格格等，先不说他有没有多余的情感给她们，可就是她们的身份地位跟不上他便罢了，就是思维高度都跟不上他。

    她们每次见到他，可以说都是兴奋快乐的，也都在努力装着他喜欢的样子给他看。

    虽说表面都是一副优雅美丽动人，可内心真实向上爬的**和野心，却是瞒不过他眼睛的。

    如果说重活一世的他，都还看不清各种女人的表情的话，那他重活这一辈子也就彻底失败了。也正因为这样，她们就更让他不喜了。

    至于今年跟着小女人一起进门的侧福晋舒舒觉罗氏和沈氏，他心里是没多少想法的，不过是，一个是皇阿玛所赐，一个是德母妃所赐，他只要每月完成该有的行为便是。就更谈不上喜不喜欢了。

    只有小女人，只有小女人是从头到尾，他自个求的，也是自个派人过去调~教的。习惯也好，觉得小女人本身身子跟他合拍也好，还是单纯喜欢跟小女人相处的温馨也罢。

    他想，他如今都已经习惯去照顾小女人，去关注她了。可他没想到最终的他，居然会有想一辈子这样宠着小女人的想法，这太不符合他本身的清冷性情了。

    这小女人到底有何不同之处呢？雍正心里此刻有些对超出自己掌控事情的不安了，于是一双清冷压迫的眼神，很是压迫性的审视着伊路，久久沉思着。

    这边的伊路却是被胤禛这一眼神弄的一愣，正准备说些什么的时候，就见胤禛已经闭上了眼。

    见状，伊路不由的撇了撇嘴，也歇下了要说些什么的心思。反正这四大爷不来惹她更好，要知道这一旅程，她也感觉不是那么舒服呢。