
    待锦绣出去后，伊路便开始行动了，胤禛要过来了，她得准备准备。

    伊路便去了卧室，翻着箱笼，心里纳闷着简氏给的那本春宫图哪去了？

    “在找什么？”

    胤禛没让丫环通报，所以一路畅通无阻地走进卧室。

    见了伊路整个人把头都埋在了箱笼里，圆挺的臀部翘在外面，想着昨晚的美好，胤禛的目光有些暗沉。

    “春｜宫｜图，明明昨儿个还见着的，怎么会找不到呢？”

    伊路没想那么多，想着估计是外面丫头进来了吧。

    因此还在心里想着，锦绣朵儿她们什么时候那么没规矩了，竟然进来都不先禀告一声。

    不过到底还是没生气，接着来人的问话，便很自然的回答，嘴里还埋怨着春｜宫｜图长脚了。

    说完了突然感觉到后面的寂静，伊路脑子一转，便发现这声音不像是朵儿她们的，脑子清醒了也就知道后面的是谁了。

    立马闹了个大红脸，尼玛……这种做坏事被抓包的感觉，实在是太奇妙了！

    伊路连忙把头从箱笼里伸出来，瞪着两只大大的杏眼，圆轱辘地看了胤禛一秒，便条件反射地扑在地上。

    “婢妾给爷请安，爷吉祥。”

    “你要找的可是红皮的？”

    胤禛看着急急忙忙扑在地上请安的伊路，眼里意味不明，心里则是想着，这小女人，莫不是昨晚他放过她，没满足吗？

    “呃……”

    伊路卡了卡壳，实在是不知道要怎么去接这话，不过看着四大爷一脸的深沉，眼里也散发出意味不明的眼神来，便很是光棍的道：

    “是……是的，爷，是您把春｜宫｜图拿去了？”

    伊路瞪着大大的杏眼，一脸懵懂郁闷的看着胤禛，长长的睫毛忽扇忽扇的，难道四大爷真那么无聊，偷偷给她拿走了？

    胤禛额间青筋直跳，这小女人开口闭口的画册，面对他，竟也是很光棍的，一点女孩子该有的羞涩都没有，便清冷地开口：

    “爷收起来了，看来你的规矩礼仪还需要学，以后每天抄一遍规矩上来，爷过目。”

    “爷……“

    伊路哀嚎一声，实在是受不了每天还要写那软趴趴的毛笔字，虽说她现在字体隐约有了自己的风骨，可那也是偶尔才有自己的乐趣嘛！

    “这是惩罚么，可这不是新婚嘛，怎么就开始惩罚了，这四大爷……”

    伊路心里还在寻思着，便不小心嘀出口了，说完才暗道‘糟糕’。

    这次可算是彻底惹毛四大爷了，要知道这位主，可最是个重规矩的呢。

    胤禛长长的手指，有节奏的扣着花梨藤心方桌的桌面，面前的小女人现在不惧他了，还敢在心里腹侧他。

    “四大爷……”

    这是个什么称呼，这小女人胆子还挺大；对于这情景，他说不上满意还是不满意，但也没什么生气的想法。

    “今晚你服侍好爷了，爷考虑给你减刑，不过罚还是要罚，不然你不长记性，就把女戒还有府里的规矩各抄十遍吧。”

    胤禛想着，毕竟还是初次，到也不想真的罚她，便意思意思一下即可了。

    尼妹……这还叫减啊？

    伊路本想抗议的，不过脑子一转，想到胤禛没说明日期，也就乖顺地应下了。

    “是，婢妾定会好好抄女戒和规矩。”

    现在这四大爷，可是能救她命的主。而且性子也是清冷重规矩的，自己还是顺着吧！

    终有一天，她会找回场子的。伊路在心里不厚道的想着。

    “主子，膳食准备好了。”

    不一会，便听见门外传来庄嬷嬷的声音。

    伊路长长的呼了口气，这庄嬷嬷简直太会办事了，真是她的救星呐。

    于是微笑地朝胤禛询问道：“爷，现在可要用膳么。”

    “嗯，就在这摆膳吧。”

    胤禛点点头，决定先放过这个小女人。

    伊路便走到门外吩咐着庄嬷嬷摆膳，心里有些奇怪苏培盛怎么没跟来呢，便朝门外看看了。

    胤禛看她的样子便道：“爷吩咐苏培盛去办事去了。”

    伊路哦的一声便不多问，直接走到了胤禛身边！

    庄嬷嬷带着锦绣、朵儿、青黛、青墨几个，已经把饭菜摆上了。

    看着四大爷很是习惯的，一副大爷等着伺候的样子，伊路嘴角抽了抽，便很无奈的上前，为胤禛布菜。

    倒是都挑些，这位大爷应该吃的菜。

    而庄嬷嬷和锦绣、朵儿、青黛、青墨几个，则很有眼色的退出去了。

    “爷，先喝碗汤，这还是庄嬷嬷她们，今儿个申时便开始炖的，这猴头菇排骨汤看起来味道很不错，爷尝尝。”

    伊路虽说不爱弄菜，也对吃的不讲究，但并不代表她不会养生。

    饭前先喝点汤，那可是能暖胃养胃的，要知道脾胃乃是整个人体的后天之本啊，要是照顾不好自个的脾胃，那这个人可是会短命的啊！

    怪不得这四大爷，竟年纪轻轻就累死在龙椅上了，除了跟他勤奋兢兢业业太劳累过度有关，还跟这位主挑食有关系啊。

    要知道不管历史还是原小说，这位主可都是挑剔的，很多东西不吃的。

    胤禛先是挑眉，看了看伊路，见这小女人固执的把这什么汤递给他，便很无奈的接过，尝了一口。

    味道还不错，挺鲜的，也没有苦味，但他不爱这些个汤汤水水的东西，难不成庄嬷嬷没告sù这小女人不成。

    “爷……再尝尝这道清蒸荷叶鸡，做的挺鲜嫩的，爷尝尝。”

    伊路见胤禛只喝了一口汤，便放下没动了，吃菜也老吃素菜，肉类几乎不碰的，她便只好夹了一块鸡腿肉放到胤禛的碗里。

    她爱喝汤，也吃鸡肉和鱼肉，庄嬷嬷定是给她备的。

    所以这些菜里除了一道猴头菇排骨汤、一道红烧鱼和清蒸荷叶鸡之后全是青菜豆腐，伊路嘴角抽了抽，就吃这么清淡，身体不吃出毛病才是怪事呢。

    胤禛看了伊路一眼，见她闪亮亮的眼望着他，一脸的期盼，想着前世自己也是只为了政事，到也是忽略了这些。

    平日里他后院的女人，也是根据他的爱好给他准备，见他不吃肉，后面几乎到哪个院子都是吃素。

    他本不是个爱多言的性子，因此最后到是养成了吃素的习惯了。

    不过看着此时的小女人，一脸期盼的样子，便顺手夹着碗里的鸡肉放进嘴里。

    伊路见胤禛这么给她面子也很高兴，便友爱地把自己爱吃的鸡肉鱼肉分一些给他。一顿饭下来伊路吃的很尽心。

    至于胤禛，则面上看不出来，不过也吃了不少。

    只是胤禛放下筷子的时候，说了一句，爷希望明个来的时候，吃到你做的菜。

    他去其它院子里的时候，哪个不是亲自做几个菜或者点水茶水什么的让他享用，而这小人儿却都交给嬷嬷们准备？

    “能亲自做饭菜给爷吃是婢妾的荣幸，爷要是不嫌弃，明个儿婢妾做几个菜备着美酒与爷同饮如何？”

    伊路脸上的笑容一僵，她是最不喜厨房的油烟的，不过，看着四大爷脸色有发黑的趋向，便很是狗腿的挂上笑容，一脸假装兴奋愉悦的道。

    “看来爷的格格倒是爱做菜，也是好酒的，不过酒只能在爷的面前喝。”

    胤禛吃饱了全身放松地靠着椅背，闲适着。

    也有兴趣和伊路说说话，看到小女人一脸小脸抽筋的样子。

    他便知道，这小女人多半不爱做菜的，不过看着自己小女人脸上的表情变化，倒也蛮有趣的。

    而且这小女人谈到酒的时候，到也挺兴奋的，想着她醉的时候也别有一番风情的。此刻听了伊路如此说了，他心里也盼着。

    “爷放心，婢妾还是知道分寸的。”

    伊路冲着胤禛保证着，然后对着朝里面探了个头的朵儿点点头，锦绣、青黛青墨几个，便会意地带着玲珑合欢两个小丫环进来收拾。

    “爷……丫环已准备好热水了，爷是现在要沐浴么？”

    想到晚上的龙气，伊路还是很积极的。

    胤禛看了看外面的天色已进入了黑暗，院子里的灯笼和焟烛也早已点亮了，便点了点头。

    西里间，浴房里的一qiē早已准备好了。

    伊路随着胤禛进去后，便见胤禛亲自挥退了服侍的丫环，示意自己上前服侍。

    伊路只好无奈的，亲自上前为胤禛除衣。