
    李氏毕竟受到反噬还是有些重，又加上此刻怀着孕的身子，因此早就有些坐不住了。

    旁边白薇几个丫头都一脸紧张的紧紧扶着。

    福晋一回头见李氏面如金纸，心里简直是要乐开了花，到底面上却显出极为贤惠，温和的问道：

    “李妹妹没事吧，怎的脸色那么难看？”

    “赶紧扶着你们格格回去！你也是，不舒服不知道说一声吗？里面那个就够操心的了！你怎么不顾着自个身子呢？”

    胤禛听了福晋的话，回头见李氏面色如此不好，居然还不好好在院子里安胎，还到处跑，心里就是有些不爽，难不成这个李氏不知道爱护他的子嗣吗？因此不免言语上就重了些。

    要是伊路真知道了此刻这四大爷心里的想法，铁定要给他送个喜怒不定的评语。

    人家不来，你要说人不懂规矩。来了，你要说人不重视子嗣。

    其实说来说去，这就是典型的大男子主义发作了，加上现在里面宋氏的情况又不太好，胤禛担心这李氏也有个好歹，那他一天之内，岂不是要失去两个子嗣吗？因此心里的担心才会有如此反常的表xiàn。

    “叫爷担忧了，是婢妾的不是。”

    李氏这时候到底也有些支撑不住了，宋氏早产加上惨叫，叫她心里跟着很是不舒服！

    “快快送回去，叫嬷嬷们好生伺候着！”胤禛放缓口气，忙挥手叫人送李氏回去了。

    众人一直等到子时深夜，都没听到里面传来好消息，之听到一声声惨叫，甚至后面太医来了，都没见里面的情况好转些。

    不多时，四爷传话来叫福晋和格格们都回去吧。

    伊路回到初音院还是心惊胆战的。

    太惨了，感觉不是生孩子，而是上刑场！叫的凄惨无比。

    喝了好几碗茶才算是止住那股害怕。

    这一夜伊路睡得极不安稳。

    早上一醒来，就问锦绣：“宋格格生了么？”

    “没呢，说是喂了好几次参茶了！”锦绣也害怕。

    伊路点点头，生孩子要喂参茶是因为产妇没力气了，可是喂了好几次还没生出来，这也太折磨了。按说这是宋氏第三胎了，怎么还这么艰难，真是遭罪。

    伊路在朵儿青黛几个的伺候下，匆匆吃过早膳，就又去了宋氏的院子。

    她去时，除了李氏舒舒觉罗氏外，福晋和张氏武氏早就到了。

    请了安，她便在一旁站着一起等了。只愿这个宋氏是个有福气的，不然遭了如此多的罪，还没得个好，伊路都为她辛酸。

    那拉氏这时候的心思却有些不稳了，怎的这个宋氏情况如此严zhòng。

    她是下了让这宋氏早产的药，可现在她没有存着让这宋氏一胎两命的想法的，要知道，在皇家，一胎两命可不是什么吉兆呢。

    这时候，她是真怕宋氏有个好歹！

    退一万步，孩子保不住就算了，大人一定不能有事啊！

    不然她作为嫡福晋可就要担责了！

    直到午膳时分，宋氏还是没有生出来，这时候侧福晋舒舒觉罗氏倒是赶过来了。

    毕竟四大爷昨晚也说了，这舒舒觉罗氏不来也可以的，因此来了，算是给这宋氏面子了。

    这时候福晋便带着侧福晋并几个格格侍妾就在宋氏的院子里简单的用了膳。

    又熬了一下午，到黄昏，宋氏终于生了。

    听到微弱的哭声，众人都像是脱力一样！

    “阿弥陀佛，可算是生了！”福晋笑的一脸端庄得体，格外真心。

    只是内心具体什么想法，众人就不得而知了。

    伊路此时觉得福晋真不容易啊！

    里面生孩子那个是情敌啊，无论她内心真实的是什么想法，可她表面上，却不能盼着那人有什么不好，一qiē只因她无子。

    一个嬷嬷笑的一脸褶子都平了：“恭喜福晋，贺喜福晋，是个小格格！母女都平安！”

    到底是一个格格，福晋心里虽然苦涩，但到底也彻底放了心，因此脸上的笑容倒是越发的真心了几分，面上笑着道：“赏！”

    “恭喜福晋。”

    “福晋大喜。”

    侧福晋舒舒觉罗氏伊路和张氏武氏众位格格都必须恭喜福晋。

    因为是个格格生的孩子，所以，福晋作为嫡母，就该受这个恭喜。

    四爷得了消息，匆匆赶来。

    得知是个格格，虽然心里有些失落，但到底也是自己的子嗣，也很是高兴。

    “格格可好？”四爷坐在上首，问地下跪着的几个大夫和张太医。

    张太医并两个大夫互相看看，最终还是张太医发言道：“小格格是早产，身子难免弱些，养些时候就好了。”

    四爷听见格格身子弱，当然不开心。

    但是毕竟好好的生下来了，也就罢了！身子不好就慢慢调理吧。

    “宋氏可好？”

    “宋格格身子弱，又加上生的艰难，现在气血两亏，但是好在年轻，养两年也就无碍了。”

    四爷点点头，显然宋格格没有孩子要紧。

    “福晋照料着宋氏些，她生了大格格，是个有功的。”

    小格格生的是真的瘦弱，皱巴巴的皮肤，小脸拳头大，哭声跟猫似得。看过小格格，四爷便回前院去了。

    伊路心里乱乱的。

    她记得宋氏明明是生了两个女儿，并且都没活下来，如今居然生了第三胎了，可还是个格格，真是命苦。

    看着四爷的态度真是叫人心凉。

    一个女人舍命替他生孩子，他却没去看一眼，最后就离开了，只说了句好好赏便没有多余的表示了。

    一想到自己以后也会是这样，她就难过，害怕。不过最终伊路又想着，她生孩子还是跟府里女人不一样的，要知道四爷是后天激发的圣龙之体啊！

    她生一个孩子，得有多少先天混沌灵气啊，简直是赚大发了，就她目前这种欠了系统一屁股债的主，还是要赶紧修炼睡觉怀宝宝才是上上之策啊！

    宋氏也是这样想的。

    她满以为自己生了大格格，能叫四爷进来看看她。

    哪怕问一句也好啊！

    谁知道四爷只是吩咐了福晋一句就罢了。

    真是无情啊！

    四爷对她从来就平淡，能有这个孩子也是因为上一个孩子没活下来。

    怕是，以后也就只有这个孩子了。

    可是啊，这孩子是大格格呢！到底对爷意义是不一样的，说不得爷以后就经常来她梅园了。

    想到这，她浑身都有劲了，就是，府里女人就是再怎么会手段，再怎么生子，可也晚了，到底占了个长，对爷就是不一样的。

    那拉氏是回到正院，就直接进了小佛堂，嘴里虽然不断念着经，心里却是很不平静。

    子嗣啊，子嗣啊！她到现在还怀不上。作为嫡福晋，宠爱是怎么也比不过那些格格的。

    可现在这些格格一个二个的生子在她前面，这让那拉氏心里简直快要爆发出来了，这样迟早她这嫡福晋得退位让贤算了。

    只是能怪谁呢？爷一向是敬着她的，初一十五也是留宿的，可她就是自己肚子不争气！

    可是她不甘心，她乌拉那拉.雅慧不甘心呐，她才十七岁，怎么能就这么沉寂下去啊？

    佛祖啊，求您赐给我一个孩子吧！

    雍正回了书房，却是脸黑的吓人！

    早产，孩子孱弱。宋氏实在是没福气！上一胎没保住，这一胎又把孩子生成这样！

    “苏培盛！”

    雍正生气，声音也比平时严厉许多，苏培盛颠颠的跑来，心里却直打颤。

    “查，好好查，怎么就能早产的？”

    “是，主子爷。”苏培盛领命去了。

    而回到紫韵阁的李氏，这次是真的身子有些不好了，现在魔法等级又掉了，竟然是连高级魔法学徒都维持不住了，这让李氏心情一直不好。

    又加上那宋氏竟然生了个长女下来，居然没有一胎两命，那她现在这个孩子生下来，也占不到长了，气得李雅茜当场就差点发火了。

    不过到底她是前世今生活过两世的人了，到底没那么沉不住气，只是越发的爱在自己院子里安心养胎了。

    而雍正也只当是被宋氏生孩子吓得，因此这一个月，倒是赏赐了不少东西。也时不时的去紫韵阁看看李氏，后面李氏倒是慢慢好转很多了。

    其实是李雅茜后来自己想通了，魔法等级降低了，等孩子生了，她还可以慢慢练回来。

    至于宋氏那占长的大格格，有她李雅茜在，她不想她安安生生的长大，那这个本就体弱的大格格能平安长大吗？

    再说，她估计就是她不动手，那先前做的准备，估计到时候也是会发生作用的，说不定这大格格能不能撑过满月还是两说呢。

    而伊路，虽然一开始很是纠结四大爷的薄情冷淡，最后为了自己的小命着想，也很快收了心思。

    倒是因为跟四大爷相处起来，难免有了几分生疏排斥，这四大爷见了，还以为跟那紫韵阁李氏一样，被宋氏生孩子吓到了呢。

    因此到是着苏培盛赏赐了好多珍品铭品下来。而心里也寻思着，这小女人胆子如此小。

    以后那些女人生孩子，倒是可以少叫这小女人看了，免得被吓得如此胆小，竟然连看到他都开始怕了，这可不是他希望看到的！