
    伊路带着朵儿锦绣，及等候在一旁、初音院接驾的一帮子奴才，回到初音院后，就在朵儿锦绣青黛青墨几个伺候下早早歇下了。

    着实是这趟塞外之行，把她折腾得实在够呛，塞外的风景是比整天待府里好玩。

    可这古代的交通条件实在够劳累人，就从北京走到蒙古北边，单一趟路程就走了大半个月。

    现在伊路对于出门，是已经没有很热衷了，除非等她有一天修仙能进阶到筑基期。

    到时候就可以御剑飞行，那时候就可以出去玩了，只是那需要的灵力也是够呛。

    因此所有这些，都只是在伊路脑子里转了个圈，很快便被打住了。

    翌日

    伊路是在庄嬷嬷的叫醒下起的，实在是身子累乏了，伊路是真的很想再睡个回笼觉。

    不过一般庄嬷嬷很少亲自来叫她起的，除非这天要请安或者别的事情。

    伊路一个激灵就整个人清醒了，见庄嬷嬷还在，便问道：

    “嬷嬷，什么时辰了？今儿个可是要请安？”

    庄嬷嬷见自家主子醒了，便先将一个软枕放伊路背下，扶着伊路半躺好身子，这才回道：

    “主子，卯时三刻了，主子是否要先清醒下？”

    庄嬷嬷本来是有事要禀报的，只是见伊路实在很疲乏，因此便想着，让主子先清醒下。

    不然精神头不好，省时去到正院，今儿个可是不定那么好过了。

    伊路见庄嬷嬷欲言又止的表情，便知道今儿个府上肯定是有事，哪里还敢耽搁啊，因此对着外面叫道：

    “朵儿锦绣，进来伺候我梳洗。”

    “是！”很快朵儿锦绣青黛青墨几个就端着热水，捧着新换好的衣物进来了。

    伊路这才就着庄嬷嬷的手起了，身着里衣便走到梳妆台前端坐好。

    这才问道：“嬷嬷，府里可是出事了？”

    庄嬷嬷扶着伊路坐好后，还在脑子里消化昨晚得来的消息，正斟酌着怎么告sù主子为好。

    没成想就听到主子的询问声，她跟的这个小主子，果真是个灵敏的。

    她这还没说了，就猜到有事发生了。因此就很通透的将昨儿个发生的事说了出来。

    “主子，要说出什么事，也不是，目前府里大格格，虽说身子差些，但到底还将养着呢，倒是没多大的事。只是……”

    伊路接过锦绣递过来的帕子，先净了脸，接着净了手，将帕子递回给锦绣后，然后由着朵儿给她梳头。

    良久没听到庄嬷嬷声音，这才抬头看了眼庄嬷嬷，发现这一向沉稳的庄嬷嬷，竟然开始打起了太极。

    伊路这才发现，恐怕事情不简单，只是正了正身子才道：

    “可是很大的事情，嬷嬷一向是个稳重了，怎的这时候欲言又止的？”

    “主子，嬷嬷要说的，肯定是说这即将要进府的蒙古公主的事情。

    哼，那个刁蛮公主，当时在蒙古对格格如此不客气，现在竟然还真的赐进咋们府了，也不知道万岁爷怎么想的……”

    朵儿边给伊路梳着发髻，边将燕尾出的青丝，一丝一丝的盘好，这听着主子问，还有不知道庄嬷嬷想说什么的么？

    她今早一起来，可就是听说了，昨儿个主子爷可是深夜子时才回的府，回府后就去了正院。

    而正院也是在将近丑时一刻才歇的灯，而再联想到，跟着她们一起回来的那辆蒙古马车，还有什么不明白的。

    她一想到这个就气愤，这次有个身份更高的蒙古公主进府，主子以后的日子还好过吗？

    因此很是担心的她，就有些收不住自己心中的气愤了。

    锦绣接过主子递过来的锦帕，侧开身子让青黛给主子打扮。

    然后从青墨手里接过主子今儿穿的嫩绿色旗袍，这才跟青墨一起伺候起主子重新穿上旗袍。

    此刻听到朵儿大逆不道的话，这才暗道糟糕，这万岁爷的话能是她们能谈的吗？

    正准备开口，倒是见旁边的朵儿自个先吓得脸色煞白了，便是觉得既是好笑又是好气的。

    这朵儿姐姐就是这样，记吃不记打的，不过心里倒是放下一块心来，看来上次惩罚还是有效果的。

    伊路从梳妆铜镜中见了朵儿这丫头煞白的脸色，心中还很是感叹翻，果然是要疼才能记住伤啊，这丫头，看，现在不就老实多了么？

    不过还是得敲打一番，不然这丫头迟早得把自己玩完。伸出手，有些无奈的揉了揉太阳穴，这才训斥道：

    “万岁爷，那是谁也没有资格论的。就是爷也不行，以后可是要记住了。

    不然，不单是你脑袋不保，就是主子我，也要跟着你玩完，可是记清楚了。”

    这可不是开玩笑的，封建王朝的权利是有多大啊，那是圣上一句话就能决定好多人生死的，这可是马虎不得。

    于是伊路便训斥得有些重了，免得这丫头老是记不住。

    “是！”朵儿这时候也知道自己是太气愤了，居然提到万岁爷了。

    再想想还有欠着的二十大板，就很是沮丧的继续给伊路装扮了。

    不过想到主子那么得宠，就是一个蒙古公主来又如何，因此又很快恢fù到欢快当中。

    继续将自己满意的粉白色绢花继续放主子两把头旗头中间了，这样更显得主子今儿个更灵动清秀几分了。

    庄嬷嬷看主子出去一趟，人整个不管精神气还是管理下人的气势都全上来了，心中越发满意几分，便也没有隐瞒的将自己知道的道了出来。

    “主子，昨儿个主子爷很晚才从宫里回来，回来后就到正院告sù了福晋。

    今年下月初五就要将蒙古公主，布耶楚克公主迎娶进门，赐的还是紧挨着侧福晋旁边的‘清云院’呢。”

    庄嬷嬷是因为跟着正院的高嬷嬷是以前的老相识了，都是以前一起伺候孝懿皇后的老人了。

    因此很是熟悉，这还是今儿个早上碰上高嬷嬷，特意得她提的醒，告sù的这一消息。

    她倒是不怕主子会应对不过来，只是怕主子多想，这才想着多提点一番。

    倒是没想到，现在竟然就传遍后院了么？连朵儿这个八卦丫头都知道了。

    “那么赶？”伊路是真的心里一声哀嚎，这是个什么样的破筛子清朝啊，这个世界都崩坏得不成个样子了。

    先不说四大爷的后院多了一个她，后面今年接着又多了个，不管历史还是小说里都没有的侧福晋，舒舒觉罗氏。

    这下好了，竟然还多个蒙古公主布耶楚克，尼玛的，按这个趋势走下去，她都在想，以后是不是还会不断有什么穿越重生人士不断的出现啊？