
    伊路这晚睡得很安稳，她才懒得管那四大爷在‘紫韵阁’到底发生什么了。

    加上有龙气修炼过后，她神魂现在一阵阵舒适，因此昨晚倒床便睡着了，等醒来时发现外间已是天光大亮。

    眸光微眯扫过轻薄如蝉翼的鲛纱，只见帐外映着一个淡淡的人影，逐道：

    “是朵儿吗？”

    一阵脚步声后，纱帐被人掀开，一个身影闪了进来，竟是庄嬷嬷，只见她微微一笑扶起伊路道：

    “格格您醒了？”

    伊路微微一怔，就着她的手坐起后抚一抚脸颊振起几分精神道：

    “怎么是嬷嬷来了？”

    现在庄嬷嬷年纪也大了，伊路本是心疼嬷嬷，便吩咐起床时候，嬷嬷是不用伺候的，没成想今儿个还没起床，嬷嬷便来了。

    庄嬷嬷麻利地往伊路身后塞了两个绣花软枕，口中回道：

    “今儿个格格要去给福晋请安，格格可是忘了？”

    伊路双手扶额，这才记起今儿个该请安了，虽然福晋是让她们每3天请一次安，事实上就是隔2天便要请安了。

    加上昨晚‘紫韵阁’那边的好戏，估计今儿个好多人等着看她笑话呢。

    “什么时辰了？”伊路想着，想看她笑话的人多着，但也要看她愿不愿给她们看。

    “主子，卯时三刻了，该起了，不然，一会主子去正院向福晋请安便要迟了。”

    庄嬷嬷温和地提醒着。

    “叫她们进来吧？”

    伊路此刻是彻底清醒了，那拉氏可不是简单的，她得早点做准备。

    还不知道，今儿个那李氏去不去请安，要是去的话，她可得多个心眼，省得被暗算都不知道。

    “进来伺候吧，格格醒了！”庄嬷嬷对着外间喊了一声。

    不一会儿，就见朵儿锦绣青黛青墨几个端着温水进来了。

    “格格洗脸。”青墨将绞好的面巾递到伊路手上。

    朵儿则取来一早备下的衣裳服侍她换上，喜孜孜地道：

    “格格……您是不知道，昨晚据说‘紫韵阁’那边，很是热闹呢！”

    “发生什么事了吗？”

    伊路接过青墨手里的面巾，嘴角很是无语的抽了抽，就朵儿这八卦的性格，迟早有一天得吃亏在她嘴上。

    就这大早上的，才辰时一刻呢，居然就将昨晚发生的事都打听到了。

    庄嬷嬷看朵儿这丫头八卦的，看来得私下给主子好好提下才成，不然这丫头容易惹祸啊。

    于是低低啐了一句，“朵儿……大清早的，不许在主子面前嘴碎。”

    朵儿见庄嬷嬷一脸严sù的表情，到底收敛了些。

    不过早上起来去大厨房那边拿热水的时候，听几个丫头说昨晚福晋带着一帮子奴才丫环去了‘紫韵阁’。

    还听说小顺子叫了外面的李大夫进来，那多半，昨晚那李格格肯定是不好的，她心里简直乐开了花。

    该……谁叫你欺负咋格格，要真不保了才好呢！

    见自家格格没生气，便嘟囔着道：

    “格格……那‘紫韵阁’李格格昨晚多半是不好的，谁让她欺负格格你！真是该……”

    “你这丫头，这种话少说，以后你多半要吃亏在你这张嘴上，在我跟前就算了，在府里任何人面前，都得守住你的嘴巴，不然啊……”

    看朵儿一双水汪汪的大眼睛瞪着她，伊路到也是不卖关子，继续道：

    “多半是要小命不保的，就是主子我，有时候也不是能事事顾得那么周全的。

    你是我的陪嫁丫头，不管我得不得宠，府里又有多少双眼睛是盯着你的啊？”

    “主子高见……”

    庄嬷嬷本来还说想私下提醒下主子呢，没成想，主子心里跟明镜似的呢，因此便也跟着开始教导起朵儿来。

    “是……格格！”

    朵儿自早上知道，那‘紫韵阁’李氏不好的消息后，可是高兴了整整一个早上呢。

    因此这时候既然主子要她少说，也很是好心情的笑着应下了。

    然后又赶紧拉到伊路坐到炕上，道：“格格快些坐好，让奴婢好好帮您梳妆打扮。”

    象牙梳齿划过头皮有轻微的酥麻，朵儿的手极巧，不一会功夫便将一头长及腰际的青丝，盘成一个清朝标准的两把头发髻。

    待将散发一一掖好后，又从梳妆奁中拿了一枝银镀金嵌翠花碧玺佛手簪插在发间，燕尾处缀了一串银吊穗。

    耳下则是一对串珊瑚料珠耳坠，朵儿本想用主子爷昨儿个刚赏下来的七宝玲珑簪。

    那只簪子以赤金打造而成，镶缀翡翠、红宝石、蓝宝石、祖母绿、珍珠、猫眼、天晶石七种宝石，奢华夺目，乃是皇宫中御赐赏下来的精品。

    朵儿将七宝玲珑簪取在手里，把玩了一阵后将之放回妆奁中，簪子固然华丽奢美，但太引人注目。

    主子昨儿个本被那‘紫韵阁’李氏下了面子，若再带着这枝簪子四处招摇。

    只怕会让人觉得，她主子底气不足，才需要华丽的装扮来增强气势。她心目中那么完美的主子，还断断轮不到她们来说主子的闲话。

    再说，这也容易给主子引来祸端，虽说她平时欢脱了点，可不代表她真没脑子。

    朵儿正思间，就见青黛已经打扮停当，放下手中的脂粉道：

    “格格，你看看可还好？”

    伊路仔细端详了镜中的自己一眼，装扮清雅矜持，整个人更是娇小精致、玲珑可爱。

    当即颔首起身扶了锦绣的手道：“走吧，咱们去给嫡福晋请安。”

    从‘初音院’到那拉氏住的正院尚有一段不算短的距离。

    纵使伊路带着朵儿锦绣青黛几人脚步不慢的往正院走，也是花了近一盏茶的时间，而此刻已过了卯时。

    算是掐着点赶到的吧，伊路擦了把不存zài的汗，这点可恰得真准，在心里默默的给自己点了个赞，便带着朵儿几人往正院主间去。

    守在正院外的是太监小凌子，远远看到伊路过来，便忙迎上来打了个千儿，请安道：

    “小凌子给格格请安，格格吉祥！”

    “福晋可在里头？”伊路见小凌子还算机灵，便随口问道；

    “在呢。”小凌子一边引了伊路往正堂走一边道：

    “不止福晋，武格格、张格格她们也来了，此刻正在里头说话呢。”

    那拉氏因着修炼异能的缘故，所以对于盆栽植物时令花朵什么的，那都是多多益善的。

    因此整个府里到处都可见一片绿荫花海，到真真是让伊路好一顿眼福。

    而于众花之中，那拉氏又独爱牡丹和芍药，可牡丹是四月份开花，现在五月初了，因而牡丹花儿早已经谢了结果子了。

    是以那拉氏早在四月底就让人将牡丹全部移走了，独独留下了一园子的芍药。

    而芍药花一般在五月份的时候开花，每天清晨7点左右开放，也就是刚好伊路恰的这个点，是以一进正院便能看到开得如火如荼的芍药。

    或红或白或粉或紫，花朵独开在细细的茎端，也有一些伊路从未见过的稀有品种，两花或三花并放，且色泽不一，甚是好看。

    这算是伊路来正院请安，唯一少数中算比较满意的一景了。