
    而宋氏听爷去了正院，失望之余，倒也歇了叫爷的心思。

    只是，宋氏到底身为妇人，爷纳妾之举，到底她还是冲动了。

    现在她怀着孕，也有好一阵没见爷了。

    而且听说这次进来的两个格格都长得好颜色，自难免令她心生忧虑，这才有了今日出格之举。

    不过后面又收到爷送来的赏赐，到底爷还记挂着她，她便也安安心心的准备她的待产事宜了，毕竟她也很快便要临盆了。

    一qiē都比不得她，平平安安的生下子嗣来得重要。

    她便歇了心思，安心养胎——毕竟母凭子贵。

    新进府的两个小贱人，就是长得再好颜色，又有何资格与她相争呢？

    再说，就是她不急，那“紫韵阁”李氏，也未必会容得下、两新进府格格坐她头上的。

    宋氏露出一抹看不出深意的笑来，接着一脸慈爱的伸手，轻轻抚摸了下八月大圆滚滚的大肚子。

    便在秋兰、秋梅几个丫头伺候下，用过了午膳，接着又伺候着躺下休息了。

    而躺在塌上的宋氏，终归意难平，她想，今儿个午睡睡不好便罢了，今儿个的晚间怕又是个无眠夜了……

    初音院

    “格格，主子爷已经回府了。”庄嬷嬷进来告知伊路，声音带着轻快。

    小李子已经出去了好一会儿了，庄嬷嬷进来时，伊路还坐在紫檀雕荷叶纹宝座上，慵懒享受的沉思着。

    整个身子懒懒的靠在宝座靠背上，一只手舒适自然的搭在宝座七屏式的扶手上。

    另一只手也没空闲着，还拿着把绢扇有一搭没一搭的扇着。

    双牟微闭，整个表情舒适慵懒惬意，就差没个人在旁边顺毛了。

    朵儿跟锦绣则屹立两侧，一人拿着把丝竹扇，有节奏的一前一后配合着，同样神情舒适的给伊路扇着风。

    而青黛、青墨，则半蹲在伊路前面脚踏旁，打着顺序的给伊路按摩着。

    倒是不见汗，只见两人小脸红扑扑的，显然是这样的情形有一会儿了。

    庄嬷嬷饶过前面的，紫檀边座嵌玉石花卉宝座屏风，便见到自家主子如此一番慵懒舒适的形象来。

    虽然初看主子，还是一副精致的娃娃脸蛋，感觉甚是稚嫩精致，如娇小玲珑的雪娃娃般。

    可此刻梳着两把头的主子，头插银镀金广片蝴蝶簪，银镀金针，红宝石的蝶头、碧玺蝶身。

    银镀金点翠上相嵌珠宝，广片翅的蝴蝶好似翩翩起舞。

    细润如温玉柔光若腻般的肌肤，即使不施粉黛，整个人也显得娇艳若滴。

    双颊边更是若有若无的红扉，肌如花瓣般的娇嫩，更是让主子整个人，似清灵透雪似蝴蝶般的慵懒惬意。

    虽显稚嫩的脸蛋，可此刻却楞是多了一股慵懒舒适的诱人风情来。

    庄嬷嬷先是眼睛闪了闪，接着很是无奈的嘴角抽了抽。

    真是无语了，她看格格可比主子爷都要会享受幸福多了。

    没成见主子紫檀雕荷叶纹宝座旁边的案几上，除了铭品铭碗花瓶古董外，两侧相邻的红漆嵌珐琅面梅花式香几上，还各自搁着两盆冰块么？

    这才初夏的京城呢，有那么热吗？

    主子居然就把这个月，一半份例的冰块都用掉了，看她后半月怎么过。

    最郁闷的是，还有锦绣跟朵儿在旁边扇着风呢，主子竟自个儿也是拿着把绢扇在扇着？

    庄嬷嬷无语极了，以前在伊尔根府学规矩时，也没见主子这样能享受折腾的啊。

    这才嫁进主子爷府中第一天，楞是让庄嬷嬷这位见惯了大风大浪的智者嬷嬷，都狠狠的楞了一下。

    着实是她就没见过，那么会享受的主子，以前孝懿皇后做贵妃那会儿，都还没这位主那么注重舒适呢。

    还不都每天，都在琢磨着怎么获得万岁爷宠、怎么爬得更高么？

    可她家主子到好，愣是没问过主子爷半句，就是她进来说主子爷回府了呢。

    可她家主子居然身都没动一下，还在继续着她的享受大业中呢，庄嬷嬷受不了的眼睛又狠狠一抽。

    “哦，嬷嬷来了？”

    伊路正在心里琢磨着仙府的事呢，仙府里星辰，自她昨晚侍寝后，便一直兴奋得让她进仙府去，可她现在是能进仙府去的么？

    也不看她这‘初音院’，整个正厅，卧室、便是东西配间、东西里间中，最**的地方便是最里间供她休息睡觉的黄花木架子床塌了。

    因着整个架子床四周都有立柱，床围，及雕刻着如意云头荷叶纹透棂围着。

    床身正面还有个‘月洞门’门罩，便是以前看小说时常见的‘月亮门’了。

    因此放下纱帐后，便很是隐蔽了。

    可素……再隐蔽，那要是到时候朵儿锦绣她们进来没见到人，着急撩开纱帐那不就完蛋了么？

    也不知道昨晚龙气怎么回事，尼玛现在丹田里乃至全身经络紫府她都用灵识过了一遍，可愣是渣都没看到一点。

    想到这个伊路就嘴角狠狠一抽，到底怎么回事啊？

    “格格，快到午时了，用膳么？”朵儿见主子睁开了眼睛，便收了丝竹扇问道。

    伊路听到朵儿声音，便挥了挥手让青黛几个先出去给她弄膳去。

    心里还寻思着，先弄张忠心符出来给锦绣用上一张，即便那是天价是火山，她也得去踩一踩啊。

    朵儿到是不用也行，这样以后便能有个人在外面，守着通风报信了。

    “主子，主子爷回府了。”

    庄嬷嬷见自家主子没打算给主子爷弄吃的，便着急了。

    她琢磨着，主子爷待会多半还是要来她们‘初音院’的，先准备好才好呢。

    伊路意味深长的瞥了眼庄嬷嬷，很不雅的翻了下白眼，然后一脸无奈的道：

    “嬷嬷你确定，待会主子爷是来咋们院么？刚儿个，小李子才来说了，爷刚回府，梅园跟听风阁差人去请了呢。”

    “主子看着吧，四阿哥必是不会去那两处的，就是今儿个午膳不来咋们‘初音院’，晚上也一定会来的，咋们得先做好准备啊！”

    庄嬷嬷是看着雍正长大的老人了，因此她是最了解自家主子爷是个重规矩的。

    今儿个早上，那沈佳氏居然敢踩着主子往上爬，爷怎么也是要冷落那沈佳氏一段时间的。

    这到不是为自家格格什么的，而是主子爷重规矩。

    他要府里每个女人都认识到自己的位置，安分守己，才有宠有生存下来的资格。

    伊路刚想吩咐庄嬷嬷，下去给胤禛备点爱吃的菜，便见外面小李子禀报的声音了。

    道了声“进”，便见小李子一脸小心翼翼的样子进来了。

    “发生什么事了吗？”庄嬷嬷见主子没发话，便代为问了。

    “主子，主子爷中午出了书房后，便去了正院福晋那了。”

    小李子是有些紧张的，但这些府里基本的风向，他作为‘初音院’的太监总管，这消息可马虎不得，因此得了消息便来告sù主子了。

    伊路是真的半分，别的想法都没有，人家老公去正牌妻子那里，她们这些小妾发哪门子的醋啊。

    人家是正大光明的恩爱好不，她们这些小三才是破坏人家幸福的呢。

    当然，在这个一夫多妻的清穿同人世界，小二小三小四小五小n都是合法的就是了。

    这坑爹的男权多妻啊，伊路在心里默默的给那拉氏点跟蜡，真是可怜悲哀。

    当然她们小妾也好不好到哪里就是了，简直是泪流满面啊，这破世界，能不能退货啊……

    “去了便去了，有什么扭扭捏捏的，以后所有事情正常禀报便是！”

    伊路看小李子简直像死了老爹一样，便忍不住道。

    “嗻……谢主子！”

    后面见青黛、青墨几人很快便摆好午膳伺候主子用午膳后，小李子便出去门外守着了，以防主子待会有什么吩咐他去做呢！