
    苏培盛见几人接过了赏赐，便又道：

    “这是府里配给格格的奴仆，格格尽管使唤着，如有奴仆服侍不周到的，格格尽管打发。奴才再给你安排合适的。”

    苏培盛心里暗暗打量伊路，然后同那拉氏和李氏对比。

    心里微松了口气，总算遇到个省心的了。

    要再遇到福晋和李格格那样的，他觉得自己真有些吃不消，都是些不简单的主。

    不过就冲着这格格身边，还有庄嬷嬷侍候着，再加上结合这几年爷的默默关注，这位也得罪不起的。

    能坐在内总管的位置也是个精明有眼色的。因此苏培盛更是小心恭敬了几分。

    “苏总管客气了，我初进府对府里的规矩还不是很清楚，你尽管安排就是了。”

    “谢格格，那奴才便让她们见见格格。”苏总管朝外头挥下手，一众奴仆就规规矩矩地进来了。

    “奴才给格格请安，格格吉祥。”

    一众奴仆恭敬地行跪拜大礼，心里也在偷偷打量着这新进府的伊尔根格格。

    众人都是内务府调|教出来的，要不就是府里专门培养出来服侍主子的，要说手艺跟眼色，那可真是不差的。

    这可是皇子后院啊，稍微一步行错便是身家性命不保，重则连累家族，那行事可都是谨小慎微的。

    因此这些人，都是听过各种各样的主子说话的，唯独没有见过一个主子。

    这般……先是说着家常话，又像是与多年不见的好友见着了一般。

    声音是说不出的好听细致，说的话语也不见凌厉。

    可是无端的，她们就是觉得这样的主子不好惹，好好做事便罢，若是存着背叛的心思，以后日子可是不好过呢……

    都说笑面虎虎是吃人的狼。别看这位一脸和善单纯的样子，整个打扮也是可爱纯真的。

    可这位能靠着落魄的满八旗格格身份，赐为四阿哥的格格，而且阿玛职位还不高。

    还在第一天，就让四阿哥留在了她的院子里，又怎么会是个简单的角色？

    伊路提着精神坐在主位上，淡淡地看着一众奴仆，目光扫过下面几人，眼里带着些兴致，没听到仙府里星辰咋呼呼得八卦到有内奸么？

    这是肯定的，新进府的女人，谁身边不被安排一两个钉子呢？

    这里面当属福晋、李氏安排的最多才是，说不得四大爷也会安排人在她院子。

    至于这些人又分别是谁的人，她暂时还不想知道，也不想打草惊蛇。

    安分便罢了，要是不安分，她倒是可以去系统里奢侈一把。

    弄两张忠心符、主仆符给她们下下去就是，只是那需要的天价，尼妹……不提也罢！

    很好，还真都把她当小白兔了。这就有好几个奴仆感觉像是眼线了。

    除了胤禛的，德妃那拉氏、李氏宋氏武氏估计就是侍妾们都有。

    伊路懒懒地朝下面挥挥手，庄嬷嬷便道：“起。”

    “格格，若没什么事，奴才便先告退了。”

    苏总管知道这时候伊路要立威了，他也不便呆下去，便出声告辞了。

    “到是麻烦苏总管了，庄嬷嬷，送送苏总管吧。”

    伊路朝庄嬷嬷使了个眼色，庄嬷嬷会意的赏了苏培盛一个很有重量的白玉镯子。

    “苏总管，有空来坐坐吧，我老婆子倒是久没见你了。”出了院门庄嬷嬷便同苏培盛聊着。

    现在主子已经把她给了伊尔根觉罗格格了，她便知道，以后她多半是要在伊尔根觉罗格格这里养老了。

    因此除了主子爷安排的事外，她少不得还要为主子多考虑两分，因此送苏培盛出来，倒是话起了家常。

    苏培盛很淡定地接过镯子，笑眯眯地朝庄嬷嬷道：

    “庄嬷嬷倒是说笑了，说来在宫里的时候没少得您的照顾，我会记着你的好的。

    倒是府里的福晋和李格格都不是简单的，您既然跟着伊尔根格格，我也就透露给你，让伊格格避着点吧。”

    想着府里的福晋和李格格，苏培盛心里还是感觉压力山大的，都是心狠手辣的主啊。

    “伊尔根格格也才刚进府，有什么事我老婆子顾不到的，你也帮着注意就是了，其它的就不用你管了。”

    庄嬷嬷淡淡地笑了，看着苏培盛的眼神还是很温和的。

    “这不用你说，看着你的面子上，我也会的。不过只要不是福晋和李格格的事都没问题，不然就得靠格格自己小心了了。”

    “你有这心便成。”走到了院门口，庄嬷嬷笑笑地和苏培盛告别便回伊路身边去了。

    主院厅里，伊路眼神微眯，一副懒洋洋的样子，就差没当坐而闭目了。背靠着背椅懒懒地道：

    “都报上自己的名来，有什么的也随便交代一下。”

    奴仆们你看看我，我看看你，便有一位年纪大的嬷嬷上前道：

    “回格格，奴婢叫王嬷嬷，是主子爷出宫建府时，内务府派给王爷的粗使宫人。

    奴婢之前一直在府里的大厨房帮忙，倒是会些厨艺，若格格不嫌弃，奴才愿意为格格负责做些吃食。”

    看来这个当是中立或者是胤禛派的了，既然胆敢自荐做吃食，那就是负责小厨房了。

    这干系可大着呢，稍微来个中毒啊、饮食不对什么的，就要担着干系，但相应的风险大，收益也高啊。

    以前她便想着，要是孙嬷嬷来的话，小厨房便是要给她负责的。

    只是如今她只是一个格格的身份，因此除了庄嬷嬷跟朵儿，她是不能再多带人的了。

    当然也不排除是福晋或者李氏的人。

    不过不过管是谁的人，她现在都是没办法直接把这些人直接打发掉的，只能是让庄嬷嬷先费点心思看着点了。

    等她龙气稍微富裕点，便把这些丫头全部下了忠心符，这样就算谅她女主李氏、福晋再怎么厉害，以后想害她还就真没那么容易。

    只是现在嘛，万不能打草惊蛇。

    等着吧，估计过不了几年，女配就要开始上场了，那才是真正危险的几年呢。

    到那时候女主、女配掐架，估计这女主李氏跟福晋就没那么多心思对付她了。

    一众奴才介绍完后，伊路便一脸单纯可爱的灿烂笑容，声音甜美地道：

    “既然进了‘初音院’，就得给我守好府里的规矩和初音院的规矩，稍后庄嬷嬷会让你们明了初音院的规矩。

    我这人最是和善念旧的，只要都安分和守规矩，我也断断不是吝啬的，怎么都不会亏待你们。

    若是有异心的就趁早收了心思，不然后果……”

    伊路顿了顿，下面的奴才们心都快提起来了，良久便听到上面主子继续道：

    “那是你们都承受不起的，如若不信，我不介意拿人来开刀。”

    伊路的声音还是淡淡的，但是还是让下面的奴婢们无端感到威严甚大。

    伊路这一番打压加甜枣，先前若是中立的，倒是一时不敢有别的心思。

    而先前就是探子的至于心里怎么想，伊路就不得而知了。