
    等伊路从仙府里出来时，已经是酉时了，便听到外间锦绣道：

    “主子……晚膳已经准备好了！”

    “唔……知道了，对了，让小李子去看下，今晚爷是确定来‘初音院’吗？”

    按理这四大爷今晚还是要来她院子的，可是，伊路觉着，这四大爷的后院要真这么和谐，还真就没她什么事了！

    这四大爷，已经连续两日歇在她‘初音院’了，她可不相信后院这些女人坐得住，还真让她一进府就先把地位坐稳了？

    即便是先前，她让庄嬷嬷去准备晚膳的原因，不过就是以防万一罢了。

    当然，还有更重要的便是她不喜小厨房的油烟，除非有朝一日，她真心甘情愿去为四大爷，洗手作羹汤的时候，她才愿意去。

    小李子不一回就回来了，神情有些恹恹地道：

    “主子，主子爷今晚原是要来咋们‘初音院’的，可是被‘紫韵阁’的李格格截了去，说今晚李格格有些不舒服。”

    说到这，小李子还有些气愤，这李格格平日里受宠就罢了，这还是主子的新婚期内，这李格格竟然就出手了。

    本来主子爷先是吩咐了苏培盛总管，说要来他们“初音院”的。

    后主子爷去了‘紫韵阁’后，不知道那李格格使了什么狐媚手段，竟是让主子爷又让苏总管带话过来，说今晚主子爷歇在“紫韵阁”了。

    伊路见了小李子一脸不高兴的神情，便道；“那你有什么好不高兴的。”

    “请主子责罚……”小李子赶紧跪下求情道。

    “罢了……起磕吧！”

    伊路见整个“初音院”的奴才也一副死了亲人的样子，便开口问道：“你们也不高兴？”

    “格格……主子爷明明是要来咋们院的，如今让李格格截了去，这李格格也太过分了。”

    朵儿是最藏不住话的，如今见自个主子被人欺负了，心里能忍得了才是怪事。

    “奴婢就是觉得吧，格格也太委屈了，这李格格在府里本来就得宠了，如今还是格格的新婚期内呢，就欺在主子头上，着实有些过分了。”

    锦绣到底是稳重些，因此心里虽然不高兴，但到底是实话实说。

    旁边青黛青墨也肯定的点点头，整场没有讲话的，也就剩下最稳妥的庄嬷嬷没有讲话了，只是一脸沉思，也不知道想到什么了。

    “这有什么……爷是主子，是整个府里的主宰，别说今晚爷没来咋们院，就是以后一辈子不来咱们院，我也要你们安分守己的给我守好这‘初音院’。”

    伊路实在是有些受不了，这算什么，真正的战场还没开始上呢，这就受不了，那以后怎么办。

    因此语气便有些重了，这些奴才可不能拖她后退呢。

    伊路不管众人心里都是什么想法，但是奴才管理不好，就是她的失误。

    再说，她小聪明有，但是但凡涉及到一些宅斗宫斗阴险算计什么的，她都是妥妥的炮灰一枚，因此才不能让这些奴才如此沉不住气。

    “是……主子，奴才们誓死守好整个初音院！”

    “是……主子，奴婢们誓死守好整个初音院！”

    众奴才见自家格格有些生气了，便连忙跪下保证道！

    “都起来吧，不是我要发你们的火，实在你们也看到了，在皇家后院，这是步步危机、如履薄冰的。

    你们如此沉不住气，这是想让别人挡枪使的节奏么？”

    见朵儿一脸不服气，还想说什么的时候，伊路一眼瞪过去，死死压住不让这个大嘴巴丫头再冒出什么话来。

    即使再是为她打算，也不能如此冲动沉不住气，那到时候就反而是拖累她了。

    到底朵儿还是惧自家主子的，因此即使心里恨死了那“紫韵阁”李格格，到也住了嘴。

    只是心里还是很为自家格格受了委屈很气愤，也很心疼。

    这才格格新婚的第三天晚上啊，这李格格着实欺人太甚。

    “主子爷在“紫韵阁”？”

    伊路虽然问着，语气却是肯定的。女主出手才正常，要真不出手，她才是要真正怀疑这女主的本事呢。

    “恩，先前主子爷虽然去了李格格那里，但是主子爷还是派人来说，要来咋们院里的。

    可不知后来发生了什么事，主子爷去了“紫韵阁”便没有出来了，后来就派人来咋们院说今晚不过来了。”

    小李子见自家主子问起，便很是恭敬的把后面发生的事全部告sù自家主子了。

    “唔……嬷嬷怎么看？”

    伊路见庄嬷嬷，自从小李子回来禀报后，便一直一副沉思的样子，庄嬷嬷的本事她是知道的，因此便想听听庄嬷嬷怎么说。

    当然，伊路就是猜也猜到“紫韵阁”那边发生什么事了。不过她想看看庄嬷嬷的真本事。

    “格格……依奴才对主子爷的观察，爷不是个会坏规矩的，今儿个去了“紫韵阁”没出来，想必那边必是有事情才对。”

    庄嬷嬷见一屋子人都挣大眼睛盯着她，一脸求知欲的表情，便很是好笑。

    再看看自个主子，发生了那么大事，居然还如此沉得住气，不愧是她看好的主子啊，这份定力，可是远胜孝懿皇后当贵妃那会儿啊。

    归根结底在于，主子比孝懿皇后要看得开，更重要的是，主子并不爱主子爷，这便是主子比孝懿皇后看得开的原因。

    “嬷嬷接着说……”

    伊路看庄嬷嬷一脸笃定的样子，便知道这位眼光老练的嬷嬷多半是猜到原因了，因此便让她继续说下去。

    也好让自己这院子的奴才，跟着学着点，省得雨点大的小事，便一副死了爹娘的样子，尼玛的……伊路实在受不了那么煽情的文风好不。

    “主子既然重规矩，但又确实没来咋们院，再联系府里李格格一向受宠。

    可主子前儿个你们敬茶的时候，那李格格竟然如此安静，这本就有几分不同寻常，所以奴才寻思着，那李格格……”

    庄嬷嬷看朵儿锦绣青黛青墨，包括小李子都瞪着一双大大的眼睛看着她，到也是没卖关子了，便接着说道：

    “怕是有了……”

    “哄……”这消息实在是炸得众奴才好一阵没缓过劲来。

    没成想这李格格够奸诈的，竟然用子嗣来留住爷，不过这也算可以理解主子爷的做法啦。

    府里现在可还是一个子嗣都没有呢，也就那梅园的宋格格怀着身孕，现在要李格格真怀上了的话，那想必主子爷必定是要在那边陪着李格格的。

    “嬷嬷……不愧是嬷嬷！”

    伊路笑了笑，便让众奴才摆上晚膳了。

    因此，这新婚后的第三日，便在伊路诡异莫测中打压了番奴才后，在奴才们的服侍下，用过晚膳便早早歇下了。

    对四爷这根公用黄瓜，如今还早着呢，她没时间参合。

    要说后院对伊尔根觉罗氏被截胡的看法，当真只觉得同情罢了。

    这李格格在府里，可是一向强势，又受宠的，她们府里，又真正有几个人，是没被李格格那边截过胡呢？

    当然，最高兴的就要数“听风阁”的沈佳氏了，从新婚进门开始，这沈佳氏便一直被打脸，可以说她最恨最恨的人，首当其冲便要数伊路。

    因此伊路被那李氏下了面子，她在她院子里，整整哈哈大笑了半个时辰。

    最后止笑过后，便剩下浓浓的悲凉，这李氏又何尝不是在下她的面子啊？

    要知道，这也是她的新婚期内啊，可是有什么办法呢，谁让她地位不稳，谁让爷不重视她呢？

    后面想罢，终究是早早的入睡了！