
    只是看着四大爷，越发幽深的牟子，伊路这时有些想打滚耍赖了。

    这还没来得及设施呢，门外就响起了一副小心翼翼的声音，也算变相解救了她。

    “爷，奴才有事禀报……这……”

    门外苏培盛弯着个腰，小心的擦了下头上不存zài的虚汗，吞吞吐吐的斟酌着将自个的话说完了。

    雍正一顿，眼帘未抬，大手依然在伊路丰满圆润的胸前游移。

    有些激情被打断的不耐，不过想到苏培盛一向是个识进退的，今儿个居然打断了他，那肯定就是有事的。

    因此对着门外就是一声清冷的声音道：“说！”

    苏培盛听了里面爷冒着冷气的声音，身子跟着颤了颤，不过这事可耽搁不得，还是顶着压力回道：

    “爷……刚时个福晋身边的小凌子，过来传话说，大格格不知道吃了什么不干净的东西，现在正上吐下泻的厉害。”

    雍正微眯了眼，手中的动作慢慢不自觉的加重了力道，弄得伊路感觉很不适的‘呲’了声。

    雍正这才感觉到弄疼小女人了，于是忙不舍的将手中的柔软停顿了下来。

    牟中的柔色一闪而过，接着带着一脸欲求不满的俊脸一冷，周身威压骤临，浑身散发着冷冽的气息。

    伊路怔了怔，这才发现情况是真有些糟糕了。

    要知道这大格格身子一向是个弱的，而且因着这四爷也知道自个大格格身子太弱了。

    因此这大格格都养了将近一岁了，也没赐个名字下来。

    平时这四大爷，也甚少去梅园看宋氏。

    就是去正院，也只是问问大格格的情况，基本都没怎么亲自见过大格格的。

    就是怕处出感情来了，到时候殇了就难以承受这种丧女之痛了。

    屋外的苏培盛，良久没有听到屋里动静。

    虽然有些怕自个扰了爷的兴致，但也还是默默地站着，等着四爷的回答。

    “爷……婢妾跟您一起去看看大格格吧，听庄嬷嬷说，现在这大格格的身子已经是比刚出生时好了很多。

    这次怕是，只是因为吃错了点食物而已，应该是不碍事的。”

    伊路说着，就准备起床伺候雍正起身，结果还没下得了床榻呢，就被四大爷一把拉回来丢回了塌上。

    再轻柔给她盖好被子后，突然翻身起来，穿上常服，掀开了帷幔下塌出了里间。

    走前，还不忘传来一向特有的霸道声音：“好好给爷待着，爷去去就来……”

    雍正走之前，还回忆着小女人一身欢爱的痕迹，娇艳中带着丝丝|诱人的味道。

    再回想小女人，说着去看大格格时候的一脸真诚，雍正对这小女人，是越发满意了。

    既能受得住他的宠，又始终维持一颗本真善良的心，这便是他一直宠着她的原因。

    希望这小女人，能这样一辈子，不因他的地位、他的权势改变而改变吧。

    孤家寡人的日子，还是太孤寂了啊，这辈子，希望能有个人能陪他一起吧。

    只希望，他选的这个人，不要让他失望了。

    伊路见了这四大爷有些霸道的行径，有些不解的瞅了瞅，已经不见人影的帷幔。

    心里松了口气的同时，还在心里给这四大爷点个赞，还算有两分温柔。

    只是这大格格，说真的，她真是有些为宋氏担心。

    可她现在也无能为力，去解救这大格格，主要是孩子太小了，也根本就受不住她仙府里的东西。

    就换另一个方面来讲，这人世间，各人有各人既定的命运轨迹。

    即使她以后修了仙，估计也是不能轻yì去干涉人生死的，不然，她的修为就休想再进一步了。

    披上了衣服后，伊路对着门外叫了声：“朵儿锦绣，进来伺候我洗漱。”

    朵儿是直到见了主子爷，已经出了初音院老远。

    都还是对着正院的方向，来回的扫视了好几眼。

    心里一阵火大，这福晋就是故意的。

    前段时间，截紫韵阁李格格的胡便罢了，反正李格格也正在月子里呢，可她们主子可不是在小月子里，简直太过分了。

    这福晋不是一向听说，是个贤惠识进退的么，怎的这样上不得台面。

    朵儿正哼了声，就听到里间主子的声音，便忙收了不满，跟着锦绣进里间伺候了。

    朵儿锦绣两个进了里间，青黛青墨两人便忙着收拾凌乱的床铺，锦绣则吩咐小李子去厨房要热水沐浴，朵儿则配着伊路说着话。

    青黛青墨两人，看到沾了不少白色液体的床毯，暗暗庆幸福晋院里的小凌子，来的时机比较凑巧。

    主子和爷刚刚办完事，不然到时候欲求不满的爷发起火来，怕是这小凌子得吃不了兜着走了。

    只是心里到还是为主子有些遗憾，一边整理床铺，一边在心里想着这次福晋，是真正出手开始对付主子了。

    这以后，主子在府里，怕是越发艰难了，而她们也要更警醒些了，不然少不得得卷入府里的是非中了。

    朵儿一边帮伊路揉着有些酸痛的腰，一边不满的抱怨道：

    “这福晋欺人太甚，按理说，主子您一向可都是敬着福晋的。

    平日个在府里，什么时候不是事事以福晋为先啊？没想到福晋居然这样劫主子的胡，着实太可恶了。”

    伊路闻言，半趴着的身子倒是在朵儿的揉捏下，舒服的侧翻了个身，眯着一双大杏眼，一脸轻松惬意的打趣道：

    “你这小妮子，这是在蒙古那次惩罚得不够，居然又开始犯了，以后可不许私下里说了。”

    伊路说完，见这小丫头还一脸不以为意，便睁开了那双清澈的大杏眼。

    牟中精光一闪，用着有气无力的沙哑声音，加重语气继续道：

    “再说，府里现在就大格格跟二格格两个格格，着实清冷了些，当然是格格身子重要，福晋怎么也是嫡母呢，担心也是正常的。”

    这话，伊路自个也知道有多少水分在里面，要说这福晋担心她自个的子嗣，这她相信。

    可这只是庶长女，福晋可不见得有多喜欢这大格格养她身边的，要知道，这福晋以后可是怎么都有子嗣的。

    她也不知道她会诞下阿哥还是格格，这若是嫡长子便罢了，而若是嫡女的话，那这大格格养在她名下，可算是半个嫡女的。

    那她以后的嫡女的身份，不就被占先了么，所以这那拉氏能真心疼这大格格才是怪事了。

    但这些都是私下里谁都明的道理，但到底这种不敬福晋的话。

    可不能从她初音院流传出去，因此她便只有加重手段，不让初音院的奴才们坏事了。

    吩咐小李子回来的锦绣，不想刚听到伊路的话，这次倒是有些出格的嗤笑一声，道：

    “主子，这次您恐怕是冤枉朵儿姐姐了，您不知道，这半月来，除了主子您侍寝外，其他主子侍寝的时候。

    包括那紫韵阁李格格侍寝的时候，可都是被福晋利用状况不断的大格格截走了贝勒爷的。”

    伊路这次，则是有些惊愕的瞪大眼睛，伸出手就着朵儿刚揉过的腰部。

    再继续轻轻拍打着，嘴里还用着疑惑的语气道：

    “不是吧，你刚才说的可是咋们的福晋？”

    竟然还有这事，怪不得四大爷的脸色那么怪异，估计是……呵呵……这次福晋可是走了步臭棋啊！

    要知道这原男主，可是很小心眼的，最爱秋后算账了。

    而且最可恶的是，还睚眦必报，这福晋，她一向觉得她是最是有谋算的，这完全不像是她认识的那个乌拉那拉氏啊。

    这次是不是傻了？竟然使用这样的手段争宠，估计现在这四大爷，现在正一笔一笔的记着呢。

    伊路想到这里，心里就有些不厚道的乐了。

    这那拉氏，估计得倒霉了，尤其是在她还敢亲自跟女主对上的时候。

    她估摸着，现在这女主估计要出手对付那拉氏了。