
    “不错，只要有一线希望都请李大夫尽力保全。”胤禛如是说道。

    “正是此理，孩子已经两月了，再有一月胎儿就稳固了。

    那这也是李大夫的功德一件，咋们府里，必是少不得李大夫的好处的，请李大夫千万不要推辞。”

    那拉氏亦在一旁表面点头说道，实则在内心巴不得李氏早点去死，最好是一尸两命她就要烧高香祝贺了。

    “老朽明白，老朽会尽力而为。”

    说完这句话李大夫知道不能再耽搁了，取来纸笔写下药方递给等在一边的小顺子。

    “依方子去抓药，三碗清水煎成一碗后即刻端来服用，一日三次。另外再给我去找一些艾叶来，越快越好。”

    他一边说一边从随身医箱中取出针炙用的银针。

    艾叶很快就拿来了，医书上言艾叶有镇痛止血的功效，艾叶点烧后熏手足十指，可以保胎固元，但忌之多用，尤其是体虚之人。

    李大夫因着家里是世代行医，家里医书更是藏书丰富，曾从古书上寻得一个配合烧艾的针炙之法，其固胎的功效比单纯烧艾好上许多。

    为怕打扰李大夫医治，所有人皆退避外间等候。

    此时已至亥时夜深时，寒意渗人，纵然有披风挡风依然手足冰凉，李氏那贱人，自己出事却要自己跟着折腾，

    那拉氏心里真是恨死了这李氏，竟敢在她之前便怀上了，竟然还瞒得她到现在才收到消息，真真是气死她了。

    但她是嫡福晋，府里子嗣传承是她的责任，她不管也不能有怨言。

    因此便把怨言深深的埋藏心底，表面一副忧心忡忡之象。

    如此等了半个时辰后，方见李大夫带着一身浓浓的艾草气息从里面出来，胤禛见之立时追上去问道：

    “情况如何？”

    李大夫止住了此刻心中的惊涛骇浪之色，只得在心中感叹这皇家后院真是争斗不断。

    这李格格更是了不得好本事，竟然如此高超的本事能自个改脉之术，刚时个竟连他摸脉都没摸出来。

    刚四阿哥他们出去后，李大夫忽然就发现那李格格马上就变了个人。

    一摸脉，李大夫更是吓得胆都破了，这时他还有什么不明白的，他多半是卷进了这皇家后院之争了，就是不知道这李格格是打算要对付谁了。

    但四阿哥问了，他只能捡些能说的说，像他们这种平民大夫，那是谁也得罪不起的，只能看想办法能不能回老家避避难了。

    “血已经止住，胎像也稍稍稳固，但至于能不能保住胎儿就看李格格自己了。

    待药煎好后即刻让她服下，往后在孩子出生前必须每日定时服药，还有千万不要下床也不能坐起，尽量安慰保胎，多半是没多大问题了。”

    “有劳李大夫深夜奔波，胤禛感激不尽。”

    胤禛听得李大夫说孩子有可能保住，此刻心中不禁轻吁了一口气，朝李大夫拱手致谢之余，又道：

    “若李大夫不急着回去的话，能否在此地多留一会儿，待胎儿稍稍稳固一些再走？”

    “这个，李格格只要按老朽开的药每天按时服用，也尽量少受刺激，保持心情愉悦的话。

    后面胎儿多半是没多大事的。老朽家中还有事，得先赶回去了。”

    李大夫是一脸古怪之色，这李格格本来就没多大的事，全都是这李格格一人弄出来的，却是没想到，连这四阿哥都不知道，当真好本事。

    但是他可不想参合在这些事里了，因此便早早推辞了四阿哥的挽留，一路急匆匆的赶回家了。

    这皇子府啊，多半是要乱了。

    他若不提前做好安排，他想，这次他全家老小，多半也要跟着性命不保了。

    李大夫走后，白薇白芷及整个紫韵阁的奴才们才是真真将心放下了，白薇更是一会儿哭一会儿笑的，好不激动。

    相反，那拉氏就够郁卒的了，本来还以为这个贱人不用她动手了的，不过现在看，估计她还得另想办法了。

    “可是好多了？”胤禛走进西暖阁，握住李氏的手，一脸温柔的问道。

    “爷……妾让爷担心了！”

    李氏觉得此刻的胤禛一脸的暖光照着她，暖暖的，舒服极了。

    那拉氏跟着进到西暖阁，看到眼前的一副暖景图，觉得碍眼极了。

    这个狐媚子李氏，霸着爷几年了，此刻都怀孕了，还不安分，还在博爷的宠爱，那拉氏恨不得当场撕烂李氏那一脸亮眼的幸福。

    到底作为福晋几年了，少不得还是稳着，一脸端庄的问出了心中的疑问，不然后面一盆黑水泼她身上，那就真是跳进黄河都洗不清了。

    “妹妹身子素来健硕，先前不曾听妹妹说怀上了，也不曾有妹妹磕碰摔倒的经历。

    为何今儿个才发现怀上了，竟就会突然有小产的迹象，且来势如此凶猛。”

    不止她，所有人心中都有同样的疑问，此事来得蹊跷，让人摸不着头脑。

    特别是紫韵阁一竿子奴才，他们可都是知道自个格格是怀孕的身子。

    但是先前都好好的，怎的今晚就大出血那么严zhòng，可真真是吓到他们了。

    “嫔妾也是前不久才发现自个有的，本来一向都是安稳的，不知道今天怎的吃过午膳后，到晚间就隐隐有些不舒服。

    爷过来的时候，嫔妾本是要给爷惊喜的，没成想竟是让爷差点生气了，妾一时激动，就出事了，都是妾的不是。”

    李氏见胤禛也是看着她，倒是有些不自然，不过今儿个已经如此了。

    就凭这个，想扳倒那拉氏想也不可能的，但她可以先给那拉氏上上眼药。

    作为福晋，府里所有女人的子嗣都是归那拉氏管的，那以后她再出点什么意外的话。

    呵……她那拉氏又怎可能那么轻yì的置身事外呢？

    “我记得妹妹是有自己小厨房的，莫不是妹妹今儿个午膳是从大厨房拿的吃食不成？”

    那拉氏眼中掠过一丝不易察觉的杀气，藏在袖中的手也微微握紧。

    这个该死的李氏，她说什么自个不知道自己怀孕，见鬼的谁都不信。

    敢偷偷怀孕就罢了，现在竟敢往她身上泼脏水，真是该死。

    “福晋说笑了，妾怎敢说是福晋所为呢？只是说今儿个是妾自己不小心才这样的。

    就是以后妾当真保不住自个的孩子，也是妾自身没本事，也万不可能说是福晋您所为的，福晋您放心才是呢！”

    “李氏……你休要血口喷人，莫不是你以为，以后若当真你自己子嗣不保，也要算在本福晋头上不成？

    当真可笑至极，府里谁生的子嗣，不叫本福晋一声嫡额娘，本福晋又怎可能起谋害之心？”

    那拉氏是彻底气坏了，这个李氏开口闭口都说子嗣不保，不算在她身上，可在屋子里的众人又有谁会真以为跟她没关系啊。

    这是妥妥的在提前给她装陷阱啊，以后这李氏的胎保住便罢了。

    要是保不住，第一个遭责问的，就将是她乌拉那拉氏首当其冲受到问责。

    “知人知面不知心，亲姐妹都可反目成仇，何况现在福晋还没有自己的子嗣呢，难道姐姐心里当真没有一点不甘吗？”

    她笑，然这笑意间却有杀机四伏。

    “简直是一派胡言。”

    那拉氏愤然斥责李氏，这下子李氏可是捅到蚂蜂窝了，彻底惹毛了那拉氏了。

    要知道子嗣一向是那拉氏心中的痛，此刻听了李氏的刮刀子言。

    要不是爷就在身边的话，那拉氏真想用刀子，一刀刀刮烂对方那一脸灿然的笑。

    “够了，都给我住嘴！”

    胤禛不耐烦地打断了她们的话，捏一捏眉心，心下有了计较。

    “福晋……你的礼仪呢，这个样子像什么话？念在今晚你辛苦了，爷就不罚你了！”

    说完又对小顺子说，“送福晋回去……”

    转头看向一旁静默不语，有些虚弱的李氏道：

    “你也给我好好养胎，开口闭口的子嗣不保，你是想让爷好好罚你不成，有爷护着，谁敢动爷的子嗣？”

    然后又吩咐一旁的苏培盛摆膳，要知道今晚忙了一晚，他还什么都没吃呢？

    那拉氏此刻也知道自己冲动了，都怪这该死的李氏，但看到爷一脸的不容置定，便也很是识趣道：

    “爷……臣妾告退了！”

    走得时候还不勉挽救刚才的失误，对着李氏道：

    “妹妹好生安胎，有需要告知姐姐一声！”

    说完，便带着一帮子奴才回正院了。

    至于后面紫韵阁又发生什么了，那拉氏不知道。

    只知道她回到正院后，一直等到子时深夜，都没有收到爷回前院的消息，心底一痛，这个李氏，怕是又得好一阵要占上风了。

    想到这个李氏今晚竟然这样踩她痛处，那拉氏心底的恨，犹如滔滔江水般烧得她快疯狂了。

    瞪着大大的双眼，一夜的难眠……