
    这天上午，雍正给几位福晋的书信送到之后，便匆匆去了前院书房，整理这久以来的政事。

    等到下午傍晚的时候，八阿哥九阿哥十阿哥十三阿哥十四阿哥，听说四哥回来了，因此几人便相约一起过来四爷府了，这可是一手消息啊。

    要知道他们满族可是马背上得的天下，这打仗，又有哪个男儿不热血啊，因此几人都是一脸热血沸腾的过来，提前打听消息了。

    雍正本来在书房里，正忙着整理这久朝堂上的事，还有这次跟着高吴庸一起回来的凌风几个带回来的海军培养消息的。

    哪知道被几位阿哥缠得没办法，最后只好把亲征葛尔丹的所有战场细节，一丝不差的给几位皇子讲了，直讲的几位阿哥热血沸腾。

    十三阿哥胤详，那是双眼冒泡泡的看着雍正，眼里对他四哥的崇拜，简直如滔滔江水般，一发不可收拾。

    而十四阿哥则在此时，迸发出了以后一定要当大将军的宏愿。

    而跟大阿哥一样，平日里一向对骑射比较擅长的十阿哥，则萌生出了，男儿此生一定要上战场的想法。

    至于九阿哥，则听过热血沸腾一般，很快便又觉得，打仗哪有他赚钱来得爽啊，因此还是继续想着，如何把他的赚钱事业做大做强了。

    一直讲到几位小阿哥，在四爷府用过晚膳，这才一路意犹未尽般，各自回到南三所了。

    很快，日子如白驹过隙般，一划便飞逝而过，这段时间里，因着雍正对伊路一向宠溺的缘故，因此四大爷回府的日子，伊路的日子便越发过得逍遥快活了。

    每日里什么事儿都没有，平日里除了去正院请安，剩下的时间都很低调。

    平日里没事的话，也不出初音院，每日不是练功就是跟四大爷亲热缠绵，顿时便让伊路忽然感觉氛围简直太好了。

    这种情形一直持续到九月初康熙回宫，康熙回宫之后，论功行赏，这次出征，军功最大的便是大阿哥和雍正。

    三阿哥五阿哥七阿哥此次虽然没有二人军功那么大，但是康熙也很满意几人的成长了，因此，此次出征的阿哥，便都要赏。

    康熙之前在战场上就问过雍正，想要些什么，雍正太了解他皇阿玛了，也没有要什么官职，而且他现在也确实用不到什么官职。

    而且更因为有着太子，和八阿哥胤禩联手打压，让他在朝堂上，越发耀眼了，因此他低调都来不及呢，还要什么赏赐？

    因此最后挑挑拣拣求了两个恩典，还都是跟伊路有关的，一是若是伊路以后生育有功，他希望能提前给她请旨册封侧福晋。

    然后另一个便是伊路的庶兄，伊尔根保泰，希望能继续留在正蓝旗，官职的话，还没有明确留，只是按康熙自己论功行赏便是。

    康熙听闻，虽然早有准备，这个儿子已经被他逼的有些废了，但是为了太子以后能顺利继位，他还是宁愿毁了一些狼，好好培养太子。

    虽然他这次出征，留太子监国，太子监国期间，不仅没有勤勤恳恳的办理朝政，而且还表现出了极大的懈怠，甚至被官员抓到，状告到他御案上了。

    因此康熙回来后，大怒，叫来了太子，狠狠的训斥了一番太子，和太子身边的官员。

    接着康熙又想到了他的元后，孝诚仁皇后赫舍里氏，因为太子难产而逝，留下他一个人孤零零的将太子一路照顾长大，无论是对太子还是对赫舍里氏，康熙都是有很深感情的。

    因此康熙虽然把太子给痛骂了一顿，但是过去之后，康熙对太子该疼爱还是疼爱，表面又恢复一幅父慈子孝了。

    康熙回来之后，雍正的生活就恢复正常了，也不能有多的时间陪伊路腻歪了，因此又积极回到户部办公了。

    而等朝廷上各自恢复正常后，康熙又坐不住了，因着此次亲征大胜，康熙一下便有些自信心大涨了，因此便寻思着，要去塞外对蒙古显摆震慑一番。

    因此经过钦天监再次算了吉日，康熙定于康熙三十五年，九月二十出发，再次边寻塞外，并计划此次一定要，好生震慑一番不安分的蒙古族支。

    此次边寻塞外，因着前些时日，刚离开了府里大半年，雍正便婉拒了康熙的随侍名单，康熙想着这四儿子，也着实子嗣太单薄了些，便允了雍正。

    然后此次，便带着大阿哥、三阿哥、五阿哥、七阿哥、八阿哥、九阿哥、十阿哥、甚至还年龄颇小的十二阿哥、十三阿哥、十四阿哥都一道带着去蒙古了。

    康熙走了之后，京城里就只剩下了太子和雍正，两个成年皇子主持政事了，因此雍正的时间就便得越发忙了。

    至于四大爷忙不忙，伊路也没多大感觉，还是有滋有味的过着她的悠闲日子，只是这段时间。

    伊路发现，她变得有些嗜睡了，而且口味也发生了几大的变化，有时候脾气也开始变得冲了起来，情绪变化极大。

    然后再有次进仙府，星辰打坐醒过来之后，便一脸神神秘秘的表情，每天在仙府里哈哈大笑直乐，伊路问了几次，也没得到答案，这才回过味来，她怕是有了。

    因此伊路，忙将精神力透过小腹处，正发现有生命的痕迹，伊路心里一阵阵激动，呀……盼了三年多的子嗣啊，先天混沌灵气啊。

    这但凡有点野心上进心的，这谁不激动啊，因此伊路倒是越加勤奋练功了。

    要不然，怀孕的时候，她怕到时候她的精神力跟着下降，那到时候面对府里凶狠的，陷害使计什么的，那她就危险了。

    她不是没想过告诉四大爷，让四爷派人来护着她。

    但是现在那拉氏跟李氏还没有爆发出怀孕的消息，因此她便不能提前爆发出来了，还得等，而她估计，这时日，怕是很快了。

    而初音院里服伺的众奴才，这才发现，往日里的主子，是有多好伺候啊，这段时间，可是让他们吃够了苦头。

    有时，竟似四大爷过来初音院了，伊路也不给他什么好脸色。

    因此还被四爷好生收拾了番，这不，后面对四爷倒是有些收敛，可在院子里，这脾气是越发大了。

    很快，日子便飞逝流失，一晃便到了康熙三十五年十月初了。

    而这段时间那拉氏跟李氏，都发现自己好似怀孕了，但是因着府里女人流产的原因，都瞒得死死的。

    可这现在肚子快2个月了，虽然还没稳，可是也要尽快让太医诊脉诊出来了，因为这段时间德妃跟着康熙去了塞外。

    而那拉氏一向是了解德妃性子的，这要是等德妃回来，她的肚子都三四个月了，于皇家来说，这还不定德妃能给她弄出什么流言来呢。

    因此这天四爷走了之后，那拉氏便吩咐方嬷嬷去请了大夫来。

    果然，大夫诊脉之后，便一下诊出了喜脉，而且已经怀孕一个多月，快2个月了。

    雍正回府后，听闻那拉氏怀孕了，那是真的很喜悦。

    毕竟从前世便开始培养那么多年的嫡长子，雍正还是是很有感情的，因此吩咐苏培盛好一顿将赏赐赏到了正院。

    而雍正从正院看过怀孕的那拉氏，回到前院的路上，则一直在思考着，为什么他一直在初音院校女人那里耕耘最勤。

    而别的女人那里，都是按例去，一个月也就两三天不到，这不，他这最不容易怀孕的福晋都怀孕了，为什么她还没有消息呢？

    莫不是小女人身子出问题了吧，一想到这里，雍正便越发坐不住了。

    因此当天晚上便去初音院看过伊路，见小女人这段时间，身子竟然更圆润了些，小脸也是红扑扑的，小日子是过得越发滋润了。

    心里的担忧倒是去了大半，但是对于小女人到现在还没有怀孕，雍正是越发耿耿于怀。

    于是当场便吩咐苏培盛去叫大夫，准备第二天好好给小女人检查下身子，到底是哪里出问题了。

    只是雍正很快便没有闲心，去思考理会别的事了，因为，他又再次要当阿玛了。

    翌日雍正吩咐大夫，给全府所有的女人来个大诊脉。

    这里面又接连爆出两大怀孕的女人了，其一便是初音院的伊路，另一个，则是伊路意料之中的女主李氏了。

    而自从爆出了怀孕的消息后，伊路的初音院，那拉氏的正院，和女主李氏的紫韵阁便一下全院戒严了。

    而府里一下便要有三大女人怀孕，对于府中事务，这才那拉氏倒是学聪明了。

    主动求了雍正，解了舒舒觉罗氏跟庶福晋布耶楚克的禁，将手里的管家权利，分了一部分给了舒舒觉罗氏。

    而伊路听闻那拉氏的动作，眼里意味不明，但是她对府里管家权利，一向不热衷，因此便一直待在初音院，好好乖乖的养胎了。

    