
    紫韵阁

    紫韵阁里，雍正打发了一阵人各自回院子后，见紫嫣的病情有所缓解，正想去初音院看看小女人的。

    只是想到这几天他一身的憔悴，感觉特别不舒服，于是带着苏培盛回到前院后，又叫来下人抬进来热水，好生洗漱一番。

    这才在苏培盛的伺候下，穿上了冬天宫里御赐的紫色皇子蟒袍常服，收拾一番妥当后，正准备抬脚去初音院的。

    没成想就收到高吴庸来报，说是宫里皇阿玛有请，于是雍正只好对着小顺子交代一番，便带着苏培盛去了皇宫见康熙帝了。

    这边，李氏见雍正离开后，叫来沈嬷嬷吩咐一番，将二格格交代沈嬷嬷好生照料之后。

    就带着白薇白芷，大着个肚子去了青云阁。

    布耶楚克见李氏怀着三个月大的肚子，特意来她青云院，打了个眼神让侍女，将院里的碳火再加大一些。

    又接着上了一些，比较适合孕妇引用的羊奶，这才让李氏，小心的在旁边的宝座上坐好。

    亲自给李氏斟了一杯烫过的奶后，这才有些不以为意的道：

    “府里的‘第一宠’，你不在院子里好生养胎，跑到本庶福晋院子里来干什么？

    我记得本庶福晋当初答应你的事，已经替你办好了，咋们现在该是没什么交集了吧。

    虽然你在府里，有子也受爷宠着，可不要忘了，本庶福晋身份可是比你高。

    可不是沈佳氏那个蠢蛋，想让你怎么欺负就怎么欺负的。”

    李氏听了布耶一番连否带刺的话，也不放在心上，脸上的笑容越发明显了。

    端起旁边烫过的羊奶，精神力扫过，发现没什么问题，轻抿了口，这才对着白薇白芷两个打了个眼神。

    收到眼神的白薇，很快便给布耶楚克行了礼后，拉了拉白薇便一脸恭敬的出去了。

    而白芷见自家主子，居然如此大胆子的单独见这个庶福晋，心里有些放心不下。

    因此即使白芷此刻已经退出去了，但她还是望着李氏，一脸倔强道：“格格……”

    李氏见了此时白芷如此不识进退，这可是在外面呢。

    因此便一眼瞪过去，嘴里哧声道：“出去！”

    白芷到底对自家主子余威已深，最后见主子硬是坚持。

    因此只好也随着白薇的步伐，前后脚跟着出了青云院正厅，去了外间等着了。

    见两个丫头都出去了，李氏放下了手里的烫羊奶，这才接着又对布耶楚克道：

    “让你的人也下去吧，我们的事，我相信你并不喜欢太多人知道才对。”

    布耶楚克听了李氏之言，本不欲理会，后又一下想到什么。

    接过了丫鬟上的雨前龙井茶，轻抿了一口后，放下琉璃茶盅，这才对着下面的人道：

    “都下去吧，今儿个本庶福晋有贵客要招待。”

    待下人都下去后，布耶此刻说话就更不客气了，斜了眼对面的李氏，道：

    “李大格格，咋们明人不说暗话，你家紫嫣格格什么情况，你比谁都清楚。

    而今天，我也为你裆下了沈佳氏那个泼妇，为此，我还被爷禁足了，现在你可满意了？

    希望以前的事，李格格就烂在肚子里，好好安你的胎吧，要是哪天不小心流掉了，那本庶福晋可就要乐掉眼了。”

    听到布耶楚克如此嚣张，李氏一下心里的捩气控制不住的起来了。

    这久本就被伊路压得起不来，现在就一个归顺了大清的蒙古公主，竟然敢如此跟她讲话，哧，这公主算个什么东西？

    李氏斜了眼布耶楚克的肚子，接着再一脸幸福的伸手摸着肚子。

    一手扶着腰，如若拂柳般的轻轻起身，莲步轻移到布耶楚克宝座前。

    拉起布耶楚克的手，轻轻附在她肚子上，接着再抬起不耶楚克的头，在布耶楚克耳边轻轻呢喃道：

    “感觉到了吗？这才是真的怀孕，妹妹没有真正的怀过孕。

    所以不知道从三到四个月开始，胎动早的孩子就经常在里面动来动去，有时你睡了他还在那里动个不停呢，调皮得很呢。”

    布耶楚克闻言，一顿难堪，只是脸色不变，抽回被李氏紧紧拉住附在肚子上的手，一脸否刺道：

    “都说男孩好动女孩好静，这孩子尚在腹中时就这般调皮，可见啊必是男孩无疑。可李大格格也要生得下来才算。

    本庶福晋就不信，那拉氏跟初音院那位会眼睁睁的看着你生下来，本庶福晋等着看你好戏那天。”

    “呵……看来你是从来没尝过本格格的手段，才如此这般小瞧于我，怎么样，感觉疼吗？”

    李氏听着布耶楚克越发放肆的言语，眼里的杀气一闪而逝。

    接着迅速伸手，捏住布耶楚克的下巴，残余的魔力渗透颌骨，顿时布耶楚克便发出惊天惨叫。

    血水也慢慢从嘴角处蔓延出来，双眼白大大的突出来，瞳孔瞬间急剧放大，头上的冷汗，也痛得她大颗大颗的掉下来。

    “李氏……你……你这个泼天恶魔……今日之辱，本庶福晋必要让你血债血偿。”

    布耶楚克感觉，下颌处的颌骨，似乎要被眼前这恶魔捏碎了般。

    泪珠也大颗大颗，不争气的从眼中流出，顺着脸颊流下，心里一阵愤怒和屈辱闪过。

    心里更有浓浓的后悔之情闪过，想她堂堂蒙古大汗的公主，在蒙古草原上一人之下万人之上，谁曾敢给过她委屈受。

    可她为了追爱追到了大清，不说那人完全不把她当回事就算了，现在还被他女人欺负得毫无还手之力。

    一想到这里，布耶楚克灵魂深处的极大愤怒和不甘顿时爆发出来，集中浑身力量于手臂。

    ‘啪’得一下拍掉李氏的手，身子也顺着从侧边，用力避开李氏的攻击范围。

    双手指放进嘴里，刚想用暗号召进父汗给留给她的暗卫。

    哪成想还没发出声，顿时便被李氏那贱人隔空塞进一颗药丸，顿时便让她疼的满地打滚，声音也咿咿呀呀般再也发不出声了。

    李氏看着布耶楚克疼的在地满地打滚，旁边的香几宝座方桌，被撞的满地都是。

    偶有眼神，看着她也是深深的恐惧，和混身打颤。

    李氏知道这次震慑够了，这才轻吹了吹今年新进贡的祛琅指套，然后一脸低沉得道：

    “现在还觉得本格格，平安生不下来小阿哥吗？”

    布耶楚克听到李氏的声音，求生的本能让她迅速知道未来的路怎么走了。

    于是忙伸手指了指自己的嗓子，‘啊啊啊’的说着她的决定。

    此刻这位高贵的蒙古公主，眼泪模糊的低下了她高贵的头颅。

    只是一副失魂落魄的跪趴在地板上，伴着隆冬大雪纷飞的冬天，心里一阵绝望和悲哀。

    李氏见了布耶楚克，彻底服软的表情，这才一脸和蔼可亲的轻扶腰肢。

    挺着个大肚子，慢慢走到布耶楚克跪着的地板跟前，指尖运着魔法，轻轻对着布耶楚克一挥。

    布耶楚克这才感觉重新活过来了，刚折磨她满地打滚的浑身疼痛，瞬间如风佛过，身子一阵阵轻松舒适，嗓子也能发出话来了。

    布耶楚克也没管眼前的恶魔，连忙三步并着两步跑，直跑到离李氏有了五步之遥，这才收起了眼里的狠意，一脸恨恨的道：

    “李大格格的手段，本庶福晋领教了。

    只是本庶福晋不理解，李大格格如此好本事，怎的憋屈到来对付本庶福晋这种，既没宠又没子的庶福晋头上啊。”

    说完，又大声吼道：“你要真有本事，你就去对付初音院那位啊，跟本庶福晋这里程威风，你她妈算什么本事？”

    心里委屈泛过，眼里的泪珠大颗大颗滴落下来。

    恐惧的本能，使得布耶楚克，只能通过这种大声发泄的方式，减轻她内心对李氏的深深惧怕和不安之情。

    李氏闻言，‘噗呲’一声忽然就笑了起来，后面不知想到什么，接着一脸肆意的‘哈哈’大笑起来，接着抬起脚步一下便到了步耶楚克身边。

    还没等布耶楚克来得及躲开，便伸手笑着给布耶楚克擦完泪水，接着顺着给布耶楚克擦泪的手，‘啪’的一下将布耶楚克扇倒在地。

    再抬脚将布耶楚克的手踩在脚下，使劲拧踩了几下，也没管布耶楚克一声声大叫“我错了，放脚！”的声音。

    只是眼里的狠辣和杀意一闪而逝，嘴里如幽魂噬骨般呢喃道：

    “胆敢惹我李氏之人，杀无赦！就是初音院那位，也一样。”

    说完，李氏放开了布耶楚克，被踩得血肉模糊的双手，然后接着一个绿色的瓶子，就出现在了布耶楚克的眼前。

    也没管布耶楚克，一步步恐惧退后的身子，只是对着身子施了个净身的法，这才抬步往外准备离开了。

    只是离开前，一声似特意从脑而入的声音告诉她：

    “瓶子的药，是给你恢复伤口用的，本格格走了后，希望你这里还跟本格格来前一样。

    但凡有任何不该传出去的消息，传了出去，本格格的手段，相信你刚时个已经全部尝试了一番。

    当然，本格格也不介意让你看看，一个活生生的人，是怎么在本格格手里消失得无影无踪的。

    放心，正院和初音院那位，本格格会亲自去送她们上西天，只是现在时间还不到。

    至于这次本格格来，是要你在有天爷发现了紫嫣发烧真相后。

    与宋氏联合替本格格在爷跟前，自求禁足就行，剩下的，本格格有的是手段出来。”

    布耶楚克听闻了李氏的声音，打了个冷颤就赶忙倒出一颗药放进嘴里。

    待感觉浑身的伤口都感觉没了后，赶忙叫进来侍女对屋子收拾一番。

    接着暗号一使，就招来了暗卫，再小心的商量如何摆脱目前的困境了。

    