
    伊路仔细打量了番,自从怀孕后就甚少见面的李氏,和侧福晋舒舒觉罗氏。

    因着今天是特殊的日子，伊路发现侧福晋舒舒觉罗氏，到是穿了一身淡紫色的侧福晋吉服。

    在那拉氏还没有出场的情况下，顿时便显得很是高贵典雅。

    在海嬷嬷，和兰秋兰真几个丫鬟的搀扶下，与李氏一前一后，向着正院款款而来。

    伊路眼神闪了闪，今儿个同样要去拜访宫里的德妃，舒舒觉罗氏这身装扮，说不得任何有错的地方。

    但更多的，却是在向乌拉那拉氏宣誓，她的野心和端庄得体。

    这对于现在已经有了，大阿哥弘晖傍身的那拉氏，这舒舒觉罗氏定是逃脱不了，被那拉氏打压的路了。

    伊路想不明白，侧福晋到底哪里来的底气，觉得能跟那拉氏相比较。

    只是很快收了眼里的打量之色，抱着宝宝很快起身，带着在正院的一众格格，给已经踏进了正厅的舒舒觉罗氏见礼。

    待舒舒觉罗氏叫起后，伊路并张氏武氏送氏这才起身，重新坐回了自己宝座上。

    而身份低下的侍妾们，则立在一旁没动。

    待舒舒觉罗氏，也在自己宝座上坐好后。

    很快众人便发现，跟在舒舒觉罗氏后面的李氏，也已经进了正厅了。

    伊路眼角打量了番李氏，李氏今天倒是奇怪，没有穿格格旗装，反而穿了身翠绿色的百子莲叶旗装。

    翠绿本该显得俏皮灵动的颜色，但穿在李氏身上，却生生显出了一种，空谷幽兰般的傲立群芳。

    此时她一只手抱着二阿哥弘盼，另一只手让一嬷嬷搀扶着，姿态优美的走进大厅。

    身后还有一个嬷嬷，抱着府里只有两岁多的二格格紫嫣，跟着舒舒觉罗氏脚程。

    与侧福晋舒舒觉罗氏，一前一后的跟着进了正厅。

    虽然先前众人，便已经向舒舒觉罗氏行了礼。

    此时见了后面跟进来的李氏，还站着的侍妾们，便赶紧起身甩帕子行礼问安。

    待跟舒舒觉罗氏行了礼后，又与伊路，张氏，武氏和宋氏几人皆相互见了个平礼。

    李氏这才在沈嬷嬷，白薇白芷的搀扶下，嘴里道了声：“起！”后，坐到了自己的宝座上了。

    这个时候，伊路虽然是此刻在场中，最受宠的一个。

    但是伊路在府里，一向低调不惹事，也没有拉帮结派，想往上爬的这种想法。

    是以彼此请过安后，便一直安安静静的，在逗弄着怀中的宝宝玩。

    而此时身份最高的，侧福晋舒舒觉罗氏，和府里一向嚣张地位稳固的李氏，都没有说话。

    在府里没什么受宠，又没有子的众女人，就更不敢说话了，因此整个正厅，顿时便显得很是安静。

    只偶尔有交好的，则在一旁很小声的交谈着，不过此时大家都怕出什么错，惹得四爷和福晋不开心了。

    因此各自交谈的，到都是很是小声，说的话，就更是无伤大雅的一些趣事了。

    而李氏旁边，抱着二格格的嬷嬷，则将紫嫣在李氏身边的位置，小心的将二格格放了下来。

    紫嫣小小声的唤了一声李氏额娘，李氏怀里抱着二阿哥弘盼，此时听到女儿的叫声，倒是回头应了声：

    “紫嫣乖，额娘先照顾好弟弟先。”

    接着便又回过头，继续照顾怀里的二阿哥弘盼了。

    只剩下紫嫣沉默的坐在那里，身子倒是有些瘦瘦小小的，不过脸色还算红润，看来李氏将紫嫣养得很好。

    这时伊路逗完宝宝后，感觉脖子低着有些不舒服，刚将头抬起准备活动下，就看到了此时，小丫头眼里的落寞之色。

    伊路看得有几分诧异，李氏这是有重男轻女的趋向？

    只不过四爷，可是很爱秋后算账的，这李氏居然敢如此明目张胆的，区别对待。

    这紫嫣格格，四爷一向放手心宠着的，伊路心里很不厚道的，给李氏点了根蜡。

    接着还没等伊路心中的小人，欢快的跳完舞，很快大厅里侧的小门帘子，便掀开了。

    福晋身边的丫鬟奴才率先出来了，顿时下面还在交谈的女人们，则全都住了声。

    四爷和福晋乌拉那拉氏，很快从里屋出来了。

    四爷今日穿了身，夏季的石青色皇子蟒袍服，朝冠上织有玉制的藤竹丝和玉草。

    石青片上镶有金缘二层，里用红片金纱缀之，上缀的是朱纬，前缀舍林，饰东珠五，后缀金花，饰东珠四。

    如此一身精神华丽的皇子蟒袍服装扮，这还是伊路进府后，少有见到的四爷装扮了。

    这定是内务府今年，新给到府里皇子份例了。

    因此还惹得伊路，频频打量了四爷好一番，难不成这四大爷转性子了不成？

    要知道四爷可一向是以勤勉节简，还有严禁冷酷中带着血腥，留给世人只言片语为多的。

    伊路倒是没想到，四爷居然会穿内务府，新定制的皇子蟒袍服了。

    雍正坐在上首，见了小女人眼中的惊艳，和频频打量之色，内心对今日里如此华丽的装扮，心里多了几分满意之色了。

    要知道这可是皇阿玛，今年为庆祝三征葛尔丹大喜，特意要求他们穿的。

    他本来一开始是很不喜欢，过于新的衣服的。

    不过能见了，小女人眼中的惊艳之色，他对这一身衣服，心里便多了几分满意和期待之情来了。

    只不过在公众场合，雍正还是瞪了伊路两眼，这才将伊路今儿个的好奇心，紧紧的收了回去，跟着众人起身行礼。

    “爷金安，福晋金安！”

    伊路怀里抱着宝宝，要全身跪下去，本该是困难的事，不过谁叫她刚刚走神，没有提前把宝宝给庄嬷嬷，现在给也迟了。

    只好抱着宝宝，跟随着众人恭谨的给上首的四爷，和乌拉那拉氏行跪拜礼。

    一群娇艳的女人，以最妩媚的姿态，千娇百媚的娇声请安，让伊路心里直感叹四爷的‘性福’啊。

    怪不得男人都想要权势，这醒掌天下权，醉卧美人膝的滋味，果真醉人啊！

    很快，上首的四爷和那拉氏，可没有管伊路心中觉得四爷的‘性福’。

    二人端坐在上首，道了声：“起！”

    然后旁边的方嬷嬷，这才上前将怀里的大阿哥弘晖，抱给了乌拉那拉氏后，这才恭敬的退下后，立在一旁。

    伊路听了上首叫：“起！”的声音后，跟着众人道谢后，便各自回到了宝座上坐好。

    那拉氏今日穿了一身，正红的牡丹福晋吉服，端庄得体的妆容，本只是清秀的脸上，挂着端正得体的微笑，浑身散发着尊贵的气息。

    坐在挺拔俊朗的四爷身边，顿时便让一屋子千娇百媚的女人，皆显得有几分多余。

    当然，这里面伊路是收了自己的气势。

    她没有必要去跟那拉氏争，也不想在这种场合，抢了那拉氏的风头，这可就不好了。

    但是可不是所有女人，都有伊路看得开。

    此时伊路没有用精神力，便感觉到下面的女人们，眼底闪过一丝隐晦的妒意以及自卑。

    这里面李氏，虽然伊路在她眼里，看到了一闪而逝的狠意和疯狂，不过很快就消失了。

    果真不愧是原著里，一直在府里盛宠几十年不败的狠角色。

    但是侧福晋舒舒觉罗氏，变化可就大了，虽然那拉氏没出来之前，舒舒觉罗氏一身的侧福晋旗袍，很显得尊贵和大气。

    可此刻跟着那拉氏比，一身正红色的的牡丹福晋吉服，一下就压住了舒舒觉罗氏的尊贵之气，很是显得有几分陪衬的感觉。

    伊路见她手中的锦帕，都忍不住搅了又搅，就知道这位侧福晋，心里定是不甘心极了。

    那拉氏见了众人眼中的嫉妒之情，心里满意极了，这些女人长得再出色，再得爷宠。

    在这种日子里，真正能站住爷身边的，还不是只有她乌拉那拉氏，有这个资格么。

    因此那拉氏便抱紧了怀里的弘晖，对着下首道：

    “各位妹妹想必也知道，今天是什么日子，晚上我和爷，以及几位小阿哥小格格一起进宫赏月。

    中午的时候，就和大家一起吃个宴席，晚上的赏月，就由舒舒觉罗妹妹主持。

    舒舒觉罗妹妹，晚上拜月的事交给你了！”

    舒舒觉罗氏听了，心里一阵暗恨，这种日子，明明她作为侧福晋，也是可以去宫里的。

    这如今福晋一句话，就剥夺了她进宫的权利，本想反对的她，看到了爷眼中的不容拒绝之色，只越发恭敬的上前道：

    “福晋放心，妹妹定不会令福晋失望的！”

    伊路看着此时正院，福晋和侧福晋的较量，以及下首众女人的各种嫉妒不甘心。

    心里的好奇不安分的心，越发起来了，现场版的宫斗啊，斗起来啊，斗起来啊，都如此安静藏在心底，算什么事啊！

    只是还没等伊路，过完现场版的宫斗瘾，很快正院福晋身边的四大丫头，梅儿进来了，对着四爷和那拉氏福了福身道：

    “主子爷，福晋，各位主子，宴席准备好了！”

    那拉氏点了点头，这才看向四爷，待四爷微微颔首，率先起身后，福晋抱着弘晖，紧跟其后。

    方嬷嬷、高嬷嬷和梅兰竹菊四个大丫鬟，紧紧地跟在身边，带着一群女人孩子浩浩荡荡的去了偏院。

    伊路这时候也没有戏可看了，此时倒是怀里抱着宝宝，小心的跟上，锦绣朵儿和庄嬷嬷走在她两侧，护着她的安全。

    偏院的大殿里摆了一排圆桌，圆桌上摆满了精致美味的膳食，伊路闻到了食物的香气，倒是感觉此时确实有两分饿了。

    所有的人按分位一一坐下，因着府里伊路的异军突起，此时府里众女人的身份地位，是明显的发生了变化。

    要知道四爷可是，早就跟万岁爷请过旨意，要升伊路跟李氏为庶福晋的。

    因此此时几人的身份，是已经定了的。

    而且享受的份例，也是庶福晋的待遇，只不过是还缺个，形式上的册封而已。

    是以此时府里女人的位置，上首端坐的是四爷和乌拉那拉氏，下首，则以侧福晋舒舒觉罗氏，伊路和李氏的位置为首靠前。

    接着才是府里的老人，宋氏、武氏、张氏和沈佳氏，打偏各一小桌，而侍妾们的位置，则在最后面了。

    很快，四爷在开席前说了一通话后，待感觉到下首伊路嘴馋后，默默的止住了后面的话。

    只一句：“开始吧！”众人才开始动筷了！

    伊路因着星辰沉睡，系统是彻底成为一个摆设，什么都检测不了，幸好她现在已经能修习第二功法了。

    因此精神力这久都是能用的，是以正个过程，都是精神力附上，只挑些没有任何问题的饭菜吃了。

    这次中秋宴会倒是很正常，因着有四爷坐镇的原因。

    中途没有任何一点意外的，大家就平平安安的，过了中午的这顿午膳。

    宴席过后，很快众女人就各自先回到自己的屋子了，伊路也带着初音院的众人回了初音院。

    直到傍晚酉时三刻的时候，四爷便带着福晋，李氏，伊路和大阿哥弘晖，二阿哥弘盼，三阿哥弘晞以及二格格紫嫣，进宫庆祝中秋了。

    而一直等到凌晨时分，伊路跟李氏才摆脱了，永和宫德妃的各种敲打和询问。

    被从乾清宫回到永和宫的四爷，带着那拉氏伊路和李氏，以及府里的小阿哥小格格们，从宫里回府了。

    