
    惊恐在心底急速蔓延，但是求生的本能还是让他们客服了恐惧，挣脱了几个太监的监制，直接跪下磕头道：

    “爷饶命！求爷饶命啊，奴才们冤枉啊，奴才们真的有好好照顾大格格啊——”

    一帮子丫鬟婆子太监们涕泪横流的抱脚惨呼，雍正冷眼扫过苏培盛。

    苏培盛暗抹了把额上虚汗，脱了自个两只鞋，亲自过去一一堵了他们的嘴，世界这才安静……

    待一屋安静后，雍正撩了撩眼皮，藏住了心中的哀痛之情，继续吩咐道：

    “至于福晋……念在你打理事务一向是个有功的，念在你往日的功劳上，今儿个就不罚你了。

    只是府里，福晋一个人怕是忙不过来。”

    雍正说完，没等那拉氏回话，便直接对着舒舒觉罗氏吩咐道：

    “以后府里的事务，你一起帮福晋，多看着点！”

    “是……嫔妾谢爷信得过嫔妾，嫔妾一定誓死好好辅助福晋打理府中事务的。”

    舒舒觉罗氏没想到，今儿个晚上竟然掉下那么大个馅饼砸向她，接着就一脸狂喜的跪下谢恩了。

    “爷……您怎么可以如此对臣妾啊，臣妾……”

    那拉氏闻言便是一震，一脸的不可置信，爷怎么可以那么狠心剥夺她管家权利啊。

    那她以后还如何管理府中事务，如何还有威信可言啊。

    不过到底见识了今晚爷的狠辣，到底是不敢再说话了。

    屋里一下子便静了下来，静的连每个人的呼吸声都可以听进彼此的耳中。

    屋里众奴才包括锦绣青黛青墨，都深深的埋下了脑袋。

    于零星子余光中，目送着先前被拖出去的杖毙的奴才们。

    无不偷偷咽着唾沫，心里一阵惊涛骇浪的嘣嘣跳个不停。

    本是凌冽的深夜，而此刻他们觉得头上的汗，却一滴滴的流进衣衫里。

    “好了，都散了吧！”说完抬脚便离开正院往初音院去了。

    伊路经过今晚雍正的，说要人命就要人命的手段。

    可是真被这位历史上，颇有狠辣名声的雍正帝吓到了。

    不过今晚实在太晚了，估计此时将近子时五刻了，于是便忙带着庄嬷嬷锦绣青黛青墨几人回初音院了。

    只是还没回到初音院，发现四大爷居然一路往她的初音去了，一下子吓得她胆都快没了。

    不过见到前面四大爷似乎在等她，于是便赶忙带着几人快步跟上前面的胤禛了。

    刚走到胤禛跟前几步远，伊路便忙给爱胤禛请安道：“爷吉祥！”

    话音未落，便一下子被四爷抱了起来，抱着伊路抬脚便往初音院走去。

    苏培盛见了，止住内心的惊骇之情，忙指挥着奴才们将灯笼快步跟上爷的脚步。

    又对着旁边的小顺子一番吩咐，这才急急忙忙的跟上前面的雍正了。

    回到了初音院，胤禛便将伊路抱上了塌，喊来了门外跟来的锦绣青黛方嬷嬷等，伺候伊路歇下。

    雍正皱着眉负手立在窗前，心情不佳的想着近来的糟粕事。

    前朝事愈发府危急，太子近来越发明目张胆的打压他。

    经常有事没事的就对他冷嘲热讽起来，他都不知道这世，他哪里得罪了他这太子二哥了。

    而大阿哥胤褆以前一向是跟太子打擂台的，但自从跟太子关系有所缓和后，也从未给他好脸色，现在再有大阿哥在朝堂上，事事对他挑衅。

    如果单单只是太子跟大阿哥，哪怕还有个八阿哥，他也是不惧的。

    可现在麻烦的是，他还要面临以索额图为首的太|子|党，和以明珠为首的大阿哥党的挤兑。

    如今一下子就要面临，朝堂上最大的两个大政党。

    即使重生一世的雍正，也显得有些吃力了。

    四爷负在身后的手不自觉的攥紧，想不到他不管前世今生为太子殚精竭虑的做事，太子最终的结果，却还都是忌惮疏远了他。

    虽然前世太子被圈禁，可从始至终他都没有圈禁太子的想法，只是有时候身在皇位，很多朝堂局势他不得不为之。

    想到那老奸巨猾的索额图，雍正就一股子闷气没出发。

    那索额图成日里，不想着如何报答皇恩。

    竟做些旁门左道，唆使储君学坏的勾当。

    可以说前世太子的落败，很大程dù上要怪在这个索额图头上。

    本来太子好好的，可经过他对太子的教唆，后来太子便渐渐的生了几分骄纵与暴虐，行事愈发的不着调起来。

    特别是索额图这个老东西，前世竟私下给太子赠小倌，弄得太子后来变得越来越不堪。

    前朝事不顺倒也罢了，回府后又遇上这大格格殁了，雍正心里一痛，到底他这辈子也是子嗣缘浅么。

    捏着眉心四爷心烦意乱，这大格格殁了，还是在晚上殁了的，想必传进宫里头那几位的耳中，怕是皇阿玛又得叫他进皇宫了。

    黑瞋瞋的目，烦躁的瞥过窗根底下那盆景冬青，瞧着那郁郁葱葱的样子，好似在嘲笑他一般，雍正心里更加的烦了。

    难免就有些迁怒，想着明儿个定要让苏培盛将小女人这初音院所有的盆栽全部移走，免得看了心烦。

    “爷……”

    伊路见这四大爷就在她屋子里待着，就对着窗户发呆了。

    她今晚也着实累了，也不知道这四爷今晚生闷气怎的生到她这里来了。

    不过这位可不是能得罪的主，因此在锦绣几个给她换好里衣后，便对着雍正千娇百媚的叫了声。

    雍正闻言，便止住了内心的烦躁，对着屋里的一帮子奴才一挥手，众奴才便很快领命下去了。

    走之前还不忘在屋里再点了跟红烛，让屋子越发明亮后。

    苏培盛这才小心的带着庄嬷嬷锦绣青黛青墨几个，出去外间守着了。

    “帮爷更衣……”说完，便站在塌前，伸直了双手，等着伊路服侍。

    虽然二月的北京夜里还是很凉，不过屋里还燃着炭火，倒是很暖和。

    即使着里衣起身也不冷，伊路便忙起身伺候起雍正来，刚伺候好这四大爷穿好里衣。

    还没来得及扣扣子呢，便被这四大爷一把拦腰抱起。

    再狠狠的扔得塌上，紧接着一个清冷沉重的身躯便压了上来。

    伊路一声“爷”还没吐出来，接着嘴唇便被含住，一个带着惩罚性的吻便吻了上来。

    以前的吻伊路还每次都沉浸在，这四大爷高超的吻技中。

    可今晚的吻，完全是带着暴虐的，烦躁和不安的吻。

    对着她是又啃又咬，完全是一副想发泄性的吻。

    伊路此刻是真想骂娘了，这四大爷自个丧女难受，就在她身上发泄，不带这样欺负人的。

    只是还没等她想完，接着她的身体在还没准备好的情况下。

    便一股巨力的冲进来一个巨大的异物，有些干涉不顾她感受的就重重开始撞击起来。

    一下比一下的巨力撞击，伊路一开始即使双修功法调|教过的身子，都差点有些承受不住如此暴力的欢爱。

    只是这四大爷仍然没注意到身下的异样，继续用着他平生最大的力度，使劲的撞击着，寻求着那身下带给他的种种美好。

    伊路此刻是，阉了这四大爷的冲动都有。

    不带这样的，这完全一点都不顾忌她感受，刚想用力道打晕这四大爷准备休息的。

    没想到很快她的身子就开始敏感起来，整个身体也开始湿润起来。

    再加上这四大爷，比以往任何时候都要用力的撞击，她竟然感觉到超越平时的快感。

    加上现在双修功法在这样的情况下，不用她运转，便自个运转起来。

    很快功法产生的乳白色元力便唤醒了紫色的龙气，两股气流像两个顽皮的小孩子，自个开始愉快的交流起来。

    接着，随着四大爷的剧烈的撞击，一股舒适的暖流就直冲她紫府神魂出。

    神魂接收到这股暖流，便舒适的打起滚来，一遍遍叫嚣着还要。

    伊路已经没有时间去管紫府深处的神魂，还有功法跟龙气的异常了。

    此刻她被四爷带着，一次次经历身体的高峰欢乐，直到最后被累晕过去之前，她才终于发现这四大爷恢fù了眼中的清明。

    怜惜的将她往他怀里抱了抱，可始终累极的伊路，也没时间去找这四大爷的麻烦了，只沉沉的在四爷的怀中睡去了。