
    吃了康熙好一顿冷脸子的德妃，心里恨不得把四阿哥府里女人，活剥了的心都有了。

    真是晦气，这府里死了格格便够晦气了。

    这今个万岁爷还全将愤怒都发在她头上，自此更是对这个大儿子不待见，这往后对这个四阿哥，竟似连表面功夫都不愿再维持暂且不说。

    至于前朝对此事的反应，以大阿哥胤褆、太子胤礽、和八阿哥胤禩最是心里痛快。

    几人本就和四阿哥不对付的，这下几人可算找着把柄了。

    当着文武百官的面冷嘲热讽的拿此事挤兑四阿哥，被康熙好一顿训斥后这才住了嘴。

    下了朝后，叫了四阿哥随他去了御书房，也没给他个好脸色，劈头盖脸的就是一顿训诫。

    毕竟修身，齐家，治国，平天下，你连你的后院都不能拾掇妥当，你让朕怎么放心将来委以大任辅佐储君？

    雍正从御书房出来的时候，本就一张冷脸愈发的冷了。

    苏培盛愈发的垂低了头，鞍前马后的伺候的尤为小心。

    可待随着四阿哥回了贝勒府，听闻福晋院里头的奴才来报福晋病情加重。

    更是人事不省时，雍正终是发火了，迁怒了，而苏培盛还是被连累的挨了一脚。

    “狗奴才，傻乎乎的站着做什么，还不滚去请太医！”

    苏培盛迭声应着，火烧屁股的拔腿就去，心里头苦笑着，他的爷啊，他这可真是无妄之灾啊。

    而府里，对于福晋昨晚在小佛堂，为殇了的大格格诵经念佛了一整宿。

    而悲痛过度累垮了身子，后病情加重竟似整个人人事不省，府里众人，对此自是反应各异。

    紫韵阁

    这天傍晚，白薇白芷几个伺候着李雅茜用完晚膳。

    便从旁边奶娘怀里，抱过刚喂过奶的二格格，跟李雅茜放同一塌上。

    此刻在她额娘的逗弄下，正不时还做着吮吸动作，小脚小手还时不时踢动下。

    逗她还会‘啊’‘呀’的声音，逗得狠了，还会发起脾气来，哭得比平时就大声了。

    看着此刻活波过头的二格格，再联想到今儿个传出的流言，白薇心里一紧，有些焦急道：

    “主子，这下可如何是好啊？现今个咋们紫韵阁，可是彻底被推上风尖浪口了。

    这还罢了，这主要是咋们可怜的二格格啊，这大格格自个身子弱殇了，本就晦气，怎的这还有这种流言流出来。”

    李氏闻言，逗弄着女儿的手就是一顿，脸上的煞气也是一闪而过。

    李雅茜昨晚一番动作，昨儿个回到紫韵阁后，便是洗干净了手等着看那拉氏笑话。

    因此昨晚回到院里后，即使已将近子时三刻了，她却没有睡意。

    特意让白薇给她洗了酸梅子来，捏了个酸溜溜的杨梅含在口里，歪在炕上，有些歪歪扭扭的学绣着婴儿鞋袜。

    眯眼笑的格外开心，直到晚间丑时一刻，这才在沈嬷嬷和白薇几个的劝慰下歇下了。

    今儿个早起，本想着府里这些个糟粕事，怎么着也是波及不到她的身上的。

    因此还在心里等着看今儿个那拉氏的好戏呢，巴不得这嫡母害庶女的消息，传得越乱越好呢。

    没成想，一波未平一波又起，这那拉氏的戏没看成，居然成全了她福晋的贤惠的名声。

    接着，更是将她二格格克大格格殇的名声传了出去，这下，她不止连吃梅子、绣鞋子的心思没有了。

    就更是连修炼魔法都没有办法安静下来冥想了，这下，可是彻底惹毛了李雅茜了。

    所以但凡她听到所有传这名声的奴才，全被她一大早就送去了四阿哥那里。

    好一众奴才直接被乱棍打死，这才止住了这些流言的流出。

    可即使如此，还是让李氏心里彻底阴霾了起来，这那拉氏，真当她是小猫么，这想捏她就捏了，给她等着吧！

    “哇……哇……”二格格因着自家额娘手上的劲不自觉大了，因此便大哭了起来。

    李雅茜闻二格格的哭声，也没心思再想别的，只是有些不甚熟练的抱起了二格格。

    最后在沈嬷嬷一脸不赞同外加心疼的眼神中接过了二格格，这才道：

    “主子就是担心，也不能拿二格格出气啊，这如今，以后咋们紫韵阁想让主子爷多过来，除了主子您得宠外。

    这二格格也是会让爷多过来咋们院子啊，要知道，如今这二格格可是爷唯一的子嗣呢。”

    说着又‘喔喔’轻拍着二格格，带到外间去继续哄了。

    李氏对沈嬷嬷如此心疼二格格，这倒是没什么意见。

    对着屋里几个一脸紧张的丫头，取下头上的白玉簪，轻轻的抚了抚，这才一脸不以为意的道：

    “怕什么……天塌下来，还有你家主子我呢，给我好好稳着就是。

    我就不信，那位会放着这些流言继续流出去，等着吧……”

    至于紫韵阁发生了什么，伊路是不得而知，此刻她是刚带着方嬷嬷和锦绣几个。

    刚从正院探完病回来呢，用过晚膳正准备进仙府继续修炼下呢。

    没成想就听到外间报道：“四阿哥到！”

    伊路只得无奈的，带着初音院一帮子奴才，换上一副既欣喜又略显担忧的脸色，迎接胤禛的到来。

    “婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    “奴才给主子爷请安，主子爷吉祥！”

    “起吧……”

    雍正直接进了卧室，便在旁边的紫檀夔龙纹玫瑰椅宝座上坐下，这才对着跪着的一棒子人叫了起。

    只是那语气，相较于往日里清冷中带着点愉悦。

    此刻竟似毫无温度，整个脸色也是黑黑的，吓得整个初音院一众奴才，声都不敢出来了。

    听到上首叫起后，便一咕噜规矩起身立在一旁，低着个脑袋。

    努力缩小着自个的存在感，就怕待会被主子爷一个生气拖出去一顿板子，那就是无妄之灾了。

    伊路一向是个拎得清的，此刻看着四大爷的脸色，便知道这位爷，今儿个不开心了，这是特意来她初音院放冷气来了。

    可她也真不敢怠慢这位主，于是便越发勤快讨好的轻移莲步到了胤禛跟前。

    小脸上带着怯怯的表情，接着又换上一副豁出去的表情。

    脸蛋有些担忧绯红的，将自个的小手放进了胤禛的大手中。

    见胤禛没有甩开她的手，这才用着软软糯糯的甜音道：

    “爷可是恼了婢妾？是不是婢妾有什么惹得爷不开心了。

    可爷也不要生气伤了自个身子，爷有气可尽管往婢妾身上罚，婢妾受得住的……”

    说着又一脸无畏的抬头看了一眼雍正，最后见雍正一双清冷的牟子看过来。

    这才又连忙将头低下，只露了个白皙的脖颈出来。

    雍正见了，眼中的愤然郁怒之气倒是消了些许，压下了内心有些火热的旖旎。

    这才对着苏培盛道：“摆膳！”

    “嗻……”

    苏培盛良久听到主子吩咐摆膳的声音，这才将今个提得高高的心放下了。

    心里对这伊尔根觉罗主子高看了一眼，抬眼再次不经意间看了眼，这能平息主子怒气的伊尔根格格，这才快速的下去吩咐摆上晚膳了。

    很快，奴才们便将一大桌子的晚膳摆上了，雍正给了苏培盛一个眼神。

    于是苏培盛便很有眼色的，跟庄嬷嬷一道，会意的带着一帮子奴才退下了。

    伊路还没想明白，这位爷今晚竟然是过来初音院继续用膳的，接着就被一股大力的拉近了一个，浑身散发出清冷气息的怀抱。

    然后耳边还响起了一声不容拒绝的霸道声：“陪爷用膳！”

    “可爷……婢妾已经用过晚膳了……”

    伊路见这四大爷的脸色越来越黑，便只好声音越来越小的住了嘴，只是有些哀怨的看了眼雍正。

    “张嘴……”

    还没等伊路接下来有什么动作，接着嘴里便接着被塞进了一口饭，然后又是一口菜被粗鲁的塞进了口腔中。

    “唔……爷慢点，婢妾不能吃那么快，爷……”

    最后整顿饭，便在伊路吃了两顿晚膳，雍正一口没吃的情况下。

    接着被含住了嘴，然后又直接被扔上床，开始了两个时辰的激烈的几场，暧昧哭泣□□低吼撞击声。

    直到伊路再次直接被累晕了过去，雍正这才浑身舒服的重新换上热的晚膳，

    用过晚膳后才抱着小女人，沉沉睡去！

    