
    仙府里的星辰，是急的团团转，他是知道这次小主人怀的是灵胎，哪知道这灵胎如此早就生出了灵智。

    还为了不离开小主人的丹田，自己转了个身子，生生让小主人搞成了难产了。

    他又出不去仙府，根本没法子帮助小主人，这下可难办了。

    最终抓乱了头上又一个冲天辫子的时候，他终于想到了一个法子，灵音入体。

    因此，他此时也顾不得多的，赶忙耗费了这几年打坐恢复的能量。

    分别给已经陷入了昏迷的伊路，和伊路肚子里的灵胎传音，并告诉了目前的情况。

    然后随着能量又全部耗完的星辰，最后是彻底的陷入了系统里昏睡了。

    至于能不能醒来，就只有看未来伊路的能量储备情况了。

    初音院产房里，此时已经亥时五刻了。

    而正跪着的一屋子奴才，和众产婆们，正瑟瑟发抖的努力屏住自己的呼吸。

    就怕上首站着的雍正发作了她们，到时候跟着丢了小命，就真的是无妄之灾了。

    而此刻唯一站着的雍正，也已经一脸噬骨煞气的，吩咐拖出去几个产婆，五个大夫并两个太医，严打板子了。

    平时个个都说自己是神医，可此刻面对小女人已经陷入昏迷，却全部拿着毫无法子。

    雍正紧紧握住伊路的手，眼眶都有些湿润了，他从来不知道，生产如此凶险，生生要了他小女人的命了。

    心里大恸的他，已经快控制不住自己杀人的冲动了，因此接着对着绵子外面的太医们，大声吼道：

    “你们平日里不都是自称神医吗？为什么今儿个，一个小小的难产，就让你们个个束手无策了？

    今儿个你们要是就救不回路儿，你们就一个一个等着家破人亡吧。”

    此刻，守在产房外间的太医们，那是叫苦不迭。

    他们是太医，不是神，遇上这种胎位不正，外加大出血的情况，他们也是束手无策啊。

    再加上，具体情况，他们只能隔着绵子诊脉，外加产婆和嬷嬷出来说的情况，他们大概能猜测是什么情况。

    可现在这位主子，人昏迷了啊，就是开药都没办法喂进去啊。

    因此急急忙忙的，他们刚刚也只能马上开了止住血崩的药，现在血是止住了。

    可是目前最重要的，是要这位主子重新恢复神智过来，他们才能想办法进行下一步啊。

    不然……今儿个，这位主子，危也！

    本来现在已经是一尸两命的迹象了，可这四贝勒死死不放手，这才拉住他们想办法救人。

    可现下，如此危急的情况，他们也毫无办法。

    此刻，他们也委屈啊，本来这在正院和紫韵阁，两位女主子都诞下了小阿哥了，他们不说别的，肯定赏赐那是很丰厚的。

    结果哪知道，最后还被宣到了初音院，现在更是连命都要丢在初音院了，因此一众太医大夫都一脸的绝望。

    这时候，还是年前给伊路诊过脉的陈太医，回过味来了。

    他年前的时候，就发现这位主子，因为失血过多，明明是要小产的迹象，最终却胎象正常，他就知道这位主子，可不是简单的。

    因此陈太医赶紧，擦了擦头上的满头冷汗，清了清嗓子道：

    “贝勒爷……此番伊尔根格格情况实在危急，这胎位不正，外加大出血，已是一尸两命之象。

    但年前，微臣就给格格诊过脉，知道格格体质异于常人。而有这样的体质，那肯定跟平日里格格的饮食有关系。

    而且格格往日里，据微臣了解，也不是个不懂未雨绸缪之人，那格格肯定有应急的药物备着的。

    贝勒爷可否问问初音院的众人，格格平日里有对她们特别吩咐过的药物吗？

    现下，我们赶紧要让格格清醒过来才是。

    可贝勒爷您刚也看到了，刚时个微臣们千年人参都给了格格含住了，可毫无效果。

    现在，只有期待格格平日里有提前准备了，不然……”

    庄嬷嬷一听了陈太医之言，这才想起了，在两个月前，主子特意拿出一个白色的小玉瓶。

    告诉她，如若她到时候昏迷了太医们没办法的话，就提前把里面这颗药给她服下。

    于是喜极而泣的庄嬷嬷，感觉擦了擦眼角的泪水，几步起身，走到里塌间箱笼里，翻出了小玉瓶出来，然后快速回到了产房，将小玉瓶给了雍正。

    雍正此时着急的他，赶紧让庄嬷嬷给陈太医看。

    陈太医从庄嬷嬷手里接过了小玉瓶，一打开玉瓶塞子，到出里面一颗乳白色的药丸出来。

    顿时整个产房并外间，都一股令人清香舒适的气息传来，连整个产房的污浊都顿时被清赶紧一般。

    众太医闻味皆身躯一震，接着一脸狂喜大叫道：“这什么药丸，还没服用，就有如此神效？”

    陈太医此时心神大震，心里咯噔一下，他就知道这位主子不简单，今儿个，这房里的太医产婆，能活着多少，都是个未知数了。

    只是一向喜爱专研医术的他，实在对这神药爱不释手，忙小心的用指甲刮了一小点粉末后。

    赶紧装进了玉瓶里，给了庄嬷嬷，让庄嬷嬷感觉给伊路服用，并告诉雍正，伊路有救了。

    这边，伊路失去意识后，心里就一直很着急，总感觉自己四周都是黑暗的。

    她知道她此时正在生宝宝，她怎么能在这里呢，估计是她此时的情况危急了。

    就在伊路一直在着急怎么出去的时候，很快，她耳边就传来了平日里，一向不着掉的星辰的声音。

    并告诉她了她现在情况很危急，让她赶紧顺着他的声音，往紫府神魂的方向走去，接着就没有声音了。

    此时伊路也明白了自己的情况了，心里一着急的她，感觉顺着星辰指引的方向走去，很快她就发现，她居然跑到了紫府里来了。

    隐隐约约的，她就感觉嘴角被人含住了，然后接着就有一颗饱含灵力的药丸到了嘴边，伊路顺着来人的舌头，将药丸吞了下去。

    顿时便感觉一股灵力迅速向着子宫移去，身体顿时便充满了力量，而她也觉得神智清明了几分。

    接着，她就看到了四大爷此刻满眼含泪，一脸温柔的盯着她。

    而产房屋子里，更是跪了一地的奴才和产婆。

    到底经历了一关鬼门关走过的伊路，此刻醒来就看到四大爷守在她身边，此刻她心底很柔软，因此对着雍正柔柔一笑，道：

    “爷……婢妾没事了，您先出去吧，男子进产房不吉利。”

    只是四大爷紧紧握住她的手，只紧紧的盯着她，就怕她消失了一般。

    此刻伊路感觉四爷很小孩子气，本想再劝劝的时候，肚子就又接着一阵阵阵痛开始了，伊路疼的快哭了，就立马呼痛出来了。

    此刻雍正见了，就又赶紧叫了跪着的产婆和庄嬷嬷起来，指导伊路生产。

    产房里阁着绵子外跪着的太医们，听闻这位主子吃完刚时个的神药，真的清醒后，皆心里一震。

    接着正想着怎么调整胎位的时候，没想到产房里面传来一阵阵呼痛声，和用力声后。

    接着就听到里面的产婆大喜道：“头出来了，头出来了，格格赶紧用力！”

    而此时满头大汗的伊路，听说孩子头露出来了，她此时感觉全身充满了力量，赶紧全身使劲儿。

    很快，孩子就顺着产道，慢慢的整个头部都看到了，庄嬷嬷和几位产婆都一脸高兴的，让伊路继续用力。

    而这经历了一波三折的临盆，也自胎儿从头露出来开始后，接下来的过程很顺利，没几下，伊路便在子时三刻，顺利的生下了一个孩子。

    庄嬷嬷和几个产婆大叫：是小阿哥，伊尔根格格生了一个小阿哥，几个人在产房里面嚷嚷，外面守着的人则是发出了一阵欢呼声。

    而雍正，也彻底将先时个高高提着的心，放下了。

    于是几位产婆赶紧把孩子的脐带剪断包扎好后，用先时个就准备好的小褥子将孩子包好。

    把孩子交给庄嬷嬷，让她去给孩子洗一下。

    庄嬷嬷此刻，虽然担心伊路，但是她怀里的孩子也很重要。

    没办法，她只好跟着锦绣和朵儿几人，一步一回头的走去给怀里的阿哥清洗了。

    这个时候，雍正已经顾不上他新生的儿子了，赶紧紧了紧伊路的手。

    紧紧抱住此刻已经昏睡过去的伊路，一脸重活至宝的抱着伊路的手臂,就趴在床上睡过去了。

    