
    伊路跟李氏的请封下来后，没过多久，就又到了年底了。

    京城今年的冬天，除了早早便下起了雪外，还异常的冷。

    整个地仿佛都冻裂了个缝似得，小北风像刀子似的猛刮，直刺的人寒风入骨。

    有时候伊路就是去正院请安，怀里抱着三阿哥，就是穿上四爷今年特意让宫里的绣娘，给伊路和府里几位阿哥缝制的冬天风衣，还是会感觉冷到骨头缝里。

    而且自那天庶福晋请封宴后，大雪便开始满天飞风呜呜地吼了起来，京城里算是整个进入暴风雪天气了。

    因为靠近过年了，四爷的这段时间去户部的时间便越发勤了。

    这皇子们可是要将一年的公务，快速处理完的。

    临近过年的时候，可是有几天假期，可以不去户部或者工部吏部的，当然这一年的事轮起来便多了。

    而且因着自二十九年，雍正重生后，他便发现了他太子二哥跟八弟，都跟前世差太多了。

    这首先就是今年，他皇阿玛从塞外边寻回来，居然没有如前世般，因着太子行为不端，处罚太子的事发生。

    反而因着太子这几年的表现，一直算可圈可点，皇阿玛目前对太子是很满意的。

    可雍正明明记得，前世的这个时候，太子因着“昵比匪人，素行遂变”。

    被皇阿玛一怒之下，把太子的哈哈珠子给处死，并且当着朝臣的面狠狠的批了太子二哥一顿。

    没想到这世变化如此之大，这下子，雍正可不会再自欺欺人，觉得他这太子二哥还是如前世一般了。

    对于猜测太子二哥跟他一样，是否是重生回来的，雍正一时不敢想，这实在太荒谬了。

    只把这个偶尔冒出来的，荒谬直觉压下去，便又继续忙着户部的事了。

    转眼几场大雪过后，外面的天气越发大雪纷飞，寒冬凌冽，接着就马上要过年了。

    因着今年亲征葛尔丹的大喜，还有府里几位阿哥的诞生，从三十六年六月份开始，府里后院众女人，虽然小动作不断。

    但是到底因着四爷在的原因，倒是在一片欢庆和谐中过了几个月。

    而伊路，因着生了第一个跟先天圣龙之体的宝宝，神魂已经恢复到了普通人的30了。

    因此以前时时刻刻折磨她的神魂，现在是要比以前修复了两分，而且使用精神力，也能坚持半个时辰了。

    神魂撕裂痛的折磨，也已经从以前的一天发一次，到现在差不多要五天才发作一次了。

    是以伊路这久，整个人感觉这样的日子，越发有期待了。

    再加上每天修炼，再锻炼宝宝走路，还有四爷每日里从户部回来后，不是去看大阿哥弘辉，或者去紫韵阁看二格格紫嫣和弘盼外。

    剩下的日子，可都是来初音院的，这样伊路的日子自然比以前几年，过得还要滋润了。

    要说每年过年，基本都大同小异，不过区别于三十五年、三十四年的年宴，今年这个年，因着康熙要大加庆祝，因此今年的宫宴是大办的。

    这除了往年的内廷宫宴外，就是外宴，康熙也是吩咐了在京的所有宗室，亲王，贝勒贝子参加的。

    大臣里在京的所有二品官员以上，也全部进宫赴宴庆祝。

    并且再一次的宣布了减刑，减税的大赦天下，因此今年除了皇宫里的众人欢腾外。

    就是平民百姓，也是片欢乐喜庆之象，可以说三十六年，就是一个举国欢腾的大喜之年。

    因着请封，又有子榜身的伊路，和紫韵阁的李氏，还有已经被解禁的庶福晋，布耶楚克，侧福晋舒舒觉罗氏。

    以及府里的众位小阿哥，和格格们，皆在福晋那拉氏的带领下，一道去参加了今年的宫宴。

    参加完宫里的宴会后，众人便在那拉氏的带领下，给宫里的德妃行完礼。

    在伊路跟李氏，又收获德妃好一阵奇怪的盘问后，临近晚上戌时五刻，终于赶回了府里。

    回到府里后，伊路又抱着宝宝玩了会儿，接着见宝宝又饿了，便喂了宝宝奶。

    现在宝宝已经半岁多了，因着从小便比别的小宝宝聪慧，而且有着伊路灵奶的供应下，就是发育，也远比普通的小孩子发育要好。

    此时才七个月不到的宝宝，已经能扶着屋里的宝座，椅子什么的，满地跑了。

    只不过奶水倒是一直没戒掉，伊路本打算等宝宝八个月大的时候，便让宝宝学会喝粥和羊奶，她便更能多些时间修炼了。

    还是空间里小天建议，说小宝宝本是灵胎，而且早已经有了智力发育。

    但是同样因着灵胎的缘故，因此一出生便精神力非常高。

    但是奇怪的是，小天说他竟然发现宝宝的精神力受损非常严重，还让伊路继续喂奶，最好一直喂到一岁多才慢慢配合饮食戒奶。

    伊路这边刚抱着宝宝喂奶，一下就听到外间传来，苏培盛特有的嗓音叫道：“贝勒爷到！”

    伊路一阵诧异，这今儿个宫里年宴，四爷不说在宫里就算了，怎的还提前回府里了？

    而且今年年三十，就是回府里了，这四大爷今个晚上，也该是去陪那拉氏府里庆祝吧。

    这怎的跑到她初音院来了？这不是明晃晃给她招恨吗？

    伊路很快止住了宝宝喝奶，然后抱起宝宝，便准备出去意思下迎接四爷的，这位主自个已经进来了。

    一进来卧室，便忙对着苏培盛和初音院的众人吩咐道：“摆膳！”

    苏培盛一声“嗻！”便忙拔腿下去，带着几位小太监，和庄嬷嬷等人的帮助下，很快便上了一桌很是丰盛的年夜饭。

    整个过程，伊路都瞪着双大大的杏眼，看着四爷，眨了眨眼。

    有些迷惑的问道：“爷，您这是……”神马情况？

    伊路到底没敢直接把后面的话问出来，忙抱着宝宝起了身，接着准备给四爷行礼。

    还是雍正见了，递给了众人一个眼神，苏培盛便很是有眼色的跟庄嬷嬷一道，准备下去了。

    后面庄嬷嬷见了伊路怀里的三阿哥，便忙上前道：“主子，将三阿哥给老奴吧，老奴会照顾好三阿哥的。”

    伊路条件反射般的更抱紧了宝宝，抬头更是疑惑的盯着雍正，直到上首的雍正道了声：

    “今个是年三十，自你进府来，爷从来没陪你过过年宴，更没有陪你守过岁。

    今年爷便特意推了宫里后面的宴，回来陪你守岁。”

    伊路还是有些疑惑，便给了庄嬷嬷一个眼神，庄嬷嬷便知道主子，是打算自己抱着小主子了。

    可今晚如此好的氛围，主子爷也是千万次都不可能做的。

    居然破天荒的回来陪主子守岁，她是真不愿今晚的美好情景，被小主子破坏了。

    本还想争取的庄嬷嬷，后面见了主子坚持的眼神，便止住了劝说，很是恭敬的对着伊路道了声：

    “是，老奴先出去外间守着，有事叫老奴们就是。”

    说完，庄嬷嬷便带着锦绣朵儿青黛青墨，和苏培盛一道出去门外守着了。

    伊路此时抱着宝宝，见一众人都下去后，便感觉今晚心里很是热热的，烧得她很是有些不适应。

    要说来清朝这么些年，除了简氏如此这般对她外，这后面还真就只有这四爷，掏心般对她。

    虽然知道四爷有了一众女人，伊路还是不免感动。

    忙上前亲自给雍正，端端正正的行了个礼，一阵迎接新年道喜后，便有些哽咽道：

    “谢爷如此厚爱婢妾，婢妾此生能得伴爷跟前，婢妾此生也无憾了。”

    伊路虽说这话说得感性，到不免是伊路真话。

    一个男人，能如此事事这般维护你，考虑你，还要在千忙万忙中抽出时间陪伴，确实难得。

    而且未来，就是修复好神魂和空间后，伊路就是有天，带着宝宝们远走高飞。

    她此生也是不会再找男人了，有了这段情，也有了包子们相伴，她便觉得足够了。

    雍正听了小女人如此一番感性的回答，心里一阵阵满足。

    这小女人自从进了府后，便一直是他在宠着她，可这没良心的小东西，每天都像不待见他般。

    自个过自个的小日子，过得很是滋润，有时滋润到他都看不过眼了。

    再见了小女人有些红红的眼眶，便忙走过去，抱着伊路母子二人，坐上了刚时个伊路坐的紫檀藤心矮圈椅。

    接着有些怜惜的，用下巴蹭蹭伊路的脑袋，语气温言道：

    “傻路儿，做了爷的女人，爷不宠你宠谁？只要爷有的，爷都不会吝啬给路儿的。

    说来，还是爷对不住你们母子，这辈子，爷什么都能给你。

    可是嫡福晋的位置，爷是不能给你了。福晋打理府中事务一向很好。

    只要福晋不犯大错，爷此生，爷都不会废福晋的。”

    伊路感受到头上四爷的重量，有些不舒服的动了动，接着便感觉四爷，竟然下巴开始移到她脖子上了。

    加上四爷一向勤劳刮过的胡子，此时刚刚冒出的胡子，扎得她脖子上痒痒的。

    后又移了移，后感觉到四爷越发呼吸的热气喷在她脖子上后，伊路便不敢动了。

    只越加老实的抱紧了怀里的宝宝，接过先前四爷的话，有些真诚地道：

    “爷，只要能得爷心中一隅，婢妾便觉得胜过千般万般了。

    婢妾也从来不在乎，嫡福晋的位份，而且就算升为庶福晋，其实婢妾也没有很热心。

    只不过是为宝宝将来身份高两分，还有以后婢妾，能养自己的孩子罢了。

    虽说弘晞，爷此次允了婢妾亲自养的三岁，才送到前院书房读书。

    可往后婢妾的孩子，婢妾可没有把握，爷还能再让婢妾带大到三岁了。

    自己亲生的骨肉，要真送给别人养，虽说府里的姐姐们也能养得很好。

    但总归是从自己身上掉下的肉，又哪里舍得骨肉相离啊？”

    雍正听了小女人此番感叹，心里一下便有些发紧，也有浓浓的心疼划过。

    其实说这些，还是他没有办法给倒小女人嫡福晋的位份，如果有了嫡福晋的身份，小女人又何故会为了养育子嗣，如此这般委屈？

    