
    这边伊路抱着宝宝回到初音院的时候，宝宝因着今儿个转了一圈，此时一回到伊路的怀里，早已是哈欠连天了。

    待感觉到熟悉的气息的时候，南宫焰麟很快便睡着了。

    伊路将睡着了的宝宝交给庄嬷嬷，给了一个眼神给庄嬷嬷锦绣。

    很快庄嬷嬷便怀抱着熟睡的三阿哥，带着服侍三阿哥的奶娘，和嬷嬷小太监们，一道回东偏殿去了。

    锦绣这边收到伊路的示意，也知道主子今儿个是想跟简夫人说说话的。

    因此也很识趣，便很快吩咐青黛青墨下去准备点小吃，和茶水端进卧室黄花梨卷草纹方桌上。

    接着又亲自指挥着初音院几个伺候的小丫头，将初音院本来就快化了的冰块。

    重新加大换了新冰块后，这才对着坐在紫檀雕荷花纹宝座上的伊路请示道：

    “主子，刚时个爷吩咐今晚要过来初音院，是否要先给爷准备晚上用的东西了。

    简夫人这边，奴婢也吩咐下去，先把晚上就寝的房间收拾出来，主子还有什么要补充的吗？”

    伊路亲自扶着简氏，坐在邻座的紫檀雕荷花纹宝座上，又接过朵儿手里亲自备的简氏爱吃的泥猴桃。

    用银签挑了一小块给简氏，这才回首对锦绣摆摆手，道：

    “锦绣，你下去准备吧，你办事我向来是放心的，注意着偏殿的三阿哥，如果三阿哥醒来，带着进来找我就是。”

    锦绣听了上首主子的吩咐，于是便忙对着伊路和简氏，行了一个礼后，接着递给了朵儿一个好好照顾主子的眼神。

    便很迅速的带着玲珑合欢，几个伺候的小丫头们退下。

    吩咐两个丫鬟在门外间守着，她便亲自去小厨房吩咐嬷嬷准备晚膳了。

    朵儿见锦绣出去了，还不忘给她一个眼神，心里就一阵得意。

    这个时候不就知道了，就是主子平日里再宠锦绣，这到底娘家来人的时候，主子最信任的还不永远是她。

    简氏这边见了朵儿这丫头，还是跟路儿没出嫁时一样，心里的担忧一闪而过。

    只是见了路儿一脸的习以为常，她一时也不知该如何提醒才好。

    伸手接过了伊路递过来的桃子，亲咬了一口，果然味美多汁，王府到底是不一样的。

    不过繁华背后掩藏的肮脏，和其中的如履薄冰，她就是不经历，也知道自家女儿处境的艰难。

    简氏脸上因女儿今日大喜的喜色，很快淡了许多，然后一脸紧张问道：

    “路儿，在王府不比自家府里，虽然现在你已经有子了，在府里地位也稳固了。

    可到底天家无小事，往后这路啊，可还得要更小心才是呢。

    姨娘身份卑微，也帮不了你忙，还望我儿能处处护好自己，姨娘这心里啊，才能真正安心。”

    伊路听了姨娘一番担忧的话语，心里的暖意一阵趟过，感觉心里暖暖的。

    也顾不得吃这宫里，今年新赏赐下来的的泥猴桃了。

    忙在朵儿的搀扶下，莲步轻移到简氏旁边，手中|功法运转。

    从太阳穴开始，给简氏从身上的几条阳经开始，功法渗透揉捏着。

    待把几条阳经的毒素排完打通后，又亲自给简氏几条阴经重新运起功法，修着这些年身上的暗伤。

    而因着任脉，带脉都在胸腹，伊路知道清朝女人一向保守。

    哪怕就是她这亲生女儿，也万没有掀开人衣服，去按摩揉捏放松的，这可是接受不了的。

    但如果想要简氏再生个孩子的话，她还必须得给她调理下这两条经脉和胞宫了。

    最后伊路也没有去挑战清朝的规矩，只好加大功法，顺着经脉去调理了。

    简氏这边正等着女儿回话呢，哪想到那丫头居然也不回话，竟然一脸笑意的过来，开始给她按摩揉捏着头部和肩颈呢。

    紧接着简氏便感觉一股十分舒适劲道使来，然后整个身子也自头部位置开始，感受到一阵阵放松和舒适。

    脸上紧迫担忧的神情，也跟着放松下来。

    简氏内心大震，心里的激动一闪而逝。

    她真是没想到，女儿有如此好本事，就凭借着这手法，这得四贝勒的宠，看来这几年也不是虚的了。

    因此心下大松的她，接着便闭气眼睛，一边享受着女儿难得的亲近和孝顺，一边又对着旁边，一脸高兴的伺候她的朵儿道：

    “小姐出嫁，这几年在王府里定下来了，我知晓你定也是出了不少力的，我也是念着你好的。

    你家里的父母还有弟弟，我这几年也一直在交代有好好照顾，你安心就是。

    只是王府天家后院，不比以前在伊尔根府，虽说会受些苦，但到底生命是无碍的。

    现在路儿又诞下了王府里的三阿哥了，以后也是有着落的，你就更要费些心思，好好照顾小姐。

    还有性子，也要多收敛小心些，不然被王府后院女人抓住了把柄，就是千般难万般难了。”

    朵儿听了，知晓姨娘这是敲打她，也知道自己性子活跃了些，到底要安姨娘的心，于是便低垂个脑袋，规规矩矩应了声：

    “是，姨娘，朵儿一定以性命担保，会好生照顾格格和三阿哥的，姨娘安心，奴婢以后会收敛性子的。”

    朵儿边回着简氏，边有些好奇主子，是怎样给姨娘按摩的了。

    要知道主子平日里，最喜欢最喜欢她们给她这个，叫做按摩的东西了。

    现在姨娘来了，主子竟然亲自上场给姨娘按摩了，朵儿这边见了主子的动作，是越发好奇了。

    这哪知道，朵儿这边正回着姨娘呢，后面回头见了此时的主子，立马吓了她一大跳。

    这主子明明一开始，本来红润白皙如白玉般的脸蛋，随着给简姨娘按摩按摩着。

    现在竟然开始大汗一颗一颗往下掉，放在姨娘背后的手也开始颤抖起来。

    朵儿可是吓得不清，忙惊叫了声：“主子，您怎么了？没事吧！”

    伊路听了朵儿的惊呼声，心里闪过一抹无奈，也没回朵儿这丫头。

    然后见给姨娘调理得差不多了，便忙收了功法，只用普通的力道给简氏放松着。

    待全部给姨娘调理打通了后，这才对着因为朵儿惊呼声睁开了眼睛，此时正一脸担忧她的简氏摇了摇头。

    然后扶着旁边伸过来朵儿的手，回到另一边的紫檀雕荷花纹宝座上坐好。

    伊路深呼吸了两口气，精神力推动慢慢运转了两遍功法。

    待感觉全身因为刚时个功法过度带来的后遗症，缓解了很多后，这才对着简氏一笑，道：

    “姨娘，莫担心，女儿在府里过得很好，后院就是再危险，女儿也不是真的傻的，姨娘安心吧。

    再说现在，有了三阿哥，就是府里女人怎么厉害，女儿也算有着落了。

    往后女儿只要牢牢守着府里的规矩不出错，敬着福晋和爷，这享福的日子还在后头呢。

    倒是姨娘，记得三年前，女儿就让朵儿带回去，府里我特意命人给姨娘配的药丸。

    那是调理身子的，还希望女儿一番心思，姨娘能早日再怀上一胎为好。

    女儿不孝，很多时候姨娘就是有什么事情，也鞭手莫急。”

    一听女儿提起三十三年带回去的药丸，简氏脸色的震撼之情便一闪而过。

    当时朵儿一带回去，她一打开就感觉身子都跟着一震，她便知道此药丸不简单。

    但是为不了不暴露女儿的特殊，她便忙取了半颗兑水里喝了。

    另外半颗，她则是每次一点一点的给华安和老太太服下了。

    这些年，幸亏有老太太在上面压着，不然哪里还有她们娘俩啊？

    不过这事是不能让女儿知道的，不然这丫头得恼她了。

    此时又听了女儿让她再怀一胎，简氏脸色的羞涩一闪而过。

    这几年因为吃了女儿药丸，身子大好的她，再怀一胎也不是不无可能。

    她一向喜欢子嗣，因此此次回去，简氏便打算把这想法跟华安商量了翻。

    不过看着女儿此时一番打趣之色，倒是恼了瞪回去，后母女两又各自聊着自别离后，各自府里大大小小的事。

    当然谈的最多的就是要伊路小心，和伊路嫡姐伊湘，以及这伊尔根府即将临盆的小佟佳氏等等。

    慢慢的，随着二人越聊越欢，茶水点心朵儿也换了几回，很快时间便到了酉时了。

    因着马上要用晚膳了，刚时个苏总管也派人过来说，主子爷今晚要带着格格的阿玛过来用膳后，锦绣跟庄嬷嬷这边也耽搁不得了。

    忙抱着此时已经醒了好一会儿，安安静静也不哭不闹的三阿哥到了卧室。

    伊路这边听到外面锦绣的禀报声，便忙道了声：“进！”

    很快便见庄嬷嬷怀里抱着宝宝，身后还带着几位奶娘，跟锦绣一前一后的进来了。

    伊路从庄嬷嬷怀里接过宝宝，逗弄一番，旁边简氏见了，眼里闪过一抹不赞同，忙训斥道：

    “路儿，这小孩子，皮肤娇娇嫩嫩的，哪禁得起你这样玩啊。”

    说完，便一脸心疼的过去，从他那无娘的额娘怀中接过了三阿哥。

    一脸欣喜的抱着三阿哥，几步到了离伊路老远的另一边，玩去了。

    伊路见了姨娘一番动作，脸上的尴尬一闪而过，这谁让宝宝实在太可爱了，她这不没忍住么？

    再说，她平日里都这样玩，能有什么事啊？

    不过见了此时初音院里，一众想笑不敢笑的奴才们，伊路忙收了脸上的尴尬之色。

    一脸淡定的似乎什么都没发生样，一眼瞪过去。

    初音院的伺候的众人，便赶忙收住了忍住的笑意，一脸好似什么都没看到的表情，只眼观鼻鼻观脚的该干嘛干嘛了。

    伊路见了众奴才恢复的表情，轻咳了一声，这才一本正经的吩咐道：

    “都下去准备吧，在这里干什么，不是说爷快到了么？”

    