
    伸手拿起筷子将摆在自己面前的醋溜鲤鱼夹了一块起来，放在了嘴里，细细的品尝。

    嗯，果然不愧是皇家后院御厨的手艺，味道当真不错。

    只是今天的这份醋溜鲤鱼，伊路却吃出来了不一样的味道，当然，这里面并没有毒|药。

    这是那拉氏亲自监督的，她自己现今也已经怀孕了，她可不会那么蠢，沦落到宴会上让伊路跟布耶楚克流产。

    而且就说，当真宴会上出事了，第一个讨不了好的，就将是她乌拉那拉氏了。

    这里面，伊路猜测是李氏已经提前出过一次手了，因为这里面的特殊，可不是立马让人流产的药。

    而是会让人精神力越来虚弱的药，这看上首那拉氏脸色越来越差就知道了。

    只是伊路到现在，都没有弄清李氏是怎么出手的。

    这边李氏可没有管伊路，心中正感叹她提前做的动作呢。

    只微微扫了一眼那拉氏、伊尔根觉罗氏和步耶楚克越发显怀的肚子。

    李氏垂下眼，遮住了眼底深处的狠意，她不允许府里除了她所出的子嗣外，竟然还有从别的女人肚子里爬出来的孩子。

    当然，这布耶楚克这个蠢女人，竟然敢假孕，上次爷也去青云院警告了她，她今天就不用再出手对付这个蠢蛋了。

    如果这个女人，但凡今天有点脑子，便该借着她此次出手，赶紧流产才是，不然，看她后面怎么收场。

    李氏这一眼，伊路自然不可能忽视对面李氏的那一抹狠辣。

    心里越发伶仃大作，女主出手，今儿个肯定不只对付那拉氏那么简单。

    想必待会，她就更要小心了，伊路摸了摸已经感觉微微显怀的肚子，脸上的笑容越发自然明显了。

    既然女主想对付她，她如若不好好给她创造这个机会，岂不是对不起她此次心心念念的系统任务了。

    于是伊路便装作一脸毫不知情的样子，朝着表演的台子方向望了望，然后精神力却开启到最大。

    接着伊路便见李氏，将怀里已经熟睡的二格格给了奶娘，然后轻轻带动空气，手中无色药粉轻轻一弹。

    如空气般地朝着伊路，和那拉氏的琉璃杯而去，伊路耳朵一动，手上琉璃杯附上精神力。

    避开了李氏动作，向上轻轻移开了，药粉无声息地落到地毯上，很快随着屋里越发温暖的炭火融进了地毯里。

    伊路不经意瞄一眼，仿佛没看到李氏动作，继续看向表演，故意把琉璃杯放到桌前来。

    而那拉氏那边，伊路精神力扫过，心里便暗叹一声，对于女主使计，她也无能为力，她精神力根本够不到那拉氏那边。

    使了使精神力，发现超过5米，便脑中一阵阵疼，伊路只好止住了帮那拉氏的冲动。

    只眼睁睁的看着李氏将那粒无色无味的东西，随风朝那拉氏的琉璃杯而去。

    而那拉氏此刻身子越发无力了，这久的异能也基本为了护住胎儿，好似全部消失了似得。

    因此，那拉氏竟毫无视觉，只一脸端正得体的，微笑地舀起筷子夹菜吃。

    场上也就伊路和女主李氏，因有着特殊能力，看清了那如空气般药丸。

    而舒舒觉罗氏并张氏武氏沈佳氏一众府里女人，只感觉室内似乎又空气流动般，但是什么都没发现。

    因此众人都以为今儿个有风的原因，皆紧了紧本就厚实的衣裳，然后继续淡定地吃着午膳。

    伊路看得直感叹，无知是福，只是很快，她便没有心思想这些了。

    因为对面的李氏此刻已经起身，正端了杯酒，接着走向那拉氏，行了一礼，便对着上首的那拉氏道：

    “今个儿是今年最后一个宫宴，而这一年来，府里幸亏有福晋支撑着，尤其是爷不在的这段时日来。

    福晋居然也撑着有孕的身子，打理着府里的事务，婢妾感念福晋的辛劳和佩服。

    在此，婢妾敬福晋一杯，祝福晋年年岁岁福禄长存，岁岁年年青春永驻。”

    宴席上，后院众女人们也挺热闹，此刻李氏笑语嫣然地朝着那拉氏敬酒。

    而那拉氏闻言，感觉身子越发使不上力来，只是现时个，李氏还等着她回答呢。

    那拉氏借拿酒杯的瞬间，用力掐了掐大腿，指甲入肉的痛感，多少让那拉氏清醒了几分，因此那拉氏便大方一笑。

    接过竹儿倒的羊奶，然后利落地把杯里的羊奶，轻抿了两口，方才放下祥云杯。嘴里还不忘得体的体贴道：

    “李妹妹一向得爷的宠爱，如今就是对着本福晋说话，也更显李妹妹的好口才了。

    如今本福晋有孕在身，便失礼的以羊奶代酒，接过李妹妹这杯酒了。”

    李氏看见那拉氏，喝了两口便放下琉璃杯了，眼神闪了闪，接着对着那拉氏大方一笑。

    便回到了自个的座位，接过了奶娘怀里已经醒了，此刻正咿咿呀呀，欢乐的直瞪脚丫子的二格格。

    坐回了自己的宝座上，继续跟旁边的宋氏说着什么。

    然后伊路接着就见宋氏起身，也同样一脸笑容满面的开始敬那拉氏酒。

    伊路见那拉氏此时，身子越发有些不对劲的感觉，只是还是一脸端正得体的再接着喝了口羊奶，这才打发宋氏回座了。

    见有了李氏、宋氏之先，而府里众女人，不管是出于礼制也好，还是出于想抱那拉氏大腿也罢，也都大着胆跟那拉氏敬酒。

    其中就连侧福晋舒舒觉罗氏，跟蒙古公主布耶楚克也不例外。

    弄得后来伊路被众人看得压力山大，也只好随大流的给那拉氏，和舒舒觉罗氏喝了两杯羊奶才罢。

    众人一片附合赞美声，大赞福晋度量好，大度贤惠能干。

    那拉氏此时，也一连喝了好几杯羊奶了，整个人虽然越发使不上力，但看着府里一众女人给她低头讨好，她心里便一阵畅快。

    还是后面回来的方嬷嬷见了，心里咯噔一下，连忙走上前去，扶住那拉氏，接着对那拉氏叫了声：

    “福晋……可还好？”

    然后，对着梅兰竹菊四大丫头使了个眼神，而梅兰竹菊四大丫头，也是没经历过主子怀孕的。

    虽然感觉主子，今儿个似乎有些力不从心，但几位丫头也以为是福晋，这段时间怀孕太过操劳的原因。

    此刻收到方嬷嬷的眼色，心里‘嘣’的一声炸响，莫不是真出了什么事吧。

    接着就手忙脚乱的忙走上前，想扶着那拉氏回正院休息。

    那拉氏对着上前的梅兰竹菊四大丫头摆了摆手，这才接着对扶着她的方嬷嬷，勉力一笑，道：

    “嬷嬷……我没事，今儿个本福晋高兴。”

    说完，又对着宴会上的众人道：“今儿个，爷有事在路上耽搁了，而这也是今年最后一个年宴了。

    过了小年后，便又是新的一年了，来年，爷估计便要跟着万岁爷，亲征葛尔丹了。

    本福晋希望，未来还望各位妹妹，能好好安生待在院子才好。

    如若这段时间出了什么事，就是到时候本福晋亲自出手，也不定能救得回大家。”

    说完，那拉氏便意味深长的对着李氏，舒舒觉罗氏，宋氏看了好几眼，这才接着道：

    “此番……我也乏了，各位妹妹就好好欢乐一番，本福晋先回院休息了。

    至于伊尔根妹妹跟布耶妹妹，都是有身子的人，待会看完了表演，也早些回去休息吧。”

    众人见那拉氏乏了，闻言皆一脸恭敬的道了：“是！”

    然后又恢复到了先前的言笑晏晏，继续欣赏着这新年前最后一个宫宴。

    这厢，那拉氏见众人行过礼后，便打算带着方嬷嬷，梅兰竹菊四大丫头回正院休息呢。

    就猛然听见旁边传来一声脆响，接着就听人喊了一声：“主子，您怎么了？”

    那拉氏和舒舒觉罗氏，和府里一众女人赶紧转头去看，那声音是从布耶楚克那边发出的，所以两个人直接将视线放到了布耶楚克身上。

    只见布耶楚克一脸煞白，一手捂着肚子，一手被她的贴身侍女攥在手里。

    