
    然后再一扫发现爷也在，李氏已经吃了好几次亏。

    这次倒是聪明了，便迅速收了精神力，接着对伺候的沈嬷嬷和白薇白纸白鸢几个道：

    “慌什么……照顾好二格格，至于这次福晋、庶福晋跟伊尔根觉罗氏，嬷嬷莫不是以为几人，当真能平安诞下子嗣不成？”

    李氏一脸不屑道，先不说这个蒙古庶福晋胆大包天欺上，就够她一壶喝了。

    就说这那拉氏跟伊尔根觉罗氏，现在怀上了又怎样，她不让她们生，她们还生的下来，她可不信。

    府里别的女人，除了舒舒觉罗氏，沈佳氏和布耶楚克外，剩下的女人皆是一脸羡慕，及抱大腿的心思了。

    因此都很是吩咐了一番，便越发勤快得往初音院跑了。

    时间渐渐划过，很快便快到年底了。

    而康熙三十四年的腊月，不单冷得妖艳异常，而且战前的鼓音，也似乎有敲得越发急迫的趋势。

    只是今年，似乎也喜事连连爆出，不单四贝勒府上，接连爆出有喜的消息。

    就是太子府，五阿哥府、七阿哥府都爆出怀孕的消息，这让康熙一阵龙颜大悦。

    因此这段时间，召集几位年长的皇子，商讨来年的战事，便越发频了。

    而此时，在乾清宫的东暖房中，最顶级的银骨炭在铜盆里燃烧着，上用铜丝罩热之，一入此室，整个温暖如春。

    而在屋内的另一边，熏笼之中也还加了些檀香，康熙则斜卧在靠近檀香一侧的炕上。

    另一侧，以太子为首，接着大阿哥胤褆、三阿哥胤祉、四阿哥胤禛、五阿哥胤琪、七阿哥胤祐，八阿哥胤禩。

    甚至连九阿哥、十阿哥、十二阿哥、十三阿哥及十四阿哥等几个未成年的阿哥，都一个不少的坐在大右首的绣墩上。

    康熙懒懒的抬手，指了指面前费扬古的这天刚上的折子，皱眉问太子道：“胤礽，你怎么说？”

    太子闻言，便连忙站起，躬身回道：

    “皇阿玛……儿臣以为，此番急报，葛尔丹率兵二十万。

    东掠喀尔喀蒙古土谢图汗和车臣汗部，又沿河而下，进驻巴颜乌兰以东，来势汹汹。

    其用意便是，并吞喀尔喀，科尔沁蒙古诸部，觊觎漠南。其狼子野心，亦然昭然若揭。

    幸而皇阿玛圣明，已于去年，便提前将喀尔喀蒙古诸部联盟收复，喀尔喀各郡王，现在必定与我大清一条心。

    又加上，皇阿玛于二十九年，便提前让费扬古领右卫将军事，驻防于归化，萨布素、朋春诸将也纷纷授命练兵。

    如若葛尔丹此次，果真胆敢进犯，单此几勇将，便能让他葛尔丹有去无回。”

    康熙听罢，笑笑，也不评价，让太子坐下后，这才转向大阿哥，道：“胤褆，你看如何？”

    要说直郡王胤褆，早在康熙二十九年，葛尔丹败走乌兰布通之后，胤褆就念着“抚远大将军”的差事。

    只是后面，见皇阿玛一心念叨着要亲征，他才不得已放下了心思。

    可此时，他一听康熙询问，心里便寻思着，机会来了。因此胤褆在心里整理了番，这才道：

    “皇阿玛……儿臣以为，太子所言甚是。那葛尔丹，胆敢越克鲁伦河一步。

    儿臣必愿请命出征，只要儿臣三万兵马，必取葛尔丹的项上人头，奉于皇阿玛驾前。”

    此言一出，胤礽心中一阵烦躁。这大阿哥胤褆就是个没脑子的。

    本来康熙二十九年他过来后，就一直在跟胤褆修复关系，二人在打压雍正一事上，便有了共通之处。

    也是他算计失误，没成想提前便让皇阿玛注意上他们了。

    因此后面就在朝堂上，开始挑起大阿哥党，和太|子党两派之间的战争。

    他这大哥也真是个武夫，完全没弄懂皇阿玛的政治谋略，倒是这久越发爱跟他对着干了。

    只是到底皇阿玛在跟前，他只是看了胤褆两眼，便立在一旁，没说话了。

    而其他阿哥，自然也听出了，大阿哥的弦外之音：

    太子所议，以土谢图汗等新归顺的喀尔喀诸部，并费扬古三人，出征迎战葛尔丹。

    而大阿哥，却借着太子出战的话头，请命自己为帅，这可是赤|裸裸的，踩着太子上位啊。

    只是大阿哥跟太子掐架，但凡对皇位有点念想的阿哥，可都是心里乐着呢，这他们想要上位，首先便要先将太子拉下马才成呢。

    康熙见太子跟胤褆，关系越发闹僵了，心里便满意了几分，只是也没有答话。接着便笑着，望向其余几位阿哥，道：

    “你们呢，心里是个什么个成算的？”

    要说三阿哥胤祉，一向就是个爱诗词歌赋文事的，这要问他编写个文案典籍，他定是手到擒来。

    可真要说到带兵打仗，他完全是脑子反应不过来，因此，一时也不知道如何回话是好。

    便递给了雍正一个眼神，嘴里吱了吱声，便不言语了。

    而雍正，自重生回来，便越发随心的跟他格外兄弟相处，这世倒是跟好几位阿哥关系不错，其中这三阿哥便是其中之一。

    因此雍正收到了三阿哥求助的眼神，心里有些无奈的笑了笑，这才连忙起身，道：

    “皇阿玛……儿臣也有些想头，斗胆请皇阿玛指点。”

    见雍正应答，大阿哥心里便有些着急了，要知道，他可是跟太子，八阿哥一起联手打压过他这四弟，可最终，也不过拼过平手罢了。

    可如今，雍正忽然请旨回话了，那他心里的一番谋算，这还如何实施呢？

    大阿哥一想到这里，便有些坐不住了，刚想起来打断雍正的回话。

    只是被康熙一个眼神看过去，便只好将已经抬出去的一只脚，小心的收了回来。

    康熙见胤褆脚收了回去，面色这才稍霁，接着便转向雍正，道：

    “适才朕之所问，你既有奏，便先说说。若说的好，朕不赏。说不好，便都给我去外面跪着去。”

    见一众皇子，脸色皆微变，这才接着道：

    “都说打虎亲兄弟，上阵父子兵。朕常要求你们兄友弟恭，可你们自己想想，是否有做到兄友弟恭，想必你们心里有数。”

    众皇子此刻，心里真是觉得受了无妄之灾，这他们还没说什么呢，这全是大阿哥想当将军，这才表现急迫了些。

    可皇阿玛居然要他们一起去外面受罚，心里可都老大不情愿了。

    要知道，此刻东暖阁中炭火生旺，进屋之时，众人便脱去了大毞皮袄，此刻只着单棉袍而已。

    若是院外罚跪，只要一时三刻，便得冻出病来。

    因此，以三阿哥为首的三阿哥胤祉、五阿哥胤祺，七阿哥胤祐不由眼巴巴地看着雍正，只盼着雍正的陈奏，能消了皇阿玛的怒气。

    要说太子，这段时间，也受够了大阿哥的鸟气，虽然也不待见雍正。

    不过此刻，倒是希望雍正，能挫一挫大阿哥的威风，省得真当自己是个玩意儿。

    雍正此时见了一众阿哥期盼的眼神，倒是心里不免逾越，因此便忙向前两步，跪下道：

    “皇阿玛恕罪……儿臣自当与众位兄弟，兄友弟恭，争取为我大清江山，献上儿臣最大的绵薄之力才好。”

    雍正斟酌一番言语，抬眼小心看了言皇阿玛，发现皇阿玛的脸色好看很多，这才继续道着他接下来的打算：

    “而自二十九年，皇阿玛便名费扬古等将士，提前做好了准备。

    又于三十三年，与喀尔喀诸部七溪会盟之后，便一直以抚慰二字待蒙古诸部。

    是以，这一年来，又增加好几个蒙古部来朝称臣，以为我大清朝廷藩属。以此可见，天下合于一统，此大趋势也。

    葛尔丹此次，胆敢再次起兵犯境，妄图分裂疆土。

    而且敢一再拉拢土谢图汗，意图借其兵，过其境以追击喀尔喀部，简直是可见其胆大野心。

    但是土谢图汗，是早已经归顺了我大清，又与葛尔丹一向有血海深仇。

    可见葛尔丹想通过收买土谢图汗一计，甚为不妥。不过……儿臣以为，咋们还有一计可寻。”

    