
    雍正听了小女人的笑声，到是没有跟小女人计较宝宝到底先叫谁了，那么几年了，他还不了解这小东西么，最会胡搅蛮缠，就仗着他宠着她呗。

    不过看着此时小女人越发肆意的笑颜，雍正脸上的笑意跟着加大了，此时也顾不上喝茶了，忙接过伊路的话，点点头道：

    “是是是，就你是对的，都是爷太宠着你了，宠得你越发无法无天了，连让爷道歉这种话都出来了，你这是嫌爷罚你规矩抄少了吧？”

    雍正说着，发现对面小女人脸上的笑意立马凝住，脸上的僵硬一闪而逝，雍正心里笑意就越发大了。

    就允许这小东西天天，越发没点规矩的打趣他，还真以为他没方法收拾她啊，不过平日里舍不得罚这小东西而已，还越发得意起来了。

    雍正说着，放下了手中的琉璃杯，接着起身走到伊路跟前，从伊路怀中抱过宝宝，亲了亲弘晞一口，有些自豪道：

    “爷的儿子耶，是越发聪明了，都知道叫爷阿玛了，不愧是爷的儿子啊！

    阿玛好几天没来了，儿子有没有想阿玛啊？”

    伊路见了四爷此时对宝宝的疼爱，心里到是满意了几分。

    不过想着今日是大选，这位主府里，今年是怎么也逃脱不了赐人的，伊路到是不怎么怕有人进府分宠什么的，但是她膈应啊。

    这在她跟前进府的就算了，这未来一天接着一天的，看着他跟别的女人亲热，心里还是觉得膈应。

    她可不要他才从别的女人身上下来，就到她床上了，这一想到这画面，伊路就想了结了这四爷的心思都有。

    因此她还是要提前，给这位爷打好预防针，不然到时候，她要是在床上，反射性的把这四爷踢下床了。

    这后面吃亏的不还是她自个么，谁让她修炼过后，对四爷是否上过别人床，特别灵敏呢。

    于是伊路对着，刚抱着宝宝坐下宝座的四爷，灿然一笑，有两分打趣道：

    “爷，今个可是宫里的大选了，这往后啊，府里会有越来越多、貌美如花的妹妹进府了，那到时候爷还不是想要多少儿子，就有多少儿子啊？

    就怕爷到时候，怕是能不能想起咱们母子都不清楚了，那到时候儿子记不起爷来，爷可不能怨婢妾没有教好儿子啊。”

    伊路的声音，虽然带着欢快，还有两份打趣的语气，雍正还是听出两分不同来。

    而且他一时也没有想通，他明明是在夸赞儿子，为什么后面小女人，会扯到选秀的事上来。

    要说选秀，这府里别的女人，都是在拐弯抹角的让他多去她们院子。

    可这小女人声音里，透出一股幸灾乐祸，还有好像要一脚要把他踢出去，然后跟他一刀两断的语气怎么那么明显啊？

    不过雍正可不愿承认，小女人似乎不爱他的事实，只是沉了沉声音道：

    “胡说什么，爷什么时候不在乎你们母子了。就是府里进再多女人，爷心里你们也是无可替代的。

    再说，爷还不知道你小气的性子，虽然嘴上说的干净，可身子最是诚实不可的。

    爷若当真从别的女人床上下来，到你这里来，你哪次不是对爷很抗拒啊。”

    伊路闻言身子一震，抬起头来，瞪着双难以置信的眼神盯着雍正，喃喃道：“爷……爷，你怎么知道？”

    雍正见了小女人难以置信的表情盯着他，心里就一阵畅快闪过，该，每次都是他拿她无办法，现在也轮到她不可置信了吧。

    不过想到这小东西的洁癖，雍正也无奈，皇家不可能独宠。

    更何况现在皇阿玛还在，他是可以表现的专宠小女人一个，可真正要独宠一个人，这是怎么也不行的。

    何况上面还有福晋呢，他愿意努力去照顾着小女人的种种感受，可也要这小东西真正看开才好啊。

    于是雍正对着庄嬷嬷一个眼神，庄嬷嬷便忙一脸恭敬的，从四爷怀中抱着，此刻还纠结沉思着，一张包子脸的三阿哥。

    给了初音院众人一个眼神后，接着对着二人恭敬的行了个礼，便跟苏培盛一道，出去外间了。

    待众人下去后，雍正便一脸无奈的走到伊路跟前，伸手一捞，就将此刻还瞪着双大杏眼，没缓过来的伊路抱进怀里。

    重新坐到塌上，对着眼前这张他守护了四年，而且未来也想永远守护下去的如玉般的脸蛋，亲吻了上去。

    舌头强势的窜进对方的口腔里，一直吻得伊路不能呼吸了，接着在越发柔软的嘴唇上，惩罚性的长吸了一口。

    这才放过了眼前，越发勾得他浑身似乎，要烧起来的莹白美好。

    趁着伊路大口大口的缓气的时间，雍正这才带着几分纵容，和期待的声音道：

    “爷知道你一向小气，而且还有很严重的洁癖。

    有次爷刚从李氏那里过来你这里，爷就明显感觉到你的抗拒了。就是事后，你勉强跟爷欢好了，可爷再抱着你睡的时候，你都很抗拒跟爷接触。

    就是第二日，爷走了后，爷又何尝不知道，你要洗好多次澡，才会重新恢复过来啊。爷不是不在乎你，可是身在皇家，爷无法做到独宠。

    独宠对你不是恩宠，反而是穿肠毒|药，不然爷何故这两年，留下了紫韵阁的李氏呢？

    爷知道你有洁癖，你后面这几年，又哪次发现爷是从别处来了，再跟你欢好的啊？

    就是这次大选，爷知道你虽然嘴上不说，心里定是不舒坦的，是以今年早就跟皇阿玛禀报了，说府里不用进人了。

    至于后面还会不会有人赐进府，也不是爷能控制得了，爷如此处处为你考虑，爷也需要你今早适应府里众多女人的事实，争取早日放开为好。

    至于未来，无论爷身处何方，身份居何处，也不论府里要换多少新人旧人，爷都做到。

    此生就宠着你一人，爷心里的位置，也独独为你守护一方，何如？”

    雍正的话语带着一丝不经意的紧张，抱着伊路的双手，也不自觉的紧了又紧。

    他是真的没有勇气，去听小女人的答案，因为他这几年，太明白了小女人有多倔了。

    因此雍正最终，没有听伊路的回答，只紧紧的抱紧了伊路，发现伊路要说话的时候，又立马用嘴堵住了伊路最终的话语。

    后面一直吻到，伊路都感觉天荒地老般，才真正被四爷放开了。

    后面给伊路整理好，有丝凌乱的衣服，接着叫进来初音院众人收拾番，便吻了吻伊路。

    道了声宫里还有事，就带着苏培盛有些步履不稳的，匆匆出了初音院。

    时间在春三月中，悄悄划过，慢慢的便一个月过去了，而自上次四爷匆匆离去后，很快便到了宫里此次大选落下帷幕了。

    三十七年的大选，九阿哥，十阿哥，如愿的给赐下了福晋。

    康熙帝也命在今年的七月份、八月份开始，两位阿哥大婚后，便全部搬出皇宫去自己的皇子府邸住了。

    当然四爷府里，则是几家欢喜、几家愁。

    这最终的大选下来，虽然康熙帝是如了四爷的请旨，没有给四贝勒府赐下格格来，可最终也没有逃过德妃的赐人。

    德妃自三十三，年伊路跟舒舒觉罗氏进府后，便一直在寻思着能给四爷府，多赐几位汉军旗，和包衣旗的格格进府。

    这样一来是体现，她对四爷的恩宠和在乎。

    另一方面，当然是想控制四爷府子嗣的问题了，可一直被四爷用府里几位女人怀孕，便婉拒了德妃的赐人。

    可今年，德妃娘家的侄女乌雅氏，今年已经16岁了，这年龄越大可就是越不好拖了。

    而且她这侄女，可是跟她私下立便透过话，她这辈子是非进四爷府不可，不然就终身不嫁，要出家当姑子。

    这下可是让德妃娘家人着急了，因此好一番操作，最终德妃还是将她这娘家侄女，通过今年的大选，赐给了四爷为格格。

    而且还规定了今年五月初六，便要让府里做好准备，乌雅格格可是要进府了。

    对这乌雅格格，后宫里可是有德妃撑腰的，这对于府里女人来讲，这不嗤于又一强敌入府了。

    因此府里众女人，都是一脸如临大敌的，等着这乌雅格格进府了。

    当然，府里众女人欢喜的是，这自从进府，便一直盛宠四年的伊尔根庶福晋，这最近跟爷闹别扭了。

    或者更准确的话来说，是被爷厌弃了，这爷自从一个多月从初音院出来后，后面就再也没有，踏进过初音院半步了。

    这无论这伊尔根庶福晋，有没有惹爷发怒，但是目前来看，这位庶福晋，是暂时失宠了。

    要知道，往日里，爷一月来，有超过15天，可都是歇在这位庶福晋院子的，可这整整一个多月没进初音院了，这下府里众女人心里可都畅快了。

    这回这庶福晋，可是再爬不起来了吧？虽然爷这一个月来，也是哪个院子都没去，但是至少连初音院也不去，这下二人之间肯定是出问题了。

    因此众人在一脸焦急的，等着乌雅格格进府的同时，也在等，在等着这初音院的伊尔根庶福晋，彻底的失宠。

    而她们相信，府里福晋跟紫韵阁的庶福晋，还有听涛院的侧福晋，以及听风阁的沈佳格格。

    定是不会放过如此好的一个机会的，而她们，则只要等着看好戏就行了。

    