
    伊路刚一出仙府，就发现产房外面似乎吵成一团。

    朵儿抱着宝宝进来找她，锦绣死死拉住不让进，说她还在休息。

    旁边还伴着宝宝不时的哭声。

    伊路可心疼坏了，要知道伊路是今儿个用过早膳后，给了锦绣一个守着产房的眼神，就急忙忙的进了仙府了。

    可她也不知道，她会在里面耽搁那么久，她是今儿个大概卯时五刻，也就是现代大概6点多的时候，用过早膳进的仙府。

    此时估摸着午时已经过了，就是说她离开外面，至少已经6个多小时了。

    按小天的说法，她引气入体花了一天一夜的时间，那现在仙府和外面的时间比，大概是4:1了。

    一想到宝宝那么久没见她，肯定不依了，于是伊路忙对外面叫了声：

    “锦绣，朵儿，赶紧抱着宝宝进来。”

    而在外面争论不休的锦绣朵儿青黛青墨几人，此时听到主子的声音，心里都莫名松了一口气。

    要知道现在已经未时了，主子还没有用膳，这主子爷知道了，还不得活剥了她们啊。

    再加上小主子口味还很挑剔，这主子提前挤出来的奶，小主子可是不怎么爱喝的。

    后面她们想到主子在休息，对于主子的规矩，她们一向是清楚的，因此也不敢轻易打扰。

    后面没法子的她们，只好让奶娘喂奶，结果小主子反应比喝奶瓶里的奶反应还大，是以，她们才抱着小阿哥来找主子了。

    这没想到，她们抱着小阿哥来到产房，发现主子还没醒，锦绣又死活不准她们进去打扰主子，这下朵儿就爆发了。

    这格格本来是她的格格，这如今格格休息了，就是她都不能进去。

    这在伊尔根觉罗家她都没有如此过的朵儿，没想到进了王府后，她反而没有锦绣得到格格信任了。

    朵儿心里一阵委屈闪过，后面便直接跟锦绣闹了起来。

    一听到伊路声音的几人，便忙道了声：“是！”

    朵儿狠狠瞪了锦绣一眼，然后从锦绣身旁绕过，几步错开就抱着三阿哥急匆匆进了产房。

    然后一边跑，还一边兴奋的叫道：“主子……主子，你醒了，小阿哥可想您得紧了。

    您今天又睡那么久，小阿哥都哭了好几次了呢，可锦绣这丫头还死活不准奴婢进来叫你，主子您可得好好罚罚她。”

    伊路听了，心里一阵无奈闪过，都进府三年了，这小妮子还这样，一惊一乍的。

    而且别看她现在嘴里说着锦绣多可恶多可恨，这她要真正罚起锦绣来，第一个舍不得就要数这小丫头了。

    见了朵儿此时的表现，伊路心里也算比较骄傲了。

    要说她这点还是好，至少这丫头的性子她还是护了下来，没有彻底变成个奴隶了。

    心情跟着放松的伊路，便越发随意的半倚在床榻上，嘴里打趣道：

    “你慢点，别摔跟斗了，要摔着小阿哥了，看你几条小命都要不保了，倒是就是主子我，也要罚你了。”

    朵儿本来急冲冲进了产房，此时听了伊路的话，吓得脸色一白，也知道自己差点闯祸了。

    手里抱着三阿哥的手也紧了紧，赶忙放缓脚步走到伊路跟前，便准备将三阿哥递给伊路。

    还是后面跟着的锦绣，青黛和青墨几人见了，赶紧快步上前，将几个软枕垫在伊路的背后，让伊路靠得越发舒服了。

    这才说道：“朵儿姐姐，你慢点，这主子还没靠好呢。”

    伊路就着几人的伺候，靠的越发舒服了，这才对着几人摆了摆手，让朵儿赶紧把宝宝给她，然后问道：

    “小阿哥怎么哭了？我不是有提前三阿哥备好奶的吗？

    还有朵儿，吩咐锦绣在外面守着，是我的规矩，你以后也要好好遵守。

    要知道我还在坐月子呢，这女人可是要把月子坐好了，不然以后很容易留下月子病的。

    莫不是你现在有了小阿哥，就不要主子了吧？”

    朵儿听了伊路的打趣话语，忙跺了跺脚，急忙道：

    “主子，您明知道朵儿的意思，还打趣人。”

    伊路边给宝宝擦干小包子脸上，好不可怜的泪痕。

    又狠狠在此时已经止了哭，正瞪着双大大杏眼看着她，萌得她双眼直冒泡泡的包子脸上亲了几口。

    这才道：“宝宝怎么哭了？是想额娘了么？”

    南宫焰麟此时是有口难言，这些幼崽都是怎么回事啊？

    他一天除了吃，就不能有要方便的时候啊？

    他这幼崽额娘今天在休息，他总共就说了几次话，其中三次是说要吃奶，三次是说要方便。

    结果每次出口，都是哇哇大哭的声音，他已经憋了两次都是尿床的，他的脸都被这些人丢净了。

    此时看着幼崽额娘总算注意到他了，南宫焰麟赶忙反射性抓住，不知道什么时候又转移阵地，开始挠他小手的大手。

    嘴里喊道：“幼崽额娘，快点，我要方便，再听不懂我的话，本主的脸都要被你们丢干净啦！”

    伊路此时感觉到宝宝，紧紧抓住她手指的小手，心里像被羊毛拂过一般，轻轻柔柔的，可舒服了。

    伊路心里越发柔软了，这就是她骨肉相连的儿子啊，她未来一定要好好教育他成才成人！

    这伊路还在一边，被萌的心里很柔软呢，没想到宝宝又开始哭了。

    对于初初上位做额娘的人，伊路只知道，宝宝哭就三个原因。

    不是饿了，就是尿了，要么就是身子哪里不舒服，她家宝宝要知道从生下来就很乖。

    于是伊路条件反射的，就对着宝宝说了句：

    “宝宝不哭，额娘知道宝宝是饿了，咋们赶紧喝奶哈。”

    说完，就侧了下身子给宝宝喂奶。

    谁知道伊路这边，刚让宝宝含住奶，这宝宝还是没有止住哭声，不过倒是没有拒绝的吸起奶来。

    但随之而来的是，伊路第一次被宝宝尿了一身，伊路心里大汗，原来宝宝是想尿了。

    旁边的朵儿见了小阿哥不哭了，脸上的笑意越发大了，忙道：

    “主子……你看，宝宝就是想您了，这一到额娘怀里就不哭了。

    奴婢今儿个可是哄了小主子好久呢，就一直哭。”

    旁边锦绣听了朵儿的话，脸上的窘迫一闪而过。

    刚刚主子的表情，朵儿姐姐没注意，她可是注意到了，主子定是被尿了一身了。

    又忙对着旁边几个奶娘吩咐一通，便直接让奶娘，给三阿哥拿换洗的衣服和尿布来了。

    而她则对着伊路道了声：“主子，我给你去拿换洗的衣服。”

    说完见上首的主子对着她点了点头，就赶忙带着青黛青墨下去准备了。

    伊路见几人下去后，倒是感觉这几年锦绣，是越发懂她意了，她都有点舍不得把她许人了。

    倒是朵儿这丫头，她得早点给她物色人嫁了，不然这时间是越发耽搁了。

    要知道在清朝，女人一旦过了20就是老姑娘了，很不好找到好人家了。

    只是此时她刚生完宝宝，还不急，后面还得跟四爷商量下才行呢。

    不过这妮子，估计也是跟她一样，第一次照顾宝宝，都没拿捏清楚宝宝的想法。

    只是这些奶娘干什么去了，奶娘是很有经验的，居然如此不负责么？

    伊路一想到这里，脸上就不自觉的沉了下来了，要这些奶娘真会偷奸耍滑，那她初音院可留她们不得了。

    于是伊路便问道：“朵儿，这小阿哥是想尿了，今天哭的几次估计也是想尿了，这奶娘们都没有提醒你吗？

    如果奶娘们胆敢不负责任，咋们这初音院，怕是就留她们不得了。”

    这时候几个奶娘，刚好去把小阿哥换洗的衣物，还有尿布拿着进来了。

    哪想刚禀报后进来，就听到这伊尔根格格的问责。

    而她们自进了初音院后，这格格就很少这样沉下脸来问责下人的，如今脸色如此难看，这格格此时定是怒急了的。

    要知道这伊尔根觉罗格格，可是不简单，不但是府里贝勒爷手心里捧着的女人，更是自身手段也是不简单的。

    她们可不相信，这位主子真没点手段，就真的坐稳了，府里真正的第一受宠之人了。

    心里的恐惧瞬间蔓延到全身，再加上七月的盛夏，立马便吓得几位奶娘，满头大汗的不断磕头求饶道：

    “求格格怜悯，小阿哥不喜近奴才们的身，而且小阿哥当时哭，奴才们也有提醒估计是想尿了，只是……”

    当然后面她们的话不敢说出来，要知道这照顾小阿哥的。

    今儿个庄嬷嬷有事出去了，后面就是伊尔根格格的大丫鬟，朵儿在照顾着的。

    她们可是没吃了熊心豹子胆，敢直接推卸责任，说是朵儿的失误么，除非她们不想在初音院再待下去了。

    伊路听完几位奶娘的话，便知道原因是出在朵儿这丫头身上了，倒是没说什么，只是道了声：

    “都起吧，我这里，没有那么多规矩，只要你们照顾好小阿哥就行了。

    我的丫鬟朵儿，也是初次照顾小阿哥，比不得你们的经验丰富，以后你们也要多提点一番。

    作为奶娘，与小阿哥一荣俱荣的道理，想必你们是懂的，都好好给我照顾好小阿哥。

    如若胆敢有小动作的，直接乱棍打死这点权利，相信你们也是明白我有这个权利的。”

    伊路话音刚落，就吓得几个跪着的奶娘，心里越发谨小慎微，不敢再出半点差错了。

    越发恭敬的道了声：“谢格格，奴才们以性命担保，定会好好照顾好小阿哥的。”

    便急忙起身，准备给小阿哥换一身干净的衣物。

    朵儿这时候，可不愿意奶娘碰她们小阿哥，这小主子身子金贵着呢，她就是不放心奶娘照顾小阿哥。

    不过见了上首主子瞪过来的眼神，便忙不甘不愿的让奶娘们，在旁边小床上给小阿哥换衣物了。

    