
    哼，伊路有些愤愤的低下头，嘴里还不忘耍起了无奈，不满的回道：

    “骑马射箭啊？那岂非得生个小阿哥才行，万一婢妾不济十月怀胎后生下的是位格格，岂不令爷失望？

    那是不是爷到时候，也能名正言顺的厌了婢妾啊？”

    雍正哪会不知道这小女人在撒泼呢，可他就无端觉得喉咙很痒，很想咬一口这小没良心的，只是想着这小东西还怀着孕呢。

    因此只好接过朵儿重新换过的乌龙茶，喝了一口，将茶杯放回案几后。

    接着伸手拧了拧伊路腰间的软肉，这才笑道：

    “罢了罢了，算爷怕了你，只要是这个孩子，不论男女爷都喜欢，这样……总可以了吧？”

    伊路听了四爷服软了，总算觉得怀孕的日子，能翻身做下女王了，这日子简直是太美好了。

    而依着这四大爷的性子，这未来还想如此放肆，那定是不成的，于是伊路越发放肆了。

    抽出被雍正握着的另一只手，拍了拍在腰间使坏的手，瞪了一眼雍正，这才满意道：“那还差不多。”

    雍正见小女人一副他很识相的表情，就无端想发笑，不过想到这小女人小气爱记仇的性子，有些不自在的轻咳了声。

    然后接着伸出两只手，将伊路往上抱了抱，待伊路躺在他怀里，越发舒适了，这才伸手轻轻抚摸着伊路的肚子，开始畅想以后的日子，道：

    “路儿，这一胎，不管你生的是儿子还是女儿，爷都会发自内心的高兴。

    这是咱们第一个孩子，以后咋们还会有第二个，第三个孩子，还有很多很多孩子。

    爷会好好教导他们，不求他们能有多大出息，只要能代替爷不在路儿身边的时候，能陪着路儿。

    这样，爷以后就是有什么意外，心里也能放心了……”

    伊路靠在雍正的怀里，正享受着雍正的呵护体贴呢，舒服的她眼睛都快要眯成一跳线了，这正想让四大爷接着给她顺顺毛，按按腿呢。

    没成想却听到如此惊悚的感叹，吓得伊路一下就精神了，抬头瞪着双大大的杏眼，直直的看着雍正，有些喃喃的重复道：

    “爷……爷……您是爷吗？爷您到底是受什么刺激了，怎么说如此感性丧气的话啊？”

    雍正见了小女人一副他被鬼上身了的惊诧，有些恨铁不成钢的瞪了伊路一眼。

    这才抽出放在伊路肚子上的手，轻敲了敲伊路的脑袋。

    嘴里还不望训斥，这个没娘心的小东西，道：

    “没规矩……什么叫爷还是爷？爷能受什么刺激，还不是为你这没娘心的事事考虑呢，你到好，处处怀疑爷的用心。”

    伊路脑袋被四大爷敲了一下，也觉得刚时个自己的话有些不得体，于是伊路这时候也乖了，对着雍正展颜一笑。

    正想好生夸赞这四大爷一番呢，没想到还未来得及说话，便见苏培盛疾步走进来，带了一丝显而易见的焦灼道：

    “爷，紫韵阁的李主子派人过来，说紫嫣格格在睡梦中突然发起高烧，昏迷不醒，请您赶紧过去瞧瞧。”

    此时，夜色渐深，有皎洁的明月悬挂天际，洒落无数清辉，透过刚换的雨过天青色窗纱筛进来，与橘红的烛光交织在一起，朦胧似烟。

    本来雍正放心不下小女人，因此连着几日除了朝事之外，除了那拉氏的正院，和李氏的紫韵阁外，雍正剩下的时间基本都留在初音院陪伴伊路的。

    而今晚，又因为陪着伊路说话的气氛太好，初音院的众人，竟似连用膳，也没舍得打扰二人。

    这没成想，忽然就被急冲冲进来的苏培盛，一下便打断了二人美好的时光。

    初音院服侍的众奴才，心里都有些为自家主子心疼，这紫韵阁李格格又这样，这都第几次了。

    只是看着上首主子瞪着她们的眼神，因此就连朵儿，这个一向快言快语的丫头，都紧紧的收住了心中的不满。

    只是瞪了苏培盛一样，便赶忙将头低下去了。

    苏培盛见了初音院一众人都一眼恨恨的看着他，然后又快速的低下头，就感觉浑身直打哆嗦。

    他这是一下便将初音院伺候的人，得罪完了么？

    他这真是受到无妄之灾啊，要说，还是这紫韵阁李主子作孽，没次都这样，他都有些看不上眼了。

    只是爷一向比较疼这紫嫣格格，而且今晚他也确实先去看了这格格，确实烧的人事不醒，而李格格，也怀着个肚子，在紫嫣格格床边哭成个泪人。

    这可是两个孩子，他怕出什么露子，这才急忙进来叫爷了，哪想到爷在这里，气氛如此好啊？

    而伊路一向大智慧没有，但是眼力劲是有的，素来就知道，四爷甚是喜爱这个女儿，平日里就经常去紫韵阁看这二格格。

    因此这一来二去的，本就跟这格格感情深厚，眼下听闻她突然发烧，即使她平日里一向得宠，这也是不可能再留下这位主了。

    况且，她也没有多爱四大爷，还不如做个体贴懂事的女人，这以后还能多补贴她一番。

    因此伊路收回了瞪着一众奴才的眼神，这才回过来，对着雍正笑了下，然后又命人取来披风，披在雍正身上，体贴道：

    “爷……快去看看紫嫣格格吧，苏培盛办事一向伶俐，今儿个如此匆忙赶来，定是二格格想阿玛了，爷快些起身去吧，至于婢妾……好着呢？”

    说完，伊路还自个轻轻摸了摸肚子，一脸证明她确实很好的表情。

    雍正忽然听闻女儿昏迷了，心里确实有些担忧。

    他本来今晚，就是过来陪小女人的，此时忽然被打断了，有些觉得对不住小女人。

    只是现在女儿生死不明，他怎么也要先去看一眼的。

    因此雍正小心的将伊路，扶到塌上的一边，还将身上的披风给伊路盖上，吻了吻伊路的额头，这才一脸歉疚道：

    “爷今儿个，本就是过来陪你过夜的，没想到现在二格格昏迷。

    现下爷是无论如何都要过去看一眼才安心的，你好生养胎，带会用过晚膳，就早些休息。”

    “好生伺候格格用膳，若是出了什么差错，爷唯你们是问。”

    雍正对着初音院的众奴才，敲打一番，这才带着苏培盛急急往外走去，一边走一边命小顺子，赶紧去请徐太医。

    且说雍正，急匆匆赶到灯火通明的紫韵阁后，直奔紫嫣所住的屋子。

    刚一进去便看到紫嫣闭目躺在床上，小脸烧得通红，额头上敷着用来降温的冷水巾。

    李氏怀着个身子，依在小床边，哭的不行，现在府里管着一半管家权利的舒舒觉罗氏，跟宋氏皆都守在一边急的不得了，不时催问大夫到了没有。

    此时几人都见了雍正赶来，便忙一脸姿态万千的给雍正行了个礼，雍正叫起后，这才起身，收回了对着雍正一脸的欢喜表情。

    “到底出什么事了，爷刚走的时候不是还好好的吗？”

    雍正手刚一碰触到紫嫣的脸颊，便感觉到一股灼人的热意。

    可见烧得不轻，顿时就有些控制不住心里的怒气，于是嘴里便开始训斥的询问道。

    李氏跟舒舒觉罗氏和宋氏，听了爷的话，哪里还听不出爷话语中的责怪之意。

    虽然她们都没动手，可现下爷发火了，于是便赶忙跪下，请雍正息怒。

    而李氏倚了床榻，此时撑着个还不太显怀的肚子，跪在地板上垂泪道：

    “爷……爷……二格格，二格格，婢妾好怕？”话还未说完，便抽抽噎噎的说不出话来。

    “李氏……怀着个身子，还不起来，跪在冰凉的地板上干什么，是要保不住爷的子嗣才好吗？”

    雍正看了李氏，怀着个孕还不珍惜身子，动不动就往冰凉的地板上跪，这可是极容易造成宫寒的。

    要是又给他生出不健康的子嗣，那跟这李氏这些行为，少不了关系，于是雍正便一脸烦躁的训斥道。

    李氏听闻了眼前男人训斥的话，掩了掩眼里的冷意，努力掐了一把大腿的肉，疼痛迅速让李氏清醒过来，压下了心中的不满。

    这才在白薇白芷几个的搀扶下，起了身，轻莲移步，慢不走到雍正的另一边黑漆描金宝座上坐好，这才回话道：

    “爷……婢妾也不知道是怎么一回事，爷走后，婢妾见紫嫣睡着了，婢妾便感觉身子有些乏了，便替她掖好了被子，这才回到正屋休息了。

    只是婢妾回到塌上躺了一会儿，又有些担心紫嫣，于是婢妾这才在几个丫头的伺候下，回到了东里间。

    哪知等婢妾再回来的时候，就发现整床锦都掉在地上，紫嫣则浑身发烫昏迷不醒，嘴里还不停地说着糊话。”

    