
    正院

    乌拉那拉氏回到正院，是一夜都没法合眼。

    睁着双大眼睛，死死的盯住幔帐，眼里一片沉寂悲凉之色。

    乌拉那拉氏心烦意乱，后院那群蠢蠢欲动的女人已经够她忙活的。

    现下大格格又殁了，爷如今又把她管家权利撤了一半，这下对她在后院，可是太不利了。

    而且她还不知道，明儿个去永和宫禀报这事的时候，那些小人们还不瞅了间隙，趁机大做文章给她造谣生事？

    真是一刻也不得安生，这个宋氏真是她命里的扫把星。

    得了势就给她添堵，就算失了势，临了，这大格格还要兜头给她包个大灾难。

    “嬷嬷，你在和梅儿嘀咕什么呢，还藏着掖着的，什么秘密不能在本福晋跟前说？”

    想起今晚的事，福晋就来气，见着她最敬爱的方嬷嬷。和她房里的最得意的几个丫头。

    正远丢丢的隔着她，不知在嘀咕着什么，心口堵着的郁气忍不住就朝着她们去。

    梅兰竹菊吓的噗通声跪下，方嬷嬷知道福晋心里面不痛快，给了个眼色让梅兰竹菊几个丫头退了下去，叹口气忙过去给她顺着背：

    “福晋这话说的可是戳老奴的心窝子了，老奴对福晋的忠心日月可表，只恨不得能剖开了给福晋看，哪里还能背着福晋藏着什么说不得的秘密？”

    那拉氏的脸色软和了下来：“嬷嬷……”

    “嬷嬷知道都知道，福晋是嬷嬷一手带大的，嬷嬷怎么不知福晋心里头的委屈？”

    见福晋咬着唇微颤的倔强，方嬷嬷抚着福晋的发满是怜意。

    “福晋不必事事都往怀里头想，这大格格身子骨一向不好是府里众人有目共睹的，就是今日去了，别人也说不得什么的。

    就算是爷今晚撤了福晋一半的权利，也不是就真的生福晋的气的。

    福晋不必忧心，只是爷处在他那个位置，必然是要维持后院的一个公正平衡的。

    再说，就那个舒舒觉罗氏，能不能夺了福晋您的权利，还是两说了，福晋今儿个好好睡一觉，明儿个永和宫可还有一场硬仗要打呢。”

    乌拉那拉氏一想到今晚爷的冷漠，嘴里就苦涩极了，只是涩然苦笑道：

    “嬷嬷你怎的就不明白，就算爷能谅解，可必不可免的，还是会因此对我多少有些隔阂。

    毕竟我不是大格格的生母，民间百姓家所讲的后娘难当，不是没有道理的……

    再者，我尚未生育，而今，我屋里就先殁了个孩子，嬷嬷，这还指不定得让人怎么道我晦气呢？”

    说到这，那拉氏已经咬牙切齿，脸色一片乌青恍白色，双手也不自觉紧紧攥着。

    要说方嬷嬷也是个信命理天理的人，多少有些迷信，闻言整个人也是吓傻了。

    迟疑了好半会儿，想了又想，这才终于咬牙下了决定，凑近福晋的耳边低声出着主意：

    “今儿想来，还是福晋说得对，这大格格殁在咱这，确实太晦气了……

    可如今不发生是已经发生了，咋少不得要寻思着怎么解决这大格格的事才是。”

    乌拉那拉氏闻言也没有意外，毕竟她今晚早就开始思量着，如何将大格格殁在她这正院，圆过去，便立马接口道：

    “可现今个是麻烦了，这大格格今晚如此早就殁了，还选在子时前后，这可是大大的不秒啊。

    如今，咋们就是想找个方圆过去，都不甚有好法子了，嬷嬷可有法子？

    要说这宋氏跟这晦气的大格格，就是本福晋的灾星，死了还不让人安宁。”

    “福晋先不要生气，今个就是没法子，咋想法子也要让这事过去……”

    说这话的时候，方嬷嬷带了丝胸有成竹的笃定。

    那拉氏闻言，微微有些诧异：“难不成嬷嬷……”

    是想嫁祸给府里别的人去？

    方嬷嬷微微一笑：“福晋想到哪去了，嬷嬷的意思是若是福晋因为大格格殁了。

    整个悲伤过度，而卧病在床，竟似连第二天宫里都无法再去的时候，想必……”

    那拉氏眼睛一亮，沉思片刻，笑道：

    “可不是，本福晋心痛大格格之殇，整晚整宿为大格格写佛经祈祷，直至心痛情绪失控过度。

    加之寒气入体而一病不起，主母只为一个庶女伤痛病倒，想必到时候，还少不得要赞本福晋的贤惠大度了。”

    方嬷嬷有些担忧：“话虽如此，可要想让人抓不到丝毫把柄，少不得让福晋遭点罪假戏真做了……”

    乌拉那拉氏抚了抚鬓角，有些诡异的笑道：

    “只要能渡过这次难关，就是遭点罪又何妨，值当了。”

    “只是……”

    那拉氏吹了吹祛琅指套，眼中凶光一闪而过，语中发狠道：

    “这个李氏，竟敢暗算本福晋，让本福晋这次在爷跟前讨了如此大的晦气。

    怎么也不可能就让她如此好过，哼，贱人……本福晋必不会让你如此好过。”

    说着，那拉氏又接着对方嬷嬷耳语交代一番。

    而方嬷嬷听了自家主子的计谋，眼前便是一亮。

    接着便扶着那拉氏去小佛堂，做这一番真真假假的戏了。

    翌日

    四阿哥府里，大格格头天晚上就殁了，而嫡母福晋为大格格，抄经念佛望其安息。

    在小佛堂晕过去的事，第二天便传遍了整个皇宫各阿哥府里。

    这次甚至连很多宗室官员府上，都收到了这消息。

    府上众男主人，对四阿哥殁了大格格之殇多了一份同情外，接着又对四阿哥后院妻妾和谐，好一番羡慕敬佩。

    只是紧接着，等四福晋晕过去后，四阿哥府里又传出一种流言。

    便是说这四阿哥府里，这二格格生来便是跟大格格是相克的。

    都说这大格格生来就体弱，本来如果这二格格没那么早出生的话，等这大格格周岁过后，那便是能平安长大的。

    可凑巧的是，偏生这大格格即将就要满周岁的前一个月，这二格格就生了，而且还就死死克住大格格。

    让这大格格身子是一天不如一天，真是同人不同命啊。

    就因为一人生母受宠，一人生母不受宠，这哪怕生来是主子，也是没有那个福气活下去的。

    雍正跟李氏闻言，那是对府上好一拨奴才乱棍打死，这才止住了这流言的飞奔之势。

    可纵是如此，这一流言还是飞快从四阿哥府流出去了。

    这下，可是一下就把李氏推上了风尖浪口之上。

    连带着府里众人看紫韵阁的众人，都是恐惧加小心翼翼之势。

    竟似连前些时日，投靠李氏的几个侍妾格格，最近去紫韵阁的时间都减少了。

    宫里头的风吹草动，向来瞒不住有心人。

    尤其是紫禁城金銮殿上，高高在上的第一人。

    只要是他想知道的事情，连嘴皮子都不用动，只需一个眼目扫来。

    自会有体察圣意的人，马不停蹄的向他汇报整件事情的始末，几乎是连细枝末节都难以落下。

    四爷府里的波动，给大清后宫带来一股小范围的震动。

    首当其冲的，就是他的亲额娘德妃娘娘，因着这事被康熙冷了好一阵子。

    就连她难得放下清高的架子，端了羹汤低眉顺眼的求在乾清宫前，都被康熙让身边的太监给打发了回去。

    这好比一个巴掌打了下来，扇的德妃脸上火辣辣的。

    几乎是惨白着脸落荒而逃，凭的让宫里头素来与她不对付的女人看了笑话。

    这也怪不得康熙敲打，谁叫四阿哥府里的那个宋氏，是你德妃亲手挑选送给四阿哥的？

    而这个李氏也是康熙三十年，德妃亲自给四阿哥求的。

    当朕眼是瞎的，看不出你对老十四挖心肝子的好，却偏心眼子的对老四横挑眉竖挑眼的？

    你德妃在计较什么当朕不知？

    你给老四坐冷板凳倒也算了，可却使坏的挑个歪瓜裂枣的女人去祸害老四。

    怎的，赐个人事女人，连生几胎都是身子弱的便罢了，这后面连大选赐的格格，也是如此不消停的。

    还是他赐的嫡福晋好，看，这不都为庶女殁了抄经病倒了。

    哪像德妃赐得那些个女人啊，尽是些不成气候的。

    现下将老四院里头闹个鸡飞狗跳，留言满天飞。

    现在老四脸上丢人了，这下是你讨得好了，还是朕的脸上好看了？

    再怎么着，也是爱新觉罗家金尊玉贵的种，岂由得你们这群奴才秧子摆弄糟践？

    因此康熙这段时间，可是好生冷落了德妃一顿，就连往日里对德妃的好，也彻底被康熙遗忘了个干净。

    