
    苏培盛见自家爷，自小顺子出去后，就细细打量二人，于是便也用不经意的眼神，仔细观察一番。

    只见年长的那人，穿了件湖蓝半旧宁绸长衫，上身是一件玄色棉坎肩，头上一顶**一统帽，论穿着，确是不贵不贱，生生一幅管家样。

    年少的那位，穿的就考究的多，银灰色的狐皮坎肩之下，是月白鹅绒袍褂，比之京中的官宦子弟也丝毫不落下风。

    细看这少年，一脸的稚气，看神态不过七八岁，可身量颇高，已经快到了主子的腰高了。

    只是还没等苏培盛得到主子爷的任何吩咐时，便见那管家携着那少年。

    一脸悲切的跪下，足足叩了三个头，这才泪流满面的抬起头，悲呛道：

    “贝勒爷，求您一定要给我家老爷做主啊！”

    雍正见二人声音凄凉，而且那少年似乎有似曾相识之感，虽然疑惑，到也没有细究，只温言道：

    “你二人别急，你家老爷是哪一位？先细细说来，照你刚时个所言，当是与我有旧的？”

    那管家跟少年，情绪直到这时，就更添悲呛，只是到底在贵人府上，便止住了心中的悲切之情。

    足过了半晌，那管家才稍稍安稳了些情绪，依旧不肯起身，再对着雍正磕了几个响头，这才道：

    “我家世代行医，我家老爷，贝勒爷您也是见过的，他曾在营内做过医官。

    便是出事前，也是在京城来贝勒爷您府上出诊了的，名叫李宗靖。贝勒爷可还有映像？”

    就在这一刻，电光闪过一般，雍正失声叫道：“可是江苏徐州丰县的李宗靖李先生？”

    管家望着胤禛，一面点头，一面泣不成声，哽咽道：

    “贝勒爷明鉴，我家老爷自去年六月初，自贵府诊脉后。

    就带着家小从京城回了老家丰县。本来老爷时代行医，家中也算富裕，日子过得也是不差。

    可就在今年的三月份，我家老爷又被县老爷召去，说是衙中有位贵客得了急病，老爷于是就紧着去给瞧了病。

    没成想，过了几天，老爷突然被县衙捉了去，说是那客人吃了老爷的药，竟是一病不起，断送了性命。

    还愣说我家老爷方子上有两味虎狼之药，冤枉老爷是庸医害人，于是堂上就用了杖刑，家里去保，才算没有收入大牢。

    老爷回转家中，先时看着还好，不两天就口吐鲜血过去了，这才知道，原来，老爷早先前便不知被用了什么□□。

    后面那班黑心的衙役杖刑之时，又用了阴劲儿，老爷的内脏都伤了，后来就是想救也救不回了。

    临去之时，我家老爷说，他的方子之上，并无那两味药，必是有人存心陷害。

    所以，我家老爷让小的带着小少爷，拿了贝勒爷以前赏的物件来京里鸣冤。

    老爷过世以后，县里又来人，说是人死帐不灭，老爷的药吃死了人，苦主一定要索赔，硬生生把家里的田产夺去了大半。

    贝勒爷，您可要为我家老爷做主啊！”

    雍正听着那管家一番细细哭述，脑子这才反应过来。

    原来这李宗靖便是前世，他手下得力大将，李卫之父，只是前世李卫当官那时，已经康熙五十二年了。

    所以那时候的李卫已经丧父了，要说李卫父亲，他真是没多少映像的，只是案宗上后面记载的资料，他有些映像而已。

    没想到这李卫如此早就丧父了吗？他好像记得是在李卫十几岁的时候吧，难不成真有冤屈不成。

    而他更没有想到，原来在京城里颇具盛名的李大夫，便是李卫之父啊，倒是深深错过了。

    还记得当时李氏的小产之象，还是他挽回来的，是以，雍正对李大夫的映像一向不错。

    此刻乍闻李宗靖仙逝，心情自然亦是十分沉重，只是头绪繁杂，一时不知该如何应对，沉思片刻，先伸手扶起了管家和李家的少公子，道：

    “李宗靖确是我旧识。听你们刚才所言，中间似有些蹊跷。

    只是案发至此，虽说时日尚短，只是徐州情形，我必先做些查访才能定夺。

    不如这样，我让府里的奴才准备两间房，你们便先住下。详细情形，你再好生说与我听。

    若是真有冤情，我定为李先生叨噔清楚。你家少公子既是故人之后，也合我眼缘。

    我看着年纪，应该也已经开蒙了，不知他是要读取士还是承父业学医？

    若是不介意，我请我的门人邬思道和戴铎二人，看看谁合适便教授于他，也不至于虚度了光阴。”

    管家原本只是抱着试一试的心思，来求着四贝勒主持公道的，来之前还怕这位四贝勒不愿出手，此时见雍正满口应承，不免感激涕零。

    复又拉着李卫跪地，扎扎实实叩了三个头，一脸感激道：“贝勒爷大恩，小的李顺替太太和小少爷给贝勒爷磕头了。”

    雍正坐在上首，见此便上前虚扶了一下，这才道：

    “不必多礼，这本就是应有之义。李先生数年前可还救过皇上于危难。

    就是年前，李先生也曾来我府上，于我府二格格，还有一番救命恩情，算下来，李先生与我爱新觉罗一族算是有恩了。”

    雍正顿了一下，又道：“我府上规矩大些，往来的人等也眼杂，我虽不在乎，旁的人却未必见容。

    对外便只说是府上的故旧，来京办事即可。我只称你的本名，这位小公子却……”

    李顺听到上首雍正问话，这才毕恭毕敬回道：“小的遵命。我家小少爷，单名一个卫字。”

    “李卫！”

    雍正虽说已经猜到了，但此刻真正从这管家处证实后，心绪还是有些不平静，前世君臣几十年，到一直是有几分情谊在里面的。

    而此刻雍正，心里再一番踏实了，他是真的重生了，真的重生回来了。

    虽然重生回来的这个世界，破有几分与前世有些差异，但前世经历的大事记。

    还有一直跟着他的谋士，大将也一一出现了，那这样，他这辈子重改大清命运，又多了两份把握了吧。

    李顺有些讶异，李卫的名字并没有什么特别之处，哪值得四贝勒如此深思，虽然心里有些奇怪，但还是一脸恭敬回道：

    “就是‘护卫’的‘卫’。不怕贝勒爷取笑，我家公子自幼抓周的时候，就抓了一柄小刀。

    从小便爱习武，从来不喜诗文，更与医道无缘。我家老爷为此还甚为遗憾。

    后来请了徐州徐铁口算命，说小公子命中极贵，有将相之缘，乃真龙护卫，老爷这才给取了这个大号。”

    说完之后，才意识到自己怕是犯了忌讳，不由有些惊惶。

    雍正闻言倒是微微一笑，只是口中不免警醒道：

    “原来如此，若是以后李卫真有才学，皇上必有重用。不过，说这话是得小心些，京中不比外头。”

    言罢，转向李卫，道：“李卫，以后便跟了四爷，如何？”

    李卫稚嫩的脸上，此刻虽然挂着悲伤，可脸上竟偶有些许冷色闪过，此刻见雍正发问，竟一点也不畏惧，只冷冷道：

    “跟着你，能给我爹报仇吗？”

    雍正看着此时李卫稚嫩的脸庞，面对着他的问话，也毫无惧色。果真不愧是他前世的得力大将，一身武力出神物化。

    又加上性子执拗铁血，混不惧权贵强权，这才在他后来改土归流，惩治贪官污吏，立下汗马功劳。

    原来这小子，小时候就豪胆冲天啊，雍正此时心里是越发满意了。嘴里却不忘承诺道：“如若你爹当真有冤情……我便给你做了这主，又有何难？”

    雍正见李卫这小子脸上的神情，由冷漠转为一脸狂喜，连声应到会好好报效他。心里满意的点点头。

    不过心里，到底对这小小年纪，便丧父的李卫起了一番怜惜之情。

    又对着苏培盛吩咐一番，这才将李卫二人安排好，然后抬脚便带着苏培盛，去了伊路的初音院。

    