
    对于四爷的一到晚上，便变得禽兽，伊路都已经习惯了，因此又在府里一众羡慕嫉妒恨中，伊路很快便盼来府里几位阿哥的抓周宴，六月十五这天了。

    和满月宴差不多，这天一大早。雍正也是早早的从初音院起来了，嘱咐伊路再多睡一会儿，雍正便忙在苏培盛的伺候下，穿戴整齐后，去到正院跟那拉氏一道准备这天需要的东西了。

    每次府里的宴会，特别是如满月宴，抓周宴这种东西，虽然说府里很多东西，伺候的奴才们早就已经提前好几天便备好了，不过雍正这天还是需要早早起来检查，宴请宾客的东西是否准备齐全了。

    陪着那拉氏用过早膳，雍正便到前院去各处提前巡查了。

    后院里，那拉氏便吩咐高嬷嬷，方嬷嬷，在府里各处巡查，检查需要用的瓜果蔬菜，鸡鸭鱼肉等，庄子里的人是否送了过来。

    还有一些不寻常的，比较贵重的菜品是否已经买了回来，待确定这些东西都备齐后，那拉氏便吩咐人去叫了府里侧福晋舒舒觉罗氏，李氏和伊路各派人一起过来帮忙。

    这既体现了她的贤惠与大度，更能让爷看出她对府里女人的宽容，这是一举两得之事，那拉氏可是没少做的。

    因此一大早的，整个贝勒府大小厨房的人，便开始热火朝天的忙了起来。

    另外打扫院子的人，洒水的人，收拾桌子的人，洗碗碟的人，总之，各处的人都在有条不紊的忙碌着。

    初音院里，伊路自四爷走了后，便因着昨晚被四爷折腾狠了，又沉沉的睡去，直到一直睡到辰时三刻，朵儿才抱着宝宝进来叫醒了伊路。

    伊路没看到庄嬷嬷，后面问到得知，居然是那拉氏叫去一起帮忙了，伊路便感觉好一番诧异。

    这那拉氏这两年似乎转变了个人似的，这自从弘晖出生后，虽然曾经失态了半年，后面竟然恢复得越加贤惠大度了。

    只是这种涉及宴会的，一旦出了点什么事，那拉氏可是逃脱不了责任，没想到那拉氏竟然如此自信的，让人去帮忙了。

    伊路倒是有些好奇了，这下李氏身边的沈嬷嬷也是要去帮忙的，这女主李氏难道不会想着使坏吗？

    不过后面又想着那拉氏也不简单，今个除了弘晖外，可还是有李氏自己的儿子弘盼也是要抓周的，这但凡聪明的，都不会在今儿弄出问题了，这可是打自己的脸。

    宝宝今天是主角，伊路自然是要宝宝睡得越好，后面的表现便越好了。虽然伊路不在意宝宝未来成不成才，可谁让清朝这鬼规矩，压迫死人呢？

    她还是希望宝宝未来的路走得顺一些，这儿子可是额娘身上掉下的一块肉，又怎么可能不事事心疼呢。

    伊路给弘晞穿上新衣服，那是四爷提前便让宫里的绣娘，给府里几位小阿哥做的，到是很喜庆，针脚料子都是选得顶好的。

    此时越发衬得宝宝，如年画般的玉娃娃了，很是玲珑玉雪可爱，直萌得伊路又抱住宝宝的小板脸，狠狠亲了几口。

    后面母子二人用过早膳后，便在正院派人让她们早些去前院帮忙后，便带着宝宝去前院帮忙了。

    一直临到中午的时候，伊路李氏还有来帮忙的侧福晋，和庶福晋布耶楚克等人，其实都帮不上什么忙。

    便到是意思下将待会需要用到的，各色东西都检查了一遍，确认没有遗漏后，几人到是在院子里有一搭没一搭的，开始聊天等着宾客的到来了。

    这次破天荒的，最先来的，竟然是离得四爷府最近的八阿哥和八福晋，还有一次不落的傅察香筠也来了。

    紧接着来的，便是今年七月份马上要大婚的九阿哥十阿哥，还有跟四爷感情一向很深的十三阿哥胤祥。

    因着这世都跟雍正感情还可以，又加上他们也临近成年出府了，康熙帝今天便是很有先见之明的，早早便允了他们的假，让他们来四爷府了。

    平日里皇子们的学业就一直很重，因此对于已经成年的几位哥哥们府上有什么事，他们可是惦记的比谁都多，这下可是能出宫玩了，当然是早早就向康熙请示了。

    康熙帝这段时间心情都不错，更何况今天是他嫡孙的抓周，所以对于几位阿哥的小心思，也没有计较，便很慷慨的让上书房的所有阿哥们，都先下学了。

    而想到四哥府里的几位小阿哥，几人可都是稀罕，因此康熙一让他们提前下学后，便很快便让四爷府走了，此时几个阿哥，并着已经先到的八爷，正在逗几位小侄子玩呢。

    慢慢的，府里的宾客便多了起来，雍正就更忙着去招待各位宾客了。

    临近中午的时候，人来的差不多了，男宾客们聚集在前院，女眷聚集在正院。

    大家都是有说有笑，欢声笑语不断。

    大人物都是最后一个到的，最后，就差康熙和太子没有来了，就在雍正犹豫着要不要派人去探探情况的时候，康熙和太子一起过来了。

    这俩个人的到来，顿时便让府里提前打探到消息的众人，脸上的喜色更加的厚重真诚了，众人忙在雍正的带领下，赶忙朝康熙行礼请安道：“恭请皇上万福金安！”

    康熙叫起了后，众人才一脸恭敬的起了身，跟在康熙的身后，等着四爷府几位小阿哥的抓周宴开始了。

    此时一切准备齐全了，众人全挤在了正院屋子里，地上铺着厚厚的地毯，抓周需要用的物品均匀的散在上面。

    除了伊路先前便给弘晞练习用的，笔墨纸砚等文房四宝，刀剑书本算盘外，此时上面额外还加了府里的印章，尺子，笛子，金元宝，女人家的胭脂水粉首饰，秤砣等。

    带上面主持的抓周宴的礼官道了声：“开始！”后，伊路便抱着弘晞，那拉氏抱着弘晖，李氏抱着弘盼一起出来了。

    见到府里几位小阿哥的时候，众人都被惊了一下，这四爷府几位小阿哥，这章得也太快太好了吧，此时皆一身喜庆的衣物，又加上各自长得又不差，小孩子，白白胖胖的，很是吸引人眼球。

    特别是这四爷的第三子弘晞，众人眼里好一阵诧异闪过，这三阿哥长的也太好了吧？

    此时精致的不像个男娃娃，竟像个女娃娃似的，就跟年画里走出来的似的，这样的娃娃，每个人都想抱回去养。

    当然此时众人是没人敢这样说的，要这样说了，这四贝勒还不暗暗里给他们记上一笔啊？

    康熙见了众人的反应，倒是顺着众人视线过去，便看到了去年满月宴时，他映像颇为深刻的三阿哥，是个机灵有福的。

    见了众人一脸的惊艳，康熙仔细瞧了瞧他这老四第三子弘晞的长相，恩，确实长得过于精致了。

    要说弘晞的长相，确实继承了伊路和雍正的所有优点，大杏眼，白嫩嫩的包子脸，这是随了伊路。

    至于剩下的，还能看出两分男子阳刚之气的，便是有了雍正的高挺鼻梁，还有跟雍正一模一样的锋利眉棱骨。

    再加上现在能看出来的浓黑的眉毛，不然少不得弘晞未来的日子，便要被康熙丢进八旗里一直锻炼了。

    众人见了弘晞这如玉一般，粉雕玉啄的胖娃娃，虽然感觉过于精致了，但还是心里直叹雍正的好福气。

    不过再可爱，众人并康熙可还分得清这可是今个小阿哥的满月宴，因此也没有管此时越发爱学雍正板着的小俊脸了。

    直对着此时，睁着双大眼睛好奇打量众人的弘晖，弘盼，小孩子，表现就如此出众，众人到是不吝啬，对着府里三位阿哥，皆齐齐的发出夸赞和赞扬声。

    康熙见了几位如此可爱的孙子，康熙此时心情是真的很好，又加上对府里几位小阿哥，都很有映像，而且几位小阿哥都将养得很好，很健康，这就更让康熙满意了。

    于是康熙便上前，对着每位小阿哥都抱了番，这才让几位阿哥一个一个开始，今个的抓周宴了。

    雍正上前接过了几位小阿哥，向康熙点头示意后，然后往前几步，待走到毯子后，便蹲下把弘晖给放了下来。

    接着又从康熙怀里接过了弘晞，弘盼，分别报到抓周的毯子边上，带几位小阿哥都站在了毯子边上后，雍正便对着弘晖弘晞弘盼道：

    “儿子们，这些都是你们今天可以随便抓的，喜欢什么就拿什么。”

    雍正说着，还不忘指了指面前毯子上，备的一式三份的物品。

    此时弘晞看着前面摆放的三份一模一样的物品，眼里闪过一抹沉思，他先前便被伊路训练着抓周了，自然也从他幼崽额娘嘴里知道了，各个物品代表了什么意思。

    他知道他幼崽娘希望他选什么，不外呼就是书刀剑还有尺子什么都可以，书代表未来从仕，按照额娘的意思，虽然在他这叫做清朝的世界里，算不得多好，但是也出不了大差错。

    当然，据说他们满人是马背上得天下的，最好选刀剑了，这以后便能从军了，这据说这个是可以未来当他们大清的巴图鲁的，这算是不当皇帝最好的出路了。

    可对一个前世便身居高位的星际霸主来说，这让他忽然便要屈居人下，他心里本能的就不喜，本想拒绝的他，又想起了额娘今个一遍遍的话语。

    对这幼崽娘，他是真有两分珍惜的，最终弘晞还是没有去选，那令他额娘担心的印章，只是中规中矩的拿了一把小剑和书。

    这样也不会让额娘担心了吧，果然弘晞转过头，便发现了额娘露出了一脸放松的神情。

    这边弘晖发现弘晞去拿了小剑后，便也跟着稀罕的想去拿小剑，还是弘晞见得快，引着弘晖拿了毯子上别的东西。

    