
    初音院

    雍正带着苏培盛，一路畅通无阻的进了初音院，又一路不顾朵儿的阻拦，直接进了卧室。

    居然还没见小女人人，这可让雍正一下午的好心情全没了，对着整个初音院的奴才便吼道：

    “你们主子人呢？”

    庄嬷嬷此刻见主子爷生气了，倒是为自家格格捏把汗。

    不过格格一向下午都是会午睡的，只是不知怎的，今儿个都酉时三刻了还没起。

    而格格自入了府后，对午时四刻到酉时一刻这几个时辰，又很是强势，严格立下规矩，谁都不让打扰。

    前些个时日，因着小李子有重要事情禀报，便匆匆忙忙去禀报了朵儿那丫头。

    没成想那丫头是个沉不住气的，就急忙忙的进了里塌间去叫主子，谁知道被刚醒来主子大发雷霆，狠狠发作了番。

    顿时便让初音院一众伺候的奴才，在这几个时辰之内，再也没人敢去触碰格格的底线了，连格格自己的陪嫁丫头都被发作了。

    她们可没这个胆子，敢真正踩一踩主子的底线而还有命活着了。

    因此今儿个都酉时三刻了，她们主子还午睡着，也都没人去叫主子，谁成想主子爷竟然这时候来了。

    庄嬷嬷看了眼噤若寒蝉的奴才们，这才敛了敛内心复杂的想法，恭敬的对着雍正磕了磕头，这才回道：

    “请主子爷责罚，都是奴才们没有伺候好格格，只是格格一向午时后，便会午睡，是以奴才们才没去打扰格格，奴才这就去叫醒格格。”

    雍正本以为到了初音院，小女人也会像在别的院一样，也每天早早就盼着他去的。

    哪成想他一路赶到了初音院，竟似连半个人影都没见，这下雍正心里可就不舒服了。

    哼，他这事情一处理完，就盼着来见她了，她可到好，竟自个逍遥的好吃好睡，这滋味，雍正是怎么觉着怎么心里不痛快。

    心里正寻思着好好冷落一番伊路的，可立马听到庄嬷嬷的话，心里便是一紧，这莫不是出什么事了吧？

    雍正坐在卧室黑漆描金靠背椅上，压住了内心的几分紧张，这才继续用着清冷的声音散着冷气暴怒道：

    “你这帮子狗奴才，怎么伺候格格的，这午睡能睡那么久时间吗？苏培盛，给我拉出去好好打！”

    “主子息怒……”

    苏培盛知道主子一向不管伊尔根格格院里的事，就是为了让伊尔根格格自个能震慑住整个初音院。

    可这会插手，要是主子爷待会又后悔了，他少不得又得受一顿皮肉之苦，因此便忙跪下求情道。

    “念在庄嬷嬷跟几个贴身丫头伺候有功，这次就免了，下面的全拖下去打。另外，明日请大夫来初音院。”

    说完雍正便起身，抬脚就往里塌间准备亲自去叫醒小女人了。

    锦绣这时候见了主子爷的动作，吓得魂都快飞没了。

    主子的异常，别人不知道，她是心知肚明的，这下可不能让主子爷进里屋了。

    要待会发现里塌间没人，那她们整个初音院都讨不了好。

    因此锦绣便顾不上害怕了，硬撑着发颤的身子，一马当先拦住了，已经一只脚踏进了里屋的雍正。

    身子一扑，就跪在了雍正脚跟前，只低垂个脑袋，声音诚惶诚恐道：

    “求主子爷怜爱，格格一向不喜人打扰，不然主子一日午睡没睡好，便整个晚上都睡不好。”

    雍正被锦绣这一拦，心里更是火气，踢了一脚锦绣，便让苏培盛拖出去狠狠打。

    看着初音院都是些个什么奴才，一个二个竟然置他的话不顾，后面还敢拦他。

    更遑论这个锦绣以前可是他的人，因此雍正就更是愤怒了，这下可不管什么息怒不息怒了，抬脚便直接进了里塌间。

    只冷冷丢出一句话来：“都给我在外面好好守着。”

    雍正进了里塌间，便直接走向黄花梨架子床前，抬手撩开帐幔。

    便见了小女人一副恬淡无忧的容颜，此刻一张红扑扑的小脸蛋，更是在轻纱薄被上睡得香甜。

    一张水润润的诱人小嘴，更是在嘟囔着什么，而胸前一对白皙细腻的美好，更是若隐若现。

    顿时看得雍正眼睛都有些移不开眼了，心里的郁闷也因眼前的美景，顿时消散大半。

    雍正伸出手臂将小女人往上抱了抱，待小女人整个头部都枕上了软枕上。

    这才怜惜的吻了吻小女人白皙的额头，刚想放开小女人离开初音院的。

    没成想就见小女人睁开了一双清澈水汪汪的大杏眼，直愣愣的看着他。

    “醒了？醒了就快些起吧，谁像你一样午睡睡那么久的。

    刚时个爷已经吩咐了苏培盛，明日就叫来太医来给你诊脉，你便安心好生养好身子。好给爷早日诞下子嗣。”

    雍正见小女人半天没反应，有些不自然的移开了唇。

    接着又用手试了试伊路额头的体温，见没发热，这才放下了大半的心思，有些恼羞成怒羞赧道。

    伊路见了这四大爷不自然的动作，有些困惑的眨了眨眼。

    不过后面见了四大爷恼羞成怒的声音，这才换上一副讨好的表情，很是殷勤道：

    “爷……恕婢妾不能给爷请安，能否请爷先让婢妾梳洗一番，婢妾这样太有失体统了。”

    “现在知道有失体统了，那刚时个干什么去了，我看就是爷太宠着你了，将你宠坏了。

    才让你养成如此不知尊卑的性子，看爷哪天不宠你了，你怎么办。”

    雍正说着，便直接将小女人从轻纱薄被里捞出来，也没管伊路的轻呼声，便直接含住了那张一直惹火的红唇。

    待吻得小女人有些呼吸急促了，这才狠狠的在这张，让他又爱又恨的小嘴狠狠惩罚性的咬了两口，这才将此次来初音院的目的说了出来：

    “此番过后，你便给你家里休书一封，让你的二哥伊尔根保泰，拿着爷的举荐书去正蓝旗的军队吧。

    去好好锻炼一番，来年，爷估计也是要带军打仗的，此番正是一番好机会。

    至于你大哥，收到消息，据说是要考科举，想必太子那边必是有一番打算的，爷便不必插手了。”

    说着，又将怀里一张薄薄的举荐书拿了出来，递给了此刻还有些红晕的伊路。

    伊路没想到，这位一向清冷重规矩的主，还时刻念着她，心里倒是有些柔软。

    因此便压下了刚时个有些情动的身子，对着雍正便展颜一笑，接着就直接从雍正的怀里起来。

    身着中衣便急忙下了床，跪下谢恩道：

    “婢妾感念爷一番爱护之心，能得伴爷跟前，是婢妾三生有幸，婢妾定会好好服侍爷跟福晋的。”

    雍正见了小女人的动作，心里倒是对小女人的守礼满意了几分。

    便从床榻处起身，扶起了伊路，再在伊路额头上亲了一口，便抬脚出了里塌间。

    只是出门之前，一句熟悉又霸道的声音传来：

    “明日里好好让大夫诊治一番，早日给爷诞下子嗣！”

    伊路无语的翻了个白眼，寻思着这位爷估计已经出了初音院。

    这才对着外面的庄嬷嬷，青黛青墨几位进来伺候。

    她知道今日是她，连累了锦绣和一众服饰的奴才了，以后少不得就更要小心了。

    谁知道这位爷会突然就过来了呢，可也要小心不是，不然仙府保不住的话，那时等着她的麻烦才大呢。

    而爷从书房去了初音院，待了不到一个时辰便出来，直接去了正院，可是让府里一众女人乐开了花。

    这下伊尔根觉罗氏惹爷生气了，那这霸占了爷那么久的位置，这下总算可以空出来了。

    因此这个晚膳，收到消息的一众女人，都胃口大开的多吃了一碗饭暂且不提。

    