
    翌日，初音院里，伊路因着心心念念想着空间仙府里，已经醒来的小天，因而今日里早早的醒来了。

    可使劲动了动身子，似乎发现又被紧紧抱在一个暖暖的怀抱里。

    这自从伊路怀孕后，四爷就很少这样抱着她睡了，这还是自她生宝宝过后，第一次这样被抱着睡呢。

    伊路有些不习惯的动了动身子，刚想轻轻离开胤禛怀抱，然后叫进来朵儿她们，把宝宝抱进来。

    虽然有伊路提前备好的奶，宝宝吃奶倒是不怕，可宝宝一晚上没见她了，估计要不习惯了。

    这边伊路刚移开了紧紧环住胤禛的腿，就发现四大爷醒了，此刻正一脸笑意的盯着她。

    又想到昨晚这位爷的所作所为，伊路小脸很不争气的，‘哄’的一下就红了大半个脖颈。

    然后身子也不动了，只是伸手拧了拧四爷胸前的结实，然后嘟囔一句：

    “爷……您笑话婢妾？”

    “哈哈……”雍正因着昨晚得到满足了，所以这一晚睡得特别沉特别足。

    不过他平日里一向醒得早，是以今日是按着往日的时间醒来了。

    不过他喜欢拥着小女人的感觉，再看着怀里小女人，如此一张安静的睡颜，他就想拥着他多睡一会儿。

    没想到小女人今日倒是早早醒来了，只是一醒来，就开始乱动，雍正倒是想看看小女人到底想干什么。

    因此也没动，只闭着个眼睛感受着身旁小女人的动作，只是慢慢的，雍正就发现不对劲了。

    这小东西越乱动，反而弄得他下面开始有抬头的趋势了，因此可不能再让小女人使坏了。

    刚想伸手止住小女人到处乱使坏的小脚，倒是发现这小东西自己发现他醒了。

    此刻更还红着张精致的包子脸诱惑他，再听到小女人的嘀咕，也知道这小东西害羞了。

    雍正此时心情越发好了，‘哈哈’大笑一声，就忙对着伊路一个热吻。

    然后才将伊路的身子抱到他身上趴好，心情大好道：

    “怎么……害羞了？都当额娘的人了，这么容易害羞，以后我们怎么能有更多的子嗣呢？”

    雍正说完，见小女人头越发往他怀里埋了埋，一双小手还越发在他腰间用力掐她了，就知道这小东西是真不好意思了。

    到底不能逗太狠了，于是轻轻在伊路耳边道了句：

    “昨晚的表现，爷很满意！”

    然后就对着外面叫了声：“伺候爷更衣！”

    伊路居然听到四大爷，居然如此流氓笑话她，狠了狠心在四爷胸口狠咬了口。

    直到听到外间苏培盛“嗻！”的声音，这才放过了这遭人恨的四爷。

    苏培盛很快便手捧皇子朝服，后面还跟着几个端着洗漱用具的小太监，恭恭敬敬的进了产房。

    规矩一丝不差的，立在福建永春纸织字围屏外，禀报道：

    “主子，都准备好了！”

    雍正听闻苏培上的声音，倒是很快不舍的放下了手中细腻的触感，将伊路小心抱到床榻里边躺好。

    将夏天的薄被，轻轻拉上给伊路盖上，临走前，吻了吻伊路的额头，并叮嘱道：

    “府里几位小阿哥马上满月了，这次爷也决定一起大半满月宴。这次你别使性子，好好给宝宝提前准备好。”

    说完，就起了身，在屏风后面由着苏培盛穿戴洗漱好。

    又对着此刻正抱着三阿哥进来的庄嬷嬷，锦绣朵儿青黛青墨几个叮嘱一番，吩咐好好照顾小阿哥和伊路后。

    就带着万年跟班苏培盛，和几个伺候的小太监匆匆去上朝去了。

    伊路这边，四爷走了后，她也没有过多的在踏上躺着了。

    从庄嬷嬷手里，抱过此刻正瞪着双好奇眼睛，一直望着四爷出去方向看的三阿哥。

    然后在宝宝越发娇嫩的包子脸上，狠狠亲了两口，然后连道：

    “宝宝，别看了，你阿玛走了，晚上就会回来看咋们了哦。”

    南宫焰麟好奇的眨了眨眼，有些困惑的回头看了眼伊路。

    直到此刻他都觉得神奇，眼前这个长得一副没长大样的幼崽，就是诞下他的额娘？

    就是连刚刚出去的，他这辈子所谓的阿玛，也就是爹，也没见得比他这幼崽样的额娘大多少。

    在星际，50岁才成年，150岁算青壮年，他们平均年龄在300岁左右。

    更因着星际的子嗣难得，特别是胎生的子嗣更难得。

    就是他这星际十大顶级世家，万年不遇的3s顶级天才，也不是胎生的。

    是他爹娘筛选的最完美的基因，体外蛋生的而已，是以他一开始从没反应过来。

    他居然直接重生在，他这辈子额娘的胚胎里，经过胎生出来了，而且还是两个幼崽把他生出来的？

    而且据他这一个月来，慢慢发育过后听懂了的语言消息得知。

    他这幼崽阿玛，居然已经有了4个子嗣了，这可是极大的提起了，南宫焰麟的好奇心理了。

    要知道星际的生育能力极度低下，他要是能把这项发明运用到星际去的话，那这十大顶级世家，也许就只有南宫一家了。

    他倒是没有吞并其余九大家族的想法，只不过族里那些老不死的不是喜欢吗？

    他就把这项发明弄回去，看他们还有什么再敢干涉他的？

    只是南宫焰麟，很快便没有心思想别的了，因为此刻他又被他额娘亲了。

    本心而论，在星际，他是十分不喜人触碰他的。

    碰到他身的，不是被他弄死了，就是被他弄到垃圾星球，永不准再踏上他们五级星球以上了。

    而他这辈子的额娘，就喜欢对他又亲又啃的，他实在无奈。

    有时反抗也无用，不过还好，他这幼崽额娘身上的气息，他很喜欢，也很能帮助恢复他的精神力。

    虽然此刻，他又被幼崽娘，继续例行一天的又亲又啃的，南宫焰麟无奈过后，就又继续他的吃奶大业了。

    要说像个小婴儿一样，每次吃幼崽娘的奶，他一开始有瞬间的尴尬。

    但到底身体本能，和修复精神力的诱惑，他还是抛弃了一切尊严，努力当个小孩子，努力吸起奶了。

    伊路抱着此刻，正努力吃着奶的宝宝，心里一阵满足。

    待宝宝吃完一边，又换了另一边给宝宝喝。

    待宝宝都喝足了，此刻小嘴也不动了。

    只盯着双大杏眼看着她，此刻正一眨不眨的盯着她。

    伊路看着宝宝此时，粉嫩嫩的包子脸，莫名的非常有喜感。

    伊路噗嗤一声就笑了出来。

    再狠狠亲了一口宝宝，道：

    “宝宝……你这么看着额娘，是额娘脸上有什么东西么？”

    说完，还让庄嬷嬷、朵儿锦绣青黛青墨几个看看，她脸上是不是有什么脏东西？

    庄嬷嬷锦绣朵儿青黛青墨几个，见了小主子的表情，都觉得此刻小主子的样子好可爱。

    心里越发柔软喜悦的她们，差点忘记回主子了。

    直到上首的主子快发火了，这才忙摇头道：“主子脸上很干净，什么都没有。”

    伊路这时候听了几人意料中的回答，也知道自己脸上没什么能吸引住宝宝的东西，定是宝宝因为在自己亲生额娘怀里，感觉气息熟悉，所以越加喜欢她的缘故。

    伊路想到这里，心里就更欢喜了，再看看怀里的粉嫩包子，伊路此时母爱就更大发了，又连续亲了宝宝好几口，道了声：

    “额娘的宝宝就是聪明，那么小就知道额娘的好，还那么专注的观察额娘，是要把额娘的样子记心里么？

    不怕哈，宝宝快快长大，很快就能记住额娘长什么样子了，小孩子是记不住额娘长什么样子的哦。

    宝宝喝饱后，快闭上眼睛睡觉觉哈。”

    庄嬷嬷几人都听得忍俊不禁，这主子好能想象，这小孩子那么小，谁就是要记住额娘长什么样子了？

    此刻她们都莫名想发笑，不过知道主子的小气性子，还是默默的忍住了。

    伊路哄完宝宝，直到宝宝真的快闭眼睡觉了，这才给了庄嬷嬷锦绣朵儿一个眼神。

    庄嬷嬷这才走上前去，小心翼翼的抱起了三阿哥。

    后面又给了旁边，一直充当隐形人的几位奶娘们，出了初音院，抱着三阿哥去东偏殿哄睡觉了。

    庄嬷嬷走后，锦绣朵儿，一人伺候伊路擦了擦身子。

    一人从后面青黛青墨两人端着的早膳中，接过了稀粥喂了伊路。

    再接着将特意吨给伊路补身的，红枣燕窝喂给了伊路，待上首的主子说已经饱了。

    这才在伊路的眼神下，迅速收拾了屋子，跟着青黛青墨锦绣出去外间守着了。

    等锦绣她们都出去后，伊路也放心了，这段时间也形成规律了。

    伊路这个时候，一般都在睡觉或者在练功。

    当然只是在练习丢失的精神力，锦绣是知道的，这她就不怕有人来打扰她了。

    只是前段时间空间一直关闭着，她没办法进去。

    而且说实话，自从生完宝宝那天过后，星辰就再也没声响了，她是真的好担心他。

    因此伊路见几人出去门外守着后，就忙摸了摸胸口的隐形七彩莲花花瓣，这次倒是起反应了。

    她只感觉胸口一热，她终于又进到了，快一个月没见的仙府了。

    每次一进乾坤仙府，她还是那个位置，出现在了七彩莲池旁。

    只是这次七彩莲池真是变化太大了，直盯得伊路，目不转睛的直直的看到了以前一直枯萎的莲花。

    此时七彩池中，赤橙黄绿青蓝紫七色水中，已经开了一片赤色莲花瓣。

    在七色池仙气云绕的映衬下，简直堪比人间仙境也不为过。

    七彩莲剩下的橙黄绿青蓝紫六片花瓣，也不像以前她进来一样枯萎了，此刻正生机勃勃的，准备随时开放一般。

    再配上莲花瓣上，一滴滴正往七彩池中滚落的露珠，简直是太美了。

    伊路大张个嘴巴，久久沉侵在眼前的美景中，没有反映。

    就是连小天连叫了她几声，她都没回过味来。

    只盯着眼前的美景中，呼吸着此刻只深吸一口气，便能让人延长几年寿命的空间灵气。

    而她自从难产后，就一直没动过的双修功法，也隐隐有突破瓶颈绿阶大圆满的趋势。

    