
    那拉氏此刻听到爷的话，心里一紧，爷这句话，可是这警告她也是在警告李氏。

    要知道今儿个这事，不管查出来是谁的问题，但是闹大了，那都是四爷府没面子。

    不过如今，不走是走上这条路了，那拉氏可不能退却。

    再加上她可是亲自听到，那李氏下药的。她可不相信，这李氏毫无把。

    再说，她今儿个可是，早早就让秋儿冬儿去守紫韵阁的药渣了。

    而且刚是个秋儿也给了她眼色的，这下，她便越发有信心了。

    于是那拉氏便对着胤禛端正一笑，道：

    “爷……臣妾是什么人，您还不清楚吗？

    臣妾这么几年了，什么时候不是兢兢业业打理着府中事务了，而且臣妾作为嫡福晋，又如何不希望府里一切和睦啊？”

    那拉氏说完，见爷还是一双亲冷的牟子看着她，虽然脸上的表情有所缓解，说真，那拉氏还是有些受伤。

    如今，如若是初音院的伊尔根觉罗氏，坐这里跟爷说话的话，爷定是一脸宠溺的表情。

    虽然有时候不明显，可她是爷的嫡福晋啊。

    爷是否发自真心开心的笑，或者只是习惯性的僵硬微笑，她又如何不知道啊？

    那拉氏此刻看着胤禛的冷酷，有些受伤，不过到底眼前，彻底将李氏打压下去比较重要。

    于是那拉氏这时，便忙换上一副幸福的表情，双手也轻轻柔柔的抚摸着，此刻已经快4个月大的肚子，眼中泛着母性的柔情道：

    “再说……爷，您看，臣妾也是快当额娘的人了，这孩子可都是额娘心中的宝。

    臣妾是真的不忍心，看着二格格一直这样，反反复复的生病下去啊。

    要知道，小孩子最是怕这样缠绵的病痛折磨了。

    是以，今儿个沈妹妹，来正院告诉臣妾说紫嫣被人下药，才导致病情反反复复几个月的。

    臣妾听了，虽然惊愕，可内心，着实于心不忍。”

    说着，那拉氏又一脸悲痛的，轻抚摸着肚子，实则是在异能安抚肚子中的宝宝。

    然后双手小心的抚着肚子，小心的站起，然后对着胤禛便轻轻跪在地板上，一脸悲切道：

    “求爷为紫嫣做主，如今只有爷您这个阿玛能救她了。”

    府里众女人，今儿个来紫韵阁，可都是等着那拉氏跟李氏撕逼呢。

    可真没想到，今儿个福晋居然换策略了。

    此时看着平日里，一向端正得体的福晋，大着个肚子，一脸悲切的跪在冰冰凉凉的地板上。

    虽然屋子里还烧着炭火，但在外面还刚下过雪的天气，着实算不上暖和。

    是以众女人，都有种此刻，那拉氏真的很悲伤的感觉。

    众女人见那拉氏都跪下了，哪里还敢坐着啊，因此便忙跟着跪下。

    只是此时，李氏还没倒下，众人到是不敢明目张胆的得罪李氏。

    因此便都只是安静的跪下，嘴里呢喃道：“请爷息怒！”

    而跟着小凌子一起进来的太医，还有些摸不着情况。

    不过这请来的张太医，沈太医，可都是跟乌拉那拉府有点关系的。

    因此到是对此时的情况，有些错愕，但到底立在一旁，不敢说话。

    要知道，这可是涉及到四贝勒府后院之事了，这要是真闹出去了，他们还有没有命活着都不一定。

    张了张嘴，本打算说地下凉，不适合孕妇长久跪下，都不敢说话。

    因为他们明智的看到贝勒爷，此刻已经脸色黑如锅底了。

    眼里的怒火虽然不明显，但他们是从医的，哪里不知道，此刻的贝勒爷，已经到了盛怒的边缘了。

    这谁碰上，谁倒霉啊，因此此时紧闭嘴巴，明哲保身才是最稳妥的做法。

    谁也不知道，雍正此刻是已经快到暴怒的边缘了。

    此刻他想只发怒的狮子样，活剥了这些人的心都有。

    这一个二个的，明知道他重视子嗣，可这他都听到什么，为了邀宠，特意给紫嫣下药的李氏？

    端着一脸大义炳然，为庶女求恩典的福晋？这些人都是如此不在乎他子嗣的吗？

    那他是不是要，直接剥夺了这些女人怀孕的恩典啊，真是不知所谓。

    于是雍正忍着一脸怒气，深呼吸了两口气，这才对着跪在地上的那拉氏和一众女人道：

    “都跪在地上干什么？这是要爷亲自过来扶你们吗？”

    接着又瞪了苏培盛一眼，怒道：

    “狗奴才，还不让福晋起来，地板上这么凉，这是想让爷的阿哥，跟着没了的想法吗？”

    苏培盛见爷发怒了，头上的冷汗跟着一颗一颗掉下来，于是忙恭敬打了千，道了声：“嗻！”

    便急急忙忙的，准备过去让福晋先起来-。

    不过这时那拉氏见爷发怒了，知道爷是担忧她的肚子，心里一暖。

    接着一脸紧张，便忙在方嬷嬷和竹儿，菊儿两个丫头的搀扶下起身了。

    而府里一众女人，这时候见那拉氏起身了，于是也忙应了声：“是！”

    便忙跟着一道起身，重新回到位置上坐好了。

    要说此时心里最畅快的，要数侧福晋舒舒觉罗氏，跟庶福晋布耶楚克二人，都巴不得这那拉氏，跟李氏都跟着玩完最好。

    对于怀孕的女人，有地位或者有宠的女人，二人都是特别不待见的。

    而且如果那拉氏，真的被爷厌弃了的话，那她们的位分，就更可以往上一层了。

    只是事实，还是没往二人期待的方向发展。

    只见这时，胤禛有些烦躁的伸手揉了揉太阳穴，这才吩咐两位太医，跟着去看了看二格格。

    只是很奇怪的是，此时两位太医诊完脉，都说此时的紫嫣格格已经完全大好了。

    再将养个几天，这以前伤寒感冒引起的后遗症，都会完全康复了。

    说完，还一脸恭喜四爷道：

    “恭喜贝勒爷，这二格格不但病情全好了，而且身子还没有留下后遗症。”

    对于此番发展，府里众女人心里都一番诧异之情，着实这件事处处透着怪异。

    这紫嫣格格，往日里都病情那么严重，没成想，她们刚准备来看好戏呢，结果紫嫣格格，居然就自个一下就好了。

    而且这下好了，本来大家是来捉拿李氏下药的证据的。

    可现下紫嫣格格病已经好了，似乎这下不下药，便一下显得没那么重要了。

    此时，就是那拉氏心里都咯噔一下，这李氏当真是妖孽，她明明是打算好来捉她把柄的，没成想这个贱人如此早就做好准备了。

    不过，这下药了就是下药了，那拉氏可是不愿意如此早就放过她，因此她忙给了沈佳氏一个眼神。

    沈佳氏收到了那拉氏的指示，虽然她一向有些怕爷，但是她们可不能如此放过李氏，不然后面她可是就彻底两头得罪了。

    于是沈佳氏忙伸手，掐了下自己的大腿，这才忙跪下道：

    “爷……要婢妾说，这紫嫣格格现下已经大好了。

    虽说对于以前有没有人下药，似乎没那么重要了。

    可二格格往日受的苦，可是实实在在的，婢妾恳请爷，还紫嫣格格一个公道。”

    说完，又一脸大义炳然的‘咚咚咚’几个响头磕下。

    雍正听了沈佳氏的言语，虽说沈氏此时抱有私心，但是说的确实不无道理。

    再环首看了看众女人，此刻都一脸既紧张又期待的表情，于是雍正今日里，到真是想杀鸡儆猴了。

    免得哪个奴才秧子都敢拿他的子嗣下手，于是雍正便对着沈佳氏道了声：“起吧！”

    接着又对着此时一脸虚弱，又似乎在极力忍耐喜悦的李氏道：

    “李氏，你怎么看？对福晋说的，让太医检查药渣一事，你可有意见？”

    听到爷发问，李氏掩下了心里的不屑，就凭这帮子低级位面的凡人。

    想发现她特意从空间里拿出来，还特意经过她手炼制的药材，简直是痴人说梦。

    只不过她做事，一向是不做毫无把握的事。

    因此，才有上次去青云阁，收服震慑布耶楚克的举动，她要让事情的任何发展，都给她留有转机。

    不过见此刻心里爱着的男人，如此不信任她，到底还是有两分受伤。

    因此她便忙轻抚了抚越发显怀的肚子，这才一双无畏的牟子盯着胤禛，道：

    “爷……婢妾行得正，坐得稳，因此无惧太医的任何检查。爷让太医检查吧。”

    “好一个行得正，坐得稳。”

    伊路此刻刚好带着庄嬷嬷，锦绣朵儿青黛青墨小李子几人，到了紫韵阁。

    没成想，刚好听到女主，如此一番硬气的话。

    对于做了坏事，还如此一脸正义的女主，伊路其实真为这位女主的心智点赞，果然不愧是从魔法大陆来的吗？

    不过她今儿个，可不是来让李氏如此轻易避过去的，因此听到李氏的话后，便在紫韵阁外间，便接过李氏的话道。

    雍正听了李氏的话后，便忙对着苏培盛打了个眼色，于是苏培盛便忙极有眼色的带着太医，准备下去检查药渣了。

    雍正这边，见苏培盛正准备带着太医下去检查药渣呢。

    因此便耐着性子又坐回了座位上，见了旁边那拉氏越发显怀的大肚子，还是有些担心他未出世的弘晖。

    正准备让那拉氏先回去休息呢，哪成想就听到小女人，那特有的娃娃音。

    心里闪过一抹无奈，忙对着小顺子打了个眼神，于是小顺子便忙下去准备软座了。

    