
    那拉氏不管李氏，有什么特殊手段，后面又为什么语气笃定，这紫嫣格格她有本事救回来。

    此刻，她拿捏到了李氏如此大的把柄，当然要好生操作一番。

    于是忙叫来了外间的方嬷嬷，吩咐方嬷嬷赶紧去宫中，请两个分辨药物经验丰富的老太医。

    又命冬儿，春儿两个丫头，提前去紫韵阁紫嫣格格熬药的地方，抓住提前被换出来的药渣，好到时候呈给爷做证据。

    命夏儿秋儿，去通知府里各院的女人，去紫韵阁，就说紫韵阁今儿个有事，让各位主子去看主持公道云云。

    最后又暗中吩咐了高嬷嬷，去前院通知爷，然后这才带着梅兰竹菊四大丫头。

    请了沈佳氏，一同先去紫韵阁牵制住李氏，这样才好几手做准备，这次彻底的让李氏毫无出头之日。

    伊路这边正倚在塌上，在锦绣朵儿青黛青墨几个伺候下，还找了本古代的琴谱。

    正一脸享受的，用着不太熟悉的音律，跟肚子里的宝宝沟通着呢。

    她可不是，那一心盼望儿子的四大爷，当真以为这就是儿子了。

    那要是女儿呢，这可得提前就教导女儿琴棋书画，做个琴棋书画女红骑射样样精通的才女。

    才能在清朝，这女人社会地位极低的清朝，找个好额驸不是，她才不要她的女儿，嫁到蒙古那苦寒之地去呢。

    要知道，清朝的公主，除了顺治以前的公主还好，这从康熙以后的公主，可没有几个有好结局的。

    这清朝公主，可谓是历史上最苦逼命运最凄惨的公主了，没有之一。

    在出生后，能有个受宠的额娘还好，如若没有，这在皇宫里被一些奴才嬷嬷太监欺负，那是常有的事。

    这看历史上，生母地位低下的八阿哥就知道，要知道那可是位阿哥呢，这小时候又受了多少欺辱啊。

    有的时候皇帝顾及到了，奴才自然不敢使坏，这要皇帝大半年不去，这就是月利银子时常被克扣，又有哪帮子奴才是不敢啊？

    皇宫里，踩低捧高那就是潜规则了。

    只是伊路还没来得及想什么呢，就听外间庄嬷嬷来报，说是正院的那拉氏，有请府里众位主子，去紫韵阁主持公道，这下可是稀奇了。

    伊路掩了掩眼里看好戏的眼神，放下了手中的琴谱，继续让朵儿锦绣几个好生给她继续按摩捏腿。

    一直磨蹭大概到了，紫韵阁那边好戏正开始上场的时候，伊路这才让朵儿锦绣青黛青墨，给她重新梳妆打扮后。

    这才带着庄嬷嬷，和锦绣朵儿青黛青墨，姗姗来迟到了紫韵阁。

    紫韵阁

    李氏、沈嬷嬷，白薇、白芷几个，刚好把已经退烧了的紫嫣哄睡着。

    此时白薇白芷两个，正小心的扶着李氏到了外间，小心的将李氏扶在外间的炕上躺好，说着话。

    李氏到不是太担心紫嫣的病情，毕竟药，可是从她空间里拿出来的，解药这也是随时备着的，这对紫嫣是没什么伤害的。

    反而因为这紫嫣，从小就吃着她空间里的蔬菜和水果，这伤害就更低一层了。

    因此，这药的伤害对普通人来说，可能是致命伤害。

    但是对本身对于已经有了，抵抗力的紫嫣来说，危害并没有白薇白芷几个看到的那么大，只不过遭罪是肯定的了。

    李氏本也不是如此脆弱之人，尤其是已经做好决定的她，断不会因为做了决定就会后悔的。

    只不过今儿个，紫嫣的抓周宴，她没想到就因为提前的安排，导致她宝贝女儿的抓周宴都没有好好办。

    比之满月时的大办，这周岁竟然开始低调的府里聚聚就了事了，这才是今日李氏情绪失控的原因。

    只是想到今儿个白薇的话，说的也不无可能，这万不能让她的宝贝女儿一直这样遭罪，要遭罪的也该是初音院那贱人才是。

    只是这边，李氏还没想好用什么法子，对付初音院的伊路呢，外面就忽地响起仓促纷乱的脚步声。

    那么晚了，今儿个抓周宴已经散了，还有谁会过来。

    爷今晚有事，也是说了不过来的，不过听脚步声，李氏知必是福晋那拉氏到了。

    为免被发现今日个异常，她赶紧给了白薇白芷一个眼神。

    就忙在二人的服侍下，半椅在塌上，等着看这那拉氏，究竟来她紫韵阁有什么事。

    这那拉氏，今儿个是吃饱了撑的，没事来她这里找虐么？

    她这还没开始对付她呢，她到是一天折腾得勤，也不怕把她肚子那块肉折腾掉，真是不惜福。

    那拉氏一得知李氏，竟然胆大包天的下药，心里乐得她顾不得多的。

    立时便大着个肚子，带着沈佳氏和正院的四大丫鬟，匆匆赶来。

    刚踏进紫韵阁，便看到李氏正好整以假的躺在塌上，双手有一答没一答的抚摸着，越发显怀的肚子。

    脸色也一副幸福满足的样子，刺痛了带着满腔激情而来的那拉氏。

    李氏斜了眼那拉氏，手上抚摸肚子的动作不停，嘴里却不屑哧声道：

    “福晋怀着身孕，不好好在正院安胎，到婢妾这紫韵阁来有和贵干啊？

    婢妾可是记得，今儿个嫣儿的抓周宴过了吧，莫不是还有何指教不成？”

    那拉氏闻言，也没管这李氏的无理，带着沈佳氏，到了旁边沈嬷嬷准备好的宝座坐下后。

    接过沈嬷嬷递上来的淡菊花茶，轻吹了一口热气腾腾的花茶，也没有抿一口。

    就这样淡淡的，放在了旁边的紫檀镶楠木心长方杌上，笑了笑，这才一脸端庄大方的道：

    “本福晋听闻，李格格为了邀宠，特意在紫嫣喝的药里加了发烧的药，这才导致了紫嫣的病情反反复复。

    这府里的孩子，哪个不叫本福晋一声嫡额娘，本福晋听闻，着实于心不忍。

    于是这才带着沈格格，一道过来看看，此事是否属实。”

    说完，那拉氏又换上一副愕然之情，满脸不可置信之色，当场便斥声道：

    “李妹妹……当真是你吗？

    要知道紫嫣可是你的亲生女儿啊，你何苦如此狠心肠害她啊？”

    李氏闻言，心里一乱，不过想到什么，立马就冷静下来，眼中的杀意一闪而逝。

    接着很快便看了一眼那拉氏，一脸不以为意道：

    “福晋……这捉贼拿脏，捉奸还得拿双呢，这都平白无故没影的事……”

    说着，眼里的压力如利刃一般，就射向那拉氏和沈佳氏方向，然后烈声道：“还望福晋不要血口喷人为好。”

    很快，那拉氏还没准备回什么，就见她安排的人，在外面请示说有事找她。

    那拉氏便知道，提前做好的准备以及见效果了，于是那拉氏心里便越发有底气了。

    这才发觉口中有些干涩，可这紫韵阁李氏的手段，她可是知道的。

    因此忍了忍没喝菊花茶，只给了梅儿一个眼神，梅儿便很快下去准备了。

    陆陆续续的，府里别的女人，除了伊路外，竟然都一脸看好戏的神情来到了紫韵阁。

    这其中，以侧福晋舒舒觉罗氏、庶福晋布耶楚克和宋氏来得最早。

    只是到了紫韵阁后，都给那拉氏见了礼后，便眼观鼻鼻观心的坐在一旁，没有多余的话。

    主要是这李氏，跟那拉氏都惹不起啊。因此都只在一旁，看着福晋跟府里最受宠之一的李格格，争锋相对。

    当然，这个过程，沈佳氏充当前锋的角色。此刻听闻李氏，一脸指责的表情。

    现在可是有那拉氏撑腰了，上次才受的耻辱，她可没忘记，所以沈佳氏，哧了声，便立马站了起来，一脸鄙视道：

    “李姐姐……这做没做，人在做，天在看，有没有做过，找太医来一查药渣就知道。

    本格格可不相信，这紫嫣格格好好的，你李大格格没有用药的话，何故连续这样，反反复复烧着都不好。

    要知道，这二格格可不是宋姐姐当初的大格格一样，生下来就身子弱的。

    那又为何会只是感冒下，就一直发烧不愈呢？我们到是想听听，李姐姐你怎么解释这个问题。”

    “解释什么？”

    府里一众女人，听闻这胆大包天的沈佳氏的问责，这正准备看好戏呢，没成想，立马就听到了爷那特有的清冷声传来。

    于是那拉氏便忙带着，一众女人给胤禛请安。

    这时李氏，也发现今儿个事情，怕是没那么简单了。

    于是也忙在沈嬷嬷和白薇白芷几个的伺候下，忙起了身，给胤禛请安。

    胤禛与那拉氏一道坐在上首，府里一众女人挤在两侧。

    看到随小凌子一起进来的太医，有些不解的望了望那拉氏。

    那拉氏于是这才挑挑拣拣的，将先时个她们的猜测，和发现说了出来。

    整个过程，胤禛都冷着一张脸，一句话都没说，但是谁都没注意，此刻胤禛的心里简直波涛汹涌般，毫不平静。

    双手也紧紧握住又松开，努力克制了此刻想噬人般的冲动，这才一脸平静问道：

    “福晋可是有证据？要知道，这谋害皇嗣可是大罪。

    如若没有的话，到时候即使是皇家嫡福晋，也少不得万岁爷的问责的。”

    