
    养胎的日子，如白驹划过，一划便快到了康熙三十六年二月了。

    而自上次李氏的事发生后，伊路在初音院的日子，就又越发惬意了。

    只是这久这四大爷，因着她差点小产的惊吓，不但严格限制不让她出去。

    连这位爷自个，也是哪也不爱去，就爱往她的初音院钻。

    有事没事就来折腾她，说要跟她一起见证宝宝的成长什么的，气得她想直接了结了这雍正的心都有。

    这天天守着她，不让她动这不让她动那的，每天就守着她的肚子。

    活像个菩萨一样把她尊着，弄得她连仙府也进不了，无聊死她了。

    而雍正从那天，小女人差点小产后，心里紧张的他，就越发爱伏在她肚子上，跟肚子里的宝宝交流了。

    而自从有次不经意间，感觉到了胎动之后，以后的每天晚上睡觉前，雍正都会摸摸伊路的肚子，和肚子里的孩子说话。

    见雍正一个人说的高兴，似乎肚子里的孩子真的在认真的听着，伊路见了四大爷如此好兴致，于是兴趣也上来了，也跟着说。

    尽管没有人回应，但是伊路和雍正这俩个新上任的额娘和阿玛，还是继续着这个无聊到底的幼稚游戏，依旧是你一言我一语说的不亦乐乎。

    于是每天晚上，雍正如果不去正院看那拉氏，就是去紫韵阁看紫嫣格格。

    然后就回来初音院陪伊路，继续着固定的亲子互动时间。

    晚上的时候，雍正小心的把伊路抱进怀里，然后再躺进被窝里，各自闲聊几句。

    当然这个过程，都是伊路抱怨说雍正的多，雍正很多时候，都是充当个被伊路当发气筒的角色。

    谁让他因为李氏的事，被这小女人老是拿来取笑呢。

    雍正一想到李氏，如此蛇蝎心肠，就心里一阵暗恨，要不是那次小女人到的话，少不得还要继续被那李氏迷惑一段时间。

    只是可怜他的紫嫣格格，生生被自己的亲额娘弄得留下了病根，以后这可不能再受寒了，不然，就估计得终身体寒了。

    一开始福晋说李氏是装的，故意让紫嫣格格生病来博取他的怜爱。

    雍正就一阵愤怒，这哪有自己额娘，会亲自害自己孩子的啊。

    当然，德妃那个狠心的女人不算，可他从没有想到，往日她一直放心里有几分宠的李氏，也是如此的。

    要不是这次她怀孕了，雍正都要直接禁了她的足，关她一辈子不出来还好。

    只是现今她正怀着孕呢，因此雍正只让她在紫韵阁，不准出紫韵阁半步。

    直到他满意了为止，不然就自己在紫韵阁禁足终身。

    伊路见这四大爷摸着她的肚子，脸上的捩气越来越重，心里一转，便知道这位爷想到那自作孽的李氏了。

    只是她可不相信，女主就会淡下去了，要真那么好对付，这可就不是女主了。

    指不定她估计，还不到临盆，这女主李氏就有本事出来了。

    伊路想着，然后再回头看了眼雍正，接着伸手抚了下雍正难看的脸色，接着便换了一副可怜巴巴的表情看着他，道：

    “爷……您这是发婢妾的火吗？脸色那么难看，看您都要吓到宝宝了，宝宝现在都不活动了。”

    说完，又在雍正的胸前拧了下，这才瞪了他一眼，便转了个身子，不理他了。

    雍正见了小女人的小性子上来，顿时便将李氏的事忘记脑后了。

    小心的将小女人的头转过来，伸手抚摸着小女人越发显怀的肚子，眼里泛柔道：

    “爷不会发路儿的火，路儿好好的养胎，争取给爷诞下健康的子嗣来，不管是儿子还是女儿，爷都满足。”

    说完，又将整个脑袋贴到伊路的肚子上，跟肚子里的宝宝，进行着日复一日的沟通交流。

    后面见时间还早，竟拿着本《诗经》《弟子规》等，给肚子里的宝宝做起了胎教来，伊路看得一阵无语。

    这小孩子会懂《诗经》《弟子规》是个什么东东吗？

    只是见四大爷越发玩得上瘾了，她也没有打扰她，接着拿过了前段时间，闲来无事给宝宝缝制的小衣裳。

    在那里一针长一针短的绣起来，只是那效果，后面雍正见了，全部给她扔了。

    后又找了宫里最后的绣娘，特意给小宝宝，按伊路亲自设计的样式，缝制了好几身小衣裳，春夏秋冬四季的都各有两套。

    又亲自吩咐缝制了伊路要的，特意找的白色蜀锦来缝制，容易透气的尿片。

    还有小宝宝穿的小鞋子，这才满足了伊路的各种要求。

    而随着时间，进了二月初的时候，康熙帝突然谕吏部，都察院，指出：

    “自皇子诸王及内外大臣官员，有所为贪虐不法，并交相比附。

    倾轧党援理应纠举之事，务必打破情面，据实指参，勿得畏法贵要，瞻恂容隐。”

    这话的意思，翻译过来就是，要让大臣们，务实上告所有贪官王法之举，要不畏强权，并且朝廷所有拉党结派的，必严惩不贷。

    康熙绝对不是抽风，才来这么一出，康熙是为了警告太子一党和大阿哥一党。

    更明确的说，康熙是为了警告索额图和明珠。

    如今索额图是依附于太子，明珠依附于大阿哥，朝中官员也跟着站队。

    俩方人马你挠我一下我踹你一脚，你今天给我下个绊子，我明天告你一状的，斗的不亦乐乎。

    对于这种情况，康熙心情是复杂的。

    这前两年，大阿哥跟太子抱团，这让康熙深深感受到了太子的威胁。

    这才于朝堂和后宫，操作一番，总算是让两人反目了。

    可这现在又出现一个问题了，就是太子一党跟大阿哥一党，人数是越发壮大了。

    对于这种结果，康熙自然是看不过眼的，他还没死呢，不仅没有死，康熙还自认为自己年富力强。

    既然如此，朝中的大臣就急着站队了，需要这么着急吗？

    康熙因为鳌拜的事，对皇权看的特别重，作为一个皇亲国戚，作为一个有功于大清的人。

    只要你不觊觎皇权，不打那个位子的注意，那么不管你犯了再大的错，康熙都会留情面的。

    但如今朝中官员分为三派，一派是保皇派，效忠于康熙的，一派是站在太子一方，一派是站在大阿哥一方。

    俩派的人马，为了那个皇位整天斗的乌烟瘴气，康熙很愤怒，真的很愤怒。

    而且康熙是一个爱粉饰太平的人，康熙认为自己的儿子都是好的。

    这问题出了，肯定不是自己儿子的问题，或者更深入的说，是他的教育问题。

    太子和大阿哥之间，没有那么的要死要活，康熙认为，他的儿子们还是很好很乖的，如今俩方闹成这样，都是索额图和明珠的错。

    太子是康熙的嫡子，康熙亲自当奶爸把他抚养长大，康熙对太子的疼爱，不言而喻。

    同样的，大阿哥是康熙的长子，是他的第一个儿子，人，对于自己的第一个儿子，总是寄予厚望和各种期盼的。

    俩个儿子，在康熙心里，都是有很特殊的感情的。

    因此鸵鸟心理发作了的康熙，他便下意识的，把所有的错都推到了别人身上了。

    理所当然的，这索额图跟明珠，便自然要倒霉了。

    康熙是一个有耐心的人，这一点从擒鳌拜这件事上就可以看得出来。

    而如今，做了几十年皇帝的康熙，做事，便更有耐心了。

    他要是想收拾谁，先给个警告，要是那人识相的话，收敛自己的行为，那康熙就再忍忍。

    但是要是那人不识相的话，那康熙下起手来，就绝不会手软了。

    而康熙作为大清千古一帝，自然是有强的制衡之道的，他是断断不会让一方独大的。

    当年索额图犯错，康熙把索额图给拉下来了，但是明珠一方独大，康熙看这样不行，所以康熙又把索额图给扶植起来了。

    所以现在，康熙没有做好万全的准备，不管是索额图还是明珠，康熙都不会轻易动他们。

    因此康熙，便于今年的二月初，发道谕令，警告一下索额图和明珠了。

    发完这道谕旨的后，时间便慢慢到了康熙二月中旬了。

    可随之而来的，便是康熙发现，噶尔丹居然拒不投降，遂再次下诏亲征。

    要知道这个葛尔丹，可一直是康熙的心病了。

    去年的时候，康熙亲征打葛尔丹，虽然击毙了葛尔丹的妻儿，但是葛尔丹本人还在逍遥法外呢。

    本来以为去年的一场大战，打的葛尔丹已经彻底认输了，可没想到今年的时候，这葛尔丹还是拒不投降。

    而且最可恶的是，还要时不时的聚集葛尔丹的铁骑，不时的再继续骚扰下大清的漠北。

    是以，忍了葛尔丹这么多年的康熙，今年终于决定不再忍葛尔丹了，他决心把葛尔丹给彻底的铲除掉。

    于是三月份的时候，康熙帝第三次亲征噶尔丹，三月至宁夏督师。皇长子胤褆随行。命皇太子居守。

    闰三月，噶尔丹在众叛亲离的情况下，服毒自杀而死。

    至此康熙时期平定噶尔丹叛乱之战始告结束，喀尔喀地区重新统一于清朝。

    噶尔丹死后，策妄阿拉布坦便成为准噶尔部的统治者。

    随着他的统治地位的巩固和地盘的不断扩大，又滋长了分裂割据的野心，沙皇俄国也积极支持其叛乱。

    策妄阿拉布坦在沙俄支持下，不断袭击清军据守的科布多、巴里坤（今新疆巴里坤）、哈密等军事 重镇，并派兵侵入西藏，进行分裂叛乱活动。

    后面康熙见策妄阿拉布，胆敢在沙俄的支持下，多次袭击清朝。

    盛怒之下的康熙，又及时派兵进藏协同藏军进行围剿，这才彻底将策妄阿拉布坦叛乱势力赶出西藏。

    而葛尔丹死了，消息传来京城后，整个宫里的人都欢庆一堂，前朝喜气洋洋。

    后宫的女人同样喜气洋洋，葛尔丹死了，康熙就要回来了嘛。

    