
    听见陈太医这样说，雍正即使着急也没有办法。

    他看看伊路，伊路朝他笑了下，雍正居然没反应的，下意识就回了一个笑容。

    然后也没意思到他的反常，接着他对着陈太医开口吩咐道：“陈太医，那你出去开方子吧。”

    陈太医行礼，然后又嘱咐道：

    “格格刚醒来。还很虚弱，万不可吵到她。

    待会儿各位看过格格之后，还是尽快的出去，让格格好好休息。”

    众人应是，于是锦绣便引着陈太医去开方子。

    太医出去之后，锦绣朵儿青黛青墨几个，就巴巴的围了上来，特别是朵儿，此时已经泪流满面了。

    这是她继康熙二十九年后，第二次见到如此危急的格格了，此时她也顾不得，平时她一向害怕的主子爷还在了。

    一到伊路旁边，便忙抓住伊路的手，抽抽噎噎哭泣道：

    “主子……您吓死奴婢了，以后可不要再经历如此凶险的情况了。”

    旁边锦绣青黛青墨几个，也跟着点头。

    伊路听了，到是有些感动，本来在康熙三十三年进府后，她一直觉得她御下功夫算不得好。

    本来以为她院子里，因着有很多是别人放初音院的钉子呢。

    可她真是意料之外，进她房里的四大丫头，到真真正正是一心为她好的。

    此时见了她，都眼眶红红的盯着她。

    受不住压力的伊路，只得一番安慰外加保证后，总算被一屋子人放过了。

    只是安稳完，伊路这时候突然想到自己的儿子。

    醒来那么久，她居然没有看到儿子，也没有听到儿子的哭声，这下可是吓到她了，莫不是儿子出事了吧？

    因此伊路忙带着哭音，大叫道：“我的儿子呢，怎么没有看到孩子？”

    谁知伊路这边话音刚落，庄嬷嬷怀里便抱着正哇哇大哭的孩子进来了，后面还跟着一脸紧张无奈的几个奶娘进来了。

    伊路一听到宝宝哭音，可是心疼坏了，这她怀胎十月，又经历了难产大出血才生下来的宝宝。

    虽然以前她只想着，生个跟先天圣龙之体的宝宝，能产生很多先天混沌灵气，修复仙府和神魂。

    可此刻，直到她真的把宝宝生出来了，才知道那种血脉相连的骨肉之情。

    于是伊路此刻哪里忍得住，忙起身就要从庄嬷嬷怀里，接过宝宝。

    雍正昨晚也是没来得及看孩子。

    而他因为被小女人难产吓着了，所以先时个，便一直在旁边盯着小女人了。

    后来见几个丫鬟，因为担心围住小女人，他刚想把她们都轰出去的。

    忽然就听闻小女人的惊呼声，他这才想到，他也没有见过儿子呢。

    忙准备让苏培盛，去宣庄嬷嬷把儿子抱进来的，结果就听到了儿子的哭声。

    雍正眼角突突直跳，忙将伊路塞回塌上，这才几步走到庄嬷嬷身边，接过了儿子，嘴里大声呵斥道：

    “狗奴才，怎么照顾阿哥的，给我拖出去，狠狠打。”

    苏培盛听了，知道爷发怒了，便忙道了声：“嗻！”就忙准备拖着几个奶娘出去打板子了。

    此时几个奶娘，心里是苦水没地方吐。

    这三阿哥，从昨儿个出生开始，她们帮着洗完澡后，几个奶娘便忙让三阿哥吃奶。

    谁知这其中第一个奶娘上了，三阿哥一开始因为饿极，到是含住了，可刚含进嘴里，马上就吐了出来。

    接着她们奶娘一个接着一个去喂奶，最后结果还是如第一个奶娘般，含住便立马吐了出来。

    这轮到后面几个奶娘喂奶时，这三阿哥可是连含都不含，便直接吐出来了。

    几个奶娘可是吓得不清，这小阿哥才刚出生呢，就不吃奶，这可如何是好？

    因此急忙之下，便忙找到了庄嬷嬷。

    后面庄嬷嬷也是第一次遇到这种情况，在亲自监督了几个奶娘，发现情况确实如奶娘所说。

    三阿哥不吃奶的情况，庄嬷嬷也是没好的法子，于是便忙撒腿就去找了还在府里的陈太医。

    太医看后，诊断可能是有的小孩子，就是不吃奶，让先喂点温开水，等第二天再让奶娘接着试试。

    要是第二天还不吃奶的话，这可得想办法用羊奶代替看看吃不吃了，如果吃的话，等孩子大点了，再换汤羹米羹喂养了。

    庄嬷嬷并几个奶娘听了陈太医的话后，这才忙喂了三阿哥点温开水。

    小阿哥这时候不知是饿极，还是怎的，到是将温水喝了。

    可后面奶娘要再喂奶的时候，可又跟先前一样了。

    一直到后半夜的时候，到底小孩子精力有限，到是吵着吵着，便自个睡着了。

    而今儿个早上，小阿哥卯时就醒了，醒来就一直哇哇大哭。

    她们一开始以为是饿了，便忙让奶娘喂奶，结果还是如昨晚一般不吃奶。

    这后面几个奶娘没法子，便跟庄嬷嬷一起，又喂了点温水。

    庄嬷嬷见到小阿哥这样不吃奶，到底担心。

    后面又见了刘太医进了初音院，知道主子醒来了，心底一高兴的她，便忙抱着三阿哥进来了。

    想到主子一向不简单，总会有法子，让三阿哥吃奶的。

    伊路这边，听到四爷让将奶娘拖下去打的声音，到底宝宝刚出生，不宜见血，不吉利。

    但是四大爷的面子是要给，于是伊路便忙跟着道了声：

    “苏培盛，打，使劲打，给本格格狠狠打，连小阿哥都照顾不好，本格格要你们何用？”

    说完，伊路还没等苏培盛行动，便忙对着雍正一笑，然后忙催促道：

    “爷……赶紧把宝宝抱过来给婢妾，宝宝见到婢妾，估计就不哭了。

    还有爷，今儿个可是宝宝出生的第一天，到是不宜见血。

    爷能不能吩咐苏总管，将奶娘们拖远一点打，而且留她们一条命啊？”

    雍正听了小女人的声音，哪里不知道这小妮子，是让他从轻发落啊？

    只是轻瞪了伊路一眼，忙将怀里已经止住哭的三阿哥，轻轻放到了伊路怀里。

    这才接着对苏培盛吩咐道：

    “死罪可免，活罪难逃。留她们一条命好好照顾三阿哥，拖下去吧！”

    苏培盛听了两位主子的话，此时到有了个拿捏，知道怎么罚这些奶娘了。

    于是也没管这些奶娘的求饶声，便忙带着下去刑罚了。

    伊路这边，一只手托着小宝宝的头，另一只手则有些不太熟练的，拖着小宝宝的身子。

    待宝宝小身子在怀里抱稳后，伊路又忙将宝宝的身子，小心抱进怀里。

    腾出一只手来，有些颤颤巍巍的伸出手，去抚摸宝宝。

    触摸到宝宝细嫩的皮肤，伊路的泪流了出来，这是和她血缘相通的孩子，是她怀胎十月，差点丢掉性命生出来的孩子。

    此时小宝宝，倒是也不哭了，只瞪着双继承了伊路的大杏眼，偶尔能睁开下眼睛，看下伊路。

    后面因为实在饿极了，就又开始哭泣起来。

    伊路听到宝宝忽然又开始哭起来，有些手足无措的，开始哄宝宝，哄半天，见宝宝还是哭。

    此时伊路眼眶也红红的，心里一紧张的她，眼里的眼泪也开始掉下来。

    旁边的雍正见了，可是心里一紧，这小女人可是还在月子呢，这就开始哭，以后留下病根，可就不好了。

    于是雍正赶紧开口道：

    “你身子还虚弱，先把儿子给爷吧，爷来照顾儿子。

    你等明天吧，明天你身子恢复一些，你再抱咱们儿子。”

    四大爷这样说了，伊路便不再勉强，她的身子，她自己知道，现在是没有一处舒服的地方。

    但是她还是不舍得让宝宝离开她，尤其是现在正哭的好不大声的宝宝，她就更心疼，更舍不得宝宝离开她了。

    是以伊路赶忙对着四爷一笑，然后央求道：

    “爷，那让宝宝在婢妾旁边，和婢妾一起睡吧。”

    雍正见小女人，此番母爱之心，心里怜惜之心大起，于是便允了小女人。

    可现在宝宝哭成这个样子，估摸着是饿了，刚想叫奶娘，赶紧来喂奶，这才想起来，奶娘都被他吩咐拖下去打板子了。

    于是雍正便忙对着此时还守在一旁的高吴庸，吩咐道：

    “赶紧再去给爷找两个奶娘来，给三阿哥喂奶。”

    高吴庸听了主子爷的吩咐，此时也顾不上正院的福晋了，便忙叫来小顺子，出去找奶娘了。

    庄嬷嬷这边听到主子爷让找奶娘的声音，便忙跪下道：

    “主子爷恕罪，三阿哥不吃奶娘的奶，奴才昨儿个就让奶娘们喂奶了，可三阿哥都是含进去便吐出来了。

    是以，奴才才想着进来找主子，想想看主子有没有什么好的法子，让三阿哥吃奶。”

    伊路正哄着怀里，哭的好不欢快的宝宝，此时听了庄嬷嬷的话，总算知道宝宝为何哭了。

    于是便忙对着守着的一屋子人，赶紧出去，宝宝交给她。

    也没管四爷一脸不赞同的表情，便很强势的继续将下人赶出去了。

    待一屋子伺候的人下去后，伊路也没管四爷都快要瞪出来的眼睛，衣服一掀，便忙将奶给了宝宝含住。

    本来伊路也没指望宝宝，那么给面子就吃奶的。

    哪想这时候的南宫焰麟，一含住伊路的奶，便感觉到了他以前待的很熟悉，对他恢复精神力很好的东西。

    也没顾忌什么东西，便忙本能的吸起了奶来。

    因为饿极的原因，吃了一边奶不够的他，还依着本能，寻了另一边继续吃起奶来。

    