
    伊路看着眼前的景色，久久没有回神过来。

    眼里的痴迷和赞叹，让刚醒来不久的小天，感觉自家主人很是可爱。

    一开始叫了几声，发现她还没回过神来，也没有打扰她。

    直到伊路感觉到灵气雾化的液滴，打在脸上，才从美景中回过神了！

    伊路摸了摸脸上液化的灵液，有些难以置信。

    她只是生一个先天圣龙之体的宝宝，空间居然变化如此之大，实在难以令人置信。

    “主人，空间已经修复了两分了，现在看到的雾化灵液，都是维持不到2个时辰的。

    到时候主人你一出去，就会恢复到自我保护功能中了，主人还是要继续努力才行……”

    小天见伊路醒了，便忙一脸高兴的叫了一声。

    要知道他疗伤可是疗了好久，人也一直是沉睡的。

    直到昨晚醒过来，他就知道，小主人应该是，已经诞下先天圣龙之体的宝宝了。

    不然不可能将空间仙府，修复那么快。

    这后面，就是连他的伤势，都修复了一分了。

    这往后，随着主人的功法等级增加，还有先天圣龙之体宝宝的增加，他恢复起来就更快了。

    只是想到这次星辰的事，他还是有两份担忧，没想灵胎生下来，如此凶险，这未来可得要好好准备了。

    伊路听到有人说话的声音，便知道这是一直沉睡的小天了。

    虽然她刚一到清朝，小天给她交代完空间就沉睡了，但是她对他的声音不陌生。

    此刻，忽闻她一直期盼的空间器灵小天醒来，伊路内心就是一阵激动。

    要知道今年已经康熙三十六年了，很快便要到康熙四十二年了。

    而她内心担忧的女配，也就只有几年的时间，便要进府了。

    这到时候府里就越发乱了，这有了体贴可爱的小天，帮着她一起分析面对，她忽然就感觉未来的压力要小很多了。

    伊路压下了内心的激动之情，忙走上去，给了小天一个大大的拥抱，嘴里激动道：

    “小天……你终于醒了，这几年，我们一直很担心你们。

    只是星辰，似乎受伤了，是主人没有保护好你们，以后主人会更加努力，为你们遮风挡雨的。”

    小天能感觉到，主人此刻话语中的真诚和坚定，他此刻内心热热的，似乎要把他烧起来了一般。

    对于人类的感情，他们器灵还是很陌生的，不过此刻主人的感情，他很喜欢，内心也塞得满满的。

    于是也反手回抱住伊路的腰，忙回道：

    “主人辛苦了这几年，以后有小天一起陪着你。

    主人别难过，星辰没事，主人你只要把天地合气决练到紫阶大圆满，星辰就能回来了。

    只是目前，主人没法打开系统看了，功法的话，主人目前应该能分辨等级了。

    因为先天混沌灵气的缘故，这次应该能突破绿阶大圆满。

    第二功法激活后，便能连升八级到青阶八级了。”

    伊路大张个嘴巴，她实在没想到，连双修功法都能直接连升八级了。

    要知道她这功法，自去年开始，就停留在绿阶大圆满，不得寸进。

    没想到宝宝生了，她不但突破瓶颈还升高那么多，直接到了青阶八级了，她还以为一直是绿阶大圆满呢。

    此刻伊路听了小天的介绍，心里一激动的她，就更反射性的把小天往她怀里搂了搂。

    要知道，伊路现在也不过16岁的年纪，在现代还是在继续发育的年龄呢。

    又加上伊路本身就是，娇小玲珑的身子，其身高也不过就到胤禛的胸口罢了。

    而小天他们器灵，本身就发育很慢。

    此刻就是恢复了两份伤势，此时也不过7-8岁的正常男孩儿身量，也还不过是刚好到伊路的胸口高。

    伊路将小天往怀里搂了搂，就刚好将小天的脑袋，埋在伊路发育极好的大胸里。

    直闹的小天一个大红脸，连两边耳朵都红透了。

    伊路这时候发现了小天的异样，又想到她家宝宝，忽然发现小天也好萌好可爱。

    伊路对萌萌的生物，最没有抵抗力了。

    此刻她真的好想，捏捏小天那粉嫩嫩的婴儿肥脸蛋。

    后面想到小天才刚醒来，不是她家宝宝，后面忍了好一番，才忍住没有捏小天的脸。

    对于自己的特殊癖好，伊路脸色有几分羞赧。

    最后还是很女王的，将小天一本正经的放开。

    然后忙带着小天，到了歪脖子生命灵树旁。

    空间里，除了灵气变化最大外，剩下变化最大的就是，七彩莲跟生命灵树了。

    七彩莲开了赤色莲花花瓣，生命灵树也不遑多让。

    此刻虽然还歪歪扭扭的，插在灵泉旁，但是往日里浓郁的死亡之气，此时已经消失了几分了。

    而以前插天高的生命灵树，此刻忽然就缩小了一半，又重新开始发出嫩芽了。

    伊路看得很好奇，上前轻轻抚摸了下生命灵树的嫩芽。

    一下便被生命灵树的枝叶戳破手指，顿时指间的鲜血，便被生命灵树的嫩芽吸收干净了。

    接着不过一瞬间的感觉，伊路便感觉从生命灵树中，反铺回来的生命灵力了。

    此刻她感觉，全身一阵阵轻松舒适。

    整个身子也从指间，透出一股暖暖的灵力，直往她紫府和丹田两处快速奔去。

    顿时伊路便感觉，她藏在神魂深处的什么东西被唤醒了。

    脑海里一直封印着的第二功法，无上心经便一下出现在她的紫府深处。

    伊路此时灵识也随着心法的打开，被心法封印在紫府深处了。

    伊路对于此时的情况，心里的紧张一闪而过，她这是又要受一次伤么？

    直到后面脑海里，传来小天的声音：

    “主人……你现在不要急，这是你修仙灵根已经激活了。

    此刻你紫府深出出现的心法，这是老主人临死前封印的，只有他的血脉传人才能打开。

    你现在按照上面出现的练气期的功法，先练习，等到主人你升级到筑基期了，从会出现筑基的功法。

    你跟着心法的口诀练，先引起入体。

    主人不要担心外面的小主人，现在主人的身体，已经后天形成了难得的混沌灵体了，引起入体很快的。”

    伊路听了小天的声音，总算是将先前有两份紧张的心情收了起来。

    忙按照眼前出现的功法指示，将已经恢复了两分神彩的神魂，盘腿坐好。

    手势也按照功法的指示，忙不断的冥想周围的灵气元素。

    很快，伊路便发现周围有很多红、黄、绿、蓝、白色几种颜色的元素，围绕在她周围，一开始就是不进她身子。

    伊路按照前世所中写的那样，拼命对这些元素，发散出柔和的善意。

    慢慢的跟这些元素沟通，交流，一开始这些元素一靠近伊路身子，就哄的一下散开了。

    还是后面，伊路不断的加大善意的支出，最终木元素最跟她亲近，很快便有几只木元素往她体内钻。

    后面发现了伊路身体的舒适，竟直奔伊路的丹田待着，盘住了自己地盘了。

    有了木元素打头阵，后面水元素，火元素，金元素和土元素，也依次跟着进了伊路的丹田。

    五行元素一开始，各自在伊路的丹田里争夺地盘，抢得好不欢快，直打的伊路一口血溢出来。

    这还是后面小天，又塞了颗丹药进了伊路口里，又嘱咐伊路赶紧加快功法口诀的运转。

    才算把这五个小东西安抚在她丹田，按照金木水火土的顺序，在她丹田里形成一个太极八卦的形状，这才算安静下来了。

    此时空间里，伊路周围的五行元素似龙卷风般，直往伊路的身子里钻。

    小天见此，心里咯噔一下。

    这主人的体质太好，可这才刚开始引起入体，此时如此大的灵气，主人哪里受的了。

    因此便忙喂了伊路一颗融灵丹后，便忙运转灵力，将一大半的灵气往他身上吸走，才算缓解了伊路的危机。

    此时伊路被五行灵气，包裹的似个蚕蛹般，一直在静静的冥想修炼着。

    直到空间里时辰快一天一晚过去了，包裹着伊路的蚕蛹才慢慢褪去。

    伊路刚从打坐中睁开眼睛，就发现她打坐周围一片狼藉。

    仙府里的灵果灵值被吹得到处都是，只看得她心里一阵阵心疼。

    刚准备去将剩下的仙过收下的时候，伊路就发现小天一脸欣喜的望着她。

    嘴里还忙恭喜道：“恭喜主人……主人你引气入体成功了，此时已经是练气一层了。”

    伊路这边刚想说点什么，很快小天就对着她施了个净身法决，便忙对着她道：

    “主人，你此次引气入体，在空间里的时间已经一天一夜过去了。

    外面小主子似乎吵着要见你，你快出去吧！”

    伊路听了小天的声音，吓了一跳，过了那么久了吗？那宝宝肯定哭死了。

    本想问问仙府里面，跟外面的时间比都来不及。

    心里一阵心疼过后，伊路便嘱咐小天好好休息下，身子一闪便出了仙府了。

    