
    要说，伊路现在也有苦难言，她应该是在胤禛回来的那天晚上怀上的，竟是府里比那拉氏跟李氏都早，这对她可不是好现象。

    因此特意去仙府里弄了，让肚子特意小一个月的灵丹，因此到现在，实际上差不多有了三个月了。

    只是她因着，有仙府系统逆天灵丹的缘故，是以她现在和还是和怀两个多月一样，没有什么区别，照常的该吃吃，该喝喝。

    但是，目前伊路的日子看似逍遥，但是她却马虎不得，肚子脉象是可以欺骗人，甚至肚子显怀与否，也能让人看不出来。

    就是连怀孕的各种反应，都是不会让人看出问题来的，但问题是，无论灵丹多逆天，但是孩子十月怀胎，还是会照常出来的。

    这样的话，伊路就要比那拉氏跟李氏都早诞生一个月了，这要第一胎是个女儿便罢了，要是个儿子，那可就是庶长子了。

    别看现在四大爷真的很重规矩什么的，但是男人，对自己的第一个儿子，那绝对感情是特殊的，这看康熙纵容大阿哥胤禵就知道了。

    因此，伊路可不想自己生的孩子，被四大爷纵容，宠的跟原著里四爷的嫡长子弘晖去争斗什么的，那她就憋屈了，这可就妥妥的是靶子啊。

    先别说皇位什么的，各种苦逼累死人不说，就是四爷最后，定也是站在嫡长子弘晖那边的。

    那到时候，无论她有什么逆天的仙法，那她儿子也接受不了，一向宠自己的阿玛，最后竟似一切成空，那对孩子的成长太不利了。

    再说，她后面还准备要好几位先天圣龙之体的子嗣，这可万不能提前就惹众怒了。

    因此伊路是不打算让她的孩子，去争夺皇位的，她会好好培养他们，让他们学会快乐生活，教会他们怎么为人。

    最好是都有灵根或者具备修仙的体质，她带着她们修仙，等她神魂跟仙府修复好了，就带着几个儿女去仙界了。

    至于四爷，则爱跟多少女人就跟多少女人，她才不要跟众多女人一起过苦逼的日子。

    所以，怀这胎，伊路可得想办法，要让那拉氏或者李氏，提前早产。

    至于方法嘛，挑起李氏跟那拉氏，对长子的争夺。或者挑起府里战火，让那拉氏不能安心养胎，也许是个不错的注意。

    当然，这个方法，伊路是不能主动出手的。

    只能是从她和李氏身上下手了，她跟李氏都是修行之人，有特殊能力，护住孩子自然是没问题的了。

    这样既能达到她的目的，又不用主动出手触及四爷的底线，这便是她要的效果了。

    当然，若那拉氏聪明，舍得将手里另一半权利拿出来，安心养胎，那就谁都没办法影响到了那拉氏了。

    不过显然，伊路猜测，那拉氏是不肯将另一半权利拿出来的，因为她怕。

    所以直到现在，那拉氏肚子都已经两个月了，但是大厨房跟府里财务的发放，还是牢牢控制在手里的。

    而雍正前世，就已经做过好多次阿玛了。

    但是对于小女人，现在又有他子嗣了，还是发自内心的喜悦，心里的乐表现在脸上，已经整整两个月了。

    而且在知道伊路再次怀孕的时候，专门去问了高嬷嬷、庄嬷嬷一些关于孕妇的知识。

    两位孝懿皇后的老人，都告诉他怀孕的女人，可能情绪起伏不定，喜怒无常。

    还有要避开一些不能接触的诸如红花、麝香、益母草、天花粉等。

    还有寒凉的诸如甲鱼、螃蟹等也是禁忌食物。

    因此这两个月来，胤禛都严格筛查伊路和府里几个女人的食物，特别是伊路的初音院，送进初音院小厨房的食物，可都是他一一过目的。

    而且这段时间，一有时间，胤禛都是经常会来初音院，陪着伊路用膳。

    并且对伊路，越来越蛮不讲理的臭脾气，胤禛都忍了下来，不管伊路说什么话，胤禛都是顺着伊路的话，拣好听的说。

    雍正见了小女人扶摸小腹的动作，脸上的笑意越发明显了。

    心里高兴的他，喝完茶将茶杯放回给锦绣后，这才命苏培盛好好打赏初音院一众人之余，又扬眉道：

    “即刻传令各房各处掌事，往后初音院的一切用度，皆比照庶福晋供给，不得怠慢半分。

    尤其是厨房那边，除一日五顿的饭菜点心外，燕窝雪蛤之类滋补之物亦要挑最好的炖了送来。”

    因为现在伊路有了身孕，一天奉行的都是少食多餐的，虽说初音院也有自己的小厨房，不过大厨房那边，还是要每日送饭菜来初音院的。

    当然李氏的紫韵阁也是要送的，而且还都是府里最精致的。

    至于送到了，像正院那拉氏，紫韵阁李氏跟初音院的伊路吃不吃，大厨房是没有资格管的，只管每日照顾好几位身子金贵的主子就是。

    伊路听四大爷这样一说，被他莫名说得发笑，但听明白了四爷话中的意思，伊路心里一突，这可不是好现象。

    因着她本来就受宠了，现在就成了府里众女人的眼中钉，肉中刺了。

    现在怀孕了，本就招够了仇恨值了，府里女人不知道，有多少人在想法子弄掉她这一胎呢。

    没想到四大爷也来凑热闹，这比照庶福晋的供给，不就是说她只要能平安诞下一子，或者一女，这升职是妥妥的啊。

    虽然升职是好，可她才不愿意一个人去吸引仇恨值。

    凭什么呀，反正这女主李氏，怎么也能升到侧福晋的，提前拿出来遛遛，又不是不可以，想到这里，伊路心里越发觉得这法子赞。

    于是伊路弯了弯眉眼，斜了一眼雍正，然后娇嗔道：

    “爷……您是不是很恨婢妾啊？这既是要给婢妾升级份例供给，又让一日送五顿来？

    爷，莫不是想让婢妾，先成为府里众位姐妹的公敌。

    然后再接着将婢妾喂成一头猪，到时候爷再接着弃了婢妾，然后好名正言顺的，让府里一众姐妹们欺负婢妾啊？”

    伊路说着，又故意将头低下，只露出个诱人的雪白的脖子出来，手里还拿着张锦帕，喑喑擦着本没有眼泪的眼睛。

    雍正听着小女人一番作态，太阳穴突突直跳，这小没良心的，真是拿她没办法。

    这明摆着是给她撑腰，只要诞下子嗣就给她请旨册封呢，没想到这小东西，倒是自己怪起他来了，本想好好训她一顿的。

    但是他心里又有些舍不得，反而还就喜欢小女人这样对他。

    心里就觉得，他就该是小女人的天，为小女人挡下一切伤害，似乎就该是他的责任一样。

    简直是岂有此理，这什么规矩规定的，雍正心里有些无奈，又有些莫名不喜自己的变化，只是最终雍正也没摸清他这到底是什么个心理。

    只是顺着心里的想法，忙起了身，走到伊路跟前，缓缓将伊路的头抬起，轻轻敲了下伊路的额头，这才笑骂道：

    “你这小没娘心的，爷什么时候恨你了？

    哪次不是事事护着你，就是现在有身子了，爷也第一个想着给你请封，你到好，现在竟是怪起爷来了？”

    说完，见伊路只是眨了眨眼，竟也不回话，又狠瞪了伊路两眼，见小女人有些负气的移开了眼，这才接着用着沉稳有力的声音，道：

    “再说……有爷护着你，又有谁敢动你两分？

    若是如此，你当真还怕一个人风头太过了，那到时候爷将紫韵阁的李氏跟你一道，这样可好？

    本来按着生子有功，都是要请封的，只是爷念着你心里恐怕不舒坦，这才歇了请封李氏的心。

    没成想，爷如此一番谋算，反而在你这里没落个好，真是个狠心的小东西。”

    雍正说着，又接着将他心里既恨又爱的小女人，抱了起来，走到次间的榻子前，把伊路给放了上去，然后给伊路脱了鞋子，这随后也跟着坐了上去。

    接着把伊路抱在怀里，轻轻将伊路鬓边的碎发，撇到了耳后，吻了吻伊路的眼眸，这才又道：

    “只要你与孩子好，纵是喂成猪又如何？”

    雍正笑着紧了紧握在掌心的小手，认真地道：

    “路儿，你定要能替爷生下一个聪明健康的孩子，到时爷亲自教他骑马射箭，读书写字！”

    伊路听了四大爷的呢喃，有些诧异的抬头看了看雍正，发现四爷此时，正一副严谨认真的表情盯着她呢。

    此刻她觉得，这气氛有些严肃，而且她也无法跟这四大爷保证啊。

    这生儿生女，不该是由这四大爷的X还是Y染色体决定啊，哪里是她能决定的？

    