
    这时锦绣,也带着伊路换洗的衣物进来了。

    见了朵儿，巴巴的望着小主子的眼神，就觉得很是有喜感。

    这朵儿姐姐就是这样，明明奶娘比她们都要照顾的好，可朵儿姐姐就是舍不得，让别人照顾小主子。

    要她说，还是朵儿姐姐想多了，这奶娘可都是经验丰富的，这哪有照顾不好主子的奴才呀。

    不过既然，朵儿姐姐想照顾小主子，她平日里少跟她抢就是了。

    想到这里，锦绣脸上的笑意便越发大了，忙对着朵儿叫了声：

    “朵儿姐姐，快跟我一起伺候主子吧，主子被尿了一身，定是浑身不舒服的。”

    朵儿这才知道，主子被尿了。

    此时看着主子脸上，什么都看不出来的表情，便忙上前去，一人伺候给伊路擦身子，一人给伊路重新换好了衣服。

    青黛青墨两人，则把床单被罩重新铺好，这才轻轻扶着伊路重新躺在塌上。

    伊路在塌上重新躺好后，这才感觉到今儿个一直没见庄嬷嬷，于是道了声：

    “庄嬷嬷今儿个可是有事？怎的，今儿个一直没见到？”

    锦绣听了，忙让伊路的身子趴好后，便跟青黛青墨几人，一前一后给她做着恢复的身体的按摩。

    此时听了主子问庄嬷嬷，锦绣脸上的笑意加大，回道：

    “主子可是忘记了，三阿哥马上要满月了，这次爷可是要准备大办的。

    庄嬷嬷今儿个，很早就开始招呼着小李子，准备三阿哥满月宴，要准备的东西呢。”

    伊路听了，这才想起了四大爷的交代，这下可是坐不住了。

    这四爷前脚才跟她说完，她这后脚就忘记干净的话，这后面可有她的好果子吃了。

    这边伊路，刚想问问庄嬷嬷什么时候回来。

    没想到外面，很快就传来了庄嬷嬷的请安声。

    伊路忙道了声：“进！”

    庄嬷嬷便一脸，止都止不住的笑意进来了。

    先是对着伊路行了个礼，然后伊路叫起后，便忙起了身。

    伊路视线扫过，见宝宝换个衣物后又睡着了，就让朵儿抱着宝宝，带着奶娘回东偏殿睡觉了。

    伊路见了此时嬷嬷脸上，越发兴奋的脸色，有些诧异道：

    “嬷嬷，可是有好事，今儿个如此高兴。”

    庄嬷嬷听了主子的问题，心里越发高兴的她，忙回道：

    “主子……这次可是确定了，此次小阿哥们的满月宴，要大办。

    现在主子爷，已经把请帖都全部发出去了。”

    说完见上首主子，脸上有两分喜意，倒是不大，于是庄嬷嬷顿了顿声，又道：

    “主子，不单如此，此次满月宴过后，府里生子有功的两位主子。

    您跟紫韵阁的李主子，主子爷都跟万岁爷上折子，请封了，此次主子定能请封庶福晋了。”

    庄嬷嬷的话，在伊路的预料中，这四大爷想着给她请封，已经好久了。

    这次她因着生子有功，请封庶福晋，这是板上钉钉的事，倒是没多大出入。

    只是如此早就请封了，伊路到也领四爷这个情。

    于是伊路便笑笑，翻了个身，让锦绣几人接着给她按摩，恢复了很是平坦的小肚子。

    其实要说伊路现在的长相，本身因着双修功法的调|教，全身的肌肤是越发娇艳欲滴了。

    此时半倚在塌上的伊路，圆澄的眸子散发着柔和的光芒、玫瑰色的唇瓣，更带者婴儿皮肤般的柔嫩、皮肤光滑白皙。

    丝绸班的长发柔顺美丽，因着还在坐月子的原因，也没有特意的用簪子，梳成清朝的标准两把头发髻。

    万千青丝，此时随意的披散在一边，配着露在外头的一双纤纤玉手，左手上戴着金镶珠翠软手镯，越发衬得肌肤胜雪。

    脸上即使不施粉黛，也丝毫不影响伊路本就精致的容颜了。

    更何况此次引起入体后，伊路就整个更美得像个仙女一样了。

    只是因着伊路怕在外面，引起不必要的乱子，提前用功法把她的容貌，掩了起来而已。

    不然别人都越长越老，而她却越长越美，不被人当妖怪火烧了才怪。

    当然，现在伊路让几人给她按摩小腹。

    则纯粹是在现代，听多了说生完宝宝后，就小肚子起来了的事，现在以防万一而已。

    在几人的按摩下，伊路一脸惬意的享受着几人的服务，然后才对着庄嬷嬷继续一番吩咐道：

    “嬷嬷，这事我心里已经有了谋算了，这次爷可是如此早就上封请旨了。

    以后咋们初音院，管理下人，定要比以前更谨小慎微才行啊！”

    说完，又幽幽一叹道：“这府里的日子啊，哪天是轻松的？

    别看现在府里有爷在的日子，看似一片平静，这往后啊，乱的日子还多着呢……”

    庄嬷嬷听了主子的吩咐，脸上的笑意一收，脸色跟着紧了紧。

    再想到府里福晋，跟李主子的不简单，此时她心里也越发佩服起主子来。

    如此宠辱不惊的主子，这才是主子进府三年来，一直盛宠不衰的原因吧。

    于是庄嬷嬷对着伊路，越发发自内心的恭敬和服从了。

    忙恭敬道了声：

    “主子说的有理，是老奴想左了。老奴定会好好守好这初音院，主子好生安心养好身子才是。”

    庄嬷嬷一番话语后，又再小心的看了眼此时塌上越发享受的主子。

    再见了上首主子满意的神情，身子也跟着主子放松惬意的表情，放松了几分。

    庄嬷嬷这才接着，又将府里几位小阿哥满月宴的流程，全部挑挑拣拣的给伊路说了一遍。

    这样到时候，即使伊路不能出席，但是也能对满月宴有个很好的了解。

    庄嬷嬷说的很详细，甚至连宴会时招待宾客的菜色茶水点心等，都根据她的经验全部给伊路过了一遍。

    这就是怕到时候，伊路会参加满月宴，不小心着了道了。

    对庄嬷嬷的本事，伊路一向是很放心的，而且装嬷嬷如此细心的一番举动，让伊路对庄嬷嬷更满意了。

    很快，随着日子一天一天热起来，四爷府几位小阿哥的满月宴在即了。

    而京城里，四贝勒胤禛要大办几位阿哥的满月宴。

    消息一传出来，便立马引起了京城各家各府的小心思了。

    心里明白的，这一看就心知肚明，这四贝勒是要起来了。

    万岁爷如今虽然偏爱太子爷，可对这个曾经被万岁爷表妹，孝懿皇后抚养过的四阿哥，还真是有两分宠爱的。

    这看万岁爷对四爷子嗣的关爱，就看得出来，这洗三刚大办了，这满月宴还是大办。

    于是众人也知道，这未来该用什么态度，去对这位主了。

    而那些个不明白的，此时看到胤禛那大红烫金的请帖也明白了。

    这四贝勒，其实还真的是有万岁爷的宠啊。

    既然如此受宠，那赶紧寻思到时候送什么礼品吧。

    渐渐的，渐渐的，就在京里众府上的期盼中，时间一划便到了七月十四这天。

    正是四爷府，几位小阿哥的满月宴，终于到了。

    这天一大早，四爷便在初音院里，神清气爽的早早起床了。

    至于伊路和宝宝，则是被四爷勒令再多睡一会儿。

    要知道，三阿哥到中午的时候，还要出席宴会，此时要养足精神。

    雍正交代完伊路的事，便在苏培盛的伺候下，穿戴整齐后，抬脚匆匆去了正院。

    陪那拉氏用完早膳后，刚想安排今日的事呢，不成想，九阿哥十阿哥及十三阿哥胤祥便联袂而来。

    最近，胤祥和十阿哥可是越走越近了，也因此，连带着九阿哥，十阿哥和十三阿哥，皆走近了。

    至于八|九十阿哥的小团体，到还是如前世般亲近。

    但是也跟前世不同，这世跟他的感情，也比前世亲近多了。

    这主要还是因为八爷的原因，这世因着八爷重生了，形事便越发小心了。

    前世他就知道，皇阿玛之所以要对付他，就是因为他过早暴露了，他朝堂上的势力。

    让皇阿玛提前，对他开始防备导致的，因此这世他重生后，在朝堂上的动作，就收敛很多了。

    于是便学起了前世，雍正的习惯，变得低调起来，每日里都兢兢业业的当差。

    偶尔跟太子地下碰碰面，商量下打压雍正的策略。

    自然而然的，平日里对九阿哥，十阿哥，就是关心占多了。

    而八爷党，因着少了头八爷，九阿哥和十阿哥，便处在放养状态了。

    十阿哥自然而然的，和投他趣味的胤祥亲近了。

    至于九阿哥，十阿哥毕竟是和九阿哥一起长大的。

    因此，不管有什么事，也总是叫上他的，是以这辈子几人，因着胤祥的关系，都跟雍正的感情有些亲近了。

    对于这几个人如此早就出现，雍正很奇怪。

    他们这个时候，应该是在上书房的啊，就算是过来赴宴，这来的也太早了点吧！

    尤其是几人还俩袖空空，连份贺礼都没有带。

    当然，雍正并不在乎，他们有没有带贺礼。

    而是这宴会要午时才开始，这如此早就过来，他有些不明白。

    面对着雍正疑惑的眼神，胤祥一脸兴奋的解释道：

    “四哥，今日可是小侄子们的满月，弟弟们几个，可是特意和皇阿玛请了假，专门过来帮忙的。”

    胤祥的说辞，让雍正立马就明白过来，几人的小心思了。

    几人帮忙是假，这特意告假玩才是真吧。

    要知道今年，九阿哥十阿哥，也不过刚到十三岁，就算成年，也帮不了他什么忙。

    胤祥更小，今年不过十岁的稚嫩，就更谈不上帮他忙了。

    只是平日里阿哥们的学业，一向繁重，雍正便也没点破几人。

    直接让苏培盛，带着几人去府里各自玩。

    然后到午时的时候，跟在他后面一起巡逻下就是了。

    其实府里各处，都有专门的下人负责，雍正的任务也只是各处巡视，这根本就不需要额外的人来做什么。

    但是对几位，一心想要来表现一番的几位阿哥，雍正也知道，不可能让他们提前回去的。

    因此雍正便很明智的，不再说什么让他们提前回去的话了。

    而且今年的选秀，推到了明年了，到时候皇阿玛，肯定会为九阿哥和十阿哥指婚的。

    既然这样，还不如顺便让几位阿哥，跟着学习下了，这都要开始成婚开府的人了，多见识些也好。

    几人见雍正，也没有再让他们回去的话了，直觉得这四哥是真好。

    便忙对着雍正道了谢后，便高高兴兴的跟着苏培盛，去府里特意给他们备的地方玩了。

    