
    庄嬷嬷这边，一边安抚伊路忍住，一边又吩咐初音院众人各就各位，赶紧去准备两个月前她，们就吩咐好的东西去准备。

    初音院的众人，一看这阵仗，又听了一番主子跟庄嬷嬷的话，哪里不知道他们家主子，这是要生了，于是立马各就各位，找产婆的找产婆，烧热水的烧热水。

    等伊路一步一步，挪到到产房的时候，四个产婆已经在哪儿等着了。

    庄嬷嬷、锦绣朵儿几个人搀扶着伊路，继续先在地上走动一会儿，活动一下，待会儿方便生产。

    这时候青黛青墨两人，各自端着一碗鸡汤过来了，庄嬷嬷赶紧让伊路喝下，这生孩子需要的时间长着呢，得提前让主子吃点儿东西，不然到时候，就没有力气生产了。

    特别是主子这胎，看着肚子大着呢，她想，主子这胎，必是要受些罪才能生产了。

    因此心里的警惕越发上来了，这弄不好，可是很容易一尸两命的。

    她可不能让任何这种可能，发生在主子身上，不然主子爷，到时候会怎么发狂，她都无法预料了。

    伊路忍着痛，好不容易喝完那碗鸡汤，刚把碗放下，这时候伊路觉得下|体有热流流出来。

    庄嬷嬷一看见红了，正犹豫着要不要让伊路上床躺着。

    结果这时候，见主子下|体，又有水流出来了，这时候产婆立不住了，感觉吩咐把伊路搀扶到床上躺着。

    这边正院，产房里传来那拉氏一声声呼痛的声音，还不时的有产婆的声音传出来：

    “福晋……用力……深呼吸……用力……快看到头了……”

    雍正这时候从户部回来了，他这几天在户部当差，一直都感觉有什么事要发生似的，这几日都有些心不在焉。

    后面听到来给他报信的小太监，说是福晋跟紫韵阁的李氏同时发动了，雍正心里咯噔一下，这什么情况？

    这到预产期可还有一个月的时间，怎的就提前一个月了？

    还一前一后跟着要生产，这下雍正有些坐不住了，就赶紧飞快的从户部奔了回来。

    雍正一回来，就赶忙招来小顺子，了解清楚了府里的情况后，眼里精光闪过，只是最终他也没什么证据。

    因此又叫来高吴庸和苏培盛吩咐一番，这才重新在正院坐了下来。

    此刻府里的女人，除了两个孕妇，李氏和伊路没到正院外，侧福晋舒舒觉罗氏、张氏武氏宋氏沈佳氏，并几个侍妾都在正院一脸担忧的守着的。

    只是很快，在众人守着那拉氏，一脸担忧的在产房外面等着的时候，接着紫韵阁李氏那边小太监来报：

    说是李氏难产加昏迷，太医跟产婆都不敢决定，是保大还是保小，赶紧过来请四爷去主场场面。

    雍正此时，对李氏上次的心狠手辣，心里小气爱记仇的性子犯了，可还是小心给李氏记着这笔的。

    虽然最终有布耶楚克出来自认罪，可他当了那么多年皇帝，要真这点都分辨不出来，那他可真就白活了。

    本想让高吴庸过去看看的，后面紫嫣的小脸在眼前一闪而过，雍正到底心里不忍。

    遂让人进去将正院的高嬷嬷，叫出来了解一番福晋的情况。

    知道福晋已经进去三个多时辰了，从今儿个未时便进去的，现在已经酉时了。

    情况都还好，现在宫口已开，就等着小阿哥出来了。

    雍正听罢，到底心神一松。

    要知道，此次福晋跟伊路生产的几个产婆，都是经过雍正过手的，就是德妃派来的产婆，都被他偷偷警告过再放进产房的。

    此时听闻福晋宫口已开，到底知道福晋情况安好，遂交代了一番高嬷嬷后，留下了高吴庸和侧福晋舒舒觉罗氏，在正院主持事务后。

    便带着苏培盛，和请旨要去紫韵阁的宋氏，一道去了紫韵阁。

    而这边小李子收到伊路的消息后，就撒丫子往府里，爷可能去的地方去通知雍正，最终转了几个地方，才知道爷去了正院。

    因为早早就收到主子的警告，他是不敢直接禀告雍正的。

    只是偷偷叫了苏培盛，说了伊路的情况，并特意说了先时个伊路的严词警告。

    苏培盛也是灵醒，他哪里不知道这伊尔根格格的打算啊，可主子一向重视那初音院的伊尔根觉罗格格啊。

    他要是迟点报，出了什么事，那他脑袋可担当不起，正想过去告知爷呢，哪想紫韵阁的小太监就来了。

    最终苏培盛也不好说什么，只给了小李子一个赶紧跟上的眼神，匆匆跟着雍正去了紫韵阁。

    紫韵阁里，因着李氏被关禁闭的原因，相较于正院的一众人守着，此刻倒是冷冷清清的。

    除了紫嫣格格屋子里伺候的人多些，李氏的主院，反而只有白薇白芷白鸢和沈嬷嬷，以及几个伺候的一些下人守着。

    此刻产房里，到是有雍正安排的四个产婆，一个太医和两个大夫，和即将进府伺候的奶娘则在外间候着。

    雍正一到紫韵阁产房外面，便见里面的沈嬷嬷，压着个产婆出来，一脸悲切哀婉给他请安道：

    “奴才给主子爷请安，主子爷明鉴，现在主子正生死不明，恳请主子爷为咋们格格做主。

    都是这个吃了熊心豹子胆的狗奴才，胆大包天的竟然要害格格，还是后面大夫诊脉发觉格格的不妥。

    这才发现了这个，携带禁闭宫口的药在发上，不然主子跟小阿哥，就更要性命不保了。”

    雍正听完，给了苏培盛一个眼神，便皱了皱眉，询问李氏的情况，得知李氏情况虽然危急，但不是不可救。

    到底此刻子嗣重要，这皇宫里，很多时候都求一个吉利，相信半年的禁闭，也算给她严格的警告了。

    因此雍正掩了掩眉，用着特有的清冷声音，继续问道：“你主子，现在人可还清醒着？”

    沈嬷嬷这边，正跟雍正说着，这些时日来，格格对雍正如何如何的思念，以及怀孕来如何如何的艰辛等等。

    正期待着主子爷，能因着这次生产的情况，解了格格的禁闭呢，哪成想主子爷听了她一番哭诉，也不问别的，就立马问了格格是否清醒？

    不过鉴于主子爷，一贯的威严，沈嬷嬷此时也不敢再说别的了，只越加恭敬回道：

    “禀主子爷，格格先时个已经晕过去了，还是太医见情况危急，给格格喂了点人参汤，现在又清醒过来了。

    只是主子爷，这女人生孩子，都是从鬼门关过来的，还望贝勒爷，念在主子往日的情分上，为格格此次差点性命不保做主。”

    沈嬷嬷说着，又‘咚咚咚’给雍正磕头继续请求道。

    而产房里，随着产房外，沈嬷嬷的一声声哀求，李氏此时呼痛的声音，一声高过一声的声音传出来了。

    到底考虑到里面自己的子嗣，加上雍正也不想让小女人，一个人去承担他宠爱的压力。

    许多心思都在心里沉了沉后，雍正便特意清了清嗓子，加大声音，对着产房里吩咐道：

    “太医……我要你大人小孩都给我保住，保不住，提头来见。”

    说完，又继续用着清冷刺骨的声音，对着李氏大声吩咐道：

    “李氏……倘若你平安生下这胎，爷看在紫嫣和你肚子里孩子的面上，可以解了你的禁，但是，只此一次。”

    说完，雍正便准备去正院看看那拉氏，如果情况好的话，他便准备回去前院书房等了。

    他估摸着，福晋跟李氏，要生估计都没那么快。

    这边苏培盛急的汗都出来了，这初音院的事，可耽搁不得。

    可一进了紫韵阁，居然还有不安分的产婆，又加上两个孕妇早产的事，他估摸着这次爷可是要发怒的征兆了。

    不过还好，在从正院出来到紫韵阁，也前后不过一刻钟的时间而已，还来得及。

    因此苏培盛赶紧将初音院伊尔根格格，先时个准备去正院看福晋时候，刚好不小心扭到脚发动的事，告诉了雍正。

    雍正一听了苏培盛的禀告，心里‘蹦’的一声，一根弦断了，心也上蹿下跳直‘噗通噗通’跳个不停。

    再联系到小女人，年前便差点小产之事，脸上的慌张一闪而过。

    接着一脸盛怒的对着苏培盛就是一脚，嘴里骂道：

    “狗奴才……不早点禀报，要真出事了，爷唯你是我。”

    接着就崩着个难看的脸色的，也没等一众奴才，只三步并着两步走，迅速消失在了紫韵阁，匆匆忙忙往伊路的初音院去了。

    这边苏培盛受了雍正一脚，到底心底一放松，幸好现在爷发怒了，这总比什么表情都没有，要好很多了。

    因此便急急忙忙的跟小李子，小顺子并几个太监，往初音院追去了。

    雍正走后，沈嬷嬷收了一脸的哀切之情，匆匆收拾一番，就进了产房里面。

    此刻产房里，又是另一番景象，几个产婆并几个大夫，还有宫里来的刘太医，皆满头大汗的，一脸瑟瑟发抖的立在一旁，劝慰道：

    “格格，望格格深思，这孩子最后自然生产最后，现在格格宫口已开，这肚子里的小阿哥，很快就出来了，犯不着冒险去让小阿哥早日出来啊。”

    李氏闻言，肚子的阵痛一阵阵加剧，让她这个即使平日里一向善隐忍的性子，都有些控制不住的呻|吟出声。

    可听了太医的话，李氏眼里的杀气一闪而逝，极力调整魔法护住肚子里，迟迟不肯出来的胎儿，一脸煞气道：

    “莫不是刘太医，还要再尝尝本格格的手段不成。

    喔……本格格想起来了，刘太医本来就是太医，医术高明，怎么也能解了本格格，先时个给你服下的药。

    不然，本格格说什么就是什么，本格格的事，还轮不到你们来多嘴。”

    刘太医闻言，刚时个才尝了这李格格的手段，到底心里惧怕，胜过了他多年行医救人的宗旨。

    劝慰了番后，发现这李格格仍然坚持，便只好跟几个大夫商量后，下去继续加大早产的药了。

    沈嬷嬷见了主子此时有些苍白的脸上，心里一疼，嘴里安慰道：

    “主子，可还好？要不，咋们……”还是让长子由正院那位生吧！

    不过到底见了主子眼里的狠厉一闪而逝，到底把后面的话吞了过去，到底觉得主子不一般。

    再说，紫韵阁有个庶长子也不错，便不劝慰了。

    只挑挑拣拣小心的说了雍正刚时个的安排后，便在一旁跟着几个产婆的指挥，一道帮助李氏生产了。

    