
    当李德全紧赶慢赶，终于在十三阿哥出看到胤禛时，总算长长出了口气。

    这才立马平息了口气，对着雍正道：“四贝勒，万岁爷宣四皇子即刻觐见。”

    雍正闻言，下意识看了看天色，发现此时已是很晚了，再差两刻便是拱门下钥的时辰了。

    心中越发疑惑了，皇阿玛此时召唤，必是有要紧之事。

    联想刚时个，在御书房马奇欲言又止的表情，便知估计徐州李卫所求之事，当是有着落了。

    于是便跟着李德全，匆匆又赶往乾清宫。没成想，却见了康熙一脸的风平浪静。

    雍正此时有些摸不着他皇阿玛的心思了，要说跟皇阿玛相处，亦是两世了。

    按他对皇阿玛的了解，此刻皇阿玛应该是盛怒才对，怎的如此平静呢？

    不过也没多想，不管皇阿玛到时会有什么问题刁娜或者发作他，他都是无惧的。

    要说二人，聪明才智都不输对方多少，只是此一时，一人为皇父，一人为臣子而已。

    但都是了解彼此的。因此雍正便恭恭敬敬的给康熙请了安，便立在一旁，等着皇阿玛旨意。

    看到自己四儿子来了，康熙是既自豪，又紧张。毕竟皇子们都大了，而且能力智慧都不输他多少。

    要说作为父亲，肯定是希望自己儿子能青出于蓝而胜于蓝，但作为皇帝，卧榻之侧岂容他人鼾。

    再说，君子不立危墙之下，他怎么能看着越发优秀的儿子，整天对着他的皇位虎视眈眈呢？

    因此这几年，看着越发出色的四儿子，康熙内心是复杂的，是防备的。

    只是听德妃不满之言，似乎他这四儿子有沉迷女色之象，对着权势到不甚关注的样子。

    成天只知道宠着那个伊尔根觉罗氏，只希望，他这四儿子，当真如他所表现的那样才好呢。

    康熙温言唤过胤禛，到他身边坐下，这才道：

    “朕方才，翻阅宗人府折子，说起你府上，现在就只有一位格格，朕甚是忧心。

    这大阿哥，三阿哥，甚至五阿哥，都是比你府上子嗣多的，朕可是对你期望颇高，望你也给朕多添几个孙子才是。”

    雍正完全没想到，这皇阿玛竟然开口不提李宗靖的案子。

    居然直接跟他话起了家常，虽有些意外，但还是镇定回答道：

    “儿臣有罪，往后儿臣定当多多延绵子嗣，多谢皇阿玛挂心。”

    康熙微微一笑，便有些感叹道：

    “朕如今得有儿孙绕膝，实在是上天的恩赐。朕八岁登基，内有权臣鳌拜欺朕年幼，一直把持朝政不肯还政于朕。

    外又一直有三藩虎视眈眈，妄图取而代之。

    朕一步步走来，步步惊心，一路如履薄冰，几次生死一线。虽说朕天天都被你们称万岁。

    但朕知道，康熙二十九年那次重病，如果没有你所举荐的那位医官，只怕朕此时，也不能跟你父子秉烛夜谈了。”

    雍正听完，便知皇阿玛此刻要讲李宗靖之事了，便立刻躬身肃立，正色道：

    “皇阿玛天命所归，福缘宽广，定当万世长存的。只是这李宗靖一事，儿臣有罪。”

    康熙眉头一皱，问道：“你何罪之有，需要我治罪于你？”

    雍正这时候知道，皇阿玛估计疑心于他了，但一向了解皇阿玛的他，知道怎么解除皇阿玛心中的疑心。

    这才把李卫主仆二人到他府上鸣冤，而他最终又写了封信件，又让人带他二人去寻江南道御使施世纶之事，细细叙述一番。

    说完之后，见康熙没反应，这才接着道：

    “儿臣当时只是念及这李宗靖冤死。其中必有蹊跷，而且李卫主仆又一番哭诉，儿臣便自作主张去了信件。

    后面等冷静下来，儿臣便知此事当早早禀明皇阿玛处置才是。儿臣有罪……请皇阿玛责罚！”

    雍正说完，便又跪下结结实实磕了几个头，这才继续请罪道。

    康熙确实如雍正锁猜测那样，这事经过马奇之手一查，他便知道，有好几个皇子都涉及其中。

    这不单是太子，这还有大阿哥在里面参了一脚，后面这四皇子为了全李卫主仆的冤情。

    最后也深入其中。这便是他将此事，轻拿轻放的原因。

    不过还是幽幽一叹，道：“当此，你可悟出些什么来了？”

    雍正便正了正身子，道：“皇阿玛至情至性之人，一向对有恩有功之人，甚为怜惜。

    李宗靖当年救驾有功，这才李卫鸣冤于儿臣府上，儿臣定当先给皇阿玛禀报的。请皇阿玛责罚……”

    康熙见此，倒是不置可否，本来这事，他便是要他四皇子这边放下此事的，缓了缓心中的郁气，这才道：

    “今日马奇递牌子，此案也报到了都察院。先府县二级，草菅人命，现已查明，朕也处置了。你刚所说，也是有理，朕不加罪于你。

    李宗靖含冤而逝，朕亦痛惜，你明日便传旨，厚葬于他。

    至于他小儿子，李卫便交由你多多照顾一二，也算全了当初一场救命恩情。今晚也晚了，你便谢恩吧！”

    “儿臣告退！”雍正告退后，便带着守在外面的苏培盛回府了。

    雍正回道自己府里，心里还是有些不安。皇阿玛这事轻拿轻放了？

    要说李宗靖这案子，胆敢只手遮天，除了他的太子二哥，他想不出别人来了。

    可现在皇阿玛将这件事压下去了，那以他对皇阿玛的了解，现在皇阿玛越是压住不让爆发。

    可后期太子两立两废，便越发如暴风雨搬不能平静了。

    雍正想着想着，很快便听闻旁边苏培盛的声音：“爷……到府上了。”

    雍正闻言，这才回过神来，刚想开口说什么，便见厅里走出一人来。

    看到雍正回府了，这才恭恭敬敬的对着雍正就是一个磕头，行礼道：

    “奴才年羹尧给主子请安！”

    听到这声音，雍正顿时便想起了，前几个月，戴*曾跟他说的，亮工要回来了。

    对于前世这位亦友亦臣的大将年羹尧，雍正此刻内心，是说不出的复杂。

    前世他其实是本没有要这年羹尧的命的，只是官位越做越大。

    这位昔日他的好友兼大将的年羹尧，没成想竟然有反叛之心，这才让他动了杀心。

    不过重活一世，只要这亮工能好好做事，他亦不是容不下他的。

    想到这，雍正便收了自己内心的想法，走上前，把年羹尧扶了起来，细细打量一番这已有两世没见面的老朋友了。

    年羹尧，要说今年也是跟雍正差不多大的年龄，只是一向喜爱舞刀弄枪的年羹尧。

    此时的身量倒是跟雍正差不多，只是唇上有短须，浓眉阔目的，到依稀还能看到前世的影子，只是现在脸更稚嫩些而已。

    打量完年羹尧，雍正便一脸笑意道：

    “亮工，前些日子，便听戴铎说你要回来，没成想，你这是故意走了两个多月，才到京城啊？”

    年羹尧见了主子此番打趣，倒是有些不好意思道：

    “奴才哪是敢故意拖慢走了几个月啊，此次慢些来京城，只是因为奴才的妹子，这一次硬是要跟奴才一并前来。

    奴才拗不过这丫头，只好带了这丫头，这才拖了不少时日，至于奴才自个，则只喜欢舞文弄墨而已。

    这次，奴才定要一展身手，好好给主子争气一番才是。”

    忽闻前世他有些宠着的年氏，雍正有些复杂，但已重活一世的他，在女色上，可以说除了小女人，他心中有两分不同外。

    即使面对前世有两分宠的年氏，都没有多少心绪波动了。

    但年羹尧是员猛将，他还是要给两分脸面的，于是便开口道：

    “这话可不能说大了，得做到才是。倒是你那小妹，是叫年素言吧，也跟你一道来京城了？”

    要说雍正最会抓人七寸之处了，年羹尧一生当中。

    除了最爱舞文弄墨外，剩下最宠的便是他这而今不过七岁之龄的小妹。

    