
    康熙三十四年小年宴，四爷府接连三个怀孕孕妇都小产。

    皇宫康熙帝收到消息，那叫一个震怒，康熙一面派人严查，一面又接连指派了太医院三个太医，往四爷府保胎。

    可遗憾的是，三个孕妇最终都小产了。

    这其中庶福晋，布耶楚克，本是装的，因此受损是最轻的。

    而伊路，为了不让四大爷看出一点端倪来，因此是实打实的有受伤。

    只是当躺在塌上，随着雍正的好感度接连上升，和府里女人的同情心升高。

    伊路系统里，终于在踩着系统任务最终期限，于康熙三十四年末，显示任务完成。

    伊路虽然这次身体受损不轻，但到底精神力是无碍的。

    因此等四大爷拖着一身疲惫的身子，去正院看那拉氏的时候，伊路就将精神力扫向系统，顿时便听到了脑海里，系统显示任务完成的声音。

    一想到此次可以获得的奖励，伊路简直兴奋的都快止不住内心的喜悦之情了。

    于是忙用精神力，打开了系统，顿时便发现系统版面上显示几大个血红大字：

    【叮叮……】

    【主线任务一：侍寝（完成）

    【主线任务二：胤禛好感度（60/100）

    【任务主线三：获得龙气（5k/10）

    【任务主线四：先天混沌灵气（0/100)

    【支线任务一：顺利过渡难关，为未来诞下第一个先天圣龙之体的宝宝，提前做好准备（已完成）

    【完成奖励：经验 3；金钱 3；智慧 2；容貌 2；自由点 1；身体各属性点 +1；

    再将此次奖励的各属性值加到各属性值上，再将1点自由点加到灵魂上，顿时便发现整个人物属性值，直接提升了很多。

    等将此次所有奖励都加在人物属性上后，系统旁边又显示一串红色字体：

    “是否打开人物属性值版面，消耗10功德点，是否确认消耗10功德点？”

    伊路嘴角抽了抽，直接点了“是”

    人物属性值人物版面打开：

    【姓名：伊路】

    【性别：女（不可变性）

    【年龄：14岁10月（可随身体变动）

    【主线任务一：侍寝（完成）；

    主线任务二：胤禛好感（60/100）；

    任务主线三：获得龙气（5k/10）；

    任务主线四：获得先天混沌灵气（0/100)

    【支线任务一：顺利过渡难关（完成

    【好感值监测：

    胤禛：60/100（浅在深爱）

    那拉氏：-20/100（敌意）

    李氏：-20/100（敌意)

    沈氏：-30/100（明显敌意）

    宋氏：-10/100（潜在敌意）

    布耶楚克：-20（敌意）

    武氏、张氏、侍妾：20/100（熟悉）

    【功法等级：绿阶7级（天地合气决）

    【功法二：“无上心经”，目前未解开封印；）

    【经验值：7（奖励+3）

    【智慧：44/100（奖励+2）

    【心机：34/100（奖励+1）

    【才情：43/400（奖励+1）

    【肌肤：63/100（奖励+2）

    【体香：14/100（奖励+2）

    【声音：35/100（奖励+2）

    【头发：65/100（奖励+2）

    【肌肉：22/100（奖励+1）

    【骨骼：22/100（奖励+1）

    【经络：2/100（奖励+1）

    【窍穴：13/100（奖励+1）

    【灵魂：17/100（奖励+1，自由点+1）

    【功德值：3（原有1，奖励+3，扣掉先前赊账丹药-1）

    【龙气：5k/10

    【先天混沌灵气：0/100

    【技能：笛子

    【物品（6/10）：（/丹、器、灵值、玉简)

    提示：红字的属性可点开，查看细节属性。】

    一看到此次身体各种属性都大幅度提升，而且灵魂属性也到了17点了，难怪她最近感觉神魂一阵阵轻松了。

    只是一想到此次府里几位女人小产之事，伊路因着完成任务获得奖励的热情，都跟着冷了几分。

    伊路便忙关了系统收回精神力，叫进来朵儿锦绣青黛青墨几个给她按摩后，她则闭目思考着此次府里小产之事。

    今年的小产中，那拉氏可以说是此次伊路几人中，被女主李氏收拾的最惨的一个。

    后面伊路从庄嬷嬷口中得知，那拉氏这一胎，时间可不短，都已经4个多月的胎了。

    而四个多月的胎儿，内脏各种器官都开始发育完全了，连脸上的胎毛都长出来了。

    又加上那拉氏，因为提前中了李氏空间药丸的原因，因此小产加难产，让那拉氏差点直接连命都搭上了。

    这还是后来，皇宫里派来了太医院判，这才将四个月大的胎儿生产出来了，是个男胎。

    那拉氏听闻，本来好不容易捡回的一条命，后面听到产婆消息，一下受不住的那拉氏，又再次晕厥过去了。

    因此，那拉氏后来，即使捡回了条命来，此次太医也判断，那拉氏此次身子受损极为严重。

    如若不好好调理，怕是后来受孕都将极难。

    四爷闻言，心中一阵阵钝痛，虽说此次，并没有对福晋这胎抱有希望，可此刻听到胎儿小产的消息，心里还是难以接受。

    尤其是此次，还涉及到小女人也小产了，雍正心里，那是怒到了极点。

    为何他前脚才离开府里一个月不到的时间，后来就发生那么大的事。

    因此四爷于极度愤怒中，加派了五分之一粘轩处出来查。

    可后面查来查去，都查不出怪异来，似乎整件事情，就好似由无数巧合产生的一样。

    福晋是摔到，后面被几个伺候的丫鬟嬷嬷压倒所致，雍正气得当场就要将那拉氏的奶嬷嬷，和几位丫头托出不去杖毙。

    还是那拉氏，撑着极度虚弱的身子，跟四爷求情，才保下了一条命来。

    当然死罪可逃，活罪难免，因此每人50大板子是必不可少的。

    而小女人的小产，就更让雍正震怒了，查来查去，查不到别的原因。

    就是当时小女人身边的，沈佳氏和侧福晋舒舒觉罗氏，故意撞击小女人的原因。

    虽然两人矢口否认，硬是满口胡言，说什么当时有一个力度推她们，雍正听闻，简直是怒到极致。

    这敢明目张胆的让小女人流产便罢，现今个竟然敢，胡乱推卸责任，雍正听闻，一下便要让二人进冷宫。

    这还是后面伊路听闻，给二人求了情，雍正这才将二人转为关禁闭，时间不定。

    而要说此次，整个府里，受益最大的，将要数李氏了，可以说一箭数雕，一下子，便将府里女人搬倒大半。

    最终，因着那拉氏的受伤，侧福晋舒舒觉罗氏的关禁闭。

    庶福晋布耶楚克竟敢假孕，因此，一时间，府里竟然连主持个大事的人都没有。

    雍正最终还是，将府里的管家权利，大半给了李氏。

    至于另一小半，最终还是伊路出手，留了小半，给了跟她一向比较亲近的武氏，不然后面，伊路可都要受女主李氏的气了。

    而因着来年马上便要亲征葛尔丹了，雍正虽然心疼小女人，可事急从权，雍正也无法再多陪小女人一段时间。

    因此便特意给了恩典，让乌拉那拉府跟伊尔根觉罗府，分别来人，多陪府里刚小产的，伊路和那拉氏两人了。

    很快，经过数月的准备，康熙终于定于三十五年，二度亲征漠北。

    因此康熙三十四年的年宴都没有举行。直接命令各自府里，各自过完年宴，康熙便亲自颁布了亲征圣旨。

    此次亲征，中军六万余人，以康熙帝所领，列为中路军。

    满八旗前锋军列为二营，满八旗护军及骁骑列十六营，汗军八旗火器营兵及炮手列四营。

    部院大臣官员列一营，左翼察哈尔兵列二营，宣化、古北口绿旗兵各列一营。

    随军诸王及皇子分驻八旗各营。镶黄旗由皇七子胤佑统领，正黄旗有皇五子胤祺统领。

    正白旗仍然给了，最终经过八阿哥胤禩，软磨硬泡出山了的，裕亲王福全所领。

    镶白旗也给了，最终由四阿哥胤禛，说动终于出山的，恭亲王常宁所领。

    镶红旗有皇三子胤祉统领，正蓝旗有显亲王丹臻，镶蓝旗有康亲王杰。

    正红旗则由刚刚练就两支火器营的皇四子胤禛统领。如此，整个满八旗大军，算各有归属了。

    而此次征讨，依然以皇太子留京处理政务，皇八子胤禩铺政。

    而康熙为了彰显对太子之信任，还特意颁谕各部院衙门，令其本章停止驰奏，凡事俱著皇太子听理。

    若有重大紧要事，则可著诸大臣会同议定，启奏皇太子后施行。

    又命马齐、大学士阿兰泰，佛伦等留京大臣分三班宿禁城内。并以马齐署理藩院尚事。

    这份发于康熙三十五年元月的旨意，即刻使得举朝哗然。

    似乎为了表明亲征的决心，次日，康熙又发了一道旨意：命费扬古为抚远大将军，孙思克为镇武将军，二人领西路诸军共五万人。

    都统伊勒慎、将军舒恕、护军统领费扬古、瓦迩达、副都统顶硕岱等为参赞。

    命萨布素统领东路军，共四万人。

    引盛京、宁古塔、科尔沁兵沿克鲁伦河进发。

    经礼部、钦天监上奏，二月初五日已酉为上吉之日，并以此日为中路军进发之时。

    旨意下达，翰林院，都察院等清流聚集之地，便像是油锅之中，泼进了一瓢冷水一般。

    有人忿忿然，道：“此等小寇，怎当得起皇上亲伐？朝廷不是自贬了身份？”

    当然，此番言论，又立马引来亲战派反驳，道：

    “兄弟所言不错。不过依弟愚见，葛尔丹其人奸诈无信，又狼顾天下。屡屡犯边，侵吞蒙古各部草场牛羊，使我蒙族百姓流离失所。

    且其现驻兵之地，离我朝龙兴复之地甚近。若是被其欺入关内，只怕于民众更是一场大浩劫。

    体恤民力，与民生息固然重要，然盛世首先需太平！若朝廷任由葛尔丹欺我子民，安得生息可言？

    我朝立朝治本，满蒙汉三为一体，蒙古亦我血脉，怎能任由葛尔丹流欺负？”

    其他一些翰林也纷纷出演附和。

    只是不管众学士，何种愤然或者支持，但康熙帝此次，是下定了决心要亲斩葛尔丹首级，以震朝纲。

    省得以为他大清，可是谁都能来犯上一犯的？

    可以说，康熙帝想收拾葛尔丹，那是自康熙二十九年，便深深扎在他心口的一根刺，不除不得以让他安心。

    