
    自上次系统刷出新任务后，时光一划而过，很快便到了康熙三十四年九月底了。

    这段时间，后院是真的很精彩，先不说女主李氏跟福晋的各种掐架，就是每次请安时，宋时对那拉氏的各种冷嘲热讽。

    沈佳氏则很好的充当了，那拉氏的棋子角色，每次请安除了最针对她外，剩下的就是跟宋氏掐得最欢。

    而侧福晋舒舒觉罗氏，倒是越发明媚端正了，弄得那拉氏越发如临大敌。

    所以不用想，伊路也知道这侧福晋舒舒觉罗氏，定是着了道的。

    这看侧福晋进府那么久了，肚子一点动静都没有，结果便不言而喻了。

    要知道这侧福晋，福晋，都是有固定侍寝日子的。

    而府里女人又不像伊路，私下服了避孕药丸的，所以这其中本就透着不寻常。

    而府里另外一个身份高贵的蒙古公主庶福晋，经过四大爷的刻意敲打，倒是越发在府里沉寂了。

    但是这几个月，也隐隐透出不寻常。

    只是因为系统任务的原因，伊路也没有过多去探究，管你什么牛鬼蛇神，事情到了，总会有风声出来的那一天。

    而自系统任务出来后，伊路这段时间，除了时刻打听着后院的种种动静外，更是一直高强度用着精神力，随时覆盖着整个后院。

    当然，四大爷的前院她是没办法覆盖的，自上次窥探四大爷新房精神力遭反噬以来，她便很小心的避开了有四大爷的地方。

    要说，伊路一开始也是百思不得其解，为何有的时候，她精神力扫到正院的时，刚好四爷也在，但是这个时候她精神力却没事。

    可一旦碰上四大爷回到前院书房，或者轮到哪个女人侍寝的时候，她便没办法再窥探了。

    当然，她也不会作孽的去找不痛快，真的要去看四爷跟别的女人亲热了，因此很快就将精神力收回了紫府。

    后面还是星辰闭关清醒后，伊路将这次新刷出的任务，以及上次新婚被反噬的事，好生询问了番，才算解了心中的疑惑。

    虽然星辰那小子，平日里各种不靠谱，但真正涉及到神魂，和系统任务的时候，倒是各种积极。

    对着她又是嘲笑，又是一番‘老子天下第一’的各种吹嘘中。

    伊路总算理清了，为何她窥探四爷时，有时没事，有时却精神力反噬严重的原因。

    因着四爷本是先天圣龙之体，虽然是后天激发的，但是四爷身上是有龙气保护的。

    但是平日里龙气都是潜伏的，所以这时候她的精神力窥探就没问题。

    但是一旦遇上四爷内心情绪强烈起伏，或者对自我保护意念特别强时，龙气便会下意识的，在四爷周围形成保护结界。

    虽然这个结界是无形的，但是如若像她，跟女主李氏这种拥有异能力的人，强行破力而入，结界便会加倍反噬回来的。

    这便是上次舒舒觉罗氏进府，她跟女主都精神力反噬的原因。

    当然，这个结界也不是万能的，比如想听春宫的话，结界是没办法屏蔽声音的。

    只能屏蔽精神力的视角，不然，可真就要如修真界的结界般逆天了。

    这天伊路刚从正院请安，出来时，已是午时了。

    秋阳滟滟高悬于空，洒下细碎的金色，虽仍能感觉到些许暖意，但更多的是彻骨的秋寒。

    “快到冬天了呢！”伊路小心收了紧绷的精神力，这才喃喃轻语道。

    锦绣跟青墨两人都扶着伊路，而两人这时听了主子一番轻语，锦绣便在一旁接了话，声音透着欢快，道：

    “是呢……奴婢今儿个，早上起来的时候，看到外间都结了霜了呢，现时个，日子也是一天比一天冷了呢。

    奴婢估摸着，今年怕是等到了十月初，府里差不多就得要生炭取暖了。”

    伊路听着锦绣轻快的接话，心情倒是跟着轻缓了几分，便有心打趣一番，道：

    “往日里，我便觉得，初音院里，唯朵儿那丫头，一天最是跳脱。

    而锦绣你，则时常崩着张严肃的脸，活像个老先生似的，怎的今日，也学其了朵儿那丫头来了？”

    而旁边扶着伊路边往前走，边嘴里小心提醒伊路小心脚下的青墨闻言，倒是笑了起来，也是风趣的接过话道：

    “主子还别说，奴婢这久也发现锦绣姐姐变化很大，看来都是朵儿姐姐的功能了，看来咋们初音院，又要有个跳脱爱八卦的丫鬟了！”

    “主子……怎的，连您也打趣奴婢啊，奴婢可是有说错，今年本就比往年冷嘛！”

    锦绣见主子心情不错，说话便越发没有往日的小心翼翼了。

    “是是是……今年比往日冷了很多！”

    伊路也觉得这样的锦绣，比往日一副冷脸的形象，越发生动了几分，倒是也没有刻意的压着。

    清朝女人生活本就不易，更何况是伺候人的丫鬟呢，所以伊路对初音院的丫鬟，一向是不错的。

    除非有朝一日，有背叛的出现，那可就怨不得她杀鸡儆猴了。

    很快，伊路便在锦绣，青墨的搀扶下，几人有说有笑的，不到一刻钟，几人便回到‘初音院’了。

    而到‘初音院’的时候，恰好看到小李子领着几个小厮，提着数筐银炭回来。

    见到伊路回来，便赶忙上前打了个千儿，说是苏总管见天气渐凉怕今年冬天来得早，所以让负责内务那些人，先将各房各院的俸例银炭给领了。

    不知苏培盛是否真有远见，但就在数日后，京城却迎来了入秋后，最冷的一场雨，雨过之后，温度急转直下。

    开始有了入冬的感觉，秋衣秋衫已挡不住那渗入肌肤的冷意，纷纷换上了棉衣，有甚者已经开始烧炭取暖。

    就在这个时候，府里大夫例行诊脉的时候，忽然就爆出了蒙古公主庶福晋跟正院的嫡福晋那拉氏都怀孕了。

    而伊路刚从仙府里出来，刚接过青黛递过来的暖过的牛奶喝了一口，就听到庄嬷嬷进来禀报这消息。

    当场就震惊得伊路，手里的牛奶银盅不稳，差点直接震了出去。

    还是这次朵儿灵醒了很多，快手的结果伊路手里的银盅，有些不安的，小声道了声：“格格……”

    朵儿是心疼自家格格，怕格格一下子接受不了，福晋跟庶福晋都怀孕的原因。

    说完话便有些忐忑的看了伊路一眼，这才将求救的眼神递给了庄嬷嬷。

    庄嬷嬷这时见了朵儿的眼神，压下了心中的不安，这才从青黛手里接过了温开水，递给了伊路，这才道：

    “主子……先压压惊！”

    伊路这时见了庄嬷嬷递过来的开水，接过来便狠狠喝了两口，将杯子直接放到了青墨手上的托盘上。

    这才在重新坐回宝座上，眼睛不自觉的跳动下，这才重新理清了，当时系统发布任务的种种怪异之处。

    只是看了初音院一众奴才，都一脸紧张小心翼翼看着她的表情。

    伊路此刻虽然感动，却无端觉得诡异，她有如此受不住府里女人怀孕刺激么？

    她是一直在吃着避孕药，不然，现在府里爆出有孕的，就将是她了，只是她现在时机还不成熟而已。

    不过这些，初音院一众奴才是不懂的，伊路也没指望她们懂，因此沉了沉声。

    这才运用运转着精神力，透着敲打的意味，声音严厉道：

    “这段时间，你们便少出初音院，免得惹祸上上，到时候，少不得本格格都保不了你们。”

    说完，又对着庄嬷嬷交代一番，道：

    “嬷嬷也做了那么多年的嬷嬷了，你的本事，我是相信的，而初音院也一向被嬷嬷把得严严实实的，我是一向信任嬷嬷的。

    现在府里，嫡福晋，庶福晋都怀孕了，这可是府里天大的喜事。

    我要嬷嬷死死给我把住初音院，不单严格下人们少出院子，更重要的是……”

    庄嬷嬷听着主子轻飘飘的语言，即使在宫里摸爬滚打那么多年，此刻她的心亦跟着起起伏伏，高高抛起，久久不能落下。

    待最后，又听到主子越发严厉的声音传来，庄嬷嬷是对这久主子的成长，越发肯定了。

    “我要，以后府里所有的留言，都必不能从我初音院流落出去，胆敢犯者。

    直接乱棍打死，或者，重新遣送回内务府去，我相信辛者库，必然是有你们一席之位的。”

    此言一出，直接吓得初音院一众奴才，连忙跪下，好一番保证，伊路这才让众人起了。

    伊路其实本不是如此狠心之人，主要是现在府里，果然如了当初系统所断，后院即将要有一场震动了。

    这就不用想，她都知道这后院是不安稳了。

    要知道今年，才康熙三十四年十月而已。

    这就冒出了个不管历史，还是原著里都不存在的，蒙古公主庶福晋怀孕了。

    现在更是连乌拉那拉氏都怀孕了，这不是已经崩得不行的世界是什么。

    但是不管怎么蹦，其实最终的历史走向，估摸着还是会回到原来的轨道上来的。

    首当其冲的，便是乌拉那拉氏这抬，她猜测着，必是不会稳妥的。

    要知道，历史上四爷的嫡长子，弘晖可是在康熙三十六年八月出生的。

    可断没有听说过那拉氏，在康熙三十四年怀过孕的，所以，这四大爷今年的后院，怕是要彻底乱了起来了。

    而伊路这时候，也想到了她今年要完成的系统任务，便是如何在这段时间。

    能让府里女人，降低对她的防备和同情心理，为诞下第一个先天圣龙之体宝宝做准备。

    这下，伊路可算想到方法完成这个任务了，而且，经历了此事，想必四大爷也会对她更多有一番怜惜之之情的。

    伊路微眯了眯眼牟，这才对着庄嬷嬷耳语一番，交代了庄嬷嬷下去一番准备后。

    便让锦绣朵儿几个摆膳，接着在一众奴才的伺候下，用过午膳，便叫了锦绣跟朵儿守着外间。

    身子一闪，便直接进了仙府，准备接下来的这一场战斗了。

    而四阿哥府上，接连有两个女人怀孕的消息，竟如插了翅膀一样，传入紫禁城中，德妃与康熙先后得知，皆是高兴不已。

    当然，这其中德妃是做做样子高兴，心里简直是气炸了，正想着后期如何一番动作，让这两女人都提前流产了才好。

    盖因这里面，可是还有乌拉那拉氏怀上了，这一出来，可是嫡长子啊，这老四本来就跟她不亲了。

    后面要是有了自己的子嗣，翅膀越发硬了，她便更不好操控这老四的后院了，因此便叫来手下，好一番提前安排了。

    