
    四爷回来这天，早早就派人回府里说他回来了。不过伊路可不像,府里众女人一样，对着四爷翘首以盼。

    她可是知道，今儿个四爷定是要先去正院，陪乌拉那拉氏的，不然于理不合。

    这天晚上，伊路想着四爷既然不来，那拉氏也没有说四爷有吩咐，要去迎接四爷什么的。

    一直等到晚膳时分，都没有收到四爷回府的消息。

    伊路这天便早早喂完宝宝后，抱着宝宝就歇下了，哪想睡到晚间，正是睡的迷迷糊糊呢，却感觉整个小脸痒痒的。

    也不知道是什么，一直挠得她很不舒服，于是带着宝宝一向浅眠的伊路，便醒过来了。

    哪想一睁开眼睛，居然就见到了离开府里，几个月未见的四爷，伊路心里的诧异一闪而过。

    这四大爷回府悄无声息就算了，这到府第一天，怎么要看的，也该是到正院看那拉氏吧。

    怎的，这一回到府里，便风尘仆仆的跑到她初音院来了。

    不过伊路也不敢耽搁，忙一脸欣喜的对着雍正道：

    “爷，您居然回来了，婢妾好想您啊！爷累了吧，婢妾伺候爷洗漱。”

    雍正见小女人醒了，脸上的疲惫很快隐了去，很快便换上一脸的愉悦，抬手摸了摸伊路越发精致的小脸儿，道：

    “嗯，吵醒你了？爷今天到府里，也不说去接接爷，自个睡得那么香甜，你这小没娘心的，妄爷在塞外还每天想着你。

    还不忘给你捎书信回来，可你呢，都干了些什么，为什么不回爷的信啊？”

    伊路听完四爷的话，内心大汗，其实四大爷有捎带书信回来，不过都是托手下走私下给她带回来的。

    当然明面上也有给那拉氏带，可伊路哪敢真的，偷偷背着那拉氏回四爷的信啊？

    要真回了，这那拉氏跟李氏，还不活剥了她的心都有。

    虽然四爷粘轩处的手下本事是不小，可不要忘了，府里女主李氏，跟福晋那拉氏都不是普通人啊，可都是有异能力的。

    要说伊路一开始，还真不知道那拉氏居然也有异能，她还以为那拉氏，只是宅斗技能爆满而已。

    没想到这位大boss，金手指可是也不小，难怪府里这几年，但凡府中有点风吹草动，都被那拉氏摸得一清二楚，着实不简单。

    要不是伊路已经修仙了，已经到了练气六层的话，她可真真是发现不了那拉氏，如此逆天的金手指的。

    那天收到四爷的信，伊路本想提笔回的，可老是发现有人在监视她，伊路当时正在训练弘晞走路呢，因此便忙将信收好了。

    后面等第二天，等宝宝睡了后，伊路抬笔便准备回四爷信呢，居然发现两股不同的精神力，往她的初音院使来。

    要不是伊路小心的，顺着两股精神力探回去，她可真真是要漏掉那拉氏了。

    这下伊路就更不敢轻举妄动了，忙把四爷的信收起来后，便忙打发了四爷的人下去。

    此时听到这小气四大爷问，伊路可不傻，真要钻这空子啊。

    于是伊路对着四爷柔柔一笑，这才忙一脸高兴的转移话题道：

    “爷，婢妾哪里敢不回您信啊？是婢妾这段时间忙着教导宝宝走路，信一不小心被宝宝毁掉了。

    爷，爷，您不知道，宝宝可厉害了，才半岁不到，如今宝宝都会坐会爬了呢。”

    说完，伊路没管四爷抽了一下的嘴角，忙起身抱着四爷的一只胳膊，羞涩道：

    “爷，看到您回来了，婢妾好高兴啊。”

    雍正对着伊路的撒娇卖乖，非常的受用，本来刚从塞外赶回来的他，因着赶了大半个月的路途，本该是十分的疲惫的。

    不过此时见了小女人的表情，再看着小女人对他的依赖，雍正心里几个月的疲惫，顿时便少了大半。

    忙拉过伊路，狠狠的吻上了这张他这想了两个月的香甜，直吻得伊路有些喘不过气来了。

    这才放开了伊路，怜惜的帮伊路把里衣，重新穿好。道：

    “路儿辛苦了，宝宝路儿教导的很好，爷很满意。今个爷刚回来，一身的疲惫，爷就不扰你休息了。

    爷今天特意来看看你，就是要告诉你，这过不了多久，你庶福晋的请封就要下来了。

    爷估摸着，这时间怕是会在年前了，你准备下。”

    伊路本来就睡得模模糊糊的，又加上到了冬天，北方的冬天本来就比较寒冷。

    屋里即使烧着炭火，不过夜里被四爷这样一刺激，此时感觉还是有两分寒冷了。

    因此伊路听到四爷话音一落，人整个就一个激灵，人也立马睡意去了大半。

    虽然在今年六月份的时候，她就知道请封多半不远了，到是没想到在年底之前便要请封了。

    而且四爷的面子不能不给，伊路便忙起身，十分欢喜的道谢道：

    “爷，谢谢爷，婢妾谢爷，婢妾没想到，爷竟然如此为婢妾打算，婢妾很高兴，感谢爷为婢妾所做的一切。”

    伊路微低着头，一头柔顺美丽的青丝，因着晚间睡觉，也没有挽起，只柔柔顺顺的披散着。

    脸颊也纷纷红红的，低垂的睫毛颤颤翘翘的，最是那一抹低头的温柔，顿时便看的雍正眯了眯眼。

    眼里的惊艳也久久运量着，就这么盯着伊路，半天没动。

    “……爷？”还是伊路因为感觉到，还稍微带着点儿凉意的手，抚到了自己的脸上。

    不经意抬头，水汪汪的大杏眼，就这么静静的瞅着雍正。

    满是娇羞，满是感动的这么叫了一声，才算把惊艳中的四爷叫回神过来了。

    雍正上前，小心的扶着伊路躺在塌上，又给她掖了掖被角，按了按伊路的手。

    觉得伊路的手有些凉，又一下一下的搓着伊路的手，有些心疼道：

    “明知道凉，还不知道爱惜自己，今晚爷就过来看看你，顺便告知你请封庶福晋的事。

    你睡吧，等你睡着了，爷再回去洗漱，今晚爷哪里也不去，就在前院歇着，等过了今晚，爷就过来看你。”

    伊路觉得今晚的四爷有些怪，但是一时间她也没有理清，四爷是哪里怪了？

    因此忙就着四爷的手臂，在四爷一下下拍打中，竟然就慢慢睡着了。

    至于四爷何时起身离开的，她都没有知觉，这主要还是她一个晚上没有听到宝宝哭的原因。

    等早上起来的时候，伊路才知道，宝宝又被四爷抱去东偏殿睡觉去了。

    春去东来，自上次四爷回来看过伊路后，后面接着的几个晚上，四爷都歇在了初音院。

    伊路在又迎接了府里，一波波的刀子眼后，京城里就彻底进入寒冬了，院子外也下了好几场大雪。

    此时已经是三十六年腊月初了，这久还是一直下着大雪，整个屋外大雪纷飞，天气寒冷。

    伊路就更加的不爱出门了，雍正也时不时的，有时间就去初音院陪着伊路，直惹得府里整个怨声载道的。

    这还是一直到了腊月十五这天，这天正是府里伊路，跟紫韵阁李氏，请封庶福晋的大喜日子。

    四爷终于开始忙起来了，府里众人这才算是把视线移开初音院了。

    庶福晋也不比格格的身份高多少，也是不入宗室记录的，不过庶福晋相对格格来讲，身份还是要高很多的。

    特别是这里面，还有伊路要晋升了，四爷自然是不马虎了，这天大喜的日子，府里还是要好好办一场的。

    初音院里，朵儿锦绣青黛青墨几人，正在给伊路梳妆打扮。

    伊路因着本身底子就很好，很不喜上太浓的妆，平日里就是上粉，也不过是遮掩一下她的容貌而已。

    这没想到今日里，就惹到了朵儿这位，一心想把主子，打造得惊艳四座的丫头了。

    此时见伊路偏过了头，朵儿便忙道：

    “主子,再上些粉，上上去可是能让脸色更加动人了，今日是主子大喜的日子，就是要让府里这些女人知道。

    主子的美，是她们望尘莫及的，就凭她们，还想跟主子争，也不看看跟主子的差距有多大……”

    伊路笑了笑，便止住了这丫头的长篇大论，没有过多言语，最终还是自己拿过了化妆工具。

    化了个比较精致得体的妆容，也拒绝了后面庄嬷嬷拿进来大红的旗装，只穿了亮蓝色的庶福晋旗装。

    便从后面跟进来的奶娘怀里，接过了宝宝，带着庄嬷嬷，锦绣朵儿青黛青墨小李子出了初音院。

    虽说可以坐步辇，不过伊路一向喜欢大雪天气，如今又正好赶上了下雪的时候。

    因此伊路便让锦绣撑着伞，朵儿手里拿着火炉，带着几人往正院的方向去了。

    伊路抱着宝宝，带着初音院的众人到了正院大厅的时候，发现今日的另一位主角。

    李氏也抱着二阿哥，二格格到了正院大厅了，而府里别的女人，也早早就到了。

    因此等伊路最后一个到后，吉时便开始了。

    伊路见了四爷坐在首座，乌拉那拉氏则坐在四爷的右边，今日里倒是没有见到大阿哥弘晖。

    伊路估摸着是方嬷嬷抱着的，果不其然，一回头，在那拉氏后面站着的方嬷嬷怀里，正抱着此时已经有两分睡意的大阿哥。

    伊路也没管为什么大阿哥，会在方嬷嬷怀里，则忙抱着宝宝上前，跟四爷和那拉氏请安道：

    “婢妾给爷请安，问爷万福金安。”

    “婢妾给福晋请安，问福晋安。”

    雍正见了小女人又不坐步撵过来，真想把这小东西收拾一顿，这么冷的天气，看那张小脸冻的。

    不过今日里是小女人大喜的日子，雍正也没有过多的，想要惩罚伊路的心思。

    于是对着伊路点了点头，忙道了声：“起！”

    接着便忙给了旁边苏培盛一个眼神，苏培盛便忙起身，准备带着伊路到旁边的位置坐好。

    伊路没有跟着苏培盛的声音起，而是直到听到上首乌拉那拉氏开了口，道了声：

    “起喀吧，不用多礼。”

    伊路这才抱着宝宝，谢恩道：“婢妾谢爷，谢福晋。”

    要说伊路在府里，每次请安请的，都要比府里任何女人规矩。

    哪怕是今日，大喜的日子，亦是如往日般规矩，从来没有越矩过一天。

    可越是如此，乌拉那拉氏的脸色，却更加阴沉。

    不过到底在面上，那拉氏伪装表情已经炉火青纯了，便很快恢复了一脸端正得体了。

    府里香案已经设好，四阿哥和乌拉那拉氏，及伊路和李氏两位主子，也已经准备好了。

    此时众人都没有发声，皆静静的等待，等着那已经到路上的手捧皇诏，下旨册封的内派太监了。

    果然，没让众人等多久，很快传旨太监便一前一后的到了府上，随着轻轻的脚步，伴着尖尖的宣旨声，道：

    “四阿哥之格格伊尔根觉罗氏、四阿哥之格格李氏，接旨——”

    听着圣旨的宣旨声，伊路便忙抱着宝宝，跟着府里的众人，小心翼翼的跪在了地上，认真的听着圣旨册封。

    皇命高贵，她们这些格格，是没有跪在软垫上的资格的。

    今天来宣旨意的，是康熙的另一大得力太监梁九功，此时见了四爷府众人一丝规矩不差的听旨。

    脸上闪过满意的表情，便很快的拿出圣旨，继续宣读。册文曰：

    “奉天承运皇帝诏曰：今咨尔皇四子之格格伊尔根觉罗氏、乃从六品钦天监满洲蒙古五官正，伊尔根华安之庶女也。

    系出高闳。祥钟戚里。……兹仰遵慈谕、命以册宝、立尔为皇四子之庶福晋。……钦哉。”

    册文曰:“奉天承运皇帝诏曰：今咨尔皇四子之格格李氏、乃四品知府李文烨之嫡长女也。

    系出高闳。祥钟戚里。……兹仰遵慈谕、命以册宝、立尔为皇四子之庶福晋。……钦哉。”

    册文上夸赞了四阿哥，实际上就说了伊路和李氏生育有功，虽然顺带说了下两人身份怎么样。

    其实生子有功，这才是两人实打实的得到了册文，拿到了册宝，成了皇家身份更高一层的小妾身份，庶福晋的原因。

    两人刚接了册宝，满屋子的人就都道起喜来，即使觉得真正开心的没几个，皆一脸高兴的给伊路和李氏恭喜道：

    “给庶福晋道喜，庶福晋吉祥。”

    伊路在府里，一向是知进退，更懂礼仪和女人们心理的。

    虽然此时她也感觉到这些女人并不是发自真心的，不过还是高兴的会了句：

    “谢谢各位姐姐的喜了，都喜都喜。”

    接着又给了庄嬷嬷一个眼神，然后庄嬷嬷便跟着锦绣一道，看着有人蹲身道喜，就一个个的递了上去。

    一时间，即便外面还下着鹅毛般的大雪，本该是寒冬腊月的天，顿时屋里便一下热了起来，一派喜庆。

    李氏那边，自然也是一样，因此正院此时，真真是好不热闹。

    雍正见了小女人的动作，心里的欢喜自然是真的，只沉沉的看了眼脸色越发不好的那拉氏，重重的看了眼那拉氏。

    也没言语，直到后面那拉氏知道自己失了礼，忙回过神来给伊路和李氏道喜后，雍正这才回过头继续吩咐道：

    “皇玛姆和皇阿玛都不得闲,伊尔根觉罗氏和李氏都不用去谢恩了，在院子里恭恭敬敬的磕几个头,也算是聊表心意了。”

    伊路听四爷这么一说，就知道宫里那位怕是不需要她们谢恩了，这样更好，便忙跟着李氏一道，道了声：“是！”

    接着再跟雍正，和那拉氏磕头谢恩，后面在雍正让她们都散了后。

    便跟着李氏和舒舒觉罗氏后面，鱼贯出了正院，带着初音院的众人，抱着宝宝回了初音院。

    