
    很快，随着众人对三十七年大选的担忧中，时间还是一晃便到了三月初八，大选这天了。

    京城三月的初春，洗去了三十六年的寒冬凌冽。

    此时整个京城的大地上，万物复苏，呈现出一片生机勃勃的美丽景象。

    伊路有时兴致来了，信步在府里花园游走，极目远眺楼外青山，残阳冠于其顶，艳阳沸血，掩旁之柏翠，尽显其色。

    伊路不像后院，和宫里的女人们一般，很是担心有更青葱水嫩的秀女们，进府分宠。

    因着宝宝今年已经十个多月大了，又加上初春三月，虽说还是有些微凉，不过伊路还是经常带着宝宝去府里玩了。

    此时的弘晞，已经十个月大了，因着有伊路从弘晞四个多月大的时候，便一直在教导弘晞学走，学爬，学说话。

    所以从弘晞半岁的时候，伊路就一直在努力，让弘晞尽可能多的接触熟悉这个世界了。

    平日里但凡有空，伊路便要借助一定的外物，刺激弘晞对周围事物的训练。

    弘晞到底比同龄婴儿学的快，半岁大的时候，很多小孩子还只会翻身，但弘晞已经被伊路教得会自己坐起来，到处爬了。

    不过对于爬这样的动作，南宫焰麟觉得实在太丢脸了，基本很少去做这种会留下黑历史的动作。

    直到现在十个多月了，弘晞不但早已经会站立了，还能站立走好长一段路了。

    今天是皇宫里大选的日子，此时府里那拉氏跟李氏，又被宫里的德妃叫去交流感情了。

    伊路实在不明白，今日大选，德妃肯定是要在场一起挑选秀女的，怎么还有时间把那拉氏跟李氏叫进宫去的。

    不过不管德妃心里有什么幺蛾子要出，只要不要来招惹她就是，她们就可以进水不犯河水的相处，伊路也犯不着去只要德妃的不痛快。

    这当然其中的原因，便是伊路有几次，莫名其妙的被德妃叫进宫。

    进了宫后，什么也不做，就盯着她看，直看得伊路心里直发毛，才一脸似赏赐般的，让人将她送回来了。

    这整个过程，伊路虽然看得出来，德妃脸色很是难堪，不过也不知道什么原因，到是没对她动过刑什么的。

    最多不过就是让她站一天，偶尔给她一顿脸色看罢了。

    伊路实在应付德妃的烦了，她实在不明白，德妃作为四爷的嫡亲母妃，怎么会关注她一个无权无势的庶福晋。

    虽说有四爷几分宠，可实在不碍德妃什么事，结果如此折腾她。

    后面想不清楚原因的伊路，就当德妃是犯病了，反正德妃在伊路看来，就是个任性的女人。

    这爬上去了，就不拿四爷当人看了，有的时候，连面上的亲近都做不到，难怪被康熙帝这个小性子的人冷落。

    可德妃一直看不透这个理，还一直以为是自己年龄大了，康熙不喜欢她们这些老人了，可事实上，真正的根在这里呢。

    康熙因着孝懿皇后的原因，对四爷是一直有两分宠的。

    德妃竟敢对四爷，和十四阿哥区别如此大，能不被康熙这个死心眼的男人，嫉恨才是怪事呢。

    不过不管德妃多么看不懂康熙的眼色，伊路都没有管那么多，毕竟德妃性子受不受宠，对四爷影响都不大了。

    主要还是康熙自个看懂了，这德妃就是对四爷有偏见，所以有时候就是对德妃打压，对四爷这里，到是该赏赏，该罚罚了。

    因此伊路便心情大好的，继续开始训练宝宝走路了。

    初音院里，伊路坐在榻子上，将宝宝让庄嬷嬷抱离大概十米远的地方，然后让宝宝自个走过来。

    此时弘晞到也争气，除了他幼崽娘锻炼他的时间外，平日里都有在自个练习走路。

    此时就是伊路将他放他有点远，但是弘晞还是挥舞着小胳膊小腿，有些摇摇晃晃的往着伊路的方向走去了。

    直看得旁边的庄嬷嬷锦绣朵儿青黛青墨几人，头上的大汗都出来了，就怕小主子摔到了。

    好几次都想上前扶住弘晞，还是伊路一眼瞪过去，几人便在旁边嗓子眼都提起来了，看着三阿哥迈着小萝卜腿，慢慢微微颤颤的扑向伊路的怀里。

    初音院卧室里，随着弘晞扑入伊路的怀里，众人提着的心终于放回心了，随之而来的，便是众人解放似的一声哄笑大叫道：

    “三阿哥真棒，三阿哥好厉害啊！”

    而雍正带着苏培盛和小顺子等众奴才，到了初音院卧室的时候，便见了如此温馨的场面。

    雍正脸上的笑意和暖意越发大了，忙止住了苏培盛的禀报声，便忙抬步进了卧室。

    一室的温馨，随着雍正的进入，初音院的众奴才，首先便发现了主子爷到了，一个个便忙止住了欢呼声。

    在庄嬷嬷的带领下，一道给雍正请安道：“给主子爷请安，主子爷吉祥！”

    伊路听到众人的请安声，便忙从宝宝会走路，第一次会叫额娘的巨大惊喜中清醒过来，忙抱着弘晞便要给四爷请安。

    还是雍正见了，忙走过去，止住了伊路请安。扶着伊路重新坐回塌子上后，这才在旁边的宝座上坐下了。

    雍正一声：“起吧！”庄嬷嬷等人便忙谢恩起身了。

    接着锦绣朵儿便极有眼色的，把每日里，四爷爱吃的点心茶点备上来了。

    雍正从锦绣手里接过端上来的热茶，轻抿了两口热茶，待感觉整个嗓子都没有那么干了后。

    这才轻咳了声，对着伊路道：“弘晞都会走了，都是路儿教导的好。只是爷怎么听说，弘晞都会叫人了，还第一句叫的就是‘额娘’。

    这‘阿玛’还不会叫，这怎么成？爷的儿子，第一句话，怎么也要叫爷‘阿玛’才是。”

    对于四爷竟然像个小孩子样，跟她争宠，伊路就很无语。不过对于在一众伺候的奴才面前，伊路一向会给四爷留面子。

    于是伊路便对着雍正柔柔一笑，道：

    “爷，您可是冤枉婢妾跟宝宝了，宝宝可是有叫过‘阿玛’的，只是爷您这段时间一直在忙，可都没什么时间来陪着宝宝，当然没听到了。”

    伊路说完，视线一撇，便发现宝宝竟然像发现新大陆似的，盯着她，伊路被宝宝盯得有几分羞赧。

    不过此时四爷在场，伊路可不敢露怯，因此便就着宝宝的白嫩嫩的包子脸，又大大的亲了好几口。

    然后一脸骄傲的对着弘晞道：“儿子，你说额娘说的对不对，你第一句叫的就是‘阿玛’，不是额娘。

    都怪你阿玛自己忙，没有听到儿子你叫‘阿玛’，现在你阿玛竟然怪起咱们娘俩来了。”

    雍正听了小女人的胡搅蛮缠，心里一抹无奈闪过，接着就被此时小女人，对宝宝的一脸骄傲的母子情感染了。

    此时他也不是一定要跟小女人计较，到底宝宝第一句叫的，是阿玛还是额娘了。

    可此时，雍正就是看不惯小女人如此眼里心里，都是宝宝的感觉，似乎他是越来越没地位了。

    眼里一抹嫉妒闪过，接着便一脸笑意，特意的没有将全身的气势收起来，越加用着颇有几分压力的声音问道：

    “是吗？路儿，你应该知道，欺骗爷的后果，恩？”

    伊路此时虽然发现四爷的声音，变得有几分沉重压力了，可她不知道四爷因为什么，改变了全身的气场，难不成是为了给她给下马威，让她记住什么吗？

    不过依着伊路对四爷的了解，四爷到不至于如此小气。

    可今个明明大选的日子，明明该是他们男人高兴的，结果跑到她这初音院来特意放威严，这也说不过去。

    对于猜不到原因的事，伊路向来不喜欢自找麻烦，于是伊路也没有去探究四爷是因为嫉妒伊路，满心满情都放在宝宝身上，四爷吃味了。

    她此时怀里抱着弘晞软绵的小身子，闻着弘晞身上的奶香味，身心都是满满的幸福，于是伊路反而笑呵呵的说道：

    “爷，婢妾可是敢骗天骗地，可都不会对爷说谎啊？爷要不信，婢妾马上让宝宝叫两声‘阿玛’给你听。

    可如宝宝当真叫了，爷您可得给婢妾娘俩陪不是才是，不然婢妾可不依。

    再说爷，今个明明是宫里大选的日子，更是爷您盼了好久的好日子。

    爷您不在宫里过您的好日子，却跑来婢妾院来，一身威严的吓婢妾怎么回事啊？”

    伊路说完，后面的声音便越说越低，这主要是对面四爷的低气压越来越低了，此时她可不敢真正在老虎身上惹事了。

    于是伊路又忙亲了弘晞两口，再仔细的瞅了瞅弘晞的表情，发现此时宝宝竟然瞪着双大杏眼，直愣愣的瞪着她，瞪完后，还抬头回过去看着他阿玛。

    此时包子脸上，做出如此一番深思的表情，直萌得伊路满心满眼都是爱意，又亲了宝宝两口，才道：

    “儿子，别看了。对面那个坐着的，便是你阿玛，今个阿玛美人都不看了，特意来看你来了，儿子争气点，快叫声‘阿玛’给你阿玛听。”

    雍正听了小女人如此无理取闹，很是无奈。

    这小东西，他今天宫里那么忙，还抽时间回来看他们母子二人，到是没想到这无情的小女人，反而跟他使起了性子来了。

    看来是他晚上让她太轻松了，才让她从来记不住，在她心底怎么摆位置。

    他是她的爷，便是她的天，就是有了儿子，但她心底的第一，永远都是要留给他的。

    没想到儿子生了过后，这小女人便是心思越发在宝宝身上了，此时雍正是觉得儿子非常碍眼了。

    不过还没等雍正心里想着今晚，要怎么好好收拾一顿这无情的小女人呢。

    没想到便从小女人那里，传来一声有些断断续续的叫声：“啊……妈……啊妈……”

    紧接着，雍正还没反应过来，是叫他呢，就听到了小女人哄堂大笑声：

    “哈哈，哈哈，爷，爷，听到没有，咋们儿子在叫你‘阿玛’呢，爷您可是要好好跟婢妾赔不是，不然婢妾可不依您。”

    