
    这久，因着四爷不在府里的原因，后院的整个争斗，是越发的白热化了。

    伊路就是不用精神力察看后院，都可以感觉到后院，四处弥漫着的硝烟战火。

    要说府里看似有三个孕妇，然而事实上，只有那拉氏是真实的有孕的。

    伊路的孕事，她有自己的打算，只是目前,不便让初音院的众人知道而已.

    因此倒是整个初音院，让四爷彻底戒严了。

    当然，因着她的受宠，后院各个女人，明面上倒是往初音院送的礼物，是一波波的加重。

    但是暗地里的各种陷害手段，伊路是没少收到。

    只不过因着现在，伊路整个神魂已经恢复到了20了。

    虽然还是要差普通人很多，但是运用整个精神力监视半个时辰，那是完全没问题的。

    更何况有着庄嬷嬷跟锦绣，两大宅斗boss的高强度监视。

    加上四大爷派来隐在暗中保护的人员，愣是让初音院是把得水泄不通。

    伊路都爆出有孕一个月了，可愣是让伊路这位一直在寻找机会，完成系统任务的计划泡汤了。

    只是一时，伊路也没有什么好的法子，她现在唯一能做的事情就是等，等待一个好机会。

    而她想，这个时机，估计怕是要等李氏出手对付那拉氏的时候了。

    而这久那拉氏的肚子，是越发大了，要说弄掉那拉氏的肚子，府里别的女人是不敢动的，唯一敢动的就是宋氏、侧福晋舒舒觉罗氏跟李氏。

    但是宋氏是没那个本事，这久都只是被李氏指挥着给那拉氏难堪而已。

    真正实质上的伤害，都被这个有着逆天金手指异能的福晋避过去了。

    而侧福晋舒舒觉罗氏，在明面上也是没下过手的，只是在暗地里的时候，伊路精神力倒是扫到过两次。

    不过后面都被那拉氏避过了，果然不愧是为正福晋的主啊，这本事，可当真是不小。

    不过依着伊路猜测，随着肚子越发显怀，那拉氏的异能是在跟着减弱的。

    而且女主李氏，这次小年宴会上，怕是要真正出手了。

    而伊路等的机会，怕是要等到了。

    至于青云院布耶楚克的孕事，自然是假孕，这在她刚爆出有孕，就被伊路的精神力扫过。

    发现了她们主仆二人的对话，这才知道这位蒙古公主的的胆大包天。

    当然，伊路相信，紫韵阁的李氏也必然是知道的。

    而因着上次伊路避孕事件，伊路被四大爷冷了整整大半个月。

    这府里沈佳氏，侧福晋舒舒觉罗氏跟这蒙古公主耶布楚克，崩得最欢。

    好几次在正院请安，都差点让她吃了大亏，伊路可不是那种吃亏了，就忍在心里的软包子。

    这次发现了这庶福晋如此大的把柄，当然要好好操作一番，省得都以为她是软包子，个个都要上来捏一捏了。

    因此伊路在得知了，四大爷为什么烦恼后，就很不厚道的，将这庶福晋假孕的事爆出去了。

    当然，这可不是从她嘴里说出来的，她可不傻，会做无端让四大爷怀疑的事呢。

    只是在四爷，当时趴在她肚子上听什么胎动的时候，有意无意的说出了这庶福晋怀孕好轻松，都感觉像没怀孕一样，还直说好羡慕云云。

    而在四爷走了后，伊路在扫到李氏的精神力，过来初音院的时候。

    就装着跟锦绣朵儿青黛青墨几人，一脸烦恼的说出了四爷的无奈。还记得她当时的原话是：

    “爷也不容易啊，这马上要打葛尔丹了，爷当时可跟万岁爷保证，能让葛尔丹相信土谢图汗跟咋们大清反目了的。

    这要说葛尔丹也不是傻子啊，怎么就会相信，原本已经归顺咋们大清的土谢图汗，忽然就跟咋们反目成仇呢？

    除非，爷能亲自伤害嫁人咋们府的庶福晋耶布楚克公主，这才说得过去。

    可爷一向是个重规矩又重子嗣的人呢，这又怎么可能呢？”

    这话刚一说完，伊路就发现李氏的精神力抽回去了。

    接着没过几天，伊路就收到小李子递来的消息。

    四爷那天去紫韵阁看二格格，可进屋大概半个多时辰的时候，接着就一脸盛怒的出了紫韵阁。

    直接一脸铁青的带着一帮子奴才进了青云院，然后等再从青云院出来的时候，就听说四爷已经一脸平静了。

    然后当天晚上来看过伊路后，第二天就带着，已经消失了好久的高吴庸离开府里了。

    直到现在马上小年宴会了，都还没收到四爷回来的消息。

    还没等伊路收回，内心对这段时间府里发生的，种种思绪的时候。

    接着便感觉手心一暖，飘打在脸上，脖子上，手上的雪花顿时都没有了。

    伊路有些诧异的回过神，这才发现朵儿跟锦绣已经一脸控诉的跟过来了。

    给她撑伞的已经变成了青墨了，而先前还在朵儿手里的暖炉，也已经回到了她手上。

    此刻锦绣朵儿两人，正一人拿了张锦帕，一人给她擦脸上，脖子上刚化了的雪水，一人在一遍遍便来回给她擦手。嘴里还嘟囔道：

    “主子真是……明知道入冬了，本来就雪大，还自个就跑出了锦绣给您撑的伞，连个暖炉也不拿。

    这可都怀孕了，主子还如此不爱惜自己。要是家里姨娘知道了，还不知道得心疼成什么样子？”

    朵儿边说着，边将手里有些湿透了的锦帕收了起来，接着再拿出一张干净暖和的帕子，继续擦着伊路冰凉湿润的手。

    直到感觉到伊路的整个手心，都干燥暖和了，这才收回两张帕子。

    将伊路的手放进手套里，整个抱着暖炉，这才心里长长舒了口气。

    伊路感觉手心的暖意，接着就着朵儿的手，抱紧了暖炉，这才有些打趣道：

    “你这丫头……如今我可是嫁进王府了，你竟然还拿姨娘来压我？再说，我不就刚出去一会儿，不碍事的。”

    说完，还瞪了朵儿一眼，这丫头，也不看看现在什么身份了，这样一说，弄得她多窘迫。

    这可都是嫁人的了，这数落的她感觉还没长大似的，这怎么说，怎么没面子。

    朵儿接收到自家主子的眼神，忙对着伊路讨好一笑，接着脖子一缩，往后退了两步。

    就让先前一直在后面的庄嬷嬷，一下到了伊路身旁，然后便立在一旁，努力降低存在感，只小碎步跟上前面主子的步伐便行。

    庄嬷嬷瞪了朵儿这丫头一眼，这才掩了掩心中的想法，只口中劝慰道：

    “主子，虽说朵儿这丫头，言语有些失当，可话糙理不糙。

    如今主子都是有双身子的人了，怎的还如此任性呢，这主子就是不顾念着您自个的身子，可还得为小主子打算不是。

    这大冷的天，您就敢直接去雪地里玩雪了，这就是主子爷回来了，后面也得说是咋们初音院的奴才，没照顾好主子。

    主子爷的手段，主子您也是知道的，望主子多怜惜奴才们。”

    正在给伊路擦脖子上雪水的锦绣，听完庄嬷嬷的话后，倒是赞同的点点头。

    再给伊路整理好因雪水湿了几根碎发，收回了手里的动作后。

    便跟青黛两人，一人一边的扶着伊路，继续往望正院的方向赶过去了。

    要知道今儿个可是小年宴，虽然今儿个主子爷不在，都是府里的女主子们聚一聚的，不过到底迟到了可就不好了。

    伊路也知道今天有些冲动了，再说还得早点赶到正院才好，

    要知道现在四大爷可不在府里，府里这些女人，要真在明面上怎么她，她也只能吃暗亏了。

    而且今儿个的小年，可是个祭祀灶王爷的节日。

    伊路虽然想完成任务，只在心里暗暗祈祷，女主可不要下手太狠了才好。

    要不然，这在小年这天出事了，传到宫里，这四大爷估计又得挨康老爷子的批了。

    只是她待会见机行事，能阻一阻便阻一阻罢，要是阻不了，就刚好借机把系统任务完了先。

    