
    翌日，因着整整一年多没有得到满足的四爷，彻底被满足了。

    是以第二日早早就醒了，可是他舍不得打扰，此时的宁静美好。

    从昨晚开始，他就紧紧的将小女人抱在怀里睡去了。

    即使夜晚小女人因为担心宝宝，喑喑醒来两次，又动了两下，都被他再次抱回怀里，并告诉她：

    “宝宝有庄嬷嬷和奶娘们看着呢，别担心。”

    说完，也没管小女人的惊呼声，便重新抱回小女人，让她继续睡，天亮了再看宝宝，别担心。

    他知道这段时间，小女人肯定是没有休息好的，这看这么容易清醒就知道了。

    雍正此刻看着怀中，精致如玉的睡颜，再想到这几年跟小女人欢好后，他身体每次，都恢复到最佳状态的不简单。

    以及小女人难产那次，曾经出现过的神药，雍正直觉不敢去探究，小女人深处的不简单。

    手臂不自觉的紧了紧，眉头深处的担忧，也被雍正很快隐了去，很快又换成一脸坚定之色。

    皇阿玛处的危机，他会想办法默默给她挡了去。

    而且难产时曾经在场的，产婆奶娘丫鬟奴才们，他已经陆陆续续处理了大半。

    至于太医大夫们，太医毕竟是有官职在身的，他也私下敲打了。

    那位陈太医倒是识相的，他还没说，他都是一脸识相的跟他投诚了。

    既然他如此识相，他便默许了以后小女人所有的病，都由他看了。

    还有京里的郝大夫，只要守得住嘴巴，他便有能力担得下这事。

    雍正这边还在想事呢，倒是没注意，怀中的小女人已经醒来了。

    此刻居然胆大的，开始描摹起的眉毛呢，一双柔软无骨的小手，还在他脸上放肆的抚摸着。

    雍正直觉想发火，他一向不喜人近他的身，更何况是如此亲密的抚摸脸了？

    可此时精神一清醒过来，便发现是这个小东西在使坏了。

    他心里闪过一抹无奈，忙止住了脸上使坏的小手，声音宠溺道：

    “醒了？怎的不多睡会儿？以后宝宝就让奶娘跟庄嬷嬷带吧。

    你好生休息下，看你这久都没休息好，爷看着心疼。”

    伊路已经醒了好一会儿了，可这四大爷紧紧抱住她，她连气都出不了。

    叫了半天，这四大爷也跟个木头似的，一点反应都没有。

    伊路没事可干，最后倒是观察起四爷的长相来了。

    四爷似德妃，确实长了张俊美精致的脸蛋，要不是有一双，似康熙的锋利眉棱骨。

    再加上四爷一向爱版着脸，以清冷不苟言笑的脸面对众人，少不得要被人说太过俊秀了。

    伊路又想到了自己的宝宝，宝宝要说，长相其实跟四爷有点类似。

    不过宝宝，是继承了她精致的娃娃脸蛋。

    又加上过于白嫩嫩的包子脸，要不是有跟四爷一模一样的一双锋眉。

    少不得她以后，倒是要为宝宝的长相过于担心了。

    所以伊路最后看着看着不过瘾，这段时间逗弄宝宝上瘾的她，便一时没注意，开始描摹起四爷的俊脸来了。

    哪想此时四爷忽然回神过来了，还亲自抓住使坏的她。

    伊路一阵尴尬，小脸也哄的一下便红到脖子根了，赶忙顺着四爷大手，停止了使坏。

    不过输人不输阵，伊路一脸好似什么都没发生过，就着雍正的手臂，往雍正的怀里靠了靠，然后道：

    “爷……婢妾不放心别人带宝宝，就让婢妾亲自带宝宝好不好。

    大不了等宝宝再大点，婢妾就让宝宝一个人睡，然后让奶娘来守着。

    晚上喂奶的话，也让奶娘将婢妾，提前备好的奶喂给宝宝。

    庄嬷嬷到底年纪大了，婢妾有些担心嬷嬷吃不消。”

    雍正见了此时小女人的动作，倒是没管这小东西转移话题了。

    就着伊路的动作，将小女人换了个位置，趴在他身上。

    伸手敲了敲伊路的额头，这才一脸无奈道：

    “好了……就你才能如此没规矩，都是爷太宠着你了。

    看现在是越来越没规矩了，看来爷以后要多惩罚惩罚，你抄女戒还有府里的规矩，你才能学乖了。”

    伊路听了四大爷一番话，默默移开了头。

    在四爷看不到的角落，翻了翻白眼，努力压下了，对这龟毛小气爱记仇，还爱罚人抄书抄规矩的四爷一个差评。

    这才一脸笑靥如花的回过头来，对着四爷展颜一笑，然后手上的动作也没闲着。

    一只手紧紧搂住四爷的腰部，另一只手则在四爷的胸前，一圈圈打起圈来。

    在感觉到手下的肌肉，越来越紧绷，手下的心跳也越跳越快。

    伊路还使坏的，在越发跳立起的胸上，用力一捏。

    立马便感觉手下的越发硬了，然后上首，也传来一声压抑的呻|吟声。

    紧接着，伊路听到一声：“你这个磨人的小妖精，这可是你自己使的坏，爷可没有动你。”

    说完，伊路便被一个翻身，然后紧接着，一个火热得快化了的身子便压上来了。

    伊路脑子一根弦总算清醒了，心里暗道一声糟糕。

    都怪她自作孽，这下好了，这昨晚上才弄得她差点没反应过来，这第二日便又开始。

    这即使经过双修功法，调|教过的身子，也有些吃不消这四大爷，如此好精力好不。

    伊路刚举手投降，道了声：“爷，爷，婢妾错了，婢妾错了，饶过婢妾这次。”

    雍正可没管小女人，一脸求饶的讨巧卖乖，只赤着一双，越发压抑发红的双眼，道：

    “现在知道求饶了？晚了……挑起了爷的火，便要负责帮爷泻火。”

    说完雍正便越发控制不住的，继续吻上了眼前的美好，伊路也吻被吻得身子越来越热。

    很快二人的欲|望，也越发快要爆发出来的时候，突然一声宝宝的哭声，一下便打断了二人的亲热。

    伊路一下听到宝宝的哭声，顿时整个人便立马，从火热中清醒过来。

    忙伸出双手一把推开雍正，然后用着一张越发娇艳欲滴的脸蛋，断断续续的带着，越发魅惑的嗓音叫道：

    “爷……爷，宝宝醒了，宝宝哭了，咋们晚上吧，婢妾要去看看宝宝。”

    雍正也听到宝宝哭了，眼里一抹遗憾闪过，看来今早是不行了。

    倒是怜惜的将伊路抱起，放进床塌里边，将薄被拉起给伊路盖好。

    深呼吸了几口气，努力紧了紧拳头，这才算勉强把欲望压住。

    雍正这才对着外面叫了声：

    “庄嬷嬷带着三阿哥进来，苏培盛准备热水，爷要洗澡！”

    外面苏培盛跟庄嬷嬷，终于听到里面爷的声音，高高提起的心也总算放下了。

    这三阿哥以前都不爱哭的，不知怎的，今儿个还不到卯时就醒来了。

    一醒来就扯嗓子开始哭，连一起最喜欢吃的奶都不吃了。

    这下庄嬷嬷跟朵儿，还有几位奶娘可是急得不行。

    这要是三阿哥出点什么事，那她们就是谁也逃脱不了干系。

    是以庄嬷嬷后面，也顾不得爷还在初音院了。

    便忙抱着三阿哥，过来找苏培盛商量禀报伊路了，目的就是想先安抚住三阿哥不哭先。

    可苏培盛一向知道主子爷，这一年多以来，因着伊尔根觉罗格格，一直怀孕生子。

    后面又坐月子，爷这一年多以来，可都是没有碰过别的女人的。

    这下好不容易，伊尔根觉罗主子出月子了，爷能不好好兴致一番，那可是对不起爷这一年多的辛苦了。

    所以苏培盛哪里敢，打断雍正的好兴致啊？

    看到庄嬷嬷抱着三阿哥来，苏培盛便赶忙给庄嬷嬷一个眼神。

    让赶紧把三阿哥抱远一点，等爷叫起了，再抱回来哄就行了。

    哪想这三阿哥如此聪慧，看到庄嬷嬷准备抱着他离开了，才止住的哭，便哇的一声又开始哭起来了。

    庄嬷嬷跟苏培盛都被吓得不清，头上的大汗，也开始一滴滴掉下来，就怕惹到主子爷不快了。

    那到时候不单是，发作了她们这些奴才，这都还没什么。

    奴才被主子发作打骂，这些都是常事，她们到是不怕。

    何况在初音院里，她们本来就很少被罚。

    主子也是个仁慈的，就是为了主子被罚打板子，她们都不惧。

    怕就怕主子爷厌倦了主子，那到时候，她们初音院上上下下，才真是真的进了冷宫了。

    这皇家后院，哪家府上不是如此，主子爷的宠，主子爷的重视，这就代表着权利和威望。

    这样再加上有子的主子，后面就是府里有什么大的变故冲突，她们也能安稳度过了。

    久久没有听到声音，就在庄嬷嬷苏培盛二人，心里一声赛过一声的，沉重心跳声中。

    终于听到了里塌间，主子爷的声音，心里顿时一松的二人。

    忙擦了擦头上已经干涸了大汗，这才忙道了声：

    “嗻！”

    “是！”

    说完，庄嬷嬷便抱着，现在已经止住了哭声的三阿哥，进了里塌间。

    苏培盛则忙吩咐小顺子，把水抬到了西里间。

    这才一脸恭敬的，进了里塌间永春纸织字围屏外，道了声：

    “爷，热水已经备好，奴才伺候您起？”

    雍正见了此刻，进了小女人怀里便止住哭的三阿哥。

    此刻正吃着小女人奶，还时不时回头看他两眼的宝宝。

    他也分不清这小宝宝，是瞪他还是仰慕他。

    不过一向大男子主义的雍正，此时直接看成儿子对他的仰慕了。

    到是走向塌边，硬是从伊路怀里抱起，还在吃奶的三阿哥。

    然后哈哈大笑道：“哈哈，爷的儿子就是聪明，颇有爷小时候的风骨。”

    说完雍正还心情大好的，抱着儿子往上抛了抛。

    接着在儿子白嫩嫩的包子脸上，亲了一口，这才将宝宝抱回给伊路怀里。

    然后接着在伊路额头，心情大好的吻了吻，道：

    “晚上等着，爷今晚还过来，喂完宝宝记得吃早膳。”

    说完，雍正又在伊路，越发绯红的脸蛋上亲了一口。

    吩咐跟进来的朵儿锦绣，还有庄嬷嬷，好好照顾伊路、还有三阿哥母子二人。

    在得到了一众人磕头保证后，便在苏培盛的服侍下，去西里间冲了个热水澡。

    这才重新换上了，夏季穿的皇子蟒袍服，匆匆带着万年跟班苏培盛，去到户部继续忙碌了。

    