
    伊路在庄嬷嬷锦绣几人的搀扶下，很快，便进到了紫韵阁里屋。

    见了一屋子看好戏的女人，嘴角抽了抽，这才一脸恭敬的，对着胤禛和那拉氏行了礼。

    接着又朝侧福晋舒舒觉罗氏，和庶福晋布耶楚克见完礼后，然后这才接着对李氏道：

    “李姐姐好气魄，婢妾平生最佩服的就是有魄力，行得正，坐得稳的人。

    是以，听了李姐姐一番话，便忍不住接过来了，还望李姐姐原谅婢妾失礼之处。”

    说完，伊路又对着雍正灿然一笑，语中泛柔道：

    “爷……婢妾十分佩服李姐姐的为人，对于李姐姐这格格既生病，又遭人误会，十分同情。

    爷可否允了婢妾，让婢妾看一眼药渣就好，免了让太医检查药渣啊？

    要知道，这事就是闹到宫里，也是咱们府上没脸啊！”

    雍正听了小女人一番言语，此刻心中的柔情越发放大了。

    要说那么多女人中，就小女人这番说辞，最得他心，也是最让他心里觉得温暖的话。

    不像府里女人，一天只知道勾心斗角，从来没考虑下他的立场。

    于是雍正也没回伊路，只是对着小顺子刚搬来的软座，示意她坐下。

    接着便朝苏培盛一摆手，于是下面很快便有两个小太监，端着药渣到了伊路跟前了。

    那拉氏见此，心里此刻是活剥了伊路的心都有，本来她都要成功了，没想到伊尔根觉罗氏这个贱人，居然横插一脚。

    再看了看爷眼中的柔情，那拉氏忽然觉得这伊尔根觉罗氏非常碍眼，从未有过的碍眼。

    紧了紧手中的锦帕，这才掩下心中的狠意，对着伊路道：

    “伊尔根觉罗妹妹，你也是要做额娘的人了，还望妹妹能多有两份额娘的心怀。

    不然，以后妹妹如何能照顾好小阿哥，或者小格格啊？”

    说完，又接着对雍正道：

    “爷……沈妹妹说的不错，希望爷能为紫嫣做主，这如果检查出来，没事更好，能还李妹妹一个公道；

    如果倘若紫嫣真的被人下药，故意生病邀宠的话，还望爷严惩此事，以后但凡再有此类事发生，定要严惩不贷。”

    伊路此时，才没管那拉氏这个蠢货呢。

    这个不识货的，今儿个要不是她来的话，就是她自个都要受到爷，和宫里的那位惩罚。

    就凭目前府里这些女人的手段，想扳倒李氏，做梦吧？

    于是伊路便没管那拉氏的话，对着雍正看过来的清冷目光，柔柔一笑。

    然后才接过了太监，呈上来的药渣，指间功法轻轻拂过，顿时便一下解了李氏在药渣上做的手脚。

    接着才对着那拉氏道：

    “婢妾谢过福晋的厚爱之情，婢妾会好好做好小阿哥的额娘的。”这膈应人谁不会啊。

    因此伊路不轻不缓的，膈应了下那拉氏，这才对着雍正道：

    “爷……婢妾觉得，李姐姐是冤枉的。

    您想啊，这哪个母亲会舍得自己的孩子受苦啊？

    所以爷，婢妾觉得，咋们可能都冤枉李姐姐了。”

    这边胤禛还没回答，李氏听了伊尔根觉罗氏这个贱人，为她求情的话，就感觉心里一阵阵耻辱闪过。

    李氏此刻，从来没有如此想，立马杀一个人的冲动。

    这还是当初的李如雪，让她有这种冲动，只是此刻，还不是了结这伊尔根觉罗氏的时候。

    于是李氏忙掩了掩，眼里噬骨的杀意，这才对着胤禛遥遥一拜，道：

    “爷……婢妾愿意，让太医证明婢妾的清白。”

    胤禛听了李氏如此不识好歹，心里闪过一丝不喜。

    不过还是准了李氏所请，对着太医吩咐检查药渣，于是两位太医，便忙接过太监手里的药渣下去检查了。

    此时，屋里一众的都不敢说话，就怕惹到了此刻脸色，已经一脸铁青的爷发怒了。

    因此即使是看好戏的心思，都死死的小心装在肚子里了，就是连呼吸都更加小心了两分。

    伊路此刻是十分的无聊，这大家都不说话，当然无聊了。

    很快，前后不过一刻钟，两位太医便一脸微微颤颤的，满头大汗的捧着药渣进来了。

    还没等胤禛发问，便一脸颤抖的跪在胤禛跟前，语中发冷道：

    “老臣有罪，这药渣里确实掺杂了能使人发烧的药，而且据估测，这药的分量还不低。

    只是这二格格的病，一直是徐太医看着，臣等还要回去检查二格格的医案，和手诊脉案才能检查出来。”

    雍正听完太医的话，此时是彻底爆发出来了，不过到底还是有理智，先让小顺子送太医离开后，这才对着李氏发作起来。

    等太医走后，一直强忍怒意的胤禛，抄起手边的茶盏，狠狠掼在李氏面前，大声喝斥道：

    “说！为何要做此恶毒之事？”

    迸碎的瓷片，带着犹有热意的茶水，四处飞贱。

    有一片尖锐的瓷片，划过了李氏垂在身侧的手背，留下一道深深的伤口，顿时便有殷红的鲜血渗出。

    对于已经许久，没有受过伤的李氏来讲，来到这个世界，她还是首次受伤。

    而且，还是她心中前世今生唯一爱过的男人。

    此刻她眼中的杀意，是藏都藏不住，只是最终不知道想到什么，最终李氏还是深深的，克制住了自己的杀意。

    换上一副凄婉表情，道：“爷……婢妾没有下药！”

    “若不是你下的药，紫嫣又怎么会反复发烧不好，紫嫣的药渣里，又为何检查出有让人发烧的药。

    幸好紫嫣此时的病情全好了，否则，你就是死一千次一万次，都不够偿还你的罪孽！”

    胤禛眸底有深切的愤怒与失望，恨意，让他绷紧的一根弦，彻底的断了。

    子嗣，就是他心中的逆鳞，没想到这些女人，要一次又一次的去犯他的底线，此刻胤禛是对李氏彻底的失望了。

    在进府的前三年，即使初夜那次李氏的异常，他都没有深入去怀疑。

    他还是那样宠爱李氏，认为她与前世不一样了。

    所以他才没有芥蒂的，再次给予了她其他人所没有的恩宠。

    可现实，却狠狠掴了他一个巴掌，原来自己，一直认为已经跟前世不同的李氏。

    现实中还是跟前世一般，毒如蛇蝎的毒妇，这让他情何以堪？

    “请爷暂息雷霆之怒。”那拉氏小声劝慰了一句后，看向李氏一脸的快慰。

    未语先叹，接着伸手抚摸了摸，此刻感觉在她肚子里玩得正欢快的宝宝，这才端着一脸端庄得体道：

    “李妹妹……自你入府以来，我一直以为，你是一个懂分寸知进退的人。

    所以跟爷，也一向待你亲如姐妹，而且自从你生了二格格后，无论要什么，府里都是先紧着你的那一份。

    没想到你竟会这般糊涂，为了邀宠，特意毒害自己亲手女儿，更是谋害王爷的子嗣？

    那是你十月怀胎生的，是一条活生生的命啊，你怎么能如此狠得下心肠啊？”

    沈佳氏听了那拉氏的话，心里一阵快意，真是没想到她们今儿个如此顺利。

    这李氏，上次竟然敢联合布耶楚克那贱人，一起来践踏她，当真以为她就不吭声么？

    哼，这次还不是倒下了，还真当她平日里一副冲动性子，就真的是个没脑子的蠢货么？

    沈佳氏眉心，有一股深寒的冷意在涌动，紧紧攥住袖间的珠子。

    感觉心中所有的怒气和屈辱，都发泄在珠子上了，这才道：

    “福晋……这人永远都是知人知面不知心，有些人就爱表面装清纯装，得跟跟天仙似得，实则一肚子害人的心思。

    依奴婢看，这年前那次宋姐姐的大格格，都将养到快1岁了，没成想最后还是……”

    沈佳氏看了周围，一屋子准备看好戏的女人，以及心高高提起，连呼吸都不敢呼吸的宋氏。

    嗤笑一声道：

    “这大格格的殇啊，搞不好就是这就是她暗中下手了，中途全让福晋背黑锅了。

    没想到她额娘，还一副以她仇人为主的样子，我要是大格格的话，估计都要死不瞑目了。”

    “住嘴……”说这句话的是雍正跟宋氏，都狠狠一颤。

    二人顿时都将一脸杀意的视线，射向沈佳氏，然后喝道。

    本来还想再说点什么的沈佳氏，看到爷跟宋氏充满杀意的眼神，顿时便吓的她头上的冷汗，一颗颗往下掉。

    此时她是再也不敢放肆了，而且因着紧张的缘故，脚下便因着爷看过来的压力，忙向后退了几步。

    直到春兰春梅在后面稳稳的扶住了她，而且爷的视线也已经移开了，这才制止了她内心，扑通扑通的心跳声。

    而胤禛对已经殇了的大格格，原本早已淡忘抚平了的伤口。

    此时经沈佳氏这么一提，顿时再度清晰无比，亦令胤禛本就阴沉的脸色，愈见可怖。

    此时他心中的火越烧越旺，怎么止都止不住。

    最后盛怒到极致的胤禛，双手重重一拍座椅扶手，豁然起身大步走到李氏面前，抬手紧紧捏住她的下颌大声斥道：

    “我自问一直以来待你不薄，你为何要如此狠毒，如此这样回报于我？为何？为何？”

    胤禛此时的手极用力，紧紧捏住李氏的下颌，像是要捏碎她一般。

    他恨，恨她背叛了他的信任，恨她心如蛇蝎，更恨府里，所有敢对他子嗣下手的所有人。

    