
    “大胆！”那拉氏眉心倏地一跳，露出一脸狠辣的厉色，喝道：

    “李氏，你怎敢直呼爷名讳，是想罪上加罪吗？”

    “简直冥顽不灵!”

    雍正本对李氏，还有几分怜惜之情。

    可对于敢一而再再而三，挑战他权威的人，雍正此时对李氏往日的情感，也随之被李氏消失殆尽。

    本想罚李氏禁闭，等孩子生下来再行处罚的。

    没想到这时。沈佳氏这次唯恐爷改变主意，连忙催促了守卫准备将李氏押出去，大声喝道：

    “在那里磨磨蹭蹭地做什么，还不快将她押下去。”

    李氏本来看到后面，太医检测出来有问题，她就知道今晚着道了。

    只是今晚是谁，有如此大的本事，破坏了她的药，这个人她迟早要她好看。

    不过现在，还不是去探究这个的时候。

    因此李氏的一双眼，顿时便如利刃一般，射向庶福晋布耶楚克的方向。

    眼中的杀意，和警告顿时便让布耶楚克，打了好几个冷颤，这才慢慢止住了害怕。

    知道这次逃不过的她，只好一脸大义炳然的，凄婉绝望的匆匆奔了雍正跟前来，哀然道：

    “爷，能否听婢妾一言。

    此事跟李姐姐无关，都是婢妾一人擅自主张，收买了人去李姐姐房里下的药，请爷罚婢妾吧！”

    说完，布耶楚克就着跪着的地板，咚咚咚几个头磕下去，顿时额头便血红一遍，嘴里的声音也发颤道：

    “婢妾知道自己今儿个难逃一死，可还是希望爷，能还李姐姐一个公道。

    要知道李姐姐，现在可还是双身子的人呢，可万受不得点差错了，望爷三思。”

    说完，布耶楚克眼中的泪，便一脸倔强的含着，到底最后还是如决堤的水般，一颗一颗滚落下来。

    无声的掉进了冰冷的地板里，顿时便散落不见了。

    胤禛尚未发话，那拉氏便冷笑道：

    “布耶妹妹，我知你与李氏私下颇有交情，但眼下为了给她脱罪。

    如今布耶妹妹竟然说是你指使人做的，要知道谋害皇嗣，可是大罪，你可是准备好了吗？”

    雍正这时候虽然愤怒，但是也有些迷惑，于是冷了冷自己的情绪，这才问道：

    “你为何要陷害李氏，要知道，这其中的罪过，即使你有个蒙古的父汗，也是保不住你的，你可想清楚了？”

    “婢妾知道。”布耶楚克闻言，立马一脸死灰道。

    沈佳氏这时哪里待得住，忙柳眉一挑，准备好好报复一番，被扇耳光之仇。

    哪想胤禛已抬手阻止，上前掐住布耶楚克的脖子，一脸狠辣道：

    “自作聪明的人，爷向来都不会让她有好日子过。”

    伊路看着这场闹剧，感觉无语望天，这女主李氏是在嫉妒她，并且挑动这庶福晋为她出头？

    虽如此，但是想到四大爷平日里还真对她不错，此时那拉氏已经被四爷的动作吓傻了。

    李氏又一副不理人的样子，这庶福晋被四大爷掐得眼白都出来了。

    伊路怕这蒙古公主，真被这位爷掐死了，那可就麻烦大了，这蒙古土谢图汗不反了才怪呢。

    因此她刚准备走过去，阻止胤禛的，哪成想李氏这么卑鄙无耻。

    竟然指间运起魔法，两面夹击朝她袭来，顿时庄嬷嬷跟锦绣，便被李氏打倒朝她扑来。

    而伊路因着是头胎，功法早就往下掉了不少等级，知道这次避无可避的危机后。

    她顾不上别的，忙让星辰在仙府系统里，给她兑换了颗保胎丸。

    接着用仅剩的功法元力，往后退了两步，借着因为吃惊过度的原因，忙把保胎丸吞下了肚子。

    只来得及运转功法，护送到胎儿周围，接着她便被庄嬷嬷跟锦绣，因着惯性的原因，将她带倒在地。

    顿时伊路便发现，下面似乎有什么东西流出来，吓得她冷汗大流。

    她也是第一次服用保胎丸，根本不知道效果怎样。

    要是没效果的话，这可是她真正的骨肉啊，因此脸上一痛的她，便因身体被撞失血过多和情绪激动晕过去了。

    而庄嬷嬷跟锦绣见了主子，又再一次躺在血泊中，顿时便吓得三魂不见气魄，大声惊呼道：

    “啊……格格，格格流血了，快救命啊！”

    雍正这边听闻小女人出事了，顿时心里“蹦蹦”两声，便赶紧丢开了手里的布耶楚克。

    一脸惊慌的，两步跨到伊路跟前，只匆匆丢下一句：“快点找太医！”

    便抱着伊路快步消失在了紫韵阁了。

    初音院里，雍正一路抱着浑身是血的伊路回到初音院。

    便赶忙小心的，将伊路放在卧室的塌上，双手紧紧的握住伊路的手。

    嘴里不断的重复着：“路儿，挺住，太医很快来了！”

    此刻雍正像个毛头小子样，头上的大汗和满脸的惊慌，顿时便吓得后面一路小跑跟着的太监宫女们，大气都不敢出。

    就怕主子出事了，到时候找他们麻烦。

    依着爷现在，竟然连往日的威严，和冷静都失去了，像个无助的孩童样，不断的寻求着安抚。

    可想而知等爷恢复回神过来，等待他们的……最好的情况，也不过是死罪可免，活罪难逃啊！

    因此一众奴才，连带着初音院伺候的奴才们都吓傻了，立在一旁似个木头似的一动不动。

    还是后面小跑着，终于到了初音院的庄嬷嬷见了，赶忙稳下了今儿个闯下大祸的心情，接着对着初音院一众奴才好一顿敲打。

    然后又赶忙指使着，此时吓得三魂不见气魄的朵儿锦绣几个，赶忙去烧热水，备吃的备剪刀帕子什么的。

    接着又赶忙催着小李子，去看看太医来没，然后才急匆匆跟进了卧室。

    守在了伊路的塌边，仔细的守着伊路，在内心里接连深呼吸了几下，才稳住了此刻，还在扑通扑通跳个不停的心脏。

    在皇宫那么多年，她如何不知，今儿个主子是遭府里女人的道了。

    只是实在，一向严禁心细的她，居然愣是没发现，今儿个到底是谁动的手，又怎么会如此巧合的，就让主子再次出事了。

    很快，小顺子跟苏培盛便一前一后领着大夫跟宫里的太医，匆匆赶到了初音院。

    这时候，在紫韵阁的众女人，都反应过来，也匆匆跟着到了初音院。

    此刻看着一脸脆弱的爷，心底都一痛，这爷心真的偏到没边了。

    可爷不是她们能干涉的了的，因此也只能狠狠的紧了紧手中的锦帕，努力压住自己内心的嫉恨之情。

    庄嬷嬷这边看着大夫来了，爷居然还握住主子的手不动，这下可是吓坏她了。

    于是此时，也顾不得多的，忙递给了苏培盛一个眼神。

    苏培盛见了爷的动作，也很是有些没底，可此时顾不得那么多了，于是忙朝雍正跪下道：

    “爷，您快让太医给格格诊脉啊，这要是耽搁了，情况可就危险了。”

    这边雍正，终于听到了苏培盛的声音，忙紧了紧小女人的小手，这才对着太医一点头，赶紧让太医给小女人诊脉。

    这边太医给伊路诊完脉后，心里一顿诧异，又伸出手给伊路诊脉，可还是发现胎位很稳。

    可这位格格先前流了那么多血，明明是有小产迹象的，这时候先诊脉的陈太医，头上的冷汗，一颗颗开始不自觉往下掉了。

    他知道今儿个这事，恐怕不简单，这在皇宫里生存的，谁没点眼力劲和脑子啊。

    因此抹了抹头上的冷汗，也不敢言语，忙跟雍正请求，换另一个太医上前共同诊脉后，才能诊断出来。

    雍正见了太医的动作，心里咯噔一下，不自觉的就加大了握住伊路的手。

    随即似乎听到，小女人不舒服的呻|吟声，这才忙放松了手里的力道。

    赶忙吩咐，剩下的太医和大夫，一一上前给小女人诊脉。

    可无论换了几个大夫，和太医上前诊脉，还是发现跟第一个陈太医的表情，一模一样。

    雍正心底一痛，难不成小女人这胎，当真要不保？

    而其实，此时几位诊过脉的大夫和太医，心里跟陈太医那是一个心情。

    心里咯噔一下，彼此各自看了一眼，皆擦了擦头上的汗。

    最后几位大夫并两位太医看了，皆一致决定，推两个代表出来回话。

    因此宫里出来的陈太医两位，理所当然的被推出来，汇报伊路此次的具体情况。

    因此几人对视一眼后，赶忙上前跪在雍正跟前道：

    “回贝勒爷话，伊尔根觉罗格格此番甚是凶险，隐隐有小产迹象，幸而格格平日里身子就一向健康，此次才万幸保下了胎儿。

    待会微臣们再为格格开副安胎药服下，格格再好好调养一番，此次倒是可以护住胎儿。

    可格格的身子，是万不能再经历下次如此危急的情况，不然以后怕是影响格格孕育子嗣了。”

    陈太医的声音，低沉略显沉重的响彻在整个初音院，让听到伊路差点小产消息的一众女人，心里一阵畅快并一脸遗憾之色。

    可最后见了爷，越发沉下去的脸，便各自都收回了幸灾乐祸之色，忙换上了一脸担忧的表情了。

    雍正听了太医之言，一颗“砰砰”直跳高高提起的心神，这才重新落回了心里。

    脸上的紧绷清冷之情，此时也闪过一丝欣喜，紧接着就快速吩咐太医开药，给小女人服下后。

    打了个眼神给苏培盛、高吴庸二人送太医出门，并做好后续打压收尾动作后。

    这才换上一副清冷的面孔，对着跟来的女人吩咐回去休息。

    李氏跟庶福晋布耶楚克全部禁足，直到他事情处理完了，再来审她们的事情。

    说完，等一众人鱼贯出了初音院后，这才让高嬷嬷打进来的热水，给伊路擦完身子。

    这才打发了初音院一众奴才，小心翼翼的上塌，轻轻抚摸着小女人高高隆起的肚子，脸上闪过一抹庆幸之情。

    一遍遍的在心底，感叹小女人争气，这才让小女人的头，轻轻枕着他的手臂，沉沉睡去！

    