
    很快，日子就在众人的焦急等待中，府里众女人，先是等来了五月初六那天，乌雅格格进府。

    因着有德妃的撑腰，这天的新人进府，办得格外的盛大，在规格上甚至是比照庶福晋来的。

    就是连府里嫡长子的洗三，满月宴，都从未出现过的德妃，这次乌雅格格进府，这德妃娘娘居然破天荒的，到府上主持婚礼了。

    这下不单是宫里人看出德妃的偏心了，就是京城宗室官员们，也看出来了，这德妃娘娘对四贝勒跟十四阿哥，可真真是两个态度啊。

    可这毕竟是皇室私事，而且也不关继承大统的事，因此众人皆闭口不置一词了。

    这得罪宫里一位曾经受宠过的宫妃，他们还是不会如此没眼力劲的。

    四爷对此是很不满的，他府里三位阿哥的满月宴，他这德母妃都没有出现。

    可如今她这娘家侄女出现，她就颠颠的跑来府里主持事宜，这不就在用行动来给他压力，这乌雅氏是她的人么？

    更何况，他一向是个重规矩的，他这德母妃不顾他的拒绝，硬是将她娘家侄女赐给他为格格便罢了。

    竟然府里的规格按照庶福晋来，而且格格身份本是不能盖红盖头的，但是他这表妹竟是的带着红盖头进府的。

    小性子的雍正可算是，给乌雅氏狠狠记上一笔了。

    因此德妃当晚主持事宜回宫后，他便只在乌雅氏的云烟阁合衣睡了一晚。

    碰都没碰乌雅氏，接着第二晚开始，便天天往伊路的初音院跑了。

    这下可是惊掉了府里一众女人的下巴，这初音院的伊尔根庶福晋，果真厉害啊。

    这下吓得一开始，准备踩伊路几脚的众女人，心里蹦蹦直跳。

    幸亏她们因着身份低微，还没有采取行动，不然这下等待她们的，就不知道是什么了。

    她们谁也没有想到，爷从初音院出来，便再也没有进过初音院了，整整两个月啊，府里一众女人都觉得这次伊尔根庶福晋，是彻底遭爷冷落了。

    哪想这反转打脸，打得啪啪啪直响啊，何况这脸还是打在，有着宫里德妃娘娘，撑腰的乌雅格格身上了。

    要知道新人进府，就是格格身份，也至少能留爷三天的，这样也算是在府里坐稳位置了。

    可爷就这么为了初音院的庶福晋，生生的扇了这乌雅格格，如此大一个耳光。

    众女人在再一次论证了，初音院那位果然够宠的论断时，也在等着云烟阁的乌雅格格发飙。

    别看乌雅格格只是一个格格身份，可这谁让这位格格，身份背景不简单呢。

    虽然家族只是包衣旗一族，可人命好啊，有宫里的德妃娘娘啊。

    更何况这德妃娘娘，可是爷的亲额娘啊，从另一个层面说，这乌雅格格，可是爷的表妹啊，这在府里，能混得差到哪里去呢？

    可再次惊掉众人下巴的是，本来众人正等着发飙，彻底跟伊尔根庶福晋杠起来的乌雅格格。

    不但没对初音院那位怎样，反而等过几天，爷因着要忙户部的政事，以及府里几位阿哥的抓周宴的同时。

    这乌雅格格反而带着两个丫鬟，芷兰和芷语去了初音院，在初音院整整坐了一下午，才一脸欢喜的回了云烟阁。

    这下可让府里众女人一下有些看不清府里的局势了，便皆更小心关在院子里，不敢出门了。

    这后院争斗啊，她们这些没子没宠的女人，随时一个没注意，就成炮灰了。

    这段时间，她们没摸清楚乌雅格格，跟初音院那位，到底什么情况的时候，还是小心为上吧。

    而就在府里众人，看着这乌雅格格跟初音院那位，关系似乎越来越和谐中，府里马上便迎来了，几位小阿哥的满月宴了。

    这几日，府里四爷已经在陆陆续续发请帖了，这些请帖，都是四爷亲手一字一字写的。

    而因着是周岁，也是府里几位阿哥很重要的节日了。

    因此这次请的人，还是和去年满月宴的差不多，都是一众皇子，宗室还有一些跟他关系比较好的官员了。

    要说四爷这些同僚，他内心里是不愿请的，这一来给府里几位小阿哥的抓周，有宫里的一众皇子和宗室，其实这已经是场面盛大了。

    他可不愿意再经历，满月宴时超出那么多的宴席了，可奈何这些同僚，可是早早就跟四爷说了。

    他们到时候几位小阿哥的抓周宴，他们是一定要来的，可不能忘记了请帖，四爷便只好一并写上了。

    对这次宝宝还是跟府里弘晖，弘盼一起举行抓周宴，伊路也做好准备了，因此倒是没跟着傲娇的四大爷计较了。

    伊路其实都有些，摸不清这位主什么心思了。

    对于大选那次，伊路本来是想让这位爷，府里有新人进府，或者有先临幸了别的女人，就多隔一段时间再来初音院好了。

    这谁知道她还没说呢，这四爷自个就已经先把她心思看个通透，直震得伊路久久没反应过来。

    要知道这可是皇家啊，皇家如何容得下她这种行为。

    她就是真有这个意思，也会通过别的方式表达出来，可是没想到她居然早就被四爷了解了。

    接着后面四爷又含蓄的，跟她表白了一通。

    伊路一天之内，被四爷两次炸脑，可算是将伊路自到了府里后，所有淡定都有些维持不住了。

    后面待四爷说完后，她刚想开口，便被这位没自信听答案的主，给了她一个吻就匆匆出了初音院，后面更是整整两个月没来了。

    后面更诡异的，是这位爷的行为了，新婚后第二天便跑到她初音院了。

    来了还二话不说，便又在床上开始折腾她了，后面就又恢复到，她进府时的受宠了。

    伊路对于想不通的事，通常都不会去自找罪受，一定要找什么答案了。

    反正不论这未来发生什么，伊路自信现在的她，已经能应付大半了，剩下的，便交给命运吧。

    亦如这段时间，不断往她初音院跑的乌雅氏。

    伊路现在系统打不开，看不透对方对她的威胁指数有多大，但是每次这乌雅氏一靠近她，她心里的危机感便扑扑直往外冒。

    不过伊路还是没有赶这乌雅氏，她到是要看看，这位让她内心危机感，如此强烈的女人，到底是个什么来头。

    伊路思绪还没回头，很快便感觉手上一重，一双小手便放进了她手里，身旁还传来宝宝的声音：“额娘，给！”

    现在弘晞已经一岁了，对于有着伊路早早便开始教导走路，学习各种说话礼仪的弘晞。

    此时一岁的他，早就能迈着小胳膊小短腿，在初音院整个院子跑了。

    而且人也因着精神力的缘故，早就把府里的一切摸得很清楚了。

    对于他幼崽额娘的发呆，弘晞就是不用想，也知道他幼崽娘在想什么。

    不过他想不清楚，如此厉害的娘，到底在担忧什么。

    反而因着马上要过什么，这个世界很重要的‘抓周’宴了。

    他这幼崽额娘因为担心他到时候表现不好，这几天一直在训练他模拟抓周场景。

    什么笔墨纸砚文房四宝，刀剑书本算盘，居然还有女子用的胭脂水粉、女红。

    他阿玛的玉佩，还有府中的地契什么的，只要能弄到的，他这额娘都给他弄来了。

    就怕到时候抓周宴上有人开玩笑，放了什么胭脂水粉之类的，那他们抓到这个，可真就要丢人了。

    南宫焰麟心中不以为然，不过看着额娘坚持，他到是真的从新过了遍星际，他从未过的童年了。

    此刻见了额娘发呆，南宫焰麟便忙将手中他颇为好奇的，叫住算盘的东西，放进额娘的手里，总算将伊路换回了思绪了。

    伊路见到宝宝瞪着她的萌萌包子脸，忙放下手中的小算盘，然后很快抱起宝宝。

    在宝宝越发细嫩的，白嫩包子脸上亲了两口，然后才道：

    “儿子，真棒，这是算盘哦，未来咋们初音院在王府外经营的铺子，所有账户，额娘都要交给你打理哦。

    所以你从小不用什么都学会，但只要学会看账本，再学会对账就行，不过这个对账，这里可是要用到算盘哦。”

    对额娘那么大了，还那么喜欢亲他，南宫焰麟有瞬间的无奈，忙伸手擦干他额娘，在他脸上留下的口水痕迹。

    板着长小俊脸，严肃道：“额娘，别亲脸！”

    伊路见了这小家伙，还刚一岁就开始嫌弃她了，这还得了，于是又将宝宝抱过来，这这小脸蛋上再狠狠亲了两口，然后道：

    “儿子你够可以啊，才那么小就开始嫌弃额娘了，那大了还得了。”

    说完，再捏了捏越发瞪着她的包子脸，笑了笑，越发有些担忧道：

    “再说，儿子，你现在才一岁，经常板着张你阿玛的不苟言笑的脸，这可不行，小孩子就要有小孩子该过的童年。

    额娘知道你定是来历不简单的，可再不简单，既然做了额娘的儿子，生活在这个社会环境。

    儿子你就要先什么年龄，做什么事。不然额娘可就要，天天为你的成长烦恼了。”

    “你要烦恼什么？”

    伊路这边还在教育着儿子呢，到是没想到四爷今儿个，那么早就回来了。

    回来还没让苏培盛禀报，便直接进来了，还接过了她跟宝宝的话。

    伊路此时忙抱着宝宝，赶紧起身给雍正请安道：“婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    弘晞见了额娘请安，眼里闪过一抹深意，便很快顺着伊路的话，叫了声：“阿玛……”

    雍正这边见了小女人母子的请安，脸上一天的疲惫跟着去了两分，此时他感觉整个心都满满的，很舒服。

    便忙两步走上前，扶起了伊路，从伊路怀里抱过弘晞，一脸哈哈大笑道：

    “爷的乖儿子，想阿玛了没？今天有没有听额娘的话？”

    伊路听了四爷的话，忙走上前去，亲自端着锦绣此时上上来的白茶，递给了雍正，道：

    “爷，先喝杯茶，润润口吧，看您累的满头汗，外面很热吧？”

    待雍正一只手接过茶，喝了两口茶后，伊路又将青黛青墨端进来的水果，亲自给雍正拿了几块过去。

    然后再将朵儿手里，特意给宝宝准备的羊奶，特意喂宝宝喝了几口，这才继续一脸笑意道：

    “爷，弘晞今个可是一直在念叨您呐，没到您今儿个那么早就回来了，倒是投巧了。

    还有爷，婢妾已经让弘晞练习了抓周了，过两天的抓周宴，宝宝应该是没问题了。”

    雍正见了此时小女人满脸的幸福，和为人母的光怀，亮亮的，直照的雍正心里跟着暖了几分，道是接过伊路的话来，满意道：

    “辛苦路儿了，给爷生了如此聪慧的儿子，而今儿子也教导得很好，爷会念着你的好的。

    只是爷现在子嗣还是单薄了些，爷以后会多勤劳些，路儿可是要为爷再诞下几个阿哥格格才好呢。”

    伊路听了四爷的话，哪有大白天，还当着儿子的面说这些啊，直羞得伊路恨不得咬这四大爷一口。

    还是雍正见了小女人，此时越发诱人的绯红，便忙一把拉过伊路，将伊路一起拉近了怀里，左手抱着宝宝，右手抱着伊路。

    狠狠在这自从进了府，便一直磨他的小人脸上亲了两口，直吻得伊路喘不过气来了，这才放开了伊路。

    很快，就在二人亲密的同时，先时个便极有眼色退下的苏培盛，锦绣朵儿青黛青墨几人，便在外面问道：“主子，是否摆晚膳？”

    伊路瞪了眼雍正，便赶忙从四爷怀中抱过了，此时板着长小脸，一脸沉思盯着他们的弘晞，然后对着外面摆膳。

    很快晚膳上上来后，伊路便一直喂着些宝宝，对着四爷看过来的火热眼神，都当没看到似的，喂宝宝了宝宝，这才淡定的吃着饭。

    四爷这边吃过了晚膳，又带说苏培盛回了前院，继续跟已经进府里等着的年羹尧，戴逸，鄂尔泰还有郭思道一起商量了下近来朝中之事。

    直到晚上将近亥时才到了初音院，强行抱走宝宝后，又拉着伊路运动了将近两个时辰，才让守在外面的苏培盛叫了水。

    六月的夜晚的京城，本该是凉下来的天气，可四爷府众院的女人们，院子里一直亮着灯，久久没有睡意。

    心绪烦闷的，让奴才们换了好几次冰块，都没有人啊她们的心绪平静下来。

    她们都知道爷宠着初音院那位，可她们也不要爷的独处，只盼望爷在有空的时间，去看看她们。

    在府里的日子，她们就没有那么难熬了，可爷又什么时候能好想起她们呢？

    皇家后院，一代新人换旧人，只希望爷不是个忘旧的，又能早日腻了那位，那她们的日子，是否又要好过很多呢？

    此时四贝勒府，又是一府的灯火通明，今夜，或者明夜，她们又是一个又一个的不眠夜。

    