
    翌日，初音院里，伊路被雍正紧紧的抱在怀里，整个晚上都感觉被抱得紧紧的，因此早早就醒过来了。

    而雍正，因为这次亲征葛尔丹，由于太过疲累，平日里一向比伊路早起的他，此刻还还没有醒。

    伊路盯着雍正的面容瞧了一会儿，拂了拂雍正、因为前今两世形成的紧皱眉头。

    功法运转指间，慢慢的从眉头渗入雍正头部，彻底放松改善着雍正、一直高强度运转的神经。

    待感觉雍正眉头彻底放松了下来，伊路便轻身下了床，正准备去外间叫朵儿锦绣几个给她梳洗。

    没成想，刚离开床不过一步之遥，整个身子便一把被身后，不知什么时候醒来的雍正，大力拉近了怀里。

    此刻，四目相对，伊路和胤禛俩人，就这样凝视着对方，用眼神交流着，谁都舍不得移开一点视线。

    当然，这里面，雍正的眼神是真的，他凝视着伊路，一双清冷的牟子，此刻正一眨不眨的注视着，眼前这个有着精致如玉般的包子脸、大杏眼的小女人。

    这是入了他心的小女人，也是他此刻一生中，除了福晋，他最在乎的小女人，是这个世上，他最为珍爱的小女人。

    而伊路，则纯粹是装的了，她无法对一个有着众多女人的男人，存着爱慕之心。

    即便这个男人再优秀，在清朝更是一人之下万人之上，未来更是那能登九鼎的帝王，她亦然无法跟他相知相爱。

    但伊路太了解这四大爷，小气爱记仇的性子了，要她真敢无视他，那未来半年内，被换着方折腾倒霉的，定是她了。

    因此伊路在四大爷，一双深情的眼牟注视着的时候，便赶忙换了一双水润润的大眼睛，暧昧羞涩的盯着四大爷。

    只是这四爷，很少用这样深情的眼神看着她，此时又在床上。

    伊路顿时便感觉，二人女上男下的姿势很是暧昧，小脸‘哄’的一下，很快便羞红了大半个脖颈。

    雍正见了此刻一脸羞赧的小女人，此刻一副任君品尝的诱人模样，雍正有些情动了，搂着伊路腰的双手，不自觉的紧了紧，眼里的幽深火热也越发深了。

    伊路感觉到腰间的手紧了紧，又加上此刻的氛围实在有些暧昧，便不自觉的动了动，刚想移开身子，好让雍正起身。

    没想到她还没来得及，将撑在雍正胸前的手移开呢，便被雍正拉着来了一个法式热吻，伊路被吻的脸红心跳加速，而雍正自己下面的也有抬头的趋势。

    雍正虽然很想此时就地办了小女人，不过还是及时的刹住了车。

    要知道，待会大福晋、三福晋、五福晋和七福晋还要过府来呢，可不能太耽搁了，而且昨晚他歇在小女人这里，就给小女人拉足了仇恨了。

    虽说，这世他将小女人，推出来跟他一起面朝堂上的风雨了，但并不意味着，他要让小女人活在一众后院女人的嫉恨中。

    能在细节上，多为小女人考虑两分，他还是愿意去小心护着小女人的。

    雍正再望了望，小女人此时越发绯红精致的小脸蛋，努力压抑住了喷发的欲望，最后还是只吻了吻小女人的额头。

    再接着将小女人，从胸前移向了床榻里边，然后将小女人的头，小心的往上移到了他右手臂上枕着。

    雍正这才接着将另一只手，放在了伊路的小腹上，热切的看着伊路，道：

    “路儿，咱们昨晚做了这么多次，咱们的孩子，现在应该在你肚子里了吧？

    爷从未如此渴望过，希望路儿能早日为爷诞下子嗣。”

    这次上战场，雍正又再一次见识了，太多的生离死别，他感触很大。

    他有时候就在想，他本就是重活一世，算是多捡回了一世，本就是上天厚爱了。

    但是谁也不知道，他下辈子，还能不能重生，还能不能记起小女人。

    要是他突然不幸去了，那又有谁能传承他改变大清命运的信念，又有什么东西，是他跟小女人之间的纽带呢？

    思来想去，雍正觉得还是尽快的，让小女人和府里一众女人，早日为他多多生下子嗣才行。

    今年康熙三十五年八月份了，前世他的第一个嫡长子弘晖，便是康熙三十六年八月出生的。

    而他殇了的第二子弘盼，也是在这一年诞生的。

    雍正此时的心情很复杂，既有盼着子嗣出生的期盼，又有着对命运无常的无奈。

    他害怕历史再一次延着前世的轨迹所走，这样他将要面临的，就即将是接二连三的丧子丧女了。

    因此此时望着前世，从未出现过的小女人，他眼里的渴望便越发热切了。

    只要这前世从未出现过的小女人，能为他诞下子嗣，并且能平安长大。

    那说明，历史便是可以改变的，那么对于前世殇了的子嗣，他便要多一分把握了。

    而且，小女人有了跟他的子嗣，这样，即使有一天他提前离开。

    那到时候，有小女人带着他们共同的子嗣，母子或者母女俩个人相依为命，也一样会有所期盼和寄托了。

    皇家媳妇，或者皇家格格，都是不能改嫁的，他要是哪天为了大清遇难了，那他的皇阿玛，一定会让他后院的女人，衣食无忧，富贵一世。

    但是，那样的日子太过寂寞，他不忍看着小女人，在失去他的同时，还一个人面对这空荡荡的皇家后院。

    小女人不是福晋，不是李氏和府里任何一个女人一样，只要有宠有地位，就会活得很好，她对权利欲望并不高。

    因此即使有再多再大的权利，给了小女人，她也是孤寂的。最起码，他要给小女人留一个孩子。

    听到胤禛提起子嗣，伊路算算日子，原著里的弘晖，是在康熙三十六年出生的，想必此次那拉氏是要怀孕了，时间也是这几个月内了。

    还有李氏的第一个儿子，弘盼也要出生了，现在府里，两大boss都要怀孕了。

    那她以前一直苦苦寻求的，孕育子嗣的最好时机，便是这个时候了。

    因此昨晚四爷回来之前，她便已经提前停了避孕药丸了。

    而孕子丹，她还是没动，对于用药丸出成的孩子，伊路还是总感觉没有自然孕育的自然。

    伊路便想随缘一次，如若她到十月份都没怀孕的话，她便可以用孕子丹了。

    其实孕子丹可是仙府系统出品，安全还是有保障的，她只是不习惯用而已。

    想到此，伊路便将一双小小的软软的玉手，放进小腹上雍正的大手里，这才笑靥如花回道：

    “爷……婢妾都听爷的，爷应该是对的。不过就算是婢妾肚子里，还没有婢妾跟爷的子嗣。

    那以后爷多来初音院，多努力一下，婢妾一定会给爷诞下子嗣的，婢妾一定会给爷生下一个很可爱的宝宝的。”

    不过想起了这位主，可是个龟毛小气疑心病重的主，她便嘟嘟嘴，声音低沉道：

    “爷，您放心，婢妾一定不会怀孕在福晋前面的。如果……如果，真的万一不小心在前面了，那婢妾也一定给爷生个女儿。”

    伊路的声音，此时如泉水叮咚般的清脆声，响彻在初音院里塌间里，再配上伊路此时一副小心翼翼的谨慎表情，顿时便让雍正大为怜惜。

    雍正将伊路拉近怀里更近了近，伸手捂住伊路的眼牟，这才在她脸颊上吻了吻，怜惜道：

    “路儿什么时候为爷诞下子嗣都行，有爷在，自然护得住你们母子。

    而若到时候生的是女儿，也没关系，生一个和路儿一样冰雪可爱的女儿，爷照样欢喜，爷会对她很好的。”

    胤禛在心里暗想，福晋今年无论如何也是要怀孕了，小女人就是再快，估计到是不会有庶长子在前面的。

    倒是小女人，可以放心大胆的怀孕的，因此言语当中，便多有安抚鼓励。

    听到四大爷这样说，伊路有些讶异的看了雍正一眼，莫非这位主转变性子了，要知道，这位主，可是一向不喜府里子嗣争斗的。

    因此原著中的四大爷，那可是牢牢控制住，不让府里女人，生长子在那拉氏跟前的，就是女主李氏，跟宋氏，也不过是生的女儿罢了。

    因此伊路不自觉间，便将心中的疑问问了出来，道：

    “爷，您不是一向最重规矩礼仪的吗？怎的，就不怕婢妾先怀孕了，到时候抢了福晋嫡长子的名头，爷您确定能睡得着觉？”

    雍正听闻小女人，如此小瞧他，顿时便有些自尊心大增，伸手轻拍了下伊路的头，嘴里训斥道：

    “没规矩，什么叫爷睡不着觉？不管你生的是庶长子，还是庶长女，爷自然护得住你，只要你一直这样安安分分的，只要爷有的，都给你。”

    雍正说完，见小女人顿时破涕为笑，便又拉着伊路好一番亲热，这才接着又将此次战后的趣事，和他的英勇战绩，好一番跟伊路显摆。

    直到外面太阳冉冉升起了，苏培盛这才进来禀报雍正，说是几位福晋过府了。

    因此两人便忙叫进来外面的奴才，好一番伺候洗漱，接着雍正走前，对着伊路继续一番叮嘱后，便带着苏培盛去正院了。

    