
    不过看着此时，初音院一众奴才都眼巴巴的看着她，她就头大如斗，这都是些什么事啊？她有那么金贵吗？

    不就是刚出去雪地里站一会儿，就搞得好像她要挂了似的，不过众人也是担心她，便敛了敛心神，这才道：

    “嬷嬷……我省得的，只不过一时见雪地漂亮而已，后面我会注意的。”

    说完，见众人都放下了一脸的紧张，这才带着庄嬷嬷朵儿锦绣青黛青墨，甚至连平时，很少跟她一道出门的小李子都一起，往正院方向去了。

    伊路带着众人到正院的时候，就发现今日的正院，还是如往昔一样的热闹。

    这才辰时五刻不到，府里侧福晋舒舒觉罗氏，沈佳氏张氏武氏和众位侍妾都到了。

    此刻没来的，也就现在投向女主阵营的宋氏和李氏没到，还有前段时间莫名惹怒爷的庶福晋，布耶楚克没到了。

    伊路一到正院，刚好热闹宴宴的谈话声、说笑声便戛然而止，皆都带着一脸或是审视，或是羡慕，或是记恨的眼神盯着她。

    这里面，审视的是侧福晋舒舒觉罗氏，羡慕的是张氏武氏和一众侍妾们，至于记恨，则是那个没脑子的沈佳氏了。

    不过伊路都没管，只在锦绣青黛的搀扶下，先是走到了舒舒觉罗氏跟前，行了个礼，请安道：

    “婢妾，伊尔根觉罗氏，给侧福晋请安！”

    舒舒觉罗氏先是抬眼打量了伊路一番，紧了紧手中的帕子，努力压下了心中的嫉恨之情，这才恢复一脸的端庄大度，道：

    “伊尔根妹妹这是做什么，快起来吧，这都是有身孕的人了，可得要好好照顾身子才是。赶紧起吧！”

    说完，给了个兰秋一个眼神，就不再管伊路，自个玩着手上的东珠软镯。

    只是谁也不知道，此刻舒舒觉罗氏心中的噬骨仇恨都快把她烧着了。

    伊路没管舒舒觉罗氏，内心那噬骨仇恨是对着谁的，避过了兰秋的搀扶，就在锦绣朵儿的搀扶下起了身。

    再给张氏武氏沈氏行了个平礼，然后就回到了，旁边特意给她们备的坐位上了。

    沈佳氏见伊尔根觉罗氏这个贱人，又没有等她说话，就嚣张的自个坐下了。

    刚想起身直接骂过去的时候，就发现里屋的福晋出来了，倒是收了心中的记恨之前，跟着对那拉氏行礼了。

    那拉氏在方嬷嬷，梅兰竹菊四大丫头的小心搀扶下，这才在黑漆椭圆长桌上首的位置坐下，接着对下面请安的众女人叫起道：

    “妹妹们都起吧，今天是小年宴，大家不必拘礼。

    现在爷不在府里，咱们更是要守好咋们这府里，如若有谁出现什么乱子，就休怪本福晋不留情面。”

    说着，那拉氏还往伊路的方向望了望，众人便知道福晋，这是在警告伊尔根觉罗氏了。

    伊路坐在宴席宝座上，接收到那拉氏，那一眼意味不明的审视后，就觉得亚历山大。

    要说这那拉氏，是不是找错打压的对象了，这府里真正要害她的，可是女主李氏。

    她可从始至终都没有，要想过害那拉氏流产的好不。

    先不说她到时候，会在四大爷心里留下不好的印象了，就说仙府系统的因果值就够她受的了。

    所以这那拉氏，纯粹是不是被四大爷对她的宠迷花了眼，要说，那拉氏真正的敌人可真不是她。

    其实方嬷嬷，如今也是跟伊路的想法差不多，觉得府里福晋的敌人该是如今有子。

    而且有两分得爷欢心，并且还一直跟福晋对着干的李氏，剩下最大的敌人便是侧福晋舒舒觉罗氏。

    当然，伊路的崛起，也让方嬷嬷心里有些压力，但伊路在府里的表现，一向安稳，而且对福晋，也是一直敬着的。

    因此，即使得爷几分宠，如今更是怀上了，方嬷嬷到底对伊路的敌意没有那拉氏强。

    想到这，方嬷嬷可不能让福晋将这伊尔根觉罗氏得罪狠了，于是便敛了心中的想法，轻轻移步上前，对着那拉氏道：

    “福晋……今儿个主子爷不在府里，如今祭灶神可还要如期举行么？”

    那拉氏听到庄嬷嬷的声音，倒是回过神来了，小心的摸了摸肚子，想到自己如今也终于怀上了，这伊尔根觉罗氏她倒是不用如临大敌。

    因此便一下恢复一脸的端庄大气，道：“先准备着吧，爷怕是就这两天就回了。”

    方嬷嬷听完福晋的安排，道了声：“是。”便忙跟高嬷嬷对视一眼，这才一道下去安排了。

    等方嬷嬷下去准备后，那拉氏环顾了整个正院，都没有看到李氏跟庶福晋耶布楚克，顿时心里便是不喜。

    这个李氏一向在府里嚣张就算了，现在这个庶福晋竟然也学起了李氏，莫不是她以为，这次打仗要她父汗出兵，就觉得自个傲起来了不成。

    哼，出嫁从夫。等她这胎安稳生下来，再一个个好好收拾她们。

    那拉氏压下了心中的郁色，这才对着在一旁伺候的梅兰竹菊吩咐道：

    “去看看……这李格格跟庶福晋怎的，都快巳时了，到现在还没来？”说着，那拉氏眼中的捩气便一闪而逝。

    沈佳氏见了福晋脸色的不渝，便知道福晋是因为什么了，要说，她除了看不惯初音院伊尔根觉罗氏那个贱人外，剩下两个最厌恶的。

    一个是在新婚第三天同样截她胡的李氏，另一个则是在出巡蒙古时，对她一顿否刺的庶福晋布耶楚克。

    因此现在抓到机会了，她才不会让她们好过。

    因此沈佳氏对着那拉氏先是行了个礼，接着便一脸幸灾乐祸的回道：

    “就是……福晋，依婢妾看，这无规矩不成方圆，这府里的规矩，什么时候成为摆设了？

    这庶福晋跟李格格，也未免太恃宠而骄了吧，这要不好好惩罚，日后福晋您何以服众啊？”

    李氏怀里抱着二格格，带着宋氏并紫韵阁白芷白薇沈嬷嬷和几个奶娘，和布耶楚克一前一后刚踏进正院，就听到沈氏那幸灾乐祸的声音。

    心里便是不喜，就一个不受宠的格格，莫不是以为跟了那拉氏，还真当自己就是那拉氏了，真是，也不看看，府里是什么人都能得罪的吗？

    哼，她可不是伊尔根觉罗氏那个软脚虾，谁都可以捏一捏的。

    胆敢跟她李氏做对，就要有承担后果的觉悟。因此便就着沈佳氏的话音回了过去，道：

    “呵……沈佳格格，这伊尔根妹妹常说咬人的狗不叫，不咬人的狗才会到处乱吠。

    沈佳格格这样，莫不是本格格听错了吧，不是妹妹在说话，而是什么畜生在乱吠不成？”

    “李氏……你不要以为你有着府里唯一的子嗣，你就敢如此嚣张。你本来就不守规矩，难不成还不能让人说了不成？”

    沈佳氏闻言，咻的一下站起，脸色一阵红一阵白的，立马反驳了回去。

    只是脸上还是一阵难堪，任谁被这样比喻也觉得心里不舒服啊，何况是沈佳氏这位一向冲动没脑子的主呢。

    要说实话，比起府里张氏武氏哪怕是侧福晋舒舒觉罗氏，早早的到了正院，就说跟伊路这位踩点到正院的相比。

    李氏、宋氏和布耶楚克确实算的上来的迟的了，不过再迟，也没有误了吉时便是。

    只不过这个点过来，对于现今已经怀了身孕的福晋来说，她现在底气足了，当然是不喜后院的女人，再像以前一样嚣张了。

    乌拉那拉氏坐在上面，先是用着压迫的眼神看了看沈佳氏，直到沈佳氏承受不住那拉氏的压迫视线，立在一旁不言语了。

    这才将视线转向，对面怀里正抱着府里唯一子嗣，二格格的李氏。

    以及一副以李氏马首是瞻的宋氏，和扶着腰小心翼翼走过来的，庶福晋布耶楚克。

    那拉氏眼睛先是闪了闪，待几人走近。这才一脸端庄大方的笑道：

    “布耶妹妹，李妹妹，宋妹妹，你们今个来的有些晚了。

    不过如今布耶怀有身孕，李妹妹要照顾二格格，而宋妹妹前段时间又经历大格格的悲恸。

    身子、精力都不比其他时候，来得迟点也是应该的，平日里也要小心为好。

    至于沈佳妹妹说的，还望几位妹妹不要放在心上才好。”

    