
    自上次李卫状告的案子，到现在已有几月时间了，时间一划就到了康熙三十四年七月了。

    而这段时间，因着中途有雍正的插手，所以戴铎拿着雍正给他的信件，带着李卫跟管家一道去了趟江苏徐州。

    寻了江南道御史施世纶，再暗示一番李卫之父李宗靖曾是四皇子府上的御用大夫。

    且在康熙二十九年，更是对当今万岁爷有过救驾之功。

    这下，作为江南的道御史，施世纶即使一向以清正廉洁、六亲不认、铁面无私的为官形象，也有些坐不住了。

    这一旦涉及到万岁爷，就是小事，也是大事。

    这要是处理不好，轻则被削掉官职，头上的顶戴花翎不保；重则项上人头不保，事关重大，马虎不得。

    更何况他作为江南道御使，对下管理着检查事务之责，对上可是能直指圣听的。

    可如今，在他的管辖之下，竟然发生如此大的事情，如今更是闹上了四阿哥府上，这下可是有些棘手了。

    于是便忙招来手下，仔细重新审视这个案子，这才发现情况危急了。

    没想到这其中竟然涉及到当今的半君之主，大清的皇太子，顿时便吓得施世纶，赶紧绑了私下收受索额图银子的几个官员。

    再将这整件冤案的起末，写成案宗直接八百里快马加鞭，送往京城左都御史马奇府上，然后再自请降罪，才算了结此事。

    可马奇一接到这案子，这才发现太子的人手竟然涉及其中，顿时方知此案棘手。

    也不敢私下立案，便寻了个康熙帝心情不错的日子，将此案呈上康熙的御书房。

    而这天康熙帝下了早朝后，便宣了一众皇子到御书房，商议来年二征葛尔丹战事。这商议到一半，就听李德全禀报马奇有事禀报。

    不成想，宣了这马奇进来，竟似个木头似的，只禀说“臣有罪！”，后便不肯多言了。

    康熙帝这一看马奇平时挺伶俐的一人，如今却支支吾吾不肯多言，便知此事尚有蹊跷。

    便让马奇去外间等候，等一众皇子商议完事之后，这才重新召见了马奇。

    目送着一众皇子离开，康熙这才半转向马奇，皱眉道：

    “到底是什么事，连在朕的儿子面前也不便说？”

    马奇这时也苦着脸，有些诚惶诚恐道：

    “万岁明鉴，奴才前些个时日，接着一桩案子，棘手的紧。奴才怕……所以才轮到今儿个特意来禀报万岁。”

    康熙听了马奇之言，顿时便有些失笑，道：

    “平日里，你一向看着都是个老成持重的，怎的今日却是乱了方寸的模样？既任着左都御史，循着大清律令便是。

    莫不是，这次牵出什么厉害人物了不成，这怎的还要到朕这里来寻庇护来了？”

    马奇听了康熙打趣之言，可内心忧色却并未减轻半分。

    要知道，但凡涉及江山皇位更迭，向来从无小事，帝王一怒，更是血染江山，因此脸上的表情便越发沉重了。

    看着马奇忧色愈浓，康熙不免也变得沉重，联系到刚时个，几位皇子阿哥在侧。

    这位臣子的欲言又止，莫不是牵扯到了他心中最不愿面对的人身上么？

    心里一紧，但还是问道：“莫不是，此案涉及到几位皇子不成？”

    马奇先是摇了摇头，接着又点了点头，最后看了看康熙，最后又低垂个脑袋，还是不敢言语。

    康熙先是见了马奇摇头，心里没来由的一阵轻快，接着又见马奇点头，心中一紧，最后还是半斥半笑道：

    “不打紧，就算牵出皇公贵胄，总有律法为上。胆子如此之小，怎担得起我交给你的差事！”

    马奇见万岁爷表态了，这才放下心中的惶恐，嗫嚅道：

    “奴才怕是，此案一出，就要牵动国本啊！”

    这句话，声音虽轻，却落入康熙耳中，顿时便字字如雷鸣一般，轰轰直响。

    马奇话虽说得隐晦，但康熙明白，此事必然涉及太子。

    什么叫牵扯国本？既是国本，那必然是涉及储君，而太子为储君，未来山河之所系。

    除此之外，还能有什么事情，会用到“动摇国本”的说法啊。

    康熙也收了轻松的表情，只是肃着脸，道：

    “你说得明白些，什么叫‘动摇国本’？”

    而此刻听着万岁爷语气中，隐隐有雷霆之音，马奇虽然心中越发有些不安。

    但还是立马捡着紧要之处，把整桩事情细细说了一番。

    康熙听罢，肃着一张脸，久久无语，半晌，才强笑道：

    “还道是多大的事，就弄得你如此慎重。说吧，你觉得，此事当该何以处置为妥？”

    要说跟康熙，也有几十年的君臣之宜了，也猜到万岁爷必有此一问。

    因此在施世纶将此案呈给他的时候，他便将此事的始末在心里想了个遍。

    心中猜测，此事太子必然就是幕后指使，即使不是太子亲自指使，但也定是涉及太子一党的。

    可如今，即使不为他自个祸福谋算，但是富察一族的性命，可断断不能断送在他手里。

    因此，马奇在方才叙述案子之时，便对着施世纶呈上的供词，特意轻描淡写了过去，因而，便有一番转圜之地。

    此时便回道：“依奴才之见，此案徐州州县两级草菅人命，定是坐实了的。

    而王冀琛为脱罪攀诬太子、施世纶为避嫌，估计也是有一番开拓污蔑之词的，这二人罚是定当得罚的。

    只是奴才也思量着，如若此事宣扬出去，那朝廷定是议论纷纷。

    太子必然处于风尖浪口之上，于国本安定亦是不利的，故而，奴才才不敢妄加置喙。”

    而康熙此时，那是一个字都听不进去。他此刻心如刀割，以及心里还有些无法承受。

    要说太子从小便是他教导长大，那父子之情，在众位皇子之中，当属最深的。

    而自康熙二十九年太子无悲切之色，当时父子二人便有所芥蒂。

    而这几年，因着太子表现越发仁善，对他也很是孝顺。心里对太子的芥蒂便消散了很多。

    可此番李宗靖含冤而亡，而徐州州府王冀琛、一口咬定是太子遣人指使，康熙的疑心，顿时就又起来了。

    这太子对他的孝顺孺慕之情，当真是装出来的吗？

    康熙随手拿过马奇附上的卷宗，期上记载：王冀琛等由监生直放实缺知州，知县，未经吏部引见。

    这除了太子，还有谁能有如此大的本事。否则，依照常例，监生多只能领些后补差使，哪有平布青云而至五品知州的先例？

    康熙此刻纵有万般怒火，面上却不动声色，只轻轻放下案卷，这才道：

    “丰县知县苏文，无故冤人致死，事后又百般抵赖，斩立决。

    王冀琛，下属草菅人命却失察无为，事发后又污蔑太子，本当赐死。

    但朕念其多年辛劳，而今从轻发落，发配陕西交陕西总督看守，永无赦免。

    施世纶，失察之罪，本因重罚，而念其往日功劳，便只官降一级，调为徐州知州，望尔当好自为之。”

    马奇闻言一震，他本以为必然会诛了几人的，但没成想万岁竟然高高拿起，轻轻就落下了。

    但碍于康熙往日的威严，便只好领旨遵命了。

    康熙见了马奇脸上的不解之色，只微微叹了口气，有些怀念道：

    “马奇，自你祖父起，富察氏便一直跟着爱新觉罗一起，南征北战，立下无数汗马功劳。

    而且，更难能可贵之处，便是你们，富察氏一族，从而自终，都一直对着大清忠心耿耿。

    尔对此案，朕甚欣之。如今，朕也不必嘱咐你什么，尔后，还当好好办差。”

    马奇在官场摸爬滚打那么多年，自然听得出这话外之音，便忙诚惶诚恐叩首，道：

    “奴才一家，蒙受皇恩浩荡，自当报效，死而后已。”

    康熙见此，点了点头，吩咐道：

    “朕自信得过你，施世伦施政有方，此次调遣，便你亲自去传旨。而你回来，便去户部吧。

    来年，朕跟葛尔丹，必是有一战的，朕此次有意二次亲征，粮草之事，便是此战战胜的关键。

    非你不能让朕放心，你素来仔细，此事便要你多费心了。”

    马奇虽然明白，此次他是遭受了无妄之灾了，可也不敢多言，只领命，便叩首谢恩了。

    而带马奇告退后，康熙又立马换来李德全，吩咐去传了四贝勒胤禛来听宣。李德全虽然心中疑惑，但还是急急忙忙便去寻胤禛了。

    李德全领了皇命，忙不迭地往外跑，匆匆忙忙往西六宫方向寻去，心底盼着四贝勒，这时候没出皇宫才好呢。

    他也是猜测，这时候，四贝勒，多半是去十三阿哥处了。

    