
    康熙三征葛尔丹大捷，历经了三个月亲征的时间，康熙终于带着大阿哥直郡王胤禵和几个皇子，于康熙三十五年五月中旬回到京城了。

    此次康熙凯旋而归，龙颜大悦，下令在宫里摆了三天三夜的庆功宴后，又吩咐今年年底大赦天下，减税减刑三年。

    后宫在康熙二十年，二十七年的基础上，再次大封了一次后宫，只是康熙对于后宫女人的位份，一向吝啬。

    此时大封，也不过就是把这两年一直受宠的良妃，从享有妃位待遇，到彻底下了圣旨成为宫里，继惠、荣、德、宜妃四大妃子的基础上，成了后宫第五位良妃良妃娘娘。

    当然，对于原有就有的各位份的娘娘们，则各自奖赏了好多此次大捷的战利品，以及在原来的月例银子上，再提高了一分。

    特别是因着进入了盛夏，京城是越发热了，故而冰块量，康熙此次不单皇宫后妃的量加大了，就是各皇子府上也加大量了。

    也因此，才让伊路今年自入夏以来，日子过得就越发舒适了，可因着怀着身孕的她，此刻快要十月临盆了，身子是越发感觉笨重了。

    有时候，在晚上丑时到寅时还会时不时，被脚抽筋抽醒来，越发让伊路感觉，怀孕做母亲，其实真的是一件很伟大的事情。

    要不是好几次抽筋，刚好四大爷都在，还耐心的给她捏腿、按摩彻底放松抽筋的腿的话，她都要觉得，即使修炼过功法的她，也要有些撑不过怀孕的辛苦和艰难了。

    而这段时间，京城彻底的进入了盛夏，瓦蓝瓦蓝的天空好似没有一丝云彩。

    火热的太阳，炙烤着这北京城大大小小的土地，不时的冒着热气，仿佛一点星火，就会引起爆炸似的。

    虽然今年烈日似火的京城，有些热得使人喘不过气来，但是，这闷热的天气，丝毫没有影响四爷的好心情。

    因为，他府里今年几个怀孕的孕妇，最终都安安稳稳的，还有一个多月，就快要生啦。

    这里面，不但有他盼望了那么几年的嫡长子弘晖，还有他心里一直有两分不同的小女人，也平安的待到快要临盆的日子了。

    所以这久，雍正脸上的笑意都要越发自然频繁了。

    而伊路，自从出了二月，她的肚子就大的让她行动困难了，而按庄嬷嬷的说法，就是因为她怀孕期间吃的好喝的好，所以她的肚子才会大。

    伊路听得一阵窘迫，这谁让她怀孕了，一天就没什么乐子了，虽然能看看话本，做做胎教什么的。

    可每天都待在院子的时间，还是挺闷的，又加上孕妇，太医可说了，是要一天少吃多餐的。

    她这还不是因为，仙府里仙果灵值什么的，一下想吃个够本么，哪想现在是自作孽了。

    只是最终随着肚子越来越大的伊路，也只好按照庄嬷嬷的建议，在初音院里，由着锦绣朵儿几个扶着她，多走动走动。以便到时候好生产。

    尽管很多时候都感觉行动很困难，但是伊路自肚子里孩子，自六个月开始，就每天坚持院子里走走转转，以期到时候能减轻生产时的痛苦。

    要知道，在现代，可还是有人说女人怀孕生子，就相当于去阎王殿转一圈啊，特别是网上流传出来的那段怀孕母亲产子的视频，多少让伊路有些产前抑郁了。

    这还是四爷首先发现了伊路的不对劲，又对着她的肚子，给做了好一阵安稳，外加满足伊路不少小要求后，终于在一次次孩子胎动，和不时踢她的过程中，克服了对怀孕生产的恐惧了。

    相反，在进入6月份，很快到临产期的时候，随着跟肚子里的宝宝似乎沟通越来越多中，伊路对这个与先天圣龙之体产下的宝宝，是越发期待满足了。

    只是，在伊路越来越靠近临盆的时候，她心里还是十分着急，她现在肚子的宝宝，已经马上十个月了，就是6月中旬的预产期。

    可那拉氏跟李氏这胎，可是要比她小一个月的，这李氏跟那拉氏，如果不在6月中旬生产的话，那她这胎出来，可是越发不秒了。

    也不知道，上次她安排的人偷偷在李氏紫韵阁里，装着不经意间说出，爷对第一个儿子的期盼之情很大。

    这府里三个孕妇，谁能第一个诞下儿子，谁就最能得爷另眼相待的这番说辞，能不能打动李氏。

    其实要说，但凡李氏有点不甘之心，她就一定能利用这次生产，重新得到四爷解禁复出了，这端看李氏如何抉择了。

    而很快，在伊路越发一日胜过一日的焦急等待中，终于迎来了伊路期盼已久的事情走向。

    这天，伊路无所事事，又在检查她为孩子准备的小衣服，小褥子之类的东西。

    看着一件件做工精美的物品，伊路心里越发满意和骄傲了，这些，可都是她做为额娘，亲自一针一线指挥着人，给她的孩子缝制出来的。

    当然，这里面，也有一两件是她亲自缝制出来的，要知道，她女红一向不行，可因为自己肚子里的宝宝，这年她的女红是一下突飞猛进了，至少做的女红，也不至于一点拿不出手了。

    伊路还在锦绣朵儿青黛青墨几个，一脸紧张中在一旁小心的扶着她，小心的看着这些小衣服小肚兜呢。

    哪成想，庄嬷嬷就一脸慎重的进来禀告：说正院跟紫韵阁李格格，这天同时发动了。

    庄嬷嬷小心的看了眼伊路，继续掩眉道：“主子，可还好？这按理说，福晋跟李主子，还有主子，离临盆可都还是有一个月的，这怎的就突然发作了。

    依奴才看，这福晋跟李主子，恐怕都是着了道了的，可如今府里就三个孕妇，另两个孕妇都早产，偏偏主子的无碍的话，奴才怕是……”

    伊路听了庄嬷嬷一番有些焦急的语气，倒是不以为意，虽然庄嬷嬷担心的，不无道理。

    可不要忘了，这府里可还没有长子呢，这如今二人同时早产，这舆论怎么走，可还得看引导的人怎么说呢？

    于是伊路扶着伸手过来扶她的朵儿和锦绣，小心的在旁边，还有些发烫的宝座上坐好。

    有些幽怨的撇了眼，正指使着青黛青墨两人，把本来就离她离得很远的冰块，移得更远些的庄嬷嬷后。

    拿过了从仙府里拿出的仙果，啃了一口，这才一脸高深莫测，等着看好戏的表情道：

    “嬷嬷可是忘了，这府里啊，可还没有长子，这现在两个孕妇同时早产，又有谁不会想到，是不是因为长子之争呢？

    要知道，这正院跟紫韵阁，如今可都是有9个月了呢，这9个月大的孩子，可是完全能成活了的。”

    庄嬷嬷听了自家主子一番话，脑中一灵醒，伸手一拍脑子，这才回过味来了。

    她就说，怎的这府里两个孕妇，就一前一后的早产呢，这前后时间，可真是听说是前后脚啊。

    庄嬷嬷小心的看了眼，自家主子越发惬意的表情，脸上的笑容越发大了，如今的主子，真是成长太多了，她也能更好的放心很多了。

    再看了看主子越发靠近临盆的肚子，庄嬷嬷脸上的狠辣之情，一闪而逝。

    这次，她可万不能再让府里的女人，再有手段出到主子身上了，要知道主子这胎，可不单单只是主子，在府里的地位稳固。

    更重要的是，她们这些做奴才的，以后也好有个根了，这后院啊，只有子嗣，其实才是她们真正的依靠。

    这时候，刚好青黛青墨出去小厨房，端了炖好的莲藕排骨汤进来，庄嬷嬷便很快收了脸上狠辣的表情。

    一脸和蔼的接过了莲藕排骨汤，轻声的走到伊路跟前，伏了伏身子，再接过了青墨递过来的银勺。

    小心的让伊路喝了两口汤，这才一脸严肃表情，小心斟酌道：

    “主子……如今，这正院跟紫韵阁正在生产，这现下，主子您的肚子又那么大了，是不好出门去正院了。

    可这，因着主子您一向盛宠，这要是不提前去看一眼的话，这后面府里可就得有话说主子您恃宠而骄了。”

    朵儿听了，可是不满意了，这什么叫恃宠而骄？这格格本来也怀孕了，如今都9个月大的大肚子了，这要是来回走动的话，出了什么事，可怎的是好。

    于是朵儿便忙跺了跺脚，不满道：

    “主子本来就怀孕了，都9个月大的肚子了，这初音院到正院来回的路程，可不短，这要是出了什么事，谁担当的起啊？

    况且……主子爷可是早就下过令，主子在生产前，可以哪里都不用去，包括正院的。”

    庄嬷嬷听了，还是觉得有些不妥，因此顿了下，有些不安的说道：“话虽如此，可……”

    可最后又一想，虽然此事善后有些麻烦，只是有着那位的宠，和她们的把关，倒是无惧府里的流言了。

    因此便歇了让伊路去正院的心思了。

    