
    庄嬷嬷抱着宝宝，和一众伺候的人下去后。

    伊路还是有些哀怨的盯着雍正，直到雍正实在受不了，伊路这才收回了视线。

    只低垂个脑袋，也不理这自大的四爷了。

    雍正见小女人如此表情盯着他，有些不自然的轻咳一声，这才走到旁边黑漆嵌螺钿龙戏珠纹案几旁。

    拿过庄嬷嬷特意给他备的，饭后甜品糕点小吃，走到塌旁的宝座上坐好。

    也没忙着哄这使小性子的小东西，直接将庄嬷嬷，特意给小女人备好的热牛奶。

    亲自喂了几口，又接连塞了好几块桂花糕给她。

    最后雍正发现，往日里最容易被食物收买的小女人，此刻居然还是赌着气不理他。

    雍正也知道，这小东西在生什么气，也没管。

    先用了些糕点，直到感觉胃中有几分饱后，这才叫人进来收拾。

    待苏培盛锦绣，带着几位收拾的宫女太监出去后。

    雍正这才走到床榻边，从身后环过小女人的腰，将小女人整个身子的重量，都倚在他身上。

    伸手捏了捏，小女人越发白皙细嫩包子脸。

    感受到手中越发细腻光滑的触感，以及脸上挨着的雪白脖颈，雍正越发感觉身子热了。

    待感觉到身下，越来越控制不住的抬头时，雍正眼里的火热也越烧越旺了。

    最后忍不住的他，实在不想忍了，自从小女人怀孕以来，他就一直素着，很少再碰府里的女人了。

    也就府里福晋、侧福晋以及稍微有身份点的格格，他经常去她们院子外，平日里他去的最多的，也是小女人的初音院。

    可奈何这一年多了，小女人怀着身孕，也只在怀着宝宝4个多月的时候，他碰过她两次，后面竟然就一直素着了。

    雍正直到此刻，都有些弄不明白他在坚持什么，为什么会下意识的感觉该为小女人守身。

    不过此刻雍正也没想到那么多，只是想着估计是别的女人，跟他身子不是那么合拍的原因吧。

    要说府里此时，除了小女人外，就是李氏在床上能让他感觉舒适了。

    别的女人，都不过是因着规矩，偶尔宠幸一番罢了。

    至于福晋，现今他的嫡长子弘晖已经出来了。

    而且福晋身子受损严重，平日里福晋对打理府中事务的辛苦，他也看在眼里。

    前今两世的情感，雍正还是想让那拉氏多活久一点的。

    因此以后，他估摸着就要少碰她了，还是身子要紧。

    不过很快，雍正就沉浸在不知何时含住的美好了。

    雍正努力汲取着眼前嘴里的佳酿，一点也舍不得放开。

    虽然感觉小女人，似乎有些被他吻得有些呼吸困难了。

    可对此时的美好，他有些着迷了，因此吻得更动情了。

    而伊路这边还生着气，正等着这位主给她道歉，好好哄哄她呢。

    哪知道这个闷骚四爷，居然如此简单粗暴，直接拿牛奶和糕点，把她嘴堵住就算了。

    这就罢了，还能理解成四爷，潜在的温柔情怀在作祟了。

    可这后面直接耍起了流氓，是怎么回事啊？

    可很快，伊路也没心思想这些了，对于四大爷的接吻技术，那真不是差的。

    她一开始，因为好久没有如此长的接吻了，有些喘不过气来。

    刚想推开这位爷，可很快她就被他带着偏偏起舞起来，呼吸也跟着对方的步伐，感觉顺畅多了。

    因着怀孕的原因，她也好久没有跟四爷亲热了。

    要说双修功法调|教过的身子，本来就很容易动情，更何况此时如此暧昧的情景了。

    因此伊路很快，便感觉自己身子动情了。

    可伊路立马就想到了，她可是还在月子呢，这在月子里欢爱，对女人可是很不好的。

    要知道女人刚诞下宝宝，整个月子期间，身子都处于一个开放状态。

    这要还没恢复好便骤然欢爱了，这未来女人，便很容易得各种妇科病了。

    当然伊路自己，因为修习功法的原因，女人普通的各种生命病症，她是很难再得了。

    可既然当了娘坐了月子，她还是希望如普通女人一般，该调理好的还是要调理好。

    再说，这男人啊，除了不能惯着外，还要让他对你念念不忘。

    这样在后院，即使他后宫佳丽三千，也会在心里，永远留着一个位置给你。

    这样对她未来要生，好多先天混沌灵体宝宝才更有利。

    不然这四大爷，一旦一天腻了她，那她就别想有更多的龙气，和混沌灵气修复仙府了。

    伊路一想到这里，也顾不上此时身子酥酥麻麻的各种感觉了。

    忙一下就清醒了过来了，这刚想说：“爷……不要了！”

    哪知此时，伊路忽然发现身子一凉，接着她身子立马又扑进，一个火热的怀抱里。

    而此刻她小腹处，也顶着个硬硬的、热热的东西。

    她也不是没经历过人事的女人了，哪里不知道此时四爷已经忍不住了。

    可这位主，府里不是那么多女人吗？

    这怎的每次到她初音院，都如此猴急的表情了。

    当然伊路可没有胆子，直接说这位爷猴急了，那除非她想出了月子后，不想要下床了。

    不过伊路此时，也管不了那么多了。

    只动了动身子，准备离开了，她可不想待会惹祸上身了。

    只是还没等她移开身子，只见上首便传来一声沙哑压抑的呻|吟声：

    “路儿，别动，爷怕待会忍不住要了你！”

    伊路的衣服，本来就不知道何时被雍正脱光了，后面又直接被雍正拉着压在了身下。

    又加上先时个，被雍正又吻又抚摸的身子，早就动了情。

    此时听着上首雍正，沙哑性感的呻|吟声，伊路小脸忽然就哄的一下红了。

    整个莹白的身子，也更加雪白中透出绯红了。

    而下面也很快湿润了，伊路感觉身子很空虚，很想要什么填满。

    但是一想到此时的特殊情况，她可不想认输。

    因此忙掐了掐大腿，痛感很快便让她清醒过来了。

    双眼牟中的欲色也淡了很多，接着发恨的在雍正胸口狠咬了一口。

    待感觉嘴中有涩味了，这才放开了口中充满力量的肌肉。

    粉拳在雍正另一侧的肌肉，轻锤了两下，这才不满道：

    “爷……您就是故意的，明知道婢妾还在月子呢，居然就来撩拨人家，真讨厌！”

    雍正感觉胸口一疼，加上本来就很动情了。

    此刻看着小女人，粉里透红的身子，他越发感觉身上的火热，要把他烧起来了。

    再感觉小女人小拳头，在另一侧的击打，就让雍正更受不了了。

    因此嘴里一声闷哼，发出的呻|吟声也越发大了。

    忙伸手接过小女人的小粉拳，另一只手抱住伊路翻了个身，直接二人换了个姿势，让伊路趴在他身体上。

    这才沙哑开口道：“路儿，乖……别闹，是爷这久想你得紧了！”

    接着雍正忙拉过伊路的手，放在他此时越发昂扬上，口里越发性感的沙哑声道：“路儿，帮帮爷！”

    伊路感受到，手里火热越发大了，脸色就更不自然了。

    瞪了雍正一眼，就想抽回自己的手。

    可此时，雍正发现了小女人的动作，哪里那么容易放过她。

    忙伸手在伊路越发湿润的地方，抚摸了下，然后忽然身子起身靠近伊路耳旁道：

    “路儿，看都湿了，你看是要用哪里满足爷？”

    说完，见伊路脸上的羞红越发大了，雍正此时眼角的笑意，越发大了。

    在伊路耳垂处轻咬一口，待感觉到伊路身子越发动情微颤了下后，又轻声用着挑逗的声音道：

    “其实，爷更愿意路儿用小嘴满足爷！”

    伊路听了雍正此时，越发性感诱人的声音。

    浑身一个哆嗦，直吓得她从欲望中清醒过来了。

    这四大爷在床上越发变味了，怎么越来越花样百出了。

    可此时该死的，她身子根本就经不起，这位身经百战的主。

    因着久久没听到，她回答的原因，又开始继续在她身上使起坏来了。

    好汗不吃眼前亏，伊路知道今儿个赖不过去了。

    忙用了全身极大的毅力，止住了浑身酥酥麻麻的感觉。

    这才忙伸手，按住雍正在伸手不断点火的手，嘴里忙用着断断续续的呻|吟声，求饶道：

    “爷……婢妾错了，婢妾知道错了，婢妾用手，婢妾用手！”

    雍正听闻小女人求饶的声音，心里遗憾一闪而过。

    不过到底今儿个也够了，倒是放过了伊路，忙收了在小女人身上点火的手。

    身子一后仰，双手枕头，一双越发红赤的双眼，正盯着小女人，等着小女人给他泻火。

    要说伊路前世今生，第一次做这种事，脸上越发不自然了。

    不过看着四大爷眼里越烧越旺的欲|火，伊路赶紧起身，抛弃了羞怯，忙用手上下动作，赶忙帮雍正泄起火来。

    听着上首越发满足性感的呻|吟声，后面在伊路手上动作，越来越快的动作中。

    性感声也越来越大了，然后最终释放在了伊路手上。

    伊路终于感觉这男人释放了，心里松了口气的同时。

    忙用着此时，越发水润诱人的双眼瞪了雍正一眼，这才用旁边的锦帕擦了擦手上的白浊。

    然后也没顾得上，身上此时越发动情的身子了，便忙翻了个身，累躺在塌上了。

    雍正此时是浑身舒畅了，当然他知道小女人也动情了。

    于是忙将小女人的身子抱进怀里，然后在伊路耳边道：

    “路儿，别急，爷帮你！”

    说完，便没管伊路的惊呼声，便忙用手让伊路没多久就攀上了高峰了。

    待二人都浑身舒服过后，雍正便忙叫苏培盛备热水。

    然后等苏培盛锦绣朵儿，带着几个小太监抬进来热水后，便递给苏培盛一个眼神。

    苏培盛此时也知道爷的意思，忙对着锦绣朵儿两个丫鬟耳语一番，然后便带着几个小太监出去门外守着了。

    而这边，锦绣朵儿知道了苏培盛的意思后。

    接着两人，便一人用热水湿了帕子，递给了雍正。

    一人忙指使着丫鬟，重新换上了床单。

    见丫鬟们都重新收拾好了，雍正接着给几人一个眼神。

    几个丫鬟，这才一脸羞涩的，匆匆忙忙疾步出去门外了。

    雍正今晚经过一番折腾，到是也感觉很困了。

    丫鬟们出去后，便亲自用湿了的帕子给重新躺在塌上的小女人，擦了擦身子。

    待伊路全身都感觉清爽后，给了雍正一个很满意的眼神，就匆匆的睡过去了。

    而雍正等小女人睡过去后，便又忙去了西里间早就备好的热水，重新沐浴了遍后。

    又回到产房，轻轻搂着伊路睡过去了。

    伊路今晚因着，好久没得到满足的双修的身子，得到满足了。

    因此这一觉睡的很沉，梦中也无梦似乎就快到了天亮了。

    哪想到她还在迷迷糊糊中，接着脑海里就响起了，自从生完宝宝后就再也没有听到声响的仙府的声音。

    此时哪怕是在睡梦中，她也感觉很兴奋。

    10万的先天混沌灵气啊，她的仙府该恢复成什么样子了？

    而且刚听了那声音，似乎是她到清朝后，第一次得到开启空间仙府后，第一个见到的系统器灵小天的声音。

    心里一喜的她，刚准备睁开眼睛去探探仙府的。

    哪知道此时，感觉到小女人身子在动后，雍正又忙用更大的劲道，把伊路往怀里抱了抱。

    待感觉小女人不动后，雍正这才嘴里无意识的道了声：“乖！”然后又沉沉睡过去了。

    而伊路此时，本来就睡得迷迷糊糊的，又加上雍正此番动作，她便也没来得及睁开眼睛，去探空间仙府了。

    只是听声音，看来似乎是小天醒来了。

    不过后面又听到仙府里，让她好好睡觉的声音，她便放心的彻底睡着了。

    