
    雍正这边，交代苏培盛把外面杂物处理好。

    又让高吴庸把福晋，李氏和伊路娘家的人先招待好，便带着小顺子几个太监匆匆去了前院。

    先休息了会儿，这才吩咐人抬进来热水，洗去了一身的酒味，重新沐浴换了身皇子常服。

    等外面的高吴庸苏培盛两人，把杂务都处理好回来禀报后，太阳也已经落山了。

    雍正先是吩咐苏培盛，去初音院传话，待会晚点跟伊路阿玛一道去初音院后。

    又让高吴庸，带李氏的娘家进紫韵阁后，这才带着小顺子等人，亲自去了正院。

    陪着那拉氏，以及乌拉那拉府的人，用了晚膳。

    几人氛围愉快的说了会儿话，后又让从初音院传完话回来的苏培盛，厚赏正院福晋和大阿哥。

    待将府里回礼交给那拉氏后，便带着苏培盛小顺子几人去客厅，引着华安一道往初音院去了。

    初音院里，伊路一脸正经之色的，刚准备吩咐人把晚膳摆上，就听到外间苏培盛那特有的尖嗓子音：“贝勒爷到！”

    伊路便带着，怀里抱着三阿哥的简氏，以及初音院伺候的众人，急忙起身出去迎接四爷。

    伊路到是没想到，她阿妈居然跟四大爷一块过来了。

    虽感诧异，到也没有表现吃惊的表情，只脸上的笑容越发大了。

    与简氏一前一后行礼道：

    “婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    “给四贝勒请安，贝勒爷吉祥！”

    雍正看着小女人，与她姨娘一前一后，规矩一丝不差的给他行礼，便几步到了正厅。

    亲手扶起伊路和简氏，很自然的伸手接过简氏怀里的三阿哥，然后道：

    “姨娘多礼了，以后私下里可不必如此多礼。”

    后面华安见了雍正的动作，眼神闪了闪。

    真没想到，外面一想以清冷不苟言笑的四贝勒，这到了他出嫁的小女儿院子的地方后，竟然整个人都变换了般。

    都说抱孙不抱子，这不吉利，可这看四贝勒如此熟悉自然的抱姿，就可知道平日里，定是没少抱他这外孙的。

    再想到来前额娘对他说的话，华安忙敛了心神，很快上前两步，扶起了给他请安的伊路。

    因着有雍正在的原因，华安也没多说话，伸手轻拍了两下伊路，以示鼓励。

    便随着雍正的指示，坐上了苏培盛特意让小太监，备上来的紫檀藤心矮圈椅。

    伊路见了雍正，和阿玛都坐上桌了，给了庄嬷嬷锦绣一个眼神，几人便很快下去摆膳了。

    伊路扶着有些拘谨的简氏坐上桌，这才起身到雍正跟前，道了声：

    “爷……让婢妾来抱吧！”

    说完，就从雍正怀里接过了，此时瞪着双大大的杏眼，一脸好奇打量众人的弘晞，坐回了简氏下首的位置。

    接过了朵儿去外面，重新温热过提前备好的奶，喂饱了三阿哥。

    又哄了一番，很快婴儿身的南宫焰麟，便撑不住睡了过去。

    这边锦绣提前便叮嘱小厨房，此时早早便做好了晚膳，因此众人便很是快速的，将晚膳摆上桌了。

    其实这个时辰，因着中午的宴会，几人都是不大饿的。

    又加上雍正先前在正院，便先陪了福晋和那拉府的人先用了点晚膳，此时就更是不饿了。

    雍正知道小女人在未进府之前，只是个庶女，在府里一向不得宠的。

    现在跟了他，是他手心里宠着的人，他可是事事都不想委屈了她。

    因此今儿个，才特意过来初音院给她撑场子的。

    他今儿个如此这般，重视小女人的表现。

    往后小女人所担心的，她姨娘会受府里正妻打压什么的，佟佳氏便要顾忌很多了。

    他这算半个岳丈的伊尔根华安，多少也要顾忌他的面子，多给这简夫人些脸面了。

    如此，小女人也可以安心待在府里。

    从今往后，她眼里心里，也都只容得下他，和他们的孩子们了。

    他不希望他的女人，心里装了太多，除他之外的东西了。

    雍正一向是个强势，并且占有欲极极强的男人，一向容不得他的女人，心里想的念的都不是他。

    更何况还是此时，他手里心里，都想霸占的小女人了？

    不过雍正此时，是丝毫内心里的想法，都没有显露出来，一反常态的，一脸温和的笑容，招待着华安和简氏用膳。

    伊路待宝宝睡着后，便让庄嬷嬷，先把宝宝抱下去睡觉了。

    雍正见晚膳都摆上后，便很是温和的招呼着，几人动起筷来。

    伊路陪着简氏用膳，也没有让锦绣朵儿伺候用膳，亲自动手给简氏夹起菜来。

    雍正这边，则先是陪着华安，先吃了点菜食，后面二人便开始边用膳，边聊聊一些兴趣爱好来。

    没想到二人，都是极为喜爱董其昌的字，后面竟是越聊越投入。

    接着一高兴的二人，兴致起来了，就又开始拼起酒来。

    整个初音院正厅里，此时就只听到二人，喝得越发兴致的声音了。

    慢慢的酒过三巡，此时整个晚膳氛围是越发好了。

    待几人都吃饱放筷时，也已经发现时间快到戌时三刻了。

    也就是晚上快八点的时候了，而四爷跟华安，也喝得有些高了。

    伊路这时跟简氏，正一前一后的照顾着雍正和华安，然后吩咐庄嬷嬷，这边给安排住宿的。

    哪想很快前院那边，就有人来禀报说，伊尔根觉罗府有人来禀报消息了。

    伊路宣了人进来，这才知道是伊尔根府大喜，小佟佳氏今日临盆了。

    最终，伊路也没留下来华安，跟简氏歇在府里。

    两人一听闻，府里小佟佳氏今日临盆了，一下便有些坐不住了。

    对于府里的第一个嫡长孙，华安是很高兴的，因此趁着酒劲也回去了。

    回去之前，还不忘一并带走了，一脸担忧之色的简氏。

    雍正虽然此时喝的有点多了，但到底脑子还是清醒的。

    忙让高吴庸亲自去备马车，送二人回去。

    又亲自把二人送出了初音院，这才有些步履不稳的，回了初音院。

    雍正进了卧室，感觉今儿个身子有些疲乏。

    身上更是一股子酒味扑面而来，一向洁癖的雍正有些受不了。

    让苏培盛备好热水后，又忙拉着伊路一道洗了个鸳鸯浴，怜惜的吻了吻伊路，这才带着苏培盛回了正院。

    雍正今晚，其实很想陪出了月子的小女人，他实在想她的紧了。

    可今儿个是府里，几个阿哥满月宴的日子，京城里多少双眼睛盯着他。

    福晋的脸面，他是无论如何都要给的。

    因此走前吻了吻伊路，让伊路送完他后，便早些回去歇下，便带着苏培盛，小顺子很快出了初音院往正院去了。

    伊路被雍正拉着，在西里间里暧昧了一番。

    后又被雍正压着，亲自送他出了初音院后，这才带着初音院的众人，重新回了卧室。

    对四爷，伊路也没有什么不舍的情感。

    而且今儿个确实是要去正院，给福晋脸面的，伊路也没有计较那么多。

    因此回到卧室后，发现宝宝又醒来了。

    小孩子就是这样，一天醒醒睡睡的，很多次。

    此时伊路也没什么事了，因此又开始逗弄起宝宝，给宝宝挠痒痒了。

    伊路见宝宝，此时瞪着双大杏眼，先是一直望着初音院的外面，后又扭头直愣愣的看着她。

    小宝宝，本就长了张白嫩嫩的包子脸，更何况还是此时，做出如此老成的表情看着伊路了？

    伊路一下就被宝宝，此时的萌样萌到了，又抱着宝宝好好亲了一顿。

    待感觉亲够了，这才换了个法，又继续挠宝宝痒痒。

    本来一开始，这只是伊路平日里，跟宝宝的互动而已。

    可今儿个晚上，不知是因为高兴，还是晚上陪着简氏喝了点小酒的原因，今晚的伊路，精神力格外的敏感。

    伊路很快就发现宝宝的不同了，她挠宝宝痒痒的时候，明明感觉到，宝宝身子有些受不了。

    可是就是宝宝忍住了，只偶尔哼哼亲亲一声，就是不笑。

    这下伊路有些奇怪了，这要是她前世，看清穿电视的经验没错的话。

    这小孩子这样挠他痒痒，这小宝宝定是咯咯直笑直动身子的。

    可看看她家宝宝是个什么反应，白白胖胖似莲藕，一节一节的小胖手臂，和小胖腿。

    楞是伊路挠他一下，他反而瞪她一眼，虽然小孩子的眼神不明显，也看不怎么出来。

    可不要忘了，伊路可是修行之人，本身对人的情绪眼神，很是敏感。

    又加上今晚的伊路，精神力格外的敏感。

    因此很快就感觉出来了，这宝宝的表现，竟完全不似个小宝宝的表现。

    不服气的伊路，又把包裹着宝宝的小褥子给摊开。

    然后把宝宝的小衣服给掀起来，之后伊路便又继续用她的爪子，在宝宝娇嫩的小身子上揉揉摸摸。

    可是越摸到后面，伊路倒是越发现宝宝的不同了。

    只是伊路也只发现，宝宝似乎比一般的婴儿聪慧外，别的她一时也没发现，宝宝到底是哪里不同。

    这边南宫焰麟，也终于不堪伊路如此这般的骚扰，便如刚满月的小婴儿般，咯咯直笑起来。

    伊路见到宝宝的笑声，便将刚刚提起的心，彻底放了下来。

    待觉得宝宝是正常小宝宝后，越发高兴的伊路，就更加放松的，开始跟宝宝玩起亲子互动来。

    伊路玩得正高兴，哪想刚将初音院里事务处理完的庄嬷嬷，便带着一脸喜意进来了。

    此时见了主子如此幼稚的行为，眼里闪过一抹不赞同，不过到底一直没说话。

    直等后面，见了自家主子越发得意的劲头，有些不自在的轻咳了一声，道：

    “主子，这小孩子，可是不能这样玩太狠了，而今儿个也有些晚了，三阿哥可是要早些睡了。”

    伊路正摸的高兴，突然听庄嬷嬷这样说，便有些依依不舍的，放下了跟宝宝玩。

    然后抱起宝宝，开始喂起奶来。

    朵儿这边见了主子的动作，眼神越发亮了，她最喜欢看主子，跟小阿哥玩耍的场面了，感觉特别温馨。

    而且三阿哥也不闹不哭，简直太逗趣了。

    不过此时，见了庄嬷嬷一脸不赞同的表情，倒是没敢在这上面泼水。

    只是清了清嗓子，越发高兴的开始跟伊路道起了今日里，前院万岁爷来的场景。

    伊路倒是没想到，今儿个康熙竟然会来。

    而且按朵儿，和后来庄嬷嬷的补充，看来她家宝宝，还很是得康熙喜欢。

    不过康熙一向重嫡子嫡孙，如今宝宝能得康熙真正的喜爱。

    以后的日子，就是四爷倦了她，那宝宝也不会落个没着落了。

    一高兴的伊路，便饱饱的喂好了宝宝，然后又陪着庄嬷嬷、锦绣朵儿青黛青墨几人，今晚多说了好一会儿的话。

    这才在庄嬷嬷一脸不赞同中，亲自抱着睡着了的宝宝，今晚跟她一道睡了。

    