
    这话可真真是诛心语了，虽然李氏话里，句句都是在指责奴才们伺候不周，才导zhì了大格格的殇。

    可这话内里的意思，谁不知道，这就是在指责那拉氏照顾不周啊。

    要知道这大格格，可是一直养在正院的。

    如今，这那拉氏是无论如何都要被惩罚了，不然，就难以服众了。

    虽然福晋是府里除了贝勒爷外，身份最高的半个主子了，可是身份再高，那也要当罚则罚，当奖则奖，不然如何服众。

    尤其是雍正不管前世今生，都是以规矩严格管家呢？

    李氏这话一出，可是将那拉氏陷入两难之中了。

    “李氏，你休要连推带打的说本福晋的不是，你这是在句句责怪，本福晋没有管理好下人。

    才导zhì下人照顾不周，如今大格格的殇，也要全部算在本福晋头上不成。

    也是……在府里，你李氏一向嚣张，莫说今晚爷尚且还在呢。

    当然只是说本福晋失职而已，如若爷不在，你李氏是不是就胆敢以下犯上，直接把本福晋绑了见官啊？”

    那拉氏还没从宋氏的突然撒泼中回过神来，就听到了李氏这句句挖心之言。

    她还有什么不明白的，看来今晚这一出戏，还真真就是特意给她挖的坑。

    这大格格到底还是因她而殇了，只是这个宋氏，也是个蠢的，被人利用了都不知道。

    这个李氏，到底今儿个怎么使大格格受寒的，要知道今晚，从头到尾李氏都跟她一起的，根本没时间去做这个啊。

    只是屋里的灯光有些昏暗，那拉氏一时也找不出原因在哪里，只好放下心中的疑惑，急忙向胤禛重重跪下求情，一脸凄然道：

    “爷……大格格在正院都将养了近一岁了，臣妾哪天不是让高嬷嬷，好生照料着的。

    这个爷您可是能让高嬷嬷来对质的，您就是不信臣妾，但高嬷嬷是个什么样的人，您该是清楚的。”

    那拉氏看着爷刚对着她的陌生眼神，心里就是一酸，这大格格生来身子就弱，当初也是爷让把大格格抱在正院的。

    而且照料也是高嬷嬷照料的，没成想，如今大格格殁了，爷竟然会把这笔账往她头上算。

    到底那么几年的夫妻情分了，难道爷就是如此看待她的吗？

    说到底今晚她还是大意了，没想到中了李氏这个贱人的计，她说什么就不该带李氏来看大格格的。

    只是看着李氏那个贱人一脸高傲的表情，她就恨不得撕碎她。

    她不会那么轻yì放过她的，那拉氏想着，双手不自觉的紧握，指甲入肉的刺痛，立马让她醒悟过来，换上更加凄凉的声音道：

    “再说……今晚上，臣妾是每时每刻都有人在一起的。

    而且过来东配间看大格格的时候，也是李妹妹跟着臣妾一起过来的，怎么也不可能是臣妾下手暗害的，还望爷为臣妾做主啊。”

    李氏听了那拉氏一番推脱之言，也见爷脸色软了下来，使劲掐了掐大腿，神色更添两份悲切，这才一脸大义炳然道：

    “福晋可真会做好人啊，倒不是本格格嚣张，只是本格格看不惯宋姐姐丧女，还居然要让凶手逍遥法外，这是多大的痛啊。

    这天理昭昭，王法何在。这总得要个说法吧。好，就说福晋您今晚是没动手的。

    可平日里呢，若大格格病了，福晋差人去请了太医便是，若福晋想见爷了……哦，或许是福晋认为病中的大格格想见爷了。

    福晋差人去请了爷，如实说着，若爷忙完了政务得空，自然会过来瞧看大格格的，福晋何苦拿着别人的女儿不当女儿看，编出这么大的幌子来。

    今儿个将大格格给咒没了不说，若这事给传了出去，福晋，您又要让爷的脸面往哪里放呢？”

    李氏不赞同的眼神，往那拉氏惨白僵硬的脸上一扫，微微掩了嘴道：

    “福晋，您可敢当着爷的面，发誓说您当初叫走爷，就真的毫无目的可言？”

    “爷……臣妾……”

    那拉氏此时脸色一片惨然之色，面对李氏此刻偷换概率之言，她真真是无话可说。

    因为她当初确实就是这么干的，可这大格格不是还好好的吗？

    那拉氏是百思不得其解，她真真是想不明白，今晚到底是哪里出问题了。

    对于大格格之殇，要说府了宋氏排第一，雍正排第二的话，高嬷嬷便要排第三了。

    可此刻看着正院，一众人只针对谁害了大格格，却无人去真正为，此刻凄凄凉凉的大格格主持后事。

    心里一痛，然后便忙起身跪倒了雍正和那拉氏跟前，声音悲怆道：

    “贝勒爷，老奴愿为福晋说句公道话，这大格格自从抱到正院。

    就一直是老奴在费心照料，福晋平日里对大格格确实是照料有佳的，望爷从轻发落。

    而且如今大格格殇了，老奴这心里的伤痛，可不比宋主子差多少。

    老奴但求贝勒爷，福晋，李主子，宋主子，求大家高抬贵手，都早早让大格格安息吧！”

    高嬷嬷说着，还往宋氏的方向，温柔的望了一眼。

    “爷……”宋氏流着泪抱着没了气息的大格格狠狠跪了下来，膝盖碰在石板上的声音清晰砸在每个人的耳中：

    “爷，李妹妹的话有道理，如今又有高嬷嬷为福晋说话，如今妾也不怨任何人，只怪妾命太苦，只怪妾的大格格没有福气。

    能得她尊贵的阿玛看着她长大成人，如今妾也不想追究什么凶手了，就按高嬷嬷说的，早日让妾的大格格安息吧。”

    倔强的脸撇过一边，宋氏的泪流的更凶，压抑的呜咽声似委屈似悲哀。

    小巧的下颌仰起的角度刚刚好，准确的将美丽、倔强与凄凉融合成一体，跟着爷久了，她知道她自个什么模样最能惹得爷怜惜。

    宋氏果真闭了嘴，只是面如死灰的跪坐在地上，泪流的愈发汹涌。

    雍正见了此时宋氏的真情流露，心里到底有着对宋氏两世的情分在，而且确实大格格要早日安息，今晚也闹得够久了。

    于是有些沉重的伸出双手，本想扶起跪着的宋氏的，到底后面又伸回来了，紧了紧拳头，压下心中的伤痛之色，只是冷声道：

    “准了……苏培盛，送大格格跟宋主子回梅园，明日厚葬大格格！”

    “嗻……”

    苏培盛这时候忙带着几个宫女小太监，扶起宋氏，本想接过宋氏怀里的大格格，没成想被宋氏躲了过去。

    本想着这样很不吉利，不过见爷没说什么，便护送着宋氏宋嬷嬷和一竿子梅园的人回梅园了。

    李氏见宋氏回去了，想着今晚她的目的也已经达成了，而且她也有些不放心二格格，于是便跟胤禛行了一礼，道：

    “爷……婢妾不放心二格格在紫韵阁，婢妾就先告退了。

    还望爷您节哀，您还有二格格！以后也会有很很多阿哥格格的！”

    雍正有些疲惫的对李氏挥了挥手，李氏便带着白芷回紫韵阁了。

    对于沈嬷嬷跟白薇两个人照顾二格格，她着实是有些不放心的，于是脚下的步伐便越发快了。

    很快，苏培盛便带着几个宫女太监回来了。

    回到雍正身边轻语了几声，于是雍正便知道宋氏那边什么情况了。

    只是今晚虽然他知道不是福晋的问题，但是必须得有个姿态出来，于是清冷的声音便顿时响斥在整个正院的西配间。

    “苏培盛，还等什么，将所有照顾大格格不周的奶娘，嬷嬷，丫鬟和太监，全部拖出去，杖毙！”

    苏培盛忙打千：“嗻……奴才遵命！”

    打个手势，让底下奴才直接拖着一脸面如死灰，头部还磕出血来的丫鬟嬷嬷奶娘们，准备出去行刑了！

    瞧这架势，伺候大格格的丫鬟婆子们，哪里不知这一拖出去就是他们的死期？