
    而院子里的不论是主子还是奴才，还是春兰，她们对那丫环的生死都漠不关心。

    在皇家皇子这样的深宅大院中，死几个下人是常有的事，贱命一条，顶多拿些银子给他们的家人就是了。

    而沈佳氏一听丫鬟提起这个，就是一肚子气，心里一阵委屈闪过。

    接着又瞪了瞪，春兰给她穿上的花盆底，还觉得心中的郁气无法消除，最后又用力拍了一下黄花木梨形方桌，恨声道：

    “还不是李氏，伊尔根觉罗氏和布耶楚克几个贱人，一个两个仗着爷的宠，便事事要膈应本格格，哪里都有她们。

    布耶楚克那贱人，更是仗着自己是庶福晋，便处处压我一头，竟敢打本格格，着实可恨至极”

    说着沈佳氏忍受不住爷对她的冷漠，又伏在黄花木梨形方桌上，喑喑哭泣起来，着实她内心苦，内心好苦啊！

    原来，自上次冬至前，紫嫣格格一病，可就一直反反复复的发烧昏睡。

    这更奇怪的是，这太医来看过了，开完药好了，后太医离开不过两日，这紫嫣格格病又复发了。

    就这样在不断的好了又复发中，这紫嫣格格本来将养的胖嘟嘟的小脸蛋，这一下便瘦的不成人形，这下可是让雍正跟李氏，担忧个不行。

    要知道这紫嫣格格，如今还不到一岁，这小孩子免疫力是极低的，后面太医诊脉过后。

    可是慎之又慎的说了自己的诊断，现在小孩子，可不能再继续这样反复发烧下去了，不然以后极容易留下病根。

    吓得当场李氏就给雍正不断磕头，要雍正多陪陪紫嫣。

    盖因但凡雍正在的时候，这紫嫣格格就跟整个人没事一样，咿咿呀呀还能吐出些不太清晰的字来。

    顿时李氏便一番母爱心当场泛滥，直说只要紫嫣格格能好，便能放弃一切荣华富贵都好。

    雍正本就疼爱紫嫣格格，这下生病了，哪有阿玛不疼子女的。

    所以当场让人扶起了李氏后，后面有时间，竟然是只偶尔去去初音院和正院外，剩下的时间，竟都陪着这紫嫣格格。

    而府里女人，对雍正如此守着个格格，竟是连她们的屋子都不进了。

    这下心里都各自焦急起来，也知晓这些日子爷为了紫嫣的病忧心不已。

    很多时候，爷要不在初音院和正院的话，那定是都在紫韵阁，紫嫣格格房的。

    因此这段时间，紫韵阁可就热闹起来了，这势可是比正院都热闹很多了。

    这天刚好雍正沐休，不用上朝，所以府里一大帮子女人就特意一大早，就让下人捧了各自精心挑选的滋补药材亲自送去，而这里面沈佳氏就是其中一个。

    本想着她们去一众女人去看紫嫣格格，怎么也是一份心，爷收到应该会感动，然后又恢复往日的一月，哪怕是一次进她们院子的。

    哪知道她们刚到，这李氏先是一番感动话语，接着脸色又是一变，脸上的捩气一闪而逝，对着她们道：

    “谢谢各位姐姐妹妹关心了，有着各位姨娘额娘的关系，紫嫣一定会早日康复的，只是现下紫嫣这里，太医说了不宜人太多。

    还望各位姐姐海涵早些回院子，待紫嫣病好了，婢妾会带着紫嫣给各位姐姐妹妹一一谢过！”

    说完，又笑靥如花的对着雍正道：

    “爷……您说呢，太医可是说了，不能太多人不利于病情恢复的，婢妾好怕啊！”

    说着又拿起手帕在一旁流起泪来，还是旁边伺候的沈嬷嬷，和白薇白芷几个劝慰一番，这才恢复过来。

    沈佳氏是这里面，最沉不住气的人，当场便哧声不满道：

    “李氏，别仗着你现在有子有宠，就如此嚣张，还不是被初音院伊尔根觉罗氏那个贱人，生生压住不得出头。

    如今还不是要靠着，弄病自己女儿来博宠。

    就依我看，有着初音院那位在，你也不过是个昨日黄花罢了，哼，看你能嚣张多久？”

    要说，沈佳氏哪里知道事实是什么啊，只是凭空乱猜一空，出出气罢了，说完她就对着雍正请了个安，正准备告退呢。

    哪知道忽然便被一个耳光扇在脸上，顿时便火辣辣疼的她，当场掉下泪来。

    只是沈佳氏在外面，一向表现倔强，只是深深的看着雍正，含着泪不说话，希望给她一个交代。

    哪知道来人扇完过后，还厚颜无耻的接着对雍正、李氏跪下，请罚道：

    “爷，李妹妹，这沈妹妹如此不懂规矩，婢妾越矩了，婢妾愿自请面壁三个月。”

    说完，又咚咚咚磕了三个响头，便跪在一旁不说话了。

    沈佳氏看到这些人，如此不分青红皂白的敢打她，气得她到底没忍住。

    当场便掉下泪来，只砰的一声，跪下道：“爷……”

    还没等她多的话说完，谁知这时候李氏那贱人，竟然一副圣人模样的走过来。

    还不知道拿了个什么东西，在她脸上佛过，顿时脸上火辣辣的疼便消失了，而且竟然好似没被打之前一个样。

    接着，后面她便跟布耶楚克那贱人一起被爷罚了，还说她什么无理取闹，让她好生在听风阁待着。

    他隔日会来看她。一想到这里，沈佳氏就觉得可笑。

    要爷来看她，除了福晋安排外，她便只有这种被人欺辱过后，才能得到爷看她一眼吗？

    沈佳氏藏起了心中对李氏，和布耶楚克深深的恨后，这才慢慢平复了今日所受的耻辱。

    只是，此仇不报妄为人，所以沈佳氏接着又对着春兰耳语一番。

    这才吩咐下人将午膳端上来，用过午膳后，就带着春兰春梅两个备好的礼物，匆匆往正院去了。

    伊路在仙府仙灵小筑里，小心半椅在仙府唯一的冷暖玉床上。

    一手轻抚渐渐隆起的小腹，一手拿着把今年八月份，新进贡的团扇在扇，舒服的直想打滚。

    外面现在还下着，自小年宴来的第一场初冬大雪，初音院虽然所烧的所有碳火，都是新进贡最好的银炭。

    可这烧的碳，哪里有她仙府里的四季如春舒服啊。

    因此这久四大爷，来初音院没那么频繁后，她反而能多出时间往仙府了。

    因此对于此次，李氏的二格格生病，爷日夜守候不进后院来说，影响最小的，当要数伊路了。

    此刻，这冷心冷情的人，正一脸惬意的看戏呢。

    看着眼前星辰传回来的画面，伊路一脸等着看好戏的，继续看着画面流转。

    在看到沈佳氏回屋罚了一顿丫鬟，又匆匆带着春兰春梅两个丫头，往正院去后，伊路脸上的不怀好意越发大了。

    这到不是伊路故意使坏，而是这怀孕的日子实在太无趣了啊，这有人上演好戏给她看，她乐得比看话本还要让她满足。

    李氏这个蛇蝎心肠的女人，妄自她一向把她抬那么高。

    没想到，竟然使那么心狠手辣的手段，那可是自己亲身女儿啊，犯得着吗？

    这下，爷要是知道真相了，这李氏即使怀着孕，怕也是得被四大爷，那小气爱记仇的性子恨上一段时间了。

    呵呵，这戏看来她还得为那拉氏出一把力了，不然普通手段，又怎么可能看得出来，女主的逆天空间里拿出来的东西呢。

    伊路拿过星辰特意给她炼制的灵胎丸，一个个往嘴里塞，顿时便感觉一股股灵气往小腹处移动，暖暖的包住她子宫。

    身子也越发轻松了，心里倒是有些赞同星辰那个臭流氓，在炼丹上面，着实有两分本事。

    要说伊路怀这胎，一开始还不显眼，这到快四个月的时候，她可算吃到其中的苦果了。

    她总感觉每天很饿，身子也越发疲乏浑身竟然感觉能量不足似得，越发的一阵阵爱噬睡了。

    还是她有次她实在感觉身子撑不住了，想去仙府弄两个仙果吃下，不然再这样下去，她身子非得被这胎儿吸干不可。

    于是伊路便吩咐锦绣在外间好好守着，身子一闪，便进了仙府。

    哪知道刚好碰到，星辰那家伙打坐清醒，围着她又是兴奋又是笑的。

    接着用着越发虚弱的身子，往她小腹处灵力扫过，接着脸色大变的就去仙灵小筑另一间炼丹室，给她炼制灵胎丸。

    后面将几瓶白玉装着灵胎丸，当场便吩咐她服用后。

    这才一脸轻松的流氓本性恢复，一脸她捡了个天大的宝贝般，吹嘘道：

    “我说小主人耶……你这是撞了几辈子的狗屎运啊，才能遇到老子这种既会炼丹，又见多识广的仙府系统啊。

    着实是你走大运了，不然就凭着小主人你这胎灵胎，一下便可以让你后期能量不足，直接被吸成个人干，来个一尸两命。”

    伊路一下便被这家伙吓得不清，便忙问着灵胎是什么。

    结果这流氓露出消息后，便一脸懊恼的轻拍了下头，还支支吾吾说什么现在不能告诉她。

    然后见她脸色越来越黑，便一脸狗腿的自告奋勇，帮她当前锋，不去打坐恢复了。

    天天给她将府里发生的事，用灵识回放，每日让伊路来仙府里看戏。

    然后就有了上面，伊路半椅白玉床塌，看李氏和沈佳氏的这一出好戏。

    