
    那拉氏见弘晖拿了印章，心里的喜意一闪而逝，紧接着抬头看着爷沉重的脸色，那拉氏心里一紧。

    后又见爷已经放松了的神情，回头才发现，弘晖拿了几下印章没拿动。

    他便很欢快的，朝着离最近的小算盘爬去，到了小算盘跟前，弘晖一把抓住了小算盘。

    接着朝众人看了一眼，见众人都一脸欢快的哄笑，弘晖也拿着个小算盘，便开始咯咯直笑起来。

    小算盘，很轻，拿在手上，上面的算盘金珠，还随着弘晖的晃动，来回的哗哗只响。

    玩的不够过瘾的弘晖，还是有些舍不得先前的印章，便拿着小算盘，身子敏捷的一扭就爬回了印章前。

    先是对着四爷和那拉氏的方向看了一眼，便忙将算盘放到了印章的地方。

    接着一抬头，便发现此时像个小大人似的，立在一旁的弘晞，手里还拿着小剑和小书。

    好奇心大动的弘晖，便赶忙爬起来，要抢弘晞手里的小剑小书。

    结果跟弘晞抢了几下，发现拖不动，便开始坐在毯子上哇哇大哭起来。

    要说来府里参加抓周的，众皇子还有宗室，平日里在府上，府里众人哪个不是捧着他们啊？

    就是府里的子嗣，也甚少会在他们面前哭，此时见了四爷府的大阿哥抓周，居然跟三阿哥抢起东西来了。

    抢不过还开始哭，众人看得一阵好笑，忙“哄”的一声，就哄堂大笑起来。

    后面众人发现万岁爷在，便忙一个个的捂住嘴巴，憋着不敢笑了。

    康熙也是看得忍俊不禁，不过此时是他嫡孙的抓周宴，一向护短的康熙，便忙瞪了众皇子和宗室大臣一眼。

    直到众人头越来越低，忍着再也不敢笑了，这才抬手轻咳了一声，止住了想上前说话的四爷。

    几步走上前去，在毯子边蹲下，对着此时哭的一脸鼻涕一脸泪的弘晖道：

    “弘晖，这下面的东西都是你的，你可以随便再抓你喜欢的，我堂堂大清皇孙，以后可万不能哭了。”

    众人对万岁爷也是好笑了，这一岁的孩子，哪里懂那么深，就知道大清皇孙不能哭了。

    果真，此时弘晖正抬着张哭花的小脸看着康熙，接着见康熙手里还是没好玩的，便哇的一声又放声大哭起来。

    旁边站着的弘晞，见他这大哥又开始哭起来，心里烦躁的他直接想揍人了，本来他现在一天就在忙着修复精神力。

    他的精神力，虽然在他额娘特殊的奶水下，到现在已经恢复将近十分之一了。

    可该死的，自从他满周岁后，他娘停了他的奶。

    没有特殊奶水的他，加上他重生的这个清朝，根本不像星际那样，是适合人人修炼精神力，或者异能的。

    就更不要说星际，人人都想要学会的机甲了。

    因此他便要抓住所有的时间，尽快修炼恢复精神力了。

    可他大哥一直这样哭，他的耐心就快要告罄了，那今天这个抓周宴，到底什么时候能完结。

    见此，弘晞便忙迈着小萝卜腿，有些微微颤颤的，绕过康熙走到弘晖跟前。

    将手里先前便取了的小剑和小书，递给了弘晖，开着小糯音道：

    “别哭了，给！”

    说完便见他这大哥，顿时便一脸欢喜的爬了起来，接过了他手里的小剑和小书。

    几步爬到康熙跟前，见康熙穿着的龙袍甚是闪亮。

    好奇心一起来的弘晖，便忙将小剑小书递给了康熙，开始玩起了康熙的龙袍来了。

    这边弘盼倒是一直安安静静的，四爷将他们放下来，随便喜欢挑自己喜欢的东西。

    一开始弘盼因着人多，有点害怕，倒是没动。

    后面见弘晞跟弘晖，都拿了上面的东西，因此弘盼便也在毯子上爬来爬去，开始选他感兴趣的物件。

    弘盼到是没随着弘晞的步伐，选什么小书小剑。

    他看到金元宝亮晶晶的，很是好看，便几步爬上去，紧紧抱住了金元宝。

    见金元宝旁边还放着只毛笔，倒是将毛笔一道拿了起来。

    这下抓周结果，可是让准备看笑话的众人心里诧异了，这四贝勒确实生了几个不错的儿子。

    大阿哥虽然抓周途中哭了，可最终他知道将手里的东西给康熙帝，这下可是在万岁爷跟前讨了好了。

    未来只要不殁了，还愁没个好前程么，再加上这府里的爵位，未来可是都由这位大阿哥继承的。

    因此在场的众人，家里有适合孙女什么的，就在考虑着，是不是要好好培养一番。

    这未来能结成姻亲也不错啊，这未来亲王爵继承，可是稳稳的啊。

    这府里三阿哥，就更不得了了，小小年纪表现就如此懂事，还知道‘让剑’。

    这预示着这位三阿哥，将来心胸和为人可是很好啊，这还是要说伊尔根庶福晋教得好啊！

    再加上这位主，一开始抓周就抓了小剑和小书，可不就预示着未来能文能武么？

    府里有得宠的额娘在，这位的未来也是不差的，因此众人的眼睛就更亮了，这可都是不简单的主啊！

    当然二阿哥表现得差些，不过也好，抓金元宝，意味着未来会从商。

    这在皇家可是不吃香的，说不得还要在万岁爷跟前讨个没脸。

    不过后面这二阿哥又抓了毛笔，这到是能在仕途上有番作为了，也算两两相抵，中规中矩了。

    康熙见几位皇孙都抓完周了，特别是先前见了弘晞的表现，康熙是发自内心的满意。

    都说赤子之心赤子之心，只有赤子的表现，才会没有任何算计的行为。

    这先前弘晞的‘让剑’行为，让康熙看到了皇家的兄友弟恭。

    都说全天下，最是无情帝王家，有时不是因为帝王家无情，而是里面为了权势地位的算计太多了。

    此时已经年过四十的康熙，就最喜欢看这种其乐融融之象了。

    但他的儿子们已经大了，要是儿子们真的联合起来，兄友弟恭的，康熙恐怕是要睡不着觉了。

    但是到了皇孙这辈就不怕了，因此今天见了此景，心情当然大好了。

    康熙深深的看了一眼弘晞，里面的深意都要让弘晞这个，本就身居高位的星主热化了般。

    这才哈哈大笑，起身抱过一直玩着他衣服的弘晖，几步走当雍正前。

    将弘晖递给雍正后，他大笑出声，拍拍雍正的肩膀，很是满意道：

    “老四，你这几个儿子，都教养得很好，而且抓的东西，虽然各不相同。

    可都是些不简单的，看抓的这些东西，看着长大后，到都是全才啊。”

    太子听到康熙夸赞雍正的几个儿子，眼里的深意一闪而逝，很快被他压下后，便两步上前，笑了笑，接过康熙的话道：

    “皇阿玛说的是，瞧弘晖侄儿抓的东西，“印章”、算盘、小木剑和小书。

    这可都昭示着弘晖侄儿长大了，不但会像四弟一样，是个武全才。

    这“印章”可是预示着府里的爵位的，依儿臣看哪，这弘晖侄儿未来，说不定还得将爵位往上提一提了。”

    “哗……”太子话音一落，满室寂静。

    众宗室大臣都深深低下了头，这下可是涉及皇家之争，他们可是不敢掺杂进去，这时候还是明哲保身为好。

    众位皇子，除了跟雍正关系较好的三阿哥、以及最近两年跟雍正走近的九阿哥、十阿哥和十三阿哥外。

    皆抬着头，有些好奇的看着太子和四爷。

    这下皇阿玛在，要是解释不好，可算是要被皇阿玛记一笔了，因此皆都为四爷捏把汗。

    伊路此时听了太子之言，也有些无语，她倒是不知道这个太子，为何跟原著表现的有些不一样。

    不过这最近几年，关于太子的变化，她还是了然于胸的。

    这谁让这位太子，还是她名义上的好姐夫呢。

    可一个大男人，为了打压四爷，用一个还刚一岁的孩子，来说四爷怎么有野心，也怎么显得荒谬吧。

    不过想到今日宝宝，在抓周上的表现，她也有些担心，这太子会不会再拿宝宝来说事啊？

    伊路眼里的担忧一闪而逝，刚想让庄嬷嬷寻机会，去抱过宝宝过来。

    一回头伊路便发现，八爷早就上前到毯子前，一脸开心的样子，抱着很是别扭的宝宝。

    伊路想不通为何这八爷，如此喜欢宝宝？

    不过此时康熙在前，何况此时氛围还是如此诡异，伊路便不敢轻举妄动了。

    这边四爷到是笑了，嘴角的轻视一闪而过后，雍正便将弘晖递给了旁边，正一脸担忧的那拉氏。

    然后上前燎袍，恭敬的给康熙和太子行了个礼，然后语气轻快道：

    “皇阿玛，二哥，儿臣代弘晖谢过皇阿玛、二哥对弘晖的期待。只是多大的脚，穿多大的鞋。

    这弘晖如今还不过是周岁之龄，先时个竟然见“印章”好玩，上前都搬不动。

    如今皇阿玛、二哥这样高的评价，儿臣怕是弘晖担当不起啊！”

    八爷怀里抱着弘晞，心底异常的满足，待硬是不顾小家伙的意愿，狠亲了两口。

    抬头便发现了伊路眼里，一闪而逝的担忧，还以为伊路是为雍正担心呢。

    心底一痛的他，还是忙抱着弘晞上前，对着康熙和太子行了一礼，便满是大笑的接过了话来：

    “皇阿玛、二哥，四哥，要臣弟说，这小孩子家家的，哪里就分得懂那么多了？

    不过是看着玩具，哪个好玩就捡哪个罢了。

    还是四哥家的三阿哥好玩，这么小就知道‘让剑’了，可见是个心胸宽广有仁义的。

    四哥你几个孩子都不错，可否让臣弟时常带过府去玩啊？”

    康熙一听老八之话，心底闪过一抹沉思，也是觉得老八之言甚是有理。

    便觉得太子之言有些过实，不过康熙在外面，一向宠太子。

    因此倒是未有什么别的想法，只轻敲了下八阿哥的头，笑骂道：

    “就你眼红人家几位小阿哥，朕还等着你，也多诞下几个皇孙呢。

    如今几位成年的阿哥中，可就你没有好消息了。

    就说今年，你三哥，五哥，可都诞下一子，你三哥可是第二位嫡子了，你可是要加把劲了……”

    说到后面，康熙倒是没往下说了，便是他也想起了郭络罗氏了。

    到是没想到这郭络罗氏，如此不识大体，竟然这么几年了，老八一个子嗣都没有。

    这下康熙心底便有些想法了，回去可是要准备好好敲打下宜妃，让好好劝劝他这老八媳妇了。

    此番过后，康熙便又对着众皇子勉励一番，再跟着众位宗室齐聚说说话。

    特别是还陪了裕亲王，和恭亲王及几个宗室喝了两杯，这才带着一脸笑意的回宫了。

    康熙走后，整个院子又恢复一片欢乐融融之象，好似先前什么都没发生一样。

    雍正又招呼着众人各自上宴，吃吃喝喝，聚了一番，一直临近到傍晚申时三刻。

    一众皇子宗室大臣们，才各自带着福晋和夫人们回府了。

    而太子今个是吃力不讨好，他一开始也只是，想挑起康熙对雍正的警惕而已。

    本来自二十九年来，他已经开始成功的，让康熙对雍正有危机感了。

    倒是没想到这辈子，装不成低调的雍正，居然开始用女色，成功的解除了康熙的戒备，这他怎么甘心啊？

    而且让太子心里不痛快的是，这老八老是临阵反水，这下可是让太子深深不舒服了。

    带着太子妃回到毓庆宫，太子脸色一直很难看。

    身边的压力，倒是压得这两年，威严越发重了的太子妃，都有几分受不住。

    不过太子刚回到毓庆宫，打发了太子妃会到正宫去休息后。

    何柱儿便忙上前跟他通报，说是伊尔根觉罗氏有喜了，这下到是让太子心情跟着缓和了两分。

    吩咐了何柱儿一番，便带着一帮小太监去看伊尔根伊湘了。

    