
    过了年，出了正月十五，雍正这时才有时间回到府里，处理府中事务了。

    要说康熙三十六年，按虚岁来讲，四爷已经20岁了。

    而按说，这头年才经历康熙三十五年，亲征葛尔丹大捷。

    而且此次亲征中，雍正还是几位皇子中，唯二两个立功劳最大的两位阿哥。

    而康熙也论功行赏，赏赐了四爷府好多珠宝银票，和京城靠近未来赏赐给雍正圆明园的地皮。

    又加上府里去年十月份，连诊出的三个怀孕的孕妇，这怎么也是大喜，雍正怎么说，都是要开心高兴的。

    可奈何这府里的紫嫣格格，自去年冬至发烧昏迷后，病情就一直反反复复的。

    现在竟然已经连续，病了快三个月了，雍正现在为这个女儿，简直是操碎了心。

    就怕一不小心，就又得经受丧女之痛了，因此这段时间的大夫，太医可是没少往府里请。

    可无论请了多少大夫，这紫嫣格格的病情还是如此反反复复。

    雍正一下没法，就又恢复了年前的，除了政事，正院和初音院外，基本有时间都去紫韵阁看望这紫嫣格格了。

    而因着紫嫣格格的病情，雍正今年二格格的周岁抓周，都没有大办。

    只是府里众人聚聚，各自为这格格送些长命锁，项圈，还有写小鞋子小衣服，表达对这位格格的祝福。

    至于皇宫里的德妃，此次倒是赏赐了一对金项圈到府里，还赐了一好些布匹珠宝给李氏才算完。

    这天府里二格格的抓周宴过后，那拉氏便将方嬷嬷，和梅兰竹菊四大丫头打发出去了。

    倚在塌上，小心的一手抚摸安抚着已经渐渐显怀的大肚子。

    另一手则在努力运转异能，对着盆栽沟通着，抓周宴后紫韵阁那边的情况。

    那拉氏心里，老早就想弄垮这李氏了，何况还是如此大的把柄，这可是千载难逢的机会呢。

    只是这李氏着实奸诈，这那么多大夫来检查都是正常的，即使如此，那拉氏还是不想让，李氏真就这样过去了。

    所以那天沈佳氏匆匆来告诉她，怀疑李氏为了争宠，故意给紫嫣格格下发烧的药。

    这才让紫嫣格格的病情，反反复复的发生，还说李氏联合府里的庶福晋，不将她放眼里，欺负她的人云云。

    那拉氏看了看，沈佳氏已经不太明显的泪痕，哪里不知道这沈佳氏，是想借她的手收拾李氏啊？

    虽然如此，那拉氏还是对这次沈佳氏，送来的消息上心了。

    不管最终，这沈佳氏的目的是什么，但只要能打压这李氏就好。

    因此不管沈佳氏，这个消息准确与否，她都要好好利用起来。

    是以，从年前的冬至，紫嫣病了开始，那拉氏就没停止过，对紫韵阁的监督。

    可一直都没有好的证据，证明李氏下药。

    没成想今日里，她只不过是例行用异能监督这李氏而已，没成想就给了她如此大的把柄。

    只见这时，盆栽正将紫韵阁那边的情况，给她活灵活现的表现出来呢。

    首先传来是一个，年龄稍微大点的声音，那拉氏一听，便知道是李氏的奶嬷嬷。

    只见此时那嬷嬷道：“主子，您一夜没睡，还是去歇会吧，紫嫣格格有老奴在这，还有太医那么多人看着，碍不了事。

    您可是有身子的人呢，可是马虎不得的，这要是不好，这可是会影响肚子小阿哥的。”

    那拉氏这边听到似乎，还是与平时一般的对话，身子感觉也有吃不消。

    刚准备切断异能，叫进来方嬷嬷，看能不能想办法用别的法子，弄垮李氏。

    最好那初音院的伊尔根觉罗氏，跟这李氏都一起流掉才好呢。

    不想这时候，从那异能中传出来一阵压抑的哭泣声，声音中透出的委屈和弑杀。

    连隔着好几个院子的那拉氏，都有些心神不稳，差点当时就让那拉氏身子支撑不住，异能供应也时断时续的。

    后面那拉氏，再调集全身的异能与右手，加大异能与植物的沟通，这才听清了李氏抽抽涕涕的悔恨之情。

    只见植物中，传来李氏压抑的声音，道：

    “嬷嬷，你说我是不是做错了，为了留住爷，为了跟伊尔根觉罗氏那个贱人争。

    本格格竟然将紫嫣的身子，险些毁了，这要不是此次本格格出手快的话，就凭借那群该死的庸医之手。

    本格格的紫嫣，是不是就要被他们，给本格格医死了。”

    听到此处，那拉氏心神大动，没想到真是这个李氏自己搞的鬼。

    那拉氏一想到这，就有些坐不住了，要知道这久，爷日日守着这紫嫣格格，竟然是连她这正院也少来了。

    要知道，她可不是初音院那伊尔根觉罗氏，有爷时时念着，只要空了下来，就会抽时间去陪那贱人做什么胎教。

    而她这里，就只有规定的时间来外，后面竟然抢了好多次爷，来正院的日子。

    这次她不弄死这李氏，至少也要让这李氏禁足彻底被爷厌弃了才行。

    哼，真当她乌拉那拉氏，那么好说话吗？

    一直踩着她捏，何况是李氏这个蛇蝎心肠的女人，简直是死有余辜。

    那拉氏刚想叫进来方嬷嬷她们，赶紧去叫太医和爷，去紫韵阁捉拿李氏去。

    后又想到，她听到的这点，可是不能让爷信服的。

    因此那拉氏，牢牢控制已经快飞奔出去的心神。

    又仔细加大异能的输出，果然这时那边又传来声音。

    只是这次声音换了个人，那拉氏知道，是那个大丫鬟白薇的声音，只见那声音愤愤的道：

    “哼，要说都怪初音院伊尔根觉罗氏那个贱人，要不是她。

    主子爷又怎么可能，在明明知道格格怀孕的情况下，还日日去了初音院守着那个贱人。

    明明都是怀孕，可是这主子爷心都偏的没地了，有时候咋们，就是以二格格的名义去请主子爷。

    也不过是让主子爷，来咋们紫韵阁待半天不到就走了。

    比起三年前的紫韵阁，这主子爷对格格，那完全是千差万别的区别啊，主子爷当真心狠呐，说变心就变心了。”

    说完，那丫头又喑喑哭泣起来，声音沙哑道：

    “不然……主子又何须如此费心劳神的去演这出戏啊？要知道主子您，可是怀着身孕啊！

    只是格格，咋们什么时候能彻底不要让咋们的二格格，不要再受这份苦了啊？

    这二格格这样反复的烧着，奴婢这心里疼啊，要是这烧坏了二格格的脑袋，以后真的留下了病根，可如何是好啊？

    要知道，可不是每次都能如此走运，让主子您刚好救回来的。

    奴婢知道主子有着特殊手段，可是格格，奴婢这就给您磕头了，二格格再也经不起这样折腾了。”

    说完，那拉氏就听到了‘咚咚咚’几个磕头的声音。

    这那拉氏一下便有些急了，这她异能，已经快支撑不住，她继续听到怎么抓住李氏的把柄了。

    这主仆几位，竟然还没讲到如何辨别李氏使坏的呢，只是很快，那拉氏就听到了她想要的答案了。

    原来这李氏一开始，并没有将初音院那伊尔根觉罗氏放眼里。

    可这不成想这几年，伊尔根觉罗氏异军突起，忽然便被爷放手心里宠着。

    三年来，竟然有越宠越旺的趋势，前两年，爷还经常去紫韵阁。

    这随着去年，初音院的伊尔根觉罗氏流产过后，爷不知道是因为内疚还是什么。

    竟然除了府里规定的正常时间，去各个院子外，剩下的时间，就基本都去了初音院了。

    特别是这最后，初音院的伊尔根觉罗氏，又再次爆出有孕的时候，爷这下可算是彻底惹众怒了。

    竟是除了偶尔去正院看看她，和紫韵阁李氏外，剩下的时间，居然就都歇到初音院了。

    李氏这下，心里可算是彻底爆发了，一开始只是借着紫嫣格格去截爷，后面见爷留下的时间还是不久。

    于是李氏便心一横，从一个特殊地方，拿出了让人发烧的药，让白薇下在茶里。

    叫醒了睡得迷迷糊糊的紫嫣，哄她喝下药去，然后晚间又故意开了点窗户。

    之后，又命人在紫嫣格格退烧药中，每次都在药汤中掺了点发烧的药。

    正因为如此，紫嫣的病情才会反复无常，就是连宫里来的太医都束手无策。

    但是因为每次药渣，都被李氏让人提前便处理掉了，是以都2个多月了，还没人能发现这其中的异常来。

    这沈佳氏来跟她说的，则纯粹是那不成器的东西，被李氏跟布耶楚克联手。

    给府里女人的一个震慑而已，纯粹是受无妄之灾，不过那个冲动的性子，活该受靶子。

    