
    雍正这边，一出紫韵阁，便没有管苏培盛他们有没有跟上，直接急匆匆就往初音院去了。

    到了初音院后，也没有管产房外有没有人，直接就往产房跑。

    门口的锦绣和朵儿，一看吓坏了，使命拦住不让进，直接被雍正一眼瞪过后，抬脚便要进去。

    锦绣跟朵儿，根本没办法拦住雍正，还是庄嬷嬷见了，赶紧亲自出来门口，拦住雍正道：

    “主子爷……止步，男子进产房不吉利。”

    雍正听了，心里一禀，脸上的戾气一闪而逝。

    这小女人三十四年年底就小产过一次，去年年前又差点小产，这次，又动了胎气，这让他如何不着急。

    不吉利，他何尝不知道不吉利，可今儿个他没进去看了小女人，他心里如何都不会安心。

    因此雍正一双锐利的牟子直接射向庄嬷嬷，身手利索的绕过庄嬷嬷，便进了产房，也没管后面一堆追着让他赶紧出去的众人。

    雍正一进产房，便发现小女人可怜兮兮的躺在床上，声音也哼哼唧唧的很小声，这可吓住雍正了。

    这谁生孩子，不是哇哇大叫减轻疼痛的啊，可他的小女人，只苍白着脸色，偶尔有两声呼痛呻|吟声。

    雍正心里大急，忙三步并着两步，走到伊路塌前，伸手紧紧握住伊路的手道：

    “路儿，爷回来了，你怎么样？你怎么样？爷陪着你，爷陪着你，痛就咬爷。”

    说着，雍正还赶忙将另一只手臂嘴前，一脸紧张着急的说道。

    伊路模模糊糊间，好像听到四大爷的声音了，吓得她好像人都跟着精神几分了。

    只是接着，她感觉有双大手牢牢握住她的手，嘴里也感觉模模糊糊的有个东西往她嘴里塞。

    刚好这时，她感觉身体又开始一阵阵疼，身体仿佛是要被撕裂般的疼。

    她一向就是个怕疼的，更何况现在身体上所承受的痛，早已超出了她所能承受的痛阈了。

    此刻伊路是恨不得晕过去才好，可是她现在不能晕，她的宝宝还在肚子里。

    这在现代可是听多了，这女人怀孕生宝宝可不能晕。

    一晕就容易出问题，要是到时候碰上个现代孕妇普遍怕的，羊水栓塞，那她可就真的要去见阎王了。

    再说怀孕十月，现在就差这临门一脚了，只要把这个孩子生下来，那么一切就结束了，她可万不能在这最后一步失败了。

    因此伊路也没管别的了，痛的狠的她，下意识的就开始使劲咬嘴唇了。

    后面感觉有东西塞进嘴里了，也不管是什么东西，只下意识的随着阵痛，开始使劲咬塞进她嘴里的东西。

    庄嬷嬷这从后面追进来了，刚好发现雍正手臂被伊路咬的微微渗血的手臂。

    心里一酸，在为自家主子心疼的同时，此刻她是很感动。

    要说她都是在皇宫里活了大半辈子的人了，再用句难听点的话来说，她都是半只脚踏进棺材的人了。

    因此，来来回回也见过宫里，不少受宠的主子。

    就说当年的孝懿皇后，那也是盛宠不衰的，可当真能如主子这般，一直得一男人如手心般疼着。

    现在更是在女人，一只脚踏进阎王的生产时，陪着这个女人，陪着她一起痛，一起扛。

    这样的男主子，庄嬷嬷可真真是，这辈子第一次见了。

    现在别说庄嬷嬷了，就是产房里跟进来的朵儿锦绣，并几个接生的产婆，都偷偷抹眼泪。

    这主要是她们当真第一次，见这样如此感动人心的画面。

    再想想自己生产时的艰难，无不对此刻躺在产床上，一阵阵呼痛的这位主子，好一顿羡慕和祈祷了。

    只望这位主子，能平安度过去才好呢。

    她们也想看看，这位据说从进了四爷府，便从未失宠过的伊尔根觉罗格格，此生，能创造多大的神话了。

    伊路此时觉得意识有些模糊了，身上一阵阵阵痛袭来，她都感觉肚子里的宝宝似乎都在开始往下动了。

    可是后面不知道什么原因，就是卡在那里不动了。

    渐渐的，她耳边只剩下一声声的，似乎让她坚持住的四大爷的声音、还有庄嬷嬷和产婆的用力声。

    伊路说真的，此刻她真的很想睁开眼睛，看看这四大爷是不是真的来了。

    要知道今儿个，可是有正院的那拉氏，和紫韵阁的李氏一起生产的。

    而且按照古人，重嫡妻嫡子的理论来讲，这四大爷，今儿个无论如何，都要陪着那拉氏。

    而不是到她这初音院来，让她坚持住啊。

    伊路突然很想笑，因为这个时候，她突然想起了，上辈子看各种清穿的时候，画面最多的就是看到各个女人，生产时的画面。

    似乎有产婆，有嬷嬷，有丫鬟等一群人围着，旁边还有嬷嬷和产婆，有规矩的喊着用力用力，使劲儿使劲儿。

    此刻轮到她了，她只觉得，原来，也是真实的啊，看她现在旁边，不就是这种情况吗？

    疼的狠了，伊路眼角的眼泪不自觉的流下来了，又似乎被一双大手，怜惜的给她拭去，还一声胜过一声的，让她挺住！

    最后甚至，她感觉到嘴里似乎有铁锈味了，下意识吐出去了，然后又被塞进来了。

    伊路此刻也顾不得嘴里是什么东西了，只痛的狠了就下意识的咬一口，而脸上，也还挂着泪。

    耳边只有庄嬷嬷和几个产婆的声音，用力，用力，她们都在喊用力。

    伊路也不管对不对，她只管下意识的按照几个人的话去做。

    渐渐的，她听到庄嬷嬷，和几个产婆喊的快出来了，让她用力。

    她便按照庄嬷嬷交代的，继续用力，继续用力，只顾着用力了。

    甚至后面，伊路听到的喊声，是越来越小了，肚子里的宝宝就是卡在那里，不动。

    伊路此时，心里是一窝火，等着坑娘孩子出来，她一定要先打他屁屁，省得如此折腾她。

    而很快，伊路就没有心思想这些了。

    因为随着她听到，庄嬷嬷和几个产婆的惊呼声，说出来的是脚。

    随之而来的就是一屋子压抑的声音：“难产！”

    紧接着，她耳边还响起了一声禀报声，说是大喜，正院跟紫韵阁前后各生下一枚小阿哥。

    紧接着就好像有人，劝四大爷去看看福晋的声音，然后被四大爷一顿批了后，声音就小了下去。

    而伊路这个时候，则是感觉，除了身体一阵阵痛之外，还觉得下|体似乎有血喷涌而出。

    接着她便感觉一阵头昏袭来，她支撑不住，然后便昏过去了。

    而就在伊路在外面，难产加血崩的时候。

    而此刻正在伊路肚子里，急的团团转的南宫焰麟，此刻是烦躁的，想直接轰炸了整个罗兰星的心都有。

    本来此次，他是接到了要去一个，从未开发过的d级星球，完成一个s级任务的。

    哪想他此次带着家族队伍，开着私人航空舰去到d级原始星球的时候，他们整个队伍，都被原始星球的虚空星兽攻击。

    最终整个队伍，都为保护他让他先开救生航空舰离开，他怎么可能丢弃自己族人不顾呢。

    因此最终跟着整个队伍一起撤退，可是很让他心痛的是，整个族人为保护他回族里的是，全队伍都葬生在原始星球的虚空兽肚子中了。

    心里一痛的他无法，也只能珍惜这次他们给他创造的机会，开着急救航空舰往家族的星球返回。

    哪成想，而中途他因为实在受伤太重，就在中转站，他家族管理手下的一个c级星球，罗兰星准备换点能量。

    哪成想在罗兰星，又遇到了往日对他死缠烂打的罗兰星领主的女儿，罗兰夜兰为了让他娶她。

    在他不同意之下，居然胆大包天的，给他下a级禁药‘黄昏’。

    禁药药效迅速在他身体里扩散，他只能凭借最后的精神力，杀了那罗兰星公主。

    最终强制开启疗养舱里的救生配置，中断药效发挥，并触发机体的紧急反抗机制，终于药效得到暂时克制。

    可由于使用禁药，机体又经过强烈击杀动作，精神力透支，之后又连续奔跑。

    使身体各项机能，立马遭到破坏从67%，一直上升到92%。

    然后到后面他开着救生航空舰往回走中，甚至遇到万年不遇的空间裂缝，然后接着就整个失去意识了。

    等他再有意识的时候，他就感觉到了他整个身子，似乎周围都被水包围着。

    偶尔还能听到外面，传来的他完全听不懂的声音。

    随后，他就因为精神力透支太严重，又沉沉的陷入沉睡中。

    等这次再醒过来时，他居然就发现，他身子被一股巨力推着，似乎往一个方向移动。

    这下可让南宫焰麟着急了，要知道，他在这不知道什么水中，可是将他受损的精神力恢复很不错的，哪成想就要被巨力推动着走了。

    因此南宫焰麟，赶忙将整个身子调整了个姿势，赶紧把倒着的头顺过来，将脚换到了他刚才头的方向。

    为了抵抗住身体，被一股股推动的巨力，他又赶忙伸出似乎很小的一双小脚，死死卡住不让身体移动半分。

    接着就在他心喜发现，终于稳住身子的时候，忽然他就感觉不对劲了，似乎他感觉，刚才一直推动他的力度忽然就小了。

    然后他也感觉呼吸很困难，更严重的是，紧随而来的，似乎是红红的血东西。

    紧接着向他身边而来，顺着他刚才移动的方向而去。

    