
    双拳微松了松，这才克制着怒气道：

    “好了，都不要吵了！福晋，你可是福晋，你的气度呢？”

    说完一双锐利的鹰眼，直接扫过那拉氏，便止住了还想继续发言的那拉氏。

    到底对宋氏有了一丝怜惜之前，便缓了缓语气道：

    “宋氏……还不快起来，如今要爷来扶你吗？

    简直是有失体统，如今有着爷在，还能不为你做主吗？简直是岂有此理……”

    说着便有些烦躁的走过去，看了看小脸憋得越发青紫的大格格，心底的不舍一闪而过！

    闻声，宋氏便赶忙起身抱起了大格格，移步踉跄的走到了四爷跟前。

    垂眸低首间，盈盈美目迅速泛起了浓浓水雾。

    顺着苍白的脸颊汇聚成珠，被秋兰秋梅两个半扶着，弱不胜衣，一副楚楚可怜之态。

    “爷，我们的大格格，大格格她……”

    宋氏悲哀着低着头，将脸埋进了襁褓里泣不成声，待抬起头时满脸挂着泪水，凄凄切切的望着四爷：

    “爷能抽空来见大格格最后一面，大格格上路也能安心了……

    只是妾想求爷个恩典，求爷能抱一抱大格格……

    妾知道这是奢望，可妾还是想求爷，求爷能亲手抱一抱她，妾希望她能记住她阿玛的味道。

    那么哪怕她过了孟婆桥，喝了那孟婆汤，重新投了胎转了世，也不妄自她，曾经来过这世间，享受过一番富贵荣华。

    她也能依稀能记得，她前世曾有着这么抱过她、爱过她、期待过她降临的阿玛。”

    宋氏早已泪流满面，听到爷的声音，心里更加的绝望奔溃。

    如今她最后一位格格也去了，以后想要再有个子嗣，怕是一辈子都不可能了。

    那她未来要如何在府里生存下来啊！

    抱着大格格的宋氏，就那么凄然的望着胤禛。

    那般恳切的为了女儿，愿意放下一qiē的卑微眼神，看在四爷眼里也是涩然的。

    他想起了他的养母孝懿皇后，当年痴痴的抱着他那福薄早夭的皇妹，几乎是低声下气的求着他的皇阿玛。

    求他皇阿玛再让太医来瞧瞧，再瞧瞧，明明身体还是软的，还有得救的，有的救……

    “爷……”

    宋氏抱着大格格一步步的靠近四爷，尽量不让自己仇恨的眼神泄露，颤抖的把大格格朝着四爷试探的送出：

    “爷，求您……”

    动作间大格格的襁褓，被向外扯偏了些，莲花结子的大红襁褓内，大格格青紫抽搐的小脸若隐若现。

    初春气息的二月，加上三十四年格外冷冽的京城，此刻又是深夜亥时六刻将近子时，亦是一天中阴气最重的时刻。

    微微一缕冷冽的凉风呼啸而至，尤其是晚间温度骤减，宋氏这样将大格格往四爷跟前送。

    动作间襁褓被扯开的弧度渐渐变大，沁凉的风愈发的灌进大格格孱弱的身体里。

    顿时就见大格格嘴角不断吐着药汁，浑身涨紫，小小的身子越发不断的抽搐着，眼见着出气多进气少。

    伊路见了，顿时心里越发不忍了，心里忍不住一声哀嚎，嘴里不自觉就带出一声惊呼：“大格格……”

    雍正听到了场上小女人的惊呼声，忙朝前一看，这才看到大格格情况完全不行了。

    也没有接过大格格，只是对着两个还在不断磕头的太医吼道：“还不快来看看大格格！”

    地上跪着的太医跟刘大夫见了，二人又急急忙忙的擦了头上满头的冷汗。

    又走到宋氏跟前，小心将大格格接过来，重新放回摇篮。

    这才巍巍颤颤的，重新给大格格把了把脉，这时可就真的是一副绝望的定了语了：

    “请贝勒爷节哀，请福晋节哀，请宋格格节哀，恕奴才们无能，大格格心脉已断，奴才们救治不过来了……”

    宋氏一听，立马差点晕厥过去，不过此刻她还不能晕。

    不然她今晚，不单是失去最爱的女儿那么简单，以后她面临的，还将是爷彻底的厌弃。

    使劲掐了把大腿，疼痛让宋氏一下清明过来，脑子里一瞬千万算计在脑中绕过，重新仰起脸蛋间早已换好了震怒之色。

    猛地盯住那拉氏，一双美目尽是不可置信，下一刻红着眼似疯如狂的扑上去对着那拉氏厮打。

    力道既狠又重，哭喊声又凄又厉，当真将为母则强四个字演绎的淋漓尽致。

    “那拉氏你这个贱人！枉我宋茹事事以你为先，从进府起就事事敬着你，尊着你。

    就是爷将大格格给你抚养，也没有半分怨言，没想到你平时的贤惠都是装出来的，你竟然如此丧心病狂的害我的大格格。

    可怜大格格年幼体弱，却几次三番受得你这毒妇的残害。

    若你当真恨我，大可冲着我来，我宋婷绝无二话。

    可大格格，大格格不过是不谙世事的稚儿，那么小的孩子，该有多硬多狠辣的心肠，你才能下得了手啊！”

    宋氏边哭喊，边狠猛的还要冲过去便要捶那拉氏的背。

    只是还没等到下手，那厢被宋氏突如其来的举动，震得措手不及的几人回过神来，便很快被方嬷嬷一脸凶狠的推开了。

    跟梅兰竹菊几个丫头，一把上前挡住那拉氏，嘴里更是愤恨道：

    “宋格格，你休要血口喷人，我家主子对你还不够好吗？

    你今儿个竟然敢以下犯上，以后如若这府里个个都跟你学，那这贝勒府还有没有规矩了……”

    雍正额上青筋直蹦，低喝：

    “苏培盛，你这狗奴才还死在那作甚？拉开她，送宋格格回梅园。”

    苏培盛哪敢耽搁，忙上前用力的将那宋氏往外拖，宋氏趔趄的跪倒在地上放声大哭，声音尖锐的恨不得整个贝勒府都能听得到：

    “爷，爷，您好狠的心哪，婢妾还没见大格格最后一面啊。爷，爷……您可还要为大格格做主啊！”

    “苏培盛！”

    苏培盛急急拿手捂了宋氏的嘴，宋氏今晚是豁出去了，反正没了大格格，以后爷也不会去梅园了。

    因此撒泼的力度就更大了，依着本能牙齿狠狠一合，苏培盛咬紧了牙关才没痛呼出声，忍着痛依旧坚持着不肯撒手。

    四爷看着苏培盛血淋漓的手，眼中冷意更甚，脸色越来越沉，蓦地拍案厉喝。

    “够了宋氏！给爷停了你的折腾，赶紧看看大格格最后一面后。

    给爷滚回你的梅园去，没有爷的吩咐，不准出园子半步！”

    宋氏浑身剧烈一颤，似不敢置信的睁大了眼睛看着四爷。

    见着四爷的恼怒的确是冲着她而来，忙奋力掰开苏培盛捂在她嘴上的手，膝行着爬向四爷哭道：

    “爷，妾错了，妾不是故意乱了规矩失了礼数，只是妾一想到唯一的大格格就要离妾而去。

    妾心里苦啊，妾身为其母，又有谁能体会妾的痛彻心扉、妾的悲愤之情啊……”

    雍正见了，到底对这宋氏的慈母之心有了不忍，于是便良久没发话。

    可旁边的李氏，怎么可能是那息事宁人的主？

    她今晚可不能如此放过那拉氏，竟然敢劫人劫到她头上了，果真是当她怀孕怀傻了么？

    也不瞧瞧她是什么人再下手，简直不知所谓。

    姣好的眸子一弯，轻移莲步，上前看了已经没了气息的大格格，一脸不忍道：

    “可怜的大格格，愿你能得安息！”

    说着又转过头，对着胤禛施了一礼道：

    “爷，依婢妾看，这大格格身子生来就弱，平日里就没断过汤药，这哪里能被呛着受惊啊。

    而且刚时个太医也说了，这大格格今晚可是受了寒凉的。

    这今年的天，本就格外的寒冷。

    要婢妾说，还是这些伺候大格格的奴才伺候不周，这才导zhì了大格格的不可挽回。

    这些奴才可得好好惩罚，以立威严了，不然这些奴才未来都这样伺候主子，那岂不是……”

    李氏的这番话，虽然没有说完，但在场的众人，谁不是人精啊。

    这不是在诅咒雍正未来断子绝孙么？