
    康熙三十五年冬天，四爷府一下便诊出了三个怀孕的孕妇，这下子，四爷府一下便成了整个京城最具话题的皇子后院了。

    要说这四皇子，大家对其也挺同情的，这去年年底才诊出了三个孕妇，这没成想，这今年年初，居然三个同时小产了。

    这事怎么看怎么诡异，因此京城各府上顿时便热闹起来了，都在等着看这次四皇子，这几个怀孕女人能坚持多久。

    至于四爷府后院的女人，对于这次几大怀孕的女人，那心里简直跟扎了刀，又吞了黄连一样，既苦又痛。

    直疼得她们都呼吸困难了，还是感觉没有缓解多少，直恨不得马上下药让几位女人都直接流产了好。

    可奈何这福晋，那是府里的女主人，她们不敢轻易得罪。

    这李氏，往日的余威那也是吓得一众女人不敢动。

    唯一敢动的女人，也就初音院的伊路了，可问题是，自这伊尔根觉罗氏，第二次有了身子以来，这爷简直是把这个贱人宠上天了，每日里当做眼珠子般护着，她们也是没机会下手的。

    因此一众女人再又摔碎了一屋子的铭品古董、搅碎了一张又一张的手帕后，只能眼睁睁的看着几个女人，肚子各自都越来越稳了。

    在四爷府各女人对那拉氏、李氏和伊路几个怀孕，诸多心绪的同时。

    康熙布置在四爷府的小太监，便在第一时间内，把这个消息传给了远在塞外的康熙。

    康熙收到手下人传递过来的消息，得知他这四儿子，府上女人终于又怀孕的时候，很是高兴。

    又加上这次塞外之行，他的目的已经达到了，因此便招呼着后宫一众嫔妃和阿哥们，准备回京城了。

    康熙此次出巡塞外，是康熙三十五年九月二十，从京城出发的。

    而此次因亲征葛尔丹大捷的消息，足够康熙在众蒙古族支里，好一顿显摆，达到他足够的震慑作用了。

    加深这次又收到，京城几个儿子府上都传来好消息，因此龙颜大悦的康熙，便提前结束了、这历时两个月的蒙古出巡。

    带着皇宫一大帮子后妃和皇子，于康熙三十五年十一月中旬，赶回了京城。

    回京后，康熙因着边寻塞外，整个震慑效果非常佳，因此今年康熙心情本就不错。

    又加上回京后，手下太监来报，今年可谓真真是大喜之年啊。

    不但诊脉诊出了老四府上，三个怀孕的。

    还有太子府，侧福晋林佳氏怀孕，三贝勒府上，嫡福晋董鄂氏，也于今年十一月初六诞下了，三贝勒的嫡长子。

    五贝勒府，侧福晋刘佳氏，于今年九月底，便诞下了五贝勒的庶长子。

    以及七贝勒府上，侧福晋纳喇氏也同样诊出了喜脉。

    这下子，康熙是真真的觉得今年，定是大喜大旺之年，因此吩咐吏部、刑部全部减刑庆祝。

    而这次，康熙在真正确认了老四府，的确多了3个怀孕的，这下可算是把康熙心里的担心，深深的放下了。

    不过因着，三十五年初，老四府里有了3个小产的先例，因此此次康熙亲自出手，竟然直接排了3个太医往四爷府，一对一保胎。

    而从塞外回到永和宫的德妃，听闻老四府上竟然又出现了三个孕妇，心里开始不安了。

    特别是这里，还有她最要打压的两个满贵族女人怀孕了，这一生出子嗣来，这可是嫡长子，跟满洲格格的庶长子或者庶长女。

    这身份可不是汉军旗的格格，生的庶子庶女能比的。

    虽说现在康熙强调满汉一家，但是在这后宫里，满洲格格的身份，可是比汉军旗格格的身份高贵多了。

    这以后就是继承皇子的爵位，除了嫡长子外，这剩下的，可就是得从满洲格格生的子嗣里挑了。

    德妃一想到这里，心里可就深深的不安了，她的小十四，现在还只有8岁不到的小稚儿，她可得给他铺好路才行。

    因此德妃便叫来，包衣一族特意安排在宫里，帮她做些见不得人事的宫女，想法子去弄掉那拉氏、李氏和伊尔根觉罗氏这一胎。

    这不成想，她刚安排下去呢，这后脚立马就收到了，万岁爷亲自派人去保胎的消息。

    这下德妃可不敢轻举妄动了，在永和宫里，发了好一顿火，后又将怀了孕的那拉氏叫进了宫里，名义上是想看一下孙子，实在是故意折腾那拉氏。

    那拉氏是敢怒不敢言，心里好一阵暗恨，可对德妃她也无能为力，最后没办法，只得来一个装病了事，气得德妃在永和宫，又是好一阵盛怒。

    接着又把雍正叫进宫里，好一番折腾，还是最后康熙见了德妃的做派，心里那是一个怒及，冷了德妃整整两个月，德妃这才终于收了心中的各种心思了。

    而雍正因为今年年初，才几个孕妇接连流产。

    因此此次在康熙三十五年十月中旬，府上前后脚检查，那拉氏、李氏和伊路几个全部怀孕。

    雍正就更加派人手，灭不透风的守着几人。

    因此大家都没使坏，当然，中途都几个孕妇都被猫袭，但几个都能力不错，所以都安胎下来了。

    要说今年，因着伊路怀孕，对谁影响最大的话，四爷府数第一，那第二受影响的便是太子跟八爷了。

    在十一月中旬的猫袭事件中，这最后查来查去，竟然是太子跟八爷在使坏，康熙那叫一个震怒。

    因此都把两人叫到乾清宫，好一顿骂，接着又借机发作了，好几个太子和八爷手下官员的职，这才了结。

    太子今年是吃了暗亏了，他也不知道，为什么他以前对方别的阿哥的时候，那是一个准，这轮到这雍正帝了，就发现次次都不顺。

    而且对于此次，想弄掉这雍正后院几个怀孕女人的肚子，那是他计划了好久才实施的。

    要知道，按照历史，这次这四福晋怀孕的，可是有雍正的嫡长子弘晖的。

    虽然最后殇了，但是有了嫡长子，对于稳固雍正前期的势力，那可是起到不可替代的作用。

    是以，太子这才有了上次的猫袭事件，可是见鬼的，他这如此周密的计划，是怎么如此轻易被查出来的呢？

    太子此时，觉得这雍正的后院，越发邪门了，又加上被康熙发了好几次火，这下，便越发安稳了。

    而自从康熙二十九年，太子穿越，八爷重生后，因着两人都有共同要对付的人，二人倒是一直都是暗中联盟关系。

    可此次猫袭事件中，太子跟八爷明明商量，是弄掉那拉氏跟李氏的胎，伊路的胎是不动的。

    哪知道这太子二哥，心那么狠，一个不放过，这下，太子可算惹到八爷了。

    因此，此次因为伊路的原因，太子跟八爷首次产生了分歧，结盟关系，也变得慢慢没有以前那么稳固了。

    这天，因着很快要过年了，四爷便将此次，所有回京的手下，全部召到了府里，来了自他重生以来的第一次大集合。

    再将未来几年的计划，结合现在海军，火器营，炮兵，骑兵等的规模，再加一番调整。

    吩咐高吴庸为总指挥，三大风继续原来的指挥官，再吩咐戴*、鄂尔泰、年羹尧、以及今年刚提上来的，伊路的庶兄伊尔根保泰的事后。

    便将一众门人和手下打发了回去，然后先去正院看了看那拉氏、和紫韵阁的李氏后，便匆匆抬脚去了伊路的初音院。

    初音院里，伊路因着怀孕的缘故，脾气是越发爆了，初音院众奴才，都是没法子，最后只好依着伊路。

    因此，伊路在上次四爷因为查避孕罚她，于事后补了她她话本之位。

    此次又因为怀孕的原因，可算是能将话本，一次看个过眼了。

    因此即使此刻，已经看了一天话本的伊路，都要到晚膳了，这还在看。

    锦绣朵儿青黛青墨几个，便有些担心了，因此好一翻劝导。

    伊路本来看话本，看得正欢乐呢，没成想现在时间竟然过头了。

    因此有些羞赧的摸了摸鼻子，最后也准备起身，好好休息一番，这还正准备起身的时候，胤禛便进来了。

    见胤禛回来了，伊路要起身，胤禛赶紧走过去，开口道：

    “哎。坐下坐下”胤禛边说着边走到伊路跟前，坐在了伊路旁边的位置上。

    伊路见胤禛紧张兮兮的样子，她无奈的笑了下，这才道：

    “爷……婢妾这才是刚怀孕两个月罢了，婢妾可还什么都感觉不出来呢，爷不必紧张。

    再说婢妾只是起身而已，难不成，婢妾以后就一直坐在这里了？”

    “就你贫嘴……给爷好生待着，再说，你现在可是怀了爷的子嗣，当然是得小心点儿好。”

    胤禛听了小女人的话，伸手捏了捏伊路的鼻子，这才摇头说道。

    这时锦绣上了茶水。胤禛端起来喝了一口，然后开口道：“今日觉得怎么样？”

    “还和以前一样，现在日子短，婢妾还什么都感觉不到呢。”

    伊路说着，习惯性的抚摸了一下肚子，她怀孕也才两个多月，加上她的身子，本就不显怀。

    因此抚摸肚子，感觉还是不明显。不过，她已经习惯了这个动作。

    