
    康熙的到场，可谓是让一众宗室大臣们心里好一阵诧异。

    这先前他们根本没收到康熙要亲临的消息，要早知道，那他们这次满月宴的厚礼便要更厚两分了。

    不过众人都在官场摸爬滚打那么多年，不说多的，那跟着环境的变化跟着变换脸上的表情，那是一个炉火青纯。

    因此此时各自脸上的笑容，是越发大了。

    之前雍正虽然没说康熙会到场，但是众人此时也不敢过多把好奇放脸上。

    而且这也从侧面更论证了，这位四贝勒，在万岁爷心底是有两分不同的。

    这不，这四贝勒嫡子的满月宴上，康熙还是亲自临场了。

    众人收了各自内心的讶异，行完礼后便坐回原位，又恢复了先前的该吃吃，该喝喝，顺带聊聊天的欢乐氛围了。

    不过到底因着有康熙的加入，众人可是再不敢放肆了。

    因此氛围上到稍显拘束了，而且声音也较之之前小了许多。

    只是相对有康熙在场，这种宴会氛围一向如此，因此众人倒是没有发觉有什么异常。

    而胤禛的这帮子兄弟们，则是围在了康熙的跟前，各自表达着关心和孺慕之情。

    太子为尊，便先上前一步，行礼道：“皇阿玛。”

    接着大阿哥胤禔是庶长子，又为长，待太子问候了后，便也跟着上前道了声：“皇阿玛安好！”

    后面至于三阿哥，倒是没想抢雍正的风头。

    雍正今儿个作为宴会主人，于是三阿哥便待雍正上前叫了声皇阿玛后，这才携着众位弟弟一道都喊了句皇阿玛。

    康熙今儿个对德妃，居然没有亲自到场很不满。

    因此便也没有通知德妃，带着李德全穿着便衣便到了四爷府，就是连雍正都没有通知。

    目的之一就是要为雍正撑底，另一个便是顺道把几个皇孙的名字一道送来。

    至于德妃，居然敢一直这样对老四冷冷清清的，他回去有的是法子冷落她。

    都那么多年过去了，就是表妹也逝去了那么多年，没想到德妃平日里到是对他各种温柔小意。

    但是对着当年表妹抱养她的孩子，还是耿耿于怀。

    以至于如今这老四嫡长子满月，人都不到场。

    这是在以沉默的方式，表达对他的不满呢，都是些个奴才秧子，还真把自己当回事了。

    她乌雅氏，充其量不就是个宫里的包衣宫女，有何资格同他的表妹相提并论，简直不知所谓。

    看来“德妃”这个称号，似乎已经不适合，当年在他面前出现的那个温柔得体的乌雅氏了。

    康熙眼里的压抑的怒火，虽然掩饰得很好，但是并瞒不过同样很擅长掩饰情绪的雍正。

    到底今日里，是他府里几位小阿哥大喜的日子呢，雍正可不喜欢因为皇阿玛的关系毁了。

    于是雍正深吸了一口气，待感觉整个人都非常放松后，这才上前轻叫了声：

    “皇阿玛，儿臣刚时个已经差人去备好了酒宴，皇阿玛是否现在开宴呢？”

    康熙的沉思，很快便被雍正打断了，此时看着眼前自己的儿子们围坐在一起，个个伟岸不凡，神采奕奕。

    这时都没有涉及皇位之争，太子地位也很稳固，加上他最担心忌惮的雍正。

    也因为选择女色放弃了朝堂势力，于是康熙此时见着个个优秀的阿哥们，自然很满意。

    他伸手捋捋胡子，哈哈大笑，点头道：“好，好，好，都坐下，都坐下。”

    众位阿哥，以太子为首，听到上首康熙的吩咐后，各自谢恩过后，便坐回了原来的位置。

    阿哥们多，分坐了好几桌才算坐完。

    此时回到座位后，倒是继续用着膳，只是眼光，却不时的瞄向康熙那边，以便随时接收康熙和雍正的动作。

    而雍正这边，等到太子和各位阿哥都回到座位后，到是继续站在了康熙的旁边。

    见皇阿玛也没回答他是不是要在府里用膳，这皇帝用膳，干系可大着呢。

    虽然他已经让高吴庸提前下去准备了，但还是马虎不得，而且也万不能让皇阿玛就这样干坐着啊。

    于是雍正便小上前一步，用着越发恭敬欢喜的表情，开口道：

    “皇阿玛，今儿个大喜，众位兄弟们也高兴，您要和兄弟们一起喝几杯吗？”

    雍正脸上笑意盎然，对着他的到来，也是发自内心的喜悦，康熙看了，心情跟着放松了很多。

    只是想到他御书房的折子，他今儿个也是百忙中抽出一个空闲，赶来参加几位皇孙的满月宴的。

    于是康熙便摆摆手，道：

    “朕今日前来，是看你的嫡长子，和两位庶子的，一门三喜，确实是大喜。

    只是今儿个朕还有政事要处理，酒就不喝了，等改日再说。”

    康熙说完，环顾四周后，忽然发现还是没见到府里，今儿个的几位主人公，康熙这才继续道：

    “老四，我今儿个特意放下了手里的政事，抽空来府里，可是特意来看你的几位阿哥的。

    怎么朕来了快两刻钟了，怎的还是没见你的嫡长子和两位庶子呢？”

    雍正听闻康熙问到他最得意的几个小阿哥，脸上的笑意越发大了。

    由内心而散发出的幸福喜悦之情，就是连康熙这位甚是了解他这老四的千古一帝，都甚感诧异了。

    而对于改变了他这木头一样的老四的，伊尔根觉罗氏和府里的三位小阿哥，康熙心里是越发有兴趣了。

    只是这明目张胆的看人侍妾格格，虽然他是皇帝，但是也是不好的，但是几位皇孙，他是可以今儿个看个满意的。

    于是康熙对着李德全使了个眼神后，便稳如泰山的坐在，四爷特意给他定制的皇帝专用宝座上坐好。

    就等着见这府里，一门三喜的几位小阿哥了。

    雍正听了皇阿玛的话后，便一脸喜悦的赶紧对站在远处的方嬷嬷、沈嬷嬷和庄嬷嬷几人摆摆手。

    而几位嬷嬷，此时也顾不得别的，便各自抱着怀里的几位小阿哥，小跑着过来了。

    而几位小阿哥，平日里大人们抱着他们，可都是小心翼翼，小步小步的走，很稳重。

    就怕摔着他们了，哪经历过这种被抱着小跑的感觉啊？

    而此时在各自嬷嬷的怀里，感受着抱住他们身子的小跑，感觉很是新奇，于是府里大阿哥、二阿哥都咯咯只笑。

    三阿哥虽然感觉此时他两位哥哥很幼稚，但是这种场合，对于前世本身身份地位不低的，星际十大掌控家族族长的他来说。

    一向知道怎么选择最有利于他，于是他也首次笑了。

    所以等几位嬷嬷抱着小阿哥们，出现在康熙面前的时候，几位小阿哥脸上都是笑开了花。

    雍正见了平日里他怎么逗都不笑的老三，此时看着皇阿玛便笑了，心里一阵嫉妒闪过。

    心里暗暗下定决心，一定要让这老三对着他笑后，便忙一脸笑意的对着康熙道：

    “皇阿玛，你看几位小阿哥一见到你，就笑的合不住嘴呢。

    特别是这老三，平日里可是对谁都吝啬笑容呢，倒是没想到对着皇阿玛您，可是比对着我亲呢。”

    康熙听了雍正那一脸不乐意，和吃大亏的勉强笑容，心里是越发畅快了，此时对几个皇孙，他是真的很开心。

    这嫡长子嘛，他肯定喜欢。

    这三阿哥嘛，眼光是个好的，那么小居然就知道讨好他，是个不错的。

    恩，至于这二阿哥嘛，虽然没什么特殊的。

    但是能一天生下来嘛，也是个有福的，于是康熙脸上的笑容是越发高兴了。

    此时康熙脸上的笑意是怎么也掩不去，他见到府里几位小阿哥都将养的很好，又见了几位小阿哥小脸蛋胖乎乎的，又白又嫩。

    特别是这个小三阿哥，不但长了张白嫩嫩的包子脸，一双非常有神圆溜溜的大杏眼。

    他一看过去，那双大杏眼还直愣愣的盯着他，见他脸上的笑容也跟着他咯咯直笑。

    随着他起身向他们走去的步子，俩只小手有节奏的挥舞着，小身子也还在一动一动的。

    众人都见了四贝勒府里三阿哥的这幅样子，皆怎么看怎么喜人，心里都是对四贝勒好一阵羡慕。

    而康熙也是怎么看怎么喜欢，不过这位三阿哥到底是庶子，康熙到底止住了步子，两步跨到抱着大阿哥的方嬷嬷身边。

    这时候大阿哥倒是见了先前三阿哥的动作，也跟着有样学样起来，也伸出小手，朝着康熙的方向挥舞。

    康熙见了，脸上的满意之情更明晰了，于是便一脸喜意道：

    “老四，你几位小阿哥都不错。”

    康熙说完，见这老四越发傲娇起来了，虽然他很想敲打下这老四，这才三位小阿哥，这就得意上了？

    也太容易满足了，这子嗣还是要多多益善为好的。

    不过到底今儿个，是老四府上几位小阿哥的满月宴，康熙倒是没有特意敲打雍正。

    只是给了雍正一个意味不明的眼神后，接着指着方嬷嬷怀里的大阿哥道：

    “朕在你几个小阿哥一出生，便找了钦天监，根据几位小阿哥的生辰八字，测算了几个名字。

    嫡长子的名字，当时钦天监算出了两个名字，一个是弘昃，一个是弘晖。

    你这嫡长子，瞧着活泼健壮，而且也憨厚爱笑，一瞧就是个争气的。

    嫡长子为长，以后也会是你府里的接替人，更是代表你下一代的传承人，便把‘弘晖’这个名字赐给他吧！”

    雍正听了跟前世一样的名字，本想争取下另外一个名字，但看到皇阿玛脸上不容拒绝的表情。

    而且也在满月宴上，他到底不想毁了他几个孩子的满月宴，于是便一脸笑意的谢了恩。

    康熙见了雍正的回答，满意的点了点头。

    当时他找了钦天监算了几位皇孙的名字，便算出他这老四，几个孩子都能有两个名字。

    可如果选的是后一个‘弘晖’的话，则推算出更有利于他维持大清的国运。

    所以虽然看似有两个名字，但康熙却是早早就定了‘弘晖’这个名字的。

    康熙在心里很快理了一遍，便又接着指着沈嬷嬷怀里的二阿哥道：

    “至于二阿哥，看着也是个好的，而且一双眼睛也一直看着我们这边，甚是得朕心，便叫‘弘盼’吧！”

    康熙待雍正又一脸识相得感恩跪谢后，便一脸哈哈大笑的抬步走到庄嬷嬷跟前。

    先是看了庄嬷嬷一眼，顺道问了句：“在老四府上，一切可还好？”

    庄嬷嬷怀里抱着三阿哥，此时听了万岁爷的问候，眼眶红了红。

    自孝懿皇后逝去之后，因为怕睹物思人，康熙是一直没有再见所有跟生前伺候的人了。

    此时忽闻万岁爷关心，于是便忙抱着三阿哥跪下谢恩道：

    “劳万岁爷挂念，老奴一切都好。”

    康熙亲自扶起了庄嬷嬷，接着见了此时一双越加像他眉骨的三阿哥。

    心思一动，便从庄嬷嬷怀里抱过了三阿哥，指着怀里咯咯直笑的三阿哥道：

    “老四，至于你家老三，就叫‘弘晞’吧。晞，日干也。通‘昕’，代表‘拂晓,天刚明’之意。

    也通“希”，代表希求和向往。希望你这老三能给你带来更多好运和希望。

    加上你这老三，刚好又是你最小的儿子，朕可是盼望着你能再给朕多诞下几个皇孙，好为我大清效力呢。”

    