
    翌日，伊路模模糊糊醒来，发现自己手臂被一个重物，死死的压住。

    抽了下，还是没抽出来，刚想发火，谁那么大胆子，竟然打扰她休息。

    没成想，刚睁开眼睛，竟然发现四大爷伏在她产床上就睡着了。

    伊路可是吓得不清，要知道这可是产房，在古代，男子在里面，可是很不吉利的。

    再说，女子产子，这房间很污浊的，就是有庄嬷嬷她们收拾过，但是也是污浊的。

    更何况四大爷，还这样枕着她手臂睡了一晚上？

    也没有人阻拦他，就给他批了个薄被就算了，伊路此时迷迷糊糊醒来，真心有些摸不清状况。

    此时，见这单薄如孩子般的身影，她都有些心疼。

    正想轻轻把手臂申回来，劝这四爷回去休息的，哪成想这位主居然就醒了。

    雍正这边，伊路一动，他就醒了，可他就是不想动，也没睁开眼睛。他在等，等着真实的小女人醒来。

    此次难产，他可真是被她吓着了。

    如今，小女人真的醒来了，雍正的心，激动的他自己，都有些不认识自己了。

    紧紧握了握拳头，这才止住了内心一波塞过一波的激动。

    伊路自然瞧见了，雍正因为激动而有些发颤的身子，虽然四大爷很快就恢复了，但是却瞒不住已经修炼过的她。

    只是伊路不用想，也知道这四爷，就是个大男子主义的男人。

    性子极其龟毛，小气爱记仇，她可不愿意去招惹他，事后跟她一笔笔算。

    因此伊路就一副，没发现四爷不对劲样，只是脸上浮现一个虚弱灿然的笑容，道：

    “爷……醒了？婢妾让爷担心了，还害得爷在这里伏了一夜。

    福晋知道了，不知道又得多心疼爷了，爷您快些回去休息吧，婢妾没事了。”

    “爷在这里守了你一夜，就福晋心疼爷？你就什么想法都没有吗？”

    雍正听了小女人，劝慰他去休息的话，心里无端就冒出一股火气来。

    这小东西，可真够无心的，她就不知道，她这样在床上躺着，难产大出血，差点离他而去。

    吓得他当时，想毁了一切的心都有。直到这个时候，雍正没法不去正视他的感情了。

    小女人，对他是不一样的，他在未来，一定要护好她，这样的事，他不要再经历一次了。

    伊路听了，瞪着双大大的杏眼，有些困惑的眨了眨眼，她有些听不明白四爷话中的意思，她应该有什么想法吗？

    接着，伊路还没想明白，该怎么回这位爷话的时候，忽然身子就被搂进一个清冷的怀抱里。

    接着耳边传来，她熟的不能再熟的清冷声，道：

    “路儿……路儿，你个小没良心的，你可知道，你沾染了满褥子的血，当时真的吓到爷了。

    以后咋们不生了，有了儿子陪你，爷也算放心了，以后路儿就不用冒着生命危险再生儿子了。

    如若路儿喜欢孩子，爷以后可以从别的女人那里抱来，记名在你的名下，爷不想再看到，躺在血泊中的你了。”

    雍正紧紧搂住，怀中这个失而复得的小女人，直到现在，他心都还一阵阵发紧。

    幸而小女人当时未雨绸缪，不然，这后果……

    伊路听了四爷的话，刚想反驳回去，她可是要多生几个，能产生先天混沌灵气的宝宝，好修复仙府呢，哪成想四爷越抱越用力。

    她都被四大爷搂的，气都喘不过来了，伸手推了推四爷，四爷还是纹丝不动的紧紧搂着她。

    伊路有些泄气了，可此刻她觉得浑身都不舒服，不单下|体传来疼痛，还浑身都痛。

    她现在希望有个太医，或者大夫能给她弄些止痛药，多少让她减轻下。

    因此嘴里，就不自觉呻|吟出声道：

    “爷……婢妾疼，太医还在不在府上，能不能叫太医来给婢妾开些止痛药啊？”

    此时听见小女人的呼痛的话，雍正这才反应过来了，知道他弄疼小女人了。

    赶紧小心的放开伊路，接着就急忙对着外面吼了声：“叫太医！”

    苏培盛听了爷的话，老早就在外面候着的他，赶紧道了声：“喳！”

    然后急匆匆拔腿就跑，去叫昨儿个歇在府里的陈太医了。

    这边伊路也知道吓到这位主了，本想安稳一番，可她也无从说起。

    说他不用担心吧，似乎也说不过去，毕竟当时她情况真的很危急。

    说他担心吧，而她仅仅只是他的一个格格而已。

    这在清朝，格格身份可是很低的，只相当于妾的地位，怎么也轮不到他来担心她。

    最后理不清个头绪的伊路，索性直接来个装傻。

    对着雍正灿然一笑，便将小手放在雍正的大手里，也不说话，只是将身子更靠向了雍正的方向。

    此时产房，是越发寂静了，什么声响都没有，只能闻到他们彼此的呼吸和心跳声。

    伊路觉得此时氛围有些诡异，不过她也顾不得什么怪异了。

    她现在除了想太医给她开止痛药外，她还想到她辛辛苦苦、冒着生命危险生下的儿子。

    因为当时刚生完孩子，她就昏睡过去了，只迷迷糊糊之间，听到是儿子，不过她还没见过宝宝呢。

    于是伊路忙抬头，刚想问问她宝宝情况，哪想，一下就撞入了四爷一双紧紧盯着她、深邃满足的牟子里。

    伊路从来没有见过这样的四爷，似乎眼里的热情烧得她都要着火了似得，这跟平日里，四爷对她身子的欲望又不一样。

    此刻四爷的眼神，闪闪发亮，像颗北极星一样，亮眼极了。

    此刻正一眨不眨的紧紧盯着她，里面充满的幸福感，连伊路平日里一向装傻的她，都有些感觉沉重了。

    正有些不自然的移开身子，接着就听到初音院外间，传来苏培盛跟高吴庸一前一后的声音：

    “爷……太医到了！”

    “爷……正院福晋醒了，此刻正在正院发火，说想见爷呢。”

    雍正没管高吴庸的声音，直接对着苏培盛道了声：“进来！”

    接着伊路便见苏培盛，急匆匆拉着年前，便给她诊过脉的陈太医进来了，后面朵儿锦绣青黛青墨几个，还急匆匆跟进来了。

    伊路也没管几个人，脸上都露出了如释重负，和喜笑颜开的表情，便隔着帘子，伸出手臂出去，让陈太医给她把脉。

    朵儿锦绣青黛青墨几个，昨晚在外面整整守了一宿，没合眼，就怕主子有什么不好，那她们就死罪难逃了。

    因此昨晚，就是格格诞下了府里的三阿哥，她们都没来得及兴奋，便直接交给了奶娘和庄嬷嬷照顾了。

    而她们，则跟苏培盛一道，守在初音院产房外间，就怕到时候格格有什么需要，她们不在，就不好了。

    担心了一整宿的她们，直到今儿个，听到爷让叫太医的声音，她们总算心放下去了，这叫太医，肯定是格格醒了。

    虽然她们很激动，可爷没吩咐，她们可不敢乱动。

    因此耐着性子在外间，一直等到苏培盛带着太医进来，她们这才敢跟着太医身后，一道急忙忙进来了。

    几人进去之后，发现陈太医正在给格格把脉，于是她们也敢不打扰，只静静的站在一边。

    直到见了主子，朝她们露出了一个笑，这下，才算是真正安抚了她们，担心了整整一天一夜的心了。

    陈太医给伊路仔细的号了脉，他脸上一向平静，伊路也看不出他心里是怎么想的，伊路现在最在意的是，有没有止痛的药。

    要知道，她刚时个一醒来，便隐隐约约感觉到，空间仙府第一次因为能量充足，正在闭关修复。

    她可是整整一个月都进不了仙府了，那她可就没办法进仙府，用星辰炼制的丹药止痛了。

    这要是太医不给她开止痛药，那她可得痛死。

    虽然她不知道为什么她下|体会如此痛，但是现在顾不得探究原因了，止痛才是王道。

    所以见陈太医不开口，伊路便忍不住开口，道：“陈太医，可有止痛的药？”

    伊路此时也顾不上丢人，直接问了出来，生孩子的痛，真真是把她的身子给撕裂了俩半似得。

    即使已经修炼过几年功法的她，也有些承受不住生宝宝的痛。

    见伊路这样说，陈太医恭敬的回答道：

    “格格，奴才给您开的方子里，自然有止痛的药材。您就放心吧。”

    听见陈太医这样说，伊路便知道太医心里有数了，也就笑笑，便做罢不言语了。

    陈太医见这位本事不小的格格，居然怕疼，心里到是有些好笑。

    不过也认真回答了伊路，后面见这位主子作罢不言语了，这才又对旁边，一脸紧张的雍正说道：

    “格格此时能够醒来，便说明格格不会有生命危险了。但是格格的身子还是很虚弱，还是需要好好的调养。

    奴才待会儿再给格格开个方子，格格以后就照着方子用药，假以时日，格格的身子慢慢会好的。”

    “那这次，会不会落下什么病根？”

    雍正最关心的，还是这个问题，因此听到太医如此一说，便忙问道。

    陈太医一听这贝勒爷清冷的声音，便是觉得这两位主，真是都不是简单的。

    他是太医，他如何听不出四贝勒声音里的焦急。

    可此刻面对他，问出的话，虽显着急，可语气却很清冷。

    如果不是他作为太医，对病人的情感一向把握的准的话。

    他都要感觉不到，眼前这位主子，对这伊尔根格格，或许真的只如他的声音般，毫无感情了。

    不过他此时也不敢耽搁，于是忙回道：

    “这个奴才还不敢确定。得过段日子，看格格身子恢复的状况，奴才才能判定。”

    陈太医说完这个，转而又安慰雍正道：

    “不过四贝勒放心，格格平日的身子就一向养得好，而且格格体质异于常人，微臣相信，格格会很快好起来的。”

    