
    对于紫韵阁发生的那一幕，伊路因着在仙府里，星辰说外间有人叫她了。

    便忙抱了几个仙果出了仙府，自然也就没来得及看着李氏，怎么收服布耶楚克的。

    此刻，她正在初音院一众奴才的伺候下，用过午膳后，便忙半躺在塌上，让朵儿锦绣青黛青墨几个，继续给她按摩身子呢。

    随着外面世事变迁，府里众女人手段尽使，整个王府后院，好不精彩。

    但伊路因着，有四大爷的层层保护，和仙府系统做后盾的她，愣是一丝一毫的伤害，都没到达伊路跟前。

    只每日在初音院里，过着自己的小日子，除了请安的日子外，基本都不出初音院。

    每天不是吃，就是给宝宝做着胎教，或者跟四大爷互动暧昧一番，怀孕的日子，越发过得惬意温馨了。

    而那天雍正被康熙召进了宫后，结果第二日，便被派去暂安奉殿祭奠孝庄。

    这个消息传到伊路的耳朵里，伊路真真是惊讶的差点被点心噎到了。

    这世界果真是变了，跟历史相差太多了，她只记得孝庄，是康熙二十七年十二月份逝了的，可也不知道是靠近年底这天啊，真够折腾的。

    而且上次四大爷，跟她讲了二征葛尔丹的一些细节的时候，她也发现不对了。

    她明明记得历史上，带兵打胜葛尔丹的费扬古大将军，明明该是董鄂氏的费扬古。

    可不是那拉氏的阿玛费扬古啊，可这里四爷明明确确告诉她，就是他的老丈人费扬古。

    而且在大捷后，康熙问他要什么的时候，他什么都没要，就给她求了个生子请封的诺言。

    还被他老丈人，一把鼻涕一把泪的在康熙跟前，上了他好一阵眼药。

    只是伊路很快便没有心思想这些了，因为四爷马上回府了。

    雍正祭奠完孝庄之后，带着高吴庸回到府里，便是过年了。

    这个新年，四爷府里，一派喜庆，挂灯笼贴春联送福，吃年夜饭的。

    不管府里众女人，内里什么想法，但表面，都是一副喜乐融融的吃着年夜饭，迎接新年。

    总之今年这个年，较之去年康熙帝因为要亲征葛尔丹，整个年过得冷冷清清来说，今年的年宴可算过得红红火火，非常热闹。

    府里雍正要带着福晋，侧福晋和庶福晋去宫里参加年宴。

    因着今年四爷府里，一下便有三个孕妇，德妃前不久才被康熙好生冷落了翻。

    此次为了重新讨回康熙的欢心，可算是手段尽使。

    也允了那拉氏吃过年夜饭，参加完宫里的宴会，便早早的让那拉氏回了府里。

    而府里，李氏，宋氏，张氏，武氏，沈佳氏和伊路几位剩下的女人，便是每年都在府里单独摆一桌，府里剩下的主子们聚一聚。

    当然，几位侍妾，如果是府里人不多的时候，也是能上桌的。

    这次，恰好伊路跟李氏斗怀了身子的，也不知道李氏因为什么，竟然让小顺子将这几位侍妾叫来了。

    以前府里的年宴，因着李氏的受宠，一向是以李氏打头动了筷后，别的女人才敢动筷。

    可这几年，因着伊路的异军突起，虽然平日里伊路也低调，但这府里，子嗣和爷的宠，就决定着你的地位，你的尊崇等。

    是以今年李氏虽然早早动了筷，可一众女人还是等伊路动了筷，才各自都动起筷子来。

    李氏见此，眼里意味不明，也没说什么，只是跟旁边的宋氏说着什么。

    然后便抱过了马上快一岁，这两天还是反反复复发烧的紫嫣格格，亲自喂些开水。

    接着将紫嫣递给奶娘后，匆匆用完年夜饭，递给宋氏一个眼神后，便又亲自抱着紫嫣格格，带着紫韵阁一众奴才们离开了。

    中途只说了句：“我饱了！”然后就走了。

    李氏的离开，丝毫没有影响伊路的好心情，李氏在府里一向走高冷狠辣路线，况且往日的余威一直尚在。

    因此李氏走了后，府里众女人反而越发自然了，还不时的敬着伊路的酒。

    当然伊路现在四个多月了，也不可能喝酒，就只喝了烫过的人乳回了一众女人的敬酒。

    众人也是高兴，喝着喝着兴致来了，还能聊天话起了家常来，有好几个女人还回忆起了自己的老家。

    在这三十团员的日子，她们却只能遥遥寄相思，因此皆同病相怜了起来，又是好一番折腾。

    伊路看着时间差不多了，也吃过喝过后，就早早告辞回了初音院，现在外面又下起了大雪，是腊月二十八那天下的。

    鹅毛般的大雪，飘飘落落洒下来，顿时便在本就白茫茫一片厚厚的雪地上，堆积的更厚了。

    如果人走在上面，顿时便会陷入雪地里，印出一个个大大小小的雪印字出来。

    当然，对于府里常走的几条道，特别是像怀孕几个女人的院子，那拉氏的正院，李氏的紫韵阁，和伊路的初音院。

    那是每天都有下人在扫雪通道的，可是万不能让几位有孕的女主人，出什么差错的，不然府里就是高无庸跟苏培盛，都逃不了干系。

    此时，已经晚上酉时五刻了，本还不算太晚，但是北京的冬天已经昏暗下来了。

    因此回去的路上，小李子撑着灯笼，锦绣给她打着伞，朵儿则随时给她检查着手里的暖炉，看里面的银炭是不是还烧着。

    后接过一次次检查，发现里面今年新御赐下来的银炭还有多的，心里放下心来。

    又开始叽叽喳喳，跟伊路说着今年过年来，府里和京城里的趣事。

    而伊路带着初音院一众人回到院子后，想到四爷今年应该会一直在宫里，祭祀年宴什么的。

    估计要十五才能回来了，也没有等四大爷了，便直接在锦绣朵儿几人的伺候下，早早洗漱后便上床休息了。

    而事实上，在皇宫的雍正，还是很担心府里几个怀孕的女人，特别是小女人，这久因为忙，也有好几日没顾得上她了。

    还有府里紫嫣也病着，这在新年里，特别不吉利，因此也没敢惊动宫里请太医，一直都是外面的大夫看着。

    因此雍正三十这晚上，用过年宴后，便跟康熙早早告辞回了府里。

    康熙想着四爷府这久有好几个孕妇，也准了雍正所求。

    雍正回到府里，便先去紫韵阁看过生病的紫嫣，发现烧腿了好多，心里也放下大半心下来。

    后又直接抬脚去了初音院，发现小女人睡着了，也没敢惊动伊路。

    叫来初音院的庄嬷嬷，了解了下这久伊路的情况，得知一切比他预想中的还好，心里越发高兴了。

    于是将一众奴才打发下去后，轻手轻脚的进了被窝。

    待感觉身子暖和很多后，便小心的将小女人的头枕在他手臂上，也不敢过多的碰伊路。

    主要是最近伊路的肚子越发大了，雍正也不敢抱着伊路睡觉了。

    只能让伊路的脖子枕着他睡，这样让头部更轻松一点也好。

    第二日大年初一。雍正又要去给宫里的康熙和太后拜年。

    伊路这天醒来，发现四大爷居然在，心里好是诧异了翻，后面知道四爷要去皇宫，便要亲自送雍正到门口。

    但是这几个晚上都下着大雪，院子里的雪虽然被小太监打扫了。

    但是路仍然有些滑，雍正完全不放心大着肚子的伊路，坚决不让她出门。

    伊路说想送雍正，本来就是借口，想出去看看新年的王府的，哪成想这个死板男人死活不肯。

    于是伊路这久怀孕的脾气一上来，就使劲咬了一口四大爷，倒是没出血。

    新年见血不吉利，伊路也知道这个理，只是跟四大爷刷赖的一种方式而已。

    雍正被伊路缠的没法，最后只好退回一步，让伊路在初音院院子里送送他就好了。

    伊路见四大爷让步了，心里的女王劲越发嘚瑟了，还说着她肚子里的孩子。

    大名由雍正取，小名得由她自己取，雍正都一一应允了，伊路这才一脸高兴劲的起床送雍正出了初音院。

    站在院子门口和雍正告别的时候，一阵风吹来，树上的雪花点点飘落，雍正见有些冷，便催促着伊路赶紧回屋。

    而伊路，见在晨风中笑意盈盈的雍正，见雍正脸上越发纯净满足的笑意。

    顿时便有种这个男人，其实还是真的有两分在乎她的。

    只是很快，想到府里一众女人，伊路又赶紧打消了，她心中这不靠谱的推测。

    这男人就是男人，都做不到唯一，又何来谈爱呢？

    因此伊路又很无耻的忘记了，雍正对她的种种好和宠了。

    在庄嬷嬷锦绣朵儿几个的劝慰下去，早早进屋，又开始她一天的胎教保胎生活了。

    