
    府里几位阿哥洗三过后，很快七月份开始，朝廷便为朔漠平定，谴百官告祭郊庙、陵寝、先师等事忙碌着。

    而本该在今年三月份举行的大选，也因为康熙三征葛尔丹，被康熙帝取消了，推迟到明年三月份继续举行。

    后宫众人和各皇子府后院的女人，在莫名松了口气的同时，心里也颇为不好受。

    这到也可以理解，这清朝的女人，很多都是靠男人活着的。

    这女人的青春，就是长得再美貌，也终究有老去一天。

    对此，后院本就很多女人争宠的她们，当然不希望，还有比她们更青葱水嫩的秀女，再继续来跟她们争宠了。

    大选，其实要说对谁影响最小的话，则要数这段时间，还苦逼被庄嬷嬷和四大爷严格要求着。

    这不许动那不许去，每天躺在床上坐月子的伊路，影响是最小的了。

    对于已经接受了现实的她，早就知道，这个朝代，是不可能有男人，能做到一生一世一双人的婚姻了。

    尤其是像四爷这种皇家皇子，那就更无异于天方夜谭。

    既然无望，伊路就从来没有期盼过，四爷的爱。

    因此对府里再进不进来女人，伊路并没有四爷府别的女人，诸如那拉氏，李氏还有舒舒觉罗氏，和沈佳氏她们那么紧张。

    这段时间，她正在初音院，四爷特意为她弄出来，坐月子的产房里。

    每日里喂完宝宝奶后，趁着四爷不在，就好一阵逗弄宝宝玩了。

    这都还要因为，四大爷老是阻止她逗弄宝宝，说小孩子还在发育，不能这样玩。

    而看到才一个月不到的宝宝，每次都在她逗弄下，也不哭。

    只瞪着双大杏眼看着她，最后发现是她的气息后，反而任由她逗弄着。

    简直萌番了她，每日都要亲够本从算完。

    而四爷，也很快在洗三礼过后，又回到他的户部继续忙碌着了。

    因此这段时间，伊路坐月子的日子，反而越发惬意美好了。

    这天晚上，伊路用过晚膳后，照例给宝宝喂奶。

    不管是以前待在伊路的肚子里，还是生出来这段时间，宝宝的的营养都很好，发育就更不要说了。

    小孩子三天一个样，这才二十多天的宝宝。

    相比生下来那几天，除了继承了伊路白白嫩嫩的娇嫩肌肤，和一双灵动的大杏眼外。

    体重这段时间，因着有伊路这特殊体质的奶水供应着，宝宝体重又增加一斤多了。

    现在宝宝都将近9斤了，伊路就是抱着，都感觉有些沉。

    不过幸好就只抱着宝宝喂奶而已，伊路到还感觉吃得消。

    此刻，看着宝宝小嘴一动一动的，大口大口的吞咽着。

    有时吃两口，还会慢慢的转动下脑袋，伸胳膊瞪腿的，显得很是活泼。

    伊路玩心大起，有时候还会伸手去触碰宝宝的小手。

    宝宝感觉到是伊路后，还会反射性的抓住他手里的东西。

    还那么小，就那么多感觉了，生命真是不可思议啊。

    伊路前世今生都第一次当娘，很多东西也是摸石头过河。

    但是不可否认的是，她如今十分爱她的宝宝，也很喜欢跟宝宝之间的互动。

    当然，这个过程，宝宝从一生下来就认人，对于伊路这个他十分熟悉的气息，宝宝也很喜欢。

    虽然有时候被这个，十分熟悉气息的人，打扰的烦不胜烦。

    但他还是喜欢靠着伊路的感觉，这能带给他在陌世重生后的安全感，这就该是他这辈子的娘了吧。

    南宫焰麟如是想着，可很快，便在感觉精神力极度虚弱的他。

    又继续沉浸在这，能改善他精神力和身体发育的，叫做奶水的吸奶大战中了。

    伊路正喂着宝宝奶，很快，外面庄嬷嬷就一脸恭敬的进来了。

    伊路没抬头，听着嬷嬷的声音，伊路就知道，今儿个庄嬷嬷心情很不错。

    果真，庄嬷嬷到了伊路跟前后，先是给伊路行了个礼，这才一脸恭敬道：

    “主子……爷回来了，先时个便派了苏总管过来说，去正院用过晚膳后，便要来初音院。

    主子看，咋们是不是要先给主子爷备点小吃。”

    庄嬷嬷这句话，伊路哪里不懂，庄嬷嬷这意思是，四爷在正院用膳，肯定没吃饱。

    要提前给这这位主，备些能填肚子的东西了。

    不过她现在，都有些弄不懂这位主了。

    每次去正院用过膳后，必定要来她这初音院再吃过一次。

    而且每次都是实打实的吃，伊路就不明白了，难不成那拉氏还少了他吃的，还每次都来她初音院，跟她抢吃的。

    虽说如此，伊路还是不会傻傻的，去惹这位爷不开心，接着对庄嬷嬷吩咐一番，道：

    “嬷嬷下去准备吧，给爷备些他爱吃的菜，不过别忘了，也给爷备碗解暑的汤，想必爷待会过来，肯定也会很渴的。”

    庄嬷嬷听闻，忙道了声:“得勒，主子放心就是，老奴都知道了。”

    说完，庄嬷嬷便一脸高兴的下去准备了。

    这边，旁边守着的锦绣朵儿青黛青墨几个，听到主子爷又要来初音院了，皆心里高兴得不行。

    要知道这一个月来，主子爷除了固定时间，去正院看福晋和大阿哥，以及去紫韵阁看二格格和二阿哥外。

    剩下一大半的时间，可都是歇在初音院的。

    再想到，主子这段时间，身子可是不便的，爷竟然也没有去别的院子。

    此时，这几位丫头，心里对爷是越发敬仰了，这样的爷，真真是顶好的了。

    当然，在这几位丫头的一面自豪羡慕中，她们也不自觉的藏着担忧。

    这男人的宠爱，都是不长久的，这要是未来主子爷忽然不宠格格了，那格格……

    锦绣一想到这里，心里一紧，有些担忧道：

    “格格，主子爷，这一个月有大半的日子歇在初音院，这本是好事。

    可奴婢担心，倘若有天，爷忽然……”就不宠您了！

    伊路此时见宝宝，已经喝得快饱了，就又轻轻捏了捏宝宝的小手。

    感觉又被宝宝抓紧后，伊路内心越发柔软了。

    因此脸上的笑容就更自然了。

    刚想把手从宝宝手里抽出来，伊路就听到锦绣担忧的语气。

    哪怕后面一句话没说出来，她也知道她担心的是什么。

    伊路此时脸上的笑容，越发大了，这还没来得及回锦绣呢，就见朵儿这丫头一脸不忿道：

    “锦绣姐姐，你这话可就不对了，这什么叫主子爷来咋们初音院，咋们还担心了。

    要我说，这主子爷要不来咋们初音院，咋们才要哭呢。”

    “又在说爷怎么不来初音院了，没规矩，主子的事，有你们议论的吗？”

    朵儿话音刚落，伊路就听到四大爷那特有的清冷训斥声过来了。

    眼里闪过一抹无奈，这位主就是这样，经常不敲门就听人墙脚的么？

    不过她也知道，这位爷没生气呢，只是寻常的训斥而已。

    于是便忙准备起身，带着宝宝给四爷请安的。

    伊路还没来得及起来呢，接着就听到朵儿锦绣青黛青墨，及几位奶娘的请安声响起：

    “奴婢给主子爷请安，主子爷吉祥！”

    “奴才给贝勒爷请安，贝勒爷吉祥！”

    雍正道了声：“都起来吧！”

    说完，又接着对着一旁远远站着，有些瑟瑟发抖的几位奶娘道：

    “奶娘把三阿哥抱出去睡觉！”

    这边奶娘刚应了声：“是！”就准备过来抱三阿哥。

    哪成想这时候的奶娘，还没碰到三阿哥，这就开始扯起嗓子大哭起来。

    伊路哀怨的撇了眼四爷，就继续让宝宝吃着奶，也没管四爷了，继续低下头，用手指轻点了点宝宝的脸蛋。

    宝宝感受到自己娘的恶作剧，也没管现在一进来，就要人抱他出去的所谓爹，仍然继续吃着奶。

    这副情景，胤禛自然都看得清清楚楚，尤其是小女人此时喂奶的场景。

    而且在月子里的小女人，此刻胸前的美好就更诱人了。

    又加上素食了好久的雍正，此刻一时有些看呆了，身体也不自然的火热了起来。

    不过到底下人还在呢，雍正此时忙对着一旁伺候的锦绣朵儿青黛青墨，和几位奶娘道：

    “把三阿哥抱下去，都下去吧！”

    此时宝宝用餐被打扰，心情很糟糕，在他用餐的时候，他的所谓爹，一直让人抱他出去，虽然此时他已经吃饱了。

    但是，还是让他不能再继续，吃恢复精神力的奶了。

    南宫焰麟这下子可爆发了，他这世所谓的爹，真是太过分了。

    仗着他小，就一直用权利在欺负他，对于前世身份地位都不低的，星际十大顶级家族的族长，这下可是忍不住了。

    因此嘴里忙训斥道：“大胆……”

    哪想他是这样说着，可出来的竟然又变成哭声了。

    南宫焰麟又再重新，换了更大声的训斥，可出来的，是更加的用力哭，更加的大声哭。

    对于婴儿本能，南宫焰麟也没法子了，此时也不吃奶了，只瞪着一双比平时更大的杏眼，死死盯着雍正。

    可最终小孩子的他，还是无力反抗，在伊路一脸不舍和控诉中，他还是被最后进来的嬷嬷，抱出去了。

    