
    年羹尧听主子提起这个妹子，脸上顿时便满是光彩，一脸自豪道：

    “主子好记性，当年奴才一家离开京城时，这小丫头也不过是刚出生不久，没想到现在已是垂髫之龄。

    调皮得紧，整一个家里的混世魔王，脸奴才的父亲都管不住她，这才她硬是要来，奴才也没法子，只好带上她了。”

    “嗯”雍正点点头，道：“记得三年前，你便写信问候，心中可是好生夸赞言及了好几番你妹子，我就是没映像也得映像深刻了。”

    言罢，又道：“过些日子，带来给福晋瞧瞧，也好全了一番主仆情谊。只是你这次前来，当真只为考取一番功名不成？”

    年羹尧听了主子的话，虽然心中有些猜想，但是一时有些拿不准主子的意思，只是越加恭敬道：“主子何意？”

    雍正见这年羹尧跟他打起了太极，到知对方有所顾忌，便招来苏培盛吩咐一番.

    这才带着年羹尧进了书房，待二人都坐下后，这才道：

    “你提前给爷捎带回来的礼物，甚得爷心，爷也不吝啬，送你一番前程便是。”

    年羹尧自然欢欣，道：“主子有赐，奴才焉敢有辞？”

    雍正微微一笑道：“待你得中举人，也不用去考会试，做八股文章。依着目前的情势，皇上二征葛尔丹势在必行。

    爷到时候回自荐做先锋，你可敢跟着你主子，刀里枪里挣个前程？”

    年羹尧闻言一震，有些不敢置信的抬头，不确定的道：“主子所言，当真属实？”

    雍正见了年羹尧的反应，倒是有些好笑，便越发自然随意道：

    “爷难不成还能骗你不成，而且爷府上，自听说了爷要亲征，连府里马夫都要随爷亲征去，而今，莫不是亮工害怕了不成？”

    年羹尧听闻主子如此一番说词，当下便确定了心中的想法，便一脸狂喜跪下谢恩，道：“年羹尧虽不才，但愿为主子执辔！”

    雍正这才展颜笑道：“亮工志远，现今葛尔丹已然是强弩之末，不能穿棉，此番讨伐，必能取得葛尔丹项上人头，此乃大善也。”

    年羹尧听闻主子此话，心中越发自信，便越加恭敬笑道：“奴才一切听从主子安排！”

    两人谈笑了一番，雍正又留了年羹尧用宵夜，饮了数巡后，这才放了他回去。

    初音院

    伊路自上次四大爷来她初音院发作一通，她倒是不敢在仙府里待太久，一般申时六刻便会从仙府出来。

    而她也将四大爷的意思，写了封信带回伊尔根觉罗府，她便没有再管后续的事情了。

    这几个月来，她便一直在仙府里积极修理功法，修复神魂，此刻她紫府处的神魂，已经又修复了整个紫府的十分之一了。

    以前淡得快看不到的影，现在完全能看清楚了，也从以前黄豆粒大小的神魂，此刻竟有花生粒大小了，都呈淡灰色，倒是不甚美观。

    只是此刻神魂越发轻松的她，日子便也过得越加逍遥了。

    只是还没等到她乐多久，便听到外间小李子说有事禀报，旁边庄嬷嬷见伊路没回答，便道了声：“进来吧！”

    小李子这才小心翼翼的踏入卧室，对着坐在宝座上伊路跪下道：“主子，刚时个主子爷回府了，说今晚歇在初音院，让提前做好准备。”

    伊路见了初音院一众都快抑制不住的喜悦，有些无语的嘴角勾了勾，这才对着小李子道：

    “我知道了，你下去安排吧！庄嬷嬷，你看是否需要去小厨房备些吃的，锦绣你去准备点热水，待会爷来了，估计要沐浴。”

    “是！”庄嬷嬷跟锦绣听了，都带着一脸喜悦下去安排了。

    伊路边招过旁边的朵儿和青墨，让二人给她按摩，她便靠在宝座后背上养神。

    她可不想待会，又像以前一样老是晕过去，这才更要好生养好精力才是，她待会要翻身做女王。

    她不要再做包子，老是被四大爷拿捏住了，不然这个日子，什么时候才是个头啊？

    就在伊路在朵儿青墨的按摩下，有些昏昏欲睡之时，顿时便听到外间小李子的声音：“四贝勒到！”

    伊路便对着朵儿青墨挥了挥手，二人便起身，立马扶起伊路，正准备去外间迎接四爷。

    没成想这四大爷自个进来了，伊路便带着一大帮子奴才，跪下请安道：

    “婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    “奴婢给主子爷请安，主子爷吉祥！”

    雍正带着苏培盛和小顺子等一帮奴才，一踏进初音院卧室，顿时一股清凉之气便迎面而来。

    再抬眼看了看屋里，小女人常坐的宝座旁边，果真，又发现这小女人，竟然又如往日那般了。

    瞧瞧，现时个都已将近戌时五刻了，哪里还有那么热啊？

    可瞧瞧小女人都干些什么，宝座旁边的红漆嵌珐琅面梅花式香几上，一大盆冰块，正不时的发出清凉之气，顿时便将整个屋子降下温来。

    眼角不自觉的跳动了两下。走过去在宝座上坐下，这才对着一众奴才道：

    “都起磕吧！苏培盛下去准备热水，其余都下去吧，这里不用你们伺候！”

    “嗻……”苏培盛跟庄嬷嬷对视一眼，便忙带着一众奴才，告退下去准备热水了。

    伊路见一众人都走了，屋里又剩下她一个人面对这四大爷，心里就很不爽快。

    每次面对四大爷，哪次不是她哄着他，顺着他啊，她不要过这样的日子了。

    可面对四大爷强势的霸道性格，她现在也很鸵鸟的当自己卖身了。

    只是现在四大爷没吩咐，她便当不知道他存在似的，起身后便立在一旁。

    怂着个脑袋，也不说话，便用自个的左手玩右手，就是不想提前被这四大爷拿捏住了。

    “过来……”雍正说完，便见小女人还在一旁立着没动。

    这才加大声音道：“过来……难不成要爷去请你？”

    伊路这时候见躲不过去了，便蚂蚁龟速般的慢慢往雍正方向移动。

    只是雍正等得不耐烦了，便从宝座上起身，几大步便一下子到了伊路跟前，伸手一捞，就将伊路一把抱进了怀里，又几步坐回宝座上。

    这才将伊路翻了个身子，抬起巴掌便在伊路圆滚滚的臀部上几个巴掌。

    顿时里塌间里便响起了一声声“啪啪啪”声响。

    此时一室的寂静，伊路顿时又羞又气又急，顿时便羞红了脸，一脸的窘迫更往雍正的怀里埋了埋。

    这才不顾天不顾地的，哇哇哭泣起来，边哭边哽咽道：

    “爷欺负婢妾……爷欺负婢妾……爷是暴君，爷是坏人……呜呜……”

    雍正感觉到怀里的小女人，呜呜哭泣得好不可怜，胸前的衣襟也感觉有些湿湿的。

    顿时心里便一紧，难不成他真太用力了，打疼了这小女人了？

    可谁让这小女人老跟他对着干，一点不知道顺着点他。

    他这才一番动作，想让这小女人多记住点疼，顺便也多记挂着他一点。

    可此刻听闻小女人的哭泣声，心里越发怜惜起来。

    接着便用着比平时，更加柔两分的声音道：“好了……不哭了，爷不打你就是了。可你也不能老是忽视爷啊！”

    伊路听到四爷声音软了下来，这才止住了一脸的抽抽噎噎，破涕为笑道：

    “爷……您就知道冤枉婢妾，婢妾什么时候敢忽视爷了？”

    当然，伊路说这句话的时候，声音不自觉的低了下去，实在她自个也知道这句话里有多少水分。

    可真让她跟一众女人去争一个男人，她当真觉得自个做不到。

    但此时内心的真实想法，是不便让这位主知道的，不然这倒霉的还是她自个。

    “还敢嘴硬……就是爷太宠着你了，看来爷以后要多罚你，好好抄抄女戒女训才是。”

    