
    翌日

    雍正从初音院醒来，见小女人在自己怀里睡得香甜，没舍得叫醒小女人，便在苏培盛并几个小太监的伺候下，洗漱穿戴好皇子蟒袍朝服后。

    对着进来准备伺候的、庄嬷嬷朵儿锦绣青黛青墨几个叮嘱一番。

    吩咐卯时三刻记得叫醒伊路，别误了请安的时晨。然后便带着苏培盛去参加早朝了。

    今日的朝堂，可以算是雍正重生以来最热闹的一次了，这太子跟大阿哥掐架。

    此刻看着乾清宫吵成一团，雍正心里就一阵畅快，该，看你们还有没有时间针对我，这下惹祸上身了吧。

    只是待会还是要小心应对一番了，他素来便知，皇阿玛最是喜欢看他们兄友弟恭。

    因此便正了正身子，恢复往日里面无表情继续听训了。

    “众位爱卿以为如何？”

    康熙帝坐在龙椅上，声音淡淡的，却整个不怒自威，一股压力直扑下首众位大臣首面。

    听着上首万岁爷的不怒自威的声音，一众大臣诚惶诚恐道：

    “启禀万岁爷，奴才们这几日想了又想，奴才们觉着，奴才的主意再怎么好，也没有万岁爷英明。

    万岁爷的想法，便是奴才们的意思，一切遵照万岁爷旨意。”这是保皇党一派的声音。

    这帮子狗奴才，永远都是这样，事事选择明哲保身。雍正气的想直接将这帮子奴才拉出去斩了。

    雍正再小心看了看张英、张廷玉父子，二人倒是露出一脸凝重的表情。

    此刻面对这帮呼和皇阿玛声音的大臣，倒是一脸的不赞同。

    雍正看完，心里对二人倒是满意了两分，要说这汉人学士里面。

    他最倚重的大臣之一，便是张廷玉了，果不愧他前世对他的评价：

    “衡臣，和平端正，学问优长，自简任机务，夙夜匪懈赞朕之不逮，正资倚任。”

    “索额图，你可知罪？”

    索额图听到康熙的问责，连忙跪在地上，磕头如捣蒜，一把鼻涕一把泪含着冤，求情道：

    “奴才该死，奴才该死，求皇上饶命，给奴才一个辩解的机会啊！

    皇上……老臣冤枉啊，微臣的儿子平日里一向仰慕万岁爷，又深知陛下的圣明，朝治最是廉洁不过的，又怎会做出如此大逆不道之事啊？”

    太子看着跪在地上一把鼻涕一把泪的索额图，心里有些恨铁不成钢。

    这叔公，现在知道事情严重了吧，早就让他束缚好自己的手下了，这下完全是被连累了。

    太子忙上前一步跪下磕头，刚想给索额图求情，只是触及上首皇阿玛一双锐利的鹰眼，便忙将先前的想法收了起来。

    只是一脸心痛忏悔道：“请皇阿玛责罚，是儿臣御下不严！”

    “皇上……这索额图纵容手下强抢民女，还责辱微臣远亲侄子。

    如若不严惩索额图二子，这何以服众，何以为公啊？”

    明珠听到太子跟索额图这样一说，这下可是再站不住了，于是看了大阿哥一眼，便忙上前跪下反驳道。

    “皇阿玛……儿臣以为，明相言之有理，只是我大清太子行事一向稳妥，百姓无不夸赞大清有了大清皇太子，大清便后继有人了。

    儿臣以为，太子手下就是荒唐，也应是情有可原的。望皇阿玛从轻发落。”

    直郡王胤褆看似句句为太子求情，确是句句在给皇太子挖坑。

    彻底的让皇太子的名声能力声望告到了康熙跟前了，这不是明晃晃马上要做皇帝哪一步吗？

    果然，康熙听了，心里一阵愤怒，这他还没死呢，这太子就在到处经营了，怎么，是想早早赶下他自己坐上位吗？

    只是想到平日里太子对他，一向是孝顺有嘉的，康熙这时候不愿去怀疑太子，只是把内心的愤怒深深的藏在了心底。

    这才接着对着雍正，五阿哥胤祺、七阿哥胤佑、八阿哥胤禩。

    连九阿哥胤禟、十阿哥胤礻我都问了个遍，最后才疲惫的让李德全宣布退朝，他自有决断。

    这边康熙下朝后，又单独留了雍正跟八阿哥胤禩，关于裕亲王福全，跟恭亲王常宁，来年出征葛尔丹的事。

    两人跟着李德全到了御书房，先是给康熙请了安，这才将这几个月来裕亲王跟恭亲王的意思，全部转告给了康熙。

    康熙听后，虽然早就知道答案，不过多少有些失望，唏嘘了一番，道：

    “既然你皇伯父、皇叔皆已经拿定了主意不出山，朕也不便再做勉强。

    你二人和他们各自素来亲近，往后更要多多走动，若有什么需要，尽管告诉朕。”

    二人又是磕头，又是谢恩的应了一番，之后康熙便疲惫的让二人退下。

    雍正见上首皇阿玛的气色，越发有些不佳了，心里有些担心，因此嘴里便不自觉劝慰道：

    “皇阿玛也要多注意自个的身子，儿臣这就跟八弟先告退了。”

    八阿哥胤禩那叫一个气啊，合着好人都让你雍正当了，现在又要带着他一起谢恩了。

    不过到底看着皇阿玛越发不耐的神情，便也跟着一番让康熙注意身子的关心言语，接着便一道退了出来。只是心里，又给雍正好好给计上一笔了。

    而雍正这边，刚出宫门，苏培盛便对雍正耳语一番。

    雍正便忙带着苏培盛出了宫，因嫌轿乘太慢，便骑了侍卫的马，一路飞奔赶回了自己的府邸。

    小顺子早就迎在了门外。胤禛跳下马，把马缰绳扔给了从人，便大跨步往府中走去。

    小顺子与急急忙忙跑回来的苏培盛，跟便亦步亦趋跟在后面，道：

    “按照以前爷一贯的吩咐，把那一老一少两个人留在了南院房里。”

    胤禛突然停住脚步，道：

    “今天事多，我也忙得有些乱了，他们叫什么名字，可有提起过？”

    小顺子“哎呀”一声，轻轻打了自己一个嘴巴，道：

    “爷恕罪，是奴才的疏忽。他们只是说姓李，年龄大的那个像是管家，不然就是长随。

    年少的那位倒是少爷，两人看衣裳穿着，像是家境殷实，听口音，奴才倒是吃不太准，但指定是南边的。”

    你这个狗奴才，苏培盛听了忙拍了一下小顺子，这才拉着小顺子赶忙求情，胤禛让起了后，二人这才将心放回肚子了。

    胤禛心中突然闪过一丝灵光，只是还不确定，只是点了点头，加快了点步子。

    小顺子将胤禛引到房门口，见那一老一少径自坐着，便不满地“咳嗽”了一声，被胤禛一眼瞪了过去，便垂了头不再作声。

    四十出头的那位见胤禛进来，瞧着胤禛一派贵介的样子，倒也吃不准路数。

    便陪着些小心，问道：“敢问贵管家，这位贵人是？”

    小顺子这时候听了，却有些来气，先前，不管他怎么问，这二人就只说是四贝勒故人，有冤要求四贝勒伸张。

    其它不管再怎么问，都像是缺了嘴的葫芦，再不肯倒出一个字来，弄得小顺子好生郁闷。

    此刻，纵是胤禛在旁边，也不免要发发牢骚，便没好气地道：

    “二位不是哭着喊着要见我家主子，还说与我们爷早就相识。

    此刻四爷就站在这里，你等倒还问是谁，原来二位是蒙人呢？”

    胤禛听着话里刻薄意味越浓，不由眉头皱了起来，斥道：

    “主子面前，奴才就这么大剌剌的说话？原本在宫里看着你还守点规矩。

    这才特别问内务府讨了你来，不成想却是如此放肆！滚出去，自己前院跪着等候发落。”

    小顺子本来就怕胤禛，此刻见胤禛的脸阴沉的怕人，更是腿肚子发颤。

    还是那名管家打扮的头脑清明，见状拉着那名七八岁的小童跪在胤禛面前，道：

    “小的不知是四贝勒驾到，真是有眼不识泰山，贵管家说的也不为错，小的之前确实未曾见过四爷。

    但草民此来，确是有千古奇冤一桩，而这件事也确与四爷的故人有关。”

    胤禛点了点头，转向小顺子，道：“这次就算了，你知道爷的脾性，妄言妄行者，从不宽宥。往后长点记性，下去。”

    小顺子这才暗暗吁了口气，再不敢造次，被苏培盛瞪了一眼后，这才如逃出生天一般退了下去。

    