
    伊路听了庄嬷嬷和朵儿的担心，正往嘴里塞灵果的手一顿，眼里看好戏的眼光一闪而逝。

    然后放下手里灵果，由着青黛青墨两人重新给她净了手，这才对庄嬷嬷摆了摆手，吩咐道：

    “嬷嬷担心的，不无道理，既如此，那就去吩咐步撵吧，去正院关心福晋去！”

    朵儿听了，可是吓得不清，要她说，这福晋有什么好看的，格格现在身子都那么重了，还到处走。

    因此朵儿此时，可不管会不会招来什么流言的，直接‘砰’的一声跪下，连着头在地板上，‘咚咚咚’磕了三个响头，这才一脸紧张惶恐道：

    “求格格三思，格格您已经出了两次事了，就是年前那次，都幸好是太医来得早，这才保住了肚子里的小阿哥。

    这如果这次再发生点什么，这要让奴婢如何对得起姨娘，如何对得起主子爷，日日叮嘱主子您，好好生下小阿哥啊？”

    庄嬷嬷听了朵儿一番哭诉之情，也是回忆起了年前，那次差点小产之事。

    头上的冷汗一滴滴掉下来，滚进衣衫里，配着六月里似火炉执考的天气，越发热得大汗淋漓了。

    可相反的，庄嬷嬷此刻，一想到主子会再次经历意外的场景，无端就像寒冬里泼了盆冷水般，从头凉到脚。

    身子跟着打了好几个冷颤，这才止住了浑身的害怕。

    此刻她也顾不得平日里一向严谨，守着规矩不出一丝一毫差错的性子了，也连忙‘砰’的一声，带着初音院一众奴才跪下，道：

    “都是奴才先时个想左了，朵儿这丫头虽然平时不着调，可奴才觉着，事急从缓，朵儿的话有理，咋们少不得此次，怕是要先顾着肚子里的小阿哥了。

    后面就是有什么流言传出来，想必，主子爷必是不会让它流出去的。主子安心等待临产的日子才是。”

    伊路挑了挑眉，也没回初音院一众担心她的奴才，反而勾了勾嘴角，脸上的笑容越发大了。

    伸手抚摸了下越发大的快到临产期的肚子，仅剩的功法元力从指间渗入子宫处，发现肚子里的宝宝越发欢快后，接着道：

    “嬷嬷，你们不必担心，我如此做，自有我的道理。去吩咐小李子准备好步撵。

    这结果嘛，我去没去成功正院和紫韵阁，和跟我有没有打算去看望两位姐姐，可是两种完全不同结局的。”

    说完，也没管庄嬷嬷和锦绣朵儿几个，一脸回过味来狂喜的表情。

    接着换了个语气，精神力运转，语言里渗入精神力，一番连压带打，暗示道：

    “如今，我也马上快靠近临盆期了，估摸着预产期，怕是就在这几天了。

    所以，我不管你们平日里是个什么想法，都要好好一一给我收起来。

    庄嬷嬷，锦绣朵儿青黛青墨，都给我好好守住初音院的小厨房，可万不能让人使了坏。

    我这段时间，感觉精神是越发虚弱了，你们随时准备待命，我能不能安全产下小阿哥，可就靠你们了。

    而至于初音院，到时候有了个小阿哥镇场，这对你们意味着什么……

    相信在府里伺候了，那么多年主子的你们，可是比本格格要清楚的多的多。”

    伊路此时的声音，轻轻柔柔的，如泉水叮咚般沁人心脾，让下首跪着的以庄嬷嬷为首的奴才们，都感觉心里如暖风扶过，舒服极了。

    可无端的，此刻他们感觉上首宝座上坐着的主子，她们是一丝一毫反叛之心都生不出来了。

    众奴才紧了紧心思，再抬头小心看了眼主子。

    发现主子此时正一手抚摸着快要临盆的肚子，一手托住腰部。

    脸上散发一脸幸福满足的母性光环，让一众奴才都看得有些痴了。

    此刻，她们觉得主子圣洁极了，没一个人能生出反叛的心思，只想把所有美好的东西都捧出来给主子。

    只要能维持主子此刻脸上的笑容，她们赴汤蹈火也甘愿，因此心里就越发下定决心，要好好守着主子，生下小阿哥了。

    到底庄嬷嬷跟锦绣，在宫里摸爬滚打的时间长，被主子闪了闪神，很快就回过神来，心里咯噔一下，一脸小心翼翼问道：

    “主子，您可是还有一个月才到临盆的，这是……”怕府里女人使坏吗？

    庄嬷嬷到底没问出声来，在皇宫生存那么多年了，她一直谨小慎微，步步如履薄冰的规范着自己的行为和言语。

    她知道有些话，就算是事实，也断断不能说出口的，只是听闻主子此番安排，心里就越发紧迫了。

    这下，很多以前没用到的暗线，可都是要安排起来了，这至少得等小阿哥出来了再做打算了。

    伊路闻言，摆了摆手，接着让众人起来后，这才一脸笑意的继续安排道，让庄嬷嬷锦绣青黛青墨几个丫鬟，把所有的一切都准备好了。

    而且产婆、奶嬷嬷也要提前准备好，奶嬷嬷有两个是四爷提前安排好的。

    至于另外两个，则是从皇宫内务府派来的，这个每个府上都是如此的，到时候也只有加大监督了。

    至于产婆，伊路的初音院，也是提前安排好了4个产婆的，这四爷自个安排了两个，福晋安排了一个，宫里德妃安排了一个。

    至于伊路自个，她是没法去准备产婆的，不过她相信，有着仙府星辰的存在，这些产婆想使坏，怕是没那么容易的，因此倒是不那么担心了。

    很快，就在伊路，一边命人院子里各自准备好，随时待命的时候。

    小李子在外边进来，禀报说步撵准备好了，有些欲言又止的想说什么，最终不知想到什么，也没敢说话。

    伊路见小李子进来后，给了众人一个安定的眼神后，扶着锦绣和朵儿的手，边往外间步撵走去。

    边继续给庄嬷嬷，交代生产时每个人的任务。

    到时候，谁去喊胤禛和张太医时，伊路突然觉得肚子一阵痛，她脸上显出痛苦的神色。

    而且也感觉到越发疼痛的肚子，和隐隐的下坠感，她知道她怕是要生了。

    她觉得站立不住了，把全身的重量都给压在了，搀扶着她的锦绣和朵儿身上。

    而发觉了主字异常的锦绣和朵儿，皆一脸紧张的大叫了起来。

    而这边，一直关注着伊路情况的庄嬷嬷，赶紧检查了伊路的肚子，也确认是要生了。

    她急切的吩咐道：“你们俩个快把主子，搀扶到产房去，小李子，你赶紧去把主子爷，和府里负责主子请脉的张太医请过来。”

    小李子一看这阵势，便知道主子是要生了，心下紧张的他，不敢耽搁。

    赶紧拔腿就跑，立马准备去找之前已经吩咐好的小太监，分别去叫主子爷和张太医了。

    伊路听闻庄嬷嬷的安排，心里暗叫一声糟糕，她可不能让她们坏了她的事，便忙撑住此时越发疼痛的肚子，用着仅剩的精神力，缠着声音吩咐道：

    “回来……小李子赶紧去叫太医，至于四爷那里，派个人去说下就好，要知道，今儿个可是已经有2个孕妇在生产了。

    此时爷不是在正院，就是在紫韵阁，在紫韵阁就罢了，如若在正院，你们万不可让四爷，从正院直接过来。”

    小李子听后，拔腿而止的脚步，又赶紧道了声：“喳！”就拔腿往前跑出了初音院，去叫太医和通知四爷了。

    伊路说完，见小李子出去后，又用着仅剩的一丝清明，伸手紧紧握住庄嬷嬷的手臂，语气虚弱却格外有力吩咐道：

    “嬷嬷……你是最懂我的，待会我进产房后，我希望‘初音院格格，为了去看正院福晋生产，忽然发动的消息’传送出去。”

    而指间入肉的痛感，顿时便让庄嬷嬷清醒过来。这才知道，她刚差点就犯错了，因此忙扶着伊路，小心回道：

    “主子放心……老奴知道了，主子安心生产，有老奴在，老奴就是舍了这条老命，也要帮主子完成这事。

    断不会让任何，有不利咋们初音院的流言流出去。”

    伊路听完庄嬷嬷的回答，心神一松的她，顿时便感觉全身越发无力了。

    赶紧在庄嬷嬷锦绣朵儿三人的搀扶下，一步一步的往产房挪去。

    肚子一阵一阵的疼，并且有下坠感。伊路疼的脸苍白着，可生孩子，就是要走这一遭。

    她也没法，只能用着仅剩的意志安抚着自己，她马上要生跟先天圣龙之体的宝宝了。

    她不单有个血肉相连的宝宝陪伴着她，最重要的是，这个宝宝生完，她的仙府和神魂，顿时能产生修复的能量。

    就将是她来清朝后，胜过往昔的任何时候了，因此到是跟着心神放松了一大截。

    