
    紧了紧怀里的小女人，下巴无意识的拂过眼前的白皙美好，久久无语！

    二人此时就这么紧紧相拥着，谁也没有打破眼前的寂静。这就是两人的沟洪。

    伊路要的唯一，雍正给不了；而雍正要的相伴，伊路不愿意共侍一夫，这也许便是未来二人分离埋下的种子。

    一室的寂静，久到外间守着的庄嬷嬷和苏培盛等人，心都久久提起没放下时，众人终于听到屋内三阿哥的一声哭声，总算打破了屋内的寂静了。

    直到听到里面主子爷叫了声：“将三阿哥抱去睡觉！”庄嬷嬷便赶紧应了声：“是！”。

    然后就低着个头，躬着个身子，很快进去给伊路请了过安后，便从伊路怀里抱过，已经喂过奶后的三阿哥，出去外间东偏殿哄睡觉了。

    待庄嬷嬷将弘晞抱下去后，雍正便放松了怀中的小女人，越发用着此时因抱着怀里小女人，有两分动情的身子，声音沙哑道：

    “如若你喜欢子嗣，爷便允你多孕育几个子嗣；爷既然给不了嫡福晋的身份，那以后只要皇阿玛，不干涉。

    爷在能允许的情况下，但凡只要你生的孩子，如若是女儿，便都给你养。儿子的话，爷也尽量给你争取。

    有的时候，身处皇家子嗣，还得考虑到前朝后宫的平衡，就是爷，有时也不得不委屈去维持平衡。”

    四爷的声音，沙哑中透出几分沉重，伊路也知道，对于一个时常守着规矩的主来讲，能讲出这番话，也是很难得了，便不再多言了。

    反手环抱着四爷的腰，伊路有些闷闷道：

    “爷，有爷这番话，婢妾已经满足。今天是今年最后一天，爷还回来陪着婢妾，婢妾心里欢喜。

    是婢妾不好，新年快来临了，还说这种不开心的话。爷，今个是大欢喜的日子，爷陪婢妾喝两杯，怎样？”

    雍正见小女人，竟然想喝酒助兴，此时他也想看看小女人酒后媚态，便捏了捏伊路的鼻头，打趣道：

    “就你嘴馋，说吧，想要爷今晚怎么陪你，爷都奉陪。”

    伊路见了四爷今晚兴致也是不错，虽说星辰沉睡了，不过当初星辰在空间里，粮的灵果酒倒是不少。

    因此伊路便忙对着，空间里的小天吩咐了番，让小天给她选了一瓶，适合普通人喝的灵果酒给她。

    需要的能量，直接在她财富里扣，虽然系统关闭了，但是伊路相信，小天是能帮她弄到灵果酒的。

    果不奇然，很快仙府里小天便对着伊路道了声：

    “小主人备好了，此灵果酒酒劲很足，待会给男主人喝的时候，可要注意度。”

    伊路忙用精神力应了声：“知道了。”便忙从四爷怀里起来，走到侧间藏酒间。

    拿出了空间里小天给她的灵果酒，再在酒间里拿了普通酒勾兑了番，这才带着重新弄好的酒，回到了卧室，陪着雍正开始吃起年夜饭来。

    此时因着彼此都想好好过一个好年，一起守岁，迎着来年的好运气，因此这下屋内的气氛是越发温馨美好了。

    雍正接过小女人呈上的小酒杯，见了对面小女人，先是敬了他一杯酒，接着就整个小杯都喝完了。

    雍正此时见小女人一杯下肚，就整个脸色有些腓红了。

    此时兴致也来了，也忙将手里的小金杯里的酒一饮而尽。

    酒刚下肚，雍正便整个人一震，雍正眼微眯了眯，这是第几次了。

    先是欢爱时他感受到的，对他身子的改善，接着小女人难产那次药丸的不简单。

    再到小女人拿出的酒，雍正此时紧了紧拳头，脸上的忧色也一闪而过。

    他现在势力还是太小了，他一向知道小女人不简单。

    可如此不简单的小女人，他要护着她，对于现在还没有登上皇位的雍正，此时他是深深的感觉到了压力。

    皇阿玛要是知道的话，那……

    那后面等着小女人的，将会是什么，雍正不敢想象，同样是当过皇帝的人，对于长生不老的诱惑力有多大。

    别说他只是皇阿玛众多皇子中的一个，皇阿玛就会看在他面子上放过小女人了？

    这就是想想，雍正都知道不可能。抬头看过去，发现这无心的小东西。

    此刻竟然趁着他走神，已经喝了很多了，此时一张越发绯红的脸蛋，是越发诱惑动人了。

    见他望过去了，还对着绽然一笑，嘴里咯咯直笑，头一点一点的，一双柔软无骨的手，更是拿小金杯都有些不稳。

    微微颤颤的，金杯里的酒水都差点洒出来了，此时一张殷红的小嘴里，更还是还胡说八道道：

    “来……喝……喝，四大爷，今晚你能回来陪我过年，陪我喝酒，我很高兴。

    我从来没有那么感动过，四大爷，今晚我舍命陪君子，我一定要给你个难忘的夜晚，让你一辈子都忘不了我，忘不了我，忘不了我……”

    还没有听到最后，雍正发现这小东西竟然就自己醉到了，扑通一声便趴在黄花梨方桌上醉倒了，至于后面还有什么，雍正也没有听到了。

    雍正听到‘咚’的一声，心里可是心疼坏了，这小东西直接就撞到黄花梨方桌上了。

    雍正忙一步跨过去，抱起了此时已经醉得人事不省的伊路，忙抬起了伊路的额头看看，有没有撞出血印子来。

    这除了心疼外，还有新年便见血，是很不吉利的。

    不过雍正倒是发现，小女人整张小脸是越发白皙细腻了，整个额头也什么印子都没有。

    只是见了他靠近，小女人反射性的抱进了他，一张小嘴还对着他呼出，一股十分舒适的酒味，夹杂着小女人的体香。

    雍正是感觉此时怀里这个磨人的小妖精，是这辈子特意来折腾他的。

    这他今晚特意推了宫里的宴会，回来陪这小东西过年守岁的，这小东西到好，自个竟然喝个烂醉。

    雍正一手抱着伊路，另一只手腾出来，拿起了刚时个装酒的半大的玉瓶，谁知一拿起来，里面竟然是空的。

    雍正可是气得不轻，这小女人今晚一个人就喝了那么多，他才发多久的呆啊，这小东西竟然就全部喝完了，能不醉吗？

    直接番过身来，在小女人屁股上拍了两巴掌，准备给这小女人点教训，省得这小东西没点节制，这酒能一下子喝那么多吗？真是不爱惜自己。

    谁知他第二下还没拍下，这小东西竟然呜呜哭起来了，边哭还边咬了他胸前一口，嘴里还呜呜哽咽道：

    “你竟然打我，你是谁，居然敢打我，四大爷都没打过我，呜呜……”

    说完，又就着他的肩部恨恨的咬了一口，咬完还‘呸’了一声，说一点都不好吃。

    雍正此时一阵无奈闪过，也顾不得再教训这小女人了，忙对着外面叫声：“备热水，还有朵儿锦绣给你家主子，备套换洗的衣物。”

    说完，雍正便抱着此时，又开始说着糊话的伊路去了西塌间，等书培生带着几个小太监抬着热水进来后，雍正一声：“出去吧！”

    众人也不敢好奇，忙道了声：“嗻！”便一脸恭敬的出了西塌间，去外间守着了。

    因此后面，伊路就在一脸无意识中，被雍正洗干净后，又抱着回到了里塌间。

    雍正紧紧搂着此时怀里，早已经睡过去的小女人，忍着一夜的欲|火，抱着小女人睡了这三十六年的最后一晚。

    翌日，天还刚亮，雍正便因着宫里还有事，早早起床。

    对着已经醒来在外间守着的庄嬷嬷，锦绣朵儿青黛青墨几人，吩咐一番。便带着那拉氏又进宫里了。

    一直到正月十五那天，宫里的所有宴会才算完，雍正才带着那拉氏回到府里。

    后面一直等到出了正月，一切才算步入了正轨，雍正便又开始恢复了去户部当差。

    伊路自年三十那晚喝醉后，便一直被四爷拿来取笑，后面还被罚了好几篇大字，才算真正饶过了她。

    可因着三十那晚，伊路让四爷忍了一夜的欲|火，她后面可算是尝到苦果了。

    这四爷从正月十五回来后，除了两天歇在那拉氏，舒舒觉罗氏外，剩下的日子可是轮着方，把她折腾惨了。

    后面一直到四爷回到户部开始忙的时候，她才算缓过劲来了，这样的索取法，即使伊路这个一直修炼过的身子，都有些吃不消。

    实在是这四爷的精力实在太好了，这样以后谁说四爷不行了，她铁定喷他一脸，这还叫不好吗？

    后面随着四爷开始忙后，伊路每天逗宝宝，然后努力抓紧时间修炼，这日子便一晃到了康熙三十七年二月了。

    而且伊路的日子，也过得越发忙碌充实了。

    对于今年康熙三十七年的春天，有俩件大事需要忙碌，一件是三年一选的选秀。

    因着去年亲征葛尔丹，便推迟到今年三月份举行，因此这次大选马上就又要开始了。

    另一件事，便是康熙下令，要论功行赏，准备大封所有成年皇子。

    对于第一件事，宫里诸人算是驾轻就熟，选秀嘛，这已经是康熙三十几了，这大选也已经举行了十几次大选了，众人都已经能闭着眼睛说流程了。

    大选除了给康熙，再添一些长相绝佳的年轻秀女外，剩下的便是给各位皇子，还有宗室的年轻人拴婚了，这也是朝堂政治的一种了。

    不过对于众后宫的女人，此时可理解不到政治上来，对于今年又要给康熙后宫添人的行为，后宫的女人面上淡定，但是心里还是有些酸苦的。

    即使康熙不是个不念旧的人，她们还是担心，毕竟后宫佳丽三千，一代新人换旧人，众人都还是怕失了宠了。

    虽然这后宫佳丽三千，也不见得每个宫妃都对康熙真心，但是形式逼人，她们身处后宫，就必须讨好康熙，不然在宫里的日子便越发艰难了。

    本来就是僧多肉少，现在又要进来青葱水嫩般的秀女，跟她们这些逃脱不了岁月痕迹留下的苍老老人们争啊，这让她们这些老人怎么过？

    这可不止是分位低的这样想，就算是四大妃，也是这样想的。一时间，后宫里的女人们，脸上都添了几分忧愁。

    不过，这忧愁影响不到九阿哥十阿哥，因为这次选秀，康熙要为他们俩个指福晋了。

    福晋，不同于一般的女人，那是要陪他们渡过一辈子的人，虽然今年也不过14岁多的九阿哥，十阿哥，此时也是有两分期待的。

    两个阿哥都是在十二岁的时候，便经历过了人事教导的，此时对于未来福晋，到是希望康熙能给他们早日指了。

    这除了能预示他们已经成年，搬出南三所外，更重要的是，他们以后便能以独立的身份，参加政事了。

    而不是像以前一样，只能跟在太子和几个成年皇子身后跑下腿了。

    