
    翌日，伊路出月子后，总算抽出时间进仙府修炼了会儿功法了。

    如今她两本功法都解开封印了，伊路是恨不得，有时间都拿来修炼了。

    不过因着现在宝宝还离不开她的缘故，她也没有多余的时间修炼。

    就还是按照以前的，修炼时间定在未时、申时两个时辰，其实就相当于现代的4个小时了。

    伊路现在虽然打不开系统，看她现在的人物属性值了，不过因着有小天在的缘故。

    她还是知道了，她现在的神魂值因着先天混沌灵气的缘故，直接升了10点，现在已经到了30点了。

    已经是一个普通人的神魂值了，难怪她最近，很少再感觉到紫府神魂、像以前虚弱的那么频繁了。

    这到是自星辰沉睡后，她难得高兴的两件事之一了。

    伊路在仙府里修炼冥想完，还是感觉两部功法虽然有所进益，但是离升级，恐怕是不易。

    不过想到这个世界，大环境本来就是普通人为主的。

    她们这些修炼异能力的人，想要升级，哪怕是有逆天仙府的她，和金手指空间的女主李氏，也是不易的。

    伊路也没有灰心，继续冥想修炼功法。

    随着慢慢入定后，伊路感觉不过瞬间的时间，小天就告诉她，外面宝宝哭了。

    伊路这时候，也没有办法再继续修炼下去了。

    忙叮嘱小天继续打坐恢复神魂后，就带了两个成熟的灵果，匆匆出了仙府。

    伊路出了仙府，跟着来禀报的锦绣出了里塌间。

    进了东偏殿，果然发现宝宝已经醒了，此时倒是没有哭，只一副严谨思考的样子，自己躺在小摇床上。

    几个奶娘一个个想上前抱他，可一靠近小床，宝宝就开始扯嗓子。

    伊路到了东偏殿一会儿了，看了宝宝的反应，直感叹神奇。

    因此便对着锦绣，和发现她来了的庄嬷嬷，打了个眼神，然后便立在一旁看戏了。

    只不过后面看着连庄嬷嬷上前，都不让抱的宝宝，伊路可是心疼坏了。

    也顾不得一旁继续看宝宝的反应了，忙几步走上前，从小床上抱起了宝宝。

    南宫焰麟一接触到熟悉的气息，紧绷的精神力，这才算放松下来了。

    也不知道他这幼崽额娘，干什么去了，整整一个下午没见她了。

    要知道这一个月来，随着他的视力，听力发育越来越完善，他已经慢慢能辨别、这个世界奇怪的语言了。

    虽然他到现在，也还没摸清这是个什么样的世界，但是可以肯定的是，这定不是在星际银行系了。

    这看这个世界科技，如此落后就知道了。

    连个最低等级f等级公民，都拥有的机器人管家都没有。

    居然还是用着，最传统的仆人来照顾他。

    看来这是个，科技极度落后的原始未开发的星球了。

    不过无论这是个什么样的世界，但是对于帮助他，精神力恢复甚多的幼崽额娘。

    南宫焰麟还是很珍惜的，就怕他幼崽娘受欺负了。

    这不是他多心，而是根据这段时间，他收集整理的消息。

    得知他幼崽娘，就相当于星际的一个地下情人一样，可不是正经的妻子。

    这下问题可大了，这样一个身份尴尬的娘，他能不担心她受人欺负吗？

    只是很快，还没等南宫焰麟过多的理清他的思绪，他嘴里立马又被塞进了，他最喜欢的味道。

    随着本能，他开始吸起奶水了。

    随着奶水不断填饱肚子的同时，南宫焰麟发现，一股十分舒适的气息。

    竟然顺着奶水直奔脑海，开始改善他枯竭的精神力异能。

    这可高兴坏他了，也顾不得幼崽娘身子，到底是什么特殊性质的异能了。

    只顾着不断的，吸着对他种种好处的人奶了。

    伊路看着宝宝吃的高兴，脸上的母性光怀越发显现了，此时一脸幸福仁爱的母爱，显露无疑。

    而雍正今儿个下朝后，便回到了前院先是处理下这久的政事，还有他私下培养的海军信息等。

    接着到了申时的时候，正院福晋派人来找他，说是昨日各位来客送的礼品全部入库造册。

    但有几位身份贵重的亲王、皇子后面的回礼等，还需要他去做最终的决定。

    雍正虽然也知道，福晋这是找借口，让他去正院罢了。

    不过到底是自己嫡福晋，雍正倒是没有拂了那拉氏的意，便让小太监先回去传消息，他后面便去正院。

    等小太监走后，雍正一直把手里的政事处理完了，这才带着苏培盛小顺子几个小太监，一道去了正院。

    陪着弘晖玩了会儿，又听了那拉氏说了会儿，府里的事务等安排。

    雍正对那拉氏，处理后院事务的能力，一向是满意的，因此对着那拉氏道了声：

    “福晋辛苦了，福晋顾好自己身子。

    还有弘晖，既是爷的嫡子，以后府里的一切都是他继承。

    还望福晋，后面也要跟爷一起，好好教导弘晖才是。”

    那拉氏虽然知道府里一切，以后都是由府里的嫡子弘晖继承，谁都抢不走她弘晖的。

    可她一日没听到爷承诺，她一日就不得安心。

    此刻听了爷如此一说，她心里的心，可总算是真正安定下来了。

    那拉氏此时是真的很开心，不过一向重规矩的她，还是忙掩住了脸上的兴奋之情。

    赶忙一脸端正的起身，对着雍正跪下谢道：

    “有爷一句话，臣妾跟弘晖以后，可算是在府里真正确定身份了。

    爷放心，臣妾一定把府里的事物打理好，而且弘晖，臣妾也定会好好教导成才的。”

    那拉氏说着，又一脸真诚的给雍正行了个礼，后面雍正叫起后，这才一脸高兴的起了身。

    那拉氏起身后，便一直在想着未来教导好弘晖。

    然后弘晖继承府里爵位，而她又一脸幸福的，享受着弘晖的种种孝敬，和府里一众女人的羡慕中。

    那拉氏此时，整个人都处于兴奋状态。

    因此等后面雍正，又继续对她说了什么，接着就抬步离开了，那拉氏脸上的笑容都没有断过。

    雍正这边从正院出来后，到底因着解了李氏的禁。

    还是去紫韵阁看了紫嫣和弘盼后，这才一脸期盼的，带着苏培盛和几个小太监，去了伊路的初音院。

    随知他一路进了初音院正厅、卧室，后面连小女人的里塌间，都没见到小女人人，他就知道小女人多半是在东偏殿了。

    因此雍正又抬脚，赶忙往东偏殿去，哪想一到了东偏殿，就见了小女人如此一副、恬淡幸福的母子喂奶图了。

    对于少有看到，如此安静幸福的小女人，雍正一时有些看痴了。

    还是伊路喂完奶后，对于精神力恢复那么多的她，当然察觉到有人来了，只是先时个宝宝在吃奶，她也不好动。

    而且除了四爷，也没人敢用如此火辣辣、恨不得把她吞入骨的暧昧眼神，如此这般放肆毫无遮掩的看她了。

    此时喂完奶的伊路，一回头，一下就撞进了雍正，一双赤红压抑的双眼。

    伊路眼神颤了颤，这四爷如此一番火辣掠夺的眼神，她今晚吃得消吗？

    不过她也没敢直接说别的，忙抱着宝宝起身，嗔怪的看了雍正一眼。

    这才用着越发清脆甜腻的声音，柔柔的道：

    “爷……您怎么来了也不叫婢妾，还在这里站着。

    那么多人看着呢，也不怕别人笑话婢妾么？”

    雍正听到小女人柔柔好听的声音，总算从先时个的，美景中醒过来了。

    此时看着小女人，害羞娇俏的表情，雍正控制了大半年的欲望，一下便有些控制不住了。

    忙几步起身走到伊路跟前，伸手一抱，就将伊路跟弘晞，一道抱进了他怀里。

    几步跨到了旁边，唯二的两张花梨藤心扶手椅上坐下。

    这才对着此时一众，头低得不能再低的众人吩咐道：“苏培盛，摆膳！”

    苏培盛听了，此时也不敢低着头了。

    先时个他是因为，知道爷的小气占有欲的，他们哪里敢直接看伊尔根格格啊？

    还不得被爷，直接拖出去发作了啊，这能乱棍打死，说不得还是福气了。

    因此他一进门，只匆匆看了一眼伊尔根格格，看到格格在喂奶后，他们便赶忙低下头什么都不敢看了。

    直到此时，听到爷吩咐摆膳的声音，苏培盛立马打千跪下，道了声：“嗻！”

    然后便立马跟庄嬷嬷锦绣几个一道，带着几个小太监，赶紧去摆晚膳了。

    雍正这边等苏培盛等人都出去后，这才伸手，捏了捏越发白皙柔软的包子脸。

    然后俯首低头，对着伊路的耳朵呼了口气，这才道：

    “路儿，是你越发迷人了，不怪爷把持不住。”

    伊路这边感觉这四爷不对劲了，这身后抱着她的身子越来越热了。

    伊路刚动了动准备起身，后面便立马传来一声压抑的声音：

    “乖，别动，就一会儿。”

    雍正闻着怀里，小女人传来的体香味。

    又加上眼前之人，是他想了好久的小人儿了，一时忍不住，雍正便又开始继续先前的动作。

    抱着伊路，开始继续他想了好久的亲热了。

    亲着亲着，那欲|火便上来了，雍正的手，开始在伊路身上乱摸了。

    最后还把手伸进伊路的衣服里，在伊路滑滑的皮肤上抚摸。

    伊路的身子，早就被双修功法调|教的，很是容易动情。

    自然反应是极其灵敏的，她也被雍正吻的很是情动。

    不过一想到现在是白日里，她怀里也还抱着宝宝呢。

    伊路还是有一丝清明的，而且宝宝时不时的在她怀里动一下。

    此时实在是时机不对，伊路便忙伸出一只手，按住雍正的手道：

    “爷，晚上，晚上好不好？”

    雍正听不到伊路的话，伊路按住他的手，他便开始顺着伊路的脖子往下亲。

    现在已经进入了夏季，天气热了起来，伊路穿的也少。

    于是雍正很轻易的，就把伊路的衣服给扒开了，接着他开始亲吻伊路的肩膀。

    四大爷似乎，一点也没听到她的话，还正忘情投入的在她身上使坏了。

    伊路眼睛一瞄，回过头便发现，怀里的宝宝，竟然大睁着杏眼，直愣愣的瞪着他们。

    虽然宝宝还小，什么都不懂。

    可此刻有宝宝在旁边，看着他们少儿不宜，伊路还是哄的一下脸红了。

    伊路忙抽出一只手，使劲把雍正给推开，脸色绯红道：

    “爷……爷，宝宝还看着呢，等晚上吧，晚上宝宝就睡着了。”

    雍正听了小女人的话，下意识就回了句：“宝宝还小，哪里懂这些？”

    说完，手上的动作没停，继续在伊路身上使坏。

    嘴巴也没有停歇，继续吻着伊路身子敏感的地方。

    后面摸着摸着，就到了伊路胸前的时候，忽然就摸到了双柔软的小手。

    