
    那侍女也是脸色着急，却也不敢轻易的晃动布耶楚克，只能不停的在她的耳边喊着：

    “主子，主子您快醒醒，这到底是怎么了？”

    说着，猛的拔高声音：“哎呀，见红了！”

    这话一出来，本来就已经着急起身的那拉氏，立马止住了回正院的脚步。

    在梅兰竹菊几个丫头的搀扶下，走到布耶楚克身边，先是扫了一眼布耶楚克的裙子。

    然后连声吩咐了两句：“快去请太医！”

    而在旁边伺候的小凌子忙应了声：“嗻！”

    就赶忙拔腿就往宫里跑了。

    这边李氏，见场面越发混乱了，便运用起现在已经恢复了初级魔法师的魔法元素，嘴里喏着什么。

    很快，伊路便发现空气中的湿度越来越大，而精神力扫过那拉氏经过的那条道，竟然已经有微微湿润的感觉了。

    伊路心里咯噔一下，只是现在场面越发乱了，她也要快借助这才机会完成任务了，不然系统的截止时间很快便要到了。

    立马，伊路就不用担心这个问题了，因为伊路精神力扫过，发现李氏接着又对着宋氏说着什么。

    然后便感觉一个力度飞向她们这边，伊路可不想受伤，因此微微向后避了避，便擦着伊路的耳边飞速而过。

    然而紧邻伊路而坐的侧福晋舒舒觉罗氏跟沈佳氏，便没有如此好运了。

    因此都感觉身子一凉，紧接着身子便不受力的，向伊路飞速撞击而来。

    伊路这时候被侧福晋舒舒觉罗氏，跟沈佳氏两侧撞击而来。

    前面是摆宴席的黑漆椭圆长方桌，后面是坐着的宝座，简直是避无可避的死地。

    因此伊路索性便也不避了，直接就着两侧的力道被撞倒在地，精神力再在子宫处提取做好的准备，微微一触动。

    接着，伊路便感觉身体的血好似开关打开阀门一般，接着襦裙下便湿漉一大片，甚是吓人。

    很快在旁边伺候的庄嬷嬷，朵儿锦绣几人便大声惊叫一声：“主子。主子您怎么了……”

    众人一惊，抬头看去，是另外一个孕妇伊尔根觉罗氏正捂着肚子倒在了地上。

    一旁的侧福晋舒舒觉罗氏，和沈佳氏正一脸惊慌的，不知所措的站在那里。

    突然庄嬷嬷便眼尖的，看到了那顺着大腿淌下的血迹。

    心里嘣的一声，炸得一向严谨守礼的她，都有些不知所措，只提高声音，手忙脚乱的跟着几个丫头上前。

    嘴里还大声喊道：“主子见红了，快召太医啊……”

    这边那拉氏看到此刻正厅一片手忙脚乱，心里咯噔一下，紧接着，她便感觉肚子一痛，接着似乎有什么东西，顺着大腿而下。

    只是还没等她发觉什么，就听到外面大声的禀报声：“贝勒爷回府了！”

    雍正一脸疲惫的快马加鞭回到府里，知道众女人今儿个在正院准备了小年宴。

    因此连洗漱都没管，便带着高吴庸和去外面接他的苏培盛小顺子几个，直接快步便往正院而去。

    没成想，刚踏进正院摆宴的地方，便发现整个屋子里一片混乱。

    府里两个怀孕的女人，此刻正浑身是血的躺在血泊里。

    雍正心里一慌，然后忙同手同脚的快步飞奔到伊路身边，抱起浑身是血的伊路。

    大声吼道：“叫太医！”

    苏培盛高吴庸二人心里咯噔一下，便忙应了声：“嗻！”

    然后一人再飞奔往宫里去叫太医，另一人留下打理此刻正一团乱的正院。

    而雍正这边，刚抱起伊路，便忙抬脚便准备往正院西里间卧室而去。

    伊路此时感觉到四爷回来了，心里倒是多少有些安慰，忍了忍此刻小肚子的不舒服。

    头上的冷汗也越发明显了，只是，她可不愿意进正院去，多膈应人啊。

    因此忍着不适，双手紧紧抓住雍正的手臂，脸上白了白，道：

    “爷……回初音院，婢妾不愿脏了福晋的屋子。”

    说着，见雍正的脸色黑的吓人，双唇也抿得紧紧的，一身的杀气，就是连伊路都有些吃不消。

    不过听见伊路此刻的请求，雍正虽然有些担心小女人，但还是抬脚大步的往初音院而去。

    临走前，还眼睛死死的瞪住那拉氏，直看得那拉氏心里一痛，身子有些不稳，这才很快整个人消失在了正厅。

    雍正这一来一走，直炸得府里众女人反应不过来。

    不过这会儿，但凡有眼力劲的人，都明白是怎么一会事，这皇宫里的见红，几乎就是和流产划上了等号。

    这会儿大家着急、吃惊、幸灾乐祸都还来不及了，又怎么会去想其他的事情。

    额……应该说是在大家的注意力，都放在了布耶楚克，和伊尔根觉罗氏，到底有没有流产的消息上，没工夫去关注其他的事情。

    不过不管两人有没有流产，但出事是肯定的。

    因此众人对于府里，接连两个怀孕的女人出事了，心里都一阵畅快和轻松。

    这里面，连曾经有过孕，都不足月便流产了的张氏和武氏，都心里一阵轻松。

    因此虽然此刻表演的一众人都停下来了，可她们此刻看着表演台，心里就一阵阵轻松和爽快。

    高吴庸一看那状况，连忙挥手，指挥着身后的小太监，忙到布耶楚克那边处理情况。

    此刻布耶楚克，正一脸虚弱的被侍女抱着直接放在旁边，赶紧被高嬷嬷指挥搬来的备用小塌上。

    布耶楚克身下好似出了很多血，但只有她自己知道，这只是她提前准备好的猪血而已。

    她根本就没事，只是为了打掩乎，特意装作一脸虚弱的样子。

    但是看着爷回来，看都不看她一眼，便抱着同样出事的伊尔根觉罗氏那个贱人，如此不合礼制的去了初音院。

    她心里便爆发出一阵阵浓浓的愤怒和噬骨仇恨来，双手紧紧的攥紧手里的帕子。

    直感觉指甲都入肉的尖锐疼痛，这才深深的把自己眼里的恨意收了起来。

    接着便继续一脸虚弱的，任由侍女和伺候她的嬷嬷，在旁边两人急急忙忙的安慰和止血，剩下两人便快速的拉上了帘子。

    那拉氏此刻是感觉，身子似乎越发不好了，她心里也咯噔下，忙将事情交给了高吴庸后。

    便忙带着方嬷嬷和梅兰竹菊几个丫头，往正院里间去了。

    今儿个为什么会发生如此大的混乱，她到此刻都不得而知，只是似乎事情在一瞬间便全都乱了起来。

    只是此刻，她也有着身子，她可万不能让自己出事了，得好生保住胎才是。

    这边李氏的嘴角，微微上扬了一点点的弧度，趁着众人都到了布耶楚克那边。

    便忙运起指间的魔法元素，然后借助空气便无声无息的，往那拉氏方向直奔而去。

    加上本来刚刚屋子，本来就被李氏弄得越发湿的地面。

    那拉氏一下有些撑不住，顺着李氏的力度，直接整个人便往前直接摔到在地上。

    连带着旁边的方嬷嬷和梅兰竹菊几个丫头都撞倒在一起，顿时那拉氏便被众人反而压在了下面。

    那拉氏只来得及尖叫一声：“我的肚子，我的肚子啊，爷……求您救救我们的孩子！”

    然后便直接昏迷了过去。

    方嬷嬷并梅兰竹菊四丫头，此刻吓得是魂都没了，赶忙急急忙忙的起身。

    还是高嬷嬷眼疾手快，一把上前便抱住了那拉氏，急急忙忙的往里屋而去了。

    李氏到底今日，接连运用魔法，加上这个位面本就魔法元素稀少，倒是感觉丹田有些疼痛，脸色也越发白了白。

    不过后面还要加一番火才好，于是脸上便忙换上一脸着急的样子，转头对高吴庸说道：

    “刚才福晋的样子倒有点儿像是小产，只是也不知道是不小心还是人为的。

    高总管还是赶紧吩咐人，将刚刚福晋经过地方，和伊尔根觉罗格格和庶福晋，刚才坐的地方。

    赶紧让人给看管起来才好，不然到时候爷怪罪下来，怕是高总管都吃不消了。”

    说完，便没等高吴庸回答，直接有些虚弱的道：

    “我今日也乏了，二格格也要睡觉，我便先回了，如若高总管有事，但凡派人来紫韵阁寻我便是。”

    说完，便给宋氏打了个眼神，便亲自抱着二格格和紫韵阁一众奴才们回了。

    府里怀孕的三个女人，并福晋都出事了，现场又顿时乱作了一团。

    这下子这小年宴真的没法子举办下去了。想必众人也没心情举行下去。

    因此，便都各自跟高吴庸告辞，各自一脸心情大好的，先暂时回各自的院子了。

    