
    而康熙，则是真为他这四儿子高兴，这怀疑打压雍正势力是一回事，但作为父亲，期望儿子子嗣延绵，又是另外一回事。

    而他这四儿子，自从大婚后，府里子嗣就一向艰难，是以康熙，忽闻其喜讯，心里便直感叹，是大喜之兆。

    尤其是在来年，他即将与葛尔丹开战前的大喜之兆，所以康熙一时便龙颜大悦，宫里的赏赐，是一波波到了四爷府上。

    临了，还特意宣雍正进宫问话，待得知府里那拉氏跟庶福晋确实怀孕之事，但考虑到老四府里，一向不简单。

    为慎重起见，康熙决定自太医院中择一人，亲自负责照料她们两人的胎脉，直至平安生产。

    所以太医院颇为擅长保胎和儿科的徐太医，便被指给了四贝勒府，照顾嫡福晋和庶福晋的胎脉之事。

    其实，雍正对福晋在三十四年便有了身孕，完全是大大的错愕之情，这又是一件，跟前世完全不一样的事情。

    要知道他的嫡长子弘晖，可是在康熙三十六年八月出生的。

    而福晋在前世，也从未在之前有过身孕，这下子，可是让雍正深深的不安了。

    要知道自雍正重生回来后，就发现了好几件出他记忆之外的事，才让即使雄才大略如他，也彻底的沉寂低调下去了。

    首先变化最大的是他的太子二哥，这完全跟他记忆中的太子太不一样了。

    他虽然不知道皇阿玛，为何到现在都没有怀疑的迹象，但是他就猜测，他这二哥实在变化太大了，他不得不小心应对。

    接着第二个变化最大的，便是如今宫里，成了后宫一大传奇的良妃娘娘，这也是跟他前世变得太不一样了。

    如今还要加上，他提前有了身孕的嫡福晋，雍正是彻底不安了，而心里的急切和不安感，也越发强了。

    不过到底也是自己的子嗣，不管于情还是嫡福晋的面子，雍正回府后。

    便先去正院看了看那拉氏，待看到那拉氏一切安稳，在正院用了午膳后，这才回了前院书房。

    “爷……酉时了，可是要现在便传膳了？”

    雍正今日从正院回了书房，便一直在书房看折子，直到外面感觉似乎很晚了，这才听到外间苏培盛的声音。

    “进来吧……”

    雍正想想，时间也不早了，便叫了苏培盛进了书房，正想让苏培盛派人去‘初音院’，说声今晚到初音院用晚膳的。

    只是后面还未说出的话，在脑海里过了过，这才想到，原来那个蒙古公主竟然也怀孕了。

    要说雍正对此事，那是毫无欣喜之情，简直是奇耻大辱。

    这任谁被下药，对男人来说，都是难以启齿之事。

    更何况是雍正这位有着大男子主义，前世更是做了十几年皇帝的人啊。

    但是现在这位庶福晋，他还不能动，主要是牵一发动全身。

    更何况，来年，二征葛尔丹，可还要动用到土谢图汗的军队呢。

    因此雍正心里过了一番，便带着苏培盛去了‘清云院’。

    清云院

    “什么？徐太医？”

    爷难得有空来陪自己用晚膳，布耶楚克本是极高兴。

    不想吃到一半，爷突然告诉她以后她与福晋的胎，都由徐太医负责照料。

    惊得她几乎要从椅中站起来，亏得双手紧紧抓住扶手，才强行遏止想要站起的身子。

    “不错，皇阿玛已经命李德全传喻太医院，从明日起徐太医每日都会来给你，和福晋请脉，直至你们安然产下皇孙。”

    雍正说完，便没有管布耶楚克心中如何的复杂波动，只是意思下挟了一片冬笋到她碗中，有些敷衍道：“多吃点，好生诞下子嗣。”

    “多谢贝勒爷。”布耶楚克的笑容有些勉强。还是硬撑着，道：

    “其实嫔妾和腹中胎儿都安好，也有大夫每日来请脉，实不必劳烦徐太医，让他来回奔波。”

    “外头那些所谓的名医哪有徐太医医术来得高明。”

    雍正闻言，心中有些不高兴了，立马训斥道。

    接着用银调羹勺了口汤后道：“至于他的辛劳我也知道，只要你们安然生下孩儿，我必会重重谢他。”

    见雍正心意已决，布耶楚克不便再说什么，默默吃着碗中的米饭。

    这是暹罗进贡来的香米，晶莹剔透、香糯可口，平常最得她喜欢。

    而今吃来却是索然无味，好不容易吃过晚膳雍正离去，布耶楚克立刻沉下脸，命侍女关起门窗。

    服伺布耶楚克的侍女一进来，便仔细将所有门窗皆一一关严后，走到她身边小心地道：

    “主子，您是否在担心徐太医会发现您的脉像有问题？

    其实您大可以放心，奴婢这药乃祖传之秘，绝不会有人发现。”

    “我何尝不知。”布耶楚克的声音是少有的焦急不安。

    接着又道：“只是徐太医非一般人，听说宫中好些贵人的胎，皆是他所保，着徐太医，必是经验充足，我真的很担心，万一……”

    布耶楚克低下头，看着葡萄紫团绣锦衣下的微凸的小腹。

    伸手自衣中取出一个小小的棉包，而随之她的腹部变得极为平坦，眸中带了无尽的寒意与恐惧道：

    “万一让他发现我根本不曾怀孕……”

    她不敢再想下去，只要稍稍想到那个画面便浑身发凉。

    不过，后面在侍女的一番安抚保证下，她又重新将心安了回去。

    无论如何，她都不甘心，她不甘心从草原如此追爱而来，却得到如此下场。

    她一定要有个子嗣，从新挽回贝勒爷的心，只有她，只有她布耶楚克，论身份，论地位，论权利，才是真正能站在爷身旁的人。

    至于现在，她不争气没怀上，但是要让父汗给她留下的人，去外面找个婴儿，或者用小产，能得到爷的一两分关注，也是值当的。

    何况，那个那拉氏还真怀上孕了呢。

    