
    数日之后，因着朝堂各种反对声音频起，康熙不得不于吉日前一日，最终在朝会上，又颁发了一道最终的圣旨。

    旨意上曰：“葛尔丹违背约誓，恣行狂逞，侵掠喀尔喀，将使边民不得休息，必须征剿，为塞外百姓除患。

    前次乌兰布通之役已经败敌，被其用计遁走，至今犹以为憾。

    今葛尔丹已至巴颜乌兰，相距不甚远，必须亲行边外，相机行事。此贼既灭，则中外宁谧，可无他虞．假使及今不除，日后设防，兵民益多扰累。”

    待李德全宣布完了圣旨，康熙又再加一圣旨，曰：“朕亲征意已决，如若但敢再有反对者，杀无赦。”这才止住了一波波，想打消康熙亲征的反对声。

    及至吉日，康熙率诸王大臣等往堂子行礼，祭旗后启行。

    直郡王胤禵率前锋，护军，骁骑，火器诸营先发。

    镶黄旗，正黄旗，正白旗，三支旗营紧随其后。

    接着便是护卫御营中军的镶白旗，镶红旗，正蓝旗营。以及胤禛所领的正红旗，镶蓝旗殿后。

    因出征兵马众多，康熙决定中路大军分二路行进，—路往独石口方向出行，一路往古北口方向出行。而行军按队，则—日一队，接踵而发。

    而雍正所领的正红旗，则随侍康熙御驾经沙河、南口、怀来一路行来，并于三月初十日出独石口。

    按照康熙的旨意，为了尽早能赶往乌颜巴兰，出口以后，清晨启行，日中驻扎，每日全营上下只食一餐。

    而在康熙帝带领着众皇子，及前营将士们艰难行军的同时，在京监国的太子，却被索尔图跟八阿哥胤禩坑惨了。

    因着索尔图，还以为太子估计是不好意思的原因，所以为了讨好太子，特意偷偷给太子培养了很多绝色女人，这于行军前便送给了太子。

    而八阿哥胤禩，也因着前世对太子便有所了解，因此这天处理完政事后，二人便相约去郊外喝酒。

    而为了增加太子待会晚上能好好享受一番，因此酒中便放了助兴之药。

    这下，太子可是血气方刚，因此还没回到宫里，便直接在郊外，宠幸了索额图送的绝色美人。

    而因着此次酒色的原因，太子越发于床第之间中，感到了甚于往日百倍的欢乐，因此后面便还是如往昔般，没有刻意的节制了。

    要说太子也苦逼，本来康熙三十三年，太子便于太子妃瓜尔佳氏成婚，本该是新婚燕尔的欢快的。

    但奈何瓜尔佳氏此人太重规矩，很多时候太子都不能尽兴。更苦逼的是，这太子妃还时常，劝慰太子要以国事修身为要。

    因此太子便越发不能在房事上满足了，后面只有在伊尔根觉罗氏，和侧福晋李氏处能体会到欢快了。

    只是男人，难免还是有通病，慢慢的，太子竟然感觉天天面对同一两张面孔，心里竟有些乏了。没成想，此次老八的恶作剧，反而让他体会一番极致的欢乐。

    因而到后来，回了宫里，太子但凡要欢爱一番，必定要喝小杯酒助兴一番。

    这下，可算是捅到了做事一向严明的，马奇心里不痛快之处了。

    马齐此次康熙亲征，兼着内大臣之职，宫闱护卫也是应有职分，因此太子的一举一动，早被一些侍卫，密报到了马齐之处。

    要说马奇也是位正直之人，本就看不惯特殊时期，太子此番作为了。

    更不要说，上次江苏徐州李宗靖的案子，更是让康熙帝弃车保帅，撤了马奇的职位。

    这马奇心里本就不痛快了，更何况在前还在打仗呢，你这后院就开始玩乐起来，未免有两分儿戏。

    因此马齐思前想后，终于还是拿定了主意。在密折之上隐晦地提了一句：

    “奴才接侍卫处报，曾有民间女子出入禁苑入侍。此奴才及侍卫处差事遗误所致。

    奴才惊恐惶惧，罪实无辞，求万岁即赐处分。现将之上奏，伏乞圣上明鉴。密达御览。”

    当然，马奇也留了个心眼，算是把责任全都扛在了自己肩上，当然，这其中的真假，康熙想必是有自己成算的。因此马奇倒是不惧。

    而密折八百里加急送出之后，折子送达之日，正是李德全当值。他从驿卒手中接过奏本，便一溜小跑送入帐中。

    此时，康熙正与众皇子、内大臣等商讨围剿进军葛尔丹之事。李德全见状，便先立在一旁候着。

    而等着康熙与裕亲王福全，恭亲王常宁，大将军费扬古，以及索额图、佟国维、纳兰明珠、孙思克及直郡王胤禵，三阿哥胤祉，四阿哥雍正，和五阿哥胤琪，七阿哥胤佑。

    商量完政事，待几人出了帐篷，康熙又单独留下了几位皇子。吩咐李德全把密折呈上，李德全这才呈上了马齐的密折。

    康熙当下就摔了案上的茶碟。虽然马齐折子里语焉不详，但每一个字都指向了临朝监国的太子。

    康熙怎么也想不到，平日里看着行止有度，颇有乃父之风的胤礽在自己离京之后，便完全判若两人，这他还在前军打仗了，他到后，竟然在宫里开始肆意狂欢起来。

    太子如此作态，怎么可能让康熙不怒火三丈！火气稍去，康熙又是没来由的一阵伤心。

    这些年，他在太子身上倾注了无数心血，却不知自己造就出来的未来储君，居然变得这般陌生。

    这下，一向多疑的康熙，又回想起康熙二十九年，第一次康熙亲征，重病于军前，太子侍疾之时，毫无忠君爱父之颜色。

    此第二次亲征，太子又是一味地自顾自玩乐，罔顾在大漠之中饥饿疲惫的父亲和兄弟。想到此节，康熙不免悲从中来。

    不过到底当了皇帝多年，康熙很快又恢复如常，对着几位皇子好一番勉励，这才让众人各自回营帐了。

    本来几位皇子见康熙心情甚是不好，本想安慰关心一番，可最终看着康熙倦意更重，几位阿哥便辞了出来。

    很快，十日之后，前方探军便回报，葛尔丹部确实驻扎于土拉河上游，伊札尔厄尔几纳地方。

    年前便跟雍正约好的土谢图亲王，此刻也诱降于噶尔丹，正带着葛尔丹俄七里等十五名使者，驻扎到了康熙先前，便要围剿葛尔丹的地方。

    康熙便令所有此次随驾之皇子、诸王大臣、各营统领齐聚御营，商讨战事。

    御帐之内，康熙双眉紧皱，一干王公大臣噤若寒蝉。后又采纳综合众人的意见，康熙这才下令：

    亥时便派出身边的侍卫，火速往西路通知孙思克、张诚二将，令其分兵由后路压向敌人，封锁葛尔丹一切逃遁之道。

    又命费扬古、孙思克二人，精心挑选了两万人，加之孙思克军中的两千精兵，不顾疲累。

    只修整了一天便一齐直奔昭莫多设伏，旨在切断葛尔丹后路，余下兵士半数留在翁金守粮，半数由尾后跟进。

    而康熙所领的中军，也于四日之后，抵达葛尔丹所驻扎的克鲁伦河畔，并成一个品字型，分三路夹击葛尔丹。

    很快，在葛尔丹营地，营前便已经黑鸦鸦面对面站了两队士兵，一是康熙的大清士兵，另一队便是准噶尔的兵士，看声势，足有好几万人之多。

    葛尔丹极力压制心中的波澜，悻悻道：

    “某何来擅开兵事之举？博格达汗亲征，太看得起某了。

    再者，某也有十余万军，更有罗刹的鸟枪兵与某同行会猎。只怕博格达汗胃口再大，也一口吞不下某罢。”

    康熙没管葛尔丹的口舌之争，便直接下令围剿。

    众士兵听闻康熙圣旨，再看葛尔丹被他们打个措手不及，很多士兵势气皆不足，这下清军一下便势气大涨。

    葛尔丹这时候，也知道这时候自己中计了，想他一世英雄，何故被人算计致此。

    压下心里盛怒的他，忙几步跨上马，朝着土谢图汗方向驶去，欲取土谢图汗首级，以祭奠他今天之辱。

    只是刚好雍正这时，正带着年羹尧，高吴庸和他粘轩处的几位高手，因此到是救下了土谢图汗。

    而葛尔丹见势不可违，便下令撤退，然后便带着仅剩的军队，凭借他一向勇猛的铁骑。

    硬是从三面品字进军的大清队伍中，撕出了一个口子，连夜带军撤退了。

    而自葛尔丹不战而退之后，康熙便命大阿哥，费扬古等人，一路追击，用足了边打边扰的策略。

    待到这样一路乘胜追击之后，葛尔丹的几万人，便一下被康熙此次策略，折磨得不清，待到十日后，葛尔丹就更是疲劳不堪了。

    康熙仍然下令，誓死要拿葛尔丹项上人头。而葛尔丹被逼无法，只得把剩下的三万军队，一头扎人了康熙准备的第二战场，昭莫多。

    这厢，康熙又命费扬古分成三路，夹击葛尔丹，而葛尔丹这时也意识到，再次中了计。葛尔丹只好拼死一搏，令骑兵强攻陡坡。

    要不怎么说准噶尔人，骁勇善战呢，这单凭血肉之躯，竟然能冒着炮火猛攻，奋勇出击，竟然真让葛尔丹杀出一条生路来。

    只是此次围剿，葛尔丹可谓是损失惨重。

    准格尔在清军几路夹击中，噶尔丹军大乱，夺路北逃，清军乘夜追击15公里以外，俘歼数千人，收降 3000人。

    击毙噶尔丹之妻敦阿奴于炮火之中，葛尔丹抢救不急，最终只能带着数十铁骑，趁乱西逃，竟然连啊奴的尸体也顾不得了。

    而这边费扬古，见葛尔丹趁乱逃走，便又派精兵追逐欲北三十里，仍不及，便又追至特勒尔山口为止。

    此次亲征葛尔丹，虽然最终没有取到葛尔丹项上人头，康熙有些遗憾，不过最终想到清军大胜，康熙整个人因此越发神采飞扬。

    翌日，康熙命全军，大摆庆功宴，而众将士也在宴上，喝的酣畅淋漓。

    雍正因着此次亲征，无论前期出计策，还是后期与土谢图汗的一番诱敌之策，都表现得十分出彩，康熙本要大赏的。

    不过雍正自家人，知道自家事，他已经在皇阿玛跟前，引起了足够的怀疑了，他可不想越发引起皇阿玛的戒备心理。

    因此此次康熙的大赏，他什么都没要，只给伊路求了个恩典，但凡以后伊路有所出，能请旨为侧福晋。

    哗……雍正此番请求一出，直被康熙当场便发了难，但见雍正坚持，最终也只得点头允了雍正。

    康熙见雍正果真为了个女人，现在对如何权势都不热衷了，心里松了口气的同时。

    表面却不得不严加惩罚，要知道，这次立下汗马功劳的，可还有雍正的老丈人费扬古呢。

    而费扬古听到雍正一番请求，可谓是气得肝疼，这四贝勒也太不顾及他面子了。

    要知道他还在呢，竟然就敢为个府里的小妾求恩典，这简直不知所谓。

    因此到了康熙营帐前，好一番哭诉，直扰得康熙烦不胜烦，最终只说要好生惩罚一番雍正，这才打发了费扬古回了营帐。

    而此次亲征，虽看似时间不久，就将葛尔丹打的节节败退，但要知道，从京城行军至漠北，路上行程就花费了不少时间。

    再加上一番地形勘察，围剿，驻扎军队等一番事下来，竟然时间一晃就到了康熙三十五年八月初了。

    而康熙在各种庆功宴准备好了后，便宣布大军回京。

    