
    明珠自然是要为自家族侄做主的，何况这还涉及到太|子一党呢。

    不过在走程序这一块上，纳兰明珠还是将此事禀报了直郡王。

    要说大阿哥直郡王，没有当皇帝的野心，那就是骗他自个都不信。

    因此跟太子，也是面和心不和罢了。

    因此这明珠将这帕勒塔里强抢民女的事，禀报了大阿哥。

    大阿哥当场便哈哈大笑，让明珠去拿了这帕勒塔里问罪。

    可是这事最后再查下去，事情可就闹大了。

    原来这帕勒塔里，还有一位妹妹，居然是太子宫里，颇为受宠、且孕育了一个小格格的庶福晋。

    这事便没办法私下捉拿了事了。最终还是被明珠写成了奏折，呈给了康熙帝。

    现在朝堂可就热闹了，这太子跟直郡王都没有明面上摆态呢，这京城却已经是刀光剑影了。

    康熙帝这久，那是过的叫一个郁闷，这外有跟沙俄的雅克萨战后签约没解决。

    这厄鲁特蒙古准噶尔首领噶尔丹，又明目张胆的多次挑衅于大清。

    加上两个月前，他这四儿子后院流言还闹得满天飞，这下康熙帝就更是火气没处发了。

    所以等明珠上折子将这腌臜事报给康熙帝时。

    这康熙帝那叫一个怒极，最后直说了两个字：详查。

    这一查不得了，帕勒塔里强抢民女不是第一次了，甚至还抢过男子。另外收受贿赂。

    这些消息刚传上乾清宫康熙帝手上，这立马就又爆出了。

    这位帕勒塔里的正妻，原来还是索额图次子，阿尔吉善侍妾的姐姐。

    这样一来，朝堂上风向就变了，朝中不满索额图的大臣。

    和军机处负责监国弹劾的人就开始弹劾索相，说他纵容儿子。

    而当太子知道这事的时候，那是一肚子的郁闷，他是自康熙二十九年穿过来的时候。

    便知道历史上的太子两立两废的结果，跟这索额图脱不了干系。

    因此便一直在敲打他这位叔公，没成想最终还是出事了。

    要说这事，也确实冤枉了些，索额图这属于躺枪，连索额图自个都没闹明白怎么回事呢，没成想他就站在这风尖浪口上了。

    可这事没办法，如今有了万岁爷插手，这事确实是不好办了。

    而康熙帝见事情越闹越大，于是最后索性直接下旨，让所有在京官员皆上折子，‘此事当如何公论’。

    雍正面上看不出什么，心里却是咯噔一下乱作一团。

    皇阿玛这是什么意思，明知道这是攀扯，对于索额图也确实冤枉，可是却令再京城官员都上折子。

    这是要广开言路？还是……文字狱？

    雍正作为前世当了十几年的皇帝，对皇阿玛这打的什么主意，自然是明了的。

    要说如今，最看不得他太子二哥，跟大哥直郡王抱成一团的，他属第一，那他皇阿玛便要数第二了。

    现在有皇阿玛出手干涉，那他在朝堂上也总算是要松口气了。

    不过雍正作为在京的成年阿哥，自然也是要上折子的。

    几个幕僚商量无果，都不知道这折子该如何写。

    雍正摩挲这扳指，心里慢慢开朗，直郡王，大哥，你这是糊涂了啊！

    这一歩棋一走，以后可算是给你在皇阿玛跟前定位了啊。

    只是，皇阿玛这是为什么如此早就要让明珠一党跟索相一党反目呢？

    最终几位幕僚没有商量出个所以然来，雍正也没有当场拍板，便让几位幕僚都下去写一份折子上来。

    这天傍晚，伊路因着在花园里遇到李氏，心里那叫一个郁闷。

    倒不是因着这李氏在花园里下她面子什么的，而是因为一天的好心情都被这女主李氏毁了个干净。

    因此从花园回到初音院后，伊路用过午膳，便让锦绣跟朵儿在外间守着，她人却进了仙府修炼了整整一个下午。

    后面估摸着快到晚膳时间了，这才从仙府里出来，让朵儿几个伺候梳妆打扮好后。

    就刚好听到外间禀报：“四贝勒到！”

    四爷今日一来，伊路就觉出不对劲了，这四大爷今儿个又不开心！

    伊路也没有像往日那样，直接软软糯糯撒个娇什么的，而是端端正正的带着初音院的丫头们，规矩一丝不差的行了个跪拜礼：

    “婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    “奴婢给主子爷请安，主子爷吉祥！”

    雍正先是看了一眼小女人，见这小女人今儿个很懂规矩，也没烦他，在心里对这小女人越发满意了。

    于是雍正便直接给了伊路一个“跟上”的眼神，然后便直接跨步到了屏风后面。

    这才用他那特有的清冷声音道：“都起磕吧！”

    伊路那叫一个无语，要她说，这四大爷就是闷骚，就爱装。

    都当人欠他呢，就爱到初音院来折腾她。

    她怎么不知道，让她去屏风后面干什么，还不是让她伺候这位大爷换衣服啊，明明都有丫鬟，还来玩这个，也不见腻味的。

    终有一天，会反转的，她要让这位四大爷要死要活的伺候她。

    她要当女王，这一天被四大爷压着的日子，实在是太苦逼了。

    不过最后，她还是很没骨气的起身，一脸讨好勤快的跟着四爷去屏风后面，对着几个丫头摆了摆手，便一脸笑靥如花的亲自给他换衣服。

    四爷换好衣服，接过伊路递来的白茶，轻抿一口。闻着小女人身上特有的舒适味道。

    感觉整个人跟着轻松了很多，这才展开了眉头，有些打趣道：

    “怎的今日如此规矩？”

    雍正看着小女人，一双明亮亮的大杏眼骨碌碌的转，一张白皙精致的脸蛋。

    却还是如往夕般诱人品尝，只是现在还没用晚膳呢，雍正便压下了内心的火热。

    只是此刻如此规矩乖巧的小女人，雍正还是第一次见，只是雍正也摸不清这小女人，是什么心思。

    这到底是看出他不高兴呢？还是有事相求？

    伊路见这四大爷换好衣服后，便整个人舒适放松的。

    靠在卧室里的黑漆描金藤椅靠背上，脸上的神情也较刚来之时缓和了很多。

    这才轻移莲步，笑眯眯的靠近雍正，声音也透出丝轻快道：

    “爷可是冤枉婢妾了，要知道婢妾从入了府，便一直很守规矩、很尊重爷和福晋啊！”

    伊路知道怎么讨好这位住，于是便将小手轻轻放在雍正大手里。

    另一只手还拉着雍正的大拇指，轻轻的摩挲着，还不时的道一声：

    “爷对婢妾不好了，来婢妾这初音院就黑着个脸，老是吓婢妾。”

    “胡说……爷什么时候黑着个脸吓你了。”

    雍正有些被小女人看穿的窘迫，于是便故意抬高声量笑骂道。

    “爷故意欺负婢妾……”

    伊路也没指望这位爷，能认识到自个爱在初音院消火。

    说这句话也不过是二人，平时交流感情的一种方式罢了。

    于是抬头咕噜噜看了雍正一眼，便连忙低下头去，继续玩着雍正的大拇指了。

    雍正听了小女人娇娇柔柔的话语，看看她，良久没回答，只是把人抱在怀里亲热了番，也不说话。

    伊路当然不会打扰这四大爷，不是说男人心烦的时候，别问为什么，陪着他就可以了吗？

    至于解语花什么的，她想她还是不需要的，主要是这四大爷太强势了啊，必是不喜欢他的女人多话的。

    良久，雍正才问：“晚膳如何安排的？”

    伊路这时候便知道，这位主现在可算是没事了？饿了？

    “膳房说有羊肉，我就叫小厨房蒸了，还有梨花酒呢。爷今晚可是要一尝？”

    要说羊肉要在冬天食用才好呢，这羊肉性热，具有温补的效果，可伊路也有好几个月没吃羊肉了。

    前几天便一直嘴馋，因而昨晚便跟庄嬷嬷吩咐，今晚吃羊肉呢，也不知道庄嬷嬷弄了没。

    伊路一想到嫩嫩的羊肉，便有些觉得饿了，心里也在想着晚膳了。

    雍正也只是随口一问而已，却是没多饿的。可如今见小女人这一饿相。

    到是觉得压在心底的郁气顿时没了大半，不由得心情就好了许多。

    “羊肉性热，夏季不可多食。”

    雍正其实最是不喜这些个有味的肉食的，要说整个后院。

    估计也就只有这初音院，可以见到这羊肉，牛肉等这种种肉食了。

    后院里所有女人都是知道他喜素的，所以这世又跟前世一样，后院所有女人都不吃肉了。

    只有这个小女人，越发爱跟他对着干了，可他还真就喜欢小女人身上这点坚持。

    “嗯嗯，爷放心吧，婢妾让庄嬷嬷吩咐了，还搭配上了好几位凉性和甘平性的蔬菜，冬瓜、丝瓜、菠菜、菜心……”

    伊路越说，越发现这位四大爷脸色越黑，于是声音也就越小，只最后才又加上：

    “还有爷爱吃的素食和豆腐。”

    雍正听了，这才满意了，这小女人，总算是记挂着他一回了。

    