
    伊路在旁边，见了四大爷如此爆裂的一面，倒是真感觉这位主，真是翻脸无情，心狠手辣的主。

    要知道现在李氏，可还怀着4个月大的肚子呢，下手竟然也是毫不留情。

    她刚可是听到李氏那下颌，都有快脱臼的声音了。

    虽然不是很严重，可要知道这位可是女主啊，想那个魔法师穿越后，真正有谁敢给这位主气受啊？

    还不就这四大爷了，果然这只有男主才收拾得了女主。

    伊路心里的小人，很不厚道的给李氏吼了两声：“该！”。

    要知道她可是看不惯这女主很久了，这段时间，敢对自己亲生女儿下手就算了，竟然还敢劫人劫到她头上了。

    呵，这府里人还真，都一个二个将她当软包子捏了。

    一直有事没事往她头上踩，也不想想，自己胃口够大不，能不能吃下她就敢动手了，不知所谓。

    伊路这次来，可不算是如此放过女主的，她知道女主不死，府里就很少有人能斗得垮她。

    可她今天，就是要来拿女主立威，就是要在府里放出一个姿态来。

    就是对上府里，地位一直很稳固，且现在已经生了二格格，肚子里还怀着一个的李格格，她都有能力有魄力去跟她对上。

    虽然她今儿个在紫韵阁，看似步步为李氏说话。

    但是了解李氏的人，都知道，她越是帮她，李氏自尊心越是受不了，就越要跟她反着来，不然今儿个何以如此顺利呢？

    伊路掩了掩，内心一闪而过的幸灾乐祸，忙伸手向锦绣示意了下。

    于是锦绣庄嬷嬷两人，便忙一左一右的扶起了她，随着伊路的脚步，到了胤禛跟李氏跟前。

    此时看到胤禛整个人青筋直冒，到底想到四大爷平日里对她不错。

    心里不忍一闪而过，于是指间忙运起功夫，小心的附上胤禛的手。

    功法所产生的气流，慢慢渗入到胤禛手上，待感觉四大爷整个人都平静很多后。

    便忙顺着运转功法的手，将胤禛的手拿回来，这才对着胤禛柔柔一笑，道：

    “爷别生气了……婢妾相信李姐姐是无辜的。

    都说虎毒不食子，要知道紫嫣格格可是李姐姐的亲身女儿呢，婢妾觉得，李姐姐是不会下毒的。”

    胤禛本来感觉自己，快要愤怒到失去理智的边缘了，没成想没一会儿，就有一股小女人似的气息，在不断的安抚他。

    待他感觉浑身都一阵轻松后，这才理智回笼，有些诧异的发现，小女人真在他身边。

    此时心到底一软，道了声：“怀孕了就好好坐好，你怎么过来了。”

    伊路见四大爷终于好了，这才笑着对胤禛摇了摇头。

    用头指了指眼前的李氏，胤禛这才注意到了李氏，用着一双压迫的牟子，继续有些失望的盯着李氏，他如今要一个答案。

    “爷……婢妾说我没有，你信吗？”

    李氏此时是活剥了伊路的心都有，这个贱人，竟然就在她的眼皮子底下，钩着爷对她的种种宠。

    更因为这个贱人，爷才从原来对她的宠、她的好，全转给眼前这个贱人了。

    李氏紧紧握住拳头，屏住一脸杀意炳然的噬骨仇恨来。

    伊尔根觉罗氏这个贱人，这辈子她不亲自让她魂飞魄散，她就不是李氏，哼，给她等着。

    还有眼前这个男人，李氏将掩住了仇恨的一张俏脸抬起。

    见着眼前这个一脸盛怒而来，而又凭借着伊尔根觉罗氏，那个贱人的一接触，又瞬间冰融的清冷俊脸，脸上是怎么撤也撤不掉的失望。

    胤禛失望，她又何尝不失望，相处快6年了，往日里她也真的以为，他对她的宠是真爱。

    可是没想到，他对她的信任却这般薄弱，从头到尾，他甚至没问过，这事究竟是不是她做的，只是不断地责问她为何要这么做。

    “事到如今你还在狡辩!”

    李氏的否认令胤禛彻底失望了，本来因为紫嫣的原因，到底胤禛不想用激烈的手段对她。

    可他没想到，这个李氏事到临头了，居然还敢当他的面否认。

    因而更加让他愤怒，要知道前世今生，有多少年没人敢这样挑战他权威了。

    没想到重生一世，他竟然被个女人玩弄于鼓掌之间。

    再想到前世，看到那个垂帘听政的叶赫那拉氏，雍正就感觉内心深处，有个疯狂的豹子觉醒过来了。

    一双嗜血的眼睛盯着李氏，再准备伸出手去掐死眼前这个，敢一而再再二三对他子嗣下手的女人。

    没成想，抽了几次没抽回来，本想用力甩开这个，不知死活拉住他手的人。

    没成想一回过头，原来是小女人还在他身边呢。

    雍正这时候，心里倒是咯噔一下，要是他真的大力甩出去，那受伤的就将是小女人了。

    心里忙一紧，接着就是满满的后怕和庆幸之情，只是先前的气还没消呢。

    因此雍正只好用另一只手，轻轻移开伊路的手，抽出手就上前两步，聚集全身的愤怒之情，砸向旁边的黑漆嵌螺钿龙戏珠纹香几上。

    顿时“砰砰”几声，连带着旁边的铭品古董碎了一地。

    吓得一屋子女人。和奴才们大气都不敢出，只好努力低着头，缩小自己的存在感，就怕爷一个生气，波及到他们了。

    那拉氏正一脸幸福的，安抚着肚子里今儿个格外兴奋的宝宝。

    后面看到伊尔根觉罗氏，那个拎不清的，竟然找死的去李氏那边了。

    因此加深了嘴角的笑意后，正准备看二人的好戏呢。

    没成想这个伊尔根觉罗氏，对爷的影响那么大，前后不过一瞬的时间，就把爷安抚下来了。

    让她戏没看成，到是接着被爷一脸铁青嗜血的眼神吓着了。

    而正运转着异能，安抚宝宝的手也吓得一颤，顿时便停了下来。

    只是到底做了几年福晋了，因此很快便稳定下来了。

    而且今儿个，她可是来对付李氏的，她可不能一个不注意，又让这个李氏狡辩过去了。

    因此忙清了清声，冷然道：“人证物证俱在，你纵是再抵赖也无用。”

    再想到那么多年，一直在府里处处给她难堪的李氏，就要彻底被打压圈禁了，那拉氏眼底有着无尽的快意。

    接着又端着福晋的礼仪，伸出手，由着方嬷嬷和竹儿两人扶着，边往李氏的方向走去，边厉声喝道：

    “谋害皇嗣，按律当废其位份圈禁宗人府一世!来人，给我剥去她的锦服押往宗人府!”

    她掌握着王府一切事宜，自有这份权利。

    那拉氏话音刚落，立时就有两名凶神恶煞的守卫冲进来，一左一右想要抓住李氏。

    就在这个时候，李氏一双带着杀气的眼，就这样毫无掩饰的，立马扫向两位凶狠的守卫。

    李氏眼中的杀气，顿时便让两位守卫脚步一顿。

    接着又看向，此时李氏伸手抚着4个多月大的肚子。

    顿时头上冷汗便掉了下来，只怔怔地停在原地望着李氏，不敢动了。

    李氏第一次觉得自己如此难堪，前世今生她都从未掉过一滴泪的她。

    此时面对自己爱的人，如此绝情，眼中不争气的泪，顿时很稀罕的掉了下来。

    像连绵的雨珠，一颗颗滚进冬天本就厚厚的旗袍里。

    一颗颗滚烫的泪珠顿时打湿了里衣，此时面对如此陌生的情感，李氏感觉心很痛很痛。

    接着她忽地笑了，挥开守卫的手一步步走到胤禛面前，带着无比凄然决绝的笑容轻声道：

    “爷您口口声声说，婢妾辜负了您的信任，可是您呢，您扪心自问，当真信任过婢妾吗？”

    不待胤禛回答，她接着否讽刺一笑，然后摇头道：

    “没有……一点都没有啊，爷从始至终，您根本不曾真正信任过婢妾一次。

    敢问爷一句，若今时今日站在这里的人，是伊尔根觉罗氏这个贱人，您也会这样质问怀疑她吗？”

    李氏伸出手指指着伊路，嘴里大声反问道，她要一个答案，她不甘心输给一个什么都不如她的贱人。

    “住嘴！”胤禛蓦然抬头，有难掩的盛怒和恐惧在里面。

    此时，他本能去拒绝思考李氏的假设，他怕，他更有着他如果这个问题回答不了。

    未来的某一天，小女人会离他而去的恐惧在里面。

    因此，胤禛顿时便大声呵斥道：

    “不许你提路儿的名字！路儿何时如你这般，做出如此丧心病狂的事了？”

    “为什么不许提！”

    她大叫，压抑了许久的愤怒与悲伤，终于在这一刻悉数暴发出来。

    眼里的恨意和不甘，顿时便爆发出来，一脸杀意道：

    “胤禛……不要以为本格格爱你敬你，你就处处挑战我，从来不给我解释的机会。

    自从伊尔根觉罗氏，这个贱人进府以来，这三年来，你哪天哪次不是有时间了，都第一时间就守着这个女人，冬天怕她冻着，要守着。

    夏天怕她热了，你还是要守着，可是我呢，我呢……

    我也是你曾经日日宠着的人呢，才不过三年而已，你就忘记得如此干净，你的心是铁做的么？为何要如此狠心对我哪。”

    李氏的声音，如幽魂索命一般，响彻在整个紫韵阁卧室里。

    再配上初春刚下过雪后，越发冷冽的冰冻天气，顿时便让屋里的众人，跟着连打了几个冷颤，浑身直打哆嗦。

    最后只好屏住呼吸，深深的长呼了几口气，才算止住了接连因着雍正，和李氏的一番惊吓后的害怕。

    “你算个什么东西……爷的事不用你管！”

    雍正额头青筋暴起突突直跳，显然他的忍耐已经快到极限了。

    伊路一直是他内心深处的一块逆鳞，从不许人剥开他的情感和心看。

    可李氏现在，却一而再再而三触及这块逆鳞，手几次意欲扬起，可看到了李氏隆起的大肚子，皆生生忍了下来。

    