
    雍正见小女人恢复了往日的神采，一双大杏眼先是咕噜噜看了他一眼，见他一眼瞪过去，便又忙像兔子受惊似的低下了头。

    还时不时的用着，那双白皙细腻的小手，在他胸前的衣襟上使着坏，雍正便“嗤”了声继续打趣道。

    伊路在雍正的胸前玩得起劲呢，接着就准备跟这位主，汇报她跟伊尔根觉罗氏去了封家书，并举荐书的。

    没成想忽然下巴被一股巨力抬起，接着下巴两侧的力道越来越大，伊路有些吃痛的叫了声：

    “唔……爷……疼……”

    抬牟就见了四大爷一双黝黑赤红的眼，牟子中的火热，简直像要化掉她一般。

    伊路顿时被吓了一跳，便想从雍正怀里起来。

    只是身子刚动了下，便听到上首传来清冷熟悉又压抑的声音：

    “别动……陪爷坐回儿！”接着伊路便被翻了个身，被雍正紧紧搂在怀里。

    对四爷今晚又一次的反常，伊路有些错愕，这谁又惹到这位主了？

    在心里给惹到这位爱记仇主的敌人，默默点根蜡后，便老老实实的待在雍正怀里不敢动了。

    雍正平息了今儿个皇阿玛的偏心之举后，这才放开了小女人，接着对着外面守着的苏培盛叫了声：“备热水！”

    很快苏培盛便带着几个小太监，抬进了两桶热水进了西里间浴室，接着又回到卧室对着雍正道了声：“爷……”

    雍正听了苏培盛的声音，便知道热水已备好了，便对着苏培盛打了个手势，接着就一把抱着进了西里间浴室了。

    今晚的四爷，似乎格外的柔情，整个沐浴的过程中，竟然也没有要伊路帮忙。

    抱着伊路到了西里间后，便将伊路剥了个精光轻轻放进浴桶后。

    这才接着将自个快速擦洗干净后，竟然拿着洗浴的锦帕，格外柔情的帮伊路一遍遍擦洗着身子。

    整个过程，伊路都大张着小嘴，格外的惊愕，这到底是神马回事？这四大爷今晚格外的反常啊！

    只是很快伊路便没有心思，想着四大爷反常的事了。

    待伊路都感觉到，自个已经干净的不能再干净的时候，立马又感觉进了一个清冷火热的怀抱。

    接着就被四爷抱着直接进了里塌间，待她感觉到了轻柔的薄被上时，很快一个沉重的身子就压到了她身上。

    今晚的四爷格外的热情又激烈的索取，即使现在神魂已经恢复了十之其一，也有些吃不消。

    伊路正想跟四大爷抗议，今晚不要了的时候，没成想被四大爷换了个姿势又继续了。

    而就在伊路的身子，被四爷的勇猛撞击的，有些快要承受不住，晕过去的时候。

    就在到达极乐的那一瞬间，忽然脑海中立马响起了，已经有大半年没有动静的双修系统的声音。

    【叮叮……触发支线任务……任务开启中……】

    【支线任务一：顺利过渡难关，为未来诞下第一个先天圣龙之体的宝宝，提前做好准备（可接）

    描述：这个世界似乎有很多的事情，和你前世看到的，《清穿之四爷魔法小娇妻》的清穿同人世界不一样了。

    为了让你尽快获得龙气，和先天混沌灵气修复仙府和神魂，你必须要在完成主线任务之一，快速获得先天圣龙之体宿主的好感的同时。

    迅速怀孕后在合适的时机，勾起先天圣龙之体的怜爱，还有降低府里女人对你的敌意。

    而具有先天圣龙之体的爱新觉罗胤禛后院，又即将引来一次不小的震动。

    这次，你便可以抓住机会，示弱于敌人，最后能减轻府里众人对你的敌意，为怀第一个先天圣龙之体宝宝做准备！

    这时你会：

    a、接下任务，根据府里的动向，选择更有利于自己的势态往前走，这个过程，即使有点小牺牲亦是可以的。

    b、装聋作哑，反正有先天圣龙之体的爱新觉罗胤禛宠着，后面就是有什么问题，也是不怕的。

    c、沉默，想要考虑一下，反正就是不接任务，估计系统也不会把我怎么样的。】

    伊路用精神力扫过任务面板上的三个选择，嘴角抽了抽，这个系统每次都这么搞笑。

    只不过她可不相信，真能选择C，依着这破系统的坑人属性，她就知道她要是不选A的话，后面等着她的，就更是不知道什么更坑人的要求了。

    因此，伊路用了百分之百的毅力，先是制止住了身体酥酥麻麻的极致异样。

    这才抽出唯剩的一丝清明，用恢复了很多的精神力，在脑海里将这任务给接了，直接选的a。

    然后再用精神力扫过，就发现任务面板上面的内容，一下子就变了。

    【支线任务一：顺利过渡难关，为未来诞下第一个先天圣龙之体的宝宝，提前做好准备

    （已接未完成）

    描述：宿主选择a，请宿主迅速做好准备，很快府里就会发生大事。

    请宿主迅速怀孕，并在年前彻底引起府里众人的同情，和减小府里众人的敌意。

    任务期限：康熙三十四年年前完成。

    任务完成奖励：

    人物各属性+1，智慧+1，信心+2，经验+3，金钱+3，自由点+1

    任务失败惩罚：

    人物各属性减少-1，经验-3，金钱-3；

    伊路先是微眯了眼睛一下，看到有金钱奖励的时候，伊路简直是太高兴了，这样她就能从仙府里拿出仙果出来了。

    伊路是非常高兴的，因为这让她知道了，原来金钱的来源，除了从双修获得龙气外，还可以做任务来啊。

    因此伊路越发高兴的时候，小嘴里的呻|吟不自觉的就大了。

    倒是让雍正见了此刻越发媚态毕显的小女人，于是腰上的动作就越加卖力了。

    对于四大爷越发加大力度的撞击，伊路差点就有些，控制不住的跟着四大爷一起沉沦了。

    可此刻她对脑海里，系统刷出的新任务可是好奇死了，因此便又继续分出了一小丝精神力过去。

    待看到还有惩罚的时候，伊路简直是脸都绿了。

    她这都是什么命啊，看吧，这完成任务人物各属性值+1，经验、金钱都+3，还有自由点，这完全让伊路乐疯了。

    可看看着惩罚，居然失败了损失的都跟任务成功了的一样了。

    人物属性掉-1就算了，这经验跟金钱都要-3，这不是明晃晃的逼她，只许成功，不许失败么。

    这个新刷出的支线任务，果然够狠。也让伊路明白了，这个坑爹双修系统是：

    主线任务必须接，而且必须要完成，哪怕时间花得再久。

    而支线任务，也是必须接，虽然有金钱奖励，但是却有时间限制。

    另外就是主线任务的奖励，都是在接任务前就写好了是什么的。

    但支线任务选项不同奖励也不同，这其中不仅仅有好的奖励，也有扣除属性点的奖励。

    另外任务失败后还会有惩罚，看来日后的选择要小心谨慎了。

    看着任务旁边的倒计时框，已经开始在倒计时，伊路简直想砸了这破系统的心都有。

    可此刻，四大爷还在努力耕耘着呢，她可不能表现出不专心，不然，今晚她被惩罚的别想再睡觉了。

    于是伊路便连忙将抽出的那丝精神力，一起抽回来，又回到了被四大爷带进的一波波欲望中。

    这一夜，雍正似乎有用不完的精力，一直在小女人身上，换着千百种姿势折腾。

    还没有停下，他就感受到身体的种种改善，雍正眼里的欲色越发加重了。

    刚见小女人似乎有不专心的趋势，虽然最终，回过来被他带进快感里了。

    但是雍正还是心里不舒服，于是便又抱着小女人，使劲的折腾了。

    这一晚，雍正一直折腾伊路到了天明，直到二人同时攀上高峰的时候，雍正才止住了折腾，抱起已经被他折腾晕过去的小女人，沉沉的睡去。

    