很快，四爷便在府里一众女人望穿秋水的期盼里，盼回了四爷回府的消息。

    雍正一回到府里，便先去了正院，见了那拉氏整个人都气色好了很多，心里也算放下了块石头。

    这下，他的嫡子弘晖，该是能如前世般，出生了。

    只是他此次提前归来，也是带着众多阿哥的消息的，因此雍正便对着那拉氏交代一番。

    让那拉氏，明日里请来大福晋，三福晋，五福晋和七福晋请过来，他都给她们都带了家信。

    而那拉氏听闻雍正的言语，满脸的期待，此刻便立刻僵在了脸上。

    还是旁边伺候的方嬷嬷，轻轻碰了那拉氏一下，乌拉那拉氏这才回神，收起脸上的失落，对雍正道：

    “臣妾知道了，今晚太晚了，明日臣妾便差人去请几位福晋过府来。”

    雍正见那拉氏理解了他的意思，到底想着福晋刚小产，又有大半年没见他了。

    而且打理府中事务，一向辛苦，到底安慰一番，这才抬脚便带着苏培盛，准备离开正院了

    。

    而那拉氏这边，还没有从爷回来，便如此冷清的惊愕中回过神来，便发现爷已经快出正院的门口了。

    心底一痛，忙伸出一只手，使劲掐了掐大腿，这才语气呛然道：

    “爷……您那么久没回府里，这是刚回府，便要给臣妾难堪吗？”

    雍正听闻那拉氏一番悲切言语，心底到底一软，脚下刚抬出的步子也一顿。

    只是很快又继续抬脚出了正院，只是在离开前，传来了一句霸道不容商量的安排：

    “爷明天会过来正院，福晋今晚好好歇着，爷有些累了。”

    雍正从正院出来，本来想直接回前院休息的，只是想着大半年没见小女人了，他心底实在想念的紧。

    因此也没顾得上，给不给小女人增加仇恨值了，直接便抬脚又转了方向，往伊路的初音院去了。

    而等雍正快到初音院门口的时候，这时候，他希望可以看到小女人，一脸期待的出来迎接他。

    因此便让苏培盛，大声的报了声：“贝勒爷到！”

    而伊路本来还在锦绣几个丫头的伺候下，舒服的直打滚呢，此时冷不丁的听到了，苏培盛那特有的尖尖的嗓音，吓得伊路一下就回过神了。

    要知道，这四大爷进她初音院，可是一向不爱禀报的。

    此时如此明显的禀报，她如何不知道，这四大爷是傲娇了，希望她出去迎接他呢。

    而伊路，此时到没有特有耽搁了，只对着此刻一脸兴奋的几人，挥了挥手，便忙带着几人出门去迎接四爷了。

    伊路一出门口，便直接一脸欣喜的迎了上去，先是向雍正行了个礼。

    接着嘴里还不忘说着，连她自己都以为真的不能再真的声音，一脸兴奋喜悦道：

    “爷，你终于回来了，婢妾好想您呐！”

    雍正此时浑身都被汗湿了，衣服黏在身上，特别不舒服，而且他的胡子，因为打仗的原因，也有好多天没有刮了。

    此时整个人胡子拉碴的，脸上也还有些灰尘，显得有些狼狈。

    只是因着雍正本身的气质，此时虽然外表狼狈，但是精神很好的缘故，倒是显得，雍正此时很是性感诱人。

    雍正此时见到了大半年没见的小女人，心里一下便满足了。

    而提了整整大半年的心，也在此刻见到小女人的笑颜后，一下便落回了肚子。

    他现在整个人处在亢奋之中，分别几个月后又见到伊路，雍正的心砰砰直跳个不停，很是有些激动。

    只是雍正一向善隐忍，此时任凭他内心一下重过一下的心跳声，也丝毫没人能看出他脸上的情绪变化。

    仍是板着一张清冷不苟言笑的脸，对于伊路身着个中衣，只批了件外套便出来

    。

    嘴里还直接大庭广众之下，说想他，嘴里便开口训斥道：“没规矩。”

    只是，那嘴角扬气大大的弧度，证明了雍正此时心情非常好，对伊路的表现，也非常满意。

    伊路听到这四大爷的声音，哪里还不知道这位主很满意啊，只撇了撇嘴角，便没有言语了。

    只顺着雍正拉着她的手，亦步亦趋的跟在雍正身后。

    待二人进了里屋，伊路可不想被这位主拿捏住了。

    因此便立马换上一脸委屈的样子，眼圈也红红的，任凭雍正拉着她的手，低垂个脑袋，也不言语的立在雍正旁边。

    雍正拉着伊路的手，一直没有回头，直到走到正间坐下之后，这才抬头瞧见了伊路的红眼睛，心里顿时便感觉热热的。

    身子快过脑子反应，便忙拉着伊路坐上他的腿，先是接过了旁边庄嬷嬷递过的手帕，帮伊路试了试泪，这才道：

    “路儿，爷这不是好好的回来了吗？你应该高兴，怎的哭了。而且爷也只是说说，没有责怪路儿的意思。”

    伊路听了这四大爷关心的声音，可不打算这样放过他，都说，男人是娇惯不得的。

    她可不希望这四大爷，养成一身的烂习惯，在她初音院折腾她。

    因此伊路心里过了一番，这才抽出被四爷紧握住的手，道：

    “爷……您走了，婢妾可是好生担忧，这后面好不容易盼到爷您回府了，却开口第一句话，便是说婢妾‘没规矩’，婢妾心里委屈。”

    这时锦绣端上了早就准备好的茶水点心，雍正见到锦绣过来了，也不再多说什么。

    等锦绣退下之后，雍正端起茶水喝了几口，解了渴，这才开口道：

    “路儿……爷没有怪你的意思，就知道曲解爷的话。

    唔……爷还没用晚膳，待会你陪爷一起用晚膳，然后再陪爷一起沐浴，可好？”

    伊路听见雍正的话，此时倒是没有矫情，开口道：“好，热水早就准备好了，就等着爷回来了。”

    于是接下来雍正和伊路一起去沐浴，等雍正沐浴过后，觉得浑身舒爽，他又让伊路给他刮了刮胡子，再换上伊路让人新给做的衣服。

    雍正心情大好的搂过伊路，好好亲了几口，然后便拉着伊路一起用晚膳去了。

    晚膳过后，雍正便急急忙忙的，抱着伊路起身去了里间塌上了。

    雍正把伊路放到床上，开始撕扯自己的衣服，伊路这时候，也想换换口味，这样男人才不会腻。

    因此今儿个自己先脱了衣服，见雍正的裤子还没有脱，便直接很女王的扑过去，帮雍正脱了裤子。

    雍正对于今晚小女人的主动和大胆，非常满意，于是他奖励似的重重的亲了伊路一口，等俩个人赤|裸相对的时候，雍正便把伊路给压在了身下

    。

    他近乎虔诚的亲吻着伊路雪白的身子，伊路的身子一如既往的美好，雪白中带着粉红，雍正看得浑身燥热。

    对于大半年没有跟小女人亲热了，于是雍正也不再磨蹭，他分开伊路的双腿，冲到伊路的身子里去。

    等俩个人合二为一的那一刻，俩个人同时呻|吟出声，肌肤相贴的美好触感，融入一起的事实，让俩个人都疯狂起来。

    雍正疯了似的撞击着伊路的身子，伊路这时候，也快速的运转气功法，努力应和着雍正。

    因着两人分离太久，此刻竟然在还没有达到高峰的时候，龙气便被熟悉的气息唤醒过来了。

    此刻龙气和功法产生的暖流，彼此开始快速的运动起来。

    而雍正是好久没这样跟伊路分开了，他哪怕是一直在前线打仗，但是他心里一直想着小女人。

    此刻见了小女人在他身下，他身心一阵阵满足，此时没有任何话语，能表达他想念小女人的心情。

    而且此时也不需要任何话语，他只需要动作，通过动作来表达他对小女人的想念和渴望。

    他们抵死缠绵，他们紧紧的缠绕在一起，这一世，他要小女人永远不离开他。谁敢破坏，杀无赦。

    雍正此次，将俩个人以前用过的没用过的动作全用了个遍，他也仿佛有用不完的力气。

    加上伊路经过双修功夫培养的身子，软的能做出各种动作，因此此时两人的身子，高度契合，好似他们本就是命中注定的另一半似的。

    此时初音院，他们只有彼此，也只属于彼此。

    雍正一次又一次将伊路折腾了个够，待后面俩个人同时达到了巅峰，俩个人眼前似乎同时出现了烟花般的感觉。

    而此时，功夫和龙气也在两人攀上高峰的同时，龙气迅速往伊路的紫府方向移动，不断的修复着伊路的神魂。

    而后功法所产生的暖流，也顺着龙气进入雍正的身子，不断改造和修复着雍正这久疲惫的身躯。

    因着有功法的修复，雍正瞬间便感觉，浑身一阵阵的轻松，整个人竟又恢复了最佳状态。

    两人虽然都感觉到身体的一阵阵轻松，但还是紧紧的拥抱在一起，雍正舍不得离开伊路的身子，他仍然让自己的硬物埋在伊路的身子里。

    等雍正稍微恢复之后，他又拉着伊路做起了最原始的运动，他积压了大半年，他今晚要一起释放出来。

    到了最后，伊路累的一动都不想动了，雍正又起身，吩咐人准备热水，他又抱着伊路洗了鸳鸯浴，在浴桶里，雍正又把伊路翻来覆去的啃了一遍。

    等俩个人换好衣服重新回到床上的时候，伊路整个人都累瘫痪了。

    但雍正却精神大好，只是见小女人累坏了，雍正便把伊路给抱在怀里，沉沉的睡去了。