
    康熙三十四年的春天，整个四爷府都在一种肃穆的氛围中度过了。

    至于府里上次福晋跟女主李氏的这一场博弈中，以大格格的殇、和宋氏最终的反水投向李氏的阵营为终结。

    当然乌拉那拉氏也更加满意的，把她贤惠和大度的名声，彻底的宣扬了出去。

    现在竟似整个京城，都以娶到乌拉那拉氏这样的嫡妻为荣。

    顺带的，也让整个乌拉那拉氏一族的满洲格格，更加的紧俏了起来。

    至于满天飞的流言，有了宫里最高的那位，以铁血手段镇压。

    直接乱棍打死了好多宫女和太监后，最终所有的流言全部瞬间消失的干干净净。

    而伊路那晚被四大爷折腾晕过去后，后面的好几日都不待见这位主，可奈何最终形势比人强，还是乖乖的屈服于四大爷的淫威下。

    加上她现在系统人物属性面板上的灵魂值，在有着充足的龙气滋润下，竟然直接从十五点升到十八点了。

    这下，可算是她来到清朝神魂最高的时候了，而且整个神魂，也一下子轻松了很多。

    所以对于这几个月来，四大爷以每月，超过三分之一的频率，来“初音院”，还变着法子、用了几百种超高难度的姿势来折腾她。

    她都很是默契识趣的，满足了这位、黑了整整两个月脸色的煞气阎王。

    这天，朵儿锦绣青黛青墨几个，替伊路打扮穿戴好，就扶着她去了花园。

    京城四月的中旬，早上清凉无比。都说人间的四月是最美的季节，只因为这时候百花齐放百鸟争鸣。

    花园里的桃花梅花海棠竞相开放，还有专门搬来的牡丹、芍药、君子兰、含笑、晚茶花、和春杜鹃、各种颜色。

    牡丹正在开花，满园的姹紫嫣红，再有旁边不时的鸟鸣歌唱，蝴蝶偏偏起舞，果真最美人间四月天啊！

    还有四爷专门移栽的罂粟，红色妖冶的魅惑花朵，正美丽肆意的开放着。

    伊路也不知道这四爷，怎么把这种充满野心的罪恶之源，移栽在花园里，还被列为了整个府里的禁花，却又派人小心照料着。

    伊路也没心思想那么多了，在朵儿青黛几个的搀扶下，慢慢的在充满芳香的花园里转悠。

    正要在假山拐角去看那一盆绣球，就见前面有一行人走来。

    伊路知道自个，早就成了府里，所有女人的公敌，退后一步本想避开，却还是被人看见了。

    来人是李氏，以及白薇白芷两个丫头，并两个嬷嬷，两个奶娘，后面还有一个小太监和一个小厮抬着贵妃椅。

    本来一个格格出门，也就是带一两个丫头的事，不过女主李氏在府里一向嚣张。

    加上还带着府里唯一的子嗣二格格，此时带着嬷嬷、奶娘也正常。

    不过这么大的阵仗，就有点过了。

    伊路没管那么多，忙上前几步，行了个平礼，一丝规矩不差道：“李姐姐早。”

    原本都是格格，身份上没有什么大小，伊路给李氏行了这一礼。

    作为同等身份的格格，李氏本该还了这一礼的。

    只是李氏是最早便被赐婚的格格之一，而且从宫里阿哥所伺候开始，便一直是府里最为受宠的格格，身份上无形就高了一分。

    李氏一向自持是从魔法大陆穿越而来，本就觉得高人一等。

    更何况伊路这位，自从进府就一直被爷宠着。

    其受宠程度这两个月竟有远超她之势，李氏当然不待见她了。

    李氏斜眼打量了番伊路，“嗤”了声便从奶娘手里接过了二格格。

    也不说话，就将伊路凉在一边不说话了。

    按礼制，李氏这样，可是失了礼的，即使身份再高，也不该受了伊路这一礼却不回礼的。

    伊路心里明白，嘴上却什么也不说，这女主现在有着四爷唯一的孩子。

    如今就是府里最金贵的，即使是福晋，如今也不敢苛责她。因此便立在一旁没说话。

    李氏很是看不起伊路。

    不就是个满洲落魄旗人偏远族支，父亲竟然只是个小小八品官员的女儿，小门小户的！凭什么得宠！

    自从这个狐媚子进府，爷就鲜少进她紫韵阁了，而且这两月来。

    就是去了她紫韵阁，也是看二格格的多，倒是一个月有至少十几天之多，安置在这个狐媚子屋里。

    气得她当时就想去初音院，直接用魔法药剂，让这小贱人直接消失为好。不过最终考虑到四爷的不简单，她还是收手了。

    伊路等了一会，见这李氏还是不说话，便收了规矩的礼仪，有些淡淡的道：

    “姐姐且逛，我就不陪着了。”说罢也不管李氏，径自走了。

    这厢李氏见她就这么走了，眼里意味不明，心里则有些快压抑不变住的愤怒了。迟早有一天，她要亲自了结了这个贱人。

    至于现在嘛，二人身份一样，而且她现在魔法等级恢复得也不怎么样，也才高级魔法学徒而已。

    她暗暗心里发誓，等她功法恢复了，她便要接着给爷生下两胎儿子，到时候爷念她生育有功，就会给她请封，到时候，就是侧福晋了。

    这个小狐媚子，等着吧！她就是了结了她又怎样，爷还会为一个稍微有点宠的格格罚她不成。

    当然，伊路跟李氏都不知道，这场无声的争斗，却被福晋那里的丫头秋儿跟冬儿看了去。

    两个丫头本是来花园摘花的，无意中看见她们在这，却意外的得了这一场官司。

    报给福晋的时候，乌拉那拉氏什么也没说。只是让竹儿打了赏，这才让二人出去了。

    秋儿冬儿两个丫头下去后，乌拉那拉氏才露出个看不出深浅的笑来。

    李氏这是逾越了。

    都是格格，她就敢生生受了这伊尔根觉罗氏的礼，就算她有府里唯一的孩子，一时没人责怪她。

    可爷，最是不喜没规矩的女人，而且还这样狂妄的。

    跟爷这两个月来，一直宠着的伊尔根觉罗氏如此大的没脸，爷定会不喜的。

    就算她未来还能生下子嗣来，也是不能叫她做了侧福晋。

    除非未来府里大半的子嗣，都由她李氏所出，那到时候估计就是爷不请封。

    那万岁爷估计也会看在李氏生子有功的份上，位份往上提一提的。

    只是有她乌拉那拉氏在，她会让这个嚣张的李氏有出头之日吗？

    否则，那别的格格妾侍不用活了？那才叫暗无天日呢。

    如今，这儿子还没生出来，就敢侍宠生娇，打压其他人，好得很。

    “竹儿，你去叫沈格格来。”乌拉那拉氏放下茶，这才缓缓吩咐道。

    既然李氏要打压，那就给她机会打压，她要推到手的好日子，就帮她一把。

    书房里，四爷和几个幕僚正在研究太子和直郡王的一场官司。

    起因是太子的手下，一个从四品包衣佐领，叫帕勒塔里的。

    竟然强抢民女，这事起初也是没人知道的，后面竟然闹得整个京城里，无人不知无人不晓了。

    本也不是什么大事，那女子许是不敢说出，最后便被一台青衣小轿抬进那帕勒塔里的门，做了妾室。

    可是进门还没三天，就被那帕勒塔里的正妻活活打死了。

    这女子母家不显，却有个混不吝的哥哥，几番上门闹事未果，竟然在街上拦住明珠明相的轿子喊冤。

    要说这世太子跟直郡王，关系已经改善了很多。

    如果只是针对两人的话，或许这事还真闹不到如此大。

    可奈何，康熙帝看不惯这太子，跟大阿哥关系如此和谐啊。

    都说君子不立危墙之下，这现今个太子跟大阿哥、还有八贝勒几个竟然抱成一团。

    这可是让康熙这位千古一帝，深深不安了。

    因此在朝堂和后宫操作一番，这不，后来太子一党跟明珠一党就又开始不和起来。

    在朝堂上简直是跟个仇人一样，你打压我一番，我陷害你一次的。

    而因着这太子爷，实在是点子太多了。

    所以这以索额图为首的太子一党，这久在朝堂上甚是嚣张，明珠一党可是老早就看不惯□□了。

    没成想，这想打瞌睡了，竟然就有人送枕头来了。

    这下好了，正好可以抓住这把柄，好好参太|子|党一本，于是明珠便接了这案子。

    没成想，再接着往下查，竟然查出原来这女子的哥哥，还是明相族家的侄子。

    虽然十万八千里，可耐不住人家姓纳兰啊！

    