
    此时一众阿哥宗室们，听了雍正颇为自豪的炫耀之情，都是一脸汗颜。

    不过大家伙都知道，这位主可是小气爱记仇的性子，此时谁敢这个时候去惹这位爷的不快啊？

    因此不管众人，有没有看清几位小阿哥的长相，皆一个接一个满脸真诚回答道：

    “是以，是以，果然虎父无犬子，这几位小阿哥皆长得十分像贝勒爷，这一看未来就前程无量。”

    其实要说，这果然历朝历代都少不得拍马屁的人。

    这不，这些宗室官员们，说大阿哥，二阿哥有几分像雍正，那自然说得过去。

    可这三阿哥，可真真是生得白白嫩嫩的，就典型的继承了伊路的长相，典型的男生女相。

    要不是继承了雍正一双锋利的眉骨，可真真就要被当成女子了。

    是以这些宗室们，说几位小阿哥们都像雍正，则纯粹是讨好之意了。

    虽然站在前面的官员们看出来了，这位三阿奇长得颇为俊美，可真真不像贝勒爷啊，可他们没胆子揭露出来。

    而雍正听了众人的回答，心里可就满足了。

    这要知道平日里，他每次到初音院看望小女人母子的时候。

    每当他一脸自豪的说三阿哥像他，小女人总要瞪着双大杏眼，上下打量他好几眼，最后一脸便秘样的告诉他，说是的，很像他。

    雍正才不管像不像，这儿子是他的，不像他还能像谁。

    虽然他私下也听初音院很多伺候的奴才们说，三阿哥比较像小女人，不过他不承认就是了。

    哪有一个男子汉，长了张貌美如花的脸啊，反正他不承认这个理。

    几位小阿哥们，都没有了刚出生时的猴子样，全身的皮肤都白白嫩嫩的。

    此时在一众阿哥宗室和官员们的围观下，也不怯场，见到有人上前，还能抬头看着来人，盯着来人看，嘴里还能咿咿呀呀的吱个不停。

    特别是三阿哥，因着伊路的特殊灵乳喂养下，整个小身子胖乎乎的，虽然穿着喜庆的衣服，看不到里面的小身子。

    但是看着露出来的小手，众人都能想象得出，这位小阿哥的小胳膊小腿，一定如莲藕般一节一节的，白胖白胖的。

    此时见了府里另外两位小阿哥的表现，继承了伊路大杏眼的大眼睛，此时正睁着俩个眼睛左看右看，转来转去的打量着众人。

    一点儿都不怕生，也不哭不闹，样子很是乖巧的看着众人。

    来人见他可爱，很是想上前抱抱他，不过也被他一双眼睛看过去，也不动身子，就这么看着来人。

    还是他此时的郭罗玛法，伊尔根华安，得到雍正允许后，便不顾他的反应硬是抱了抱，最后倒是安静的待在他郭罗玛法怀里了。

    以太子为首的众人看到如此可爱的宝宝，一个个的都笑了出来，连声的夸赞着几位小阿哥乖巧，机灵，懂事。

    对于众人的夸赞，雍正一脸满足，笑呵呵的都收下了，至于众人的心思，雍正此时也没多余的心思，去猜他们心里到底在想啥。

    在几位小阿哥的满月宴上，只要他们在面上，能一个个夸赞几位小阿哥，这样就够了。

    至于在场的众人，也都不傻，不管他们心里是怎么想的，但是面上，他们都笑的很开怀，一脸真诚的恭喜着雍正。

    要说太子，自康熙三十五年亲征大捷后，康熙虽然还是又恢复到以前，一样的对他信任有佳。

    但是自从三十五年底，到三十六年初这段时间，对雍正府里几位怀孕孕妇小动作，没让几位孕妇流产后，倒是越发低调了。

    这雍正府后院，透着一股邪乎，他不敢轻举妄动了。

    因此此时看着几位新出生的小阿哥，太子胤礽虽然因着到现在还没有嫡子的原因，内心有些酸溜溜的，但倒是语气真诚恭喜道：

    “四弟，你这嫡长子，不错，精气神儿很充足。另外两位小阿哥也是，一看就透着机灵劲，四弟这下可算是儿女齐全了。”

    太子说完，没等雍正回答，便又对着旁边正逗着，华安怀里的三阿哥的八爷胤禩道：

    “八弟，你来说说，四弟这几个小阿哥，是不是特别精神聪明啊？”

    八阿哥胤禩此时正逗着三阿哥，一张一点也不笑的包子脸，脸上痒痒的，很想亲亲这个小家伙。

    要知道这个可是她的孩子，此时看着长得如此像她的孩子，八爷心里一暗。

    如果不是这可恨的雍正横插一脚，她就是他的格格了，就是做不成庶福晋，也能做成他的格格。

    那这样，眼前这个长得，简直如她一模一样的包子脸的儿子，就是他的了。

    何故此时被郭络罗氏把持着他后院，直到现在都一个子嗣没出生啊。

    想到此，八爷就更觉得眼前的小家伙可爱了，也不顾三阿哥的反对，从华安的怀里抱过了三阿哥。

    用脸怜惜的蹭了蹭怀里的小包子，这边八爷把对伊路满腔的爱意，此时全给了怀里的小家伙，玩得好不欢快呢。

    哪成想就冷不丁地听到太子的问话，到也没管多的，只是抬也不抬，只回了句：

    “二哥说的是，四哥一向是我们几个当中最有福的，这不儿子都一生就生三个呢。”

    说完便又跟怀里的小包子继续玩了。

    雍正听了胤禩的话，似乎话中有话，不过他一向觉得这世的胤禩也变得奇奇怪怪的，也没去细究胤禩话中的意思。

    不管这胤禩心思多么深，他都无惧他就是了。

    而雍正不管前世今生，对太子的感情，那都是有两分不同的。

    虽然重生回来后，发现太子似乎变了很多，也被太子跟胤禩联手打压惨了。

    不过到底一直很尊重他太子二哥的雍正，此时还是一脸高兴的，接着太子先前的夸赞，谢过了太子，然后向太子抱拳道：

    “胤禛代几位小阿哥谢过二哥，八弟的夸赞，二哥今年也是大喜。

    不但府里有位庶福晋今年快临盆了，就是太子妃还有几个月快了吧。”

    太子听了雍正的话，就觉得咽不下吐不出的感觉，这清朝从康熙开始，忽然变得格外重视嫡长子。

    这他即使穿过来了，似乎还是围绕原太子的命运在走，他到现在都没有嫡子，只有俩个庶子。

    太子妃虽然怀孕，现在已经三个多月了，但是他知道最终生的也只是个公主。

    此时听见雍正的夸奖，太子脸上到也笑着谢过，只是脸上的笑容，多少有两份僵硬了。

    这边大阿哥胤禔，自三十二年跟太子彻底闹掰后，后面就一心想拉太子下马了，这当然时时不忘戳下太子的痛楚。

    因此看了眼四爷府几位充满活力的小阿哥后，接着又斜了太子一眼，大笑着开口道：

    “太子，如今我与四弟都有了嫡子，不知道太子爷什么时候有嫡子啊？”

    太子一听大阿哥这样说，他的脸色立马变得更难看了。

    虽然想立马反刺回去，不过到底今日，是四爷府几位小阿哥的满月宴。

    此时他到不想如此遭恨，惹这位小气爱记仇雍正的恨，他也要给自己留条后路不是。

    于是太子沉了沉声，这才开口道：

    “我说大哥，这个子嗣一向随缘，孤的事，就不劳你挂心了，再说，孤与太子妃成亲日子还短，嫡子的事，不着急。

    何况当日大哥你，不也是连生了四个嫡女，这才有了嫡子啊。

    孤以为，经历了此的大哥，更能明白，这子嗣可是靠缘分的道理啊，没想到今日还要孤再提醒你一次。”

    太子巴拉巴拉的不给大阿哥喘气的机会，一连说了这么多。

    而且还不离句句大阿哥那四个嫡女，在大阿哥看来，这四个嫡女。

    就是一个笑话，一个让别人笑他的把柄。

    现在听到太子句句提到那四个嫡女，大阿哥早已气得满面通红了。

    他重重的哼了一声，然后也不顾雍正此时越发难看的脸上，连声就刺了回去，道：

    “我再怎么着，也是有嫡子的人。不像是太子爷，到现在连个嫡子都没有。”

    既然太子专拿他的软肋出来晒，那么他也要揪着太子的软肋不放！

    太子一听大阿哥这么说，他脸上刚才的笑容，是彻底没有了。

    脸上有两分管不住的他，眼睛一瞄就瞄到了，雍正难看得僵硬脸色，倒是笑了笑，道：

    “大哥，捏人短处，可不是君子所为，再说，今儿个可是几位小侄子的大喜日子，孤不跟你一般计较。”

    雍正心底当然非常不满，很不满，但是他的不满，也只是藏在心底，没说出来，只是扯着越发僵硬的脸色，对着两人好生安抚一番。

    接着又让高吴庸，苏培盛二人赶紧吩咐人，把好菜好酒摆上，招呼着众人赶紧上前用膳。

    而大阿哥见雍正出来打圆场了，大阿哥心里憋气，也知道此时想刺激太子失态的想法，今日是没法实现了。

    而且今日确实是几位小侄子大喜的日子，他也真不能老抓着不放了。

    摆摆手，道：“算了算了，今日是好日子，喝酒喝酒。”大阿哥说着，率先往座位上去了。

    而太子，见大阿哥走了，他眼神阴翳的瞄了大阿哥几眼，然后把心里的不满给压下去。

    他心里暗暗决定，回去之后，如若太子妃这次当真如历史般，诞下的是公主，那他后面就拉着太子妃多运动一番。

    他就不信，多多耕耘的他，还当真如历史上那个倒霉太子一样，真是个没嫡子的命。

    而雍正见大阿哥率先走了，他赶紧摆手，继续让已经坐上桌的众宾客，道：

    “大家随意，大家随意，今日的酒菜管够，大家尽兴的喝。”

    于是众人便对着胤禛拱拱手，嘴上应和着，又回到了刚才的座位上，继续喝。

    而太子，则在雍正道了声：“二哥，您这边请。”

    后便坐到了各位弟弟这里，和几位年纪较大的弟弟在一起。

    此时众官员宗室，都是活跃气氛的高手。

    虽然中间想看太子，跟大阿哥闹起来的热闹没看到，倒是知道此时该恢复宴会的热闹了。

    于是众人便你一言，我一语的聊着，瞬间又恢复了刚才的热闹，该吃吃，该喝喝。

    有的兴致来了，还起身对着雍正又是恭喜又是敬酒的，好一顿折腾。

    但是不管众人心里是各有什么想法，但是表面都是一脸祝福和欢乐了。

    而各位宗室们，则心里自有计较，这太子跟大阿哥相争，他们可是看得明白。

    这俩位，不管是哪一位，都不是没脑子之人，虽说大阿哥给众人留下的都是武夫脾性，但是也不是有勇无谋之辈。

    这下皇位之争，他们便越发不敢动了，这可是弄不好，便要掉脑袋的，他们还是中立吧。

    而剩下的几位阿哥，要说除了八爷外，剩下的阿哥不是对皇位的欲望不是太大的三阿哥。

    和本身就没有争皇位资格的五阿哥和七阿哥，就是还没有怎么成年的九阿哥，十阿哥，十二阿哥，以及十三阿哥和十四阿哥了，当然对皇位也没什么概念了。

    因此对刚时个太子跟阿哥的话，他们是没怎么去听了，只是在享受着这雍正特意备好的酒宴了。

    众人欢声笑语，各自整理好情绪后，那气氛就更好了，四爷府整个院子人声鼎沸的。

    众人有的各自喝着小酒，划着酒拳，有的各种说着京里里好笑的事，欢声笑语是一声接过一声。

    酒过三巡，雍正因着今天高兴，被众人敬酒敬得都来者不拒，喝得有点高了，此时他脑子感觉有些昏昏沉沉的。

    不过到底高兴，也在陪着众宾客高兴，不想正热闹的时候，突然传来了尖细的声音：“皇上驾到。”

    一听到禀报声，雍正此时酒都醒了大半，因此便跟着太子的后面，带着众人下跪迎接康熙了。

    康熙离得远远的便听到了众人的欢声笑语，此时再见众人都静默着迎接他，康熙笑着摆摆手道：

    “都起来，都起来，今日是四阿哥的大好日子，都不必拘束，起来吧。”

    “谢皇上”众人说着，便起了身，坐回自己的位置上。

    