
    这下可是彻底让雍正清醒了，要知道小女人的手，再小再软，也不可能如此小的一双手。

    而且还在拼命的护着小女人的胸，不让他动，这分明是宝宝的小手，才会如此小才对，这下可是让雍正不好意思了。

    雍正思绪飘过，忙努力把眼里的欲|火慢慢退下去，接着他的神智，才开始彻底清明起来。

    先是起身，把伊路怀里的宝宝抱起，放旁边的小床榻上。

    这才几步走回伊路身边，伸出手给伊路整理好衣服，道：

    “路儿，儿子不能惯，咱得让儿子从小学会独立。

    今晚咋们就开始设施吧，让宝宝今晚跟奶娘，或者庄嬷嬷一起睡吧？”

    伊路听了四爷的话，忙瞪了雍正一眼，这才道：

    “爷，您这样对宝宝，就不怕宝宝以后记着您欺负他啊？”

    接着没等雍正回答，嗔怪的又看了雍正一眼，回头看着此时小床榻上，正安静看着他们的宝宝，道：

    “爷，宝宝还小，也不碍什么事，要不今晚，还是让宝宝睡里塌间的塌子上吧。

    婢妾知道嬷嬷跟奶娘，也能照顾好宝宝，但是婢妾总希望，能亲自多照顾一下宝宝。

    要知道宝宝到3岁后，就要离开额娘的身边，去到南院书房读书了。

    那到时候，婢妾想再多见见宝宝，可都是不易了。”

    伊路的声音，虽然轻快不让人压抑。

    可其中透出的感情，总无端的让雍正感觉很是温暖。

    甚至是另一种，潜在他内心求而不得的感情，碍眼极了。

    这宝宝所享受的母爱之情也好，还有小女人的关注不舍也好，总之宝宝已经完全抢走了小女人的注意了。

    雍正轻咳了下，死死藏住了内心的嫉妒之情，这才一本正经的将伊路重新抱回怀里，道：

    “咳，儿子要成大事，必须要多受苦，你这样就是妇人之仁，怎么能教导好宝宝呢？

    宝宝3岁必须去书房上学去，若是你当真想念儿子，爷到时候可让儿子，常回来看你的。”

    后面雍正还是坚持，让宝宝跟奶娘睡了。

    他可不想宝宝，过多吸引小女人的关注了，这怎么能有了儿子，就全把他忘脑后呢？

    不过后面经过一番，伊路的软磨硬泡，雍正总算同意了，让宝宝睡里塌间，特意给宝宝备的塌子吊床上。

    雍正再看着眼前，越发白皙细腻的身子，雍正开始期待起晚上的到来了。

    很快庄嬷嬷，并苏培盛几个小太监，和初音院一众服伺的丫鬟们，不一会儿，就把晚膳摆上了。

    伊路亲自抱着宝宝，陪着雍正两人欢快的用过晚膳后。

    又重新喂了遍奶，后面又抱着宝宝在初音院的院子转了好几圈，总算把宝宝哄睡着了。

    此时雍正早等不及了，等伊路把宝宝哄睡着，放塌子床上后，便抱着伊路几步跨步去西塌间沐浴了。

    中途洗了个鸳鸯浴，二人一番暧昧互动后，雍正便忍着一脸的欲望，小心轻柔的给伊路擦干净水珠。

    待二人都彻底洗干净，而且也有些情动控制不住的时候。

    雍正这才又重新公主抱的，把伊路抱回了里塌间。

    轻轻的将伊路放上，黄花梨月洞门架子床上后，随之整个身体跟着就压了上去。

    对四爷如此心急的行为，伊路有些无奈。

    虽然她是饿了四大爷很久了，可也用不着这样急吧，好像这位主跟着她怀孕生子，戒色了般。

    伊路被自己的想法惊了一下，这四爷怎么可能会为了她戒色。

    这府里美貌贤惠的女人多了去，她才不信四爷，如此乖巧给她守身呢。

    因此伊路很无良的，抛弃了去探究四爷，这久到底是不是真的饿了很久。

    只是随着四爷的动作，身子开始情动起来。

    雍正这边虽然热的他快爆了，不过此时，见到烛光下半躺着的伊路。

    肌肤赛雪，脸上带着羞涩的红晕，一双大杏眼，如波光粼粼的水晶葡萄般，偶尔睁眼盯着他。

    里面的羞涩和情动，还有随着他手上的动作，不自觉带出的一丝媚态。

    雍正简直看痴了眼，他此时一动不动的盯着伊路，手下的动作只凭借着本能在动。

    但是眼神，他是一点也舍不得动，更舍不得移开眼。

    伊路此时已经有些情动了，身子也感觉有些忍受不了。

    结果身子一凉，上面的四爷却迟迟没有动作。

    伊路此时也顾不上身上的酥酥麻麻的感觉了，赶忙睁开眼睛，看看四大爷在干什么。

    哪想她一睁开眼，就见了四爷脸上的痴迷和惊艳。

    伊路知道她修炼过的身子，就是同是修炼之人，都不一定会受得住她身子的惊艳，更何况是四爷这位没修炼的主了。

    伊路倒是不想如此下去了，于是她忙伸出双手，环上了雍正的脖子。

    然后楼主雍正的脖子，就着她的动作，一起倒在了床上。

    雍正感觉到脖子上一紧，随之很快便从眼前的美景中回神了。

    而且对于小女人今晚如此主动，雍正很满意，也很欢喜。

    雍正就着伊路的动作，从先前的半压，改为彻底压在了伊路身上。

    同时吻上了伊路的脸颊，一点一点，轻轻柔柔的吻着。

    虽然雍正盼望了如此久，跟小女人亲热的日子。

    可真正到了此刻，雍正感觉他要是再猴急，就真的反而少了很多兴致了。

    于是此时，雍正没有那么急迫了，他很有耐心的，亲吻着伊路如玉的容颜。

    一点点描绘着伊路精致的五官，一遍又一遍的用吻描摹着。

    仿佛如此，这小女人才能真真正正的属于他，而且也才能永远的，把小女人深深烙印在心底。

    雍正的怜惜，伊路就是再迟钝，也感觉的出来，可这种感情，沉重的让她如何去回应？

    反正四大爷有很多女人去爱他，于是伊路很不厚道的，将刚时个一瞬间的沉重感抛弃。

    接着将双腿，灵巧的攀在了雍正身上。道了声：“爷，爷，婢妾热！”

    雍正感觉到小女人彻底情动了，倒是不继续勾着伊路了。

    只是很快抱紧了伊路，然后巨大也很快进入了，他想了整整一年多的美好了。

    再想到了小女人生产时，昏迷未醒的样子，雍正有着失而复得的庆幸。

    而且此时彻底感觉到了，身下小女人的真实，雍正眼眶有些激动的开始湿润了。

    真好，小女人在，真的在，还活着陪在他身边，真好。

    雍正加快了腰部的挺进，然后再俯身吻过伊路的耳垂，然后在伊路的耳边低语道：

    “路儿，叫爷，叫爷的名字，叫爷胤禛，以后爷的名字，专属于你叫。”

    伊路此时正享受着身体的干渴，正被四爷滋润的，紫府深出的神魂，跟着一遍遍叫舒服呢。

    而且随着双修功法，到了青阶7级的时候，以后每次欢爱，都根本用不着伊路，再特意的运转功法。

    此时功法自己，就在伊路的身体里，开始疯狂运转起来。

    功法从伊路身体运转一圈，再通过两人结合处，到了雍正身子后。

    很快便将沉睡在，雍正身体灵魂深处的龙气唤醒了。

    此时功法跟龙气，便又开始翩翩起舞起来。

    不过虽然身子的欢愉，快要让伊路迷失了。

    可忽然就听到了，四爷的低语声，还让她叫他名字。

    伊路心里咯噔一下，此时满身的欢愉都跟着清醒了一下，主要是这四爷太吓人了啊。

    这现在在床上到是让她叫名字，这要是到了床下，这四大爷翻脸无情，可怎的是好。

    于是伊路紧了紧嘴巴，没有叫出来，只随着雍正的动作，倒是溢出破破碎碎的呻|吟声了。

    还是后面雍正，见了小女人死活不肯叫他。

    于是便加大腰部的力量，快速的运动起来。

    然后再继续在伊路耳边吐气，诱导着伊路叫他名字。

    后面还是伊路，顶不住四爷的好精力，只好顺从的小声叫了声：

    “爷，爷，胤禛，婢妾受不了。”

    雍正这才满意的，接着吻上了伊路的唇。

    霸道强势的舌头，窜进了伊路口腔里，寻找着伊路的舌头，邀请着伊路一起起舞。

    唇舌交缠间，直吻得伊路透不过气儿来，雍正才放开了伊路的嘴唇。

    接着顺着下巴，脖子，肩膀，然后继续吻着，便是伊路的酥胸。

    鬼使神差的，雍正忽然就想到了今晚晚膳前。

    他刚抚摸到小女人的胸前的时候，摸到的那双小手。

    再想到小女人，这段时间的注意力，都被宝宝抢去了不少。

    此时吻到了宝宝的口粮，雍正便没有特意的避开，继续像以前一样，嘴巴含住便亲了上去。

    后面因为，感觉到口中的味道，出于本能，雍正还使劲的开始吸了起来。

    这下，还在给宝宝喂奶的伊路，伊路一下便被雍正吸出奶来。

    猝不及防之下，雍正被忽然吸进嘴里的奶水给呛到了。

    但是因为入口的奶水，实在味道太让人记忆深刻了，雍正便顺着脑子的想法，把那奶水咽了下去。

    要知道伊路可是修行之人啊，又加上仙府跟着升级了，第二功法也解开封印了。

    这奶水可不是普通的奶水，那可是带着灵力的奶水啊。

    这便是南宫焰麟，心心念念求着恢复精神力的奶水啊，何况是四爷呢。

    此时雍正只感觉口中，一股灵气直窜向他全身，舒服极了。

    而且二人集合的地方，除了酥酥麻麻、欲|仙欲|死的感觉外，雍正感觉他身子更舒服了。

    于是雍正此时，也没管这时候因为吃惊，正瞪着眼睛的伊路了。

    只伸出手盖住了伊路的眼睛，然后嘴里还霸道道：

    “路儿，你是爷的，你的一切也是爷的。

    包括宝宝吃的奶，也是爷的。爷的东西，爷自然有分配权。”

    说完，伊路便感觉胸前继续被含住了。

    而且奶也被这无耻的四大爷，一本正经的，跟宝宝抢口粮了。

    只是很快伊路，便没有心思想这些了。

    此时她被雍正用力的撞击着，身子被一下一下的往上顶。

    伊路只好加大力度，双腿紧紧缠着雍正，此时她舒服的说不出话来。

    只能用不断的呻|吟声，来表达她的愉悦。

    很快二人便在这一场，让人迷恋的运动里，双双攀上了高峰。

    而功法最终，也始终不忘本职工作的，修复着雍正的各种机能，雍正舒服的直喟叹。

    雍正很快把他的精华，射|进了伊路的身子里时，最终两人高峰过后，双双累到在了床榻上。

    只是稍微歇息之后，雍正又开始拉着伊路沉迷，开始运动起来。

    雍正继续用力的，撞击着伊路的身子。

    让伊路感觉整个身子，都飘飘欲仙般，非常的舒服。

    伊路舒服的呻|吟，自然让雍正满意的笑了出来，继续加大力度的开始撞击。

    后面运动过后，见了小女人闭着眼睛，一脸幸福舒服的样子。

    雍正便使坏的，将伊路翻了个身，让伊路在上面，他继续开始向上动起来。

    雍正的体力似乎用不完，直到运动到后面伊路彻底受不了了。

    雍正这才继续坚持了很长时间，然后最终把种子，射进了伊路的身体里。

    后面雍正见小女人实在累极，虽然还是有些舍不得，放下眼前的美好。

    不过到底怜惜小女人，因此后面又抱着已经睡着了的伊路。

    重新让苏培盛抬进了水，亲自抱着伊路到了西里间。

    给伊路洗去了一身的汗水，和二人爱的液体时。

    这才重新抱着伊路，回到了里塌间，然后紧紧抱住伊路，沉沉睡去了。

    