
    翌日

    初音院里，伊路收回了对正院和青云院的监控，刚将精神力收回紫府，长长的呼了口气。

    掩下了眼里的意味不明，这才让朵儿锦绣青黛青墨几人，继续给她全身按摩放松。

    伊路半倚在软塌上，一手撑头，眼眸微闭任由几人在她身上，按她教的穴位放松法，一遍遍来回揉捏，心里则在想着这几天精神力反馈回来的消息。

    没想到这个蒙古庶福晋，胆子挺大的啊！

    竟然敢撒如此弥天大谎，这要是被查出来，轻则禁闭，重则杀头啊。

    只是目前康熙帝，需要拉拢土谢图汗这一蒙古族支，不然，这庶福晋可真就是自寻死路了。

    但无论怎样，这四大爷一旦知道了，能对着庶福晋好看吗？

    子嗣延绵，在皇家一向是严肃慎重的，不得不说，蒙古女人，就是什么禁忌都敢碰。

    只是想到系统刷出来的任务，伊路睁开了双眸。

    看来有些事情，似乎要改变一下攻略了，这样才不负系统，特意送给她如此大一个送分机会啊。

    伊路想了想，看来得提前做准备了。这才伸出手来，对着锦绣挥了挥手，说道：

    “锦绣，你去叫庄嬷嬷，叫大夫来给我把把脉。”

    朵儿和锦绣对视一眼，想到这段时间主子用膳有些少，朵儿灵光一闪，有些惊喜的说道：

    “主子，您不会是有了吧！”

    此话一出，就是还在继续给伊路点按穴位的青黛青墨，此刻脸上也露出惊喜来，要是主子有孕……

    “本格格没怀孕！”伊路无情的戳破了朵儿青黛青墨几人的美梦。

    接着又道：“我只是想让大夫来看看，我的身子如何。”

    有孕……现在还不是时候。再说，这也是不可能的事情。

    入府以来，伊路就一直都在服用，星辰特意用灵值给她炼制的避孕药丸，她又怎么可能怀孕呢？

    再说，她身子如今才十四岁，年龄还是有点小。

    即便是怀上了，对自己对孩子都不好，因此伊路也不敢冒险，便一直都在避孕。

    只是这个避孕，用得好，也是能出其不意的，如今她可不就是在算计着这事吗？

    朵儿锦绣青黛青墨几人，听了伊路的话，不免有些失望。

    不过锦绣还是依言，给伊路行了个礼，便迅速下去告知庄嬷嬷主子的安排了。

    很快，锦绣跟庄嬷嬷，便带着一个头发花白的老大夫来了。

    这是府里常请的御用大夫，姓郝，亦是京城有名的大夫，跟去年给李氏保胎的李大夫一样，都是京城有名的大夫。

    只是据说那名李大夫去年回老家了，后面竟然传出，被州府陷害的消息出来，还惊动了上面那一位，而且居然还是李卫的父亲。

    伊路初闻此消息的时候，当真是觉得人生处处巧合，没想到这李卫，还是那么早就到了四大爷手下了。

    不过要说，这李大夫之死，没有李氏的暗中下手脚，她是怎么都不信的。

    李氏小产那晚，她虽然不在，但小产第二日就去了正院请安，怎么看怎么透着怪异。

    只是四大爷压下了这事，不准府里再谈论李氏小产之事，她便乖乖的安分守己才好，犯不着引火烧身。

    郝大夫跟着庄嬷嬷锦绣二人，一进了初音院，便先给伊路行了个礼。

    伊路让起后，这才起身拿出脉枕和悬丝，接着让伊路将右手平放在脉诊枕上，开始诊起脉来。

    伊路虽然已经在古代，看了好多次大夫诊脉，可直到现在，她都有些惊叹，古人智慧和能力，果真是不能小看啊。

    先不说中医诊脉，能不能全部治病的问题，就说古代中医大夫，就凭借一根丝线。

    定寸关尺的沉浮缓数脉，就能判断一个人身体的整体情况，真是超越常人所不能理解的。

    郝大夫诊完脉，又继续对着旁边的庄嬷嬷和锦绣，问了一些饮食情况，眼里闪过一抹精光，这才恭敬的回道：

    “格格身子无恙……只是，只是格格想要子嗣的话，还是得靠缘分，不过若是提前好好准备一番，当是没有问题的。”

    说完，郝大夫给伊路恭敬行了一礼后，便告辞出了初音院，去了前院告知雍正伊路的情况。

    这是雍正以前便吩咐的，所有给伊路诊脉的大夫，都要将具体情况告知一番。

    而前院书房正在看折子的雍正，听到苏培盛禀报，今儿个初音院请了大夫之事，便让苏培盛让人带去前院客厅。

    待雍正看完了刚手里正在批阅的折子，接着对小顺子吩咐今晚去初音院，这才抬脚去了客厅。

    而这边，待大夫禀报完伊路诊脉的事出去后，雍正便坐在紫檀藤心矮圈椅上，久久没有反应。

    前院客厅里，苏培盛进来后，便一脸恭敬忐忑的叫了声：“爷……”

    接着见爷还是没反应，便立在一旁不敢言语了，他知道爷思考的时候，最是不喜人打扰的。

    可郝大夫已经走了好一会儿了，没想到爷竟然还望着手里的祥云杯发呆。

    苏培盛有些不解，只是他也不明白具体发生了何事，因此便也只得更是小心的伺候主子了。

    一开始郝大夫禀报着那伊尔根觉罗格格的时候，他还看着爷一脸高兴的样子，紧接着，郝大夫便一脸欲言又止的表情。

    爷便对着他们挥了挥手，将整个客厅的门院紧闭。

    直到半个时辰后，郝大夫才一脸大汗的客厅出来，就是他对着他笑，郝大夫也只勉强回了个微笑便告辞了。

    而苏培盛待郝大夫一离开，便急忙恭敬的进了客厅伺候，没成想，一进屋，就见了主子如此一副沉重盛怒的表情。

    雍正直到此刻，都还是无法抑制内心的盛怒之情，接着便是深深的无力之感。

    小女人，小女人，她怎么敢如此大胆……难不成真是他太宠着她了吗？

    想到当时郝大夫的原话：“贝勒爷……格格身子大概在一年前，就被药物损坏过的。

    本是伤了根子不能怀孕的，只是格格身子似乎异于常人。

    格格体质似乎是百毒不侵的，哪怕就是被药物坏了身子，也能很快排除药物的损害，又恢复身子的最佳状态的。

    只是……只是格格身子似乎有……”

    雍正一听到郝大夫说，他也没有把握判断是否有药物的痕迹。

    因为前段时间他把脉都一直没发现，只是这次才发现异端的。

    而且他也无法解释如此奇异之事，雍正便疲惫的挥了挥手，让他离开了。

    别人不知小女人的神奇，他身体经过这一年来的种种改善之处，他如何不知。

    只是是他给的宠，他的爱，是她能不要就不要的吗？

    哼，胆敢如此避他子嗣如蛇蝎，那他还偏偏要让她给他好好诞下子嗣来。

    而初音院里的这一晚，伊路彻底尝到了盛怒之中四大爷的残酷。

    当时差点直接捏碎了她的下巴，直接捏得眼泪都快出来了，这才放开了她。

    后面又一遍遍逼问她，为何要私自服下避孕药，伊路简直是无言以对，只得干巴巴的垂泪回道：“妾没有……”

    雍正没有听伊路的回答，只是将伊路粗鲁一把摔到床榻上，直接将伊路的整个绑到身子便压了上去。

    也没了往日的柔情，毫无前戏的折腾了她整整一整晚。

    中途伊路只来得及，借掩嘴的动作，将初夜系统奖励的假孕丹吞了下去，后面便直接被折腾晕过去了。

    这盛怒中的四大爷，实在太可怕了，她第二日还要想想，如何平复这盛怒中豹子一样的男人呢。

    不然日日这样粗鲁的性事，她可是要直接被折腾见上帝了估计，还是先消火吧。

    只是奇怪，以前这四大爷都没发现的，这次是怎的发现了呢。

    