
    雍正带着万年跟班，苏培盛去上朝后。

    伊路这边抱着宝宝喂完奶，然后又特意把庄嬷嬷、锦绣朵儿青黛青墨等一帮子伺候的奴才，都赶下去后。

    这才将已经喂饱了的宝宝，放到床榻上，一只手不时的挠着宝宝的痒痒。

    另一边则抓住宝宝的小手，给宝宝做着消食运动。

    伊路嘴里还不忘，自言自语道：

    “儿子，额娘知道你也许能，听得懂额娘说的话。

    星辰沉睡前，就说你灵智已生，应该在额娘肚子里的时候，就能感受到外界的环境了。

    现在儿子你已经一个多月了，额娘知道你就更能，感受到外界的环境了。”

    伊路本来一直在给宝宝挠痒痒，顺便给宝宝按摩消食。

    一开始宝宝还咯咯直笑，后面伊路发现她自言自语完，宝宝居然不笑了。

    转过小小的脑袋过来，一双圆溜溜的大杏眼，直愣愣的瞪着她。

    伊路总算是明白了往日里，为什么她一双眼睛，瞪着四爷的时候。

    通常她有什么要求，四爷都会满足她。这不，看现在儿子不就知道了。

    果真是萌萌的，很可爱，很舍不得拒绝这双清澈眼睛的任何请求啊。

    虽然伊路有一瞬间，被宝宝收买的冲动，不过最后想想宝宝还是婴儿。

    应该什么都不懂，但是教育她却是要从小抓起才行。

    今早的事，也许初音院里所有人都觉得正常。

    可她一向了解宝宝的生物钟，平日里就一向很乖，哪里会像今早这么早醒就开始折腾的啊？

    再加上星辰说的，宝宝早已经生了灵智了，她可不相信宝宝不是故意的。

    因此伊路还是继续在，宝宝的包子脸上狠狠亲了两口，才道：

    “儿子，好样的，干得好，就要这样对你阿玛！

    不过儿子也，以后咱们娘俩，可还要靠你阿玛，才能在这府里生存下去呢。

    虽然额娘也有能力护得住你，但是额娘一个人的爱，对你的成长是远远不够的。

    所以儿子，咱们打个商量，以后你阿玛来，你可以跟你阿玛斗智斗勇。

    但可不能每次，都把你阿玛赶跑哈，特别是像今早这种，儿子可是要乖乖的哦，次数不能太多。

    不然你阿玛以后，一旦不来咱们初音院，那以后儿子跟额娘的日子，在府里可是不好过咯。”

    南宫焰麟听完幼崽额娘，唠唠叨叨的话语，刚想笑话这幼崽娘的幼稚。

    紧接着南宫焰麟就反应过来了，恐怕他这一脸笑意暖暖的幼崽娘，怕是不简单。

    要知道他还只是婴儿，而且别说这个时代，如此低下的科技手段。

    就是在星际，科学家们也最多，研究到灵魂体精神力的不同而已。

    要说还是婴儿阶段，可没有人能把握，这个婴儿到底有没有灵智。

    可他这幼崽娘，居然就提到他还未出生，就知道他已经生出灵智了。

    虽然他不知道，幼崽娘的灵智具体指哪方面。

    但是能听懂人说话，这是肯定的了。

    不然他幼崽娘，也不会对着他，如此诚恳的开始沟通起来了。

    当然也有可能是他幼崽娘的，一种自娱自乐的沟通方式。

    但南宫焰麟此时，是真的有在认真思考，他这世额娘的话语了。

    看来，他还得要好好计划一番，如何跟他这一世的幼崽爹相处了。

    星际他身居高位，父母也在一次星际吞噬抗战中牺牲了。

    是以他还真得要，好好思考这个问题了。

    这看幼崽娘的忧虑，他就知道，目前这个幼崽爹，对他们母子来讲，还十分重要。

    后面要对付，他还有的是方法，也不急于一时。

    目前他得先为着幼崽娘，跟幼崽爹好好相处了。

    很快南宫焰麟慢慢的，便在伊路的轻拍下，伴着伊路的催眠曲便睡着了。

    宝宝睡着后，伊路又将宝宝轻轻往塌里面挪了挪。

    待宝宝彻底睡安稳后，给宝宝盖好小褥子，这才重新吩咐外面的锦绣朵儿，进来给她梳洗打扮。

    接着用过早膳后，伊路因着好久没出院子了，坐个月子被关那么久的她，便想出去院子外好好转转。

    后面吩咐好几个奶娘守着宝宝。

    朵儿因为放心不下宝宝的缘故，伊路也留她在房间里照顾宝宝。

    伊路便带着锦绣，青黛青墨，几个的陪同下，终于出了初音院，准备去到花园好好欣赏下。

    走在初音院往花园方向的路上，伊路感觉外边的空气，真的要比初音院屋子里舒服多了。

    现在是康熙三十六年七月了，京城七月的日子是明亮火热的。

    又加上是早晨刚起来，伊路觉得一切都是静默的，天籁轻响。

    此时东边的太阳，已经悄悄的冒出了头。

    整个王府后院的花草，此时都带着露珠，显得很是绿意盎然，在斑驳的阳光下生机勃勃。

    仰望天空，大片大片的云朵，正肆意的舒展着，伊路感觉浑身跟着一阵阵放松。

    伊路看着此时，王府后院的一片生机勃勃，兴致大发。

    便放开了修真功法，与王府的这些新生、生命沟通着。

    精神力也顺着这些绿意盎然，飘落到王府的各个角落，感受着这些绿意的欢乐和愉快。

    此时伊路感觉，好久都没动的练气四层，竟然有稳稳上升的趋势。

    伊路正想加大冥想，不成想从精神力反馈中，得到了一个令她，比较诧异的消息。

    而且这个消息还是事关她的，伊路听声音，似乎是从沈佳氏的听风阁，下人那边传来的。

    是两个小宫女的声音，只见此时一个声音道：

    “欸，听说了吗？明年三十七年的大选，府里可是要进来人了。

    而且据说宫里的德妃娘娘，早就要给爷指格格进府的。

    可没想到几次都没有成功，也不知道什么原因。

    不过这明年的大选，咋们府里可是要真正进新人了吧？”

    伊路此时，到是感觉有些来兴致了。

    这什么消息，她都没收到，居然府里的下人就收到了。

    于是伊路也没有收回精神力，继续听另一丫鬟回道：

    “是啊，可不就得进新人么？

    只是这样的话，你说初音院那位主子的地位，会不会受影响啊？

    要说那位可是不简单，这一进府就盛宠三年，还从未失过宠，现在更是连子都有了，一看就是有福的。

    哪像咱们伺候这位啊，别说得宠了，就是连见一面主子爷都难。

    你说都是同一天进府的，这怎么差别就那么大呢。”

    伊路听完，倒是觉得这沈佳氏，可真是不会调|教丫头。

    居然在下面议论起主子来了，虽然是说她的好。

    但是在府里，丫鬟嘴巴长了可是不好。

    就是朵儿嘴巴长，可都是被她好生敲打了番的。

    伊路想到这里，猜测着两位宫女的年龄可是不大，估计也就跟朵儿差不多，倒是耐心多了些。

    也没有惩罚这丫鬟的想法，刚想把精神力收回。

    就接着听到一开始讲话的宫女，将话接了过去：

    “可不就是这样么，要是咋们能伺候初音院那位主子就好了。

    我可是私下听说了，初音院的丫鬟婆子们，可是很少受罚的。

    这要是能伺候到这样的主子，这可是几世修来的福气啊！

    不过翠儿啊，我可是收到宫里包衣奴才们，那边的消息了。

    这次德妃娘娘可是真正插手了，这明年进咋们府的，搞不好就是德妃娘家的侄女了。

    这下可是不简单了，有着德妃娘娘撑腰，这进府至少也是格格身份。

    这下，府里怕是要彻底混乱起来了，咱们可是要越发小心了。

    最好是看看能不能使银子，咋们重新换个好去处了。

    不然再跟着咱们主子，怕是咋们哪天，没命了都不知道。”

    伊路听了两位丫鬟，后面又继续一番，要关注她初音院招不招丫鬟的事。

    后面二人又勉力一番，便很快忙着去伺候沈佳氏了。

    伊路倒是一阵诧异，这德妃要出手了？

    而且还是要把她侄女，嫁进府里来。

    这消息虽然没有来路，不过伊路总感觉明年的大选，怕是没那么简单。

    而且伊路有一种很奇怪的感觉，她总感觉，或许明年进府的女人。

    似乎跟她有扯不断的，千丝万缕关系，但是又总理不清个头绪。

    现在她系统打不开，根本没办法去检测，府里众人对她的好感度、和敌意了。

    但是修行之人，对自己未来，总是有两分预感的。

    看来这德妃的娘家侄女，怕是真的要好好观察一番了。

    不过再厉害，也不会厉害过府里的女主李氏，和四十二年即将进府的女配。

    连这两位厉害的主，她现在都不惧了，又何惧一个未知的敌人呢。

    因此伊路很快在花园里逛了逛，待感觉宝宝快醒了，就带着锦绣青黛青墨几个回初音院了。

    很快日子便在伊路，每天逗弄下宝宝，再跟四爷一天天耍赖求饶中，龙气越聚越多了。

    在有龙气滋润下，功法也一天天突破瓶颈，进入练气六层了。

    等过来空下来后，伊路便发现，府里马上要过中秋了。

    