
    府里中秋过后，没几日，又到了康熙出巡塞外的时候了。

    不过康熙在出巡塞外之前，宣布了一件事情，便是今年三征葛尔丹大获全胜的，明年都要论功行赏。

    特别是几位已经成年的皇子，这该要的奖赏，都会在明年大选过后补上。

    这个消息一出来，不单这几年跟着亲征，打葛尔丹的众大臣高兴。

    就是几位成年的皇子，还有明年即将大婚的九阿哥，十阿哥心里都很是欢喜。

    不过到底康熙教育皇子严格，因此众人皆只把欢喜藏在心底，便跟着康熙一道继续出巡塞外了。

    此次出巡塞外，康熙公布了伴驾的皇子、后妃名单。

    这次康熙选的伴驾名单，从大阿哥直郡王胤褆，三阿哥、五阿哥、七阿哥、八阿哥、九阿哥及雍正都出巡伴驾。

    至于后妃，康熙还是个不太喜欢委屈自己的主，到是都选的宫中，比较受宠的几位娘娘。

    便是良妃，宜妃，及汉人密嫔王氏跟着一起随驾出巡，而往年一直跟着康熙，一道经常出巡塞外的德妃，今年到是被康熙留了下来。

    因此在永和宫里发了好一顿火，后面才算安定下来了。

    此次前朝上，康熙留了太子一个人监国，这次没有留皇子辅助煎国，到是命了几个大臣一起辅助太子监国。

    而九阿哥，十阿哥因着明年三月份便要开始选福晋了。

    所以今年开始，康熙便命内务府这边，开始着手两位阿哥宫外建府的进程了。

    要说雍正今年，府里可是三位阿哥皆满月不久，而且小女人也刚出月子不久。

    对于素了一年多的雍正，可是很不乐意又要跟伊路分开。

    可是皇命难违，雍正倒是想把小女人，一道加入随扈出巡的后院名单，不过碍着宝宝实在太小，便只好把这个想法收了回去。

    雍正回来的时候，先是去正院看了弘晖，再陪着那拉氏说了会儿话，再将此次出巡塞外的消息告诉完那拉氏。

    并嘱咐那拉氏打理好府中事务，还有照顾好弘晖，以及府里众女人后，雍正便道了声：“福晋辛苦了！”

    说完，没用晚膳便出了正院，去紫韵阁看了下紫嫣和弘盼。

    而弘盼前世是殇了的，雍正的心情很复杂，既有强烈改变弘盼早殇的命运，又有前世命运继续的无奈。

    因此每次看完弘盼后，雍正可都是要去初音院见见伊路，他的一颗心才能重新静下来。

    雍正带着苏培盛和小顺子，等一帮奴才去到了初音院后，这次雍正没让苏培盛禀报，便直接进了初音院。

    伊路正在训练宝宝对色彩，声音的反射能力，因此特意让人做了几个，色泽鲜明的拨浪鼓似的玩具逗宝宝玩。

    雍正一进到初音院正厅，便发现小女人拿个特意给宝宝做的玩具，在离着宝宝还有4-5米的地方，嘴里还叫道：

    “宝宝，宝宝，看这里，看额娘这里，今天你要是能爬到额娘这里，额娘就多奖励点吃的奶水给你哦！”

    而初音院一众伺候的奴才，则在旁边低垂个脑袋，忍着笑，也不敢上前劝阻。

    只朵儿和锦绣两个，分别立在宝宝左右两侧，随时准备应急，以防宝宝出什么事。

    雍正看了小女人如此胡闹，眉头一突，嘴里呵斥道：

    “胡闹，三阿哥才3个月不到，怎的就会爬了。再说，爷的儿子，就要直接站起来，还要爬，成何体统？”

    伊路正逗弄着宝宝好有趣呢，没想到就听到了四爷那特有的声音了。

    此时对于四爷的训斥，她倒是不以为然，忙起身带着初音院众奴才行礼道：

    “婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    “奴婢给主子爷请安，主子爷吉祥！”

    雍正听到众人的请安声，此时也没有真生小女人气的意思，走到伊路跟前，扶起了伊路。

    在伊路额头上轻敲了下，道了声：“都做额娘了，还胡闹！”

    说完，便没有等伊路回话，便走到弘晞的小地毯上，抱起了弘晞。

    然后见了怀里儿子，又重了几斤的情况下，雍正是越发满意了。

    小女人虽然对子嗣的教育，有些过于女气，不过把孩子倒是真养的好。

    接着雍正对着苏培盛道了声：“摆膳！”

    苏培盛忙道了声：“嗻！”便带着锦绣朵儿和几个太监下去摆晚膳了。

    伊路对四爷的大男子主义，已经无语了。不过识时务为俊杰，伊路此时到是一副乖巧样走过去，准备接过雍正怀里的宝宝。

    雍正没让伊路抱回弘晞，等苏培盛几人将晚膳摆上后，雍正便对着伊路道：

    “陪爷好好用膳吧，宝宝喂过奶了吧，让爷抱就行了，每次都你抱着用膳，爷抱两次也无碍的。”

    伊路见了四大爷，居然要如此逞强好胜，到是没拆穿这位主。

    于是伊路今晚兴致也来了，对着伺候的众人打了个手势。

    锦绣朵儿青黛青墨和苏培盛几个，便很快一脸恭敬的下去了。

    伊路亲自上前伺候雍正，给雍正布了几个雍正爱吃的菜，然后才一脸等着看好戏的样子，坐回了自己的宝座。

    此时宝宝在雍正怀里，到是也乖，因着提前备伊路喂饱了，此时也不哭。

    只瞪着双继承了伊路的大杏眼，不时的抬头盯着雍正看。

    雍正平日里，便见小女人抱着宝宝用膳，也没见小女人多困难，因此雍正便感觉他也能抱着宝宝用膳的。

    哪想前今两世，雍正都是没有伺候过人的，最出格的，也不过就是帮着伊路洗澡，伺候伊路用膳而已。

    可怀里抱着宝宝，还要用膳，雍正试了几次，都有感觉身体还是不太方便。

    再加上怀里的弘晞，故意恶作剧，雍正吃了好半天，都还是吃不饱。

    还是后面伊路用完膳后，发现了宝宝的恶作剧，于是瞪了宝宝一眼。

    这才忙上前，从雍正怀里接过了宝宝，才终于能用好晚膳了。

    膳后，伊路叫进来众人收拾好碗筷，喂过奶后，哄了好半天宝宝，都瞪着双大眼睛看着他们，就是不睡觉。

    伊路没法，又抱着宝宝，让雍正陪着，去逛了好一圈花园，才总算把宝宝哄睡着。

    待宝宝睡着后，雍正又抱着伊路去了西里间沐浴。这次雍正倒是换了方式，一脸放松的让伊路给他沐浴。

    沐浴完后，便立马上前，把伊路剥了个精光，给伊路洗好后，便又开始对伊路上下动起手来。

    待二人都很动情后，雍正便抱着伊路回了里塌间，接着把伊路轻轻放在塌上，接着便开始了雍正一直期待的，亲密运动中了。

    整个夜晚，待雍正又感觉到了，小女人带给他的一次次快感后，身体极度愉悦的他，又拉着伊路做了大半个晚上的运动。

    直到后面伊路实在受不了，四爷的好体力后，连番求饶后，这位主才终于意犹未尽的放过了伊路。

    激情过后，伊路虽然被雍正的好精力弄得有些整个身子很累倒了。

    不过因着修炼的原因，伊路即使面对再欢愉的欢爱，都不会晕过去了。

    雍正此时身体进过双修过后，是处于极佳的状态，此时雍正的精神很好，本想再拉着伊路运动一番的。

    后面见小女人实在累及，雍正便有些遗憾的放过了伊路。

    倒是把伊路抱在怀里，帮伊路整理着有些凌乱的青丝，然后再接着把康熙要他出巡塞外的消息，告诉给了伊路。

    并也认真的询问了伊路，让她跟他一同出巡塞外，如果她肯的话，他此次女眷，便只带伊路便行。

    伊路虽说刚进府那两年，有跟着雍正一道出了塞外，不过此时到底宝宝还小，她不想随扈出巡。

    而且这一年多来，府里庶福晋布耶楚克一直在关着禁闭的，本来说要今年年底，上面那位便要雍正提前恩典解禁。

    不过这次出巡塞外，伊路便猜测，这为庶福晋怕是要出来了。

    这康熙如此好面子，而且蒙古也需要拉拢，是以这次庶福晋。果然还是命大福气大的，又要得恩典了。

    伊路转了转，此番心思倒是没有跟雍正说，只对着雍正道：

    “爷，你出巡塞外要多加小心，婢妾跟宝宝，以及府里的众位姐妹们，等着爷平安归来！”

    雍正听了小女人如此一番关心，受用极了。

    而且小女人就是这样，跟府里别的女人所求的，永远都不一样。

    府里女人们，会利用他的宠爱，求各种各样的恩典，但唯有小女人，便只是关心他的安危。

    雍正此时心里暖极了，抱着伊路的手紧了紧，便没有言语了。

    后面沉默过后，二人默契的都转移了话题，又一番聊天后，雍正便抱着伊路睡过去了。

    就这样过了几日，果然如伊路所猜测的那样，这还没到年底呢，在康熙三十六年，八月底，康熙便下令众人准备出巡塞外。

    此次康熙还特意下了道圣旨，到了四贝勒府上，便是此次庶福晋布耶楚克，今年一道随驾出巡。

    伊路是没有意外的感觉，但是对于府里众女人，冲击可是不小。

    要知道这位庶福晋，犯的可是谋害子嗣的罪啊，众人虽然都知道这为庶福晋冤枉，可是这是这位庶福晋自己承认的。

    没想到万岁爷如今说放，就让解了禁，如今居然还有如此大的恩典，一道出巡塞外了。

    没管府里众女人心里如何震惊，没几天后，雍正和布耶楚克，还是跟着康熙一道出巡塞了。

    而奇怪的是，没几天，伊路居然就收到四爷一封信。写的，当然也都是他的见闻，还有让伊路，写上府里几位阿哥的成长给他。

    彼时，伊路正在训练着宝宝各种反映能力，而且也察觉到府里似乎有人在监视她，便忙把信收好后，继续逗着宝宝玩，顺便每天要求宝宝学爬。

    然后被宝宝嫌弃够了，死活不愿意学中，伊路最终只好改变策略，改为教宝宝慢慢学走，结果因着实在太小了。

    伊路教了宝宝2个月，直到三十六年十月中旬的时候，宝宝已经四个多月，快半岁了。

    最终路到是没学会走，不过宝宝已经被伊路折腾得，本该在6月才学会的爬，被宝宝学会了。

    而且伊路不在的时候，也能自己一个人坐起来了。只是还是不会说话。

    当然，伊路也发现了，宝宝是能听懂她话的，后面伊路又兴致勃勃的，要开始教宝宝说话。

    很可惜这项工程，伊路还是没能完成，实在因宝宝太小了。

    很快，转眼瞬间便到了三十六年十月二十了。

    而四爷也跟着康熙的步伐，终于要结束了这趟，花了整整2个多月的边塞之行，准备回来了。

    