
    康熙话音刚落，在场众位阿哥宗室官员们皆反应不一，当然，大多数人是觉得这四贝勒真是受宠。

    看这万岁爷话里话外，对几位小阿哥的期望就知道，只要这四贝勒不犯大错误，未来亲王的位置可是妥妥的了。

    因此心里，又把四贝勒在心里可交往的分量上，更加重了几分。

    当然，伊尔根华安也是这里面动了几分心思的，要说他一开始，只是刑部一个八品司狱而已。

    如若没有两个女儿的好前程，他这辈子，也许最多止步于六品京官就已经是升迁很快了。

    没想到就是这三年的时间，他因着有太子、四贝勒两人的面子上，竟然直接从刑部的八品司狱升到钦天监满洲蒙古五官正。

    要说单独从六品的钦天监满洲蒙古五官正，不过是个从六品的县处级芝麻官而已，着实算不上伊尔根觉罗府出头。

    可这要看谁检举来的了，吏部的人也不是傻子，虽然这伊尔根觉罗家家道中落了。

    可这人家家里两格格争气啊，一个嫁给了太子为格格，一个嫁给了四爷为格格，这身后隐藏的力量，大家可是不敢小瞧了去。

    这现在太子是半君之主，后面登基后，就是格格身份，至少也是个嫔位。

    何况这伊尔根华安，还有个女儿，可是这四贝勒手心里宠着的。

    加上又生了府里的三阿哥，这未来四阿哥妥妥的亲王爵位。

    那这另一位小伊尔根觉罗格格，至少也是侧福晋的位置了。

    因此这几年官场上，华安是走得越发顺畅了，现在就等着大儿子科举入仕了。

    但是这两年，华安也不是看不出，太子特意针对四贝勒。

    而他在明面上也是靠近了太子的，当然希望这四爷能站住太子的一方了，这后面可是妥妥的从龙之功啊。

    可他的一番心思，倒是被老太太钮钴禄氏发觉了，特意找他谈了一番，话里话外都在说着他这庶女的不简单。

    而且他也不想把后路堵得那么死，是以这次他带着简氏来，当然也有跟伊路多亲近的意思。

    现在更听到康熙一番说辞，他心里是越发肯定了，这四爷啊，也是不简单而且也是受宠的。

    看来，很多事还是得要好好谋划一番了。

    当然，雍正是没有管他这半个老丈人是个什么心思了。

    此刻听到康熙对着他家老三大夸一番，他心里跟抹了蜜似的，心里老得意了。

    而且皇阿玛嘴里虽然说着让他再多生几个子嗣，他也是这么个心思。

    这如今前世从来没出现过的小女人，确实出现并且为他诞下了如此聪慧健康的儿子。

    那说明这个世界的未来，还是可以改变的。

    一想到这里，雍正脸上的喜意一闪而过，接着忙给了抱着几位阿哥的嬷嬷一个眼神。

    便一脸意气风发的，带着几位嬷嬷抱着几位阿哥一起跪下，谢恩道：

    “多谢皇阿玛为几位小阿哥赐名。”

    康熙见了，越发开心了，脸上满意的笑着开口道：“快起来。”

    于是雍正和方嬷嬷，沈嬷嬷，以及庄嬷嬷听了上首康熙叫起的声音，便很快谢过恩后，便都站了起来。

    康熙见几人起了，接着就见方嬷嬷怀里的弘晖因为好玩，不断的朝他这边咯咯直笑，看得康熙心里越发柔软了。

    这个时候宫里的十五阿哥胤礻禺也不过四岁，十六阿哥胤禄两岁，虽然也不算很大，但到底已经因为惧怕他，很少对他亲近了。

    此时见了老四府上几位皇孙对他的亲近，康熙心底今儿个是越发乐了。

    于是便一脸笑意的走过去，从方嬷嬷怀里接过了弘晖，对着怀里的弘晖逗弄了番。

    估摸着时间差不多了，便将怀里的弘晖还给了方嬷嬷。

    然后像后面跟着的李德全招手，李德全便上前一步，手里托着一个托盘。

    里面放着的是，康熙今儿个特意为府里几位阿哥，备的赤金长命锁。

    康熙取过托盘中的长命锁，然后亲自给弘晖挂了上去，接着倒是见这小家伙居然开始玩起了长命锁，一脸的好奇。

    康熙也没管，之对着雍正道：

    “老四，这是朕专门命人，为你府里几位小阿哥打的长命锁。

    希望这锁能保佑你家几位小阿哥都平安健康，避开一切病魔疫鬼。”

    接着见雍正又要下跪，康熙便摆了摆手。

    继续领着李德全走到沈嬷嬷跟前，也同样意思下抱了下弘盼，接着将长命锁赐下。

    后面才带着李德全，到了庄嬷嬷跟前，直接把长命锁给弘晞戴上。

    然后一脸一本正经的，捏了捏弘晞的包子脸，然后对着雍正道了声：

    “老四，你几位阿哥都是好的，往后好好教导几位阿哥骑马射箭。

    争取好好为大清出一份力气，贡献他们的一番聪明才智才是。”

    雍正听了，忙抱拳感谢康熙道：

    “谨遵皇阿玛旨意，谢皇阿玛赐锁，儿臣定会好好教导几位小阿哥，争取为我大清效力。”

    而边上以太子为首的几位阿哥，则心里各自反应不一。

    其实要说几个年长的皇子里面，这皇阿玛对谁最特别，这首当其冲，便是太子。

    接着便是庶长子的大阿哥直郡王，和因着被孝懿皇后抚养至十岁的四阿哥胤禛了。

    但奈何太子这几年一直没嫡子，直郡王福晋又接着连生四位嫡女，嫡子是迟迟没着落。

    因此这几年，他们平日里感受不到皇阿玛对嫡孙的期盼。

    可这刻看着，皇阿玛对一向有两份宠的四弟、四哥几位嫡子庶子如此用心，大家心里可都是滋味不好受。

    因此没嫡子的几位阿哥皆心里计划着，回去一定要多努力有嫡子才行，至于年前的阿哥们，倒是一时没想那么多了。

    康熙听了雍正的话，对老四，这两年他是越发满意了。

    于是忙叫了起后，便又对着在场的各位阿哥们，各自说了几句吉祥勉励的话。

    虽然官腔味十足，但是众位阿哥们也是能理解皇阿玛的意思，这不外乎就是，没成年的，要他们好好读书。

    成年了已经参与差事的，则要好好当差，最重要的是，要赶紧传宗接代，多生点嫡子庶子什么的啊。

    这古人云“不孝有三，无后为大”，康熙自然着急众位阿哥的子嗣问题了。

    当然，对于康熙的勉力教导，虽然众位阿哥此时喝的有些高了，还是没往心里去多少。

    此刻倒是一致恭敬的大声应道：“是，谨遵皇阿玛旨意。”

    康熙交代完众位阿哥后，便又一脸笑意的去了宗室那边的桌席，跟着众位亲王郡王世子贝勒沟通交流了番，目的自然是联络感情了。

    虽然众位宗室感觉康熙在场，很是压抑不敢放开了吃喝，不过都齐声声的高兴应了声：

    “是，谢过万岁爷。”

    而跟康熙因着在二十九年漠北之战的时候，虽然闹了些不开心。

    后面在三十五年又和好的裕亲王福全，恭亲王常宁和纯亲王隆禧，则一脸笑嘻嘻的对着康熙康熙道：

    “皇兄，恭喜喜得聪慧的几位皇孙啊！看皇兄高兴的，今儿个可是要陪兄弟们喝一杯？”

    康熙跟几位兄弟的感情恢复了，倒是一脸喜意。

    此时听二哥五弟和七弟这样一说，到是让后面跟着的李德全，给他上了纯金打造的金杯。

    陪着几位兄弟喝了一杯，然后再跟几位兄弟联络一番感情。

    最后，在君臣皆大欢喜之下，康熙很满意的带着李德全回皇宫了。

    康熙走了之后，此时宴会的氛围便更感觉轻松欢乐融融了，大家继续该喝喝，该玩玩，玩得非常高兴。

    而各位阿哥们，今儿个可是心里嫉妒惨了皇阿玛对雍正的特别，因此几位阿哥都相约，一定要把雍正灌醉。

    于是几位阿哥，在太子为主导的情况下，轮流上阵给雍正敬酒。

    而雍正因着今天是真的高兴，也不想在宴会上断了大家的兴致，倒是来者不拒。

    最后一直喝到快日落西山，这些人才陆陆续续的慢慢散去了。

    至于剩下的院子打扫的事情，就没有众位主子什么事情了，都是交给高吴庸和苏培盛指挥着众奴仆们打扫，收拾。

    而雍正今儿个虽然酒量不错，不过被轮流灌酒的他，还是有了几分醉意了。

    宴席过后，派人带给了伊路一句意味不明的话后，接着便去了正院陪了陪那拉氏。

    然后再让人继续对正院，紫韵阁和初音院大赏后，便带着小顺子去了前院书房了。

    而这边，伊路用过宴，见几位嬷嬷便各自抱了阿哥们回后院后，宗室福晋们用膳也用得差不多了，便各自告辞先回去了。

    伊路也跟那拉氏请过安后，便带着简氏，方嬷嬷，锦绣朵儿青黛青墨小李子等初音院伺候的奴才们，怀里抱着弘晞回初音院了。

    府里别的女人，李氏打头，也抱着二阿哥，沈嬷嬷抱着紫嫣，带着紫韵阁一众伺候的奴才走了后。

    这才各自跟那拉氏行完礼后，各自回院子了。

    