
    康熙听了雍正一番言语，甚为满意，正等着下文呢，没成想这老四，居然跟他耍起了滑头，便一眼瞪过去，雍正这才接着道：

    “自去年对土谢图汗成为大清郡王开始，皇阿玛便一向对其恩重有加，更何况，这土谢图汗，跟咱们大清可还是有着姻亲关系呢。

    此番，儿臣愿请命前往，与土谢图汗商讨一番，让土谢图汗假意许了葛尔丹，先诱使葛尔丹深入大漠。

    咋们再趁机围困，必能取得葛尔丹项上人头，以全我大清疆土。

    要知道，大漠乃边寒之地，沙海遍野，粮草补给殊为不易。

    而葛尔丹，又一向骑兵居多，虽占着一个快字，却极易发生，补给不及之窘境。而儿臣以为，此正为我军之占优处也。”

    康熙听闻雍正此计，摆了摆手，让雍正先停下，这才想着此计的可行性。要说老四这计策，不可谓不是良策。

    可此计，难就难在如何让葛尔丹相信，土谢图汗是真的许了葛尔丹。

    另外一点，便是要考虑粮草的供给问题了，这可都是有着大干系，玩不能出了差错才行。

    康熙理清了心中的思绪，这才对雍正道：“你继续说，后面何以围困葛尔丹于大漠？”

    雍正见皇阿玛越发满意的神情，也没拐弯，便直接将他心中的谋略说了出来，道：

    “皇阿玛……自二十九年以来，我大清兵部户部，便一直奉旨，在内地与漠北之间，设立驿站，修栈道，并设军粮仓。

    是以此番，我朝廷进军，便无粮草之虞，若要打持久二字，他葛尔丹的铁骑，便是难以望其项背。

    更何况，于北疆的兵力部署，皇阿玛自三年前，便一直有加强各边境，重镇守备兵力。

    又于去年与喀尔喀蒙古诸部会盟，早将其部编为三十七旗，与其余蒙古各旗同列。

    来年，皇阿玛若是亲征，必能就近督促，其余蒙古各部一同进剿。

    想那喀尔喀诸部，皆恨葛尔丹入骨，此番正可令其部与朝廷兵马协同，其复故土心切，必然奋勇当先。

    因此，儿臣敢断言，此番与葛尔丹之战，葛尔丹必败无疑！”

    康熙这才有了些笑意，只是对于如何让葛尔丹相信，土谢图汗是真的跟葛尔丹和好，而不是假意许于葛尔丹的，因此便继续问道：

    “此计尚可，可土谢图汗跟葛尔丹，可是有过战事冲突的。而且去年，也与我大清于七溪会盟中，归顺了我大清。

    这点，就是葛尔丹自己，也是有自己一番谋算的，对于此计策，最终的完善，你可有把握。”

    雍正闻言，便知道，皇阿玛担忧甚是有理，只是……如何让葛尔丹相信，这土谢图汗与大清反水了，这可还是得好好操作一番。

    可选择，他府里庶福晋，不是怀孕了吗？这可是给他送枕头来了。

    他本也不想如此对她，可谁让她竟敢给他下药，这是个男人，都难以忍受，更何况是他呢？

    不过想着皇阿玛还在等着他的答案呢，便收了心中的波涛汹涌，接着一脸肯定道：

    “皇阿玛放心……儿臣愿全力担保，定当竭尽全力完成此计。”

    康熙闻言，便一阵肆意哈哈大笑，良久才道：“尔等皆我大清皇子，个个皆是文武各有所长，朕甚欣慰之。”

    听到康熙所赞，众皇子这才暗自宽下了心来。

    而此番议事，太子是知道自己不可能去带兵打仗的。

    虽然作为热血男儿，谁都喜欢战争的热血，点燃藏在男儿骨子里的血性，但也知道，康熙既然亲征，那他定是留下监国的。

    因此，对于雍正此番在康熙面前，一番献计之举，要说他心里，不膈应也是不可能的。

    但现在，既然皇阿玛已经肯定了雍正的计策，那他多说，也只是增加皇阿玛的疑心而已。

    于是便歇下了此刻打压雍正之举，只是对于安排刺杀雍正的心，在此刻，又格外强烈了几分。

    当然，大阿哥也失意，要知道，刚才听皇阿玛语中之意，此次御驾亲征，必然是已经有了章程的。

    郁闷之余，到也是无可奈何，眼中的愤慨之气，也被他劳劳的收住了。

    既已议过了方略，康熙命皇五子，皇七子，皇九子，和皇十子先散了去，只把太子，大阿哥，三阿哥，四阿哥和八阿哥仍旧留了下来。

    康熙见几位年幼的皇子，退了出去，这才笑了笑，先是望着太子，见太子有些局促不安了，这才转头，似笑非笑地看了一眼大阿哥，道：

    “方才议事，尔等皆在场。其中深意，想必自是有一番自己理解的。此番，朕留你们下来，就是想做一番后续安排。”

    见几位皇子都一副听命行事，康熙这才有心考教一番，他最为看好，也是最防备的几位皇子。因此便第一个像太子问道：

    “胤礽，你既是大清太子，也有了好几次监国经验，此番，你说说，亲征葛尔丹一事，督办粮秣，你可是个什么章程？”

    要说治国，胤礽毕竟没有当过皇帝，自是不清楚的。

    不过，他在现代的时候，便对战争有着自己的独特理解，尤其是清朝这个，留给中国人民太多血泪的朝代。

    因此便压了压心中的烦躁，一脸胸有成竹，回道：

    “禀皇阿玛，自从年前，理藩院折子到京，儿臣便寻思着，若是朝廷出兵，粮草便至关重要。儿臣奉命该管户部，自然应当早做预备。

    因此，儿臣自二十九开始，便一直有令户部，稽查所属京西十三仓储粮，以确保仓仓满盈。

    同时，儿臣还下令，让直隶诸州府县，乃至黑龙江，吉林，陕西，甘肃等地，清查藩库，补充存粮，并谕令各地督抚，不逢圣命，不得擅开藩库。

    因此，此番粮草供给，儿臣有把握，就是生生耗死葛尔丹，也不无可能。”

    此刻冬暖房，胤礽的声音格外热血与自信，让在场的皇子，无不佩服太子之谋。

    要说胤礽，对于二征、三征葛尔丹的时间，以及历史上如何捉拿打败的葛尔丹，那是早就心中有数的。

    因此，他自穿过来以后，便一直在坚持做着三件事：一是联合大阿哥，八阿哥一起打压雍正。

    第二便是，一直好好安抚着索额图，以便让他这叔公，不能先坏他的事。

    最后一件事，便是靠着提前知道历史的走向，提前便做好了种种安排。

    可胤礽没想到，正是因为他此番自信宴宴的一番表现，和因提前知道历史的走向，所做的种种安排，彻底让康熙在心中铭钉大响，对他越发防备了。

    要胤礽知道康熙此刻心中所想，他真的想以头抢地了，简直是无辜受累啊。

    康熙闻言，心里对太子那是十二万分的警报拉响，面上却是露出了笑意，道：

    “太子懂得未雨绸缪，朕心甚慰。胤礽户部管得妥当，很好！”

    接着，康熙便没有管太子的一脸欣喜之情，只是又转向其他几位皇子，道：

    “上次朕征讨葛尔丹，大阿哥，四阿哥随军当差。朕以为，这些差事担得好。

    尔等也要多历练，历练多了，自然有见识，日后也才能当得大任。

    譬如太子，自随朝听政，代朕批阅奏折以来，颇有长进，与朝政也很有见地。

    此次，朕有意让所有年长的皇子，都随朕同行。朕把整个八旗旗营，都交给你们这些个阿哥！你们可愿随朕出征？”

    太子与在场的几名皇子，相互对视一眼，便带着几位皇子，伏地叩谢皇帝圣恩，齐声道：“儿臣等必不负皇阿玛嘱托！”

    康熙见了几位皇子的表现，满意的点了点头，这才道：

    “尔等志气可嘉。只是要牢牢记得，军中之事，无有儿戏。

    令行静止，皆有章法，若是有违，朕定是不顾念父子之情的，望尔等好自为之。”

    接着，康熙话锋一转，道：

    “胤褆，你是皇长子，上次征葛尔丹，你又任着副帅。朕此次再战，你继续担为先锋，可有意义？”

    大阿哥愣了一下，接着便是一脸狂喜，这可完全是，出乎他的意料之外啊。

    本来他便一心想争主帅之位，本来觉得，此次皇阿玛亲征，他想请命的先锋之职，必然旁落。

    没成想却峰回路转，竟然让他得偿所愿。

    因此胤褆一时便有些手舞足蹈，一脸激动道：“儿臣叩谢皇恩！”

    见胤褆欣然领命，康熙接着再勉力一番，这才接着吩咐道：

    “胤禛，此计既是你所提出，想必你是对此事甚为有把握的。

    此番你便领命去与土谢图汗，一番合谋，必将葛尔丹诱导于大谋，行一番围困之事。

    另外，乌兰布通一役，你所领火器营居功至伟，可见操练有术。

    朕有意在满蒙八旗兵中也组建火器营。

    你便着手开始训练火器营，朕希望能在二征葛尔丹那日，能见到你的火器营上战场。”

    雍正虽然对康熙的安排，颇有微词，但也不是不能完成，只是此事时间太短，要在段时间内，迅速组建火器营，这可不是一件易事。

    但只能从他以前培养的一批火器营士兵中，抽掉一批过来指导了，只是这事可得万分小心才是。

    而后面，康熙一番不熟完成后，便打发几人各自回府了。

    而雍正回到贝勒府，先是询问苏培盛府里一番事务，知道府里一番安好后，便先去正院看了看那拉氏，陪那拉氏用完晚膳后。

    对着苏培盛吩咐往青云院，送去赏赐后，便直接抬脚去了伊路的初音院。

    在陪着伊路对着肚子里的宝宝一番畅谈后，接着第二天早上，就又匆匆忙忙卯时一刻就起床，在苏培盛的伺候下，赶着去上朝继续商量战事了。

    渐渐地，府里过了腊月十五，京城的天气就越发寒冷刺骨了。

    尤其是隆冬的凌晨，每次一出门，都能感觉到地面上，铺着一尘厚厚的银白色霜花。

    四周更是一股股寒气，直往骨头缝里钻。

    而伊路今年,也经历了好几场大雪，几次去正院请安，都能看到天上散下柳絮一般的鹅毛大雪。

    一片片美丽的花片，慢慢铺满了整个王府后院，直让伊路有种古人所说的‘白雪镶红墙，碎碎坠群芳’的感觉。

    一看到如此美景，伊路就有些心痒痒的，接着就避过了锦绣撑着的伞。

    将手里的暖炉，递给了今天吵着要跟来的朵儿。

    便一脚踏进了一片白茫茫的冬雪世界中，伸开双手，感受着那一片片像烟一样轻，玉一样纯，银一样白的小雪花。

    轻轻飘落在她头上、身上、脸上，手上。似调皮的玉色蝴蝶般，轻轻盈盈的亲吻着她全身娇嫩肌肤。

    也让伊路这久崩得紧紧的精神力，此刻由内而外的散发出一阵阵的轻松。

    