
    伊路看着此时已经喝过奶，睡得正香甜的宝宝，有些得意的对着雍正道：

    “爷……宝宝认生，才那么小，就知道谁是她额娘了，还只吃额娘的奶。

    再看宝宝的长相，除了眼睛最像婢妾外，整张小脸，这眉棱骨竟似爷的翻版似得，可真俊。

    爷，这孩子，长的和您真像。”

    雍正见了小女人，一脸得意和讨好的表情，哪里不知道这小东西，对着他又是炫耀，又是拍马屁的，还不是为了能给宝宝喂奶。

    可在皇家，亲身额娘，是不能给孩子喂奶的，这可是规矩。

    可看着产床上，一脸母性光环的小女人，此刻正幸福满满的盯着宝宝，初为人母的幸福和自豪，顿时便显露无疑。

    尽管此时小女人精神算不得好，但是她现在，仍兴致勃勃的跟他讨论宝宝的长相，并小心翼翼的，给宝宝争取着喂奶水。

    虽然小女人刻意的，装着一脸轻松的跟他炫耀请求着。

    但看着小女人旁边被拧住一团的被子，他就知道，此刻小女人心里，定是很紧张的。

    雍正到底心软了，从康熙三十三年进府到现在，已经三年多了，他何时让她如此小心翼翼不安过？

    到底为母则强，即使以前从未求过他什么的小女人，此时，为了让他的子嗣成长的更好，放下的就更多了。

    此刻，雍正虽然觉得让小女人喂奶，有些不合规矩，到底怜惜之情占了上方，便没吭声。

    只走向了旁边放温水的地方，倒了杯温水给伊路。

    紧盯着她喝下后，便接过琉璃杯，放旁边的黄花梨荷叶式六足香几上。

    这才小心的将小女人的身子，抱进他怀里，吻了吻此刻眼含泪水的伊路，道：

    “爷知道……爷都知道，你担心宝宝。

    可皇家规矩在此，别说只是普通的格格身份，就是福晋，也是不能亲自喂养皇孙的。”

    伊路听了，心里一阵失望，规矩她何尝不知道？

    可规矩是死的，人是活的，她可不相信四大爷搞不定这事。

    再说，现在宝宝可不吃奶娘的奶，只吃她的，难不成就让宝宝以后不吃奶吗？

    一想到宝宝，连口奶都没得喝，就要可怜兮兮的长大。

    后面还要经过，清朝最苦逼的皇子，皇孙教育长大，心里就一阵怜惜心疼闪过。

    伊路此时可不干了，也不擦眼泪，让眼泪流得更凶了。

    最后本想控制住的，可一想到这苦逼的压迫人的规矩，她就心里压抑的没地方发泄。

    索性就着雍正的怀抱，狠狠的在雍正胸前咬了一口，嘴里还蛮横撒娇道：

    “爷……婢妾不管，在婢妾心里，爷是最难干，也是众多皇子阿哥中，最有才华最重视子嗣的。

    如今宝宝不吃奶娘的奶，换多少个奶娘都一样。

    婢妾冒着生命危险，才生下了宝宝，婢妾要宝宝好好活着。

    不然，婢妾就陪着宝宝，但凡宝宝有点三长两短，婢妾也不活了。”

    雍正听了小女人的话，心里一紧，也顾不得胸口被小女人咬得酥酥麻麻，既疼又痒痒的感觉了。

    此刻他心里，是止都止不住的愤怒之情。

    这个绝情的女人，动不动就提死，就从来没想过他的感受。

    雍正心里，此时戾气一闪而逝，抱住伊路的双手，也因为心里的愤怒和害怕一下上升了。

    手臂的力量越来越大，差点楼得伊路直踹不过气来。

    直到听到怀里伊路的呼痛声，雍正这才回过神来。

    努力控制住了内心，小女人会离他而去的不安之情。

    赶忙放松手臂，惩罚性的在眼前这张，既诱惑他又让他生气的小嘴，狠狠咬了一口，这才训斥道：

    “胡说八道什么……有爷在，就护得住你们母子二人。

    什么死不死的，但凡以后爷再从你口中，听到这种不吉利的话，爷有的是手段，收拾你这没良心的小东西。”

    说完，见小女人越发哭得狠了，一边呼着痛，一边还嘴里不断控诉他狠心绝情。

    雍正心里的气也发的差不多了，到底不能让小女人在月子里，便留下了病根了。

    霸道的抬起了伊路的头，一眨不眨的盯着看了伊路好一会儿，直看得伊路不好意思扭过了头，这才保证道：

    “亲自喂宝宝奶……爷准了，只是在外面，可万不能如此没规矩。

    不然，闹到皇阿玛处，就是爷，少说也护不得你了。”

    雍正刚说完，就见了此时正低着个头伤心的小女人，一脸高兴的抬起头，看了他好几眼。

    直到确认了他眼中的肯定之色后，便立马破涕为笑，有些兴奋得胡言乱语道：“四大爷万岁！”

    雍正可是吓得不清，忙敲了敲这个磨人小妖精的头，然后赶忙将她扶下躺好，嘴里忙呵斥道：

    “没规矩……以后这种话少说，你现在身子弱，好好休息下，爷得先去正院看看。

    爷先前便已经嘱咐庄嬷嬷好，生照顾好你。

    但凡有需要，就告诉苏培盛，好好养好身子知道吗？”

    雍正是听了外边，又禀报了好几次正院有事的高吴庸的声音，便知道今儿个不能再陪着小女人了。

    此时他是必须先去正院看看了，可不能再在初音院耽搁了。

    但他不放心小女人，因此后面又反反复复的叮嘱了好一番伊路的注意事项等。

    叮嘱完伊路后，又叫来了外间守着的庄嬷嬷几人。

    再次警告敲打一番，吩咐好生照料好伊路，有需要的都告诉苏培盛，让他安排。

    待初音院一众伺候的奴才，皆诚惶诚恐的好一番保证，会好好照顾好伊路和三阿哥后。

    雍正最后吻了吻伊路的脸颊，便带着高吴庸，行色匆匆的几步出了初音院，匆匆往正院赶了。

    而皇宫中，天亮之后，四贝勒府，接连大喜，连诞下三子的消息，也迅速传遍了整个皇宫和京城。

    而京城一众准备看好戏的大臣宗室府上，既有真正为四贝勒高兴的，也有羡慕此时四贝勒连诞下三位阿哥的。

    要知道，这年头，诞下子嗣本来就不易，更何况是这位，子嗣一向艰难的四贝勒了。

    这位主，自康熙三十年成婚后，后院女人怀孕，可是连续小产了好几个了。

    就是在康熙三十四年，福晋并府里的一个庶福晋，一位格格怀孕了，可都是在三十五年初小产了的。

    因此京城里的众人，有的竟然还开着赌局，堵这位贝勒爷，此次这几位女人，有几个是能平安诞下子嗣的。

    这可没想到，后面几个女人竟然都平安诞下子嗣了，而且时间还一前一后。

    这下可是直让坊间开赌局的老板，赚了个满盆钵。

    后面一高兴的老板，竟然开始更加感兴趣的，开始关注起四贝勒府的事了。

    要说四爷府此次平安诞下三位小阿哥，这整件事，怎么看怎么透着不寻常。

    不过不论怎么不寻常，康熙是很高兴，真真是龙颜大悦。

    他这四儿子，真真是会挑日子。

    他二征葛尔丹时，刚定下日期，他府里女人就全部怀孕了，真真是大吉之兆。

    后来虽然还小产了，他也很震怒，但是依然没有影响，康熙对亲征葛尔丹的信心。

    这次就更是了，这他三征葛尔丹，大获全胜归来，前后不到一个月的时间。

    这老四府上，就又传来，一府喜得三子的消息，康熙怎么能不龙颜大悦啊？

    因此，后面康熙，又从皇宫挑了好些好东西，准备在洗三礼上送过去，并且这次，特意提前派人警告了德妃。

    直到后面真的见德妃，是真心发自内心高兴，康熙这才作罢，就又继续恢复了有时间，也去永和宫坐坐了。

    而初音院里，等到四爷走了之后，见三阿哥也没醒，庄嬷嬷也没敢进去打扰伊路休息。

    只吩咐了锦绣朵儿青黛青墨，和此时被打完了板子回来的几个奶娘，在外面好好守着后，便忙下去给伊路准备吃的东西了。

    而伊路，因为身子实在是太累了，也顾不得身上的疼了，等四爷一走，她就疲倦的睡着了。

    这一觉，一直睡到中午快午时了，伊路才醒了过来。

    小心的摸了摸旁边，见宝宝还睡着没醒来，也没敢动宝宝了，便轻轻的对着外面叫了声。

    很快，庄嬷嬷便把午膳端到产房里，一口一口的喂给伊路吃。

    吃过午膳，又喝了药，庄嬷嬷又准备让伊路继续睡。

    没成想，这时候的三阿哥醒来了，一醒来，就呜呜的开始扯嗓子了，伊路一开始以为宝宝是饿了，要吃奶了。

    于是忙让庄嬷嬷她们转过身，她便小小心的开始撩开衣服，开始喂起奶来。

    待宝宝喝完奶后，停止住了哭声，伊路刚想让宝宝跟她一起睡，这才发现宝宝又有些不舒服的吊嗓子了。

    庄嬷嬷忙走上前看，这才知道小主子是要尿床了。

    于是忙抱着三阿哥走了，走前还忙吩咐伊路好好再睡一觉。

    到底有庄嬷嬷看着宝宝，伊路也是放心的。

    身体还是很累极的她，在喝了加有安眠的药材后，于是伊路很快又睡了过去。

    