
    康熙三十五年二月，康熙带领一帮皇子，正式亲征葛尔丹后，京城的天空，顿时便变得开阔了起来，似乎往日压在人们心头的，那一份拘束没了似的。

    只是相反的，四爷府里，却更显氛围压迫。

    众女人中，伊路积极修炼功法，为来年的怀孕做准备。

    那拉氏因着今年初的小产，元气大伤，异能也变得时灵时不灵的，而府里管家权利，也一下子大半到了李氏手上，顿时便让那拉氏内心，倍感危急。

    因此自四爷走了后，便一直在到处找药，积极调理身子，以期今年年底能再怀上一胎。

    毕竟她已经进府五年多了，如若再无子嗣，她有种直觉，估计此生，她都将无子了。

    而她相信，留给她时间不多了。

    因此那拉氏最终还是挺而走险，选择了乌拉那拉府从民间找来的神医，用了烧艾的法子，来提前透支身体的机能，为三十五年年底怀孕，彻底做好所有怀孕的准备。

    而在三十五年年初，于府里众女人小产中，取得最大胜利的李氏，则在四爷的离开中，陷入了一日日的思念中。

    排解无法的李氏，便又开始利用起手里的权利，收了很多材料，调制了更多的魔法药剂，调理身子准备再孕。

    她此次要为四爷再诞下一子，因此准备再孕的李氏，首要处理的，就是府中权利一向最大的女主人，乌拉那拉氏，和府里最受四爷宠的伊尔根觉罗氏。

    而对于在府中经营了五年，并且娘家地位并不低的乌拉那拉氏。

    和有着四爷走前特意留下，暗中藏在初音院的暗卫，并且有着庄嬷嬷，锦绣量大boss，和终极杀器仙府、系统的伊路来说。

    李氏想一下，就搬倒府中最大的两大boss，任凭此次李氏空间、魔法和各种药剂，等手段尽出的情况下，也仍然没有撼动二人多少。

    相反，府里众女人，对于李氏此次大肆滥权，大为不满，也因此，府里各女人竟然分成几派，彻底跟李氏斗了起来。

    因此，整个四爷后院，一触即发。

    而不管府里女人，争斗也好，思念也好，正在府里女人对四爷一日日的思念中，时间一划，便来到了康熙三十五年八月份，而四爷，也走了整整大半年了。

    虽然府里一众女人争斗很厉害，但是因着有众多人保护下的初音院，却是丝毫没有受到李氏的影响。

    而伊路，也每天过着她惬意的生活，每日不是让锦绣青黛青墨朵儿几人，轮着给她按摩揉捏外，剩下的日子，便一头埋进仙府里，日日修炼天地合气决。

    现在伊路的功法，在她一日日勤加修炼下，竟然已经慢慢到了绿阶大圆满，快冲破绿阶到青阶了。

    而精神力，也能在原来5米的基础上，再增加了1米，能够以6米为圆的圈里，运用精神力做一些动作了。

    比如可以近距离的，让屋里的宣纸书画等，轻轻拿起来，离开原来的地方，大概时间能维持在大约10秒左右，直让伊路看得大为惊奇。

    因此，练功便越发积极了，只是没有先天混沌灵气的淬炼，任凭她怎么冲，都冲不破绿阶，看来，只有等了。

    而对于府里，每日翘首以盼四爷消息的众女人，也终于在今年八月初，传回来了昭莫多大捷，以及四爷已经提前回来的消息。

    而这个消息，顿时便让宫里和四爷府的女人，全都振奋起来了，就连伊路这位，没怎么在意四大爷的主，都受到了府里一众女人的影响。

    顿时竟然感觉期盼了起来，这可是一下便让伊路震惊住了，直感叹羊群效应，在哪里都是立竿见影的效果啊！

    要说宫里，和四爷府上的众女人，对于康熙和四爷的亲征，可都是提着一颗心。

    当然，除了伊路这位知道原历史走向，和跟府里一众女人斗得正欢的女主李氏外。

    后宫和府里一众女人，谁不是每天过的有气无力，整天烧香祈福，祈求康熙和一众皇子能早日凯旋归来啊？

    这里面，最着急的，当要数乌拉那拉氏，因为这上战场的，不单有她的丈夫四贝勒，还有她的阿玛费扬古。

    这在她生命中，最重要的两个男人，都一下便要提前上战场，这可是让那拉氏，自四爷离开，便一直没有放下过心来。

    因此，自从四爷走了之后，乌拉那拉氏便每日，撑着越发虚弱的身子，每天在小佛堂里向大神祷告，希望让爷跟阿玛都能平安归来。

    而如今，传来了昭莫多大捷的消息，顿时便让乌拉那拉氏心神放松了很多。

    顿时整个人，竟然也开始慢慢变得越来越精神了，而等到八月十五这天，乌拉那拉氏竟然整个人完全恢复了。

    因着四爷快回府的原因，李氏这位一向拎的清的主，便彻底低调下来了，把府里的权利，也慢慢还了一半给乌拉那拉氏，而中秋这天的中秋宴，李氏也让那拉氏亲自主持了。

    而这天，府里刚举行了八月中秋家宴，那拉氏也摸不清四爷什么时候回来，因此这天，府里众人吃过晚膳后，那拉氏便让众人早早回去休息了。

    而伊路，随着天气一天天变热，到八月中旬也没有凉下来的原因，伊路一向喜欢早眠，何况今日个还折腾了那么久。

    因此伊路带着锦绣青黛青墨朵儿几个，一回到初音院，便早早歇下了。

    结果她刚刚睡着了，整个人都睡的迷迷糊糊的呢，便被一脸兴奋的朵儿给叫醒了，弄得她很是火大。

    只是被这丫头吵醒了，她也无法，只得睁开睡眼朦胧的大杏眼，语气有些冲的对着朵儿，道：

    “朵儿……你今儿个最好给我一个好的理由，不然今晚我非得好好罚你一顿不可。”

    朵儿听到自家主子的烦躁的声音，脖子一缩，脚下也不自觉的往后退了退，只对着伊路一笑，便立在一旁，耸拉个脑袋，低着头，不敢说话了。

    伊路瞪了朵儿一眼，这才将视线转向锦绣，锦绣接收到主子的视线，先不经意间看了朵儿一眼，给了朵儿一个‘胆小鬼’的眼神。

    接着便放下了往日的拘谨，声音有些急切喜悦的说道：“主子……主子……大喜啊！”

    朵儿这时候，见锦绣还没说到，主子爷回来的消息。

    便一下急了，忙快言快语的开口道：“主子，快别睡了，主子爷回来了！”

    “什么？四爷回来了？”

    伊路听到这个消息，有些疑惑的眨了眨眼，这四大爷脚程不慢啊，这才半月不到的时间，竟然就从前线赶回来了么？

    朵儿见这时候，主子还一副万事不急的样子，心里便有些急了，跺了跺脚，道：

    “主子，你别这样很随心的样子行不，这是我们的主子爷，主子爷回来了啊。

    奴婢可是听说，主子爷回来之后，没回府，便直接进了皇宫，去慈仁宫、景仁宫和永和宫，汇报消息去了，想必很快便要回府了。”

    要说府里，初音院一众奴才，对于四爷，那是很在意的。

    因此，自传出四爷即将回来的消息，初音院一众奴才，便都时刻注意着宫门的动静。

    而胤禛刚回到京城，进了皇宫，派了高吴庸回来府里传消息的时候，众人便知道四爷回来了。

    后面还怕传错消息，可是经过再三确认了，这才急急忙忙的叫醒了伊路。

    一听胤禛已经在慈仁宫了，伊路便有些躺不住了，她这下可得起床，提前穿戴好了。

    谁知道这四大爷，今晚会不会过来找她，这该做的规矩，她可不能乱了。

    不然，依着这四大爷，龟毛的性子，想着他在外辛辛苦苦打仗，她要敢在府里，不拿他当回事的话，这后面，她的日子可就难熬了。

    事实上，伊路的预算很对，这后面四爷回来，直接去正院看完那拉氏，抬脚便往她的初音院来了。

    伊路想着，这四大爷，此时在宫里面，就算回到府里，先去正院，然后再来她的初音院的话。

    这怎么也得到了亥时一刻才能到，这现在也才酉时不过七刻，到戌时也还有一刻钟呢，因此，时间还不急。

    因此，伊路便让立在一旁，一直充当保护神，什么话都没讲的庄嬷嬷，下去准备点四爷爱吃的，茶水点心。

    并交代了青黛青墨两个，出去找小李子备好热水，而她便在锦绣朵儿两个伺候下，等热水抬进西里间后，又重新洗漱沐浴一番。

    这才让二人给她梳妆打扮，换上伊路自己设计的，有些偏现代款的轻薄夏衣。

    半倚在卧室榻上，再伸出一双白皙细腻的小手，半撑着细腻如凝脂般的雪白脖颈，整个人如若隐若现如蜜桃般样。

    接着又换来吩咐好热水的青黛青墨两人，并锦绣朵儿四人，一道如往日她所教的按摩方法，一遍一遍给她放松。

    伊路这才一脸享受的，微眯着那双杏眼，神情愉悦的静待四爷回归了。

    