
    “多谢福晋关心，婢妾我自然会当心的。”

    “多谢福晋挂心，婢妾我自然会照顾好府里‘唯一’的二格格。”

    “多谢福晋关心，婢妾好得很。”

    李氏、宋氏和布耶楚克几人，听了那拉氏的话，顿时皆脸上挂着得体的笑容，一脸恭敬的回到。

    直看得旁边的伊路牙酸。布耶楚克回答的时候，一脸的光辉幸福，那是女人初有身孕时的幸福。

    要不是伊路提前便知道这位庶福晋没怀孕的话，少不得她都要被这位主骗过去了。

    这才来京城多久啊，跟当初在蒙古看到的傲娇公主，完全是大相径庭了，直让伊路感叹，环境塑造人啊。

    而李氏则纯粹是不屑，尤其是在‘唯一’二字上紧要牙关，伊路心里便咯噔一下，这那拉氏今日，危也。

    估计到时候就是有她出手，估计都不顶事了，伊路想到这，险险为那拉氏捏一把汗，但她也只能先在这里面保全自己先了。

    当然，宋氏的成长，伊路是真感觉仇恨让一个女人变化好大。

    以前的宋氏，伊路算是了解的，一副胆小如鼠、谨小慎微的性子，在府里一向奉行的是明哲保身的道路。

    没想到大格格的殇，彻底改变了宋氏的策略，而那拉氏也可以看得出来，对宋氏还是有两分愧疚的。

    舒舒觉罗氏看了看，府里现在怀孕的三个女人，福晋，庶福晋和伊尔根觉罗氏，脸色皆一脸的幸福光晕。

    直看得舒舒觉罗氏，心里愤恨的快要溢出来了，手中的帕子已经被她揉捏得不成样子了。

    谁不知道，这后院如今最着急的人，除了沈佳氏，就是她呀！

    眼看着府里的老人，张氏、武氏、宋氏都怀过了，虽然孩子夭折了，但好歹也怀过不是？

    而且现在在府里，她最大的敌人，福晋，李氏，伊尔根觉罗氏，甚至就是在蒙古曾经下过她面子的，布耶楚克都怀孕了。

    可她进府都一年多块两年了，可肚子愣是半分动静都没有。

    别以为她不知道，府里不知道有多少人，在背后说她是生不出鸡蛋的母鸡。

    可生不出孩子，你以为是她愿意的嘛？她也不愿意呀，可事实就是如此，她也郁闷呀！

    而如果说现在，在这王府后院里，谁最看这些有孕的福晋、庶福晋和伊尔根觉罗氏，最不顺眼，李氏第一，那她舒舒觉罗氏就是第二了。

    张了张嘴，舒舒觉罗氏本想说些什么，不过看着上首，精神越发不好的乌拉那拉氏。

    就将本来要说的话，吞了回去。哼，乌拉那拉氏这个贱人也是，本来这次她怀孕了，爷是有意把府里的管家权利分一半给她管的。

    可楞是被那拉氏这个贱人破坏了，哼，怀个孕还不安生，要真直接流产了才好呢。

    那拉氏知道她怀孕，府里女人嫉妒是肯定的，但是她是福晋，是当家主母，有她们什么好嫉妒的。

    哼，她有什么都是应当的，因此那拉氏可没管府里一众女人难堪的脸色。

    便直接勉强扯了扯嘴角，对着李氏几人道：“如此甚好，几位妹妹快入座吧！”

    布耶楚克、李氏和宋氏听闻那拉氏入坐的消息，对着那拉氏微微一拜。

    便一脸幸福的，一人扶着肚子，一人抱着二格格，一人一脸得体的微笑，在自己的位子上缓缓落座。

    特别是布耶楚克那故作姿态的样子，和脸上那幸福的笑容，不知道刺痛了多少人的眼睛。

    因着今天是小年宴，因此今天的正院，一派的喜气洋洋，设筵于宝座前。

    四爷虽然不在府里，可主坐是四爷的，依次并列的宝座是乌拉那拉氏的。

    接着左右分别是，左侧的庶福晋、张氏、武氏、李氏和宋氏。

    右侧的侧福晋、伊路、沈氏并几位侍妾的宴席，东西向，面朝北。

    几人落坐后，都一直在盼着四爷小年宴回归。

    要知道今儿个可是要祭拜灶神的，可按照风俗来，祭拜灶神，是只能家里的男子去祭拜的，女子是不能祭拜的，不然不吉利。

    众人等了好久，都没有等到四爷回来，只后面大概快午时了。

    苏培盛这才过来带话，说爷路上耽搁了，要她们先开宴，那拉氏这才宣布，小年宴正式开始。

    伊路静静的坐在下首，看着前面表演的节目，一副认真的样子，不知道的人还以为她看得有多入神呢。

    只有她自己才知道，她在走神。额……

    说是走神也不对，因为伊路正在心里谋算着某些事情了。

    “上‘饺子’。”一声尖细的男声，将伊路心神拉了回来。

    满族过小年，是后面满族进关内才学习汉人过小年，这天不但要吃‘饺子’，取意是‘送行饺子迎风面’。

    然后还要吃‘灶糖’，寓意对来年‘有米有面又衣穿’的美好生活的向往。

    锦绣从宫人捧来的，托盘上取出一个装着饺子的青花小瓷碗，摆放在伊路面前。

    见伊路有些愣神，轻声的提醒“主子……”

    “嗯……”伊路伸出去端小瓷碗的手，一愣，看了一眼锦绣，见她一脸关切的看向自己，摇了摇头，道：“我没事。”

    看着碗中的一个个饱满诱人的饺子，伊路皱了皱眉头，实在没胃口。这饺子端上来的时候都有些凉了。

    加上面又经过了油炸，看着油腻腻的，在这大冷天的实在是咽不下去，可是这饺子不吃又不行。

    她拿起筷子夹了几个送入口中。随口嚼了几下就咽了下去，又喝了几口茶才算了事。

    不过剩下的饺子，实在是吃不下去了，幸好只是一个象征意义的赏赐，像伊路那样，只吃了几个就放下筷子的人不在少数。

    因此她的异状倒没有引来任何注意，不要忘了，如今伊路可是怀着身孕的，口味奇怪实在是太正常了。

    “主子……”见伊路不吃了，锦绣轻声的问道，看伊路没有什么意见。才将装面的青花小瓷碗撤了下去。

    那拉氏转过头来一看，不由得一脸关切的问道：“这饺子可是不合妹妹的胃口，我看着妹妹似乎并没有用多少？”

    要不是忽略那拉氏那眼中的不屑之情，不知道的人还以为她有多关心伊路了。

    伊路用手帕擦了擦嘴角笑道；“多谢福晋关心。妾很好，只是婢妾已经饱了，一时没了胃口而已。”

    就是正常人看见那冷冰冰的油腻腻的饺子，不是饿极了的人，都很少能吃下去，更何况她还是孕妇了。

    “既如此，那伊尔根妹妹待会回去可要多吃点，省得饿着了胎儿可就不好了。”

    那拉氏坐在上首，声音虽然感觉和气，可伊路楞是从里面感觉出一道杀意来。

    “妾遵旨。”伊路没管那拉氏话里的深意，装着一脸感动的微红着双颊。谢过福晋，一副幸福的样子。

    那拉氏见伊尔根觉罗氏脸上的笑容，感觉越发刺眼了，紧了紧手中的锦帕，眼中的杀意一掠而过。

    只是眼神扫过一室的欢声笑语，很快就又一脸端正大气的招呼着众人用膳了。

    按礼制，每年的小年宴，皇子都要带福晋进宫，一起祭拜完灶神，后才能回府上各自聚聚。

    但因着康熙帝马上要出兵攻打葛尔丹了，所以今年早早就下令，府里各自祭拜开宴便成。

    伊路嘴角上扬，气氛越来越好了，那么好戏似乎也要开场了才对。

    俗话说得好，没有让后院女人流产的年宴，算不上是一场好年宴。而没有一点意外的宫宴，就够让人无聊了。

    虽然此番说法，有些不厚道，不过每次发生点意外，似乎成了一种常态了，因此，伊路相信，好戏很快就要上场了。

    因此当伊路遥望对面，看见步耶楚克吃了一口糖醋排骨后，脸上的笑容更大了。

    