
    康熙三十六年，农历八月十五这天，是清朝每年一度的中秋佳节。

    贝勒府里这天，也到处张灯结彩，一派喜庆的气氛。

    府里下人们，也是满脸喜悦的忙里忙外，一副喜乐融融之象。

    不知道的，还以为府里又要进新人了呢。

    当然这是谬论，要知道今年的大选，万岁爷可是推到了明年的三月，才进行大选呢。

    而一年一度的小选，虽然宫里的德妃娘娘，几次要赐下她身边，几大得力掌事宫女进府来。

    都几次被府里四爷，不轻不重的挡了回去。

    而中秋，在清朝不管是宫里的主子，还是普通家庭的平民百姓，可都是很重视的节日。

    都说中秋的夜，月光融融，在八月十五这天最美。

    月色挥洒一地的清辉，思乡的游子，或歌亦吟。

    在中秋之夜这天，他们的思想是歌海漫天的精灵。

    在中秋月圆，花好情郁之际，他们更是写不尽的诗意飘逸尽染，和词风横荡天涯的情怀。

    不管相隔多远的亲人们，都要回家相聚团圆。

    共度这个古人不管是文人墨客，还是平民百姓们，都期盼的中秋佳节了。

    当然对中秋的重视推崇，就更少不得，对汉人文化十分推崇的康熙帝了。

    是以清朝入关后，康熙就一直很重视，汉人过的所有节日。

    而且每年的这些中秋佳节，基本都是要到皇宫里一起相聚的。

    是以晚上四爷、福晋，侧福晋以及小阿哥们都是要进宫过中秋的。

    当然这次伊路，也连带着沾了儿子的光。

    宫里永和宫的德妃，可是特意宣了恩典到了府上。

    让诞下子嗣的李氏跟伊路，今年都一道去宫里聚聚，顺便让德妃，看看府里的几位小阿哥了。

    因此府里四爷跟福晋，为了表示对府里众女人的重视。

    便在每年中秋中午的时候，特意聚齐了府中所有人，一起先行吃一顿宴席，聚聚表示过中秋了。

    晌午的时候，伊路便在锦绣朵儿，青黛青墨和庄嬷嬷的服侍下，穿上了宫里特意定制下来的格格旗装。

    这次可是盛装打扮，此时伊路一袭水蓝色的格格旗装。

    一双圆澄水润的眸子，因着生完孩子的缘故，里面更添母性光怀，散发着柔和的光芒。

    玫瑰色的唇瓣，如婴儿肌肤般的柔嫩。

    让人一看就忍不住沉侵在，其中的美好里，舍不得移开眼。

    而肌肤，也因着功法的缘故，伊路的皮肤随着时间的延长，则更添光滑白皙了。

    如丝绸班的墨发，也越加柔顺美丽。

    万千青丝，此时也被朵儿一双灵巧的手，用银镀金镶珠宝镂花扁方，梳成了清朝现在，比较流行的架子头发髻。

    再配一根银镀金镶翠碧玺花簪，装饰在旗头两侧。

    这样流行的架子头发髻，出现在中秋的宴会上，则既不失了伊路在府中的盛宠身份，又不至于太过抢了那拉氏的风头。

    又加上饰品，朵儿则只给伊路配了一根，银镀金镶翠碧玺花簪。

    簪一端有柄托，托身饰三道圆箍，中空，插翡翠花柄。

    再加上柄两面雕有相同花叶纹，嵌两朵碧玺雕成的梅花，花蕊嵌珍珠。柄顶端嵌碧玺花一朵。

    皆更显伊路生完孩子后的，精致与沉稳灵动了。

    虽然伊路不跟那拉氏，争大方端正得体路线。

    但是生完孩子，在外面的形象，总归不能再是以前的，小巧幼稚无害路线了。

    不然等待着伊路母子的，就将是府里众人的踩踏了。

    这强不强，有没有威严，也是伊路自己在府里，给别人映像和定位了。

    现在四爷的宠和在乎，都已经给出来了，至于能不能站稳脚跟，可还得女人自己争气了。

    所以有时候说，女人受不受人尊重，很多时候是看女人自己决定的，这话到是不假。

    如果是软包子，就是别人怎么扶持给你尊重，那都是扶持不起来的。

    伊路自然不是这样的人，她虽然不聪明。

    却清楚的知道，该怎样扮演自己的角色，才能在府里生存下来。

    这就是伊路，一直给自己定下的生存之道，那便是‘识时务，懂进退’。

    所以伊路对于生完宝宝后，首次真正亮相在府里众人面前。

    再次参与到王府后院的种种斗争，特别是还涉及、今天进宫前的装扮。

    伊路给府里众人、要留下的角色形象，就太重要了。

    是以，伊路此次还很担心朵儿，不会把握这次梳头的重点才是。

    她到是没想到，这个平日里一向跳脱的丫头，居然有如此玲珑剔透。

    以及对她形象把控，力度如此敏感，伊路倒是越发觉得朵儿的天分了。

    伊路看着铜镜里，越发沉稳精致如玉的容颜，闪了闪，然后满意的点了点头。

    这才对着一屋子，已经看呆了去的丫鬟们，道：

    “好了，朵儿去看看庄嬷嬷好了没，把三阿哥抱过来，咱们走吧！”

    朵儿看着主子越发美了的主子，从给主子梳完发髻，就没有回过神来。

    直到此刻听到主子的声音，朵儿才下意识回了声：“主子又更美了！”

    最后又听到主子的笑骂声，人这才彻底回神了，也知道自己闹了个笑话。

    到是没红脸，只轻道了声：“主子，奴婢去叫庄嬷嬷。”

    说完，便几步快速的出了卧室，去东偏殿叫庄嬷嬷去了。

    因着四大爷几乎一个月，有一半以上是来初音院的原因，最终宝宝还是没有跟伊路睡成。

    基本每次四爷来，都会让庄嬷嬷，强制把宝宝抱去东偏殿睡觉了。

    很快庄嬷嬷怀里便抱着三阿哥，带着朵儿和几个奶娘进来了。

    伊路便从庄嬷嬷怀里接过宝宝，然后自己亲自抱着宝宝。

    带着庄嬷嬷，锦绣朵儿青黛青墨和小李子，出了初音院的门，便一道往正院去了。

    打开房门走出去，伊路就看到，挨着她比较近的的格格们，也三三两两的出来了。

    她们看到伊路的时候，下意识的瞄向她怀里，此时正闪着一双灵动好奇、大杏眼的三阿哥。

    眼里闪动着浓浓的嫉妒过后，赶紧上前跟伊路和三阿哥请安！

    “哟，伊尔根觉罗妹妹终于舍得出来了？

    我还以为妹妹你如此受宠，如今又有子傍身，今天怕是又得矫情不出来了呢。

    倒是没想到你胆子那么大居然出来了，就不怕守不住你怀里那心肝宝贝么？”

    敢如此跟伊路说话，而且还如此不动脑子的，府里除了沈佳氏那个泼妇，伊路再想不到二人了。

    伊路撇了一眼，此时一身艳丽装扮的沈佳氏。

    再看看她身边伺候的嬷嬷，眼里的轻视一闪而过。

    难怪这沈佳氏进府三年多了，还一直不得四大爷的宠。

    就凭借着这沈佳氏，这样跟她讲话，那嬷嬷居然只是邹邹眉头。

    眼里闪过一抹不赞同外，倒是不敢上前劝她。

    伊路就知道，这沈佳氏在府里的路，未来也就是这样了。

    连自己的陪嫁嬷嬷都不敢上前了，可想而知，平日里这沈佳氏有多不得人心了。

    对于沈佳氏敢如此说她的宝宝，伊路心里火气一下便上来了。

    可她作为修行之人，可是不能轻易沾染上因果，不然她的功法可就很难进步了。

    但是大的因果不能沾染，小的惩罚伊路还是敢做的，不然她也就真的太憋屈了。

    于是伊路也没有做别的，只对着沈佳氏施了个霉运的法术。

    这只是个很小的法术，只要过了练气五层便能施展了。

    而且对着个凡人，伊路也没有如此大的火气。

    只是以防万一的，但凡以后这沈佳氏，有想害宝宝的心思。

    她就会莫名倒霉做不成功了，这样也算提前，为宝宝的安全做好打算了。

    接着，伊路便没有理沈佳氏，酸溜溜的语气。

    只对着给她，和宝宝行礼的格格和侍妾们，点了点头。

    让起后，便怀里抱着宝宝，踩着花盆底鞋，带着锦绣朵儿青黛青墨，和庄嬷嬷小李子，先行往正院的方向去了。

    伊路带着一行人来到正院的大厅，福晋和侧福晋舒舒觉罗氏，以及紫韵阁的李氏都没到。

    不过府里宋氏武氏张氏，还有好几位侍妾们，到是早早过来了。

    此时见了伊路来了，一众人倒是赶忙上前给伊路行礼。

    伊路让起后，便又各自坐回自己的位置坐好，安静的等待了。

    很快沈佳氏并府里两位侍妾，也到了正院，此时一众人到很是乖巧的，上前给伊路行礼。

    伊路也没有为难她们什么，只让起后，便都各自坐好等待了。

    有伊路这位府里，真正的第一宠在，此时正院很安静。

    众位格格侍妾们，也不敢大声说话得罪伊路。

    虽然有心上前巴结伊路，但是都被伊路，不轻不重的声音挡了回去。

    这主要还是伊路怕树大招风，让四大爷误会她，对府里拉帮结派感兴趣，那就得不偿失了。

    因此伊路对于给她示好的众人，都只笑笑，便礼貌的回绝了。

    很快，就在府里一众女人陆续上前搭话的时候，外面奴才的声音响了起来：

    “侧福晋到，李格格到！”

    话音刚落，伊路便见，盛装打扮，娇艳如花的李氏和舒舒觉罗氏，各自带着一行人浩浩荡荡的走了进来。

    