
    雍正从正院用过完膳后，就直接带着苏培盛回了前院书房，那里戴铎跟邬思道已经在等着他了。

    戴铎戴泽是两兄弟，前世都是雍正粘轩处的明暗副主使，不过这世雍正因着要用人，自从重生后，便直接提拔了凌风朔风疾风几个。

    所以这世便提前让明卫首领戴铎，直接进了朝廷，好帮他去查叶赫那拉氏一族以及害死他大清的“鸦片”一事。

    因此这几年，有着雍正的保驾护航，戴铎的晋升甚是快速，几年的时间，已然升任监察道了。

    戴铎这些年算是晋升有道，雍正虽然明面上，没为他谋求过什么，但是吏部怎能没有点眼色，因而两次京查都在卓越。

    所以戴铎由六品的户部主事直接放正五品同知，跳过从五品一级。

    两年之后，又调回了京城到都察院任职，从四品的督察御史，又升一级。

    按照官场的循例，只有不犯错，几年之后放出去就是实授的四品道台，这种升迁速度，就是在官场上都很是让好些举人羡慕了。

    如若是普通举人的话，就是十年时间，他们也未必能升得那么快啊。

    因此后面太子跟八阿哥胤禩，都在此事上好一番动作，可就是没有抓到雍正半分把柄。

    而要说雍正此时手下的门人实权，到也是不小了。

    因为在康熙二十九年的时候，这裕亲王和恭亲王，皆因在乌兰布通一战受责，各自都被夺了数个佐领之后。

    康熙便把原在福全治下的正蓝旗、正白旗三佐领封了雍正。再加上雍正手上原本就领着正蓝旗大部分佐领。

    这下，雍正手下便一下子有了正蓝旗一整旗，外加康熙新赐正白旗的三个佐领。

    这下可是彻底让太子跟八阿哥二人坐不住了，这才有了二人后面一次次的刺杀暂且不提。

    而雍正这边，带着苏培盛到了书房，便对着已等候的邬思道，戴铎二人道了声：“邬先生，戴先生！”

    此刻二人虽然被雍正尊了一声先生，二人却不敢怠慢，连忙起身请安道：“邬思道、戴铎给四爷请安。”

    雍正见此，倒是对二人受礼和才干越发满意。只是一向对自己看重的门人，雍正倒是没那么多规矩。

    只是越摇头，这才道：“邬先生，戴先生，怎么又故态重萌？此乃书房，私密之地，又只邬先生，戴先生我三人，虚礼无益。

    你二人，对胤禛来讲，皆即师且友，也只有在此刻，我才能稍稍轻松一些。”

    戴铎此刻见主子越发好说话，心里往日里对主子的惧怕倒是跟着去了两分。

    在官场摸爬滚打几年，此刻于主子相处起来，倒越发自然了，因此谢了恩后，便笑道：

    “爷，这个安倒不是戴铎为自己请的，却是戴铎为年羹尧所请。”

    “嗯？此话怎讲？”

    雍正见这戴铎越发适应官场的种种了，倒是对当初的决定肯定了两分，只是年羹尧，这位怎么如此早就出来了，雍正有些不解。

    戴铎从怀中掏出一封信，一边递给雍正，一边越加恭敬道：

    “刚刚接到亮工的来信，说是不日即将从山西北归，今年亮工要入秋闱一搏，赶着早些来，既可以拜见爷，又能和一班同年论文破题。

    信中嘱咐我先给爷请个安，他自己要好好置办几样拿得出手的礼物。”

    雍正接过信，略略读了几行，便越发有些拿不定注意，只是心情倒是跟着愉悦了两分，道：

    “亮工今年正弱冠之龄，行事到越发老练了。只是我，难不成堂堂皇子还在乎他那点孝敬不成？堂堂正正的跃龙门，登皇榜，好好为皇上办差才是正经。

    他父亲年遐龄放了山西的盐道，虽是个肥差，却更要当心，多少人都看着呢，眼红的，想使绊子的可不少。

    担这个职分，一定要为老百姓办实事，清廉为上。真的缺银子，就和我说，甭从百姓身上捞。”

    戴铎跟邬思道在旁边听了，倒是肯定的点了点头，四爷是真心为民的，因此二人心里倒是越发对雍正满意了。

    只是心里还是觉得：朝堂上，太子跟八阿哥势大，又有直郡王在旁虎视眈眈，四爷想在这如此多的皇子中脱颖而出，怕是不易。

    更何况因着四爷过早的暴露了才华，更是惹得那位，早早就开始堤防起了四爷，这可不是什么好现象。

    雍正见二人沉思，到也不知道二人是在为他担心呢，只是又接着道：

    “此番请你二人来，是有件麻烦事要同你二人一同参详。”然后，便将李宗靖之事略略说了一遍。

    邬思道一面听，一面缓缓在房中踱步，忽然，停下道：“四爷，恐怕这事比四爷想的更烫手。”

    雍正也寻思着，这事恐怕不简单，只是这事他还想听听二人的意见，便道：

    “我琢磨着是透着股邪性儿，但又想不出所以然。你且细细说来。”

    邬思道凑近道：“四爷，您想，李宗靖既然医术精通，开方之时，必会斟酌再三，怎么会不顾脉象，善加虎狼之药？

    要知道李宗靖，可还是得过皇上的赏金而还的，坊间岂能不知。寻常官吏人等，谁敢找他的晦气？

    更不必说，李宗靖在年前还是从四爷府上诊脉出去的，而且曾有过官身，如何就敢刑求，而且还下此重手？

    依邬思道所见，此事之中，必有内情。县衙之中，好似根本就是有人故意要索李崟之命！”

    胤禛拨弄着旁边案几之上的茶盅，一面平静着自己的心神，过了片刻，这才道：

    “先生所见甚是。李宗靖世代行医，诸多积累，也算是徐州地方豪富士族，若县衙单纯谋财害命，且不说有皇阿玛和我这一层关系在里面。

    就是李宗靖爷曾有过官身，依着大清律，图害官员者斩立决。为了些许田产银两，搭上顶戴不说，还反而会害了卿卿性命，这若没人从中作梗的话，断断是不可能的。”

    言罢，想了想，又对戴铎道：“此事估计戴先生走一遭。也别说太多，只是打听一下：看看丰县，徐州知州都是些什么来头。

    江苏巡抚宋扬此人，我倒是知道一二，他素来与织造府的曹寅交好，皇阿玛对他也是青眼有加，不过，他还算是个谨慎人，从来不恃宠而骄。

    再说李宗靖曾救皇上于危难，就算借他几个胆子，怕是也不敢动李家。这胆大妄为之人，究近会是谁呢？”

    戴铎点了点头，道：“就照四爷的意思。待查探完毕，我就去信江苏监察道御史走一朝好了。”

    雍正听完戴铎所说，心里倒是觉得，此番可行，只是这事，恐怕是真有些难度。

    这要说当朝，敢越过皇阿玛，私自在下能摆弄巡抚，暗中插手暗害有功之臣，这件事怎么看，怎么透出诡异。

    不过以他前世当了十几年皇帝的眼光来看，这事，恐怕还得查到他二哥头上。只是希望，这次太子没有插手吧，不然，这当真得让皇阿玛越发忌惮他了。

    于是雍正便对着戴铎勉励一番，这才继续道：“好……此番就就照你所言，只是这途中，你还得带着李卫二人，一道去，估计会好形事很多。”

    戴铎听闻主子所言，也觉得主子的法子是对的，于是忙应了一番：“是！”

    既然商议妥当，既发现也已经深夜亥时了，戴铎跟邬思道发现四爷没吩咐了，便各自告辞出了书房。

    而雍正等戴铎跟邬思道，出了书房，本打算去初音院的。

    后又考虑到小女人估计早已经睡下了，到也不舍得再去把小女人吵起来了，因此今晚倒是在前院歇下了。

    而后院众女人，可是知道初音院的伊尔根觉罗氏，惹恼了爷。因此今晚都亮着灯，各自在房里等了雍正好久。

    只是最终一众女人，见爷哪个院也没去，虽然心里没盼到爷有些失落，倒是也无能为力，便都各自熄了灯早早歇下了。

    