
    说到此处，她又自责地道：

    “都怪婢妾不好，若婢妾没有离开进屋休息，就不至于连紫嫣蹬了被子都不知道，更不至于累她受凉发烧。”

    李氏这话，听得雍正一阵郁闷，这是在怪他呢，只是现在李氏怀孕了，倒是不能情绪变化太大了。

    于是雍正缓了缓口气，让李氏好生歇着保胎，这里有他。

    然后又看了一眼舒舒觉罗氏和宋氏，给了二人一个眼神，正准备问问二人，为何在紫韵阁呢？

    还没开口呢。小顺子便拉着徐太医到了，雍正顾不得再说什么。

    赶紧让他给紫嫣看病，诊了脉亦说是风寒入体受凉所致，开了药让人即刻去煎，只要能将这热度降下来便没事。

    待将药方拿给下人去煎之后，雍正方发现舒舒觉罗氏跟宋氏还跪在地上，此时气不觉消了一大半，微一迟疑，便道了声：

    “都起吧，别跪着了。至于你们如何来的紫韵阁，爷也不问了，你们好自为之。”

    “是……婢妾多谢爷。”

    “是……嫔妾知道了。”

    舒舒觉罗氏跟宋氏，本欲解释一番，她们是听到李氏的惊呼声过来的。

    只是见爷，已经没了听她们回话的耐心，便只好将话歇在了肚子里了，忙向雍正道谢后，便在丫环的搀扶下，起身了。

    李氏见了眼前男人，对舒舒觉罗氏和宋氏的训斥，心里虽有些觉得，二人是无妄之灾。

    但是对比下爷对别的女人的态度，她心里莫名好受很多。

    只是想到初音院，那贱人伊尔根觉罗氏，她眼中的杀气一闪而逝，只是很快被她掩饰在看不见的眼神中了。

    哼，她就要初音院那贱人，日日不得安宁，只是眼前这男人的态度，她不得不在乎，于是便小心地试探道：

    “爷……有徐太医在，紫嫣的病应该没什么大碍。

    爷还是去陪伊尔根觉罗妹妹吧，免得她不高兴，这里有婢妾守着就行了，紫嫣一醒，婢妾就立刻派人通知您。”

    “无妨。”雍正不在意地摆摆手，在椅中坐下道：

    “伊路很明白事理，断不会因这种事情置气。对了，还有一件事要与你说。”

    雍正目中泛着温情道：“适才我已经吩咐了，初音院的份例按照庶福晋的份例发放。

    你也怀孕了，以后便也按照庶福晋的份例来，你便在紫韵阁好生安心养胎。”

    李氏、舒舒觉罗氏跟宋氏，听完雍正的颇有人情味的吩咐，则各自反应不一。

    舒舒觉罗氏跟宋氏听完，皆是心里一紧，接着就是藏都藏不住的嫉妒，舒舒觉罗氏虽然不嫉妒李氏和伊路的身份。

    但是她嫉妒爷对两位女人的宠，特别是初音院那贱人伊尔根觉罗氏，爷这段时间，就差没把她捧上天了。

    紧了紧拳头，眼里的意味不明，也瞬间随着松开的拳头消散，然后二人便连忙道了声：“是！”

    李氏是觉得一阵耻辱，想她前世，在魔法大陆都是数一数二，被一众男人捧着的女人，她也是有自己的骨气的。

    没想到如今落魄到这个低级位面，还一颗心都落在这个冷心冷情的男人身上。

    如今更是升个份例，这个男人居然还是因为别的女人而顺带给她升的，李氏眼里的杀气一闪而逝。

    紧紧了双手，指尖入肉的疼痛，瞬间让她清醒过来，只是她心里，此刻有深深的无奈，也有事情超出她本身的疯狂，她想，她迟早有天，要亲自去了结了初音院那个贱人。

    只是现在爷已经说了，她只得一脸高兴的，跟着舒舒觉罗氏和宋氏一起道：“是！”

    只是指甲入肉的痛，深深让她记住了这扇在脸上的耳光，火辣辣的让她一辈子也忘不了。

    雍正还是有些放心不下二格格，后面便连着几日除了朝事，都在紫韵阁陪伴。

    至于伊路那边，则让苏培盛带了一大批赏赐过去，并亲自传话，让她好生休养，待紫嫣病好了自己便过去看她。

    又命各房各院留心侍候府里几位怀孕的主子，不论正院，紫韵阁和初音院需要什么，都尽力置办不得怠慢。

    这样的谕令让原本就嫉妒那拉氏，李氏和伊路怀孕的人更加恨之欲狂，视之为眼中钉，而四爷府也因此事变得暗流涌动。

    春去冬来，四爷府里，随着众女人的各自小心思日益频繁。

    在正院的那拉氏、紫韵阁的李氏和初音院的伊路，在肚子越来越大，和小心的避开府里的各种算计中。

    时间慢慢滑过，府里经过了小年宴后，立马便又要过年了。

    而康熙三十五年的腊月，今年较之往年，虽然也冷，但较之往年的瑞雪兆丰年，今年似乎羞羞答答的，也只有在入冬，冬至那天下一个一场。

    后面就是靠近小年宴那天才彻彻底底的下起了，三十五年来最大的一场大雪。

    伊路虽有些心思，想出去玩一两场雪，可奈何被四大爷管得死死的。

    她也没法子出去玩雪了，只得乖乖的待在初音院里，给宝宝做起了胎教。

    因为现在伊路已经怀孕四个月了，而福晋跟李氏的这胎，也已经三个月了。

    因此，府里几个女人的肚子，这次可算是坐稳了，只是能不能平安生下来，这可还得看众女人的本事了。

    听风阁里，沈佳氏刚一进门，便重重将伊一柄上好的如意，往桌上一掷。

    脸色还有淡淡的泪痕，和被打过的痕迹，此刻回到听风阁后，更是难看。

    一张原本明艳不错的小脸蛋，此时更是有捩气闪过。

    有丫鬟端了茶上来，沈佳氏刚抿了一口，便竖了竖眉头，恶声骂道：

    “你个小贱蹄子，茶水沏得这么烫，是想烫死我么？”

    说罢不由那丫鬟分说，便翻手就将一盅茶水，用力朝那有丫环泼去。

    那丫鬟本不是听风格的大丫鬟，只是负责平时的端茶倒水，还有撒扫的粗活的。

    平日里她也是进不来这听风阁主屋的，这还是春兰春梅有事出去了，这才吩咐她将茶水端进来，谁想，竟然遭受了这无妄之灾。

    要知那茶是用刚烧开的开水沏成，泼在脸上是何等痛楚可想而知，疼得那丫环当即就捂脸大哭起来。

    沈佳氏本就憋了一肚子气回来，不然也不会原因都不问，就拿丫鬟出气。

    而现在不就泼了，这奴才秧子一杯茶水而已，竟然就大哭起来。

    沈佳氏被这丫鬟这样一哭，简直是内心火气，无处可发，如今更是怒上心头。

    遂捡起刚拿过的如意，便劈头盖脑往拿丫鬟头上郑去，边郑还便用脚踹了那丫鬟两脚，嘴里还不忘继续骂道：

    “好你个小贱人，做错了事，还敢在本格格屋里哭，是谁给你熊心豹子胆，看我不打死你！”

    那如意是用硬金丝楠木做的，又加上郑去的角度刚好打中那丫鬟的脸颊。

    在那丫鬟的脸上，打了个血印字后，便咚的一声掉在了地板上。

    又加上沈佳氏一脚一脚的踹过去，后面沈佳氏踹着踹着，感觉脚上花盆底有些不稳。

    于是便将脚上的花盆底拖下来，顺着就将花盆底底部对着那丫鬟打。

    要知道那花盆底，可是像硬石一样硬的。

    即使冬天，这丫鬟穿还很厚，可奈何沈佳氏特别会挑地方，都往衣服比较薄的头上，脖子，手臂地方招呼。

    那几乎是一打一个印，痛得那个丫环抱头满地打滚，不住哀嚎求饶，可惜她越求饶沈佳氏就打得越起劲。

    最后因为将那丫鬟看做了那讨厌的李氏，她恨之不及的伊尔根觉罗氏，和刚在紫韵阁给了她难堪的布耶楚克。

    所以最后沈佳氏越打越用力的她，甚至都没有注意，那丫鬟已经被她打的在地，奄奄一息，已是出气多进气少了。

    沈佳氏，要说跟伊路同一年进的府，本也是长了张明艳动人的脸蛋。

    只是这些年，越发被伊路压得不得意了，还好她一开始便抱上了那拉氏的大腿，不然这府里的日子，将会更难过了。

    可即使如此，沈佳氏也在四爷越来越不喜中，慢慢的将她长得本不错的小脸蛋，隐去了曾经的风采。

    反而越发张扬出了沈佳氏，骨子里的刻薄和泼辣，现在在府里，是越发喜怒无常了。

    而且御下极严，动辄打骂都是小事，有的时候，经常将人折磨的不成人形。

    就像现在，伺候沈佳氏的大丫鬟春兰刚有事出去了，此刻虽然满屋子的下人，眼见那丫鬟被打得不成人形。

    可愣是没一个人敢上前劝慰，皆一个个低着个脑袋，甚至连气都不敢大声踹。

    只低着个脑袋，努力降低存在感，就怕被这沈佳氏迁怒了。

    春兰这时候，刚从小厨房回来，刚进屋就发现主子又开始惩罚下人了。

    此时眼见沈佳氏气也消得差不多了，这才端着从小厨房里便洗好的橙子和橘子进来，轻声安慰道：

    “主子消消气，不要跟一不长眼的丫头生气，气坏了可不值当的。

    主子先吃点橘子消消火，这可是新鲜的刚运来府里的水果，口味可是不错的。”

    沈佳氏冷哼一声，想要拿银签子，无奈刚才打得太用力，手哆嗦不止根本用不上劲。

    春兰见状赶紧剥了一瓣，干干净净的橘子肉递到她嘴边，看她吃下后方才赔笑问道：

    “主子觉着舒服些了吗？主子不是去看紫嫣格格了吗，怎的生如此大的气？”

    春兰忙一脸小心的伺候着沈佳氏，还不忘赶紧朝，一众还站在原地的下人使了个眼色。

    示意他们将浑身是血的丫环，拖下去，再将金砖上的血迹清理干净。

    