
    就在伊路等着宝宝睡着后，在庄嬷嬷锦绣青墨的帮忙下。

    正在清点着今天满月宴,宝宝待会在宴会上会用到的东西。

    时间不知不觉，就快临近午时了。

    前院四爷和正院福晋，都派人来通知，很快便要开席了。

    让伊路这边早点准备好，早些去前院。

    伊路派人回了话，表示会按时到场后，便亲自去了东偏殿，叫醒了宝宝。

    喂饱了宝宝后，又重新给宝宝换了套喜庆的衣物。

    后面一直在初音院里，估摸着宴席快开始了。

    这才怀里抱着宝宝，带着庄嬷嬷锦绣朵儿，青黛青墨还有小李子，一道去了前院摆宴的地方。

    把宝宝抱到前院，专门给宝宝备的地方后。

    嘱咐庄嬷嬷，朵儿并几位奶娘，好生照顾宝宝后，就一道去后院帮忙了。

    而前院，今儿个宴席的一切都准备的差不多了。

    茶水房大厨房小厨房等，皆把今天各色的点心菜肴已经备齐了，现在就等着众人来准备上桌了。

    雍正本来还以为，今天九阿哥胤禟，十阿哥胤俄和十三阿哥胤祥，今儿个多半是帮不上忙的。

    起初也没管几位主，就让几位阿哥在府里各自转转，后就让苏培盛带去客厅专门休息了。

    这到后面，等到宾客一波接一波来的时候，雍正就发现他一个人忙不过来了。

    这主要是雍正预计的桌数，今儿个来的人数，远远超过了他的预期。

    再想到如此多的宾客来，就是准备的宴席都不够。

    后面又赶忙吩咐高吴庸，下去再吩咐人加快准备，不然今儿个可得怠慢很多客人了。

    高吴庸也是在皇宫那么多年的人了，早就练就了一双火眼金睛，哪里不知道今儿个情况特殊啊？

    这超出主子爷预期那么多人，这事怎么看，怎么透着不寻常。

    不过也没想那么多，赶紧领命下去后，就去吩咐大厨房，再开火继续备宴了。

    这边雍正，正一个人忙得脚不沾地招待客人。

    还是九阿哥，十阿哥还有十三阿哥几人，在客厅待得烦了。

    再估摸着现在府里宾客也快到了，几人也没听雍正的，就相约一道来前院，看看有没有什么能帮得上忙的。

    这刚好看到雍正忙得满头大汗，几人心里一直乐呵，到底没敢笑。

    忙上前恭敬的给雍正行了个礼后，便各自自告奋勇，要帮忙招待宾客了。

    雍正这时也是忙不过来，想着几人多锻炼下也好，便准了几人，让几人帮忙一道招呼宾客。

    这下有了三个阿哥帮忙，雍正一下就感觉轻松很多了，今儿个可算让几位阿哥派上用场了。

    今儿个来的人，着实是远远超过雍正预期。

    不要说在京城的那些宗室，携带福晋们各自来了府上。

    就是在京的很多官员，也是带了各自的夫人，每人手中都带了礼过了府。

    这次因着雍正一门三喜，圣上又下了意思大办。

    以前这些官员怕雍正才情太过，都不敢在明面上怎么讨好雍正。

    这后来似乎这四贝勒，自己为了个女人，已经绝了那份，跟太子争位的心思。

    再加上万岁爷，虽然在朝堂上，曾经打压过这位爷的势力。

    可生活上，那可是实打实的宠溺这位爷的。

    万岁爷，那是性情中人，都说爱新觉罗家出情种。

    这对逝去的三位皇后，万岁爷可是经常怀念，祭奠的。

    随着时间的延长，那在心里的感情是越发深了。

    因此连带着，对几位皇后留下的东西，自然感情不一样了。

    这看万岁爷对太子的宠，和对四爷的不一样，这些官员们，眼睛可是明亮着呢。

    可奈何以前他们是怕，现在这位爷自己摆脱了万岁爷的防备。

    那这次如此好的讨好机会，能结交这位未来铁打的亲王，个个都是要来的。

    是以这次雍正，很多没送到请帖的官员，都来府上了。

    而以前府里，曾经的二格格大办的满月宴，还有已经殁了的大格格出生。

    从来都没有出现在府上的太子，大阿哥，三阿哥，五阿哥，七阿哥等几位成年的阿哥。

    这次可都是带着各自的福晋，还有府里比较受宠的侧福晋，格格到场了。

    这里面，自然也来了比较特殊的几人。

    八爷府上，除了八福晋郭络罗氏外，还来了在府里一向得人心的傅察氏。

    以及颇受太子宠爱的，侧福晋李佳氏，和伊路的嫡姐伊尔根伊湘也是来了。

    连甚少露面的十二阿哥，和一直因为避嫌的佟佳氏一族人，都来人了。

    这次来的，还是跟雍正差不多大的隆科多，首次亲自带着佟氏一族的礼进府了。

    而德妃娘家这边，乌雅氏一族倒是派了人来，只是都不是跟雍正多亲近的人。

    而这次福晋，伊路和李氏的娘家，自然也是来人的。

    不过这次因着伊路娘家，伊尔根觉罗府长子，伊尔根和泰的夫人。

    小佟佳氏怀孕快临盆了，伊路的嫡母大佟佳氏，自然就推脱有事没来了。

    因此，此次来人，就是伊路的爹伊尔根华安，并姨娘简氏一道来了。

    此次宴会，男宾客全部安排在前院，桌子皆摆在前院。

    男客人们，三三两两站在院子里聊天，寒暄。

    而女宾客们，则被迎到了后院。

    当然，去后院之前，她们都先看看过府里几位小阿哥后，再去了后院。

    开席了，女眷们自然是各自亲近的坐在一起。

    傅察氏这次没在伊路的意料之外，还是再一次来府里了。

    还因着和伊路一道选秀的原因，自从到了后院后，就一直在跟伊路示好。

    时不时的找着伊路说着话，以及各种恭喜云云。

    那拉氏是福晋，这次来了不少宗室福晋，还有各位阿哥的福晋们。

    就是已经怀孕了的太子妃，也来了，她自然要忙着招待，众位身份高贵的福晋太子妃了。

    舒舒觉罗氏，则招待身份相等的侧福晋们，一道坐上了宴席。

    而此次府里，一直被关禁闭的庶福晋，布耶楚克。

    因着今儿个的满岁宴，四爷也是吩咐人一道出来了。

    这宴会开始后，到也开始一道招呼着庶福晋们。

    只是脸上气色不佳，上了厚厚的粉，脸上的笑容也可以看出，很是牵强。

    宴会开始后，各位女眷们以太子妃为首，说说笑笑的，整个宴会气氛很是欢乐融融的。

    伊路跟李氏，沈佳氏，武氏，宋氏等府里几位格格。

    招呼着众位阿哥，和宗室们侍妾格格们坐上宴后，也顺道各自坐上宴席了。

    而这边傅察氏，并很快跟着伊路的侧边，一道挨着伊路坐上了宴席。

    而伊路的嫡姐，伊湘则给了伊路一个愤恨的眼神后。

    快速的坐上了跟李氏一桌，后面便没理伊路了。

    这次，宫里后妃们都没有来，但是却也都派人送来了礼物。

    至于四爷的额娘德妃，也只是派人送了礼物来。

    当然皇太后因着年龄大了，跟四爷的感情也只属一般，也自然是派人赏赐了礼物下来为罢。

    前院宗室和阿哥们，自然也是关系亲近的坐在一起，一起聊聊天，喝喝酒。

    很快庄嬷嬷，并李氏的奶嬷嬷沈嬷嬷，以及正院福晋的奶嬷嬷方嬷嬷，皆带着丫鬟各自抱着小阿哥到了后院。

    都各自抱着小阿哥们，在女眷中晃荡了一圈，得到了一圈的赞美。

    当然这后院的女人，各自对府里的道道都清楚。

    因此受到最多夸赞的，自然是此刻在场笑得最大声的大阿哥。

    一逗就爱笑的二阿哥，也收到了好多格格庶福晋们的赞赏。

    而三阿哥，则全程崩着个包子脸，也不笑。

    有人逗他，还要瞪着双大杏眼瞪着女眷们。

    再加上白嫩嫩的包子脸，又继承了伊路的好相貌，自然惹得一众女眷们直乐。

    不过在场的的福晋和宗妇，及官员的夫人们，皆不是傻子，自然拎得清该什么表现。

    因此都赞了一句便了事，倒是到了傅察香筠这里，这位八爷府的格格，出奇的大赞了句：

    “真是个聪明伶俐的宝宝。”

    伊路给了，因着傅察香筠一句夸赞，有些担忧的简氏，一个安抚的眼神。

    也没管那拉氏和李氏变了的脸色，只是对着傅察香筠笑了笑。

    便让庄嬷嬷跟着方嬷嬷，沈嬷嬷一道又抱着几位阿哥去了前院了。

    雍正是自福晋，伊路几人诞下几位小阿哥后，脸上的笑容就没断过。

    今天几位小阿哥的满月宴，雍正脸上的笑容，便越发没有消失过了。

    本来正在各桌敬着酒的雍正，见到方嬷嬷，沈嬷嬷和庄嬷嬷几位又抱着小阿哥们过来了。

    雍正便很快一脸，止都止不住的欢喜。

    带着几位嬷嬷各种抱着几位阿哥，分别指着方嬷嬷怀里的大阿哥。

    沈嬷嬷怀里的二阿哥，和庄嬷嬷怀里的三阿哥，给众位阿哥、宗室们介绍道：

    “这是我的嫡长子”

    “这是我的二阿哥”

    “这是我的三阿哥”

    要说平日里四爷，一向以清冷不苟言笑的面瘫脸，面对众人。

    就是在亲征葛尔丹大胜后，也没见这位主多大的笑容。

    这不成想府里几位小阿哥诞生后，这位贝勒爷，居然脸上的笑容，都快要腻死他们了。

    这下大伙可就稀奇了，可不管现在是不是还在开宴了。

    皆放下了手里的祥云杯和银筷子，各自一脸喜庆的围了上来。

    雍正见了众人的表现，心里就更满足了，脸上的得意，越发让雍正意气风发了。

    此时又一脸欢快的，指着几位嬷嬷怀里的小阿哥，重新得意的介绍道：

    “各位，这便是爷的嫡长子，二阿哥和三阿哥了，怎么样，长得像爷吧？”

    