
    很快便到了第二天洗三了，这是孩子出生后,第一个比较盛大的日子。

    却不像电视里看到的那样，在室外拿个盆，婴儿脱了衣服洗。

    而这里的洗三是在室内举行的。

    按照习俗，大清皇室婴儿出生洗三是大事。

    特别是像皇长子，或者宗室嫡长子的洗三，就更马虎不得的。

    是以今年四爷府，因着有嫡长子洗三，外加一门喜得三子的原因。

    此次洗三礼，宫里那位可是下令大办。

    而这一天，本来按照习俗，宗亲来观礼，是要在午后才来的。

    只因这时，是一天中基本阳气最重的时候，这时候才是给婴儿洗三观礼的时候。

    但是四爷这次不知道考虑什么，这次福晋、李氏和伊路娘家都早早就来人了，各自的额娘都是来了的。

    而按照规矩，伊尔根觉罗府是该佟佳氏来的。

    但是佟佳氏现在，可是得意着呢，这伊湘在太子府可是受宠着呢。

    虽说到目前也没有喜讯传出，佟佳氏有些着急。

    但到底女儿得宠，因此佟佳氏虽然着急，到没有失去分寸。

    这段时间，都在到处给伊湘找怀孕的秘方。

    对于此次伊路宝宝洗三，佟佳氏想到自己女儿都没有怀孕，但简氏那个贱人的女儿，却先传出了喜讯。

    她心里膈应得不行，自然就推说要去看女儿，没来府上了。

    是以此次来府里的，是简氏，还有老太太来了。

    当然来的，还有这两年四爷一直提拔的庶兄伊尔根保泰。

    和以前在府里，就对伊路照顾有佳的嫡兄长，伊尔根和泰。

    因着男子是不方便进后院的，庄嬷嬷便带着朵儿，去前院带着老太太和简氏去正院。

    先隔着帘子给那拉氏见过礼后，这才跟着庄嬷嬷朵儿两人，往初音院去了。

    一到初音院，伊路一见着老太太和几年未见的姨娘，心底一酸，便忙要起床招呼着二人坐下。

    被老太太和简氏一阵心疼安慰后，便止住了伊路下床。

    要说真的，伊路也有三年多没见过姨娘和玛姆了，此时忽然就见了阔别了几年的亲人，心底还是暖暖的。

    此时到是承了四爷的情，原来是在这里给她们方便呢，后面到是要好好感谢一番四大爷的安排了。

    伊路忙让简氏、老太太坐下后，这才问着府里的情况，得知一切安好。

    还有姨娘的身体，在吃过她送去的丹药后，也好了很多，心底倒是放心一大半。

    此时她倒是有心想问问简氏，有没有好消息，不过倒是碍着玛姆在，伊路也没有问很多。

    忙让锦绣朵儿，下去准备上好的茶点酒水后，这才道：

    “玛姆近来年龄也大了，还为孙女的事奔波，而这几年碍着规矩，孙女也一直没回府看望你们，着实心里愧疚。

    还望玛姆、阿玛、额娘还有姨娘，都要多保重一番身子才是。”

    老太太并简氏，听闻伊路一番感叹，心里也一阵心酸。

    这出嫁的女儿，本就不能常回娘家，更何况伊路的身份，着实尴尬。

    虽然在宗室大臣里，嫁入皇家为妾，这是值得炫耀的事情，但是规矩上，限制着实就多了。

    不说逢年过节能回娘家了，就是有的大半辈子不见，也是常有的事情。

    这次她们能来见一次，到还是要因为这路姐儿争气的原因。

    这一入府里，便一直盛宠便罢了，这还进府三年，便有了子嗣，还一举得男，现在可算是在府里把地位坐稳了。

    因此二人此时，心里都是满满的骄傲和欢喜之情。

    老太太年纪大了，是越发喜爱这些喜庆的事了。

    因此整个人，今天是一直喜乐的，脸上的欢笑便没有止住过。

    此刻听了伊路的话，很是兴奋的回道：

    “格格此番有心了，如今格格在府里有子，有宠，很好。

    而且四贝勒也常照顾着府上，府里的事，你便可以放心不必多管，好生照顾养大三阿哥才是。”

    简氏直到这时，眼眶都有些激动的含泪了，这么几年了，终于又可以好生见见女儿了。

    现在更是得知女儿过得好，心底倒是越发放心了不少。

    本来她一进屋，便有很多话，想对女儿说，但碍于老太太在前，她可万不能没规矩。

    因此一直忍着自己内心的激动，直到此刻老太太发完话后，她这才一脸急切的说出话来，道：

    “路儿……我跟你玛姆一进屋来，都一直没有见到三阿哥，三阿哥人呢？”

    伊路听了额娘的话，倒是笑了笑，忙给了简氏一个安抚的眼神。

    然后又吩咐锦绣，去把三阿哥抱进来，这才道：

    “三阿哥因着待会儿要参加洗三礼，女儿怕他待会儿没精神。

    是以，今儿个早早就把他哄睡着了，估计此时也要醒了。”

    简氏闻言，又忙问了问小阿哥的情况，得知一切都很健康，心里才算放下心来。

    这古代女人，就是要有子嗣，特别是儿子，这在后院的地位才稳固。

    男人再宠一个女人，那都是一时的。

    因此这几年一直听说，女儿在四爷府，如何如何得宠，可她的心都没有真正放下过。

    直到去年年前传回了女儿怀孕的消息，此时又见了女儿越发稳重的表现，简氏既骄傲又心疼的不行。

    她虽然心疼女儿的变化，但到底，她也可以真正放下心下来了。

    而至于女儿说的，让她再生个儿子的想法，现在她年纪也大了，这只能随缘了。

    很快，锦绣朵儿便抱着三阿哥，后面还带着几个奶娘进来了。

    估计是因为，产房里有伊路气息的原因。

    此时三阿哥，一双像极了伊路圆溜溜的大杏眼，居然大睁着。

    好奇的打量着，此时周围的一众人，也不哭闹，只安静的在朵儿怀里待着。

    待进到产房后，视线往伊路的方向望过去，便不转了。

    简氏跟老太太，见了三阿哥一番表现，直叹这孩子生的好。

    这刚出生的孩子，很多都还只会睁开眼睛呢。

    这三阿哥居然就知道视线转移，还知道认生了。

    这可算是将二人稀罕的，忙从朵儿怀里接过了三阿哥，来回抱着好一顿逗弄。

    更可乐的是，这三阿哥在她们逗弄下，只是把眼睛瞪得越大，努力的想避开身子。

    奈何才刚出生的奶娃娃，也没法子避开，便只好又瞪得更大的眼睛看着二人。

    实在后面逗得他生气了，便开始扯嗓子，后面累了，便很快又闭着眼睛准备睡觉了。

    就在几人在产房里聊着天时，庄嬷嬷便进来禀报，吉时快到了，让赶紧带着老太太简氏出去吃午膳。

    伊路便让庄嬷嬷朵儿忙带着老太太简氏出去用膳。

    而她则在产房里，由锦绣青黛青墨几人伺候着用过午膳。

    用过午膳后，外面洗三的吉时便开始了。

    因着在“洗三”之前，宫内太监便照例按照收生姥姥的要求。

    早早备好挑脐簪子、围盆布、金银锞子。

    并其他诸如什么花儿、朵儿、升儿、斗儿、锁头、秤坨、小镜子、牙刷子、刮舌子、青布尖儿、青茶叶、新梳子、新笼子。

    胭脂粉、猪胰皂团、新毛巾、铜茶盘、大葱、艾叶球儿、烘笼儿、香烛、钱粮纸码儿、生熟鸡蛋、棒槌等等。

    还要熬好槐条蒲艾水，用胭脂染红桂元、荔枝、生花生、栗子若干。

    仪式在钦天监择好的吉时开始，在洗三的正堂正面设上香案。

    供奉碧霞元君、琼霄娘娘、云霄娘娘、催生娘娘、送子娘娘、豆疹娘娘、眼光娘娘等十三位神像。

    香炉里盛着小米，当香灰插香用。

    蜡扦上插一对“小双包”（祭祀时专用的羊油小红蜡），下边压着黄钱、元宝、千张等全份敬神钱粮。

    此次来四爷府参加洗三礼的，可是不少人。

    因着这次，可是有四爷的嫡长子洗三的。

    因此除了一众官员，和宗室福晋都来了外。

    这次从大福晋，三福晋、五福晋、七福晋就是八福晋，太子妃都到了，可谓是非常热闹。

    而皇宫里，康熙送上了不少添盆，到底人没露面。

    德妃一向跟四爷不亲，虽说第一个本该到场的她，倒是推脱身子不适，也是没露面的。

    赏赐倒是赏了不少，进了四爷府里。

    不过因着康熙对四爷府，此次洗三的在意，众人也没去在意，德妃没来的这点小插曲。

    皆一脸喜气的，戴上了金银玉制的葱、菱角之类寓意吉祥的物件，象征着几位小阿哥的聪明伶俐。

    而此次给几位阿哥洗三的，因着德妃不在场，倒是由着跟四爷关系一向不错的，恭亲王福晋主持。

    此时恭亲王福晋在嬷嬷指导下，代表宗妇上香叩首。

    盛有以槐条、艾叶熬成汤的铜盆，以及一切礼仪用品均摆在几案上。

    此时正院的方嬷嬷，紫韵阁的沈嬷嬷，和初音院的庄嬷嬷，几位充当的是奶嬷嬷。

    皆各自小心的把几位阿哥，抱进来，而“洗三”的序幕，也就此拉开了。

    接着，在场的宗室和长辈，依尊卑长幼带头往盆里添一小勺清水。

    再放如金银珠玉，谓之“添盆”。

    如添的是金银锞子就放在盆里，如添的是银票则放在茶盘里。

    此外，还可以添些桂元、荔枝、红枣、花生、栗子之类的喜果。

    不差钱的富贵人家，也有往盆里放金银锞子和“黄白”首饰，更高级的就是珠玉宝石之类了。

    “添盆”后，恭亲王福晋把敬神钱粮连同香根一起请下，嬷嬷接过送至院中焚化。

    化出的灰用香囊装好。

    到时候，要压在几位小阿哥的小床褥子低下，保佑他们平平安安健健康康。

    而这整个洗三的过程中，四爷府几位阿哥表现都很抢眼。

    皆不哭不闹，只嫡长子大阿哥，中途倒是因为忽然换了个地方，吊了会儿嗓子。

    后面见还有两个一起进来了，竟然也不哭了。

    而二阿哥，倒是表现的中规中矩，只是偶尔睁开眼睛看下，也不哭。

    这里面表现最抢镜的，当要数这据说四爷府，最受宠的格格，经历了一天半晚难产生下的三阿哥了。

    整个过程别说哭了，居然俩个眼睛睁的大大的。

    即使他看不见什么，依然是左摇右摆的乱晃着他的小脑袋。

    众人见了，心底少不得一番暗赞，但到底是庶子，他们也分得清什么场合。

    因此众人，皆只是对着府里几位小阿哥，一起好一顿夸赞。

    皆什么一看很聪明啊，身子结实健壮呀等等。

    很快，众人观完礼过后，便各自用了点府里准备的甜品膳食后，便各自回府了。

    而几位阿哥的洗三礼，就这样热热闹闹的过去了。

    因为整个洗三礼，是简化了的“洗三”礼。

    是以伊路直觉孩子，才出去不到半个时辰，就被庄嬷嬷抱着回来了。

    而老太太和简氏，并伊路两个兄长，和李氏娘家，正院福晋娘家。

    四爷皆留了用过晚膳后，这才各自派人送回各自府上了。

    