
    康熙三十四年的冬天，冷得有些异常。

    北风凛冽，吹在人面上如刀割一般，路上的行人稀少，偶尔有人走过，也是棉袄，冬帽，把自己遮得严严实实。

    此刻，初音院的东暖阁中，却是暖意融融，屋内熏笼之中还加了些雪檀，伊路有些慵懒倦怠的斜卧在炕上，正津津有味的看着话本。

    心里还不自觉的回味着，这一个半月来过得种种苦逼日子。

    要说男人发怒当真是可怕，尤其是如四大爷这种，有着强烈大男子主义的男人，她真是怕死四大爷这个疑心病重的男人了。

    整整折磨了她半个月，更是翻遍了她整个初音院，都没有找到她的避孕药，这才真正放过了她。

    为了表示歉意，这个男人倒是允了她一个条件，伊路当场便顺杆子往上爬。

    跟四大爷要了不少话本，这不，好几年没有消遣的话本看了，这能看了，能不一下子看够本么？

    伊路这看话本看得正欢呢，便听到庄嬷嬷进了东暖阁，一脸恭敬的请安道：

    “主子，您上次吩咐请的太医，今儿个徐太医刚好到府里给福晋，庶福晋诊脉，主子爷便吩咐徐太医一道过来给主子请脉。”

    伊路听到庄嬷嬷的声音，这才一脸念念不舍的放下手中的话本。

    在锦绣和朵儿两人的伺候下，起了身，重新端正的坐到外间的美人塌上，这才对着庄嬷嬷吩咐道：

    “嬷嬷，去传徐太医进来吧！”

    伊路看到府里众人如履薄冰的样子，就觉得好笑，果然四大爷的威严是深入人心啊。

    这不，经过整整半个月对初音院的戒严，倒是让一众奴才更加小心伺候了。

    就是一向最为欢脱的朵儿，这段时间来，都变得安静不少。

    而府里这次，因着伊路被四大爷怀疑，整整冷落了初音院半个月，是以府里女人就差点踩到她头上了。

    这当中，数跟她最不对盘的沈佳氏，蒙古公主庶福晋和侧福晋舒舒觉罗氏，蹦得最欢。

    哼，还真当她是如此好欺负的么，真是一群目光短浅的女人，连半个月都忍不住，就敢早早想来踩一踩她。

    给她等着吧，等这次过了，她腾出手来，便要好好给这沈佳氏、舒舒觉罗氏和布耶楚克一顿好看。

    这样才不辜负这些人给她送来的这份‘大礼’呀！

    “是！”见伊路应了声，庄嬷嬷便不说话，直接给了青黛一个眼神，青黛便忙出去请徐太医了。

    这段时间，初音院发生的事，也让庄嬷嬷对主子爷的手段更加惧怕，同时心里对主子的折服，又更多了几分。

    要说当初，刚接触这伊尔根觉罗小格格的时候，她从没有想过，这位只是容貌出众，别的各种才能技艺都不显山，不路水的小格格。

    竟然能得主子爷如此看重，而且影响竟然如此真深，因此这段时间，伊路说什么，做什么，庄嬷嬷都没有过多干涉了。

    她相信，主子不是个没成算的，到也就不去管了，左右伊路是主子，她们是奴才而已，也不可太过逾越。

    很快的太医就被青黛给请来了，伊路倚在美人榻上,前面隔着个小小的屏风后，对面坐着徐太医。

    过了一会儿，察觉到手腕上的两根丝线挪开了。

    伊路才收回胳膊，笑着问道：“徐太医，怎么样？本格格的身体还好吧？”

    “格格的身体很好,另外,微臣要恭喜格格了，格格已经有了一个半月的身孕。”

    徐太医起身冲屏风后面的伊路，行了个大礼说道。

    那边安静了一下，随即传出惊喜的声音：“你说真的？”

    “自然！”徐太医自信的说道，若是这点脉他都把不准了，那他也别混了。

    对于宫中的太医来说，最拿手的病就是：老人病、儿童病和妇女病了，何况还是他最为擅长的怀孕的脉象呢。

    因此一个小小的喜脉并不在话下，若这喜脉都把不准了，那也别在太医院混了。

    只是今年这四贝勒府上，可是一门三喜啊，这下万岁爷可得高兴了。

    接着，他便听到惊喜的声音，从屏风里面传了出来：

    “那么，本格格的身子怎么样？孩子还安稳吧？我平日里要注意些什么？

    还请徐太医能给我详细的说一下，毕竟，这是我第一次怀孩子……”

    “这是微臣应该做的。格格请安心，您的身子调养得很好，脉象沉稳有力，想来只要好好安胎即可。”徐太医闻言，便回道。

    伊路听了徐太医之言，接着摸了摸仍然平坦的小腹，这才道：“有劳徐太医了。”

    “呵呵，不敢不敢，这是微臣该做的。”

    徐太医谦虚地说着，接着便给伊路讲解起来，当然，这其实主要是给站在另一边的庄嬷嬷，锦绣朵儿青黛青墨几人讲的。

    从怀孕初期的注意事项，一直到中期的注意事项，说的特别详细。

    “多谢徐太医了，锦绣，你送徐太医出去。”伊路看了看锦绣，这才笑着吩咐道。

    锦绣听了伊路的吩咐，立马恭敬的道了声：“是”。

    这才引着徐太医出门，抬手间就将一个装的满满的荷包递给了徐太医。

    徐太医也不推辞，顺手就接了过来，他虽然一直是太医院出了名的耿直性子。

    但是也知道这后宫和王府后院的一点儿规矩，并不会因为自己的性子就丢掉性命。

    更何况，请出滑脉算是喜事儿，理应收下红包的。

    而且，依着这位主子在四贝勒府如此受宠程度，他想，到时候就是四贝勒，也会好好厚赏他一番的。

    徐太医走后，伊路摸了摸自己肚子，满意的笑了，接着就对着旁边的庄嬷嬷吩咐道：

    “嬷嬷……派人去传喜讯出去吧！”

    “是！”庄嬷嬷忽闻主子怀孕了，即使平日里一向严禁，丝毫情绪不外露的她，此刻也一脸喜气的应道。

    主子竟然有身孕了，这可是天大的喜事，若是能生下一儿半女的，不说宠爱，就是日后主子也有靠了。

    她是早些年便跟着孝懿皇后的，实在知道，这皇家后院，无论是哪个女人，都得有子嗣才有依靠啊。

    何况在这后院里，有的消息可以被隐瞒的死死的，也许几十年上百年都不叫旁人知道丁点。

    但有的消息，却要瞬间散发出去，那传播的速度和风速也不逞多让的。伊路有喜就是第二种消息了。

    就在初音院一众的奴才们，纷纷来给伊路道喜时，第一手的消息就传到了雍正耳中。

    彼时，雍正正跟邬思道，鄂尔泰，戴逸，年羹尧几人，商议开年后二征葛尔丹的种种计划。

    但一听到苏培盛的耳语，雍正便直接让几人先回府，翌日再详细商讨战略。

    接着便带着小顺子等一众小太监，快步往初音院去。

    离开前，还不忘吩咐苏培盛后面的种种赏赐带着来初音院。

    而等到正院的乌拉那拉氏收到消息的时候，发现爷已经去了初音院了。

    气得那拉氏当场，便砸了手中正在给孩子缝制的小衣裳小鞋子。

    可以说自怀孕以来，那拉氏所有的期待和幸福，都在此刻变成了深深的讽刺，更是让她揪心的疼。

    伊尔根觉罗氏跟琪琪格这两个贱人，狠狠扇在她脸上的巴掌，她都好好给她们记上了一笔。

    哼，胆敢跟本福晋一起怀孕，也要你们有这个本事生得下来，乌拉那拉氏严重的凶光一闪而逝。

    接着便在方嬷嬷，和梅兰竹菊几个丫头的劝慰下，放下了手中缝制的衣裳，去到了里屋踏上休息了。

    而李氏自沈嬷嬷一脸慌张的进来禀报说，初音院的伊尔根觉罗氏怀孕的时候，此刻正在逗二格格的手顿了顿。

    眼中的幽深迅速迸发出来，接着精神力快速散出去，只来得及看到初音院一众奴才的欣喜祝贺声。

    