
    雍正听完大夫的禀报，一身的怒气无处可发，便忙对着苏培盛吩咐，道：

    “混账！哪个奶娘喂得，杖毙！今晚是哪个嬷嬷照顾的大格格，杖毙！

    其他人退回去，大格格的人全换了！从内务府再重新挑两个奶娘先伺候着。”

    雍正的话吼完，整个正院东配间大格格屋子里的奴才，一个个立马吓得魂飞魄散，赶紧全部跪下一个个磕头求饶。

    有的丫头太监实在吓得太狠了，几个头重重的磕下去，顿时头上便是鲜红一遍。

    室内整个气氛一片肃穆之色，伊路就是在这样一个人人自危的时刻，带着庄嬷嬷锦绣青黛青墨几个，赶到了正院东配间。

    刚想上前给雍正和那拉氏请安，没成想被庄嬷嬷轻档了下。

    便被庄嬷嬷拉着，去到了府里一众女人站的队里了。

    此刻就是那拉氏都为之一颤，她从没想过，平日里素来对她敬重有佳的爷，骨子里有着如此暴烈的一面。

    也没管伊尔根觉罗氏，没请安就进了队伍，直接吓得赶紧带着府里一帮子女人跪下求情道：

    “还请爷息怒，都是臣妾没照顾好大格格，望爷不要气坏了身子，想怎么惩罚臣妾都行！”

    那拉氏刚说完，还没等上首的雍正说话，太医就来了。太医看过后也说刘大夫说得对。

    雍正是早就不耐烦了，每次太医都姗姗来迟，估计就是他大格格有救，那来得那么迟的太医估计都救不回了。

    果真，大格格本来就因着早产加小产，生来身子就弱，平日里就是叫声都吟吟弱得跟猫叫一样。

    而且从出生到现在，就断断续续的没断过药。

    又加上今儿个傍晚，直接被呛了喉咙受了惊，刘大夫也是费了好大劲才救回来的。

    没想到他还没离开多久，这大格格竟然又彻底受了寒气，整个受惊又受寒而再次病的开始发起高热来。

    太医这时也吓得不清，仔细过来瞧了后开了些药，小太监们也不敢耽搁。

    急急忙忙就下去熬药，不到两刻钟，就急忙将熬好的药端了进来。

    这小孩子实在太瘦小了，太医也不好下针，拿着银针的手颤了颤，找半天也实在没办法下去。

    全身就一皮包骨，估计就是针都含不住，最后实在没法，只在十宣处放了血为罢。

    手指的刺痛，倒是让大格格跟着呜了两声，后声音又跟着小了下去，药也是没办法喂下去。

    最后顶着下颚使劲把药灌了下去，药效倒是开始发作。

    而正躺在摇篮里的大格格，也似乎在适应着药效迷糊着。

    只是很可惜，身子本就弱的大格格，受呛受寒又几次受到惊吓，药效下去烧得红通一片的小脸倒是有所缓和。

    只是刚时个发紫着的一张小脸，竟开始由缓至急剧烈的痉挛着，口眼竟有禁闭的趋向。

    太医跟刘大夫这时心里是彻底咯噔一下，这次情况恐怕危也，但也只好上前对着小格格又是好一番折腾！

    伊路在旁边看了很是不忍，再看大格格如今全身身子不断抽搐，牙关紧闭，手脚也紧握着。

    心里暗道一声糟糕，这次大格格的情况怕是真的不好了。

    本想走上前去看看大格格怎样的，也不知道她能不能帮上忙，不过被庄嬷嬷见了，死死拉住不让她动。

    她便也歇了心思，她上前，也不过是起个心安的作用罢了，要说帮上忙，可真是没有法子的。

    犹如伊路所想，那太医跟刘大夫动作好一番，也不见情况好转，最后两人相互对视一眼，嘴里迁出一丝恐惧和无奈。

    二人便顿时跪在地上，不断磕头求饶、声音发颤道：

    “求贝勒爷开恩，大格格情况实在是太危机了，恕臣等无能为力！”

    那太医此话一出，宋氏整个一激灵，这一年来，本就被她闺女弄的心力交瘁的她。

    此刻听闻太医近乎放弃的声明，顿时整张脸瞬间狰狞如鬼，脑海中最后一丝理智的弦噌的声，断了！

    扑通一声，直接跪到太医跟刘大夫跟前，不断的磕头让太医再看一眼大格格，声音嘶哑破碎哀求道：

    “太医，刘大夫，求你们再看看大格格一眼吧，肯定还有救的，我今儿个还抱了她呢。

    大格格还对着我笑了呢，怎么会没救了呢，不可能……不可能……我不信……我不信呐！！”

    宋氏的声音，一声比一声尖锐的叫喊张牙舞爪。

    身旁的宋嬷嬷看着惊心，见自家主子爷眉头狠狠一皱，一双要噬人的眼神顿时一下扫视过来。

    吓得宋嬷嬷跟秋兰求梅几个丫头，赶紧将宋氏扶了起来，嘴里还不忘哀婉的劝慰道：

    “主子，您冷静……”

    “如今大格格都又要离我而去了，还要本格格怎么冷静！

    如今本格格都连续殇了两位格格了，要让本格格如何能冷静下来……”

    宋氏的声音凄婉，端的一副绝望哀伤的脸色，整个脸显得很诡异。

    忽然扭头直勾勾的盯着宋嬷嬷，脸色晦暗莫名：“嬷嬷你说，大格格是不是被福晋害的……”

    “格格慎言！”

    宋嬷嬷腿脚发软，这可是直接跟福晋对上，对她们来讲，可是大大的不利啊！

    如今大格格在福晋的正院出了事，无论是不是她害的，这福晋都难逃罪责。

    可要是主子在这当前直接说出来，不但在爷跟前落了下乘，还直接跟福晋反目成仇。

    这可以想象，以后主子在府里还能有好日子过吗？

    那拉氏听到宋氏这诛心之言，气得眼眶发黑，直接斥责道：

    “宋氏，你休要血口喷人，这大格格自从来了正院，本福晋哪次不是尽心尽力的伺候着的。

    况且你自个也是每天都来看的，如今这大格格身子本来弱，这出了事，怎能全怪到本福晋头上。

    本福晋到想问了，为何今儿个你过来看了这大格格，刚走了，大格格的病情就加重了，莫不是你自个动手了，反而怪到本福晋头上吧？”

    宋氏听了福晋狡辩的言语，没回答那拉氏的话，身子软了软，直接倒在了宋嬷嬷怀里。

    扶着秋兰秋梅的手，巍巍颤颤的走到了摇篮前。

    幽幽看了眼呼吸越来越弱的女儿，温柔的拿手抚着大格格吐沫的嘴角，忽的勾唇一笑，这一笑像极了索命的幽灵：

    “不，嬷嬷，大格格就是她害的，不然大格格好好的，怎么就突然不好了呢？如今竟然还不承认……”

    说完也不看宋嬷嬷，只是跪着低头温柔的看着大格格：

    “宝贝别怕，额娘今儿个一定给你拉了个垫背的……”

    她慢慢俯身拿脸蹭着大格格冰凉的小脸，几近耳语：

    “额娘知道害你的是那乌拉那拉氏，即使额娘现在还撼动不了这棵大树，今儿个怎么也要让她讨不了好……

    宝贝等着，总有一天，额娘会亲手替你报这个仇的！”

    宋嬷嬷听了自家主子幽幽的呢喃，僵着手脚觉得浑身发冷。

    只得使劲磕头跟福晋和雍正求情道：

    “求主子爷跟福晋饶命，格格这都是太过伤心啊，格格是无心的！”

    雍正听了那奴才的求情，脸立马冷了下来。

    他冷眼看着府里一众奴才，和太医的磕头求饶。

    再看着一副悲伤不能自已的宋氏，和府里一圈女人心里隐隐透着的喜意。

    紧了紧双拳，浑身微颤，心下悲凉，他怎的不知，他这辈子又面临丧女之痛。

    那是不是未来也会像前世一样，一个个的接连面临丧子之痛啊。

    还有这些女人，难道就如此盼望着他没有子嗣才好吗？

    只是扫过不知什么时候来到正院的小女人，此刻到是一脸怜惜之前，心里总算有些个安慰。