
    伊路这一觉，一直睡到晚间酉时才醒来，中途倒是迷迷糊糊中,被叫醒两次喂宝宝奶。

    后面伊路实在累及的她，终于想到了现代经常用的奶瓶。

    想到这个，伊路到是跟着人清醒了两分，因为她可是很有先见之明的，提前让四爷仿照现代奶瓶，制作好了玻璃储奶瓶。

    其实清朝虽说有琉璃了，但是玻璃可是很珍贵的，就是这个奶瓶，都还是四爷花了一番功夫才弄到的。

    不过伊路可没有管，四爷花多大功夫，才给她弄来了储奶器。

    只在中途喂完宝宝奶后，便让庄嬷嬷给她拿进来了。

    她提前把奶挤好，放冰库里储存好，等宝宝要喝的时候，再拿出来暖后喂宝宝。

    然后便又沉沉睡去，一直到现在酉时才醒来。

    伊路醒来后，又在庄嬷嬷，锦绣朵儿青黛青墨几个伺候下，用过晚膳后，这整个人才像活过来了似的。

    这怀孕生宝宝，可真是不容易，天下母亲果然都是伟大的。

    经历了这次难产，伊路可算真正体会了，这个真理了。

    要知道，这还是她身子是经过双修功法修炼过的，因此很快就恢复了。

    要是普通人，经历这种难产加大出血，铁定是活不下来的。

    一阵庆幸感过后，伊路很快用过晚膳，接着又从庄嬷嬷怀里抱过宝宝，照例给宝宝又喂了一次奶。

    小宝宝因着在伊路肚子，从4个月后，就有了星辰炼制的灵胎丸，一直服用着的，因此灵力是一直没有断过的。

    后面又加上仙府里的仙果灵植，星辰这次也很舍得，都是让伊路除了正食外，当零食一直吃的。

    是以，宝宝的营养很充足，发育的也非常好，很健康。

    生下来的时候，虽然折腾了伊路够呛，但身子是一点问题没有，足有7斤重呢。

    此刻，一张小嘴正一动一动的，大口大口的吞着奶。

    这边庄嬷嬷见了，脸上的笑容越发大了。

    主子是个有福气的，这看有宠又有子了，这以后在府里的日子，总算能稳定下来了。

    只是一想到正院福晋的事，她心里崩得很紧，依她在宫里那么多年的经验，这后院怕是越发不能平静了。

    主子进府后，虽然越发成长了，但是也有很多事，不可能事事考虑到的。

    她作为初音院的管事嬷嬷，很多时候，主子顾及不了的，或者没看出来的，她都要为主子提前考虑到。

    于是庄嬷嬷敛了敛心神，越发恭敬的对伊路道：

    “主子，现今个咋们初音院，有了小阿哥，在府里，是越发能安稳了。

    而且依着主子爷对您的宠，也是会时常关注着您的。

    所以，但凡往后府里的争斗，主子，咋们院里还是要少掺和。

    省得到时候惹了主子爷不快，那就得不偿失了。”

    伊路正喂着宝宝的奶，见宝宝的肌肤娇嫩的像白玉牛奶一样，心痒痒的她，一时忍不住了。

    先是低头，轻轻亲了亲宝宝的小脸蛋。

    后面觉得不够，又小心的用手指轻轻摸了摸宝宝的小脸蛋，娇娇嫩嫩的，舒服极了。

    虽说平日里她自己的肌肤，也不差宝宝的多少，但是自己身上的，哪有宝宝的玩起来舒服啊。

    因此今儿个忍不住的她，就彻底忘了现代说的，小宝宝的脸蛋很娇嫩，可不能经常玩的宗旨。

    此刻她看宝宝边努力喝着奶，又努力避开她的骚扰，简直萌番了她，是以又抱着宝宝亲了好几口。

    直到听到了庄嬷嬷的声音，伊路这才有些恋恋不舍的放过了宝宝。

    换了一边让宝宝继续喝奶后，这才问道：

    “正院那边可是出什么事了，嬷嬷一向高瞻远瞩，该提点的，就要这样多给我提点一番，我不是听不进去意见的主子。”

    庄嬷嬷听了，脸上的笑容越发大了，跟着这样的主子，她又何愁以后没人养老啊？她这是赚到了啊。

    因此庄嬷嬷给了旁边，正一脸紧张又控诉盯着主子的锦绣朵儿两人。

    让她们忙抱着吃过了奶，又要睡了的小主子，出去东偏殿睡觉。

    这才扶着伊路，慢慢躺好，语气有些沉重的道：

    “主子好眼力，确实是的，今儿个爷去了正院，听说看过大阿哥后，便去正院看了一番福晋。

    后面又发作了好些人，还有好几个丫鬟婆子直接被乱棍打死了，后又发出严令，不许府里乱传消息。

    又命人解了紫韵阁李格格的禁足，庶福晋的禁足令听说也减轻了，只禁足到年前便要解了。”

    伊路就着庄嬷嬷的手，躺在软枕上躺好，这才有些不解的问道：

    “府里又传出什么消息来了么？还有这解禁……这可是四爷的意思？”

    伊路有些不明白，这四大爷一向重子嗣，解了李氏的禁足，她能理解，可这布耶楚克的，难不成是那位的意思？

    “主子高见……听说是宫里那位，在给府里几位皇孙洗三礼的同时，额外给主子爷带的消息。

    老奴估摸着，是跟今年亲征大获全胜的关系，要知道，年底，藩王可是要来京里朝拜的。”

    庄嬷嬷说完，见主子一脸了然之色，心里紧紧蹦着的弦也跟着主子的淡定，放松了很多。

    这才接着先前的话，继续脸色有些紧张道：

    “至于府里，是福晋，太医诊断过后，说福晋因着三十五年小产，彻底伤了身子。

    就是现在生下了大阿哥，也是完全提前透支了身体的。

    所以福晋大阿哥这胎生完，以后可就再不能有身孕了。

    因此福晋醒来后，接受不了这个消息，在正院里大发雷霆，发作了好多人。

    又一时情绪紧张的她，到底第一次失控，说是三十五年那场小产，是有人提前暗害她。

    要让主子爷好好找出证据，处理了凶手。”

    伊路听完了庄嬷嬷一番说辞，长长呼出了一口气，这才弄明白了庄嬷嬷，担心所谓何事。

    要知道福晋，这辈子就只能有大阿哥一位子嗣了。

    而府里几个有子的女人，但凡有点野心的，想让自己的儿子上位，继承府里的爵位的话。

    这只要先暗害了大阿哥，这后面可就谁都有机会了呢。

    而府里有子的，如今就是福晋，李氏和她了，这难怪庄嬷嬷会提前一番提醒。

    或者更准确的说，是敲打吧，这是提醒她不要有暗害大阿哥之心，好好守着儿子过日子就好了。

    伊路听完，也不言语，只对着庄嬷嬷笑了笑，道：

    “嬷嬷……放心吧，这点眼光，我还是有的，再说，府里爵位的继承权，我从来没那个想法。”

    说完，伊路也没等庄嬷嬷笑得越发大的笑容，只意味深长看了一眼庄嬷嬷，继续道：

    “嬷嬷……看着吧，府里可远不止这点动静了。

    这往后，还要嬷嬷，好生给守好初音院，还有照顾好小阿哥，我就能安心很多了。”

    庄嬷嬷见了主子如此一番打算，忙应了声：“是！”

    心里也总算长长的落了那块大石头，越发小心的伺候完伊路躺下。

    直等到伊路睡着后，便忙去东偏殿跟朵儿锦绣几个换过位，她去跟几位奶娘嬷嬷一起照顾小阿哥了。

    时间很快，便在伊路逗弄宝宝和休息睡觉中，马上便要到了宝宝洗三的日子了。

    因着四爷府里，一门喜得三子，这可是大大的吉兆。

    因此府里决定，将三阿哥的洗三礼提前一天，与府里的两位阿哥一起，府里三位阿哥同一天洗三。

    “洗三”是中国古代诞生礼中非常重要的一个仪式。

    婴儿出生后第三日，要举行沐浴仪式，会集亲友为婴儿祝吉，这就是“洗三”。

    “洗三”的用意，一是洗涤污秽，消灾免难；二是祈祥求福，图个吉利。

    洗三，作为皇子皇孙出生后的第一个重要仪式，不单皇宫里最高的那位在乎，就是府里的四爷福晋也很在乎。

    当然，他们在乎，伊路这位前世今生第一次荣升为额娘的，也跟着看重了。

    只是对于宝宝才两天，就要跟府里两位阿哥一起洗三，伊路心里怎么想，怎么觉得忽视宝宝。

    因此心里不爽的她，对雍正来看她和宝宝，自然没有什么好脸色了。

    而雍正，对于小女人的小气，和爱耍小性子的无理取闹，也是真真习惯了。

    也知道这小妮子是因为什么不高兴，倒是随着伊路，好一番发泄撒泼后。

    这才一脸宠溺解释了番，这是宫里皇阿玛安排的，因着是吉兆，当然得一起图个吉利了。

    况且宝宝身体很健康，声音很洪亮，雍正可是很有自信，能把宝宝健健康康养大的。

    再加上现在，嫡子庶子都有了的四爷，现在越发感觉腰板直了很多，说话也底气足了。

    而且他提前将小女人推出来，表现得一番只在乎女色，不在乎权利的表现，倒是打消了皇阿玛的猜忌和打压。

    因此雍正这两天，脸上的笑容，是越发从未有过的自然和放松了。

    是以，对于伊路怎么耍小性子，他都不还手，也不还口，任由伊路发泄着。

    当真真是越发让伊路，感觉四大爷居然转性了，后面没什么好不快的了。

    因此也越发兴致勃勃的，给宝宝一起准备洗三的事宜了。

    