
    伊路自然不知道外间所发生的事，只是一直在里面陪着弘晞跟弘昭，索性二人皆只是看起来严重，具体倒是无碍的。

    实在二人因为有她提前因为怕女配出手，就先备了不少空间里、适合普通人用的灵泉乳给几人喝；

    后面又为了以防万一，弘晞弘昭苏伊尔哈几人，都每人配了解毒玉佩在身上的，只是这次不知何故，竟然已经先解下来了？

    只是现在时间紧迫，伊路一时没法子去查当时具体发生了什么，只能等弘晞跟弘昭醒了，到时候自然就知道发生了什么。

    到底都隔离在同一个学堂，只是分别隔离在不同房间里而已；

    很快伊路就发现李氏，还有另外四个梳着两把头发髻，一脸恐惧的跟着进来了，看其穿着打扮，倒是身份不高。

    不过区别，是其中两人走到了弘皙床榻前，另两人走到弘晴床榻前。

    只是都用着锦帕死死捂住鼻子，脸上一片死灰绝望的表情，就是见到伊路跟李氏，连招呼都没打一声，便直直往旁边而去；

    本来按理说，该是太子妃跟三福晋一起进来的，这看其中进来的两人，伊路就知道，多半两人不敢进来，找到替身进来。

    说来这就是身在皇家的悲哀，除却权利财富外，剩下的亲情真是薄弱的可以。

    就是连那拉氏这种，本身按理说，自己有着特殊能力，就算赌，也应该赌一把，进来看看弘晖的。

    可因为弘晖失去世子之位，于那拉氏来讲，真正能巩固她嫡福晋权利的能力也无，何况现在染上天花，那拉氏就更是不愿意冒着生命危险来看陪着弘晖。

    伊路到是没管那么多，只是见李氏直直一双如利刃般的眼神盯着她……

    不过她也不惧她就是，只是回了李氏个淡淡的眼神，连话都没对她说一句，伊路就继续查看着弘晞身上的疹子。

    虽说学堂里隔离了起来，可是里面今日伺候的太监宫女们，可是不能出去的。

    因此现在正在外面太医的指导下，在换着一盆盆的药浴进来，宫女们轮流给几位小阿哥用帕浸湿后，在擦着身子。

    “额娘……”

    弘昭到底身子骨最是好的一个，因此伊路这边还在看着弘晞，就听到旁边小胖子的声音，伊路眼眶一红，就赶忙放下弘晞的手臂；

    接着就到了旁边弘昭的床榻前，拉着小胖子的手，另一只手臂也轻轻放在弘昭此时正发着高热的额头，嘴里还忙应道：

    “欸……乖，宝贝，额娘在！”

    本来弘昭今日突然遇到一大片晕倒的，连平日里跟他最是不对盘的弘盼跟弘韵都倒下了，接着先前正在跟他们比试的弘皙。

    旁边正一脸看热闹起哄的弘晴，接着是他大哥，全部都跟着一个接一个的晕倒；

    到底生来很少见到这样的场景，吓得他当场就内心一片惶恐，紧急着他就感觉他身体里，一直好似有什么东西要往外钻似的；

    就只能随着本能，将身上能扔的东西都扔了，后面只感觉身上越来越热，接着他就好似什么知觉都没有，只听到三哥一声：

    “昭儿……”然后就什么都不知道了；

    此时醒来，虽然浑身感觉还是很难受，但是看到额娘在，弘昭顿时心底就安心；

    眼眶一红，伸出两只小手，紧紧的按住伊路放在他额头的手；

    一双大杏眼，此时也可怜巴巴的盯着伊路，脑袋也向着伊路的方向移了移，嘴里还不安的重复道：

    “额娘，额娘，昭儿热，身上好痒，不想吃东西，也不想喝药……”

    要说平日里的弘昭，身子骨最是好的一个，一身铁打的身板，又加上生来就天生神力。

    再有伊路给的练体功法，此时小小年纪，就已经到了第二层；

    其实几个儿女当中，要真正不担心生病的，可就要数这家伙；

    因此往日里，难得有个头痛发热的，就更不要说跟伊路撒娇了，此时到还是小家伙自打出生以来，第一次生大病；

    而且还是在她重重保护下生病的，自然便有两分脆弱，特别是看到伊路在身边。

    此时小家伙就更是上来，眼眶红红的，嘴里也在无意识的不断虚弱可怜的诉说着他的难受。

    伊路还在奇怪小家伙，怎么知道要吃药呢，只是此时见着如此可怜巴巴的弘昭，她心都跟着揪揪的疼。

    忙亲手接过旁边宫女正在给弘昭擦身子的锦帕，小心的拉开弘昭胸前的小衣服，一下下擦拭着小家伙越发红疹满起的身子。

    手中.功法刚运转起来，便被空间里的小天打断了，伊路虽然不知道怎么回事，但到底止住了运功给小家伙止痒。

    只是伸手一把抱住红疹，将弘昭的头枕在她胸前，眼睛直泛泪道：

    “昭儿别怕，额娘在，额娘陪着你，很快就好了！”

    都说疼在儿生，一定疼在娘心，伊路现在算是真正感觉到这种感觉，真是揪揪的疼，鼻头一酸，眼中滚烫的泪水，就不断的打在弘昭小小的身上。

    说来也奇怪，先前弘昭就感觉浑身燥热难忍，就是身上也从他的整个脖子，脸，然后顺着他的背部，腰腹部感觉四种浑身痒痒的，弄得他一直想去抓它。

    只不过先前迷迷糊糊间，感觉一直有好几个人压着他的手，不让他挠；

    后面清醒后，有额娘在身边，就更是了，额娘的劲他知道，被看额娘平日里软软糯糯的一个人；

    可手上身上的力道，倒是比他这个天生神力，打小就开始练习练体功法的他，还要厉害的多，是以有额娘不时的按住他手臂，他就更别想挠；

    因此一直难受的他，好像将这个床一掌震碎算了，可紧接着，他感觉到他的身子，被额娘抱起后，接着脖颈间一滴滴滚烫的泪水下来。

    奇异般的，他竟然感觉浑身一顿冰凉，就是先前折磨他死去活来的奇痒，竟然也奇迹般的顿时便恢复了；

    只是弘昭忽然心中一热，先前他可是不小心看到额娘竟然哭了，这下弘昭躺不住了，要知道打小他三哥三姐就教育他，怎么顽皮都没事，就是不能惹额娘生气。

    可没想到他今日竟然额娘哭了，因此心里一紧张一心疼，就赶忙离开伊路的怀抱，抬头看着伊路，端着个满头疹子的包子脸，乖巧道：

    “额娘，额娘，昭儿不疼，昭儿不疼了，额娘不哭……”

    弘昭小小的身板，此时又因为病着，本就跟往日那个调皮捣蛋的小家伙太不一样。

    没想到此时恹恹的一个人，还要硬撑着给她擦眼泪，伊路顿时便被逗乐了。

    又小心的将小家伙放下，小心的仰躺在床榻上。

    这时，外间来继续照料几位小阿哥们的丫鬟婆子端着药进来，见到伊路这边的弘昭竟然已经醒了，身子一顿，接着脸上闪过喜色来。

    两个丫鬟，两个婆子分别照顾着一个小阿哥，虽然这些宫里的奴才们，还不都见过伊路，但是这几年伊路声名大震，自然不敢怠慢。

    在皇宫里一众伺候的奴才里，也是有些潜规则不能招惹的人，这里面有的人，是因为家势厉害，宫里伺候的人自然不敢怠慢。

    比如孝庄太后在的时候，蒙古的博尔济吉特氏一族，就是当时的孝诚仁皇后的后宫第一人，都不敢招惹她们；

    剩下的，除了满洲上三旗，和一些家里父兄特别显赫的，要么就是宫里特别得宠的娘娘后妃。

    诸如这几年宠惯后宫的良妃娘娘，和现在有康熙照看着的汉人密嫔王氏，这两位，要说身份都不高，但因为到底有康熙护着，宫里这些人，自然不敢招惹。

    再有一些人，既不是皇宫人，可这些丫鬟婆子们，还真不能得罪，便是如今这位，孕育了皇宫第一对龙凤胎的伊尔根觉罗氏。

    按身份来说，虽然只是雍亲王的一个还未上皇家玉蝶的庶福晋而已，可谁让这位主，能生又会生呢？

    要知道，此次虽然这位弘昭小阿哥，以及染上天花这种绝症，可谁知道他会不会好起来？

    而且特别还是那么几位皇孙皇子中，就你最先清醒过来，她们就更不敢得罪伊路了。

    几人先是恭敬的给伊路行了个礼，连带着准备喂弘晞药的几个丫鬟婆子。

    此时也因为注意到伊路，自然不敢乱动，都在旁边跟着行了个礼，等待着伊路的安排。

    伊路见了几人点了点头，亲自接过了几个丫鬟手里的药，拿着药碗里的汤匙，试试了药的温度，实则是在尝试看看里面都配了什么药。

    恩，古人都没有根治天花的特性药，都是针对风疹，发热等症状，开的都是一些诸如牛蒡，金银花，荆芥等清热解毒祛风邪的药。

    倒是有缓和的作用，要想真的靠这个挽回过来，当真难，难怪在古代，天花是绝症。

    要想救弘晞跟弘昭，甚至可能的话，这些小家伙都救起来，自然不能全靠太医这些药，不然得小命都丢；

    因此待会可还得让小天配药才行，虽然空间里没有治天花的疫苗，但是一个小小的天花，还难不倒小天。

    可要想配药，可得先将这些丫鬟婆子打发出去才行。

    幸好皇宫里，当时选的是就近隔离，到是弘晞跟弘昭，都是隔离在一间屋子的。

    相邻的，就是弘盼跟弘韵，弘晖，弘皙，还有弘晴，当时也不知道谁隔的，竟然将几人一人隔一间屋子的。

    不过现下正好，刚好方便伊路照顾两人，于是伊路对着几人一摆手，吩咐道：

    “你们先下去吧，这里有我就行了。”

    