
    雍正手拿弓箭，带着两队侍卫便从城内踏马而来，一身的杀气和怒火。

    直让朝阳门此刻，一众混乱打杀声停了下来！

    这主要是因为，接连两人被如此远距离的弓箭，如此准确的，一人射穿喉咙，一人射穿脑袋。

    一人定定的射在城门上，另一人还直接穿过城门，被射下马来。

    直让一众人胆寒，不敢动了，就怕动了，下一个被定在城墙上的就是他们。

    高吴庸定定的看着雍正，仿佛从来没见过主子一般，嘴里还无意识的呢喃了句：“这是爷？”

    他无法不吃惊，爷骑射是不错。

    可还远没有到，隔着那么远的地方，便能准确无误的，射穿敌人的脑袋和喉咙吧！

    如此大的冲击力度过来，就是他，也不过仅能射一箭而已。

    可爷竟然能连射两箭，这下可是让高吴庸吓得胆都没了，难不成他的爷……

    被什么了不成？这话他不敢说，也不敢想，只是还不等多想，忽然感觉手臂一凉。

    一只利箭便贴着手臂擦过，然后立马从他的背后传来‘咚’的倒地声。

    耳边还传来一声怒吼：“你在干什么？战场上发呆？爷是这样教你的？”

    高吴庸被一声震吼，算是立马清醒过来了，回过头才发现，刚才倒地的一个士兵。

    手里正拿着把大刀，双眼大大的瞪着他的方向，想来如果不是主子，他刚才怎么也得要受伤了。

    心里一阵后怕闪过，他便赶忙拿起刀开始厮杀起来。

    安静也不过瞬间的事情，因着刚时个城门，已经被朝阳门的简九门提督打开了的，此时两方队伍都已经进了城门。

    朝阳门城卫，先是见他们的朝阳门简九门提督，就这么被人刺杀了，顿时城卫们便立刻慌乱了起来。

    后面有人见到来人是雍亲王，虽然城卫当中，不见得都认得雍亲王是谁。

    可后面见到这位，一身皇子盔甲装扮的，到底身份定是不低的。

    因此很快便冷静下来，继续组成队列，跟已经冲进城门的一队乱军，开始厮杀起来。

    这时城门外，还没有进到城门的索额图一派乱军，顿时有人便趁乱大声蛊惑起来。

    “大家快杀啊，现在咋们不乱是已经乱了，叛乱左右都是死罪，就是连家族也要被诛连九族，大家伙还不如拼死一博！

    到时候太子登基，索相早已经允诺了，等着我们的荣华富贵是取之不尽啊，大家上啊！”

    整个队伍顿时炸了窝，各自四下烧杀劫掠起来。

    朝阳门附近顿时火光冲天，哭爹叫娘声四起，乱军一路烧杀着向皇宫冲去。

    眼瞅着朝阳门火起，杀声阵阵，一众城卫们越打，心里越吃惊。

    整个身子更是胆寒起来，他们一开始还以为这些叛军，是他们的救援的军队呢。

    因此他们简九门提督一让开门，他们便赶忙开了城门，顿时便放进了一批叛军进来。

    而后面直等到雍亲王，一箭定乾坤后，他们这时才知道自己闯大祸了。

    幸亏这次雍亲王一手阻止得快，在朝阳门简九门提督，刚命令他们开城门的时候，就被止住了。

    就这样都冲进来不少叛军，如若要是城门完全打开的话，那后果，就更是不堪设想。

    现在唯一令众人比较安慰的是，因着乱军首领，已被射杀的缘故。

    城门外的乱军们，顿时一下便失去了统一的指挥，虽然知道是要攻城，但是整个队伍乱哄哄的一团。

    只撞门的撞门，搬梯子上墙的上墙，乱七八糟的一团各干各的，毫无章程所言。

    当中到是偶尔夹杂着一些声音，诸如什么：

    “兄弟们冲进去啊，只要杀进去了，等着咋们的，就是数不尽的荣华富贵啊！”

    “主子……您怎么来了？”

    到底冲进来的乱军不多，又加上朝阳门里面，就只一个简九门提督是被收买了的。

    因此很快便高吴庸带着一众城门守卫们解决了。

    一得了空闲，高吴庸便赶忙奔到雍正身边来，嘴里还吃惊的问道。

    “就过来看看！”

    雍正一到朝阳门，就下了马，手里的弓箭，也递给跟着的几个善扑营的侍卫后。

    便不顾几个侍卫的阻拦，只身来到城墙上。

    看着城门外一众攻城墙的乱军们，嘴也抿得紧紧的，听到高吴庸问话后，就下意识回了句。

    要说，人心真是难测，这本来造反就是灭九族的事情。

    要是平日里，让这些乱军这样不顾一切的造反，他们当真还没有几个敢。

    可此刻真真被逼到绝路上，反而让他们将他们所有的胆怯都抛却了，只一心想冲进城门，拼那最后一丝机会。

    到底皇宫城门，平日里就很是厚实，再加上城门内，拼死抵住的数十名守城卫。

    到底叛军，要想在短时间内，撞开城门，也是不容易。

    而那些通过爬墙头的乱军，就更是乱得好无队形可言。

    就是有好不容易，刚要爬上来的乱军，被雍正对着后面跟过来的，一队善扑营士兵一声：“杀！”

    很快便被乱箭射死。

    要么就是侥幸跳进城门，还没站稳身子，就整个被一队守门卫，和善扑营士兵乱刀砍死。

    因此一时间，虽然朝阳门此刻，到处都是喊打喊杀声。

    到底雍正带着两队善扑营的士兵一道开始守卫后，立马局势便被稳住了下来，一时就只等着叛军投降了。

    正当叛军在攻打朝阳门的同时，雍正派下去的马奇，戴逸，年羹尧，和李卫几人。

    分别带了两队善扑营的侍卫，早早就去到了东西直门，宣武门和正阳门几个城门，开始阻止叛军的进入。

    此刻，正阳门内，戴逸带着两队善扑营的侍卫，与正阳门的守城卫们，正跟叛军们开始交上手了，厮杀声喊杀声的，声声震耳。

    因着是夜晚交上的，此刻两支军队直接在长街上便火拼了起来，即使两支军队，都在各自的军队点燃了长长的火把。

    但是夜色，两方军队都杀红了眼，有的时候只能凭借着服装和队伍分辨。

    到底夜色分辨不是那么明朗，误伤的也不少。

    可以说，在正阳门交战的战场，两方都死伤很大，就看着谁能坚持到最后！

    而东直门这边，雍正派的是李卫带着善扑营的侍卫去的。

    李卫到底年幼，即使武艺再高强，雍正还是有些不放心。

    又指派了伊路的庶兄，这几年一直在八旗军队里，打磨的有了几分沉稳的伊尔根保泰，一道领兵去阻止。

    因此此时东直门内，虽然打杀声响天。

    但是因着皇宫城门，一开始就戒备很森严，而且这边东直门的统领又没有出现叛徒。

    虽然在长街的另一头，不断的冲进叛军进来。

    不过此时东直门上千的守卫军，还是牢牢在止住了叛军的冲。

    到底参与此次反派的叛军们，也知道自己不成功变成仁，如若兵败，等待他们的，就将是株连九族的大罪。

    此时谁也不敢后退，都是拼了命的打法，因此两方军队便一时打的难舍难分。

    年羹尧，那是猛将，因此雍正直接让他去的是宣武门。

    可他没想到，这次年羹尧算是碰到对手了，刚好宣武门的统领，恰好便是索额图府中的家生奴才。

    自幼就以力大无穷才被索额图慧识英雄，慢慢的提拔，先从千夫长，慢慢的才做到的宣武门统领。

    可以说那是一步一个脚印，稳稳当当的提上来的。

    此次反叛，未尝没有要以宣武门和正阳门两个城门为突破口的原因。

    因此年羹尧一带着善扑营的侍卫去到宣武门的时候，首先他是没碰上叛军，反而被宣武门的统领。

    以叛军的名义，带着一众宣武门的守城士兵，开始跟年羹尧拼杀起来。

    本来一开始，年羹尧那是一头雾水，他本来是帮忙的，结果反而被诬陷是叛军。

    后面才回过神来，恐怕这宣武门一开始便沦陷了。

    只是这时多说无益，只好带着善扑营的侍卫开始誓死拼杀起来。

    到底宣武门的统领武术不弱，又加上力气大的惊人，一时即使年羹尧也被他缠得脱不开身。

    又加上夜晚，被打个措手不及，顿时宣武门这边便变得危急起来！

    情况最好的，要数西直门这边，去到西直门一同阻止叛军的，是马奇。

    本来此次去调兵的就是马奇，而且因着此次调的军队，还全是在康熙亲征葛尔丹时，一起打仗的老兵。

    因此那是个个骁勇善战，而且经过雍正分析，此次在西直门这边，叛军的力量是最弱的一个关卡。

    组成的叛军队伍，粘轩处早就禀报回来了。

    都是索额图，收买的一些守卫京师的纨绔子弟兵，人数兵力都不占优势。

    雍正索性就让马奇，直接带着城外守着的军队，直插入西门。

    打的就是要措手不及，出奇制胜，迅速将西直门的叛军拿下后。

    便赶忙赶去正阳门和玄武门等城门去救援，也算是以强致胜，迅速制敌的想法在里面。

    果真，马奇这边带着从城外带进来的军队，按照雍正一开始的说的计划，便直插入西门。

    当叛军还没来得及反应时，便直接被这些老兵们，如猛虎下山般的冲杀砍打，打得措手不及。

    完全不是对手，不过几个回合，叛军的队伍便被打散。

    很快便被追击驱赶的，往雍正设计的安定门方向而去！

    雍正站在城门上，让后面打火把的士兵们往前，看着眼前的一众叛军和守城卫。

    以及善扑营的军队，都死伤越来越大，雍正索性直接拿过火把，站在城墙上高声大喊道：

    “本王爱新觉罗胤禛，陛下亲封的雍亲王，现在索额图已经被捕，尔等多拼无益！

    念在尔等只是听命行事，并且尚未造成损害，本王在此作保，尔等若是立刻放下刀剑投降。

    本王定当上奏保下各位性命，就是家族也免受牵连，如若当真执迷不悟，等着尔等的，就是株连九族的罪行。

    如若听到本王话后，要直接保下你们家人的，请举起你们的双手，往安定门的方向而去。

    本王以本王的爵位担保，定会保下尔等性命！

    听到本王话，想保下尔等家人的，请举起手来，往安定门方向去！”

    雍正说着，到底喊杀声大，很快他的声音，便沉默在黑衣的打杀声中。

    雍正便让在他身边，打火把的几个侍卫们，轮流站在城墙上，复述他的话，一声接一声的劝降声！

    叛军一开始简直杀红了眼，哪里还会听到雍正的声音啊。

    不过随着打杀的时间久了，大家也疲乏了。

    而且还在喊杀声中，不时的听到索额图的名字，要说索相可是他们的头啊！

    因此注意力很快便过去了，大家都一个接一个的，趁着空挡的时候去听上面的话。

    待一众叛军知道索相都被抓了时，这个时候还打什么打啊，顿时便被吓得屁滚尿流的。

    没想到后面还有惊喜等着他们，雍亲王可说了，只要他们现在就投降，而且不负隅顽抗的话。

    雍亲王还会为他们力保性命，这可是在叛军心里，重新留下了活的希望。

    雍亲王是谁啊？也许很多人不认识，但是雍亲王的名头，这几年可是响当当的。

    要说雍亲王，人虽然被一众朝中大臣和地方官员们，戏称为“杀头皇子”。

    可雍亲王这个人，典型的一个愿为底层人民做主的皇子。

    也可以说是大清目前唯一愿意，以牺牲自身性命，去保那些贫民灾民的皇子。

    因此其实在底层官兵和民众中间，雍亲王是拥有很大的号召力的。

    此刻雍亲王都说了，要在陛下跟前力保他们的性命。

    这下别说是雍亲王这个，一向让士兵们信任有好感的皇子。

    就是一个普通的皇子，说这样的话，他们都少不得，要抓住最后一根救命稻草。

    更何况还是雍亲王，这个让人信任的铁面杀头皇子呢？

    因此一众叛军，此时也顾不得反不反了。

    个个交头接耳、议论纷纷，原本紧张备战的气氛，霎那间就消失得无影无踪。

    瞬时便赶忙往雍正说的方向去，后面就是剩下几个负隅顽抗的，也不成什么事了。

    待朝阳门这边的局势得到控制后，雍正又赶忙带着两队人马。

    依葫芦画瓢的在东西直门，宣武门和正阳门几个城门而去。

    又加上本身从西直门而来的军队，个个骁勇善战。

    很快整个叛乱便经过四个多时辰，也就是8个多小时的时间，便被稳定下来！

    