
    苏伊尔哈多聪明的人啊，知道她阿玛这样问了，她要是什么都知道，岂不是就显得怪异了，毕竟她才5岁不是？

    于是四爷话音一落，她眼泪流得更凶了，被四爷握住的小手，也越握越紧，后面见四爷脸上的郁怒越积越厚时，苏伊尔哈想到时机对了，就再加了一把火。

    抽出四爷手里的小手，紧紧捂住小小的脑袋，浑身发颤，一下就大哭起来，带着哭音道：

    “哇……阿玛坏……她扑过来的，额娘说过肚子大大的，里面有弟弟，妞妞怕……被撞……额娘……”

    边说，还边哽咽，直到后面整个声音都嘶哑了，直心疼的四爷，紧紧抱住苏伊尔哈，一下又一下的安抚着。

    这边伊路是真心疼了，自己要对付这些女人，其实还不是很简单的事情，只不过她不屑去对付她们罢了；

    她没有野心，要的不过就是四爷的心，然后生包子，恢复神魂和系统而已。

    哪知道她女儿，觉得她受委屈了，做得这般用心。

    特别是听到女儿声音嘶哑后，也不知道是怀孕还是什么原因，伊路也变得感性起来，眼泪不自觉的流了出来；

    这下可吓到旁边的弘晞了，忙一脸担忧的问道：

    “额娘……额娘，您怎么了？诶，别哭啊，儿子在呢，有事不是还有儿子吗？”

    弘晞一脸紧张的，忙从旁边锦绣手里接过锦帕，小心的帮伊路擦过眼泪，忙的有些手忙脚乱的；

    这边听到弘晞声音的小胖墩，见他吊炸天的三姐，跟最疼他的额娘都哭了，这下小胖子顾不上他三姐了，忙蹬蹬的跑到伊路跟前，嘴里大叫道：

    “额娘……额娘……昭儿来了，额娘您怎么了？”

    四爷这边还在安抚着女儿，就听到小女人竟然哭了，这下这位在前朝，即使面对万人刺杀，众人怀疑打压，都没有邹下眉头的四爷，一下就更心底抽抽的。

    这些年来，他一直好好的护着她们母子几人，何曾如今天这般，让怀着身孕的小女人跟着哭了，还有怀里不过5岁的小女儿；

    四爷心底闪过心疼，便忙抱着苏伊尔哈，几步走到塌前，将还拉着伊路的弘昭一起抱进怀里，小心的安抚道：

    “好了，别哭了，这次是爷没有护好你们，这样的事，下次不会发生了！”

    至于后面，伊路到底累了一天了，又加上今天几人一直守着伊路，是以直到此刻，一众人都还没有用午膳。

    后面还是小胖墩，肚子饿了的声音，算是打破了一室的宁静。

    很快四爷一声令下，很快苏培盛，庄嬷嬷等人便带着下人们，摆上了午膳，哦不，应该说是晚膳。

    这顿晚膳，四爷小心的喂着伊路吃完了晚膳，苏伊尔哈则做足戏的，是由弘晞喂的饭，整一个过程中，虽说今天的事，对初音院来说，差点整个混乱起来。

    还是这几年锻炼起来的心脏，是以很快就恢复了有序的做起事来，因此这顿晚膳，吃的还很是和谐！

    用过晚膳，四爷又陪着母子几人，直到看着伊路跟苏伊尔哈都睡了后，四爷又让庄嬷嬷带着弘晞跟弘昭下去休息后。

    四爷这才带着苏培盛，几人打着灯笼去紫韵阁看了李氏；

    至于紫韵阁里发生的事情，伊路已经没有让小天继续用灵力观看了，李氏的结局已经注定；

    就是这次四爷因为康熙的原因，要留下李氏，可最终一旦康熙去世，四爷就要开始真正收拾李氏了；

    四爷呀，那是疑心病多重，又多小心眼的男人呀！

    今天苏伊尔哈的话，虽然含含糊糊的，说的不清不明的，但不妨碍这位大男子主义的四爷去脑补，其中种种阴谋！

    什么叫大肚子，直接扑过来的？话语虽简单，可里面蕴含的意思，可就好几层；

    这首先，就有李氏，有故意撞到伊路流产的嫌疑；

    当然，李氏自己还怀着身孕，如果不小心都出事了，可别忘了，旁边还有个5岁的苏伊尔哈呢，这完全还可以借机说小孩子不懂事，不小心撞到闯的祸。

    这从深了说，就是伊路没有管教好，说不得苏伊尔哈还会被直接抱离伊路身边，直接抱给府里的福晋或者侧福晋，舒舒觉罗氏都可以。

    这样也可以刺激伊路，就是当时不流产，说不得事后都要被刺激的早产，这样也算达到李氏的目的。

    其实对于今天这场落水，明眼人都看得出来，李氏跟伊路，两人同时都有可能相互动手的情况下；

    四爷那是想都不用想，就是相信小女人是无辜的，盖因平日里李氏一向强势，而且还有心狠手辣的映像在里面。

    而且这次，四爷还更给她加重了一条罪名，便是‘不顾子嗣’，四爷那是多忌讳府里女人不爱惜他的子嗣呀！

    因此别看四爷还是如当初般，一直遵守着协议，在府里表现得很宠李氏似的。

    事实上，李氏已经在四爷心底，深深的留下了，‘心狠手辣，手段多变’的映像，要说后面能讨得了才是怪事？

    所以李氏的空间，既是她起来的根，也是让四爷渐渐离她越来越远的原因。

    没有男人能忍受枕边人，甚至比他还强，还要有手段有武力，这要是哪天被暗害了都不知道，何况四爷这种当了十几年皇帝的雍正帝呢？

    再说，还有锦绣，要知道四爷一直觉得锦绣是他的人啊，后面被四爷单独叫出去问了好久的话；

    可想而知最后四爷，会怎么给李氏定罪了，即使不定罪，但也定是留下多少忌讳啊？

    因此对李氏，伊路早已经在心底，欢快的给她点了好几根蜡烛了，还当真以为她的脸好踩啊，呵！

    当然，这上面，则是伊路的猜测而已！可府里发生那么大的事，此时不单单是伊路在想着这件事的后续；

    府里那拉氏，李氏，和一众此刻正忐忑不安的侧福晋舒舒觉罗氏，耿氏，武氏张氏宋氏等人，也在各自担忧着最终的走向，就怕四爷一生气，全将她们惩罚；

    唯一比较表明一片平静的，则还要数带着复仇目的的，原著女配钮钴禄氏！

    虽然府里一众女人们，一直很不安的猜测着，而四爷想的，则还要更深些；

    今天这事，看着像是府里这些女人争锋吃醋的因，甚至有不简单的李氏，心狠手辣想陷害伊路，甚至连肚子里的孩子都不顾的嫌疑。

    但四爷不是府里的女人，眼光只局限于后院，他想的，则还有是不是有前朝的人插手；

    甚至四爷还深深的怀疑上了，宫里的德妃，对于他这狠心的母妃，他前世已经足够见识她的心狠手辣了，这次未必没有她的影子在里面。

    因此四爷看过李氏后，回到前院书房，就狠狠发了顿脾气！

    查，都给他好好查，这次无论谁出的手，他都不会让他们好过！

    而就在众人都在看着落水事件发酵，四爷每日都在派苏培盛，去查这件事情的始末的时候，时间慢慢就划到了五月份；

    五月份，春暖花开的日子，花园里，月季花在枝头耀眼的开放着，紫红色的嫩叶挂满了枝头，争先恐后的怒放着。

    整个五月的天空，也异彩纷呈，清风明月关爱着大清的上空，在一众春暖花开中，迎接着夏季的到来。

    府里伊路跟李氏的肚子，也越来越大了，如今已经将近6个月大的肚子，两人都早已经被四爷，各自严令在院子里养胎；

    伊路罕见的，腿脚开始有些不舒服了，倒是不像正常孕妇那样水肿，只是有些笨重，像笨笨熊似的，整个人胖了一圈；

    整个人胃口，也变得越来越嗜酸，吃的东西，也是非稀罕物不吃的境界。

    直折磨的四爷，这久都到处在给伊路找吃的东西；

    怀这一胎，可直让四爷是忙得团团转，费尽了心思讨好伊路的胃口！

    至于落水的后续，直到现在，已经2个多月过去了，一众人还是没点眉目。

    不，应该说，是线索断了，当时来请伊路跟苏伊尔哈去亭子的绿儿，当晚四爷回去便让苏培盛去提人。

    可去到的时候，却整个府上都没找到，后面还是在府里的后山上找到的，已经暴毙而亡了，死相凄惨；

    找到前院那拉氏处问，发现这丫鬟，还真是在舒舒觉罗氏院子里做事的，不过是粗使丫鬟。

    因此众人都不是很熟悉，但是四爷审问舒舒觉罗氏的时候，舒舒觉罗氏明确的告诉四爷，她并没有派人去请伊路，反而她都是福晋，说请她们到涟漪湖赏景的！

    这下好了，那拉氏这边，还说是四爷派人回来说的，要让府里女人聚起来，在涟漪湖聚集，好一起聚集的！

    四爷收了眼底的波涛汹涌，暗暗将这事记在心底了，在处罚了这次的罪魁祸首，从最后面带倒众人的耿氏。

    以及离伊路她们最近的舒舒觉罗氏，谁让传话的丫鬟，还就是从她院子里出来的呢？

    可谓受了无妄之灾，皆被四爷禁足一年年，这下惩罚可是不小了，一年啊，要知道两年出来，谁还记得你啊？

    特别是这里面还有个算新人的耿氏，这一年出来后，谁知道四爷还记不记你是谁啊？

    更何况还要在四爷记得的情况，重新被宠幸，再孕育一子，这下便更是难如登天；

    四爷可不管是不是难如登天，这次府里发生那么大事，还竟然有人假传他的消息，这事情可是让四爷坐立难安？

    要是哪天，有人冒充他，去宫里乱传消息，又找不到人的话，岂不是皇阿玛都要觉得他准备造反？

    这样有他好果子吃才是怪事，不过为了安抚众人，四爷只是先将这事隐了下去而已！

    而就在这事过去，府里一众人觉得总算安定下来的时候，这天宫里的骑射课的考教出事了！

    整个消息传来的时候，那拉氏差点没直接疯掉。

    抱住昏迷过去浑身是血的弘晖，直接见人就拳打脚踢，还是后面从宫里跟过来的太医，急急跟弘晖诊治的情况，才算将那拉氏暂时稳住；

    而弘晖这次真的是凶多吉少，本来太医来看过后，已经宣布准备后事的，后面不知道四爷从哪里拿过东西过来，说是从高僧处求来的镇魂符，总算保下一条命来。

    可自此，弘晖整个人也身体留下了病根，一到阴雨天气，整个人就开始咳嗽呼吸困难，就是连孕育子嗣都要看运气；

    这下，犹如一记响雷，直接炸在四爷府上空，炸得整个雍亲王府，彻底乱了起来！

    只因为弘晖世子啊，现在府里嫡长子留下了暗疾，可爵位的继承人，怎么可能是身有不全的人继承呢？

    因此，即使这个时候，再不认命的四爷，再想保下弘晖，可宫里的康熙，也是不会允许的；

    是以，雍亲王府的世子之位，顿时便空了出来，而几人继承爵位的位置空了出来，那这下府里还安静的下来吗？

    而就在一众人，还以为是这次李庶福晋，跟初音院的伊尔根庶福晋出手的时候；

    接着后面宫里人，又将同样浑身挂彩的弘盼阿哥，弘晞阿哥送了回来。

    而据他们收到的消息，这次不单是弘晖几个小阿哥出事情，就是连太子府上的弘皙，诚隐亲王府上的弘晴都跟着出事；

    只不过情况都没有四爷府的嫡长子那样，危在旦夕的情况！

    这下，四爷府，太子府，和诚隐亲王府，连续几位小阿哥全部受伤回来。

    就更是将宫里都震惊的震了好几震，下令一波波的暗卫和刑部去查！而其中查到的结果，就更是令人感觉浑身恐惧！

    