
    “没……没什么！”忽闻小女人的声音，四爷脸上的窘迫一闪而逝，便忙抬头避开了伊路的视线，闷闷的回道。

    简直天降红雨有木有？？？

    这竟然顾左右而言其他，平日里说话最喜欢注视着她的四大爷，今天竟然罕见的，不敢看着她的眼睛，这不正常！

    莫不是这四大爷，做了什么对不起她的事了吧，哦呸，不叫什么对不起她的事，应该说是这四爷或者是去外面偷吃。

    现在面对她，怕她吃醋使性子，所以就开始傲娇，或者说逃避起来了？

    可她一直没有表现出独占欲很强吧，于是伊路忙抬头，看了看旁边一直忍着笑的弘晞，弘昭两个，然后又用下巴指了指四爷。

    很明显，就是问两兄弟，他们阿玛今天是怎么了，要知道今天早上，兄弟二人就一直陪着四爷的，发生什么事，弘晞弘昭定是清楚的。

    弘晞是今天肚子都快笑抽了，他阿玛今天竟然吃醋了，而且吃醋就吃醋，可这表现简直弱爆了，整一个孩子似的，他阿玛太丢脸！

    而且弘晞感觉好笑的，还是他阿玛的迟钝啊！

    这八叔对额娘的心思，这从刚开始看外界的事务时，他就明显感觉到八叔，对额娘的情感是不同的。

    一开始他也挺不喜欢他八叔，这样坏他额娘名声的，只是后面见八叔自己控制的好，也没有真正去破坏过额娘的生活，他便歇了心思。

    就这样吧，要真正捅破了，他皇玛法处，第一个忍不了的，就是他额娘。

    少不得额娘连性命都不保，这该死的清朝，就是有这些压抑人性的规矩。

    索性弘晞后面直接跟他八叔，公诚开布的谈一次后，八叔自然就知道自己该怎么着了，目前看来，似乎执行的还不错。

    不过现在额娘问道，他自然不可能真告诉额娘，说是阿玛吃醋了，于是弘晞便对着伊路遥遥头。

    嘴里还一脸什么都不知道的安抚道：“额娘，没什么，阿玛就是这个样子，你不是不知道！”

    待看到折腾人的小财迷吃完奶了，弘晞便赶忙将旁边备好的开水，给伊路端了过去。

    正准备亲自喂额娘喝水的，哪想旁边就伸过来一双修长白皙的手臂，一脸不容拒绝的接过开水，亲自一口一口喂伊路喝起水来！

    “唔，爷，宝宝还在怀里呢，您慢点！”

    可话音落后，伊路发现这四大爷，还在一口一口的继续喂她喝水，她今天已经不渴了，怎么还在喂？

    对这反常的四爷，伊路今天是真的觉得够了，自己去外面玩女人就算了，还拉着个脸色给她看，这是什么道理，于是伊路脸色也不好看了！

    “哇……哇……”可能是真感觉他阿玛额娘，气氛不好的原因，先时个吃奶吃的正欢乐的小宝宝。

    后面吃饱后，本来还在‘咯咯’的很是欢快呢，这后面感觉到不对了，竟然哇哇就开始大哭起来。

    伊路狠狠瞪了四爷一眼，就准备开始哄宝宝，还是旁边的苏伊尔哈见了，赶忙给了立在一旁的庄嬷嬷，跟锦绣两人一眼。

    顿时二人便赶忙道床前，恭敬的对伊路道：“主子，让老奴（奴婢）来吧！”

    伊路本来不想将宝宝给她们的，可看着四爷此时越发黑如锅底，越来越不像样子的脸色，伊路就将宝宝递给了庄嬷嬷，然后吩咐道：

    “七阿哥已经吃饱了，哄睡着就行，累了就让奶娘们看着！”

    庄嬷嬷笑意闪过，脸色虽然因为四爷在的原因，要庄重严肃几分。

    可到底主子又诞生下一位小阿哥，此刻初音院一众奴才们，是藏都藏不住的喜悦。

    因此听过伊路吩咐后，忙恭敬的回道：“主子放心，老奴省得的！”

    接着便躬身，小心的接过小宝宝，开始到产房里走动轻轻拍打哄起来！

    伊路气不打一处来，这四大爷发什么疯，发到她这里了，不过伊路一直知道男人要怎么驯服。

    因此伊路忙压下了心中的不满，扯动嘴角，眼里泪珠含过，委屈道：

    “爷，您到底怎么了嘛，婢妾可还在月子呢，您竟然黑着张脸给婢妾看，您这是外面有女人了，先来给婢妾个下马威的吗？

    可婢妾那么多年，何时管过您在外面的女人，就是府里，您要去哪个姐妹那里，婢妾可有半分不高兴的脸色闪过？

    那么多年了，婢妾早就认命，知道爷不可能属于婢妾一个人，是以婢妾哪怕是看着爷去宠幸别的女人，可又曾怪过爷您一分？”

    “噗……”“嘶……”“额，额娘……”

    伊路话音刚落，四爷还没有反应过来，弘晞弘昭苏伊尔哈几个就先顶不住，笑喷了出来！

    弘晞感觉今天有些渴了，因此刚时个见额娘喝水，他索性也给自己倒了杯水喝，哪知道刚喝到一半，就听到他额娘竟然恶人先告状啊？

    他可怜的阿玛啊？弘晞心底简直要欢呼的、准备开着他的机甲去大杀四方一方。

    哦不，这里没有机甲了，应该说是骑着他的战马去大杀四方。

    实在他额娘太给力了，完全把他平日里被他阿玛，压榨的全部都收了回来，实在太爽快！

    苏伊尔哈，也是跟她三哥想法差不多，她算是看出来了，她阿玛跟额娘，都是一样迟钝。

    虽然她不知道阿玛，今天到底因为什么，表现如此怪异。

    但可以肯定的，阿玛定不是因为宠幸了别的女人，来这里找存在感的。

    依着他阿玛如此宠额娘的份上，这要是找了女人，这几天估计都得找地方躲起来，何苦在额娘刚临盆就来刺激额娘？

    而依她看，反而是额娘这边，有什么让阿玛误会了，阿玛才会表现的如此这般。

    而联想到先前阿玛跟三哥五弟他们，出去招待的人，怕是有关联。

    想到这里，苏伊尔哈伸手拐了拐旁边的小胖墩弘昭，眼睛也一脸深意的看着弘昭！

    弘昭现在虽然已经六岁，可对他阿玛有什么表情，他也没发现有什么不对，只是先前见三哥笑的丑死了，三姐也一脸惊愕的样子。

    再联想到先前额娘说的话，他也听到，便觉得他额娘果真厉害，因此也跟着笑了出来！

    心里也感觉，心里还无意识的跟着叫了声额娘……

    只是还没等他，理清他额娘话中的深意，接着手臂被三姐拉了下。

    弘昭很快便回过味来，忙抬头看着苏伊尔哈，一脸茫然的直愣愣的，盯着苏伊尔哈！

    顿时便跟苏伊尔哈，看过来的眼神撞上，里面的深意，直让弘昭身子下意识的，远离苏伊尔哈一步。

    虽说三姐平日里一直护着他，可一旦要知道他干了什么坏事没，就会用这种眼神看着他；

    可他今天没做什么坏事啊，而且送八叔十三叔他们走的时候，他可有礼貌，还得了十三叔跟十叔的夸赞呢！

    可是一向对他三姐很诚实的弘昭，便伸出一双小手，先是指了指他，然后再比划了‘八、九、十、十三’的数字。

    然后摇摇头，表示自己多的就再什么都不知道了！

    弘昭此番动作一比，苏伊尔哈便知道阿玛所谓何事了，再联想到额娘先前的言语，这下她这一向精明的阿玛，今天还得栽一个跟斗！

    真是个聪明的女子，眼里欣赏闪过，苏伊尔哈便一脸笑意的拉过弘昭，静待着接下来的好戏。

    听到这个没良心的小东西，竟然还这般误会他，四爷心底的委屈和不满，就更是直窜心头，此时他顾不得别的，只狠狠瞪了眼伊路，然后训斥道：

    “爷何时这般分不清场合，去宠幸别的女人，还来给你脸色看；

    就是爷太宠着你了，才让你这般毫无惧怕的对着爷说话！”

    说完，四爷心底就更不舒服了，别说这辈子，就是加上上辈子，他都没有遇到这般处处影响到他的女人，而且还每次都恶人先告状，这是何理？

    而且这个无情的小东西，就真的没发现，老八对她居心不良吗？

    可是这种话，当着儿女的面，他怎么可能问的出来，也显得他太过小气；

    气不过的四爷，便又立马起身，直接几步走到里屋，从高嬷嬷怀里接过此时已经不哭的小宝宝。

    小心的抱着儿子，心里一阵骨肉血脉相连的亲情闪过，四爷心底郁怒总算少了点。

    可即便如此，四爷的整个脸色，还是不怎么好看，就又抱着儿子回到床边，就一直抱着小儿子在逗。

    也不理伊路跟弘晞弘昭苏伊尔哈几人了，就仿佛忘记他们一样。

    他今天也不知道，自己要怎么才能舒坦，但是他现在就是感觉，心底想杀人的冲动。

    可是他要忍住，要忍住，千万不要伤了小女人，不然等着他的后果，就将是他无法承担的，现在抱着小儿子，能忍住情绪就好！

    伊路感觉，今天的四爷，是有两分奇怪，而且看他的行为，这现在，竟然是在跟她赌气吗？？？

    噗，伊路要被自己的猜测娱乐到了，不过算了，既然这四大爷有事情，她待会慢慢将话套出来就是，犯不着真的跟这不解风情的四爷闹！

    她还在月子呢，这真要留下病根，哦不，她是修士，自然是不会留下什么病根，但是影响身子恢复，总是不好的不是。

    让谁不好都不能让自己不好，这一向是伊路的宗旨，既如此，当然的好好对待自己了！

    再加上四大爷抱着宝宝的姿势，整个人还心不在焉的这里摸一下宝宝，那里摸一下宝宝的。

    伊路在旁边看着这使性子的四爷，心都跟着跳出来了。

    于是伊路便忙清了清自己的嗓子，忙一脸委屈道：

    “爷，您要生什么气，都可以冲着婢妾来，宝宝才刚出生呢，还没洗三呢，这样宝宝会伤到宝宝的，爷将宝宝给婢妾抱行吗？”

    果真，配合着伊路的话语一落，小宝宝就‘哇’的一声响起，四爷脸上的尴尬闪过。

    便很是惊吓的将儿子小心的放伊路怀里，然后不自在的道：

    “宝宝估计饿了，路儿先喂儿子喝奶！”

    “七弟才喝过奶，就又饿了？”

    此时弘晞几人听到四爷的话，顿时便感觉头顶一片乌鸦飞过，好冷好傲娇的阿玛！

    “是，是，爷说的对，宝宝是真的饿了！”

    男人该给面子还是要给面子的，伊路在外面，一向表现的很是尊重四爷。

    此时尤其在儿女们面前，可是不能一直跟四爷对着干，不然以后很难教育儿女们，于是伊路便一脸赞同的，笑着答道！

    怀里又多了一个儿子，伊路此时心情大好，回答完四爷后，伊路竟然难得的，对着四爷又是一笑。

    里面的暖意和一张越发精致的脸蛋，顿时让还没来得及收回视线的四爷，惊艳的久久没回过神来……

    