
    至于那晚四爷，匆匆往皇宫赶，所谓何事，伊路不得而知；但是这一年前朝，颇为不平静；

    首先是五月底，索额图自缢于家中，太子偷偷命人厚葬，刚好被宫里的万岁的人见了，禀报了康熙。

    后面紧接着，就传来康熙帝病的消息，只不过太医传出的消息，是康熙积劳过度，累坏的结果。

    虽然伊路不是玩政治的行家，可要看她身边待的是谁啊，那可是统治过朝堂的武皇啊，一句：‘太子简心不再’，就彻底说明了问题，康熙此次定是被太子气病的。

    再往前推测，四爷跟京城的一众皇子，常被康熙宣进宫，少不得就估计是因为这件事。

    其实天家之事，真是难论，康熙的心思很好猜测，四十一年，索额图派人去江南刺杀他，还在宫里准备逼宫反他。

    康熙那是多小气，善记仇的人啊，可为了保下太子，康熙甚至直接在朝堂上，提都没提这事，反而将一众皇子，全部找各种理由处罚，削弱了在京一众皇子的势力。

    还直接将太子门下一众奴才们的身份，全部一提在提，都顶了索额图一门全部的缺。

    就是在朝堂朝外，康熙处处透着对太子的满意之色，这些所有的，都是康熙为了太子所做的。

    可太子，临到一脚，却不时的站在索额图一方，虽然体现太子仁慈，可又何尝不是对康熙沉默的反对，是用静默的声音，在诉说着康熙的冷酷无情吗？

    康熙现在年纪大了，古人五十知天命，按古人来说，就是年龄已经很长寿了，他也不知道他，什么时候就一脚一瞪，就彻底醒不过来。

    被太子这样一刺激，三十八年开始的头眩目晕，估计就彻底复发了，这下朝堂就整个更乱。

    所有这些，都是在舒宜尔哈在跟伊路母女两人，偶尔聊天中猜测出来的。

    不过这些，母女两人到是不怎么担心四爷，本来这世，四爷是命运多舛的命格。

    可伊路为他付出十年功法不得寸进的代价，总算是将他命格彻底拉回来了，是以四爷这世当皇帝之路，虽也艰难，但是至少是一帆风顺的。

    康熙到底命大，在五月底病倒在床，起初是起床都困难，可在一众皇子后妃照顾中，慢慢的竟然开始好转起来。

    只是进了六月份，大家见万岁病愈，脸上的笑容都跟着好转，可接下来的打击，可是彻底让康熙又再次彻底昏迷卧病在床了。

    原来进了四十一年开始，裕亲王福全，就自觉身子慢慢开始不行了，总是浑身乏力，人也提不起精神。

    一开始裕亲王也想着，估摸着是年龄大了，身子大不如从前而已，便没将这事放心上。

    可随着进入四十二年春开始，裕亲王福全是彻底病倒了，不但整个浑身身子乏力，就是连全身都动不了了，只能卧病在床，吃东西也完全吃不下，只能吃点流食掉着命。

    康熙闻言是异常震怒，派了一波又一波的太医下去诊治，都说裕亲王是积劳成疾，气血蓄积于脑部，将整个脑部里都堵住了，这才导致裕亲王时不时的头痛。

    又加上早年常年跟着康熙打仗，四肢腿脚早就有很多暗伤，这不过是因着此次发病，全部发了出来，想好，那是异常艰难。

    本来康熙以为，多少还能多拖着一段时间的，哪知道今年如此急就去了，康熙跟二哥福全的感情，那是自小时候就一直相伴那么多年的。

    想当年，他二哥一句‘甘为贤王’，就一直支持他登基为帝那么多年，忽闻噩耗，康熙一下晕倒，完全能理解。

    众人被康熙的晕倒，吓个半死，还是雍正一声命下，让太医们轮番诊治，整整救了一晚，康熙第二日才醒过来。

    一醒过来，康熙赐字厚葬，全国皆身白素默哀，所有皇子，全部穿孝前往为其守灵。

    整个皇宫，整整挂了三天的白色，才算重新恢复了往日的色彩。

    康熙又遵从裕亲王的遗愿，提了裕亲王的嫡长子袭了亲王爵。

    再在朝堂上，重新给裕亲王表彰肯定了所有功德，康熙这才算慢慢的将这事放下了。

    可自此后，康熙的身体是彻底倒下了，时不时的头晕目眩的，偶尔还兼有胃脘部疼痛，胃口也是大大不如从前。

    康熙病倒，整个后宫一片不安，皇太后带着一波又一波后妃来看过康熙后，回去后的皇太后，也病倒了。

    皇宫最大的两位病倒了，这下整个前朝后宫，形式彻底被打乱，很多不明就里的官员们，可是在到处拉关系，准备站队。

    而作为半君之主的太子，自然是众人选择的最佳砝码，整个前朝后宫的局势，就更加扑朔迷离。

    而这段时间，四爷作为康熙最为倚重的皇子之一，自然被康熙宣进宫的时间越来越多。

    可回到王府的四爷，脸上的表情越来越凝重了，主要是皇阿玛给他的压力，他真的有些扛不住了。

    其实此时的四爷，隐隐有护不住小女人的担忧，局势越来越往他控制不住的方向发展。

    而时间，慢慢过了七月后，京城里彻底热起来，宫里因着康熙帝。皇太后病重，朝堂开始乱起来；

    就在朝堂开始乱起来，四爷府也并不简单。

    四爷府新人进府，那拉氏通过‘麒麟送子图’的刺激，又再一次将府里众女人，向上爬的心掉了起来。

    两位新人，进府已两月有余，四爷自第一日去过后，就仿佛忘了二人般，再也没有进过二人的房里；

    而四爷对伊尔根觉罗氏，十年如一日的宠，也彻底激起了李氏的不甘，这段时间，一直在寻思着压倒伊路，重新获宠的法子。

    哪想她这刚想睡觉，就有人送枕头来，倒是让李氏大喜过望。

    这日，李氏刚刚冥想完，魔法也终于突破初级魔法师大圆满，彻底进入中级魔法师，大喜过望的李氏，寻思着对付伊路的法子。

    门外的白芷便推门进来，恭敬的给李氏行了个礼，禀道：“主子，乌雅格格来访！”

    李氏早已经收了功，听到白芷所言，李氏倒是有些诧异，不解问道：“哦？可知所谓何事？”

    白芷摇摇头，李氏便知其中有蹊跷，挥挥手让人下去宣乌雅氏进来。

    很快，不过瞬间，乌雅氏便带着两个丫头，跟着白薇的身影进来。

    一进来，先是跟李氏话话家常，紧接着环顾了四周，几番欲言又止。

    李氏到底不蠢，便明了乌雅氏的心思，对着白薇白芷，及紫韵阁一众伺候的奴才们，道了声：“出去吧，我今天跟乌雅格格有事相商。”

    李氏一向积威慎重，很快便不多言的，跟乌雅氏的两个丫鬟一起，恭敬的退了出去。

    待卧室里，只剩下两人后，乌雅氏这才挑挑眉，一脸好似十分温柔体贴道：“李姐姐所忧之事，婢妾到是有一法子，可为姐姐解其优！”

    李氏这辈子，最讨厌被人自作主张，就凭这个乌雅氏，算个什么东西，需要她解忧？

    要不是宫里德妃在，就凭她这么跟她说话，她走就收拾她了。

    李氏斜了眼乌雅氏，眼里的杀意直接扑面而去，吓得乌雅氏心跟着噗通噗通跳了好几下，这才算稳住了心绪。

    紧了紧拳头，深呼吸了几口气，乌雅氏眼里的凶光一闪，牢牢的将眼底的狠意掩下去，重新换上一脸温和的笑意，对着李氏道：

    “姐姐别生气，婢妾也是真的有件事要跟姐姐合作。

    相信姐姐这两年，感觉到爷对初音院那位的宠了吧，李姐姐为此，可没少费心思准备动……”

    只是还没等乌雅氏说完，李氏便瞬间移到乌雅氏前，眼里迸发出噬骨的狠意来，紧紧的掐住乌雅氏的脖子，嘴里如厉鬼索命般，幽幽问道：

    “是谁给你那么大的胆子，敢肆意猜测本庶福晋的心思？嗯？”

    乌雅氏早就知道，这个李氏不简单，可她想扳倒初音院那位，便只能跟李氏合作，不然府里绝无她们容身之地。

    可她没有想到，这个李氏那么狠，说动手就动手，此刻她被李氏掐得直翻白眼，呼吸都感觉快要窒息。

    她只能拼命的凭借着本能，不断的拍打着李氏掐住她脖子的手臂，就是双脚也不断的扑腾着，就希望这个魔鬼，赶紧放开她。

    李氏到底真是想压倒伊路，而且这个乌雅氏她还有用，只警告一番便罢，只提起乌雅氏往凳子一摔，双手拍了拍，就像拍什么恶心的东西般。

    最后还拿出锦帕擦了擦手，这才恢复一脸平静，回到先前的位置上，一脸不以为意的道：

    “说吧，你今天到底所谓何事？还有既然是为合作来，就拿出有合作的资格出来，不然……”后果

    李氏的声音虽然幽幽的，而且也没有全部点破，可乌雅氏，还是成功的从里面听到了李氏的威胁。

    乌雅氏，要说继承了宫里德妃的性子，不单善于伪装，就是低头对自己狠，那也是什么都能做出来的，可谓也不是简单的性子。

    虽然刚才她被李氏掐得气都喘不过来，就是此刻李氏丢开了她，她还在大口大口的呼吸着空气。

    可到底经历颇多的乌雅氏，很快就稳住了情绪。她忙收了内心的狠辣之情，继续一脸笑意的，将她来前的计划说了出来。

    “庶福晋，何必生那么大气？素来就知道，李庶福晋好本事，要不是有初音院那位出现，说不得整个王府，李庶福晋就是府里的第一人。

    可敌人的敌人就是朋友，相信李庶福晋也明白这个道理。今天婢妾来，可就是认真来谈合作的。

    而且，说句大不道的话，也许府里别的女人，怕李姐姐两分，婢妾在武力值上也完全不是李姐姐的对手。

    可李姐姐不要忘了，婢妾宫里还有姑母待着，如若婢妾当真在姐姐房里消失不见，姐姐你就真以为会那么好洗清吗？”

    说完，她见对面李氏只是斜了她眼，就是整个眼神也波澜不惊，只不过整个身子倒是随意很多，她便知道，她说的话有用。

    于是乌雅氏，再清了清嗓子道：

    “素闻姐姐紫韵阁，就是菜、水都要比府中的美味几分，在三十三年，初音院那位来之前，爷最喜欢来的，也是姐姐的紫韵阁。姐姐就没想过固态复宠。”

    李氏心绪有些波动，乌雅氏虽然有触碰她底线秘密，她有想将她直接消失的冲动。

    可到底乌雅氏不是大碍。端起茶，轻泯了口，眉眼一挑，沉声道：“说下去！”

    看来今天的目的达到了，乌雅氏内心的不屑一闪而逝，然后忙对着李氏灿然一笑，继续道：

    “若姐姐能答应妹妹，往后姐姐事成了，让妹妹怀上一子，婢妾愿亲自前往宫中，请姑母共同帮忙，帮助姐姐梦想成真，成为府中真正的第一人。”

    李氏闻言一顿，就是正扶摸着手上祛琅指套的手，也跟着停了下来，抬头深深的看了眼乌雅氏。

    良久，这才幽幽道：“如若我说不呢？”

    乌雅氏闻言，笑了，此时她更有信心了。

    知道李氏内心动摇了，乌雅氏便一脸自信的起身，对着李氏一躬身，这才笑着道：“姐姐自然会算这笔账，妹妹等着姐姐的好消息。

    而妹妹今日拜访，便是为了告诉姐姐，朝中万岁重病，正四处寻找能长生不老之良药。

    而当年初音院那位难产，曾有圣药流出的消息，想必姐姐知道，而爷这段时间，频繁的被那位叫进宫，便是为此事。

    而姐姐您觉得，初音院那位，还当真拿得出第二颗救命药丸么？

    那么作为一向不简单的姐姐，您觉得，这是否算是您的机遇呢？”

    乌雅氏说完，见上首的李氏一直沉思着，便笑笑给李氏行了个礼，便躬身出去，带着两个丫鬟出了紫韵阁。

    现在棋已下，她早已没了退路，至于结果如何走，呵，还当真以为她没法子么？

    