
    伊路在这边，终究没有耽误多久，在靠近天色近夜幕的时候，伊路等一众隔离在学堂的人。

    便全部被皇宫里康熙命令下来，全部送往郊外的一坐皇庄里去修养。

    此次划出来的庄子，还是康熙特意赏赐给各位皇子的庄子，只是都是靠在郊外的。

    到底这次几人都是感染的天花，也不敢过多的扩大面积，便都歇在了康熙特意赏给四爷的一个庄子里修养。

    要说此次疫情，果真如伊路猜测的那样，光靠太医的那点诊治方法，可算治标不治本。

    有时候热退下去了，疹子又开始满身蔓延，或者疹子退下去了，这些孩子们又开始昏昏沉沉的，整日里都病歪歪的，整天打不起精神。

    因为这次隔离在郊外的庄子，康熙为了不让天花扩散，也是隔离在同一个皇庄的。

    是以这些小家伙，偶尔醒了，还能聚在一起说说话，本来在染逗前，几人还一直在你不服我，我不服你的，争斗不休。

    倒是没想到，因为都染痘后，反而不争斗了，几人有时还硬撑着身子，不时的串下房间，相互鼓励打气。

    当然，因为李氏的原因，弘昭、弘皙、弘晴几人，是不能靠近弘盼跟弘韵的；

    这几日也只待在房间里，不时的服着太医开的抵抗天花的药。

    只是伊路将精神力小心的透进去时，好几次伊路都发现，李氏偷偷将太医开的药全部倒了，反而用的含有丝丝灵力的泉水，在喂着弘盼跟弘韵。

    好几次伊路都看得着急，便借着探望的借口，不时的打断了李氏几次。

    可李氏性子倔，又恨伊路入骨，自然觉得伊路在特意的捣乱，甚至有几次还差点用功法将伊路打伤。

    最后空间里小天一句，‘一啄一饮，皆有天定’，伊路便打消了劝说，实则是他们的命。

    伊路最终稳了稳心神，又在每日一次的给弘晞输送着精神力，共同抵抗这次隐藏极深的病毒。

    当然，剩下的日子，因为没法进空间修炼，伊路索性便整日里一直陪着弘昭！

    看着小家伙跟弘晖，弘皙弘晴三人越发亲密的相互鼓励打气，性子来了，还哄着他们吃药，睡觉。

    都说皇家亲情薄弱，本来生病，即使平日里一向傲娇、眼睛长在头顶上的弘皙，此时也很是脆弱。

    他的嫡母妃不在，亲生额娘也不在，小孩子本来就敏感，何况还有太子这位，一心想教导出个顶级继承人的阿玛在呢？

    因此弘皙虽然生来冲动莽撞了些，但是脑子是很聪明的，当他在郊外整整睡了5日，迷迷糊糊醒来后，一直没有见到他熟悉的人。

    他就知道他被放弃了，因此整日整日不吃药不说话，谁来都不理。

    还是后面弘昭不时的去串门，相互鼓励下，才算重新开始吃药。

    再加上眼见着他的嫡额娘，亲生额娘都没来，可弘昭跟弘晞的额娘却一直在这里陪着他们，眼里羡慕闪过！

    后面见伊路对他们也散发出善意，偶尔他们性子来了，还会耐心的劝导他们喝药，到底小孩子感性，很快便跟伊路亲近起来。

    伊路倒是不担心他们此次的天花，此次弘皙自己都染上天花了，不论此次太子有没有出手。

    她相信，太子都坐不住，会将现代的‘人痘’技术上传的，而孩子们的天花，也会很快便好转起来。

    但是伊路总觉得事情没有那么简单，先不说此次是谁特意让孩子们染上的天花，但是后手是肯定的。

    而且李氏啊，再猜测着原著里，弘盼跟弘韵就是这段时间殇的。

    那此次就依着李氏这么折腾法，弘盼跟弘韵，估计时间也就这段时间了。

    真是可怜的孩子，摊上这样自以为是的额娘，这看这久，弘盼跟弘韵，跟弘晞一样，一直没醒来就知道。

    随着时间的推移，除了弘昭因为伊路早有空间里解天花的药，服用后倒是慢慢开始好转。

    但是弘晞跟弘昭，都因为这次除了天花，还下了不知道什么作用的盅毒，开始反反复复起来。

    弘皙，弘晴，跟弘晖几个，伊路倒是好好观察过几日，倒是仅仅只是感染天花而已。

    因此解了天花就好，可是现在跟着来郊外诊治的太医，会解天花的根本就没有，因此几人的病情眼看越来越严重。

    而且因为就近接触的原因，好些第一批跟来伺候的丫鬟婆子们，都跟着染上天花，因此整个庄子，一片人心惶惶。

    消息传回皇宫后，康熙是异常震怒，他知道天花厉害；

    可此次他几个皇孙都染上了，而且还都不清，甚至还开始大面积传染，这下事情可就瞒不住了。

    朝堂上，众官员们虽说没有明说，可都一个态度，那就是，‘火焚’，这是最安全的做法，也可以免除天花大面积的传染。

    虽然此次里面有很多、身份高贵的皇孙皇子在里面，可跟整个京城的安危比起来，那算不得什么。

    四爷气得一脸铁青，当晚就派人去收拾了当天.朝堂上进言的大臣们，虽然一众官员们不知、为何近来朝野一片紧张的局势。

    但是但凡只要白天敢说此次‘天花’病毒事情的，晚上都会莫名其妙的倒霉。

    倒是知道此番涉及颇大，都默默的全部转为私下死命的上折子，弄得这几康熙是心烦意乱。

    又加上马上靠近年关，朝堂上事情本来就多，此次是一波未平一波又起的。

    性子一起来的康熙，此次还想看看最后的机会，索性就直接或砍，或贬的弄了好些官员。

    因此要‘焚烧’此次染病的声音，便渐渐的小了下去，可危机没除，整个京城的局势，就整个一触即发。

    因为小女人也在郊外的庄子，何况此次还有5个儿子染上天花，四爷在外面急得团团转。

    几次欲前往郊区看望伊路的，可都被康熙派的人死死看住，自然哪里也去不了。

    只每日几封几封的信件，往庄子上寄，让伊路写回信回来。

    可因为李氏的性子向来难缠，伊路每次都会挑挑拣拣的，只捡好的说，只在最后，伊路都会默默的加上一句，好好照顾弘旭。

    说真的，这才没断奶多久的弘旭，伊路这边虽然心系着弘晞跟弘昭，可也很担心小儿子。

    后面直到每日收到苏伊尔哈的信件，她到是能安安心心的，陪着弘晞跟弘昭。

    离京郊区东边的庄子，虽然是四爷名下的庄子，可此次里面涉及的人实在太多。

    因此不但康熙跟四爷派了不少人，在外面一直守着消息，就是太子府上，三爷府上，都是层层把关的。

    一直在派了人在外面蹲守，就是随时要准备第一手消息。

    剩下的各位成年皇子中，八爷这久也是急得头发都白了，这里面不但有他心心念念的人儿在里面，还有两个一直视如己出的弘晞弘昭‘害喜’。

    他这久是一直没能安心下来休息，都是一天二十四小时，不间断的关注着此间消息。

    当然剩下的皇子们，五爷，七爷，九爷，十爷和十三爷，也因为此次涉及事太大了，也是没少派人去关注消息的。

    特别是十三爷胤详，可是没少陪他四哥一起，到处找治痘的法子，只是最终的效果都不明显。

    随着庄子上，一波又一波的奴才倒下，康熙最终还是急了，先是派人将这批染病的奴才们，全部拖下去私下解决后。

    又派了一批批新的奴才进来伺候，并且在朝堂上，也急下了命令，谁这次能解决‘天花’的法子，重重有赏。

    并算立下大功，按功行赏后，太子最终还是忍不住的，将现代治痘的法子献了出来。

    当然名义上，是以此次外出寻到的高人赐的法子。

    康熙虽然疑惑，可事急从权，康熙最终狂喜后，只吩咐重赏后，便将方子急急送往太医院。

    几十位太医外加太医院判们，熬了整整两日两夜的研究。

    最终发现这个法子果真是解天花毒的，一阵阵狂喜过后，禀报了康熙，便被康熙快马加鞭的，送往郊区外开始给孩子们服用。

    郊外的庄子，因为处理了好几批染病的奴才，此时虽然是重新派进来伺候的奴才们，还是感觉到阵阵绝望和恐惧。

    因此整个庄子不论白天黑夜，都异常的肃静。

    当皇宫里‘治痘’的法子传来的时候，在这边还苦苦支撑的太医，护卫还有奴婢们，都留下了深深恐惧的泪水。

    后面还是找的此次，最为镇静的伊路，一起商量后，最后才开始快速的用上的药。

    这日，因为孩子们都用上‘治痘’法子后，陆续开始渐渐好转。

    特别是这里面弘晖，弘皙，弘晴几人，这几日竟然已经能慢慢下地行走了。

    而奇怪的是，弘晞弘昭，跟李氏所出的弘盼，弘韵几人，却迟迟不见好转。

    伊路这段时间等小天沉睡醒来后，才知道几个小家伙，除了染上天花，还中盅毒了，伊路也不知道这个盅毒是干什么的。

    但是盅毒不除，几人都不可能好的。因此目前迫在眉睫的，便是要先逼出盅毒。

    好在前些日子，伊路便一直在听小天的，给弘晞跟弘昭两人，先解了天花的毒。

    接着便在养着两人的身子，就等着小天醒来，好教她怎么给两个小家伙解盅。

    至于弘盼跟弘韵，伊路现在已经顾不上了，只在今日小天星辰两人，再次醒来后，便在二人的基础上，吩咐几个丫鬟婆子不准打扰。

    然后依着小天的传音，一直在房间里，运转双修功法的修复异能，慢慢的全部护住弘昭的心脉。

    然后功法运转指间，先将弘昭的小手，和她的手指分别割了道口子，接着另一只手不断运功，逼迫着快靠近小家伙心脏附近的盅虫，逼出了心脏。

    顺着吸引它的方向而去，刚好被伊路早就备好的瓶子装了进去。

    到底耗伤精力严重，伊路刚收了功法，见弘昭此时整个人都开始小脸红润，疹子也随着全部消下去后。

    伊路继续依葫芦画瓢的，先是服用了几口灵乳，将先前消失的灵力全部补回来后，继续给弘晞逼出了弘晞体内的盅毒。

    只是弘晞此次到底精神力反噬严重，虽然天花，盅毒都解了，弘晞小脸到是开始红润，整个人还是没清醒的。

    伊路刚准备继续探下弘晞的身子，接着精神力扫过，就发现庄子外间有几道影子闪过。

    “谁？？”这个时候，竟然有黑影在外面晃动，伊路一下便叫了出来。

    就依着如此特殊的时候，竟然有人在外面，伊路猜测很有可能是盅虫的原主人。

    到底是谁，如此胆大包天的惹到她头上了？

    伊路此时赶忙放下弘晞的身子，将被子小心的盖好。

    伊路直接让小天拿出隐身符，功法运转脚底，便顺着几道影子追了出去。

    