
    “皇阿玛（陛下）恕罪（息怒）！”听到上首的康熙震怒，下面以太子和太子妃为首的一众人便赶忙跪下请罪道。

    “皇阿玛，儿臣有罪，儿臣5个儿子此次皆出了事，儿臣实在心里难忍痛心；

    儿臣是再经受不起丧子之痛的，因此儿臣认为，作为阿玛，儿臣有责任陪着他们共同度过这次难关！”

    四爷知道，此时皇阿玛已经在盛怒边缘，他自然不会去老虎头上惹事，此时只有打散皇阿玛的心思，这才有可能将小女人摘出来！

    ‘天花’啊，十死无生的局面，即使此次危机再大，他宁愿自己以身试险，都万不能让小女人有危险。

    “简直胡闹……”

    康熙顿时将手上的茶杯扔下来，顿时‘嘣’的一声巨响，炸得此时跪在地上的一众人，头上的冷汗直往下掉！

    ‘天子一怒，伏尸百万’，这可不是开玩笑的，何况是此时已当了40多年皇帝的康熙之怒呢？

    因此康熙杯子刚砸下来，就吓得先前就跪了一地的太医们，更是遭受无妄之灾，浑身如坠冰窖……

    配合着外间越发飘飘扬扬的大雪，心里一阵冰凉，今年这个年宴，他们怕是没法陪家人们同过了！

    “皇阿玛息怒，四哥此番也是爱子深切，皇阿玛不妨听听四哥的具体法子……”八爷也知道，自己先前冲动了，此时便有心缓解一番。

    当然，此时也有希望激起皇阿玛的不满，直接派他四哥去染上天花更好，索性还不用他成天想着怎么弄垮他，好将她重新换身份，进他的府邸。

    康熙可不知八爷此番心思，此时听了他两个儿子一唱一和，就更是气不打一处来。

    要说康熙也疼孙子，可真轮到要让他儿子去死，他可做不到；可女人不一样，于他们爱新觉罗家来讲，女人跟子嗣比起来，可就差太多太多；

    可这老四，一直是他最看好，也最懂明哲保身的，这次可楞是要自己以身涉险，这如何能不让康熙盛怒，不让他下不来台呢？

    因此八爷话音刚落后，康熙又将先前李德全重新递上来的茶杯，直接砸在了八爷脚下，嘴里还盛怒道：

    “够了，你们成何体统，在朕面前如此儿戏？”

    说完，他又回头，一双锐利的眼睛，直直望向伊路的方向，再次问道：

    “先前，你说你愿意亲自陪着弘昭他们共同度过难关，此番心思，实属难得，此次，倘若你们平安归来，朕直接抬你身份，皇家玉蝶上赐你为老四的侧福晋！”

    康熙此番话，虽然是在问着伊路，可里面的不容置地，意味却很明显。这就是掌握生杀大权的皇帝，说话做事，当然有他自己的考虑。

    伊路虽说不惧康熙，也对四大爷的侧福晋没多大的热衷，可此番弘晞跟弘昭出事，她是无论如何都要去的，不容她此生都难以安心。

    因此，见着上首一脸威严直直盯着她的康熙，坚定的点点头，她道：“陛下放心，奴婢愿意……”

    “你住嘴……”

    伊路话音刚落，就被一脸怒容的四爷打断了，接着他一双清冷盛怒的牟子，死死的盯着伊路，就怕眼前这张爱惹事的小女人，最里又蹦出什么话来。

    “好了，都别说了，朕心中有数，你们都先退下外间等候吩咐吧！”

    康熙要到这个时候，还看不出什么名堂的话，他这么多年就白活了，合着先前，他还以为老四跟老八是故意反对的。

    直到这伊尔根觉罗氏自动请缨，要照顾几位‘害喜’的皇孙，而老四却一脸恐惧惊慌的表情，康熙就知道，他这平日里跟木头一样的老四，多半是心中动情了。

    ‘可是皇家啊！’康熙一想到他死去的表妹，最终没多说什么，只对着李德全一摆手，然后吩咐道：

    “将整个学堂，还有今日里有进出过学堂的人，全部调查先封起来，先前在学堂里伺候的，除了太医和伺候的奴才们，其他人，包括夫子们，全部一律严惩！”

    听到万岁的吩咐，李德全便赶忙应了声：“嗻！”然后对着太子三爷，四爷和八爷等一众皇子们一躬身，做出了个‘请’的姿势。

    顿时一众皇子们，便对着康熙恭敬的行了礼后，带着一众女眷们出了偏殿。

    伊路这边牵着苏伊尔哈的小手，一言不发的跟在那拉氏跟李氏的后面，待到外间的时候，伊路起身抱起了苏伊尔哈。

    轻轻摸了摸苏伊尔哈此时虽然冻得通红，却一脸镇定的小脸，指间功法运转，待感觉苏伊尔哈整个身子都暖和后，伊路这才低头，轻声在苏伊尔哈耳边道：

    “宝贝女儿，而今你三哥跟五弟，都出事了，额娘知道这其中涉及定是不少；

    此番额娘是一定要陪着他们去皇庄，直到你三哥跟五弟都好了，额娘跟你三哥他们，一定会平安回来的。

    额娘知道，你不是普通人，但是既生为额娘的女儿，额娘只愿你简简单单的快乐一生，身上多能体会一番普通人的快乐幸福。

    只是这次额娘还是失言了，额娘走后，你七弟，虽然有锦绣跟庄嬷嬷看着，但是平日里七弟最是黏额娘，也最惧你；

    你空闲了，这先前这几天就多去看着他，额娘很快就回来！辛苦宝贝女儿了！”

    苏伊尔哈就这么定定的，抬首看着眼前的傻女人，此刻还一脸歉意的告诉她，她没让她过上简单快乐的日子？

    她先前，不是没看到在偏殿里，一堆女人面对‘死亡’时的胆怯，即使是去救自己的儿子们，可当时一个人都没有站出来的。

    无论她们当中，有多少利益纠纷去考虑事情，可当面临生死攸关的时候，只有此刻这个正端着一脸暖意和歉意，看着她的傻女人站出来了！

    这已经是第二次了，第二次这样，不顾生命安危的去保护着她认为该保护的人和事！

    眼角酸酸的，好似感觉到眼角有什么滚烫的东西掉落在脖颈，苏伊尔哈不自在的撇开了头，嘴里也闷闷道：“你不怕死吗？”

    “宝贝女儿别怕，额娘会跟你三哥五弟平安归来的！”

    伊路紧紧抱住苏伊尔哈的身子，抬手擦干净苏伊尔哈眼角的泪痕，一遍一遍的安抚着，就怕吓到宝贝女儿。

    实则她根本没有料想到，前世的武皇，接连面对这世的额娘，次次抛弃生命的爱护所感动……

    即使前世当了几十年皇帝的冷硬心肠，也生生被伊路撕开一道口子，直直撞向她心底最柔软的地方。

    很快，伊路这边就发现李德全带着几个小太监出来了，只是这次却没理她们，而是分别在太子，三爷，四爷耳边说着什么；

    很快伊路便发现几个皇子脸上都表情都有两分凝重，特别是四爷，脸上的表情更显清冷。

    接着待李德全带着一众太监们离开的时候，伊路也算知道什么意思了，原来康熙给了他们一个缓和的旨意。

    便是要此次太子府，三爷府，四爷府，各选一个负责此番陪皇孙们的人选。至于具体选谁，则由他们自己决定。

    伊路这边刚到带着苏伊尔哈走到学堂外，四爷那拉氏李氏她们一处时，就听到那拉氏此时一脸哀婉的对四爷道：

    “爷，先前皇阿玛问的时候，臣妾一时被这次意外吓着了；

    可辉儿年前，就落了马，身子早就不如往日，而今更是，更是……”

    说着，那拉氏哽咽起来，眼睛也直泛泪，还是旁边方嬷嬷扶了一把，才算止住哽咽。

    此时听到那拉氏的声音，李氏总算将先前一直在思考的思绪拉了回来，眼神定定的看着那拉氏良久……

    眼中的深意闪过，接着双手死死掐住自己，止住了内心一波赛过一般的狠意，这才一咬牙，对着四爷道：

    “爷，婢妾也要进去看看才能安心，要知道平日里弘盼跟弘韵身子一向好，打小婢妾就很少让他们生病。

    可婢妾也不过就让他们来宫里上上课而已，哪知就出现如此大的变故？

    而今弘盼弘昀在里面，更是生死未卜，婢妾现在心里七上八下的，哪能安心在外面等着结果，爷，请您让婢妾进去看看他们吧！

    婢妾倘若真的进去再也出不来了，婢妾也是心甘情愿的，只是弘时……”

    说到这里，李氏又开始哽咽起来，一双凄楚的眼神，就这么定定的盯着四爷。

    里面的哀婉动人，就是伊路拉着苏伊尔哈的小手，没正眼打量都能深深的感受到。

    伊路这边正想说什么，结果感觉手上一紧，低头一看，才看见宝贝女儿的眼神很是耐人寻味。

    伊路本想低头听听宝贝女儿想说什么，很快又从旁边传来李氏低声哀婉的声音，她道：

    “弘时，弘时……就交给爷了！”

    接着伊路就见李氏跟那拉氏，竟然同时跟四爷跪下了，此时本是冬天的冰雪天气；

    何况宫外还飘荡着的鹅毛大雪，配合着二人的动作，就更显得凄凉感人。

    同为做母亲的人，伊路对李氏这番表演，无法说出别的评价，只不过对原著女主的能屈能伸，算是真正理解到骨子里了。

    先别说从魔法大陆的来的李氏，知不知道天花的厉害还两说，何况她还是修炼魔法的修士呢，能出什么事呢？

    另一方面来说，李氏恐怕自己也知道，她进去小小的天花不但奈何不了她，而且她有空间在手，她还要用空间，将弘盼跟弘韵救回来。

    其实更多的，李氏此时，也是想在四大爷面前表示一番吧！

    可不论李氏跟那拉氏今日里，如何想在四大爷跟前表现一番仁慈之心，可她还真要抓住这个机会。

    没见先前，四爷这个死倔性子，怎么也不肯让她去照顾弘晞跟弘昭，可真真急死她了。

    因此伊路便赶忙上前，恭敬的给四爷行了个礼，就着先前李氏的话，用定定的眼神看着四爷，幽幽道了声：“爷……”

    伊路话音虽然没说完，可放手心底宠了十几年，如何不知此时小女人的心思。

    只是他此时心底十分不好受，眼看着几个儿子在里面生死未卜，现在捧手心里的女人，难道他也护不住吗？

    四爷眼眶湿润，紧紧握住拳头，先是抬眼看着那拉氏跟李氏此时跪地的坚决；

    接着又抬头定定的看着伊路，只见伊路对着四爷点点头，四爷心底一痛，只无力的对着那拉氏和李氏道：

    “你们进去可以，只是进去后，就别想出来了，直到里面弘晖，弘盼弘韵好了，你们再出来吧！”

    四爷这话，看似说的毫无情面，可确实也没有骗两人，要知道康熙先前便派李德全来传了秘旨的，要他们各自选人进去。

    还有但凡接触到小阿哥们的，都全部要隔离起来，先观察几天。

    直到太医诊断了没事，才会重新出来的，这到底是为皇宫的安全考虑，他也无可厚非。

    但是那拉氏跟李氏进去，四爷心底虽然还是不想二人出事，但相比能救下几位子嗣的心意相比。

    他还是希望二人真的能有一番慈母之心，进去陪着弘晖，弘盼弘韵，还有弘晞跟弘昭的，小女人他今日是铁定不会让她去犯傻的。

    