
    康熙三十九年元月，出了正月十五后，康熙又带着众皇子、宗室，在太庙祭拜祖先后。

    大阿哥，三阿哥，和四阿哥雍正几人的亲王爵，五阿哥、七阿哥和八阿哥的郡王爵。

    以及九阿哥、十阿哥的贝勒赐封，十二阿哥的贝子爵，可算正式落下了，连金印都到了各自府上。

    而几位今年才大婚的皇子们的爵位印章，则还在皇宫宗人府一并管着的，等到大婚后，便连同封爵印章一起，也算是喜上加喜。

    此次连同被封的，还有八大铁帽子王的继承爵位，康熙都一并批了去。

    也算是这自三十八年压抑后，三十九年开年，难得的喜庆之事。

    又加上，又一年的大选，于三十九年，三月初八正式开始举行。

    今年的大选，康熙终究压制住了德妃，因着补偿的原因，允了雍正，‘不赐人’的请求。

    九阿哥胤禟，十阿哥胤礻我，十二阿哥胤祹，几人也终于如意的，在大选过后赐了嫡福晋。

    于三十九年七月成婚后，9月份就搬出皇宫，到各自宫外府邸。

    这次九阿哥的嫡福晋，赐的是栋鄂氏一族，七十之女为嫡福晋。

    身份自然也是配得上九阿哥的，不然宜妃可就要不依了，这她的五阿哥才被太后抚养，早早就失去争夺帝位的资格。

    而且赐的嫡福晋，身份也不高，这宜妃早就不满了，可碍于康熙一向的威严，郭络罗宜妃是不敢多言。

    这下轮到自己的小儿子娶嫡福晋，自然马虎不得。

    当然，其实宫里也因着董鄂妃的关系，特别是康熙前期，对董鄂氏一族多有打压，这看康熙后妃中，一直没有董鄂氏一族的影子就知道。

    可董鄂氏一族，是大族，也同属满洲上三旗，正白旗居多，当然正红旗的也有。

    这九阿哥的嫡福晋，就是满洲正红旗，跟三阿哥胤祉的嫡福晋，是堂姐妹的关系，身份还是挨得很近的。

    如果要按宜妃自己的意愿，她其实是不太愿意去碰这董鄂氏一族，做她儿子的嫡福晋的。

    当然最好的，就是能有她娘家，郭络罗氏一族，做她儿子的嫡福晋最好。

    可康熙到了晚年的时候，也不能继续打压董鄂氏一族，因此自三阿哥胤祉，娶了嫡福晋后，康熙又开始陆续用起了董鄂氏一族。

    这九阿哥的嫡福晋，是有康熙的政治考量在里面的，当然是不容宜妃过多插手的，不过身份上，到都是挑顶好的。

    九福晋董鄂氏，虽然受累于董鄂妃影响，可身份真是不差的，父亲是都统七十（齐世），祖父是一等功哲尔本。

    曾祖是和硕额驸和硕图（他娶的是东果公主弟弟代善的女儿郡主），就是东果公主额驸何合里的第四子，都是满州正红旗。

    说到别的，有点陌生，可说到爱新觉罗.代善，可就不陌生了，跟康熙还占着亲。

    爱新觉罗代善，清太|祖|努|尔|哈赤的次子，当年皇太极登上帝位，还是代善带头，带着众多贝勒拥护皇太极上的位，可是有从龙之功的。

    要不是受董鄂妃影响，说不得此时身份还要再高上一高。

    此番说来，九福晋可是沾着爱新觉罗家一点血统的，因此这身份着实算过意得去。

    而十阿哥的嫡福晋，命运早就注定了的，可以说在康熙众多皇子中，抛去雍正因为孝懿仁皇后抚养过，算半个嫡子外。

    众皇子中，身份最高的，自然是元后，孝诚仁皇后所出的太子，身份是独一无二的嫡子身份。

    而排第二高身份的，就是孝昭仁皇后的亲妹妹，温僖贵妃的儿子，十阿哥胤俄，也算正经的半个嫡子身份。

    这自从十阿哥刚出生开始，孝庄太皇太后可就打着他的注意了。

    孝庄为爱新觉罗家，奉献大半辈子，死前最放心不下的，就是她的蒙古族亲，博尔济吉特氏。

    可康熙后宫，孝庄塞了大半辈子，都没能塞进几个蒙古女人，就是进了两个蒙古后妃，都一直不得宠，完全就一透明人。

    虽然康熙五十几年的时候，康熙意思下，封了个蒙古后妃，可都还是熬到死才封的，孝庄自然是没等到那个时候。

    因此早在十阿哥出生的时候，孝庄可就给当时的太后，也就是现在的皇太后，下了令，让十阿哥跟博尔济吉特氏联姻。

    这样一来，十阿哥没了生母，遇到康熙的反弹少些，二来也是希望借此联姻，真正牵连上爱新觉罗家、和蒙古博尔济吉特氏一族的姻亲关系。

    因此今年的大选，皇太后自然早早就将博尔济吉特氏，接进宫陪伴，实则就是为了给十阿哥培养感情的。

    而这十阿哥嫡福晋，身份自然也不低，是阿霸垓博尔济吉特氏，乌尔锦噶喇普郡王之女，可算是配得上十阿哥身份的。

    再加上宫里有皇太后撑腰，外有蒙古一族支持，这下强强联合，十阿哥更是提前便有了自己的朝中势力。

    可正因为这样，十阿哥自出生开始，想争夺帝位的可能，又再降低了一番，因此到是一时不知是好还是不好。

    至于十二阿哥的嫡福晋，倒是还是如原著般，被康熙赐了太保、大学士、伯爵马齐之女富察氏为嫡福晋。

    对于母妃身份不高的十二阿哥而言，还是得了康熙的护短在里面的。

    宫里大选过后，因着九阿哥，十阿哥、十二阿哥都是七月份的婚礼。

    礼部奉命主持办理后，康熙很快便于八月初，便让几人彻底搬出皇宫，去到宫外自己府邸。

    当然这次进府的，也还有两个格格一同进府的，只不过此时几人都没有多大期待，只一心盼着能出皇宫，以后好自己领差事。

    就在几人终于搬进自己府邸后，很快中秋那天，既是每年一度的中秋佳节，又是爱新觉罗家，第一对龙凤胎，四爷家的宝贝疙瘩，弘昭跟舒宜尔哈的抓周宴。

    康熙下令大半后，因此兄妹两，这次抓周还是在宫里，皇太后主持，一众后妃大臣全部参加的大庆祝。

    最终在兄妹两人都抓了书，木剑以及金元宝中，获得了宫里一众大臣们的称赞。

    龙凤胎抓周宴后，时间到了三十九年九月份的时候，康熙又琢磨着开始幸巡塞外。

    而在带着一帮子皇子后妃，巡完塞外后，终于在卡着十一月中旬回到京城。

    在允了九阿哥，十阿哥的贝勒、十二阿哥的贝子身份，也终于在三十九年年底，彻底下了圣旨。

    在开了年，于康熙四十年，开年后，在太庙祭过先祖后，彻底落下帷幕。

    康熙四十年二月，在将年前一系列事情都处理完后，一直在前线奉命维修的黄河堤坝的于成龙，终于来折子，说是河道修好了，让康熙派人下去视察河工。

    这下，万事皆顺的康熙，便寻思着来年南下巡河。

    在礼部、户部、工部等一系列的准备下，终于在康熙四十年底全部准备完毕。

    而在一众人忙着过完四十年的新年后，开了年，正月刚出，康熙带着一众皇子，行幸完五台山返京后。

    于二月底，康熙终于下了旨意，让众人准备南下，于康熙四十一年三月开始南巡。

    其实在历史上，康熙原本在三十八年，是第三次南巡的。

    可因着突然爆发“黄河决堤”以及“四爷被刺”的事，康熙根本就不可能还能南下巡河。

    因此这也是三十八年，四爷被“黄河决堤”打得措手不及的原因。

    可不管怎样，这不管历史还是原著中的第四次南巡，还是如原本该走的那样，继续往前走了。

    就在康熙下令南巡，众人积极准备南巡的人选，衣物还有沿途要去的地方，积极计划中，日子很快便迎来南巡这天。

    康熙四十一年三月初三这天，康熙带着皇宫众皇子往太庙祭祖后，回宫便正式下令南巡。

    此次四爷与大阿哥胤禵、三阿哥胤祉、五阿哥胤祺、七阿哥胤佑、八阿哥胤禩、十三阿哥胤祥、十四阿哥胤祯，皆奉康熙命随扈南巡。

    康熙一直标榜着，以“仁义”，以“孝”治天下。

    因此不管人前人后，都是极为孝敬皇太后的，此时天刚回暖，想着江南的□□，便与皇太后议了同去。

    而此次因着康熙心情大好的情况下，因此此次南巡的人去的可是不少，宫中后妃，此次除了一向受宠的良妃，宜妃，汉人密嫔王氏，以及好几个年轻的汉军旗后妃都是跟着去的。

    不过因着南巡，宫里佟贵妃也知道，康熙此次南巡，定是有很多大臣，会送人的。

    因此到是只寻着这最近两个月，宠幸次数最多的后妃指的，到是颇为得康熙满意。

    而女眷方面，大阿哥、三阿哥、五阿哥、七阿哥、八阿哥皆是带了女眷随行的，嫡福晋自然要主持府中事务。

    因此带的都是府中教为受宠的侧福晋，或者格格之类的。

    就是连府中受宠的小阿哥小格格们，此次也难得的受到皇恩，允许一起带着出门见识。

    而雍亲王府，除了四爷特意指定的伊路一起随驾南巡，还有宫里德妃特意下令，让一同陪着南巡的乌雅格格和李氏外。

    那拉氏硬着头皮，还是指了她的人，沈佳氏一同南巡。

    现在已经康熙四十一年了，弘晞已经将近五岁了，早就在三岁的时候，在四爷强硬政策下，搬进南院特意为府里几位小阿哥建的住所。

    每日上午便一直在前院书房，统一由雍正或者师傅指导学业，下午便在府里请来教导骑射的老师，一同学习骑射。

    此次南巡，本来是不带弘晞的，不过在伊路的坚持下，硬是带上了弘晞，龙凤胎弘昭和舒宜尔哈几个，一同随驾南巡。

    而府里大阿哥弘晖，李氏的几个孩子，也出奇的全部带着一起南巡。

    因此此次南巡队伍，浩浩荡荡的，硬是备了好十几艘船，才算装下那么多人一同南下了。

    胤祉、胤祺、胤祐陪着皇太后乘一船，胤禛则与胤禩、胤祥、胤祯随侍康熙身边。

    女眷们，则是各自几个阿哥后院的女眷一起乘一船南下。

    四爷府因着此次出巡的女眷多，康熙也没有多说什么，另外临行再加了一船，因此这次是伊路，李氏，和沈佳氏同乘一船。

    而宫里后妃，则是分别以良妃，宜妃，德妃位主，各自行一船。

    后面的小妃嫔们，则跟几位娘娘和乘，到是也是按各自亲近的指的。

    因此乌雅氏这天，是早早便上了德妃的船，与德妃共同一船往南下走。

    而龙凤胎弘昭，舒宜尔哈两姐弟，虽然是跟伊路同乘一船，可是一开始，便被康熙下令，抱去同乘一船，是以，此刻在伊路身边的，便只有弘晞一人。

    众人浩浩荡荡的，乘了二十多天船，终于于康熙四十一年四月的时候，快到了目的地的一个中转府县。

    就在憋坏了一众人的时候，康熙终于下令停止驻扎，准备让这次何工主持的官员们，全部来此汇报，然后康熙再择其重点，黄河，伊河几处的重点巡视。

    对于乘了那么多天的船，别说一众后妃和皇子后院格格福晋们，恹恹的，就是如有着异能力的李氏跟伊路，都有些感觉精神疲倦。

    这主要是在外面太闷了，而且清朝的船，本来就慢，摇摇晃晃的，直让人就是想停下来练功，都有些不安稳，何况还在外面呢，这下就更无聊。

    伊路因着怀龙凤胎的时候，便养成了抄写佛经的习惯，因此在船走得稳的时候，便会拿出毛笔开始抄写经书。

    弘晞这段时间，从出生到现在，从来没有遇到过难题的他，也总算是遇到他重生后最大的难关，便是——练习毛笔字。

    这下可难到了这位星际霸主了，在未来星际，别说写这种软趴趴的毛笔字了，就是21世纪正儿八经的钢笔字。

    或者签字笔写的字，星际都用不上了，他们在星际，出生就会绑定主脑。

    要查什么信息，全部都是基因扫描，或者指纹识别，声音识别，便马上就到了星网里了，哪里还用学这什么鬼毛笔字啊？

    可问题就出在这，要知道弘晞可是四爷的得意儿子啊。

    虽然学业和御下军队射箭什么的，四爷不要求弘晞，件件比弘晖强，可也不能落后太多啊。

    尤其是四爷这个有着洁癖，和近乎变态的完美主义者。

    在他有着宫里除康熙外，写得“董体字”最完美的一个主，能有一个写了一手“四不像”字的儿子吗？

    别说弘晞是四爷最宠的儿子之一，就是当年的伊路，还未进府之前，就因为写了一手“狗爬字”，被四爷嫌弃个够。

    还亲自指派了庄嬷嬷亲自去教导，后面就是进了府，本来有了一定“形”的毛笔字，还被四爷时常拉着，亲自教导继续练字。

    因此弘晞就更惨了，这自从搬去南院阿哥所后，他的日子就彻底陷入日日背诵，日日练习毛笔字的苦逼日子中。

    现在就是南巡跟伊路同乘一条船，此刻还是在苦逼的拿着毛病和宣纸，在练习写字。

    而伊路在旁边，时不时抄抄佛教，时不时的看看弘晞写字，在一边偷着暗乐。

    