
    新人进府第二天，众人尚且不知道，头天晚上爷有没有宠幸青玉阁的耿格格，但是四爷对伊尔根觉罗庶福晋的宠，众人算是真正发自内心羡慕；

    新人进府，四爷第一天，歇在青玉阁的耿格格处，第二天依照规矩，歇在扶云阁的钮钴禄格格房里。

    按理说，两位新人，都是万岁今年大选新赐的格格，爷怎么也是要在两位新人处，各待3个晚上，两位新人才算在府里站稳脚跟；

    而且要是有手段的话，新人还能留住爷歇7日的，这样的话，便也算是彻底告诉众人。

    新人一飞冲天，在府中地位稳稳的了，少不得又是一个伊尔根觉罗氏。

    再加上这次万岁赐的两位格格，都花一样的年纪，容貌相比府中众位女主人，各有千秋，这爷怎么说，都得新鲜一段时间，才会宠幸旧人吧！

    府里的日子，难得有如此让众人八卦的时候，因此这次可算是一种奴才们，翘首以盼，就等着有什么劲爆的消息出来。

    比如，哪个院子的格格遭陷害了，哪个院子的格格，又爆出有喜了，当然，最让众奴才们兴奋的，就是希望新欢跟旧爱掐起来啊。

    但凡昨日进府的两位格格，谁跟宠冠雍亲王府的，伊尔根觉罗庶福晋，掐起架来，那才让众人热血沸腾呢。

    到时候他们很想知道，主子爷到底要站在谁的一边，因此一众奴才们，最近都做事认真了好几个热情，就是翘首以盼的等着看一手消息呢；

    哪知道，四爷临脚又打了众人好几个耳光，说为什么。还不是最近这新出来的消息么。

    不过最终的走向，虽然没往众人猜测的方向走，可这后面的得到的消息，还是让府中，一众爱嚼八卦的奴才们热血沸腾了。

    这下，有消息落后点的，都一脸不明所以的问着发生了什么事，怎么府中的气氛如此怪异？

    众人倒是都娱乐性小，府里最令人津津乐道的，自然是初音院的伊尔根觉罗主子。

    这次这位主子，再次狠狠的踩了两位新进府格格的脸，自然此时说着这事的奴才们，满面红光的，越说越来劲了。

    原来，就在府中众人想着，四爷怎么也要给两位新人面子，留宿够三天的。

    哪想跌破众人眼睛的，是四爷第二天晚上，本来是歇在扶云阁的钮钴禄格格房里的。

    可前后进扶云阁，四爷竟然待了不足一个时辰，便一脸脸色不对的出了扶云阁，带着苏培盛，打着灯笼匆匆往初音院跑。

    到了初音院里，一直亮着灯，折腾到第二日天明；

    起初收到消息的奴才们，一直没明白四爷这是搞哪一出，还以为是扶云阁的钮钴禄格格，惹四爷不快了，四爷这才弃了钮钴禄格格，去到初音院伊尔根主子那。

    直到翌日一桶桶热水，被小太监们抬进去的时候，众人才知道，原来还是新欢没有夺过旧爱啊。

    想不到初音院那位主子，都已经20岁了，四爷十年如一日的，还是兴致那么好，折腾整整一个晚上，果真本事啊！

    就在众人以为这个事完了的时候，紧接着传来，厚赏扶云阁的钮钴禄格格，和青玉阁的耿格格。

    后面的连续七个晚上，四爷除了上下朝，和正院外，都一直歇在初音院里，没踏进府里别的女人的院子。

    可谓是踩着府中两个新人的面子，初音院的伊尔根觉罗主子，再一次在府里深深的立了威。地位更是隐隐有，除福晋外，后院第一人的格局；

    伊路可不知道，府里众奴才怎么说她立威的，她只知道，这几日，连续被四爷的折腾，简直累坏了她。

    这四爷，简直不会享受美人恩，哪有新婚之夜，跑到她初音院，还把已经睡着的她折腾起来，整整折腾了她一整晚啊。

    要知道，四爷的精力虽然旺盛，可从来都顾忌着她，没有整晚不让她睡觉的啊！

    还莫名其妙说她狠心冷血无情，伊路想喷四爷一脸了，到底谁冷血无情啊，简直无理取闹。

    因此第二天，四爷是被伊路狠狠咬了好几口，撒完气才睡着的，可即使这样，还是给了四爷好几天脸色看。

    四爷可不管小女人，给不给他脸色看，两个新人进府，他一点碰她们的欲|望都没有。

    看着眼前的新人，他眼里心里，浮现的都是小女人千百种媚态，重生一世，他自然不是委屈自己的人，是以四爷本就打算，第三日就进初音院的；

    可在扶云阁的钮钴禄氏房里，四爷一直觉得浑身燥热，也感觉眼前的钮钴禄氏，越看越让人欲|望迸发。

    而且钮钴禄氏也很大胆，直接在第一次，就敢大胆的靠近他，四爷一把推开钮钴禄氏。

    带着一身的燥热，只吩咐了声好好休息，抬脚拔腿就往初音院跑。

    直到一直折腾小女人到天明，他浑身的燥热才算全部舒爽。

    四爷，那是什么人，最是疑心病重的男人，眼里心底都是揉不到沙子的。

    可第一次见一个女人，他就恨不得直接将对方揉进骨子里。

    钮钴禄氏，不是小女人，她还远远达不到，他将她放心底的。

    可他竟然欲|望如此强烈，四爷怎么想，怎么不对劲；

    可他是男人，如此丢脸的事，他不可能真让人去查。

    既然这些女人，如此敢使手段，那他就宠吧，把小女人宠上天。

    他到要看看，府里这些女人，还有什么逆天的手段。

    不过四爷没有任何证据，后面吩咐重赏两人后，四爷就彻底将两人丢脑后了。

    对于前世败家子弘历，四爷一点期待都没有。

    这辈子，他自然不会犯傻的宠幸钮钴禄氏，生出弘历来，再让历史往前世的轨迹走。

    这日，已经是四爷，连续跟伊路亲热的第八日了，不过四爷下朝后，用过晚膳，还是到了伊路的初音院。

    现在孩子们都大了，弘晞6岁多了，早已经进了宫里的皇孙学堂，开始学业，一月就几天能回来的时间；

    弘昭跟舒宜尔哈都快4岁了，弘昭也早就在3岁的时候，就被四爷命令搬进府里，南院书房那边，一直在接受着府里的启蒙教育。

    师傅，可是宫里康熙特意指的师傅过来，骑射习字文章，样样不差的开始教导启蒙，日子可谓是彻底的忙碌起来。

    四爷一周也放不了几天假回来初音院，是彻底般到南院阿哥所住。

    伊路是不能经常出入阿哥所的，也只能偶尔看看小家伙，还是平日舒宜尔哈去看的多；

    舒宜尔哈也开始渐渐大了，四爷怕自己闺女受委屈，除了宫里康熙指来教导龙凤胎的，各种琴棋书画女红师傅外。

    四爷还特意指了，骑射特别好的年羹尧跟李氏，跟宫里的骑射十分一起，教导舒宜尔哈的骑射。

    这主要还是当年小女人，哭着求不要将舒宜尔哈跟蒙古联姻，可他不是小女人，想法会那么纯粹，政治上的事情，很多时候难免就那么顺利。

    因此他可要提早就早早给宝贝闺女规划好，省得他手心里的宝贝被欺负。

    前世的武皇，被封为武媚娘，本身各种才情早就出神入化，就是骑射工夫也不差，不过这世唯一差的，就是女红。

    既然这世额娘要她学，她就好好学，是以这段时间，舒宜尔哈都在跟宫里的绣娘学女红。

    然后简管初音院的各种收支预算，这下舒宜尔哈就彻底忙碌起来；

    两人看过舒宜尔哈后，四爷就抱着伊路进了西里间，一反常态的，四爷今晚要伊路给他擦身子，对于四爷越发强壮的身子，伊路有瞬间的脸红。

    因此此时趴在四爷身上的伊路，一手拿着锦帕给四爷洗澡，一手摸着四爷的腹肌，有些惊艳道：

    “爷，没想到您真的是八块腹肌耶，还有人鱼线都有。”

    说完，伊路还不忘伸手再仔细的摸了摸。

    四爷被小女人身上的气息，喷洒在胸前，小腹上还有双作乱的手，再加上那么多年了，他很少从小女人眼中见到痴迷的表情。

    顿时四爷便被小女人弄得浑身火热起来，就是鼻息也越来越重，下面也隐隐越抬越高。

    感觉浑身要爆了的四爷，忙将身上磨人的小女人压在身下，嘴里感叹道：“这次是你惹的爷，不灭火，可不行。”

    说完，四爷就重重的吻上了，因吃惊微张的小嘴，含住紧紧的吮吸起来，就是手里的动作，也越来越粗重的握紧眼前的美好。

    一下重一下的揉捏着，直到传来伊路一声声呻|吟，伸手摸摸下面，待感觉小女人完全湿润了，四爷正准备缓解浑身的燥热的时候。

    外间一下就传来苏培盛的禀报声：“爷……”

    四爷心底的暴躁，想一下砍了苏培盛的心都有，直接对着外面吼了声：“滚！”

    苏培盛听到到里面主子，浓浓的低吼声，脖子一缩，死死的瞪了眼旁边一脸装无辜的高吴庸，便低垂个脑袋，不敢说话了。

    四爷可不管外面什么事，此时他浑身都要爆了出来，直接在伊路一声惊呼声中，就重重冲了进去。

    这次四爷知道，苏培盛从来不坏他事的，竟然在小女人这里叫他，定是有事。

    因此唯一一次匆匆得到释放后，就低头吻了吻伊路的眼牟，安抚道：

    “乖，你早点休息，爷估计宫里有事，你今晚一个人睡。”

    伊路本来一开始，就准备直接让四爷快点问问发生何事的。

    可这位主果真霸道的可以，在她还没问出来的时候，直接冲进去了，被快感浓浓包围的伊路。

    所有的吐出来的话语，都变成一声赛过一声的呻|吟了，此时舒适快感过去。

    她只能半趴在四爷的身上，不时的踹着气，听到四爷的话，伊路对着四爷点点头。

    见到小女人点头，四爷小心的给伊路擦干净身子，这才对着外面道：“叫人进来收拾，发生何事，如此急？”

    四爷的声音，还有欢|爱过后的沙哑，和对苏培盛的不满，因此语气一处理，苏培盛直感觉一股压力铺面而来；

    可这该死的高吴庸，又算计他。不过爷问到了，他还是跟高吴庸两人，带着几个丫鬟太监，进屋收拾，然后小心禀道：

    “爷，宫里万岁宣您进宫！”

    雍正隔着屏风，拿过丫鬟递上来的薄被，轻轻将伊路包好，这才抱着伊路进了里塌间。

    边走还边问道：“那么晚了，还宣爷进宫，可知发生了何事？”

    因着此事事关重大，又在一众奴才跟前，苏培盛只轻轻压低了声音，在四爷跟前小声禀报一番，四爷便知道事情有点大。

    将伊路小心的放在床榻上，四爷轻吻了吻伊路，道：“爷今晚有事进宫，估计回不来了，好好睡觉，别等爷了。”

    说完，在苏培盛的伺候下，换好皇子常服，匆匆批了件外套，就带着苏培盛跟高吴庸，快马加鞭往宫里赶。

    