
    “婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    “儿子给阿玛请安！”

    “女儿给阿玛请安，阿玛安！”

    “阿玛……”

    四大爷竟然来了？这久不是一直在查案子吗？不过伊路可不敢将心理话问出来，便赶忙起身，带着弘昭跟苏伊尔哈，给四爷请安！

    “坐着别动，爷过来就好！”

    四爷见小女人大着个肚子，还带着儿女们请安，吓得他赶忙两步走过去，稳稳接住了正要准备起身请安的小女人！

    接着小心的让伊路坐在宝座上，又赶忙让弘昭苏伊尔哈坐下，这才拉着伊路的手，微微含笑，柔声道：

    “今天怎么样？有没有踢你？金叶子够吗？还需要吗？”

    伊路现在已经7个月大了，虽说这胎没有龙凤胎那么折腾她，可也不轻松，便是伊路的口味变化很大，总是喜欢很多奇奇怪怪的东西，而且最喜欢的，还是亮晶晶的东西；

    说什么最喜欢，还就要数最俗气的黄金颜色，最得她欢心；

    而且对什么宝贝，也都欢喜的不得了，一天不看到宝贝，她都觉得浑身难受。

    而且最怪异的，还要数有好几次，伊路凭借着直觉，就能感觉到皇宫哪里有藏宝的地方，还是伊路定定的稳住了脚步，少不得她就要硬闯皇宫；

    伊路囧了囧，要不是她一直以来，都不是个爱财如命的主，她都要以为她就是这样的性子了，特别是看到金子就眼睛发亮这个点啊，伊路要被自己娱乐到了！

    四爷看着小女人脸上，一阵红一阵白的，后见他一直看着她，脸色微微一红，脑羞成怒道：“爷，您又笑话婢妾？”

    他就喜欢看她小女人般的感觉，这让他又回到了小女人刚进府时的娇俏。

    可这几年，随着孩子们大了，小女人已渐渐成熟，为人母，多的是身上的母爱和温暖，已经难得看到她脸红了；

    四爷宠溺的对着小女人一笑，然后轻放开了伊路的手，对着旁边跟进来的苏培盛一个手势，轻声道：“抬进来吧！”

    苏培盛见爷一脸的笑容和笃定，他眼中闪过确定，果然这伊尔根觉罗主子，才是府里，永远不能得罪的主子；

    要知道爷这久因为查幕后黑手，一直紧绷着个脸色，别说府里了，就是在去宫里，爷脸上也难得看到一丝放松，就更别说是笑容；

    可知道伊尔根觉罗主子，因为怀孕的原因，喜欢各种金银珠宝的，口味也变化很大。

    爷一直四处搜寻伊尔根主子喜欢的东西，来讨伊尔根觉罗主子的欢心，当真让他一个阉人都看得感动，十年如一日，整整十年了，爷可是从未变过呀！

    这不，这次宫里万岁特意将这事交给太子跟爷，去查这次的幕后主使，封了好几位官员的家，最终凶手却直指向大阿哥直亲王，跟宫里的惠妃和德妃。

    这谁让这次负责赛场的人，可就是直亲王的门下的人，还有康熙亲点的领侍卫内大臣亲自负责的，这出事了，直亲王当然难逃责罚！

    要说这事，最终几人查来查去，线索都在中途断了，可皇宫容不下这种怪异的事情，当然得有人为这事，明面上负责；

    理所当然的，直亲王倒霉了，这谁让这辈子，直亲王好像跟皇宫犯冲似的，每次一有事，找不到真正凶手的，这位主都要碰上去，着实够倒霉；

    就比如三十八年，十三阿哥的母妃，敏妃娘娘殁的时候，刚好这位主私自剃发，这才被康熙坐降为贝勒。

    还惹得，直到现在，十三阿哥都成家搬出皇宫府邸了，还对他大哥耿耿于怀；

    这次也一样，接连几位皇孙，全部在他的门人负责下，出事了，又找不到真正的幕后黑手，理所当然的被康熙削弱了好多个门人；

    就是在兵部的职位，也被康熙给暂时停了缺，让休息三个月，再另外调任。

    直亲王是受无妄之灾，不过也该他倒霉！

    平日里就觉得，立嫡得立长，一直跟太子较劲最凶的，就要数大阿哥了，就是对别的皇子，直亲王也有种优越感，这谁让他是皇长子呢？

    至于不是嫡子，满人入关前，可不管是不是嫡子呢，都是凭本事继位的。

    还是他皇阿玛开始，才学汉人的，重什么嫡庶之分，这才是大阿哥最不服气的地方；

    当然平日里直性子的直亲王，便行事全凭借喜好，没少得罪人，这次这事，被人栽赃陷害完全不要太容易。

    而至于宫里德妃跟惠妃，会牵涉到这件事来，还要说到当日，惠妃跟德妃两个宫里的太监，都消失了两人，还不明不白的在靠近园林后方，找到了尸体。

    后面经过太医看过，发现二人死前，还曾经有弄过使马匹受惊的药物，这下真相大白，下药的就是这两个太监，现在看来，就已经真相大白了；

    康熙大怒，永和宫跟延禧宫，这下受康熙震怒封宫半年。

    这无论德妃跟惠妃，是不是受冤枉的，但这次几个皇孙差点全部折了进去，康熙能不震怒才是怪事。

    而且还是在皇家园林里啊，这让无法不让康熙胆寒啊，这已经是第二次了，第二次让康熙感觉，他皇宫安危是如此没保障，他估计哪天没命了都不知道；

    理所当然的，这次又有很多人要倒霉，这首当其冲的，便是跟这事有牵连的德妃跟惠妃了，要不是二人都是有子的，少不得要至少被打入冷宫！

    当然，为了安抚一众受惊的皇孙们，康熙此次是赏了不少金银珠宝，还有各种东珠地皮什么的，是赏了好多下来，都是给太子，三爷和四爷府上的；

    以上这些，单凭苏培盛一个人，他当然是不可能知道那么多□□的，可不要忘了，四爷身边还有高吴庸，高吴庸一直管着四爷对外的事务，就是粘轩处不少暗中之事，可都是由高吴庸全权负责的；

    四爷这次在上面吃了那么大亏，当然郁积的盛怒，可想而知。

    虽然康熙明面上是安抚下来，可四爷那是最喜欢秋后算账的人，怎么可能就这么过去？

    是以这久明面上康熙为了稳住朝中局势，就这样轻飘飘的过了这事，对外只是马匹受惊导致的，康熙封了皇家园林便了事。

    可爷粘轩处，可是一直在暗中查的，就等找出幕后主使来，慢慢收拾他们也行。一向了解四爷的高吴庸，那是多聪明的人啊？

    知道爷这久心情不好，当然得提前将这些政事上的事，跟苏培盛交接清楚。

    就指望这位识趣的主，赶紧带着爷去初音院，让那位主子，先降降主子的火气，不然哪里能有他们的好日子过啊？

    而之所以一直等到今天，四爷才带着一众赏赐下来的东西，来初音院，便是因为知道伊路自从怀孕后，异常的喜好闪亮发光的东西，对数字也变得格外敏感起来；

    苏培盛便给四爷出了一个注意，便是将此次宫里赐下的黄金，拿了一大箱子，全部打磨成金叶子，送给初音院的伊尔根主子，肯定能讨得她的欢心。

    果真，等苏培盛收回了心底的各种心思，小心的给二人打了个千。

    便赶忙带着几个小太监出了卧室，去到外间，将一大箱子的金叶子抬进来的时候，伊路眼睛都要冒火光了；

    苏培盛命几个奴才一打开箱子，顿时一屋子的亮光吗，便照亮了整个初音院的卧室。

    随后跟进来的几个奴才，则又跟着抬进来好几个小箱子，一打开，全是这次宫里赏下来的各种玉石珠宝。

    有一个箱子里，还全部都装的是东珠，夜明珠之类，闪闪发亮的光泽，直让初音院一众奴才们，直愣愣的盯着这几个箱子，久久没回过神来！

    “天啦……额娘，好多金子啊？”

    弘昭最近受伊路的影响，也喜欢金光闪闪的东西，知道额娘最近喜欢金叶子，他便一马当先的，直走到卧室里，最大的一个箱子里。

    伸手一会儿摸摸桃树形，一会儿枫树形的金叶子，反正府里花园里，各种特色树木的叶子，都用黄金打造了出来。

    每一种一排树叶的金叶子，一排排形状各异的金叶子，整齐序列的装在半人高的金丝楠木箱子里，着实让人震撼；

    因此一开始弘昭，本来只是想让额娘震惊下，好看看额娘到时候财迷的样子，哪知道此时，他摸着这些金叶子，都久久也不开眼，眼里的惊艳，直让弘昭吞口水。

    伊路是弘昭话还没说完，她心中便一阵欢喜闪过，脚步先反应过脑子，立马欢喜的，连四爷的话都没回，便直直的起身，脚步轻快的扶着个大肚子，往弘昭的方向而去。

    看得旁边的四爷跟苏伊尔哈，都吓得赶忙起身，扶着伊路，就怕她待会摔到了；

    “我没事！”伊路现在被从肚子里散发的喜悦包围着，轻轻移开了四爷跟苏伊尔哈，父女两人的手臂。

    自己便身子很是灵巧的，很快便到了弘昭身边，眼睛闪亮亮的。

    直愣愣的盯着眼前一大箱金叶子，嘴里还无意识的叫着：“好喜欢……”

    接着便身子一躬，看得四爷眼睛一突，顿时便见伊路，已经抱起了好几种形状的金叶子，脸上散发的满足，让一众人看得移开了眼；

    简直不忍直视，这是弘晞看到他额娘此时表情的感受。

    默默移开了头，跟同样觉得额娘变化颇大的苏伊尔哈，眼神对视了眼，便默契的移开头，‘噗呲’一声就笑了出来。

    简直太欢乐了，这哪里还有刚时个，给他们分析府中事务时的半点睿智啊？

    二人都知道，额娘定是受肚子里的宝宝影响了，这没话说，额娘肚子里这胎，一定是个小财迷；

    哈哈哈，弘晞笑得肚子直抽抽的，真是肚子都给他笑痛了，额娘这样子，天哪，简直傻透顶了。

    要是能有星际的基因透视仪，他得全给她录下来，好在未来好好敲诈一番额娘。

    