
    “这个李如雪，哪里来的那么多药丸？而且还跟宫里的人勾结上了？”

    伊路这边，正在空间里，惬意的拿着灵果在啃，边看着小天将扶云阁那边的画面转过来，看得津津有味呢。

    结果就见识了这个女配，简直多如牛毛的各色各样的药丸，当真可怕，是以不经意间，就将心中的疑问问了出来。

    小天用着灵力，一只手稳定着用灵力转过的画面，一手小心的将另一侧的灵果，移到伊路跟前来。

    听闻伊路的话，手里的灵力一顿，画面就有些零碎起来，接着见主人还兴致满满的，就又加大灵力，稳住了画面。

    看了眼主人越发圆滚大如球的肚子，小天眼里的担忧一闪而过，这次灵胎应该会顺利很多吧。

    只是见主人先是看了眼画面，又接着移过身子，眼神定定的看着他，要答案。

    小天嘴角抽了抽，主子这次变化太多了，其实很多东西，是不便现在告诉主人的；

    不过既然主人问到了，小天便邹了邹眉，有些沉重的回道：

    “这个钮钴禄氏，是个复魂之人，自身也自带重宝，只是不用在正途上，是会遭反噬的。

    只是这个人，并不是修士，主人你不能擅自动手，除非主动惹上咋们了。

    至于这些超出这个世界的药丸，当是得了一个炼药前辈的收藏而已，数量应该是有限的。”

    小天说这个，她到是清楚，应该是跟着她二次重生的百宝盒了，可没想到里面的药丸如此厉害，竟然能帮助李如雪，接连策划如此多的事情。

    虽说画面里没有具体传来，李如雪到底是如何操作的，但是根据二人的对话，现在是已经水落石出。

    府里几件事情，都该是李如雪干的了，恩，牵涉其中的，还有宋氏。

    只是这个宋氏，自从府里大格格殇了后，在府里一直很低调；

    最多跟李氏走近过一段时间，后面又不知因为什么原因，远离了，想不到现在竟然跟李如雪搅一块去了？

    而且虽说现在真相大白，但是这些都不能给四爷看，所以就凭借这次的事情，想要扳倒这原著女配，依她看，如今还早着呢？

    除非，除非有天宋氏真正站出来指正李如雪，并且能拿出证据来，不然都是空谈。

    她可不愿意因为李如雪一个人，提前暴露她的异能力，这样不无异于找死么？

    伊路收了眼里的深意，拿着灵果的手也一顿，电光火石间，伊路想到怎么收拾这女配了。

    心里欢快的人儿起来，她目前不对付这女配，可以提前收点利息啊？就让那拉氏跟李氏自己去对付这人吧！

    她等后面看看能不能寻到机会，最好能从宋氏这里寻找突破口。

    这样这女配不招惹她便罢，招惹到她，她到是要看看是她的药厉害，还是她提前给她埋的这步棋厉害？？？

    “将这个消息，透露给正院的福晋，还有紫韵阁的李氏吧，可有法子？”

    伊路收了心底的打算，便有心问道，毕竟小天不能出空间，而她现在又怀着身子，自然不能亲手去做这件事。

    可既然打算要做，就要小心些，别被小心眼的四爷逮到，不然后面的事情就难解释。

    “主人放心，这事等星辰醒来，可以用通灵的法子，操控植物就可以将消息传给那拉氏。

    至于李氏，主人可忘了，李氏自身本就是修炼之人，只要透露出扶云阁的钮钴禄氏不简单，她自然会去查的。

    而且，可以提前弄一个画面下来，自然可以传递给有特殊能力的李氏知道，不过目前主人还不打算对付钮钴禄氏，到是暂时用不上。”

    听到小天的回答，伊路自然就放心了，想着后面的事用不着她操心，一阵疲惫袭来，很快，伊路便在空间里睡过去了。

    一直等到晚膳时分，因为空间外苏伊尔哈的声音，小天才叫醒伊路，很快出了空间。

    陪着苏伊尔哈用过晚膳，待外面的四爷回来后，苏伊尔哈才回了自己院子。

    因为越发临近伊路临盆的日子，四爷这久哪里也不敢去，只除了户部外，但凡有时间，都是守着伊路，就怕伊路出了点什么意外。

    对于弘晞跟龙凤胎生产时的意外，四爷是这辈子都不愿意再尝试。

    是以伊路靠近临盆这最后一个月，便再也没有寻到进空间的机会。

    而至于跟小天商量的，将女配跟宋氏的阴谋主使，透露给那拉氏跟李氏的事，也不过第三日，星辰醒来后，便小心的将消息透露了出去。

    当然，伊路给了那拉氏那么大个礼，自然是收到了成果。

    那拉氏很快便抓住了机会，直接在府里中秋过后，便派方嬷嬷先是跟高嬷嬷，先是缠住了宋氏。

    又利用异能恢复后，直直便寻到机会，府里四处流传出、上次宫里几位小阿哥落马，是宋氏跟钮钴禄氏暗中下的手。

    当然，对于此种无中虚有之事，四爷当然震怒……

    这一波未平一波又起，四爷这次狠狠的打死了好大一批奴才，又带人去搜查宋氏的梅园，跟钮钴禄氏的扶云阁。

    当然，钮钴禄氏棋高一着，院子里什么都没收到，可宋氏就惨了，被那拉氏通过异能，早知道她的药丸在哪里。

    临了不放心，还特意去收集了一种能使人疯魔的药丸，在四爷带着去搜房之前，早就提前跟李如雪放的药丸放一起。

    因此当苏培盛，带着一众小太监搜出药丸后，宋氏彻底被打入了冷宫。

    四爷一双利箭的牟子，狠狠的盯着宋氏，直接一声“查”，太医上前，便将药丸重新分解了后，去宫里查。

    因为药丸实在太高级，第一种药丸一直没查到什么功效；

    但是第二种能使人疯魔的药丸出来，刚好症状便是那拉氏疯魔的那种症状，因此那拉氏当场便被四爷解禁。

    而至于宋氏，则一直是等宫里太医院的消息传回来，才做的处罚。

    没想到那个药丸药力如此强大，竟然有苗疆的那种‘情盅’功能，但凡给人服用后，就会对盅的主人，衷情一生。

    虽说不会影响服盅之人的智慧，但是从此这个男人，也一辈子再容不下别的女人。

    这往深了说，这宋氏是想获得四爷的专宠，进而想控制四爷一生的情感啊！

    这消息传回来，不旦整个王府一片哗然，就是整个后宫都震了几震，特别让康熙都异常震怒，当场宋氏就差点被直接乱棍打死了。

    还是伊路暗中使法子，保下了她一命，这主要后面扳倒女配，伊路还需要宋氏的帮忙。

    伊路自然不经意间，说到曾经殇了的大格格，还有宋氏声声喊出的冤。

    四爷到底震怒过后，就想到前今两世，宋氏都不可能有如此阴毒的药丸。

    再加上宋氏一直是木讷胆小的性子，定然是其中更牵涉更大的阴谋在里面，是以四爷便顺势，留了宋氏一条命。

    只终身禁封梅园，其实也算终身打入冷宫了，这要起来，可真是难如登天。

    可无论如何，这下府中之事暂时便告一段落，无论最终藏得多深的阴谋，在明面上的惩罚，全部都一一给了震慑。

    而至于藏在最深处的操控者，四爷全部让粘轩处暗处的人，一直加紧寻找。

    他知道，无论多完美的阴谋，总会有水落石出的一天，而他，有的是耐心去等待。

    而对于四十三年，雍亲王府接连发生太多事，这让整个王府上下，紧紧收紧了心思，小心翼翼的做着事。

    就怕下一个阴谋就惹到自己身上，一不小心就丢了小命，他们是奴才，可不是主子，当真能从阴谋中逃出来。

    而就在一众人，小心翼翼做着事的过程中，时间如白驹过隙，慢慢的，便划到了金秋九月。

    在踩着九月十五这天，伊路跟李氏，便一前一后，前后不过相差半月的时间，各诞下一子。

    雍亲王府连得两位小阿哥的消息，顿时便让笼罩在雍亲王府，四十三年前半年的乌云散过，彻底迎来一片喜庆之象。

    不但府里大喜，就是宫里康熙也异常兴奋，跟皇太后一起，一波又一波的赏赐，分别到了雍亲王府。

    要知道伊路这次生产，四爷可是做足了准备。

    在被伊路连续两次难产的基础上，四爷自打伊路怀这胎开始，便在心底暗暗发誓，一定要守着小女人。

    直到平安生产为止，他再不要尝试一次那种生离死别的痛苦。

    因此四爷在今年开了年后，四爷就去内务府先找好了四个产婆，在把其祖上八代全查了个明白，务必保证家世清白，家里无任何困难。

    查明白之后，四爷才把这四个产婆接到府里居住，平日里还派了粘轩处培养的丫鬟，好好的伺候着，其实更应该说是监视着。

    待到临近预产期，四爷又早早跟康熙求了情，一直让给伊路把脉的陈太医，住在王府，随时待命。

    临近临盆这两月，就是宫里的弘晞，跟前院的弘昭，两人直接都跟四爷申请，每日下学后，便回初音院，守着伊路；

    直到伊路出了月子，二人才打算正式回归学堂，到底四爷也害怕够了，是以，都允了兄弟二人。

    而整个初音院，自打伊路落水那次过后，也在四爷，弘晞，弘昭跟苏伊尔哈几人的操作下。

    其实早就已经被保护的密不透风，初音院的下人，全部不允许随便出入初音院。

    就是外人要见伊路，也是必先经过苏伊尔哈的审查过后，才决定是不是放进去见伊路；

    这才是上次方嬷嬷苦苦寻了大半月，都一直没见到伊路的原因。

    因此伊路这一胎，外有四爷，弘晞跟弘昭守着，挡下了一切危险，内有前世的武皇，苏伊尔哈道道关口把关。

    是以伊路这次生产，简直不要太顺利，在划着四十三年九月十五子时一刻，一声响亮的‘哇’的哭声划破天际。

    伊路在经历了半天，半个夜晚，平安诞下一个将近八斤重的小阿哥，成功的将府里的七阿哥生了出来。

    