
    而在书房的高吴庸、苏培盛两人，也在主子没有吩咐的时候，连呼吸都不敢出。

    就一人维持着先前捡碎片时的动作，一人恭敬的打着千，半天不敢乱动。

    当然，书房里发生的一切，伊路不得而知，在赶着天亮回去的时候，就收到弘盼跟弘韵殇了。

    而弘昭跟弘晞两个小家伙，竟然已经醒来了，还去隔壁看弘盼跟弘韵。

    吓得伊路连衣服都没来得及换，便赶忙把腿就往隔壁房间跑，哪知道一到门外边，便发现弘昭在弘晞怀里哭得稀里哗啦的。

    另外弘皙几个小家伙，也眼眶红红的在外面守着，一室的悲伤气息四处蔓延……

    伊路怕李氏待会发疯，便赶忙上前抱住一直沉睡了好久的弘晞弘昭两个。

    然后又接着一个安抚一个的，将几个小家伙弄回了各自的屋子。

    本来这次，伊路以为李氏要发飙的，哪知道，这个李氏疯狂到最后，竟然直接不顾后果，差点让她吃了个大亏。

    这边伊路将几个小家伙送回了各自屋子后，因着担心李氏将一众跪着的太医弄死，到时候麻烦。

    因此伊路就耐着性子，又回了先前弘盼弘韵的屋子。

    刚好就发现被李氏抱住的弘盼，弘韵两个冰冷的身体，竟然也有被下盅的痕迹。

    隐藏在两个小家伙冰冷身体下，隐隐有子.盅要出来。

    伊路心底咯噔一下，这事可不好说，这里可不比雍亲王府，有四大爷收拾烂摊子，一个弄不好，这次她们雍王府讨不了好。

    伊路便赶忙吩咐，直接让一堆伺候的太医丫鬟先出去，这里有她就行。

    一众太医丫鬟们听了伊路的吩咐，顿时便如释重负的赶忙拔腿就跑离了这屋子；

    各自如获重生的，回到自己的屋子，静等着上面最后的惩罚。

    因着伊路的插手，李氏彻底的疯狂了，弘盼弘韵两人的死，本来就给了李氏很大的打击！

    再加上她这辈子最恨的人，在她遭遇如此悲伤的时候，竟然还来这里干涉她的事，李氏顿时便一口血喷了出来。

    可是她不能这么倒下，她知道她府里还有弘时跟紫嫣在，她倒下了，两个孩子估计最终也讨不了好。

    再加上，李氏从来不是个轻易认输的人，她不甘心，她真的不甘心就输给眼前这个，什么都不起眼的贱人。

    更何况此次，事情处处透着不简单，她不相信没有阴谋在里面！

    她李雅茜说真的，自打魔法大陆那次被暗算以来，还从未被人算计得如此彻底，竟然眼看着自己的儿子死在自己面前。

    虽然这里面有这些改死千万遍的太医，说是因为她用自己空间里的药将自己儿子害死了。

    可要是她儿子不染上什么天花，没有谁陷害的话，怎么会她的儿子染上天花？

    又刚好算计好，她要用她空间里的灵泉水去救她儿子，最终反而将她两个儿子害得尸骨未寒？

    联想到这段时间，这该死一万次的伊尔根觉罗氏，次次走过来跟她说，让她慎重，让她小心，让她不要对弘盼，弘韵两人过于大补。

    李氏眼中恨意闪过，如若不是她做的，不是她提前就规划好的，那她何以那么清楚，弘盼跟弘韵两个，就不该用大补之药呢？

    还说不得，此次这个伊尔根觉罗氏，为了害弘盼跟弘韵，故意让她的两个亲生儿子患上了天花。

    可真狠呐，这个女人当真为了达到目的，不择手段，看来她以前小看她了。

    一想到眼前这个狠毒女人的虚伪，李氏心中的的暴.虐就控制不住的出来；

    胆敢害她李氏的孩子，她要她们都给她死无葬身之地！

    眼中杀气一闪，接着李氏就再也不顾后果的，疯狂运转着手中的功法，对着伊路开始攻击起来。

    伊路本来没想过李氏这么大胆的，哪知道这个人，连结界都没弄，就开始对着她疯狂攻击起来。

    伊路一时不查，身上好几处都被李氏的魔法攻击到，顿时便全身开始负起伤来。

    然后嘴里也控制不住的，大口大口的血开始喷了出来。

    “李氏，你疯了，你好好看看你两个儿子的伤口，被人下了盅都不知道，还在这里对着我攻击什么，要发疯你会疯个时间不？”

    伊路气得肝疼，这个李氏简直分不清场合，也不看看现在是什么时间，是她们能争斗的时候吗？

    再说，就凭借着两人的异能力，只要一交手，这里不被毁了才怪。

    果然，伊路最终猜测还是应验了。

    李氏在听到伊路的话后，眼神中闪过一抹犹豫，先是看了看倒在两张床塌上，冰冷的两具小尸体，双眼血泪划过。

    既然这伊尔根觉罗氏信誓旦旦的说有人下盅，依着府中两人交手近十年。

    她知道她不是个无的放矢之人，那肯定是有确切证据的。

    但是，现在李氏已经不想去探究此次到底是谁暗害了她的儿子，她最终自然不会放过她！

    但是眼前的伊尔根觉罗氏，她，同样不会放过她……

    凭什么她的两个儿子都死了，这个贱人，这个抢了本该属于她东西的贱人，却好好的活在这里，跟她讲什么真相？

    而她的两个儿子，最终也活的好好的。真是站着说话不腰腿，死得不是她的儿子，所以她现在才在这里如此的幸灾乐祸吗？

    哼，凭什么，凭借什么？她李氏得不到的东西，别人也休想得到！

    既然都碍眼，既然她都一辈子求而不得了，那都去给她死吧，都死了那就什么都是她的了。

    一想到这里，李氏就再也控制不住的，然后双眼疯狂狠意闪过。

    接着竟然开始拼尽全力，将伊路所有后路全部堵死，然后一招比一招疯狂的招式向着伊路攻击而来。

    伊路被李氏攻击的毫无退路，最后只好将功法运转起来，开始抵抗着李氏的疯狂攻击。

    因着两人此时功法都不弱，顿时便打得不分上下！

    虽说伊路在修仙功法上，比李氏等级差了不少，可双修功法的等级提升不少。

    又加上空间里小天不时给伊路拿出来的符，顿时就接着几个空隙，也将李氏打得吐了好几口血。

    只是二人的争斗，到底不属于凡尘，顿时房间便被攻击的快要倒闭了，伊路顾不得多的，趁着李氏被打伤的空隙。

    便赶忙上前，将弘盼，弘韵两人的尸体，赶忙抱住跑出了即将倒闭的房间，嘴里也大叫道：

    “李氏，你发疯发够了，你也要让你两个儿子入土为安吧！”

    李氏此时已经很虚弱了，只是今天不成功便成仁，她一定要让这伊尔根觉罗氏命尚于次，否则拿什么祭奠她冤死的孩子？

    因此李氏一顿后，很快便继续跟着伊路后面，顺着手里的动作，将她平日里藏着的小刀，对着伊路的后背便刺了进去。

    “李氏，你敢？？”

    刚好被不知道谁透露了消息，快马加鞭赶过来的四爷，看个正着。

    这个胆大包天的李氏，是谁给她的胆子，竟然公认去刺小女人。

    四爷看得心胆俱裂，心中被一波赛过一波的恐惧包围着，身体也快过思维的，顿时直接将手中的箭直接振到了李氏的手臂上。

    然后身子也飞速上前，接住了被小刀擦着边带倒的伊路。

    李氏，在发现被最爱的男人这么一伤的时候，就再也撑不住的晕了过去。

    …………

    而至于那天最终的闹剧如何，伊路也因为受伤太重，跟着晕了过去。

    只知道醒来几日后，她已经在王府了，而这次染上天花的几人，也跟着各自回了府上。

    当然，其中意料中的结局，当然是皇宫禁严，李氏禁闭，弘盼、弘韵也成为府里不可提的禁忌……

    只是有一件事，直到伊路醒来几天，都收到一众丫鬟奴才们的恐惧，乃至于整个皇宫都如履薄冰。

    便是乌雅氏的最后结局，被人从全身的骨头肌肉处，一片片切割下来，身上所有器官没一处完整的，算是被人分尸了。

    而且据后面苏伊尔哈给她说的，这乌雅氏死前，明显是被人折磨惨烈而死，后面才被慢慢分尸的。

    