
    面对四大爷，用着一脸宠溺的表情，说着这般浪漫的言语，伊路顿时脸就红透了整个脖子。

    都这么多年，难得眼前这个男人，还十年如一日的，一直任由她自由自在的活在王府。

    伊路感觉对一直压迫女人的清朝，特别还是一向有着铁血帝王的雍正帝来说，实在太难得。

    尤其此时四爷眼中的深情，像要将她整个化了般，整个身子也软的一点力气没有，可感情，伊路真不想将自己折进去。

    紧咬了咬嘴唇，入齿的疼痛，顿时让伊路快速清醒过来，深呼吸两口，不自在的移开脑袋，开口道：

    “爷，您怎么来也不先出声，害得婢妾好一阵吃惊！”

    看着小女人眼中的倔强，顿时便刺痛了四爷的心底。

    十年了，每次他都看到小女人有两分依赖他的时候，他就看到，不过一两分的痴迷，便迅速的恢复如初。

    心底一阵泄气闪过，这个小东西，可真够倔的。不容拒绝的移过伊路的头，将手指强行掰开伊路紧咬的双唇，强横道：

    “以后不准咬自己，若真的有想咬的，爷的手指随时给你泄气咬！”

    说完，他还用另一只手，将伊路因为吃惊大张的嘴巴合上，顿时因为吃惊过度，伊路便结结实实的咬上四爷的手指。

    就是不用想，伊路都知道，她用力咬下的力度有多大，可抬头还看着四爷一脸笑意的看着她。

    眼中泪水划过，眼前男人，真的符合她对所有男人的幻想，高大，威猛，有权有势。

    更是天家皇子，即使四爷再不善经营，可自身因为孝懿皇后留下的银子和地皮庄子，还有格式各样的酒楼就有不少。

    就是不用想，有着苏伊尔哈跟弘晞两人在，伊路对现在四爷的财富惊人数值，早有不少渠道就知道的，是以这么些年，是从来没少过她的花销赏赐的；

    最重要的，还是这个男人，不论最终如何变化，都始终如一的宠着她，按理说，男人都是喜新厌旧的。

    可府里进进出出进了那么多新人了，可他就始终没去宠过新人，有时候连面子都没有做过，偶尔难得的宠幸别的女人，可能更多的是因为他身上的责任。

    别的剩下的时间，都一直陪着她，宠着她，任凭外间风吹雨打，十年风雨如一日，伊路说不感动是假的，说她不心动，也是假的！

    可她，可她不能动心！她，要用自己和小天星辰她们的小命，去堵一个男人的爱和忠诚，更是赌不起……

    “好了……好了，爷不逼你就是，为何哭了？爷何时这般一定要你做什么过的？”

    四爷紧紧抱住怀中的小女人，即使她再狠心，他就是舍不得她露出这般委屈可怜的表情，他心都狠狠一抽。

    遇到这般舍不得打，舍不得罚，还时时都牵绊他情绪的女人，四爷心底的复杂一闪而过，他不知道是要一辈子这样守护下去，还是要亲自动手除了好。

    可一想到因为大清的江山，要失去此时怀中再也舍不得放开的小女人，他感觉他心都快跳出来了，心脏一阵阵收紧的疼，他知道……

    他这辈子，无论如何都不能伤害她的！

    四爷眼底狠意闪过，他就不信，他重生一世，江山跟心爱的女人，他不能两者都守护起来！

    四爷紧紧抱着伊路赤.裸白皙的身子，还边抱边温柔的轻轻拍着伊路的背，二人紧紧的相拥在浴桶旁，一室内的宁静与温馨。

    可因为四爷抱的实在太紧了，伊路被他抱的快喘不过气来了。伊路只好伸出另一只手，重重的推了推四爷，嘴里还叫道：

    “爷，婢妾冷……”

    听到伊路的声音，四爷终于从沉思中回过神来，此时见了怀中肌肤赛雪的莹白身子，此时还不自觉的打着冷颤。

    心底阵阵心疼和后悔划过，现在已经十月中旬，在北方已经很冷了，这大冬天的，小女人要是感冒了可怎的是好？

    忙将身上的大衣脱下，给伊路批上后，四爷对着外面叫声：“快给你们主子换水！”

    很快，早前便一直在外面守着的锦绣苏培盛几人，便赶忙指挥着几个小太监抬进去几桶热水，隔着帘子将水加进去后，待四爷一声“退下吧！”

    才一脸恭敬的告退，出了西里间，在外面恭敬的守着。

    知道这久小女人，定是憋坏了，今天早早就开始沐浴，四爷也没有特意折腾伊路的意思。

    到是很正派的给伊路亲自沐浴完，擦干净身子，这才开始给自己沐浴起来。

    待感觉此时浴桶中的水，都有两分凉后，四爷一把抱起伊路，在伊路一声“啊，爷……”惊呼中，直接跨步出了浴桶；

    抱着伊路将往里塌间进，连吩咐外间苏培盛收拾的声音都没有。

    只是伺候四爷良久的苏培盛，待感觉到西里间往里塌间的脚步声，便知道爷已经沐浴好。

    便赶忙对着旁边一脸恭敬等着吩咐的几个小太监一挥手，顿时几个小太监丫鬟们，便赶忙进屋收拾；

    而苏培盛，则跟锦绣对视一眼，便赶忙绕过正厅的方向，直直往里屋的候间里候着，以备主子们随时有事召唤。

    四爷抱着伊路，一路直直往床榻前走，待靠近床榻后，便小心的将伊路放倒在床上，抬眼一打量，竟然发现小儿子竟然在床榻上，四爷放伊路的手一顿。

    接着又在感觉到小女人有两分冻的感觉，便赶忙将她放好，接着将自己的鞋子一脱，也跟着上床，在将伊路抱进怀中后，再将顺手将被子一起盖好了。

    至于弘旭，有专门的婴儿被子，到是不碍事。

    本来四爷一看到小儿子，本来就想叫人将他抱走的，只是见了小女人紧紧拉住他的手臂，知她舍不得，便止住了动作。

    伊路静静的躺在四爷的怀中，清冷舒适的气息，伟岸的身躯多么让人安心，让人眷恋，伊路本来有两分僵硬的身子，也因为这久一直提着的心，渐渐的放松；

    静静的靠着四爷的胸前，伊路闭上一双美眸，身子因为四爷手臂紧紧搂着的原因，头刚好枕在他的胸口，此时听着四爷一声强过一声规律有力的心跳声。

    伊路几次伸出欲环上他腰的手臂，又伸了回来，只默默的放在了自己的胸口。

    然后一阵疲倦歇来，伊路便再也顾不上四爷此时、眼中因为她不断乱动带起的昂首，和越发粗重的踹息，只顺着心中的感觉，沉沉的睡去。

    也不知睡了多久，伊路自从有了宝宝后，就一向浅眠，就怕宝宝醒来冻着了；

    虽然每一位皇孙醒来，至少都要配4位奶娘，要是再加上四爷找的，就有8位奶娘，但是伊路一直担心宝宝第一个月不习惯。

    因此每个宝宝小时候，前三个月，都是伊路亲自带的，因此早就养成了一点小动作就惊醒的习惯；

    何况此时眼前，还有不时骚扰一下她的四爷在，其实伊路虽说感觉沉沉的睡了好久，其实也不过一个时辰而已。

    可此时的四爷，早被小女人逼的快爆开了，这没良心的小东西，点完火后自己竟然睡得这般沉。

    因此后面实在忍不住的四爷，便不时的这里揉揉伊路，那里摸摸伊路的，弄得伊路本来还想再睡下的，也不得不醒来。

    伊路一醒过来，就看到四爷一双赤红的眼睛，此刻正压抑着欲望专注的看着她。

    伊路见了有些发怔，没想到四大爷已经全身都快忍不住了，还一直顾念着她。

    伊路动了动嘴角，下意识的叫了声：“爷……”

    “睡醒了？你这个折磨人的小东西……”

    说完，四爷就再也忍不住的一把抱住伊路，压在了身下。

    再感觉小女人的丰满，紧紧的与他胸.膛紧紧想贴，膛上传来的软绵的触感，让本就一直忍的浑身要爆的身子，就更是火热起来。

    再也没理伊路的回答，低头重重就吻上了伊路粉嫩的樱唇。

    看着身下这具白皙诱人的身子，此时竟然因为吃惊，还直愣愣的瞪着双美眸。

    而眼中本来只是单纯的吃惊，可因为双颊的粉红，更是衬得她越发的纯情娇媚。

    虽不是刻意的娇媚，可四爷此时就再也把持不住的，一下便沉侵在对方的温柔诱惑中。

    “路儿……”四爷再也忍不住的直冲进入，顿时嘴里也仰头快慰的叫着伊路的名字。

    他一次次的前进着，而伊路也浑身全部被快感包围着，因为旁边有宝宝的原因，伊路只好伸出双手。

    紧紧捂住自己的嘴巴，不让自己的呻.吟溢出来，要是待会吵醒这个小家伙，可有得她罪受。

    四爷此时可忍不了那么多，当他将近一年多没有过小女人，此时忽然进入如此温热如初的紧致，四爷再也忍不住的又一声舒服的低吟喘息。

    他此时紧紧的按住她，只能跟着身体的快感，浑身跟着不断的一次次上下运动起来；

    有时候是前后，有时候感觉不尽兴了，他还将她换了个位置，直接前后左右的，快速用力的撞击着；

    直到伊路一双腓红的脸蛋，一声又一声的呻.吟溢出，而眼中的媚态也越来越盛的时候，四爷还在一下又一下的大力撞击着。

    这小女人实在饿他太久了，此时就是因为龙气跟功法结合产生的元力，四爷都没去注意；

    此时他一直被逼迫着他快爆炸了的舒爽包围着，此时此刻，他眼中除了小女人，就再也容不下别的任何东西。

    伊路被四爷冲刺着浑身酥麻颤抖不已，只是四爷此时、好像猛虎入境般的占有着她。

    因为功法疯狂运转起来的伊路，也只得一次次配合着四爷近乎疯狂的进攻，一双修长滑腻的腿紧紧的缠住他的精腰，迎接着四爷一波又一波猛烈的撞击。

    一次又一次的疯狂抵死缠绵，而龙气和功法也不断的在二人身体里，来回修复中暗伤。

    在二人同时攀上一次次的高峰中，顿时功法带着龙气，直直的就往伊路的紫府方向移动。

    待伊路的神魂的一声舒适的喟叹中，此时夜竟然已然很深了……

    