
    康熙三十八年元月，一份上旨为“黄河决堤”的折子呈上御案，直炸的整个前朝后宫一片巨响。

    似乎让三十七年，越发压抑的前朝，顿时如水入油锅一般，炸得众人久久没有反应过来。

    “是谁信誓旦旦的给朕保证，说年前连续的暴雨没事，河运没事，朕的大好河山也没事。

    就是连黄河上下游的农民百姓，也全部都安排妥当了？”

    此时乾清宫里，康熙将奏折往御案上重重一扔，他怒睁着眼，额角的青筋随着呼呼的粗气一鼓一张。

    眉毛抖动得像是发出了声音，两眼喷射出通人的光芒。

    久久压抑的怒气，也控制不住的向跪了一地的大臣、宗室贝勒皇子们，铺面而来。

    直吓得跪了一地的众大臣，头越发低了下去，浑身颤栗，像筛糠一样哆嗦起来。

    恐惧使得众人，心中一股血直冲到头上，脑袋瞬间便嗡嗡直响起来。

    身子也若瞬间遁入冰天雪地般，直吓得众人瞬间便瘫软到，乾清宫越发冰凉了地板上。

    众人仿佛感觉今天，便是他们的末日一般，满屋充满了惶惶不安的气氛。

    嘴里只无意识的，随着前面的人回道：

    “请万岁息怒，请万岁爷息怒……”

    康熙听了跪着众大臣，让他息怒的话，就越发觉得心中的怒气，无法发泄。

    他胸腔充满了怒气，此时心里那股火气，就像火球一样在胸膛里乱滚。

    然后，一下子便窜上天灵盖，脸上腾地红起来。他勃然大怒道：

    “息怒，息怒，你们要让朕如何息怒？

    此次江北，黄河地区发生如此大规模水灾。

    徐州、海州、淮安三府的饥民，目前尚不可预见的，都已经达到了百万人次。

    可你们手底下管理的州县，却并未上报大水灾实情，也未采取有效对策。

    结果导致大量饥民向南方流动，灾区也频发饥民化身匪盗，抢劫富户等群体事件。

    在清江浦，现在难民已经聚集将达到32万人，后面发生事件终于不可控制了。

    两江总督总算知道了，向朕求救赈灾了，你们继续隐瞒啊，继续粉饰太平啊！

    你们现在怎么不继续粉饰太平，说朕大清江山一片升平和乐啊？

    你们现在怎么，不跟朕继续保证说了啊？”

    他大叫，眼里的伤痛一闪而逝，直让跪在下首的雍正，都感觉心里一紧。

    实在这‘黄河决堤’这事也炸得雍正有两分懵，简直毫无准备，直打得他措手不及。

    要说年前，特别是临近过年那两个月里，阴雨连绵的天气，就总让雍正感觉，似乎有什么大事要发生。

    可他前世里，康熙三十八年是很顺卓的一年。

    最伤痛的也不过就是，十三弟的母妃，敏母妃于九月份殇逝。

    他大哥直郡王胤禵，因着敏母妃丧未满百日，便擅自剃发，后被皇阿玛坐降郡王为贝勒了。

    剩下的，二月里皇阿玛还带着众位皇子，南巡视察河工。

    南巡回来后，七月份皇阿玛便又带着众人，去边寻塞外了。

    九月，敏母妃殇逝后，皇阿玛伤痛了一段时间，还于同年年底前，特意给他们众位成年皇子的府邸，改名称。

    九弟、十弟也各自特地从皇宫，搬到了宫外府邸了。

    雍正一时也不明白，重生这世，似乎他大清，更面临着诸多灾难一般。

    今年听着那么多流民失所，受灾人数已达到上百万。

    这还不知道里面，埋了的森森白骨又有多少，雍正心底一痛。

    到底担当起来，雍正便忙跪着向前摞了两步，再重重的向康熙磕了几个头。

    刚想开口说话，便被上首的康熙一眼瞪过来，止住了雍正的开口。

    “于成龙既然在前线救灾，吴世杰你来说。

    这奏折上的‘光州山洪爆发，淹没民舍，贡生高敦仁立即组织船只以救溺者，所活甚众。

    帅民夫徒更是跣足水中，坏所置房舍，塞城决处，水势乃止，全活数万人’

    既是你所奏，那你应该对光州一带的情况甚是了解，你说要怎么处理？”

    要说吴世杰也只是个举人，真正入这般近距离的面圣，也真真是第一次。

    而且还是得高人指点，还有面对家乡的灾民流离失所，实在心痛，寻求地方官吏，也是一堆推托之词。

    就是开粮救灾，也是两个总督上面的命令下来了，才勉强意思下救济而已，根本不顶大用。

    甚至后面官吏们面对特大洪灾，还跑得跑，逃得逃，真正站出来跟一众灾民，面对的州县就没几个。

    虽然他也劝了乡亲们一起逃难，青壮年们到是逃到了隔壁邻县，可老弱妇孺根本就没法逃。

    灾难一降临，就是死得死，失踪的失踪，直痛得他毫无法子。

    还是想到他有次乡试，偶然遇到奉命来他们地方，审视河道的喇布勒哈番于成龙大人，这才有此番机遇。

    再遇到大灾后，赶紧快马加鞭给了于大人一封信，哪想于大人正在检查的黄河那边，也决堤出了大事。

    于大人也是被吓，赶紧亲笔题了封书信给他，教导他怎么给万岁，上此次事件的折子后。

    他便照命书了折子，快马加鞭了京城面圣了。

    可此刻面对威严越重的康熙，而且还是盛怒中康熙的问话，直吓得吴世杰身子都瘫软了下去。

    只舌头打颤的，口齿不清回道：

    “回……回……回万岁爷的话，奴才，奴才……”

    康熙见了吴世杰，此番不成器的表现，心里就更是来怒气。

    刚想叫人把这吴世杰拖下去砍了，最终因着康熙也不是昏君。

    只越加努力的克制着自己的怒气，深沉着个越发难看的脸色，对着太子道：

    “胤礽，你既是半君之主，这未来朕的所有大清江山，都是由你来继承的。

    你来说，遇到此番大水灾，当该如何处理？又要如何救灾？”

    康熙的话中，颇有几分杀气和控制不住的怒气在里面，直震得太子耳中嗡嗡炸响。

    而且面对这种天灾人祸，别说清朝这种，如此落后的河运防水能力。

    就是在21世纪，科技如此发达的现代，在面临这种天灾人祸，都是毫无法子的。

    这能做的，最多也不过就是提前预防，事发后便积极救援罢了。

    这现在皇阿玛，忽然问他要如何处理，又要如何赈灾，一下便让胤礽脑袋有两分空白。

    一时不知如何回答，才能既不惹康熙的防备，又能让康熙满意消火的法子。

    太子的犹豫卡壳，顿时便让康熙眼里的失望，浓浓的划过。

    这半君之主半君之主，其实已经相当于一国君主了。

    如若他发生点什么意外，这国家的担子，大清的江山，可就全全靠太子了。

    这如今发生了，如此大的大水灾，流民们更是死得死，逃得逃。

    而且官员们，等到如此大的灾难，发生的时候才报。

    本身就说明当地的官员，此次是要杀掉好一批，以儆效尤了。

    不然下次一旦遇到大灾难，这些州府官吏便逃跑了，这让他大清的江山何以稳固？

    又让周边的蛮夷小国，特别是还一直有几分不安稳的蒙古势力，如何看他大清啊？

    太子此时也反应过来，他耽搁的时间有点长了，便也忙跪着向前两步，给康熙磕了个头后，声音沉稳道：

    “皇阿玛，依儿臣之见，现今水灾严重，当务之急，还得尽快下达命令下去开粮救灾。

    先稳住此时已经获救的民众，以防暴|乱的发生。

    而且大灾过后，必然面临着的是疾病，大病瘟疫的问题。

    朝廷必然要尽快组织人，带上药品大夫，和骑军前去救援才行。”

    康熙听了太子的话，虽然不算全面，但是已经初步的章程有了，因此紧绷的脸色到是缓和了几分。

    只是官绅一体，如今下面稳不住了才上报，铁定面临的是，官仓无粮的窘况。

    单单太子这方便，一下解决不了问题了。于是康熙便又问道：

    “胤礽此番决策，朕已知晓，若只论一般水灾，你这番决定便已经有了，很大的先见之明，和解决之策。

    可如今‘黄河决堤’，又有光州的特大山洪爆发。

    先别说在江北，黄河，光州，徐州、海州、淮安三府等地的官仓，全部损失于次次特大洪灾中。

    就是临近的几个州县，还有没有余粮都还难说，若此，你又当如何解决此事？

    朕如果将此次特大受灾之事，全权交由你负责，你亲自带人去前线。

    与于成龙一起解决完成此事，你有信心能完成解决安顿好吗？”

    康熙的话，带着几分希冀，和一丝不易察觉的紧张。

    要知道，黄河决堤，方圆几百里淹没。

    虽然底下还在镇守的官员们，肯定是不敢有任何人，敢让太子陷入危险之中。

    可是天灾人祸面前，就是创造了清朝‘康雍乾’盛世的千古大帝康熙。

    此时也没有丝毫把握，能让胤礽不殁于特大洪灾中。

    这让他深爱着的孝诚仁皇后，留给他唯一的骨血如此这般失去，康熙定是承受不起这般伤痛的。

    可太子是大清的皇太子，更是大清未来的希望和担当。

    一国之主首要，就是要有无所畏惧的魄力，不然何以强盛他大清，长久盛世的传承啊？

    因此康熙此时的心情，是带着几分复杂和希冀的。

    当然此时的康熙，也只是想听听胤礽的心声而已。

    最终的康熙，想到了难产而死的元后，他最终还是舍不得，负了一次孝诚仁皇后，又再次让孝诚仁皇后失望的。

    可最终太子的回答，还是让康熙此次，彻底的对太子失望了。

    太子听了龙座上皇阿玛的话，心里就是跟着咯噔一下。

    虽然他穿越到清朝，现今已经将近10年了。

    可在现代，他只是个普通的白领阶层，虽说最终通过自己最终的打拼。

    也成了个不轻不重的小中产了，带着单亲母亲过上了富足的生活。

    对于商业竞争，还有一些军事科技爱好什么的，他是擅长的。

    可真正谈到治国之道，即使已经在清朝整整熏陶了十年，他都还只是占着先知历史的便利而已。

    可真正的治国御下平衡之道，胤礽还是感觉有两分沉重和艰难。

    他先前的一番见识，还是在现代的时候，在新闻报纸上，常看到的赈灾方法而已。

    他哪里想到，清朝这落魄的科技和技术。

    此时竟然应该是，不止受灾地区的官粮没有了，就是临近的几个州县，应该也是粮尽了。

    这下问题可就难办了，这不单单只是粮食，官绅问题了。

    还有最大的银子，和上面牵扯的官官相护问题了。

    而且特大洪灾啊，方圆几百里都是大水淹没着的，这让他亲自上前线，可就意味着小命要随时没了。

    对重生的太子而言，他还是十分珍惜他的小命的。

    因此这下太子有两分胆怯了，回康熙话的时候，就不自觉带了丝犹豫道：

    “皇阿玛……儿……儿臣能说两句话吗？”

    康熙很快隐了失望的眼神，抬手止住了太子之言，只转身对着他一直有两分纵容的，直郡王胤褆道：

    “胤褆，你来说，你能去救那些，陷入特大洪灾中的灾民吗？”

    胤褆听了上首康熙的话，忙一脸自信的起了身，对着康熙自豪的保证道：

    “皇阿玛，就凭借着儿臣的武力，别说就是去救几个，受灾的普通流民而已。

    就是再大一点的战争首领下救人，儿臣也能杀他个刀里来，火里去。

    可是皇阿玛，儿臣就不明白了，他们就一些普通的流民灾民而已。

    犯得着派咋们，如此尊贵身份的皇子，去救他们吗？

    这不是自降，咋们大清皇子的身份吗？”

    