
    京城毓庆宫里，太子妃脸色有些不好看，这主要是最近索额图的二子，格尔芬时常往宫里送人讨好太子。

    对于索额图父子二人，总给胤礽送女人，太子妃真的是很生气，正经来路的她没有意见，但这些都是让老鸨训练出来的，能好到哪里去呢！

    这送女人就算了，有的时候，竟然是送的身子柔软的男子进来，太子妃对这个就太有意见了。

    可她是太子妃，自己肚子也不争气，就只在三十六年生了个公主，着实是她对不起爷。

    所以即使爷将李佳氏的次子弘皙保养养在她名下，连玉蝶都改了，她都没坑一声，只默默的顶住了娘家瓜尔佳氏一族对她的压力，希望默默的能做好太子的贤内助。

    太子是半君之主，更是未来一国之君，太子妃石佳氏那是打小，就被康熙从宫里派嬷嬷下去，一切行为礼仪，全是按正经皇后的规格去要求的。

    所以别看太子妃瓜尔佳氏，身份比不上正经的满洲上三旗身份，可是真从内由外来说，完全是一个太子妃。

    不，或许应该说一个皇后该有的气度容量，别说对后院之事打理的井井有条，就是对前朝政事也异常的敏感。

    只是正因为这个高贵的皇家身份气度，反而使胤礽对太子妃望而却步，只宠着宫里的侧福晋李佳氏，和格格伊尔根觉罗氏。

    哼，这两个人竟然仗着太子之宠，敢站在她头上，她当时也不过就使了个小计，轻松就挑起了宫里众多女人的嫉妒心，这不两下就把肚子那块肉搞掉了。

    只不过这两年太子的日子过得有两分紧张，她不屑对付后院这些女人罢了。

    特别是赫舍里氏一族，有的时候太子妃都不明白了，她完全想不通索额图，索相领着那么大的权势了，还在每日里来劝导太子准备造反。

    当时听到消息的她，直吓得她魂都出来了，要不是她从小就养成了谨慎细心的性子，说不得上次就差点要性命不保。

    特别是这次，自万岁南下巡河后，太子妃心底就一直很是不安稳，心扑通扑通老是跳个不停，可她每次劝爷的时候，爷老是说她想多了，她便也不好再多说什么了。

    “如馨，在想什么？不是你让人叫孤来的吗？怎的孤来半天了，却半句话不说，只盯着孤发呆呢？”

    太子有些不满，这大早上的，他还刚从伊尔根觉罗氏院子里醒来，就被太子妃叫过来，说有事相商，可他到快一刻钟了，太子妃却在他跟前走神，这才不满问道。

    其实太子也知道，他对太子妃是迁怒，或者说是自卑。他到清朝，已经十二年了，可这十二年间，每天要应付康熙这位千古一帝。

    而且很多皇家规矩礼仪，他也是不断的练习才没有出差错，不然他早就在康熙跟前穿帮了。

    可真真轮到皇家气度，以及作为未来储君，后面的御下和治国手段，他还是让康熙不太满意的。

    特别是自三十八年，黄河水灾后，他明显感觉到皇阿玛对他开始失望起来，很多时候，一步错便步步错的感觉，胤礽总感觉有一种深深的无力之感。

    而且今年已经康熙四十一年了，时间越往前推，胤礽越感觉命运的大手在深深的向他握紧，紧紧的勒得他喘不过气来。

    这按历史来走，很快四十一年，今年他本应该是跟皇阿玛一起南巡，行至德州的时候，他居然开始重病起来。

    然后皇阿玛便会招叔公索额图去侍奉，然后皇阿玛提前返还京城。

    可不知什么原因，他叔公会在今年四十一年，被皇阿玛抓起来，拘禁在他自己府上。

    在忍受不了失败被拘禁的日子，叔公会在明年，也就是四十二年六月的时候，自镒于索相府。

    然后原太子失去索额图这最大的一臂膀后，后面太子一党就完全弱势顶不起事。

    后面又加上康熙开始对太子越来失望，太子自己也开始自暴自弃，开始在府里玩弄起来男子来，这下太子就更是弄得声名狼藉，后面一帮兄弟就更虎视眈眈。

    一直到康熙四十七年的时候，康熙帝带着众位皇子出巡塞外行围，忽然这时候皇宫里的十八皇子病重，当时所有人都一片忧色，独独太子表现的忧色没有别人明显。

    康熙就心生不喜了，直到九月份的时候，十八皇子死了，太子却表现的毫无兄弟之情，这下可是彻底惹毛了康熙，再加上有几个晚上，康熙总感觉有人在窥视他。

    后面更是证实了是太子所为，这下原太子是彻底被康熙打入了冷宫，当即便招来一众大臣一废太子……

    一想到这里，胤礽就再也不敢往下想了，此刻他被浑身冷汗包裹着，身子都跟着打了几分冷颤。

    紧了紧拳头，深深呼吸了几口气，这才想到，他始终跟原废太子是不一样的，至少今年这场南巡，他成功的从中避了开去。

    而且他这次也没去南巡，那就怎么样也牵扯不到叔公，那说明历史至少还是可改的……

    “爷，爷……”太子妃瓜尔佳氏叫了几声，都没叫回过神太子来，待感觉到太子的恐惧。

    到底失了仪态，便忙上前，轻轻环住太子的腰，轻轻呢喃道：“爷，爷，你到底在害怕什么，如馨会一直陪着你的。”

    太子妃的声音悠悠响彻在毓庆宫正宫里，此时二人相拥，虽显温馨，却稍显清冷。

    此时就是一众伺候的宫人们，皆深深的低下头，不敢发一言，主要是太子妃话中的意思，她们只能当做什么都没听到，不然被太子反应过来，那她们的性命就险了。

    这边太子感觉腰上一紧，便忙整个人都忙回过神，本想将腰上的东西踢开，可后面一见，是太子妃，到底止住了内心的恐惧之情。

    刚把太子妃扶到一边的宝座上坐好，立马外面的何柱儿便一脸急色的跑了进来……

    后面发现太子妃在，何柱儿恭敬的给太子行了一礼，便忙低声在胤礽耳边道：

    “爷，出事了！格尔芬被万岁派三爷送回来了！”

    “什么？”太子震惊的一下就站了起来；脸色也刷得一下巨变，便忙嘱咐道：“赶忙派人去宣索相来毓庆宫！”

    太子此时顾不得太子妃一众人了，便忙带着何柱儿往书房而去，走前只匆匆留下一句：

    “孤有事，太子妃宫里的事情自己做主就是。”说完，几步便消失在了正宫里。

    在往书房的路上，何柱儿忙追上前面的太子，嘴里还不忘继续禀报着事，“爷，索相已经在书房候着爷了，而且……”

    “而且什么，快说！”太子心情本来就不好，还被何柱儿这样一打岔，心情就更添烦闷，忙踢了一脚何柱儿问道。

    何柱儿顾不上腿上的疼痛，便赶忙一脸恭敬道：“爷，万岁还给您带了秘旨回来，奴才已经放好了，因着爷不在，奴才没敢动。”

    书房里

    索额图早就带着太子一党的几位核心大臣，在等着太子。因此太子一带着何柱儿到了书房，一众大臣便赶紧给太子请安。

    “臣等请殿下圣安，殿下安好！”

    太子一挥手，忙上前扶起一众大臣，又忙递给了何柱儿一个眼神。

    很快何柱儿便下去安排了，待几个太监再添满茶水，将书房的冰块再添满后，便恭敬的给太子行完礼后，太子便让众人先下去。

    索额图此时早已经耐不住性子了，待太子一坐下，他便一脸兴奋急切道：“殿下，此次咋们机会来了？”

    “咳……咳……”胤礽正端着热茶，轻锊了锊，待感觉没那么烫了后，这才刚喝进口。

    哪想忽然就听到他叔公如此劲爆的话语，因此喝得一急，便被茶水呛了几口。

    因为本来就是滚烫的茶水，虽然被他凉了下再喝，可此时喝的急了，再被索额图这样一刺激，胤礽还是不可避免的被呛的满脸通红。

    “殿下，您喝慢点！有没有事？”索额图见太子被呛得满脸通红，还以为太子跟他一样兴奋呢。

    不过年轻人如此沉不住气，可是不好。便忙上前，亲自给胤礽拍起背来。

    “叔公，你刚才说什么？机会来了？”

    胤礽止住了索额图的动作，接过了旁边宫人端上的温水喝了两口，待感觉整个嗓子都舒服了，这才问了出来。

    这时跟着索额图一起的几个大臣，总算找到表现的机会了，便你一言我一语的开始说起他们的整个计划来。

    原来，此次康熙南巡之前，索额图便已经计划着要架空康熙，准备逼康熙退位让贤的，他到是没准备要刺杀康熙。

    不过就是要准备等康熙南巡后，再使计谋将跟他们一向不对盘的大阿哥直亲王，一起清出了京城。

    现在京城里所有成年的阿哥们，除了三十九年成婚的九阿哥、十阿哥和十二阿哥外，竟然全部跟着南巡。

    就是连以前一直铺政监国的大学士马奇，都跟着康熙一道南巡了，可以说，整个京城里，除了九门提督和善扑营外，根本就没有多少阿哥皇子的势力在京城。

    就是有，也远没有他们太子一党的势力大，因此要趁着此次康熙南巡，他们的人全部上场，先是架空了整个皇宫。

    然后再派人迅速控制了九门提督各处，再加上现在太子是监国，太子的命令就是康熙的命令，如果外边再放点风声出来，说康熙南下重病，危在旦夕。

    那么整个朝廷的官员，为了博那一丝从龙之功，别说是大臣们，就是一众宗室亲王，都少不得是要抢着争这一份荣华富贵的。

    太子听了一众门人的计划，心口扑通扑通直跳，双手也紧紧握住，就是接连长呼吸了好几口气，都没能缓解他此时的激动的心情。

    说实话，能当皇帝能改变命运，不心动是假的，何况他这种随时知道历史走向。

    早就在命运最后一格给他判了死刑的杯具人生来说，他此刻真的有想不顾一切，跟索额图他们一起干一场的冲动。

    不过一想到最终的历史，还有康熙还有二十多年的皇位来说，立马便如一盆冷水，兜头往他身上扑来，整一个透心凉。

    他本想劝住索额图等，一众站在他身后的众大臣们收手。

    可他一时也不知要如何浇醒，此刻一众满腔热血，仿佛他马上就登上皇位，他们享受荣华富贵，而不是去送死的门人们。

    可真让一众人去送死，太子胤礽是真的很不忍心，更重要的是，他不甘心，如若这次他的党羽一旦被全军覆没打倒，那后面就是想要东山再起，都将处于孤立无援之境。

    因此太子便想打醒此刻一众正在做着美梦的众人，他道：

    “而今九门提督里，步军统领衙门（提督九门步军巡捕五营统领），如若孤没记错的话，是四阿哥雍亲王的岳父费扬古担任的，尔等有何信心觉得一定就可以掌握得了在京的九门提督？”

    说完，见有大臣又起身准备反驳后，胤礽抬手止住他说话，然后继续将自己的猜测全部倒了出来。

    “再说，现在掌握整个皇宫巡逻的，孤想，你们还没有那么大本事，连皇阿玛跟前的亲信，领侍卫内大臣都被你们收买了吧？”

    