
    康熙三十八年元月初，黄河，赵王河、漕河、潴龙河等河决堤，在众皇子诸多推脱中。

    四贝勒挺身而出，立下誓言请旨赈灾。

    最终康熙以在京太子为首，直郡王大阿哥胤禵、和八阿哥胤禩三人共同协助雍正参与此次赈灾。

    因着此次特大洪灾发生后，引起康熙的重视，因此朝廷官方，可算是彻底重视起来。

    再有着雍正派的年羹尧、鄂尔泰、戴泽、李卫，还有高无庸等人，一起协助准备此次赈灾事宜。

    再加上太子，大阿哥和八阿哥都知道，在康熙问及去前线赈灾时，他们的犹豫，皆引得康熙异常不快。

    因此几位皇子都想积极表现，以期皇阿玛看在他们表现上，尽快揭过此事。

    在几位朝堂最高身份的皇子，和党派的出手下，才不过半月不足的时间，此次官方就迅速的做出了反应。

    在以黄河，赵王河、漕河、潴龙河等河决堤河岸为中心，不断的像周围临近的州县，再迅速的放大，参与此次赈灾。

    灾区的流民，也迅速被雍正派下去的年羹尧，彻底负责人员的转移。

    因着救援比较重要，雍正到底不放心别人，此事是全权交由高无庸负责。

    第二日便带着药材，和京城里聚集起来的大夫们，及宫里指派的两位太医，一同前往救灾。

    而第一批救济灾粮，也迅速的被聚集起来，雍正指派了戴逸，以及跟戴逸学艺的李卫，一起负责此事。

    这些人都是雍正，前世的得力大将，雍正对他们能力有信心。

    等众人都开始出发后，雍正提着的一颗心，总算放下一半来了。

    但是雍正知道，前期的这笔粮食还是远远解决不了问题，他接下来，还要筹备第二批银子，以及重新筑黄河堤的银子。

    而宫里的银子，雍正早就知道什么情况，皇阿玛在四十年马上要南巡。

    无论他此次逼得再怎么急，户部也不可能再拿得出多余的银子。

    除非他能提前，便把一众官员欠的银子收回国库，只是这个事情，还是不太好办。

    官方这边，雍正先向太子、直郡王和八爷协助相商后，最终也迅速采取了最有效的措施。

    马上上旨朝廷，开展留养和遣返回籍等系列措施，同时发放官赈。

    然而，从二月中旬便开始实施的官赈，终因财源不足，仅仅只支持了半月便停止了。

    雍正在无法之下，最终联合两江总督向盛宣怀等开始义赈，但是因着官官相护以及官商勾结的原因。

    还有官赈与义赈同时并行、两方人员各自为政，各找借口，直让最终的效率异常低下，效果也甚差。

    如此一直持续了一个月，直到四月初的时候，雍正终于下狠话，亲自上书康熙帝，并附上意见。

    联合两江总督以及京里的太子，大阿哥，还有宗亲里面的裕亲王福全，还有跟雍正一向关系不错的恭亲王常宁。

    亲自筹制了《官义两赈合办章程》，以义赈为主，将官赈统一于义赈之下，并且迅速的公正放赈。

    途中要是谁敢贪污银响等，不论官职大小的，全部被雍正当场拖下去，全部实施死刑。

    在砍了几波官员下，一直到将近5月的时候，总算暂时将此次黄河赈灾事宜，全部稳定下来。

    而雍正也自此，提前便获得了官员们的‘斩头皇子’的铁血称号，在众官员里，迅速被传开来。

    还是康熙出头，才算止住了这一波波的流言来。

    而雍正此番采取的措施，也在雍正回京后，特意重新指派的官员一直实施到三十九年5月，共累计约840万人得到了救济。

    赈灾之事得到控制后，雍正便带着回到他身边的年羹尧，戴逸，李卫和高无庸等人。

    换上了一身湖蓝色布褂，上套月白丝质巴图鲁背心，带着一顶流苏便帽。

    便南下与于成龙汇合，共同商议黄河决堤后的，重筑黄河堤坝的事宜。

    本来此番南下，雍正预计五月中旬能到，汇合正在黄河前线指挥的于成龙，商议黄河筑堤事宜。

    然后将他治河筑堤的银子到位，再将小女人说的一番见解，与于成龙商议一番，看是否能真正从源头上解决问题。

    真正河务上的事，雍正虽然翻了不少河档，知道保定以南诸水，与浑河汇流于京郊，诸水奔流而下。

    且泥沙堆积，因河床高于地表，而常有汛情发生。在金、元、明各代虽多有修治，却大多治标而不治本。

    诸河上游建有石堤，河水又夹于众山之间，不易溃决。

    然自卢沟桥以下，地势陡而土性疏松，河水便因此纵横荡漾，迁徙无常，为害颇巨。

    在他皇玛法时的顺治二年，八年、十一年、康熙七年、二十七年。

    在短短不到三十年的时间里，就曾经至少不下于六次决口改道，多次严重威胁京师安全。

    而今年这次的黄河中下游段，诸多河流全部决堤，到还是这么多年来，发生的最严重的一次。

    这也是此次康熙，为何如此重视的原因，这不单是威胁黄河沿岸的百姓。

    如果后期大洪水，还是得不到控制，这下一个轮到威胁动荡的，便将是京师了。

    君子不立于危墙之下，这可是为君第一要考虑的要素了。

    不然康熙又何以，真舍得将他的皇子们，一个一个准备派赴前线啊？

    雍正带着众人，沿着混河往保定府走，只见蜿蜒河水流势舒缓，两岸还偶见绿色。

    可因着整个混若泥浆的河水，顿时便让这些绿色泥泞一片。

    又加上中下游决堤，此时河水十分湍急，水势从上到下便越发纵横荡漾，迁徙无常。

    雍正心底的着急，此时亦如河水般跟着急流而下，只是现今他到底没于成龙那么熟悉河务，便不能妄下定论该用何法解决洪水问题。

    到时疏浚二法，是独用还是并用或者不用，都还须要与于成龙商议后，再一一做斟酌。

    随着往前走，众人在马上是越发难行，雍正便命众人下马后，加快行程往前走。

    此时京城里的太子，大阿哥胤禵，还有八阿哥胤禩三人，对于雍正此番只用了不到四个月的时间。

    便迅速将赈灾的事情，全部处理妥当，并且将灾民也全部安抚完善，竟然没有任何暴|乱的发生。

    而且因着雍正，亲自下前些赈灾的原因，此次雍正在民间百姓中的呼声极高。

    又加上后期，在官员上的重新任命上，迅速把后期的灾民重建返乡等，安排的十分妥当。

    是以康熙此次，对雍正是龙颜大悦，十分的满意。

    太子几人，那都是对康熙的喜恶，研究十分透彻的，自然不可能看不出康熙的赞赏和骄傲之情。

    这下几人内心都紧鸣大作，虽然几人从没有实打实的坐下来，要商议如何对付刺杀雍正的行动。

    但是几人都不约而同的，私下安排了翻，各自派下身边的死士和杀手，准备刺杀雍正于南下回京途中，再全部嫁祸于白莲教。

    他们可是再也不敢，放着如此大一个敌人，在他们眼皮子底下，越来越得圣意。

    因此此次刺杀中，都抱着一击必杀的目的，就是派人最少的大阿哥，和八阿哥都有五百人左右的队伍。

    不过到底八阿哥，前世处事就比较圆滑，因此倒是给手下下了命令，若不得手，就赶紧撤，以免引火烧身。

    算是此次刺杀中，手脚做得最干净的一派。

    太子在宫里连续几夜未眠，终下令给索额图，全权安排此次刺杀下去。

    不过太子也知道，历史上雍正能在九龙夺嫡中，最终杀出重围，

    成为最后的胜利者坐上皇位，定也是个心狠手辣不简单的主。

    再加上历史上传闻的，雍正噬兄杀父，篡改皇位，后面为了名正言顺的当上皇帝等一系列的猜测。

    最终雍正为了稳固朝政，亲自写了《大义觉迷录》以证清白，后反而引火烧身。

    雍正怒而杀了大批反对他的官员，采取以杀戮止住流言。

    还有康熙时期，过度消耗而亏空的国库，官吏朝廷的腐败。

    登上帝位的雍正，为了‘改土归流’等新政改革。

    还抄了一批又一批的官员，生生在历史上留下了‘抄家皇帝’的称号。

    暂且不论最终历史猜测，到底真假，可能在群臣反对，国库官僚贪污成风，后期竟然能一手扭转乾坤。

    最终国库，官员的吏治改革，还有雍正的十几条新政，不顾群臣反对下，全部改革实施完成。

    足可以见这位主的魄力，和执政手段之强。

    此时太子深深的明白，若最终是他坐上那个位置，他做得最好，也不过就是守城有于，开拓不足。

    要真正达到雍正那一份上，还是欠缺太多火候。

    是以直到此刻，全程刺杀的命令也已经下下去好多天了，但是太子还是在毓庆宫里，每日坐卧难安。

    有的时候，因为惧怕历史上的雍正帝的原因，很多次他都想放弃，只要个世代袭制的亲王爵便是。

    但是奈何造化弄人，他现在身处大清太子，有很多时候，根本容不得他后退半分。

    有时，哪怕天时地利还未成熟，就是他准备等。

    可他手下和身后的力量，也会推动他往前走，这便为后期太子的两立两废埋下了伏笔。

    