
    要不是有玉佩的防护力，两人都会跟着跌倒悬崖下面。

    伊路现在生气，是生气弘晞这家伙，差点命都搭上了，如果是他一个人单独跳，有玉佩护住，在马一受惊，他就激活玉佩跳下来，就啥事都没有；

    可这家伙因为担心弘晖几人，所以才跟着后面将自己弄得到处伤口回来，当时伊路刚从空间出来，就看到这臭小子到处挂彩。

    不过倒是看起来严重，都是外伤，影响不大，只不过受罪是肯定的！

    苏伊尔哈，见三哥疼的冷汗都出来了，就知道额娘是真的被吓住，所以此刻故意折腾三哥呢。

    不过见他都疼成这个样子了，还对着她挤眉弄眼的，苏伊尔哈心底就真想说一声：“活该！”额娘确实没说错，让你逞英雄！

    “额娘，您说，这次是谁下的手呢？让咋们府里吃那么大的亏？”苏伊尔哈见伊路眼底心疼闪过，便有心转移话题道；

    伊路拿着给弘晞换药的手一顿，接着又将功法运转指间，轻轻佛过弘晞的伤口。

    顿时一股侵入四肢百骸的清凉舒适感划过，弘晞感觉浑身一阵阵轻松起来；

    就是伤口，也早已没有了先前火辣辣的疼，眼底波涛汹涌闪过，他额娘果真不简单！

    本来是宫里太医来换药的，不过是伊路跟四爷求的，说要让这小子记住下疼，过半个月后再来换药；

    虽然四爷觉得不合规矩，可到底平日里，也要7天换一次药，也有半月换一次药的，便算默认了伊路的请求！让小女人好好安胎！

    这次府里几位小阿哥都受伤不轻，四爷是彻底震怒，这下京城相邻的粘轩处全部出动开始查。

    是以这半月来，京城里开始震动起来了，到处血腥四溢，到处都在抓凶手！

    伊路怀孕，功法跌得厉害，是以此次给弘晞恢复伤口，到底有些勉强；

    因此一收了功法，脸色便有些苍白，头上的汗也一颗接一颗的掉落。

    吓得旁边守着伊路的弘晞几人，便忙担忧的叫道：

    “额娘……”“额娘……您没事吧？”“额娘够了……”

    伊路顾不得擦头上的汗，也顾不得回几人的话。此时功力耗尽的她，大口大口的踹着气，忙伸手扶着锦绣跟朵儿的手臂，慢慢的坐到旁边的宝座上；

    这才对着眼前一脸担忧的望着她的弘昭，弘晞，和苏伊尔哈几人，安抚一笑：“额娘没事！”

    待伊路接过青黛青墨两人端进来的，空间小天早就给她备好的灵胎乳，喝了好几口。

    又将功法顺着胞宫和四肢筋脉处，运转了几个周天，待感觉浑身都恢复了很多，伊路才绽放出自信的笑容来。

    也有心好好考察几个儿女们，因此伊路对着兄妹几人，温和一笑，便将先前苏伊尔哈的问题，反抛了出来。

    有些意味深长的看了几人一眼，然后问道：“宝贝们，你们觉得呢？是谁要对付你阿玛？”

    “额娘，这个事，女儿看，没那么简单。这事看着，似乎就是大伯跟八叔最有可能，可往往最明显的事情，就不一定是真实的！”

    要说这事也玄乎，苏伊尔哈在政治上是全才，因此想的，更多的是皇位跟子嗣爵位的继承问题；

    这个事情，初看是她大伯直亲王爱新觉罗胤祐提出的手，这可是一箭数雕啊！

    这首先毁掉了太子的继承人弘皙，三爷府的继承人弘晴，四爷府的继承人弘晖；

    特别是四爷府，因着有好几个小阿哥的缘故，这次可是狠心的，将几个年长的小阿哥都下了毒手。

    这再联想着三月份，连续两个孕妇的落水，不难看出这位幕后主使，可是心狠手辣，一击必杀的主啊！

    所以大家伙猜测，是大阿哥直亲王为了皇位，打压对手，完全可能！

    可奇就奇在，太子没事，却只毁继承人，有些说不过去。

    要知道这久太子虽然被康熙打压，可他的势力是没少的，这便是苏伊尔哈猜测，她大伯估计是被人背黑锅了！

    那若是她八叔……

    苏伊尔哈也觉得有动机，就八叔那点小心思，只有额娘这个对感情有些迟钝的，才没发现。

    他们几兄妹，是早就看透了，只不过都默契的没说而已；

    再说，八叔也估计是爱屋及乌的原因，自他们懂事起，可没少送东西给他们。

    不论什么场合，对三哥的宠，那是实打实的，只不过也有可能是八叔直到现在还没有子嗣的原因！

    可八叔为了得到额娘，而使出这么一出牵涉那么多的毒计，说不过去。

    这至少她额娘落水，跟三哥这次都差点跟着受暗害，就完全可以排除八叔呢？

    那是谁呢？？？

    难不成是宫里的皇玛姆，德妃娘娘，为了给十四叔铺路，所以要先对付阿玛了？

    可这么大盘棋，就凭借德妃这拎不清的脑子，是完全下不出来的呀！

    化整为零，花繁为简，真相总会露出水面！那么……

    天啦，那么？？？

    苏伊尔哈一想到这里，浑身就是一震，忙抬头对着她额娘看了好几眼，可只看到额娘一脸平静的样子。

    她便收了心底的心思，稳了稳下面丫鬟端上来的热茶，良久没有说话！

    看来，府里果真不平静了，而且她额娘，苏伊尔哈最震撼的是她额娘，似乎一切胸有成竹，果真，她额娘真是很不简单的吗？

    “就大伯跟八叔，如此明显的搬石头砸自己脚的事，要说一向脑子简单的大伯，还有可能，至于八叔，那是完全没影的事！”

    弘晞听了三妹的分析，也是赞同的点点头！

    特别是他这大半月来，受伤，他八叔可还托人来看他的，还问需不需要人来帮他查凶手。

    这就是不用脑子想，也知道八叔不可能，就八叔那完全无心皇位的性子，就他，还用得着下药暗害他们？

    “哼，都是那些狗奴才，完全没办好事，为什么好端端的，三哥跟大哥他们的马会疯魔？

    哼，本阿哥一定要好好禀告皇玛法，好好查查到底怎么回事，这些狗奴才都是眼瞎的吗？”

    要说弘昭，直到现在都心有余悸，要不是他预感强烈，又加上他早就练习了额娘给他的功法，那他还能看到三哥吗？

    因此当然小胖子对宫里没有看好战马，被人下药的事，耿耿于怀了！

    伊路睨了一眼此刻还异常激动，忙将桌上桂花糕一口一口往嘴里塞的小胖子，嘴角抽了抽，都要胖成球了，还吃，要是以后胖过头了，不抽条长高可咋办？

    伊路看了眼苏伊尔哈，苏伊尔哈便默契的，上前将弘昭手里的桂花糕收了起来，嘴里还道：

    “今天只准吃3块，你已经吃了2块了，还有一块，留着下午吃！”

    弘昭瞪了瞪他吊炸天的三姐，双眼一睁，刚想反驳，可看到旁边额娘意味深长的眼神时，他便很是乖巧的将反驳的话收了回去。

    额娘的手段，他不想尝试，谁爱尝试，谁去吧！

    他一个练体的都受不了，他倒是期盼，额娘这次能生个臭小子出来，让额娘欺负得了；

    哟，这些臭小子都学乖了，伊路也无心再卖关子，便对着几人的猜测，赞同的点点头！

    然后才继续道：“都说的有道理，可能想到这次宫里，是怎么给这些马匹下药的吗？”

    “还有……”伊路斜了几人一眼，然后挑挑眉，反问道：

    “为何战马，哪里也不去，偏偏先是乱闯，然后最后面却集体的往悬崖边而去呢？”

    “那定是有人提前便在赛道上，撒了药，然后……”

    然后肯定是他们已经出发了，后面竟然还有人进了皇家园林，或者说在靠近园林的地方，操控了这整件事！

    可是，谁有那么大的胆子，竟敢在皇宫里使坏，而且还做的滴水不漏，连人影子都没发现呢？

    因此弘晞一想到后面，就震惊的整个身子弹坐了起来！

    实在太可怕了，那这个人，是不是要刺杀皇玛法，或者宫里任何皇子，不都是分分钟很简单的事情吗？

    要知道，可不是所有人都跟他们一样，是有着特殊异能力的人，还有额娘的护身玉佩护着的。

    苏伊尔哈也胆寒的不行，这依她猜测，这应该是后院争斗引起的。

    可这涉及皇宫前朝都那么大本事，可这个就有问题了，那她们所处的位置，就太危险了，特别是现今，额娘还怀着身孕的情况下。

    “躺下，急什么，这事有你阿玛在前顶着呢，而且呀……”

    这还只是刚刚开始而已，伊路没有告诉他们，府里弘盼跟弘韵可是早殇的命格，而且还有个复仇的女配，要信誓旦旦的找原女主复仇；

    而且据她系统的任务里显示的，可还有未知的敌人，所以，这些都只是开胃菜而已！

    “而且什么……”伊路话音刚落，就传来外面不禀而进门的、四爷的声音。

    