
    不自在的动了动喉结，轻轻抬手借助掩饰咳嗽的声音，然后再小心的往下移，将有些紧的领口松了松。

    顿时才感觉一直缠绕着他的燥热，要舒缓两分。

    可眼里的惊艳和火热，是没退去的，小女人，这小东西生完孩子后，竟然越发迷人！

    完全不像是个有过生育的小妇人，竟然一直如勾引人、舍不得半分伤害她的小妖精般，越长越精致动人。

    肌肤也白皙娇嫩的，跟她此时怀里的小婴儿般，水嫩嫩的让他忍不住想上前去，狠狠咬一口，才能发散掉他心中的郁闷！

    自打小女人有身子后，四爷就好久没有碰府里女人了，李氏是不得已为之，别的，既然宫里没人压着，他自然犯不着去招惹别的女人。

    惹这小气的小东西跟他使性子，是以，自打伊路怀孕后，四爷已经有好久没进过别的院子；

    此时见了伊路如此诱惑的一面，四爷眼底的火热，可想而知。

    可即使浑身热的他快爆了，如今有着几个孩子在，四爷自然不可能表现的如此赤.裸的欲望。

    接连深呼吸几口气，紧紧压下心底的燥热，移开头待将眼底的火热全部压下后，四爷才忙继续假装轻咳两声，仿佛先前什么都没发生般。

    一脸清冷的走到床前，坐下，看了下伊路怀里此时安安静静待着的小宝宝，然后有心和解道：

    “身子好些了吗，可还有不舒服的地方？”

    面对此时已经恢复两分正常的四爷，伊路也不知道，为何就转变画风？

    不过既然四爷高兴了就好，加上此时怀里的小包子，软软嫩嫩的，伊路抱着他，心底很是欢喜。

    因此听到四爷的关心话语，伊路连头都没回，便很是欢快的回道：

    “爷，得亏有您跟弘晞他们，婢妾现在身子很好，没有不舒服的地方，所以爷真的不用请太医了。”

    听到小女人的声音，四爷嘴角的笑意不自觉的扬起；

    总算这个小东西有良心，还知道他为她提前做了不少打算。

    因此此时的四爷，心底又一阵满足闪过，嘴角的笑意，越发昂扬起来；

    只是一向爱装深沉的四爷，此时哪怕心底快要被巨大喜悦包围，可脸上楞是一点不显，伸手将伊路耳边的碎发撇回耳后，柔声道：

    “辛苦路儿了，今天是爷着急了，路儿好好养身子，然后爷也寻思着，好好给你请封侧福晋；

    但是路儿也要记得，此生进了爷的后院，今生便都是爷的人了，皇阿玛是容不得他儿子们，为女人争斗的。

    如若当真有那天，那那个女子唯一剩下的，就是一条白绫罢了！”

    四爷的声音，有两分感叹，更有两分缥缈，伊路也分不清四爷，为何此时要说这种话。

    只是此时她被小包子深深吸引着，也没管四爷说了什么，只下意识的点点头。

    而这边弘昭，看着额娘一直在逗怀里的小婴儿，心底早就按捺不住。

    奈何先前阿玛好像不对劲，他三姐一直死死的拉住他，他没法往前去看看小宝宝长什么样。

    此时见整个房里的气氛又一室和谐，就是他三姐拉住他手的力度也要松了很多，心底一好奇的他。

    便赶忙挣脱他三姐的手，两步走到床前，将他三哥挤走，嘴里还嚷嚷道：

    “额娘额娘，让我看看弟弟。”弘昭说着就要踢掉鞋子爬上床去。

    弘晞被小胖子撞的一楞，这个臭小子胆子可真大，到这个时候了，没想到他还敢撞过来，没见阿玛先前一直黑着的冷脸么？

    回头看了看三妹，发现三妹一脸高深莫测，到是对弘昭这小子的动作，没什么表情，再联想到这家伙的特别，对危险信号可是异常敏感的。

    此时既然敢直接凭本性冲过来，想来今天阿玛是自己吞下苦水，不敢找额娘自找不自在。

    就依着额娘那张嘴，到时候还不定爆出什么惊天语录来气阿玛呢。

    可这小子，穿着鞋子就要往床上爬，弘晞忙一手提住弘昭还没爬上床的身子。

    在弘昭一声“三哥！”的惊呼中，回头看了看四爷，见四爷对他点点头。

    弘晞这才将弘昭的鞋子脱掉，然后扶着小胖墩的肥嘟嘟的小胖身子，去看伊路怀里的小宝宝。

    后面因着他也才半大的身子，弘昭一直看不太清楚，嘴里也一直大叫着：“三哥，再高点！”

    此时苏伊尔哈也走了过来，还刚到床边，小小的身子，刚够着床，就听到她那蠢死的五弟，大叫‘再高点’的声音。

    眼底无奈闪过，便对着床边的四爷叫道：“阿玛，女儿也要看！”

    四爷忙一把将弘昭抱上床，让弘晞在旁边稳着弘昭的身子。

    这才回身，将苏伊尔哈的鞋子脱掉后，一起抱上床，刚好让两人都能看到小宝宝的身子。

    刚出生的婴儿，都不好看，小小的，皮肤也邹邹的，全身上下都红红的，邹巴巴的很不好看。

    虽说伊路不是普通体质，生下的宝宝，应该是白白胖胖娇娇嫩嫩的，远比一般婴儿好看很多。

    事实上，伊路所出的几个宝宝，都远比一般的婴儿漂亮很多很多。

    可此时也不过，刚出生第二天的小婴儿而已，就是肌肤再娇嫩再好看，又哪里有真正出了月子，长出来白胖的身子漂亮啊？

    因此当小小的弘昭看清了自己弟弟长相之后，嘴里一声惊呼就叫了出来，“额娘，好丑，这怎么可能是额娘生的弟弟？”

    “噗……”“哈哈……”“咳咳……”

    弘昭话音刚落，弘晞是最先忍不住笑出来的一个，实在想到当年他嫌弃这小子跟三妹的时候，当年他可不就是这相同的话么？

    抬头小心的看了眼三妹，发现三妹也正好回头，一脸看不出表情的直愣愣的看着他。

    看得弘晞头上的冷汗，都有两分要掉的感觉，三妹这不会还记得当年他说她‘好丑’的话吧？

    不跟这有着额娘撑腰的三妹找罪受，到时候吃亏的还是他自己。

    因此弘晞此时赶紧学着他阿玛、以前最有用的一招——转移话题！

    于是弘晞忙看了眼此时产房里，已经笑的不行的一众人，伸手扯了扯小胖墩的胖脸蛋，打趣道：

    “五弟，你刚出生的时候，比七弟还丑呢。”

    “我也是这个样子？？？”

    弘昭不敢置信的睁大了眼睛，一脸他三哥骗他的样子，他白白胖胖，胖嘟嘟白嫩嫩的健壮身子。

    还是他额娘最喜欢的身子，怎么可能是这个样子，他三哥简直太过分了，竟然这个时候了，还骗他。

    看着一脸大受打击，完全不能接受这个事实的小胖墩，伊路笑得腰都直不起来。

    只是怀里抱着宝宝，她只好双手紧紧抱住宝宝，只将头移开，‘噗嗤’一声，便又哈哈大笑起来，这些小包子太可乐了。

    其实要不是自己亲自带大几个包子，别说弘昭不相信小婴儿，刚出生邹巴巴的好丑。

    就是她自己都不相信，刚出生的婴儿竟然是这个样子的。不过小婴儿都这样，长几天就长开了。

    是以待伊路笑够了，回头就看到四爷瞪过来的眼神，便忙止住笑意，一脸拉过小胖墩，捏了捏越发胖成球球的脸蛋，道：

    “昭儿，小宝宝刚出生，都是这个样子的，这长几天就长开了，就会变得白白胖胖的，非常漂亮的呢。

    当年你跟你三姐也是这么长开的呢，过几天就能看到弟弟，白白嫩嫩的样子。”

    虽然额娘这般说了，弘昭还是有些不敢相信，他原来竟然如此丑过来的？

    又分别回头看了看，他吊炸天的三哥三姐，还有一直很佩服很佩服的阿玛一眼。

    待看到几人都对着他点点头，弘昭一下子就扯着个愁苦大深的脸色。

    还回头打量了此时还在产房的庄嬷嬷，锦绣朵儿，青黛青墨，以及从新跟在伊路身边的琴棋书画四大丫鬟，以及这次内务府派下来的几个奶娘们；

    待看到一众奴才们，也边点头边移开头憋笑的表情，弘昭此时是彻底确定了，他额娘跟三哥，竟然真的没有骗他。

    原来他真的不是一出生，就这么白白胖胖的，反而是丑爆了过来的。

    那额娘是不是心底很嫌弃他，而表面装的很喜欢他的样子啊？

    原来额娘如此喜欢大哥，就是因为大哥肯定一出生，就白白胖胖的样子。

    可是他也好想，他一出生就白白胖胖的，而他额娘就只喜欢他一个人，得多好啊！

    弘昭一想到这里，整个脸色就跨了下来，忙一脸希冀的伸出小胖手，拉住伊路抱住宝宝的一只手臂，嘴里也小心翼翼的问道：

    “额娘，你不要嫌弃昭儿丑过的好不好，昭儿现在白白胖胖的呢。”

    弘昭的小模样，简直笑翻了伊路，也萌番了她，怎么可以有那么简单又如此可爱的小包子啊，伊路忍不住的又爆笑了出来。

    后面见小胖子一副快哭了的样子，她便赶忙伸出空的一只手，摸了摸小胖子现在已经在学着留的月亮头，嘴里也愉快的保证道：

    “昭儿，你们都是额娘的宝贝，额娘怎么会不喜欢你们，爱你们都来不及呢？

    还有，弟弟不论丑不丑，都是昭儿的弟弟，昭儿以后要保护弟弟，就跟你三哥跟三姐保护你一样，共同去爱护他，保护他好吗？”

    此时听了额娘如此一番，保证不嫌弃他的话，弘昭此时的心总算长长落回心底了，心底一高兴的他，此时听了伊路一番教导。

    要像他三哥三姐保护他一样，去保护弟弟，顿时心底的自豪感油然而生。

    他总算也能保护弟弟了，因此此时一脸意气风发的的弘昭，便忙拍拍小胸脯，对着伊路保证道：

    “额娘放心，以后有昭儿跟三哥三姐在，我们一定会保护好弟弟，不让任何人欺负他的！”

    