
    经过几个时辰的连夜拼杀和劝降，总算将局势控制下来。

    翌日天刚擦亮，马奇将安定门一众拒不投降的叛军，都击溃后。

    便带着一众全部投降的叛军，到了皇宫外的广场上。

    雍正见了所有人员全部都到齐后，直到这时，他心底才长长舒了一口气，总算是将局势稳定下来。

    此时初夏太阳，悄悄的从东边地平线上升了起来。

    金黄色的光芒，将云层渲染得艳丽多姿，而整个京城，也仿佛从噩梦中醒了过来一般。

    今天的太阳和京城的大地，经过昨夜一夜的洗礼。

    即使没有直接经过这场反叛之乱的人们，仿佛都能闻到，萦绕在鼻尖的血腥味。

    因此京城里，原本自打太阳升起后，就该熙熙攘攘的街道，此时却空无一人。

    偶有从门缝里探出脑袋看得人，待看到一队队巡逻的军队走过，便又快速的将脑袋缩了回去。

    大家都是住在天子脚下，对权利更替最是敏感。

    虽然昨晚大家都熟睡了，可今早一起来，见了皇宫门前一地的血水流了出来。

    大家一传十，十传百的，皆一个个在家，不敢出门了。

    待局势已经稳定下来，再多待在这里也无用。

    雍正现在的爵位，已经到亲王了，就是再大的军功给他，他上面也是封无可封。

    最多也不过是，后面弘晖继承爵位的时候，赐他世代铁帽子王罢了。

    可现在这个他拿来也无用，倒不如都将所有功劳，让给几位阿哥和马奇。

    因此雍正将皇宫前的警卫工作，以及这次从京都，周边调来的军队指挥权，全部给了马奇。

    自己就带着高吴庸，和府里的几个侍卫便回了府。

    就是连年羹尧，戴逸，李卫，保泰几人，雍正也是给了几人暗示的，事情处理完就退。

    目前他还不想在皇阿玛跟前，形成拉帮结派的这种映像。

    所以康熙四十一年，的这一场叛乱，以三月万岁带人全部南下江南巡河。

    及最终以康熙的诱蛇出洞，雍正及几位皇子大臣的镇压下，迅速得到平定。

    此次京都之乱，满朝文武皆被雍正调了起来，虽然有的大臣一直莫名其妙。

    不过待雍正拿出令牌后，便开始默默的配合了起来。

    直到翌日的大乱平定后，才知道整个前朝都差点震了一震。

    至于最终的结果，一开始雍正也没有那个权力去做处罚，还是踩着五月中旬的边角，南巡回来的康熙下的旨意，做的惩罚。

    毫无意料的，是对索额图一系的惩罚，朝堂上所有的势力，全被被康熙一扫而空，抄家，流放，拘禁，必备的结果。

    可是诡异的是，这次连带着被打压的，还有朝堂上所有成年的皇子。

    从大阿哥直亲王，到三阿哥诚隐亲王，雍正和八阿哥廉郡王都没有逃脱。

    所有门下的门人，动辄因为点鸡毛蒜皮的小事，被康熙训斥或者减员。

    而这次叛乱中，本该受牵连最严重的太子，康熙却是派人从德州接了回来。

    不但没因索额图叛乱，而受到牵连，反倒得了不少的好处。

    本来因着索额图一系，朝堂中顿时空出了不少的缺来。

    一开始一帮子皇子阿哥们，除了四爷和八爷外，那是忙得火热朝天的，争分夺秒的往朝中塞人。

    就是连三十九年刚成婚的几位皇子阿哥，都因娘家或者门下众人求缺求到府上，都动了手里的权利，塞了人进去。

    哪想到后面，全被康熙拨了回来，反而全提了太子门下不少奴才上去。

    这最后结果一出来，仿佛朝中太子一党的势力，豪无减法，不过就是少了以索额图为首的索系一族而已。

    简直让朝中一众大臣，看得一头雾水，不知道康熙葫芦里卖的什么药。

    不过众人倒是一致认为，太子殿下，那是简在帝心啊，太子之位，妥妥的。

    因此便准备安安心心的好好铺助太子吧，这样也算是摸透陛下的心了。

    可就在众人以为摸透了圣上的心时，诡异的事情又发生了，康熙再次发出诏令：

    大阿哥直亲王、三阿哥诚隐亲王，此次南巡办事沉稳，皆赏皇庄一个，靠近黄庄处的地皮三千；

    四阿哥雍亲王，八阿哥廉郡王，此次南巡巡河有功，赏赐东珠两颗，皇庄一个。

    当然，这次赏赐中，雍正得到的就是在后世举世闻名，又被八国联军毁掉的圆明园。

    然后剩下的从五阿哥，到七阿哥，九阿哥，十阿哥，十二阿哥，就是连今年跟着南巡。

    现在尚且还未搬出皇宫的十三阿哥，十四阿哥，都各有赏赐。

    反正不是东珠，就是各种珠宝地皮的，找赏赐的理由，也是各种各样。

    但都没有一个阿哥皇子，是因为此次平叛‘索额图之反’得到赏赐的。

    反而是因各种琐事得到的赏赐，有的阿哥，竟然只是因为一篇字写的好，画画得好，康熙一高兴，就全有赏赐。

    这下好了，朝中众位皇子，先是被康熙打完板子，就在众人以为康熙要准备抬太子，打压别的皇子。

    一众为了讨好康熙的臣子们，还各自连夜便写好了，不少弹劾一众皇子的奏折。

    哪知道转眼，康熙立马又开始赏赐起各位皇子来。

    这吓得一众官员们，魂都没了，又赶紧悄悄的，把弹劾各位阿哥的奏折毁掉了。

    整个朝堂，被康熙一手巴掌一手糖的一弄，直搅得前朝后宫一池的浑水。

    朝臣们那也是一头雾水，完全不知道该往哪边站，该如何做，才算是能猜中万岁的心啊！

    众人心底那是叫苦不迭，果真是帝心难测，伴君如伴虎啊！

    朝臣们乱，也许想不清楚康熙这一手巴掌一手糖的做法。

    但是四爷跟八爷，在经历了前世皇阿玛的种种御下手段。

    特别是本身，就同为皇帝的雍正帝跟前，二人眼睛跟明镜似的，早就清楚得很。

    康熙要打压众位成年皇子的力量，说来，确实有爱护太子之心在里面。

    他不想朝堂动乱，又不想换太子，当然要牢牢的护住太子。

    打压一众皇子阿哥们，就是让朝臣们看清楚，太子之位稳稳的。

    大家所有不该有的心思，全都给他压下去，不然等着的，就是他的打压。

    就是再有功劳的四阿哥雍亲王，和八阿哥廉郡王，也一样。

    康熙此次，是提都没提他们，镇压索额图的平叛之功的，那就是给众位皇子的警告和劝慰。

    特别是这次，索额图的叛乱，如此大的事，康熙竟然牢牢的忍住了，只字未提。

    甚至对已经明目张胆的公然造反，私下派人去江南刺杀他的索额图，康熙连提都不提。

    好似没有发生一般，就仿佛朝堂上从来没有索额图一样，如一场大雨浇过，不留一丝痕迹。

    那就是康熙此次为保太子，深深的忍下了如此一口恶气。

    甚至差点连他命都差点搭上了，要不是他有皇家暗卫在，说不得此次康熙真的危险了。

    可就是如此，康熙全部下令严锁消息，一力保下太子，把所有的恶气和不满都深深的压下去。

    只为一个太子，只为当年一个元后，赫舍里氏，说来康熙当真算长情的。

    至于惩罚皇子们，此次又何尝不是康熙的一番爱护之心？

    说来，还是康熙担心一众皇子们，功高震主啊！

    不说多的，就说大阿哥直亲王，三阿哥诚隐亲王，以及这次功劳最大的四阿哥雍亲王。

    他们现在的爵位，已经封无可封，他们还要什么功劳，要什么赏赐？

    再多的功勋上身，就是众位皇子不反，那就是大臣们也会开始各自站队，要劝导他们反呐。

    这才是康熙担心的问题，索性就全罚了再赏，让一众大臣们迷乱去。

    这大臣没了，还可以再提，儿子没了就没了啊，说来还是康熙护短干的好事！

    当然，一朝反叛，远没有大家表面上看到的如此平静就过了，康熙要保太子，忍着口气想让朝堂平静的就此揭过。

    可底下的大臣们，跟康熙几十年君臣关系了，也不是好糊弄的。

    一开始迷糊过后，后面就缓过劲来了，接着又开始各自谋划起来。

    因此京朝的朝堂，表面看似一汪平静的清泉。

    实在底下，早就开始暗流涌动，也为后面的九龙夺嫡，埋下一颗种子。

    京城里头，大家各自忙着站队，找路子，拉关系，搅得整个朝堂乌烟瘴气，全没个安生。

    特别是在三十八年的‘赈灾’，以及此次‘平叛’中，立下最大功劳的四爷。

    这次简直如一颗耀眼明珠般，冉冉升起，可算是让一众眼睛明亮的大臣们，各自动了心思。

    就在四爷和京城里各皇子们，被缠得脱不开身的时候。

    远在京都郊区，四品典仪府的嫡长女钮钴禄氏，却在积极的筹备来年的大选。

    而她的身体，也早被她养得白白嫩嫩的，香味四溢，肌肤赛雪般的光滑细腻。

    再加上跟着她，再一次重生的百宝盒，也跟着她来了。

    她就更有信心，获得历史上九龙夺嫡最终胜利者，雍正帝的宠。

    何况如今她重生的身份，还是如此一个令她欢喜的身份，她如何能不好好利用，好好珍惜一番呢？

    她不是没听说过，雍亲王府里有一个在历史上，从来没听说过的，伊尔根觉罗庶福晋。

    在整个四爷府里宠惯四爷府，可那又怎样呢？

    如今四爷已经二十六岁了，就是那个宠妾再如何得宠，也已经二十岁。

    在这清朝，上了二十岁，已经算老姑娘了。

    再过几年，也人老珠黄了，又怎能跟她比？

    噢不，应该说怎能跟她这二次重生，还是历史上最终的胜利者，乾隆皇帝生母，钮钴禄氏比呢？

    特别是，那里竟敢还有她……

    