
    四爷不是八爷，巴不得太子成功，他好从雍正手中，抢夺他心爱的女人。

    反而四爷要担心，跟他一直不对盘的太子当真成功的话，那他可就要倒大霉了，少不得妻儿都要跟着受累。

    因此当几位阿哥走后，四爷又重新拉着几个门人，一直在反复的推演，盘算，整整一个晚上没睡觉，就是为了确保万无一失。

    几人整整一夜未眠，直到第二天天明，心底总算有了点眉目。

    加上马奇派人来报，说是他们要等的人马到了，就在城外二十里地候着，就等着他一声令下，便能到宫里来。

    从这里也看出，康熙对马奇，那是真信任。

    此次活捉索额图，康熙就指了三个人回来，其中两个还是皇子。

    可这调集兵马之事，康熙却偏偏交给了马奇，细细读来，还当真耐人寻味。

    原来，此次雍正，八爷跟马奇几人，康熙都早有安排。

    八爷回来是联合安抚众位皇子阿哥的，雍正回来，就是跟步军统领费扬古联系上，并迅速在皇宫的几道城门，把好关卡。

    对敢公然反叛的统领等，康熙是授命了雍正，可以直接拘禁斩杀的。

    而且为怕人手不够，康熙可还另外给了马奇密旨。

    要他一回京城，便赶忙派人，到最靠近京都的苍州总兵处，调集人马。

    而这人马只是先调集起来，候在京城二十里地之外，以备不时之需的。

    这其实还是为了，对付索额图私自调兵这点的，如若索额图没有额外调集人马攻城，那这支军队是用不上的。

    如若索额图当真胆大包天，调兵反了，那这支军队便显得很有必要了。

    其实四爷也明白，最好的情况就是先发制人，直接在索额图要反之前，便提前拘谨了索额图。

    擒贼先擒王，抓住了索额图，那下面那些小喽啰，自然劝降便要好办得多。

    当然，也有最坏的情况，便是强攻。

    如若到时候九门提督下面的人，当真被索额图全部收买了，索性步军统领费扬古是他岳父。

    到时候直接开城门，放城外驻守的5千精兵进城，大不了也不过是跟索额图的人马拼个你死我活。

    不过这样到时候死伤就大了，说不得还会造成，整个京城血流成河。

    四爷现在是，无论如何都不愿意走上这一步。

    而即使索额图想反，也不见得，当真就愿意，打下一个血流成河的江山给太子登基。

    这样的话，即使太子当真登基为帝了，那名声上，可就难听了。

    这也是此时两方博弈，尽管双方都已经知道，对方有所准备的情况下，还隐而不发的原因。

    不论两方如何争斗，可最终都要一个完整的江山，这也是索额图跟太子说的，要晚上子时动手的原因。

    黑夜，是所有阴谋诡计刺杀韵量的最好时机，黑衣夜深人静的时候，所有人都已经陷入睡眠中。

    这样即使京城中，最大的两方势力都斗了起来。

    整个京师震动，乱局一发就不可收拾的时候，至少没有第三方人马来趁乱钻空子。

    不然大清这一次闹剧，就要让周边的小国看笑话了，那这样康熙回来不活剥了雍正的心都有。

    要知道，此次整个主持战局，康熙可是全权交给雍正的啊。

    要说八爷，对伊路可是真爱啊，他昨晚从四爷府回去后，心里怎么想怎么觉得他脑子秀逗了。

    明明是跟太子合作的，可他后面是怎么一步步，反而靠近这个冷酷无情的雍正帝的？

    八爷是越想越不对劲，心底那是恨不得直接抽死自己算了，是以最后到临阵节骨眼上。

    八爷死性子又犯了，因此便派了个人，小心露了他的痕迹。

    他倒是不敢做的太明显，只是行迹可疑而已，这样便已经足够引起索额图的警惕。

    别的他也不敢做过多干涉了，这下，就让两方斗吧。

    他只要等结果好了，要是当真老天不帮他，他就是再怎么求也没用。

    傍晚时分，因着今晚子时便要行动了。

    因此此时索府，是聚集了太子一党的几个心腹，这会儿索额图正跟几个心腹商议着，要不要提前动手的事儿。

    正如八爷所期待的那样，索额图确实从他门人下面，发现可疑行迹了，最重要的是，费扬古竟然被人救走了？

    其实他本也不会要费扬古的命，不过是要他手上的兵符而已。

    可后面竟然被人救走了，而且他的人竟然全军覆没了，连个报信的人都没有，这才是令他担心的。

    是以一回到索府，索额图便召见了一帮子心腹开始商议事宜。

    直到此刻日落西山了，众人一直争执不休，便一直没有定下来。

    对于要不要提前动手，这本就是个争议的论题，每个人都有自己的看法。

    有的大臣认为，既然暴露了，那就要早做打算，当然是越早行动越好。

    而有的大臣则认为不妥，这本来所有的行动，包括暗号计划，都已经提前做好准备的。

    这忽然临时改变，那就远没有像计划中那么熟敛，况且就一个廉郡王八阿哥而已，能顶什么用？

    是以两方一直各执一词，在索府里吵成一团。

    索额图一看众人吵成一团，心底就烦闷的，想直接将这些人拖出去砍了，后面到底忍住了性子，大吼一声：

    “够了……大事还未行动，你们就吵成一团，还如何成大事？”

    说完，他又烦躁的重重往椅子上一坐，然后沉重的开口，道：

    “至于行动……按原计划，不过时间提前！”

    索额图想的，这会儿虽然是傍晚了，可仍属白昼范围。

    一旦两方打了起来，京师这会儿可就得全乱了，即使他们侥幸胜了，那整个京师也全乱了。

    其实还有点，他担心的，是以前的保皇派们，直接趁乱跑了，南下去找万岁，那后面明间再来个什么弑父夺位。

    或者清君侧，诛杀妖孽什么的，那可就够他喝一壶了。

    是以索额图最终沉沉叹息过后，还是决定按原计划行动。

    是夜，不过酉时刚过，索额图府上便一派如临大敌的紧张气氛。

    数百名护卫、家仆个个手持兵刃集中在外院里，等候索额图的命令。

    不过……

    其实万事都怕一个不过，有了不过，就意味着事情在往不好的方向发展。

    就比如此刻出师不利的索额图，此刻他正不安地在书房踱着步。

    到了此时，箭已射出，至于能不能真的成功，谁也不清楚。

    此刻，一个接一个不好的消息传来，索额图额头的大汗也越积越多，又顺着整个链接掉落地面。

    即使此时，已是五月的夜晚了，再加上书房里，还放着两大盆冰块。

    可此刻被坏消息刺激的索额图，还是浑身胆寒，如若冰窖般，浑身如被水洗过一般。

    心底一阵不好的预感划过：“完了……”

    预感刚过，果真，索额图还在想着未来怎么办的同时，门外便传来了一阵打杀声。

    仿佛便如宣判声般，给了他这昙花一现的美梦划上句号。

    此次因着四爷全权负责捉拿索额图，以定京中安危。

    因此此次来索府捉拿索额图的，还是雍正带着，一心想表现的十阿哥一道来的。

    至于高吴庸，年羹尧，戴逸和李卫几人，则分别被四爷派去镇守东西直门，朝阳门和宣武门几处。

    待他这边捉拿了索额图，会再过去稳住局势。

    此刻四爷跟十阿哥两人，皆全身盔甲上身，骑在马上指挥着手下几千人。

    将整个索府围得水泄不通，就等着索额图出来伏诛了。

    十阿哥，那是打小便喜欢这些打打杀杀的。

    此刻跟在雍正身后，见雍正一直抿着个嘴，也不说话，脸色也异常严肃冷酷。

    对于一向爱玩的十阿哥，便有些受不了，便赶忙对着里面大吼一声：

    “所有人等听着：索额图阴谋叛逆，雍亲王跟本阿哥现在奉旨擒拿，投降者免死，反抗者格杀勿论！

    雍亲王跟本阿哥皆有好生之德，给尔等一炷香的时间考虑，过时不候。”

    十阿哥说完，又小心的看了眼四爷，后发现四爷对着他点了点头。

    便更是大着胆子，再将开始的话，重新大声吼了遍！

    而在书房里的索额图，听到外面十阿哥的话，心里咯噔一下。

    整个身体也浑身冰凉，明白大势已去的他，直默默的站在那里，等着命运对他最终的宣判……

    见到索额图大势已去，四爷对着十爷一点头。

    待看到十爷做保证后，带着两队善扑营，打马便往城门而去！

    十爷这边待四爷一走，心底那种感觉被野兽盯着的感觉终于消失了，心里叹息，他四哥，是真冷啊！

    刚才他真的感觉，他寒毛都跟着竖起来了，后又对着围困索额图的手下一声：

    “上！”，便立马将索府这边的局势先稳住！

    此时朝阳门这边，因着索额图早就将命令下了下去，他们此时是早无退路可走。

    因此整个朝阳门，此时正是一片喊打杀声响起。

    要说，此次雍正也是失利，这边朝阳门，雍正因着担心朝阳门被提前攻破了，还是派的高吴庸守在这边。

    可问题是，此前他们谁也不知道，这守着朝阳门的简九门提督，竟然是早被索额图收买了的。

    而且还是死忠的那种，因此一心想跟着索额图干大事的。

    这边高吴庸一道去到朝阳门守着的时候，谁知道这个九门提督，直接便下令开城门。

    而一众排队列的朝阳城守卫，还以为是上面的决定呢。

    因此立马便城门大开，这下好了，守在外面索额图的军队收到暗号，正好跟这九门提督联合在一起，来个里应外合了。

    看着眼前高吴庸，被纠缠得脱不开身，而城门外等着接应队伍，也已经进了一半。

    此时简九门提督正感觉胜利在望，一声：

    “杀！”后，正感觉马上胜利在望了，只是还没等他兴奋够呢。

    忽然一支不知从何处射来的利箭，便准确的射穿了他的喉咙！

    连带着他整个人，都被射到挂在城墙上！

    众人就是一愣间，紧接着，先前乱军的首领，刚准备下马带军冲击皇宫。

    哪知忽然又从侧边飞来一支暗箭，直直穿透他的脑袋，整个人顿时便被直直射下马来。

    此时变故忽然丛生，一众还在交战的众人，皆被眼前的变故打得搓手不及。

    皆停下了手里的动作，一动不动的看着刚才射箭的方向！

    便看着一人，高高骑在马上，浑身盔甲的迎面奔来。

    而此时手里还拿着，刚时个连射两支箭的弓，一身的光辉和肃杀之气，对着众人便是直接压倒而来！

    