
    伊路是在一串串，‘滴滴’警告声醒来的。

    醒来后，发现床边已经清冷了，伊路有瞬间的落寞闪过。

    这男人刚还亲热过后，立马人就不见。

    即使现在伊路对四爷，并没有多么生死相随的感情，但还是成功的让伊路郁卒了。

    只是想到今天，几个宝宝都在大雪中转了圈回来，不知道会不会感冒。

    不过想到空间里，系统的连环call叫，便只好将精神力散开，迅速的用精神力散过初音院的角角落落。

    顿时伊路便笑了出来，原来此时父子几人正在初音院的书房呢，正手把手的教弘晞弘昭二人习字呢。

    旁边靠北面，则坐着一脸淡定的舒宜尔哈，正在作画。

    伊路视线闪过，竟然见着上面画的，还正是此刻在习字的父子几人。

    只是在画的临近一角，正呼呼大睡的画的是谁？

    紧了紧拳头，伊路心底有很想打舒宜尔哈屁股的冲动，她有这么睡相难看，而且还流口水吗？

    真是气死她了，还妄自她是她额娘呢，竟然如此黑她？

    只不过现在系统里‘滴滴’声，实在一声赛过一声的call她，伊路也没法子，只在心底给她女儿好好记上一笔后。

    便迅速给守在门外的锦绣传音，她在练功，待会早些伺候几位主子用膳。

    她到晚膳的时候，再起来一起用膳便行。

    当然借口嘛，便是她累坏了。

    伊路现在就想‘呵呵’四大爷一脸，大白天的，她真是在几个孩子面前，丢尽了脸面。

    况且府里这些女人，还指不定会有什么阴谋等着她呢。

    伊路放过思绪，伸手摸摸胸口的莲花花瓣，一道灼热闪过，伊路很快便进入了空间。

    只是还没等她站好，迎面便一股灵气直面扑来。

    就是这几年因着救四爷反噬后，从来没有动过的第二功法，无上心经都有隐隐突破练气六层的感觉。

    伊路深吸了口气，任由空间里液化的灵气打在脸上，精神力扫视着，这如世外田园般的人间仙境。

    灵泉四周的灵值灵果，此刻都全部成熟了，水灵灵的挂在灵果树上。

    直让伊路心情，都跟着生机勃勃的空间，越加惬意起来。

    “哈哈哈……老子回来了……主人，快来看看，老子身高有没有长高点。”

    “噗……”伊路的惊艳，顿时便被这熟悉又无语的声响中，惊醒了过来。

    接着身子一重，她身上居然挂个人形冲天辫胖娃娃上来了。

    因着冲击力的原因，伊路还随着来人的惯性，蹬蹬瞪的往后退了好几步，才算将身子稳住。

    见到这一脸流氓的星辰醒来了，伊路真想有将这家伙，抛出去的冲动。

    不过想到这家伙，自六年前昏迷过后，便一直沉睡没醒来。

    而且还是为她受的伤昏迷，伊路到底心疼感动划过，反而搂紧了星辰。

    最里还大大的叫了声：“星辰，欢迎回家！”

    星辰到底昏睡了几年，此刻见了主人竟然不像昏睡前那样嫌弃他了，反而一脸感动的说欢迎他。

    这下星辰有些脸皮薄了，不过他可不愿承认自己那么孬。

    又见了主人又大了号的胸，便又如往前一样，嘴里流氓样的话，一句一句冒出来：

    “啧啧，主人，又大了？这双修好吧，劳资就说了，双修就是好啊，这可是先天圣龙之体啊。

    看吧，这不但让主人你越来越美得天仙一般了，竟然这次老子受了那么重的反噬，居然还提前便恢复了。

    嘿嘿嘿嘿，主人，你现在要赶紧跟那叫什么胤禛的男主人，继续多多双修才好呢，这现在系统可是急需能量啊。

    这次我能醒来，可能维持的时间也不多，要不是有急事告诉主人，老子才不要那么快醒来，耗费老子能量呢。”

    说完，又在旁边顾左右言其他的，掩饰他越来越红的小脸蛋。

    小天在旁边，见了星辰如此大惯力的冲向主人，心底无奈一闪而过。

    便忙上前，将头埋在伊路怀里的星辰提了起来，嘴里还劝慰道：

    “星辰，主人虽说开始修炼了，可还是肉体凡胎啊，哪经得起你这样扑啊？”

    伊路到底感动两人为她所做的，便止住了小天的担忧，一脸安抚的对着两人笑了笑。这才开口道：

    “星辰，你醒来就好了，至于系统所需的能量，主人会早日让你彻底恢复的。

    还有，刚才我一直听到系统‘滴滴’叫声，可是有什么重要任务么？”

    一听到这个，星辰一把拍掉小天，抓住他衣服褂子的手，然后身子一跳，便迅速的从小天手里滑了下去。

    接着一把拉过小天的肩部来，两兄弟哥俩好的楼着肩，往仙灵小筑走去。

    走前还不忘回头，拉着伊路一起往里面走。

    待几人一进到仙灵小筑，星辰便一把拉着伊路的手，让伊路赶忙打开系统。

    伊路也不知道星辰，为什么那么急，便又如往常般，将系统打开。

    顿时便此起彼伏的‘滴滴’声响起，旁边还飘出一串串的血红大字出来。

    【滴滴……】

    【滴滴……奖励

    【滴滴……10年财富值增加：150+

    【滴滴……与先天圣龙之体双|修，十年共获得龙气：10+

    【滴滴……诞生3个先天混沌灵胎，奖励先天混沌灵气：30

    【滴滴……四爷好感度增加：20+

    【滴滴……恭喜宿主，各主线任务完成度良好……望再接再厉！】

    伊路看着系统任务旁边，几条血红大字飘荡着，还不断传来撒花庆祝的声音。

    虽然这个声音有点幼稚，滴滴的，可被奖励，谁不高兴啊。

    伊路的心情，跟着系统的灵音，笑容越来越大；

    可随之而来的，是个什么鬼？伊路听的心脏跟着像过山车般，蹦蹦蹦的，都快要跳出来了。

    而且脸上的脸色，也是忽红忽绿的，煞是好看。

    只见系统旁边，又飘荡出来几条如墨糊过的黑粗大字，声音就更是难听的蹦蹦蹦的声音；

    【蹦蹦……警告……警告……

    【警告……宿主擅自参与凡尘因果，改变帝星命运多舛的命格。

    现罚宿主无上心经功法，等级停滞练气六层，十年不得寸进；

    另扣龙气8，先天混沌灵气25用于抵抗因果反噬；

    【蹦蹦……宿主预支拿瞬移符，2张；保胎丸2枚；固体丹1枚；灵果若干，共需财富值120+】

    【蹦蹦……警告……宿主此次强行参与改变命运，导致系统、宿主能量极度缺乏，系统即将陷入沉睡中……警……警……】

    这是什么情况，伊路一直在旁边看着，心都要跳出来，忽然整个系统就暗淡下来。

    就在她以为系统，又要出什么问题的时候，整个系统不过黑暗一刻中左右。

    又瞬间‘滴滴’的，重新全部闪亮了起来，整个系统的声音，也感觉要灵活很多了。

    【滴滴……】

    【滴滴……系统能量聚集足够，系统重新激活，器灵回归……】

    【触发支线任务一：重大宿敌出现，疑似重大敌人出现，找出隐藏暗中敌人，并且尽早化解或者消灭宿敌；

    完成奖励：经验值+3;身体各属性值+2；灵魂点+2；自由点+5；灵丹+5；灵符+5；灵果灵值若干；空间面积+1倍；

    任务失败：经验值-3；身体各属性值-2；灵魂点-2；空间面积-1倍；

    【触发支线任务二：警告……原著女配出现，宿主所生灵胎，皆会无辜受牵连，找出并破坏原著女配计划，成功保护灵胎；

    完成奖励：经验值+100;身体各属性值+5；灵魂点+5；自由点+5；灵丹+10；灵符+10；灵果灵值若干；空间面积+2倍；

    任务失败：经验值-200；身体各属性值-20；灵魂点-10；空间面积-5倍；

    【触发支线任务三：巅峰对决……隐藏】

    伊路被一串串的滴滴声，搞得头都大了，这都是什么跟什么啊？

    她完全没看懂，实在不明白一个系统，不就因着星辰睡了六年，她就完全陌生了，都看不懂它怎么回事了。

    可这里面，还弹出两个支线任务出来，还都是那种奖励丰厚，惩罚却加倍的支线任务。

    虽说是支线任务，可伊路也看出来了，她只许成功，不许失败，不然等着她的，损失将是不可估量。

    看到第二个支线任务，奖励100打底的经验值，伊路彻底被震惊了。

    这到底什么任务，奖励居然如此丰厚，伊路再仔仔细细的看了一遍。

    当看到有原著女配出现，她的几个宝宝还牵连其中，伊路魂都吓没了，这下可不是系统要求完成多少。

    而是她这下危机感爆棚了，就是脸上的冷汗也跟着掉下来，这看来宝宝们未来真要小心。

    伊路吓得整一个忽隐忽现、还没点亮的第三个：叫住什么‘巅峰对决’的任务，都没兴趣打开看了。

    依她刚刚一直听到滴滴声，加上一直飘荡的几条血红大字，她算明白了；

    这自从星辰沉睡这几年，其实系统是没有沉睡的。

    只不过是她没有星辰在，打不开而已，所以她的数据是一直在记录的，这也是小天可以看到数据的原因。

    而星辰沉睡这几年，她所有的财富值+150，后面加上各种丹药，以及救四爷那次所有的符。

    平时用的灵果灵值等，全部扣了她120，这样她目前还有的财富值应该不足30。

    生完3个先天灵胎的她，系统本来是奖励了30的先天混沌灵气，可因擅自改帝星不好的命格。

    直接扣了她25先天混沌灵气，8万的龙气，这也是她此次功法停滞，生命灵树跟七彩莲都受牵连的原因。

    伊路深深叹了口气，这说不上后不后悔的事，而是这事情她也问过小天，如果不去救，那次四爷肯定是必须九死一生。

    而且至少昏迷十年不能醒来的，伊路到底心软了，此刻是不发生已经发生了。

    不过事情到底有转机，救了未来帝星，相应的未来帝星的运势，会反哺到她身上来。

    恐怕这次星辰能提前醒来，还跟四爷的帝星命格，越来越强势的关系有关。

    就是她的功法，她今天进了空间后，不也发现练气六层的瓶颈，在开始松动么，这到是唯一值得伊路觉得安慰的。

    哎，想到宝宝们即将要遇到的危险，伊路深深叹息一口气。

    就是连人物面板属性值，都没有兴趣了，便一把关了系统，然后反手躺在冷暖玉床上，直直的思考未来的路。

    “主人……”小天见到伊路自关了系统后，就冷汗不停的冒，便有些担心的问了出来。

    伊路只对着小天摆了摆手，便只吩咐关注空间外面的情况，她想好好休息下。

    只有真正理清了未来的路，她才能好好保护好宝宝们，以及她的神魂维持住，这两者，目前就是伊路最关心的问题。

    待伊路在冷暖玉床睡着后，星辰就拉着脸色有些沉重的小天，出了仙灵小筑。

    只将这如玉般的人间仙境，让给主人一个人，彻底让她好好休息下。

    小天虽然善推算，也善权谋，可真正人类情感上，就要差星辰很多了。

    他是双修灵石所化的系统，最是擅长吸收人类的七情六欲进化，可谓对人间所有的情感最是敏感不过。

    更何况他还是双修系统的器灵，主人的所有身体属性，目前主人的几条主线任务完成度，他是最清楚不过的。

    待感觉仙灵小筑里，伊路彻底睡着后，星辰彻底拉着先天进了系统。

    然后默默的点开了伊路的人物面板属性，只见上面豁然写着：

    人物属性值版面打开：

    【姓名：伊路】

    【性别：女（不可变性）

    【年龄：21岁（可随身体变动）

    【主线任务一：侍寝（完成）；

    【任务主线二：获得龙气+10；-8（2/10）；

    【任务主线三：先天混沌灵气+30；-25（5/100)

    【好感值监测：胤禛：80/100（爱）；那拉氏、李氏、乌雅氏：-40/100（敌意）沈佳氏：-30/100（敌意）

    【功法等级：功法一：蓝阶1级

    【功法二：练气六层（暂反噬，等级限制中】

    【经验值：110（蓝阶100）

    【智慧：44/100（+2）

    【心机：35/100（+2）

    【才情：44/400(+2）

    【肌肤：64/100（+2）

    【体香：14/100（+2）

    【声音：35/100（+2）

    【头发：65/100（+2）

    【肌肉：23/100（+1）

    【骨骼：23/100（+1）

    【经络：5/100（+1）

    【窍穴：15/100（xxoo的，因灵魂是属于阴阳混沌灵体，目前为初级窍穴；普通人此项为0）

    【灵魂：33/100（自由点+3）

    【功德值：30（奖励150，扣掉先前赊账120）

    【龙气：2/10（+10；-8）

    【先天混沌灵气：5/100（+30；-25）

    【技能：笛子、书法

    【物品（10/10）：（/丹、器、灵值、玉简)

    提示：红字的属性可点开，查看细节属性。】

    小天先是看了主人的人物属性，抿了抿嘴，没说话，再特意看了旁边飘着血红大字的任务，便知道主人为何担忧了。

    二人对视一眼，便默默的关了系统，只在空间的灵泉旁边努力打坐恢复起来。

    两人都不是普通人，所知道的，远远比伊路知道的多，也知道，随着帝星越来越强。

    留给他们的时间，隐藏在暗中的敌人，便会随时光临了，而他们要做的，便是随时做好应敌的准备。

    