
    无论今晚多少个主人的院子里，亮了整整一整夜的灯。

    但是四爷是顾不上，愉悦过后，四爷最终还是叫进来锦绣，将弘旭抱出去奶娘们看着睡，而他则抱着伊路睡了一整夜！

    翌日，四爷便早早醒来，带着苏培盛继续去户部办差了；

    而伊路，因为空间还不能进的原因，还是在每日里逗着小包子玩，顺便开始早早就训练小包子的惬意日子。

    时光如流水缓缓划过，转眼已经到了十一月中旬，京城在飘飘荡荡的飘起了雪花。

    康熙也在踩着京城最初的一场冬雪，带着一帮皇子后妃回宫了，而皇宫里随着康熙的回归，貌似一切都步入正轨；

    而四爷府，这天夜幕刚过，浓重如墨的黑夜，笼罩在梅园的上方。

    因为梅园本就被四爷打入冷宫，当初伺候宋氏的几大丫鬟太监们，也撤的撤，使银子的使银子，调离了梅园。

    如今一直还守在此刻已经明显有疯魔趋向宋氏身旁的，也就当初陪嫁一起的秋兰秋梅两个人。

    每日里也是过得衣衫褴褛的，每日里陪着宋氏吃些搜饭馊菜过着日子；

    至于热水，这里早已经没有热水，只能秋梅跟秋兰两个丫鬟，趁着夜幕的时候，去外边装点雪水进来。

    自己将梅园以前的一些旧的凳子椅子的，砸碎了烧化了雪水给宋氏洗洗脸，了度余生……

    此时夜已经三更，梅园此时却依旧有稀稀落落的烛火闪过，比起白昼偶有雪花飘过的感觉，更加荒凉与落魄，一进则更让人感觉此时梅园的衰败和凄凉；

    “主子，你多少吃一点，您这样几天没吃东西了，又加上现在咳嗽，这可怎的是好啊？

    本来，奴婢先前还偷偷出去求了以前跟主子，还算有两分熟敛的张主子和李庶福晋，可李庶福晋的紫韵阁，奴婢还没进去，就被里面的小太监赶了出来；

    张主子人到是和善，可一说到给主子请大夫，当场张主子就变了脸色，后面还偷偷拿了点吃食给奴婢拿了回来，真是一朝失势，就处处感情都没了。

    想当年，主子跟张主子，同时赐给主子爷时，可一直相互扶持着呢，这么多年，也一直感情不错呢。

    只以为这次主子病重，多少会偷偷接济下主子的，哎，如今我可怜的主子……”

    秋兰在一旁，跟秋梅一起，边将今日里从跟宋氏关系一向不错的张氏、处得来的几个馒头。

    撕扯出一小块下来，咽了咽口水，小心的喂给宋氏，然后还将这些时日遇到不平小心的抱怨了出来；

    秋兰喂给宋氏的，说来也不是什么特别好吃的东西，要搁往日里，梅园这种隔夜的馒头。

    别说现在秋兰跟秋梅一脸流口水了，就是喂动物她们都不会用这种有些发硬发冷的铁馒头；

    可此时梅园，已经好几日没人送食物来了，虽然她们也知道，现在是苏总管跟高嬷嬷管理着府中事务。

    按理说，就是梅园被打入冷宫，也是有食物送来的；

    可问题出就出在，现在府里谁不知道，梅园的宋主子是已经彻底失势了，而且还是有关谋害皇孙，暗害福晋的格格。

    现在虽说福晋没有掌权，可依着四爷重规矩的主，怎么未来的府中权利，还是会由福晋主持的。

    因此很多暗中的人，为了讨好福晋，私自下好些奴才，就偷偷将送往梅园的食物全部拿走了。

    而现在梅园全部跑的，就剩下秋兰跟秋梅了，两人也想了好些法子，可还没出梅园，就总是被太监们押回来，根本不能出去外面。

    而就算今天求到几个包子，还是秋兰机灵，趁着昨晚三更换岗的时候，偷偷溜了出去。

    一直守在紫韵阁跟张氏的院子，才守株待兔，见到以前跟宋氏关系不错的张氏，不然就是几个馒头也啥都没有；

    对于已经连续几天，都只能喝点外边雪水烧的温开水，还有梅园以前种植花草树木的根叶渡日子，此时能见到馒头，当然秋兰跟秋梅早就馋得不行了。

    再配合着肚子也饿的她们一阵阵的抽抽疼，因此两人都一脸渴望的盯着宋氏，不自觉的看着主子的动作，口水狂咽；

    可知道主子好几日没吃东西了，又加上此时传来一声声的咳嗽声，两人皆望了一眼冰冷馒头，边关心的一人喂着硬如石头的馒头，一人则小心的喂些雪水烧开的温水。

    “你们拿去吃吧，我不饿，到现在还跟着我，苦了你们了，你们也早日去寻自己的出路吧，咳咳咳……”

    宋氏一把推开秋兰喂包子的手，又撕心裂肺的咳嗽起来；

    这都是留下的老毛病了，早些年即使没怎么注意保养，可是王府的饮食太医是没少给她诊脉的，到是不显。

    可是今年，自打被打入冷宫后，身体里所隐藏的疾病就彻底爆发；

    身形更是只剩下皮包骨头，头发也早就干枯的毫无光泽，只散乱的批在背后，双眼无神。

    此时伸出两只干枯如柴枝的手，捂咳嗽的嘴巴，只看得旁边的秋兰秋梅两个丫鬟，眼泪直流，主子何苦这是受苦啊！

    就是当年伺候德妃娘娘，做宫女的时候，也没有如这般。

    主要是主子此时早就对生活绝望了，要不是在王府里自缢，会拖累家里的话，主子说不得早就追随大格格去了；

    “主子，奴婢们哪里也不去，奴婢们就守着主子，主子别赶奴婢！”

    说着，秋兰秋梅赶忙‘噗通’一声跪倒在地，希望主子赶紧收回成命！

    她们是如何都不会离开主子的，她们是丫鬟，而且还是陪嫁丫鬟，其实就是重新到哪个主子那里，也讨不得好。

    重要的是，她们都是被买的，入了宋府被陪嫁给主子的陪嫁丫鬟，她们能到哪里去？

    说不得还让家中的父兄都不好过，况且相处那么多年，主子经历了什么，她们也是看得心疼的！

    因此就是再艰难，她们死也要跟主子死在一块，说不得还能留下一个忠烈的形象，后面父兄在府中的日子，还好过很多；

    只不过都是苦了主子啊！为何王府一下人都变了呢？

    是啊，都变了，大家都自扫门前雪，哪里还管她们的辛酸和绝望，况且，她们如今得罪的是福晋，府里又有谁敢得罪福晋呢？？

    ‘福晋，福晋……’一想到这里，秋兰秋梅倒是同时想到一个人！如果她肯出手帮忙的话，说不定主子的命就能留下；

    两人眼中的欣喜闪过，皆又对着宋氏‘蹦蹦蹦’磕了几个头，然后欣喜道：

    “主子，您先吃点东西，奴婢明天再跟秋兰姐姐两人，偷偷看能不能溜出去，找找初音院的伊尔根庶福晋，求她给主子找大夫。

    伊尔根庶福晋，这些年，在府里一向以和善有福著称，奴婢们去碰碰运气，只要能见到伊尔根主子，咋们就有救了……”

    此时秋梅边说着，边一脸欣喜若狂的，一边掉眼泪，边上前捡起先前的馒头，在怀里捂热一番。

    正准备撕一块继续喂主子，哪知道，忽然就从旁边传来一声令人战栗的恐惧声！

    “呵……要去求救，也要看本格格给不给你们机会？”

    “谁……”忽然听到一声不屑的声音从外间传来，秋兰秋梅顿时就是一惊。

    这么晚了，谁会忽然来如此荒凉的地方，何况还是一个失了势的格格的地方，这怎么想也想不通。

    正当两人正提着一颗心，寻思着到底是谁的时候，顿时只感觉脖子处一痛，两人同时便‘咚’的一声，齐齐晕倒在极冷的冰硬地板上。

    “是你？？”一见两个丫鬟都晕倒了，宋氏心底咯噔一下。

    顾不得多的，便赶忙拖着越发虚弱的身子，想起来扶起两位丫鬟，嘴里也如意料众猜测那样，问着来人。

    “是我，宋姐姐就是聪明，果真不愧是服侍爷的第一个女人。”

    一声轻笑声说出，顿时便从外间进来一位，穿着一身湖水蓝旗袍的女子进来，端着一脸笑意，整个脸蛋也越发娇艳魅惑。

    此时就是说赞叹的话，宋氏也生生从话中感觉一股勾引人心思出窍的感觉来。

    若不是一直知道眼前人心狠手辣的话，宋氏说不得就真的要迷惑在眼前人，一张纯洁无害的眼神里。

    “你来干什么，如今我已经是废人，对你毫无威胁也毫无用处。”

    宋氏移开了头，眼中泪水划过，没想到最终她还是被她毁了，现在爷也对她失望透顶。

    她如若当真死了，还说不得了结会更好过，这活着毫无希望，暗无天日的日子。

    虽说对生活已经完全绝望，可见着这个心狠手辣的钮钴禄氏来，宋氏还是不由自主的颤了下。

    正在她犹豫着要不要起身时，顿时腿部被一颗看不见的什么硬物踢了下，顿时好几个月没用好餐的宋氏，身子顿时就顺着来人的力度，顿时跪趴在地板上。

    可即使如此，宋氏还是硬撑住着一口气，准备爬上来，顿时便发现双手掌别一双硬如铁石的花盆底死死踩住，因为实在太痛了。

    顿时‘啊’的一声便叫了出来，然后嘴里不知何时，一颗药丸便被塞进口里。

    待宋氏发现的时候，她发现她的声音被破坏了，正准备说两句话出来，嘴里只能‘呜咦’出声。

    再说不出多的话来，整个喉咙也火辣辣如烧灼般，一下下毁击着她的声带。

    ‘你为什么要这样？我早已经不是你的敌人了？’宋氏双眼含泪，眼里大颗大颗的泪水掉下来，嘴里问出的话，也变得‘呜唔’毫无声响出来。

    先前还只感觉到喉咙痛的宋氏，顿时感觉整个脸部好似由什么东西流了下来。伸手一摸，顿时便感觉血淋淋一片。

    此时整个脸部又疼又痒，再加上先前摸到黏黏的东西，此时宋氏即使被毒哑，说不出任何话来，也知道她今晚毁容了。

    此时浑身又疼又痒，还有被毁容毁嗓子的宋氏，只来得及一声声的嘶喊，实际上只能发出如小兽吼叫的声音后，顿时便彻底被痛晕过去！

    而李如雪，见宋氏如此胆小，不屑的踢了两脚，接着又如法炮制的，将另两个丫鬟的声带毁了后，这才安心的回了扶云阁。

    其实今天犯不着她亲自来，只是让下面甲二他们来，她又不放心，只有她自己亲手跑一趟。

    本来按理说，只有死人才能守住秘密，可她目前还不想引起四爷的怀疑，便只能出此下策。

    而等李如雪走过后，伊路的身子才从旁边显了出来，先运转功法将几人的心脉护住后，然后又将怀里的食物放下后，才慢慢的等着宋氏几人醒来自己吃。

    接着伊路便隐了身子，机会她给了，只看宋氏如何把握。

    不是所有人都值得她出手的，但凡她出手，她就不会要个懦弱的队友，会拖累她的，只有宋氏真正从内心的不甘激起来后，才有未来继续见她的价值。

    因此伊路此番动作一做，很快便消失在了梅园，又让这本就凄凉的梅园，在经历了一场萧瑟的破败后，再次又沉于夜色中……

    