
    李氏可没管四爷,已经暴怒到边缘；

    走前摸摸弘韵的头，吩咐沈嬷嬷照顾好弘韵和紫嫣，李氏带着白薇白芷，匆匆往正厅去。

    待白薇白芷两个上好茶，另外两个丫鬟将正厅的冰块添好后，李氏便给了几人一个眼神；

    然后看了眼苏培盛几个太监，接着欲言又止的看了看四爷，低语道：“爷……”

    四爷虽然感觉自己，快控制不住了，可李氏既然说到小女人。

    他今天倒是想听听，李氏到底要说什么，因此看了眼苏培盛。

    很快接收到四爷眼神的苏培盛，便带着小顺子几人，跟白薇白芷几个一道出了正厅，去外间守着。

    顿时屋子里只剩下两人，一室的寂静，李氏先看了看上首，一脸冒冷气的爷；

    接着端着刚时个，白薇白芷两个准备的白茶，轻轻走到四爷跟前。

    瞒眼柔情道：“爷，您先消消火。”然后将白茶，递给了四爷。

    雍正是真感觉，他今天不好好惩罚下李氏，这府里女人就越发无法无天，一点规矩都没有；

    这对于一向规矩严格的四爷，首次对他的后院规矩，有觉得要好好再规范一番的冲动。

    接过李氏的手里的白茶，四爷接连灌了几口茶，心情总算缓了两分；

    也不急放茶杯，就这么定定的看着李氏，道：

    “说吧，你今天到底有什么要跟爷相商的？”

    李氏闻言，忽然她肆意的坐在四爷的对面，歪着个头，就这么定定的看着雍正，良久无语，直到对面四爷脸色越来越冷中。

    李氏忽然放声，哈哈哈大笑，笑着脸上偶有凄然划过，顿时又被她掩去。

    然后她在四爷一声：“李氏你要干什么？”震怒中；

    李氏先是起身，接着她将外面的蓝色旗装脱掉；

    顿时便露出，被一身透明红色纱衣包裹着，一身发育极好的身子，一下就出现在四爷跟前。

    见爷竟然移开了眼，然后忍着怒气，紧握拳头，道：“你先将衣服穿上。”

    李氏彻底疯狂了，此时她肆意笑得更大声了，笑着笑着，眼中泛泪道：

    “哈哈……哈哈……爷啊爷，我可是你正经的女人啊！

    我如今不过就是在你跟前，脱下衣服而已，你竟然已经到了移开眼的地步。

    爷啊……爷，你可知道，你不只是初音院那位的爷，你也是我们的爷啊，可您看看这些年，您何曾记得过我们。

    只知道夜夜守着初音院那位啊，难不成就因为那位，是您心中的挚爱吗？”

    “放肆……爷的事情，何时轮的到你来说？更不准你提她……”

    雍正从来不知道，他的女人如此露骨大胆，此刻他更是脸上一阵红一阵白。

    雍正到底是传统下的男人，虽说灵魂曾经飘荡几十年，也看过未来几百年后，更加穿着暴露的女人。

    可真正轮到李氏如今如此露骨的衣服，他眼里浮现的不是欲|望；

    反而是觉得李氏轻浮，更有内心的感情，被李氏赤|裸|裸剖析的无措。

    其实说到底，男人喜欢一个人的时候，那个人做什么都是好的；

    如若他不喜欢那个人，那这个人无论做什么，都是错的。

    一旦稍作点差异，男人就会觉得她各种不好，甚至他只需要她们安安分分的。

    比如现今王府里，除初音院那位外的女人，四爷对她们要求，就是安安分分。

    换另一个方面来说，如若现在穿着一身纱衣的是伊路，四爷定是另一个表现；不论他嘴上如何训斥她，可身体的反应，也是欺骗不了人的。

    李氏前世从那么多男人身边走过，如何不知道这个理。可正因为知道这个理，李氏才感觉到凄然。

    她一个堂堂中级魔法师，更是前世魔法大陆，数一数二的女修士，何以轮落到对个初级位面的男人，求而不得的苦楚。

    不过李氏的性子，一向要强，此刻面对自己喜欢的男人，也一样。

    因此四爷不喜欢，她反而豁出去了，嘴里大喊道：

    “哈哈哈……爷啊爷，如若今天站在这里的，是初音院伊尔根觉罗氏那个贱人，爷您定不会是这种反应吧！”

    说完，她没管四爷越发黑如锅底的脸，接着自己伸手脱了脚上的花盆底。

    赤脚走在还有两分热气的地板上，顿时还没等四爷反应过来，李氏魔法运转脚底；

    瞬间就移动到四爷跟前，然后身子一歪，便将身子靠在了四爷胸前。

    ‘蹦’的一声，是茶杯落地碎掉的声音。

    接着四爷正准备推开李氏，然后李氏反手一搂，就环抱住四爷的腰；

    口中念着进入空间的口型，顿时二人便彻底进入了另一方天地。

    忽然见着眼前的土地，见着一片片规划好的果实，到处肆意的开放着；

    就是旁边还有口井，正涓涓流出水流，呼吸一口这片空间的空气，四爷眼中震撼之色，久久划过。

    紧了紧拳头，四爷一直立在空间的灵泉旁，一动不动，久久无言！

    伊路站在空间里，一直看着小天转换过来的画面，也久久无言！

    她无法不震撼，没想到李氏那么大胆，竟然带四爷进空间了。

    其实有舒宜尔哈在身边，她一直也算知道朝中局势，四爷这久一直被叫进宫，肯定是宫里康熙给他压力。

    康熙的寿命还有十几年，救不救康熙都会好起来。

    这次病根本要不了他的命，四爷也明白这个理，是以这才是四爷一直打拖延战的原因。

    对于将自己空间里的，灵丹灵值暴露出去，伊路从来没那么考虑过；

    一是伊路根本没有那么多财富，去买空间里的灵果灵植。

    另一方面，伊路何尝不明白人性的贪婪，特别当这种贪婪，出现在帝王身上。

    即使她本身本事不小，那她到时候也会被康熙禁锢的；

    没有帝王容得下这种东西，更何况是康熙这种控制欲强的帝王。

    伊路此时到不是怕康熙，而是怕因果反噬啊，她可是受够了因果反噬。

    龙气，混沌灵气全部赔上不算，就是自己功法，也十年不得寸进，她犯不着将自己，处于如此危险的困境中。

    至于说带四爷进空间，伊路就更没想过。

    就是几个宝宝，伊路也从来没让他们进过；

    这主要是伊路的乾坤仙府，远比李氏小小的田园空间，高级的多的多。

    说到底，李氏的空间，只是里面能加快各种药材的成长。

    比如各种人参，枸杞，山药，还有各种各样的水果，会大面积的收获；

    就是里面的灵泉，吃了都能让人延年益寿，皮肤水嫩等功效而已。

    其实就是一个，能让人保持年轻美貌的功能而已。

    完全没有伊路乾坤仙府里，随便一个灵果灵植灵泉拿出来，都有洗精伐髓的功效。

    简单来讲，李氏的空间，就是许多里女主穿越的一个金手指而已，只是凡间凡品；

    而伊路的乾坤仙府，是远古时代进化的一个完整的仙界，里面所有的，都是仙家手段。

    因此，李氏的空间，跟伊路的乾坤仙府一比，是完全没有可比性的。

    这也是为什么伊路修复乾坤仙府，需要如此多能量的原因。

    至于伊路为什么从没有带宝宝，跟四爷进空间的原因；

    其实说到底，还是因为四爷跟几个宝宝，都是肉体凡胎。

    根本受不住乾坤仙府的灵力，那是一进去，肯定就要爆体而亡的。

    除非有天，他们都能修炼了，再跟伊路结成血契，才能进得去；

    而那一天，伊路猜想，估计不可能了，因为几个宝宝都没有灵根。

    不，或者说不能叫没有灵根，而是他们的灵根，被另一股力量覆盖封印了，这些自然只有小天跟星辰知道。

    但是目前，两人都没有告诉伊路，那是因为这些，现在还不是伊路该知道的。

    伊路收了眼里的波涛汹涌，仿佛这事从来没发生一样，只淡淡的道：“收了吧，后面的事我知道了。”

    男人如沙子，握得越紧，他跑得越快；

    何况现在的伊路，对四爷的感情，或许更多的是一种亲情，是十几年来，日日相处的，介于朋友和爱人之间的情感。

    她知道四爷一直对她不错，也可以说，到今年四十二年，伊路已经无法去忽略四爷对她的感情。

    可是，若不能一生只娶一人，她何必把自己折腾进去呢？

    男人的感情，又能长情到哪里去呢？

    难不成她未来的日子，都要日日夜夜的，陷入到王府后院的争斗中去吗？

    那她功法还练不练，小天跟星辰还救不救，她的神魂还想不想重新恢复了？

    伊路分得很清楚，她在清朝的目的是什么，从来都是为了救命，可不是谈感情的。

    是以那么多年了，面对四爷十年如一日的宠爱，她都没有丢过她的心。

    不然只是普通女人的话，站在伊路这种角度，早就早早爱上四爷，欢欢乐乐的投入倒四爷后宫，成为一名毫不起眼的侍妾格格。

    小天见主人脸上平静，可内心定是波动很大的，收了灵力传回的画面后，便有些担忧的问道：

    “主人，可需要咋们去杀了李氏？大家同是修行之人，就是担的因果，也不多。”

    伊路摆了摆手，止住了小天这不靠谱的主意，去杀了李氏？就凭借现在她们，受伤的受伤，反噬的反噬？

    别到时候先将自己折了进去，李氏可不简单，前世魔法大陆穿越而来，而且以刚她看到的，李氏的魔法瞬移。

    李氏现在应该，已经恢复的差不多了，反而是她们要抓紧修炼，尽量先避其锋芒才行。

    当然，伊路也不是怕李氏，两者真要斗起来，凭借她的后盾，也不过是两败俱伤罢。

    伊路可不笨，真要早早就将自己拖上这个损敌一万，自伤八千的道路。

    因此伊路便对着小天安抚一笑，然后二人双双坐在灵泉旁边，开始冥想打坐恢复修炼起来。

    康熙四十二年，前朝是动荡不安的，而雍亲王府，也是各家争斗奋起，好不精彩。

    前朝上，自六月份裕亲王福全逝世，完全病倒的康熙，还有宫里因为康熙生病，跟着病倒的皇太后。

    在康熙四十二年十月底，在以四爷为主的皇子鼎力照顾下，还真在民间寻到了神药，彻底的康复过来。

    而雍亲王府，更是比先前的传奇神药的神奇，也不惶多让的，成功的惊掉了整个王府后院。

    或者说震惊了，整个京城也不为过。

    便是自七月份开始，失宠了整整十年的，紫韵阁李庶福晋，复宠了！！！

    对，复宠了！！！

    直到现在，王府后院一众女人们，都被彻底的惊呆了，为什么爷去了一趟紫韵阁，李氏就彻底的站起来了呢？？

    而四爷自那以后，再不是像先前一样，一月有超过大半月，都是待在初音院的。

    反而自七月份开始，爷整整有半个月，未踏入初音院半步。

    可就在众人猜测着，这下初音院的伊尔根觉罗氏，要彻底被紫韵阁的李庶福晋打倒的时候，爷又成功的再次踏入了初音院。

    直让一众人感叹，初音院那位主子啊，真是不简单啊，这样都还打不垮！

    而到这个时候，众人也算看出来了，爷对初音院的主子，是真爱，就是谁也抢不走！

    至于紫韵阁的李主子，爷估计也复宠了吧，男人本来就是三妻四妾，有一个嫡妻，几个宠妾，这没什么大不了。

    反而这才是正常的，先前几年的爷，其实才不是正常的。

    时间慢慢的过去，就在众人一路期盼着，这宠惯雍亲王府的，伊尔根觉罗主子。

    发飙跟这重新复宠的李主子，还有今年新进府的，两位不简单的，新主子斗起来的时候。

    时间一路划到了，四十二年的十一月底，府里和京城，整个飘起了飘飘扬扬的大雪。

    整个京城顿时，又笼罩在一片白茫茫的，冰天雪地里。

    而踩着四十二年的寒冬腊月，四爷府又再次甩出两个，炸的众人心底震惊的消息。

    便是，初音院的伊尔根觉罗主子，跟紫韵阁的李主子，这次前后不过半月的时间，又再次爆出有身孕。

    这下，四十二年的这个年，就更是过得让王府一众下人们，连心脏都要兴奋出来了。

    简直是涤荡起伏啊，要说京中哪家后院，又四爷府后院这般精彩绝伦啊？

    怀孕啊！！

    留给众人的期待，伴随着的就是滑胎流产啊，而且两位庶福晋，可都是有两子一女伴身的啊。

    这要是再诞生一位阿哥，这嫡福晋能坐得住才是怪事。

    因此就是不用想，众人们都知道，四十三年，肯定是府里争斗最凶狠的一年。

    因为，不单是福晋要出手了，就是宫里那位，也忍不住了。

    