
    “这……”几个端着药，端着热水的宫女嬷嬷就是一楞。

    向来知道这位主应该是不简单的，可她们从来不知道，现在面临这种生死场面，还能如此淡定，果真不一般。

    可她们现在不想死，是已经被安排进来照顾了，要是不照顾好小阿哥们，不但她们的小命没有。

    就是她们家族父兄都讨不了好，因此伊路话音一落，年长的那位嬷嬷顿时便愣住了。

    “让你们走就走，哪那么多废话？我额娘的话你们听不懂吗？”

    弘昭性子最是急，尤其是先前他还让额娘伤心了，此时见额娘让这些伺候的奴才先下去下，还在那里扭扭捏捏的。

    顿时觉得额娘威严受到挑战的弘昭，自然就开始发飙了。

    “是……”

    本来端着热水的那个年长嬷嬷，还想争取下的，到底被后面一位婆子拉了下，顿时便不敢吱声；

    接着几人恭敬的应了声‘是’，将手里的东西放下后，给伊路和弘昭行了个礼，便恭敬的拉开帘子出去了。

    皇家孩子，尤其还是此次能进宫来学习的，可都是身份不低的。

    不是各位皇子府上的嫡子，就是继承人，要么就是数一数二，刚好年龄又够得上的。

    因此别说一般人不敢得罪，就是派进来伺候这帮皇孙阿哥的丫鬟婆子，以及外间一直负责诊治的太医，身份也是不低。

    到底还是有眼色的，因此几人出去后，伊路对几人的态度还是满意的。

    待几人出去后，伊路小心的将弘昭哄下睡着后，就赶忙将精神力分到空间里，正跟小天讨论着此次天花的疫情。

    小天到底见识广，伊路这边刚准备让他备好解天花的药；

    没想到精神力才进空间，小天就已经将解天花的药，用乳白色的玉瓶递给了伊路。

    只是奇怪的是，伊路将解天花药拿出来的时候，小天特意叮嘱，不要乱用精神力跟异能到弘晞跟弘昭身体里。

    还要让两个小家伙，好好配合修养大半月，等将身子养起来，再配合他到时候一起、帮助两个小家伙运功疗伤；

    伊路本想多问点什么，只是见小天此时气色很不好，而且外面弘昭不时叫着她的声音，伊路一时顾不上。

    很快收回精神力，将解药放到先前丫鬟婆子们端进来的药碗里，这才重新叫醒弘昭，开始哄着小家伙吃药。

    “宝贝乖，这是额娘特意调的药，配合着先前太医开的药，宝贝喝下去就好了；

    等宝贝好了，额娘答应宝贝，以后宝贝要做什么，额娘都答应你！”

    伊路知道，小家伙平日里最是调皮捣蛋，一张嘴巴也最爱吃，可独独不喜中药的苦涩。

    但是对伊路平时拿出来的灵果、灵泉乳什么的，最喜欢，但凡知道是她单独配的药，倒是没那么抵触。

    何况这下，伊路还保证了，只要乖乖喝药，但凡以后想去哪里玩，伊路都答应他。

    这可是张免死金牌，因此小家伙，就是再不愿意，也会乖乖喝药的。

    果不其然，伊路话音一落，弘昭就张着张苦哈哈的小脸，一张长满红色疹子的包子脸，也死死的皱在一起。

    边将伊路靠近他嘴边的药碗死死拿住，人也抬着小脑袋，有些将信未信的看着伊路。

    待伊路跟他重重一点头后，这才不情不愿的，一脸英勇赴义般，将整整一大碗药喝干净。

    喝完，连嘴角的药汁都没来得及擦，就瞪着双大杏眼，直愣愣的看着伊路，双眼里的希冀，看得伊路就是好笑。

    伊路小心的给弘昭、将嘴角的药汁擦干净后，嘴里也终于不负小家伙厚望般的夸赞道：

    “宝贝真棒，真是额娘的好宝贝，额娘答应的，一定不会失言，拉钩！”

    伊路伸出拇指跟小指，做出拉钩状，很快小家伙便一脸满足的、跟伊路做起了拉钩的誓言。

    接着一阵药效袭来，小身子便止不住的疲倦，昏睡过去。

    伊路小心的将弘昭的身子，重新放到床榻上，小心的给他盖好被子后，这才依葫芦画瓢的，给弘晞也喂完药。

    便一直来回的给二人用空间里，小天给二人重新配合的药浴，给擦着身子。

    只是伊路此时有些担心弘晞，要说按照小天的说法，弘晞虽说不上天生神力，可是来历向来不简单的他。

    平日里一向谨小慎微，何况这次还有她给他们配的解毒玉佩，可是怎么着的道？

    而且整个过程中，弘昭都不时的醒来两次，可弘晞这小家伙，竟然一次也没醒来。

    整个身上不但长满了水痘，整个身子也一阵寒一阵热的，身上的小衣服都浸湿大半。

    幸好空间里，一直给几兄妹，都随时备好衣服的，不然此次伊路还真不知道怎么给小家伙换衣服。

    伊路给弘晞换好衣服后，本想进空间问问小天弘晞的情况，怎的这次会如此严重？

    只是精神力一进空间，伊路发现小天跟星辰都沉睡着。

    知道此次问题，估计没看到的那么简单……

    而先前小天也说了，两个小家伙此次虽是凶险，但最终是无碍的，伊路也就放弃了去具体询问细究。

    两个小家伙都喂完药睡着了，伊路也不想打扰他们，便有心出去看看另外几个的情况。

    让后面几个进来伺候的、丫鬟婆子盯着后，伊路就带着两个丫鬟，出了房间。

    因为紧挨着的，就是弘盼弘韵的房间，伊路刚出了房间，只是抬头将视线探了进去。

    就刚好遇上精神力一直紧绷的李氏，此时查探到有人在门外。

    “谁？？”

    伊路刚准备离开，没想到房间虚掩的房门就从里面打开了，李氏人也从里面走了出来。

    “是我，弘盼跟弘韵还好吧？”

    李氏此时已经出来了，伊路感觉就这样走，有些不礼貌，便干巴巴的问道。

    其实此时，伊路很想提醒李氏，此次他们几位小阿哥，怕是不止天花那么简单。

    先不说弘皙跟弘晴怎么样，但是伊路知道，就她的弘皙，弘昭，就肯定不只是感染天花。

    要单单一个天花，就凭借两个小家伙的解毒玉佩，是怎么也不会那么严重的。

    当然，更重要的，是李氏有空间啊。

    人之常情，但凡越是对自己自信，越是毫无节制的将自己认为好的东西，给自己亲近的人，这完全能理解。

    是以这次，就是不用想，伊路都知道，李氏定是要动用空间里的水果灵泉，不断的给弘盼弘韵用的。

    可有的时候，人在病了的时候，反而不适合用大补元气的药物，‘虚不受补’，有时说的就是这个。

    是以伊路先前经过这里的时候，才停下了脚步，也是想提醒下李氏，看能不能护住弘盼跟弘韵而已。

    只是她不知道，李氏因为四爷的关系，早就恨她入骨，自然伊路这次的打算就要落空了。

    “好不好，有我这额娘在，用不着你在这里假惺惺；

    还是顾好你家的弘晞跟弘昭吧，省得到时候救不回来，自己的宠势也就不在了。”

    李氏的声音，此刻从骨子里的冷漠和杀气，便直直朝伊路而来。

    依着李氏现在，已经中级魔法师大圆满，马上踏入高级魔法师的级别。

    要不是伊路这久，也两部功法都升级的话，少不得此次便要被李氏震伤到。

    到底退了两步，护住了旁边两个脸色惨白的丫鬟，只淡淡的看了眼李氏，不以为意道：

    “我的宠在不在，我能在府里稳住十年不变，自然有我的原因。也不是靠嘴皮子起来的。

    而今我也不跟你多说，多说无益，说多了少不得你还觉得我用心不良。只是同为额娘，都心疼自己的子嗣。

    就是站在爷的角度，弘晞弘昭，弘晖，弘盼弘韵，少了谁回去，他都定是很伤心的。

    我今日来，就是想提醒你，有时候过度的大补，对孩子来说，特别还是感染上病毒的孩子来说，并不见得是好事。”

    话点到为止，多说无益。伊路说完这两句话，便头也不回的，带着两个此时还吓得脸色一阵恍白的丫鬟，先是去到弘晖的房间。

    此时看着平日里，一向爱版着脸的弘晖，瘦瘦弱弱的躺在床榻上，嘴里还在无意识的叫着‘额娘’，伊路看得一阵心疼。

    伊路刚想上前两步，便被那拉氏派进来的另一个心腹嬷嬷，叫刘嬷嬷的拦住了；

    只是到底伊路在府里的积威越盛，只敢在前面恭敬的拦着，到底不敢上前挡路的。

    弘晖此时也一阵热一阵寒的，小样子可怜巴巴的盖着被子。

    可能是因为生病的原因，此时小家伙虽然昏迷着，可因为害怕，此时一双小手不时的拉着被子，不时的浑身打冷战。

    伊路看得于心不忍，便准备上前，只是触及脚下死死抱住她腿的刘婆子。

    伊路内心狂汗，她又不是男人，难不成拉着她有糖吃？

    “好了，不要拉着我，给世子喂药了吗？”

    伊路此时的声音虽然淡淡的，可伊路在府里，向来不发火则已，一旦认真起来，这些奴才们，还真没几个敢跟她呛的。

    因此伊路话音刚落，就是盯着刘婆子的眼神也淡淡的，可刘婆子无端的就从里面感受到无尽的压力。

    只敢默默的擦了擦头上的汗，然后一脸恭敬的禀道：

    “禀庶福晋，世子，哦不，大阿哥已经吃过药了。”

    弘晖现在失去世子之位了，伊路叫，这只是一种尊称，可她们伺候的奴才们，自然是不敢去犯这种错误的。

    因此便赶忙改了称呼后，恭敬的回答着伊路的话。

    伊路点点头，便亲自上前，坐在床榻边，伸手小心的扶上弘晖发着高热的额头；

    另一只手也伸手放在小家伙的胸前，不断的小心安抚着。

    可能伊路身上宁静舒适的气息，感染了弘晖，顿时便让弘晖有两分清醒。

    还以为是他额娘来了，迷迷糊糊间睁开眼睛看，才发现此时陪在他身边的好似是初音院的伊尔根觉罗姨娘。

    眼角泪水划过，又一阵奇痒和冷热交替袭来，有些抵不住的弘晖，最终还是昏睡过去。

    只是昏睡过去之前，一阵清新的果香味划过，身上也一阵清凉闪过。

    虽然不知道这是什么，却让他记住了一生这样的味道，这是比‘额娘’还要让他感觉安心的味道。

    