
    虽说伊路为了要考察宋氏，自然没有留下任何她的痕迹在，但是她没想到，这个原著女配如此狠毒，直接将宋氏毁成这个样子。

    杀人不过头点地，就算因为考虑到四爷在的原因，这个女配不敢轻易杀一个人，不然迟早得被小心眼的四爷逮到。

    毁了宋氏的说话的声音，甚至连两个丫鬟也一起毒哑，也可以理解；

    可这后面还将宋氏生生毁容了，毁容啊，这对古代女子，特别还是皇家皇子格格来说，这是多么大的打击啊！

    这不仅仅是要毁灭证据，更是要切断宋氏未来所有站起来的可能，但凡意志差点的，就依着宋氏现在这个样子，死去只不过是时间问题。

    伊路到底怜惜宋氏，当时给她护住心脉的时候，自然是兼顾到她一张血肉模糊的面部的。

    双修功法因为这次灵胎出生，直接连升八级，到了蓝阶九层，其实就是到了蓝阶大圆满后期。

    因此功法在以前修复自身基础上，这次还多了一个功能——便是‘修复’，就诸如宋氏这种毁容，倒是已难不倒如今已功法小又成就的伊路的。

    伊路当时是将元力除了护住心脉外，还留了小部分在面部的。

    因此后面宋氏醒来，即使面部看起来再狰狞，只要她能稳住，后面伊路再配合给她弄点修复的药丸，也很快就能帮她恢复原貌的。

    所以还是重点看宋氏怎么选择，而至于李如雪，如此信任自己百宝盒里的药丸，相信这个世界，至今还没人能解道她的药。

    自然要在伊路身上吃一大亏了，甚至让宋氏后面直接反扑，将她在自己的百宝盒神药上吃了大亏。

    而这边伊路走后，因为有功法护住的原因，到底主仆几人没多久就醒了过来，两个丫鬟吓得大声叫喊。

    可最终发现她们都不知道遭谁的道，被人毁了嗓子，几人头抱着头，眼睛里流出血泪来。

    她们都已经落魄到这份上了，到底谁还要用如此狠毒的手段对付她们，而今更是让她们求生不能，求死无路。

    还是宋氏，到底能在雍正帝的后宫里留下笔墨，而且是作为有过子嗣的女人，这次被逼入绝路后，反而镇定下来了；

    伸手摸了摸脸，她发现她脸上虽然还是黏黏糊糊的，但是整个面部跟嗓子都不疼，人身体里这半年来一直折磨她的旧疾，反而好似消失了似得。

    ‘哈哈哈，真是天不亡她宋氏啊！李氏，钮钴禄氏，你们这对贱人，倘若我这次能重新得见天日，我宋莲必定要让你们血债血偿！’

    宋氏边摸着自己一张感觉已经结痂的脸，边疯狂的大笑着，只是此时她的声音还是发不出来，只是全身的疼痛倒是没有。

    跟钮钴禄氏那个毒妇合作大半年，她清楚知道她是多么狠毒的一个女人，这次她出手灭口，定是不会让她那么轻松过的。

    那她为什么感觉像被太医救过了似的，不，不，就是连太医都不可能达到这样连疼痛的感觉都没有。

    就在宋氏这边正疑惑的时候，旁边秋兰跟秋梅在发现了自己嗓子完全不能发声后，二人顾不得伤心太久，心底一阵阵恐惧闪过后。

    便习惯使然，赶忙去寻主子去哪了，哪想一回头，就看到了主子一张血肉模糊，坑坑洼洼的一张脸。

    二人倒抽一口冷气，吓得直愣愣退回了好几步，才算稳住了心神。

    虽然眼前的主子看不清面容，可日日相处那么多年，又哪里可能真的不认识，顾不得害怕。

    二人顶着阵阵反胃和心疼，移开头赶忙向前两步。

    准备扶住后面因为发现她们，反射性伸手遮住脸，结果踢到脚下一个食盒，差点摔倒的宋氏。

    “主子小心！”此时二人根本发不出声来，但还是大喊道，只是‘呜噎’出声，接着几步跑上前，扶住了宋氏。

    秋梅到底比秋兰要稳重些，虽然她此刻也被此封迫害吓坏了，可此时她必须要先稳住局势，让主子要活下来才好。

    是以待宋氏稳住后，秋梅边赶忙躬身将地上的食盒拿了起来，因为怕里面有不好的东西，抬头看了眼宋氏。

    待此时已经稳住情绪，接着给她点点头后，秋梅便赶忙带着食盒，‘蹬蹬’远离宋氏好几步后。

    在屋子里寻了砸碎的椅子脚，将食盒放下后，顿时便将盒盖掀开。

    眼前打开的食盒，让秋梅动作就是一顿，眼里的惊喜迸发出强烈的喜悦来，肚子更是配合的‘咕隆隆’直响。

    只见此时食盒里装了好几盘热菜，里面有一盘，还有几条大的鸡腿，旁边竟然还配有正冒着热气的汤。

    就更不要说其中几盘，色香味俱全的菜食了，有肉有菜，分量都是满满的。

    别说是此时她们落魄的梅园了，就是在她们梅园最得宠的时候，秋梅的没有见过如此色香味俱全的食物。

    因此沉侵在菜品中的秋梅，便直愣愣的立在了门前，眼里直勾勾的盯着，眼前正发出一阵阵诱人香味的饭菜来。

    还是在里面闻着菜食香味的秋兰反应过来，对于已经连续饿了好几个月的秋兰宋氏几人，宋氏最终还是被秋兰扶着，去看了这让她们铭记一生的‘一饭之恩’。

    此时几人就是不用想，定是其中有人帮了她们一把，而对于谁有那么大本事，府里有本事的，就那么几个人。

    爷是有本事的，但爷对她已经失望透顶，定是不可能对她如此照料，要真有心的话，直接下令解她的禁，比什么恩赐都要好。

    府中还能立得起来的，便剩下紫韵阁的李氏，还有有着宫里德妃撑腰的乌雅氏，以及初音院的那位了。

    宋氏眼底希冀之光闪过，她就等吧，既然有人对她这个必死之人出手相助，而且还是府中最有希望的几位主子。

    宋氏一时之间有些想不明白，她有什么值得她们出手的，感觉心中有什么划过，却又抓不住的感觉。

    但不论怎样，宋氏这次是真的不甘心，她就这样被人利用个彻底，最终还沦落到如此落魄地界，可她大格格的仇，却依然没有报到。

    只有直到这个时候的宋氏，才知道当年的她有多天真，妄想凭借当初李氏的力量来拉下福晋，她最终才沦落到如此地步。

    这么多年，她真看走眼了，府里真正厉害的，还是初音院那位，但愿这次她能对那位有用。

    后面一阵阵饥饿袭来，又加上身上所有暗疾全消，而且对此次被陷害、利用的如此惨的她，太不甘心了，重新迸发想要活着重新出去的念头。

    最终宋氏在秋兰秋梅两个丫鬟的伺候下，倒是一直从夜晚三更吃到五更，在天边刚发亮的时候，最终终于累的睡了过去。

    而伊路这边，回去后，看了看弘旭睡得正香甜，便也脱下鞋子，轻身躺了上去，继续睡觉。

    也幸好今晚四爷因为这久靠近年底，户部的事情越发忙碌，来初音院的时间，便完全没有往日多，是以伊路今晚才能如此顺利。

    而对于女配要杀人灭口，伊路就是不用想，也知道李如雪最终肯定是要寻机会动手的，因此自打出月子后，伊路这久便等着女配出手。

    就是精神力，也是一直没有收回来过的，一直在盯着梅园跟扶云阁那边，就是怕出现什么岔子。

    是以宋氏主仆几人的落魄日子，她自然是知道的，但是在女配出手之情，她不能妄加干涉，不然女配就又要缩回去了。

    对于李如雪的奸诈聪明，伊路这段时间来，算是有些了解。

    因此这久才一直稳着没动，直到今日盯着李如雪，竟然莫名其妙的从扶云阁消失后，伊路便感觉她应该是要准备出手。

    而李如雪百宝盒里的变态药丸，也算真正让伊路后怕起来，果真可怕。

    竟然能隐身，这是修仙者练的隐身丹才有这样的效果，难怪李如雪在府里如此嚣张，这些果真是嚣张的资本啊。

    办完事的伊路，这一觉自然睡的极沉，对于翌日四爷，竟然早早来看完她，才去上朝的，她都不知道。

    只早上醒来的时候，摸了摸旁边没有宝宝的身影，后面才知道是四爷令锦绣抱出去的。

    对于四大爷这个变态到极致的孩子教育，她已经领悟，最终也只能顺着他。

    皇家皇子皇孙，学业本来就繁重，这还是康熙那个极重视皇子教育的人提出来的。

    本来像府里弘晖，弘晞弘昭他们，是用不着去宫里的，除非是去陪皇子伴读，否则便在自己府里，四爷可以自己请人教导就是。

    就像府里小阿哥6岁以前的教育那样，直接由府里的邬思道教导就行，可偏偏康熙全召进宫。

    因此这久弘晞跟弘昭，都已经好几天没回来了，伊路一时有些不习惯，当然对弘旭就难免宠了点，哪知道四大爷竟然又开始插手。

    算了，有奶就是娘，他是大爷，她现在不跟他计较，她还得先考察下宋氏，可行的话，她可得先将她安抚下来才行。

    可能的话，便先弄出梅园那个破落的地方，先送到外面的郊区院子吧，在府里始终会打草惊蛇。

    