
    雍正出了正院后，拖着已经很是有些不稳的身子，急急忙忙的便直奔初音院而去。

    刚进到初音院外间，高吴庸便忙起身行礼道：“主子，您回来了？”

    雍正对着高吴庸点了点头，便快步的进了里塌间。

    一进入里塌间，雍正看到的是直直躺在床上，腹部高高隆起，看起来没有一丝生气的伊路。

    以及像个小大人似的弘晞，死死守在伊路床前，愤怒的问着下首，跪了一地正哀哀哭泣的初音院众人。

    “本阿哥在问你们，额娘什么时候醒，不要再拿以前那套说辞来糊弄本阿哥！”

    初音院里塌间里，弘晞的声音虽然软软糯糯的透着丝童音，可现在已经已经2岁多的弘晞，已经颇具威严。

    这主要还是因着，弘晞本身随母，脸蛋长得过于精致，因此对重生这副脸蛋，弘晞是嫌弃够的。

    可他现在根本不知道怎么回星际，必须得先在这个清朝，站稳脚跟才行。

    因此小小年纪的弘晞，自1岁会说话开始，便一直学着他阿玛的冷面脸。

    此时板着一张小冷脸，一双大杏眼里充满了盛怒和杀气！

    他是真的不知道，为何他只是睡了一觉起来，幼崽娘就吐血昏迷了……

    而且还是在有身孕的情况下，一昏迷就昏迷了几天，叫来宫里的陈太医诊脉，只说是胎儿无事。

    大人是因着受内伤了才会吐血，后面开了药后，便忙回宫研究病情去了。

    后面这些伺候幼崽娘的奴仆们，更是每日里保证，说没事，让他早点回去休息。

    可看着幼崽娘，接连昏迷好几天都不醒，这下弘晞便彻底着急了。

    因此今日里对庄嬷嬷、锦绣朵儿等一众伺候的人发起火来，哪知道就被今日刚醒，回到府里的四爷撞个正着。

    雍正见了弘晞小小年纪，便已颇具皇家威严了，雍正心底一阵满意。

    这是他的儿子，小女人教导的很好，没有辱没他们大清皇室的身份。

    虽然他也觉得弘晞，过于早熟聪慧了，不过雍正还是没有去怀疑什么，只真觉得弘晞早慧，小女人教导的好罢了。

    “你额娘会没事的，马上就会醒，有阿玛在，你额娘会很快就会醒来的。”

    雍正大声的回答着弘晞的话。

    这些话与其说在安抚弘晞，倒不如说是在说给他自己听，借此控制着心底不断扩大的恐惧。

    他虽然知道小女人一向不简单，可此时真正见了趟在床上的小女人。

    他心底还是，整个身子如坠冰窖，直冻得他打了好几个哆嗦。

    说完，见弘晞跟初音院众奴才们，都因为吃惊，大瞪着眼睛，既欣喜又不可置信的看着他，雍正便气不打一处来。

    便又忙吼道：“回答三阿哥的话，你们怎么照顾主子的，还让主子昏迷了，都嫌弃你们的脑袋太稳固了吗？”

    众人一见主子爷回来了，顿时一喜，心里的悲切都被吹散了几分，便赶忙在弘晞的带领下，开始朝着雍正请安道：

    “阿玛您平安回来了，阿玛安好！”

    “给主子爷请安，主子爷吉祥！”

    雍正没有理会，一众向他请安的众人，只赶忙让弘晞起来，便直勾勾看着躺在床上的伊路。

    迈着沉重到、几乎抬不起的脚步走去，短短几步路，他却像走了一辈子那么漫长。

    好不容易走到床边，却是整个人都在发抖。

    许久，手指轻轻抚过伊路安抚如睡的容颜，然指下感觉到一丝微弱的温度。

    再摸了摸小女人胸口，还有一丝微微跳动心脏，不过不仔细摸，还真要忽略了。

    雍正心底闪过一丝庆幸和后怕，差点，紧紧只是搁着一丝的微弱跳动，他便没有失去她。

    雍正忍着心中的恐惧，赶忙换过高吴庸道：“立刻去请宫中的陈太医入府，快，一定要快！”

    高吴庸虽然知道，伊尔根庶福晋本事不小，而且这次受伤，恐怕还是那天就爷受的重伤。

    他之所以还记得场上发生的事，还要得益于他，这么多年一直保持的警醒。

    还有怕到时候，被主子的敌人抓去，泄露主子的事。

    所以但凡他们粘轩处的暗卫，首要的就是，要学会如何避开敌人的种种药丸。

    当时庶福晋准备打晕他的时候，他为了安庶福晋的心，便顺着伊尔根主子的心意，晕了过去。

    直到后面被救回宫后，主子被万岁留在了宫中养生，他则去看了看年羹尧跟戴逸二人的伤势。

    发现后面都没问题后，他便快速疾飞回府里。

    果然第二日后，便传出了初音院伊尔根庶福晋，吐血昏迷的消息。

    因为怕府里女人，借这次机会对庶福晋使坏，他这才这几天，都一直在初音院守着。

    此时听爷带着颤抖的声音，让他去请太医，高吴庸知道事关紧接，哪里敢怠慢啊，匆匆答应一声，便奔出了初音院。

    在他走后，雍正在床边坐下，一遍遍抚着伊路，没有一丝生气的脸颊喃语道：

    “路儿，爷回来了，爷活着回来了，可爷活着回来，你却给了爷如此大一个礼物，你说要爷怎么惩罚你才好呢？

    还有不用怕，爷在这里，爷陪着你，陈太医很快就来了，他医术那么高，就算路儿你再大的事，都不会有事的。

    而且爷也不准你有事，你要快点醒来，快点醒来知道吗？

    爷跟弘晞，还有你肚子里的宝宝，都需要你快点醒来。”

    雍正坐在床上，紧紧握住伊路和弘晞的一双手，眼角泛泪。

    那拉氏带着先时个正院的，舒舒觉罗氏，布耶楚克，沈佳氏，乌雅氏，张氏，武氏和宋氏等一众女人。

    到了初音院后，便发现了爷眼角含泪的、握着伊尔根觉罗氏，和三阿哥母子二人的手。

    一室的温馨和谐，甚至和谐到超越了她这个正妻嫡福晋，那拉氏紧了紧拳头，心中的愤恨一闪而逝。

    重新换上一副忧虑的表情，走过去安慰道：

    “爷放心，伊尔根妹妹向来为人善良，又加上伊尔根妹妹，现在可还怀着爷的子嗣呢。

    大清的列祖列宗会保佑伊尔根妹妹，平安醒来的。爷您刚大伤未愈，先回去休息吧，这里有臣妾看着呢。”

    这时跟进来的众女人，虽然也觉得眼前一幕，很是羡慕，或者是感觉碍眼。

    但因着有了先前，沈佳氏的先例在，众人到是不敢再说什么过激的话。

    此时皆你一言我一语的，说着伊路的好话，还有劝四爷快回去休息，她们在这里守着云云。

    弘晞见了此时一堆女人进了初音院，心底闪过一丝不喜。

    只抽了抽先前便一直握着的额娘的手，发下抽了两下，还是紧紧的被他阿玛握住。

    后面还总算是把他阿玛的注意力，注意到他这里了，他便板着个小脸道：

    “阿玛……额娘，吵！”

    乌雅氏见了此时弘晞，如此小就有如此表现，心底嫉妒一闪而过。

    不过她知道，眼前这才不过2岁稚嫩的三阿哥弘晞，未来可是不简单。

    她便忙压下了心中的不甘，一脸笑意的走过去道：

    “爷，福晋先时个说的对，您毕竟是刚负伤回来的身子，还需要好好养伤，伊尔根姐姐就交给婢妾们照顾吧！

    再说，伊尔根姐姐，确实如三阿哥所说，需要好好休息。”

    说着，还想过去碰碰弘晞的身子，被弘晞往雍正的方向靠了靠，避了开去。

    雍正瞪了一眼乌雅氏，便止住了乌雅氏，对先前弘晞的示好动作。

    接着让众人赶紧出去，只留那拉氏、舒舒觉罗氏几人在这里就行。

    言罢一众女人出去后，整个初音院顿时便安静了下来。

    在一阵长久的沉寂后，高吴庸终于带着陈太医赶到了初音院。

    陈太医这久，天天在给伊路把脉，自然知道伊尔根庶福晋是怎么一回事。

    是以进来后，对着雍正先行了个礼，便隔着此时已经拉下的帘子，开始再次给伊路诊起脉来。

    “陈太医，庶福晋怎么样了？”

    胤禛紧张地盯着陈太医，此刻，陈太医已成了他唯一的希望。

    陈太医没有回答雍正，只是一眨不眨地搭着伊路的脉，希望可以等到奇迹。

    但时间越久，陈太医便发现这伊尔根庶福晋的脉象，再次重重给了他一击。

    正常，摸了两下，还是显示正常，可这正常脉象，人应该已经清晰过来的。

    可这庶福晋，又明明是昏迷的，直让陈太医，这下有些摸不清状况了！

    前几天庶福晋，刚吐血昏迷的时候，他摸还能分得清，庶福晋明明像是中了内伤。

    然后气血不畅，失血过多导致的昏迷，他便给她开了调理气血，还有补血的药喝下。

    后面他诊脉，便发现庶福晋身子是好，已经开始在慢慢好转。

    可今天他预计，庶福晋便该醒了的，结果还是昏睡，而且脉象正常。

    但是人却面如白纸，浑身体温也低的异常。

    这下可是让行医那么多年的陈太医，一时完全迷惑了。

    可他要真敢这样说，依着眼前这位宠着的劲，还不活剥了他啊？

    想到这里，陈太医又赶紧拿出银针，刺在伊路双手的十宣之处，强行唤醒伊路。

    可随着陈太医的动作，伊路眉头倒是跟着不自觉的皱眉，但是人还是没清醒。

    陈太医看到这里，也是无奈了，这遇到他此生从来没遇到过的，如此诡异的病人。

    他现在也只好等着随缘，随时观察了……

    随着给这位主，把脉看病看多了，他也算明白了，这位庶福晋，本身本事就是不低的。

    到了该醒的时候，便自然而然就醒了，他现在要做的，便是好好安抚好这位，刚被刺杀受伤回来的四贝勒。

    “贝勒爷，庶福晋母子平安，贝勒爷放心吧！

    倒是贝勒爷，您才需要好好休息，容奴才待会再给您也好好把把脉，给您调理下身子。”

    随着这句话，他命人取来文房四宝，然后写了一张方子，让锦绣朵儿拿下去煎煮。

    交待完这些后，他再次取出银针，刺在伊路头上的各处穴道中。

    这已经是最后的办法了，若连这也不行，就真的只能等庶福晋自己醒来。

    雍正跟弘晞两父子，听了陈太医的话，非常不满意，什么叫母子平安？

    母子平安，为何人不醒来？这是此时父子两人共同的心声。

    于是雍正越加紧了紧手中的两双小手，不满道：“既然母子平安，为何还不醒来？”

    陈太医知道贝勒爷会问这个问题，倒是笑了笑。

    收了给伊路准备的下一副药方子，递给了旁边的庄嬷嬷，然后恭敬的道：

    “贝勒爷，庶福晋的脉，一直是微臣在诊，庶福晋前几天，确实是吐血昏迷，身子受损严重。

    不过微臣这几天一直在给庶福晋用药，是以庶福晋本来身子不差，再加上药后，已经在慢慢缓解。

    现在庶福晋的脉象已经好转了，之所以还没有醒，估计是庶福晋自己不愿醒来。

    或许庶福晋有什么不愿意醒来的原因，以后贝勒爷身子好些后。

    可以多陪庶福晋，说说她在乎的东西，让她早日醒来。”

    这个时候，锦绣已经熬好药端着进来了，此时听了陈太医的话，心底倒是跟着一喜，主子怕是真的快醒来了。

    雍正接过了锦绣手里的药，亲手喂给伊路。

    因着昏迷的原因，倒是有大半流了出来，还是后面雍正见了，直接喝了两口药，亲自喂了进去。

    陈太医见了贝勒爷的动作，眼神闪了闪。

    后面又交代一番，病人需要好好休息，然后便在苏培盛的护送下，出了初音院便回了宫里。

    初音院里，雍正看着小女人将药全部吞下去后，总算心思放下了大半。

    此时听到陈太医说小女人没事了，只是不愿醒来昏睡而已，他总算露出了自刺杀后，第一个真诚的笑容。

    后面又打发了那拉氏，及一众女人各自回院子后，又吩咐高吴庸苏培盛一番，后面的安排。

    便一直在初音院里，跟弘晞两人一直陪着伊路说话，希望伊路尽快早日醒来。

    