
    四爷跟那拉氏，相携而来，对着众人叫了声：“起吧！”

    众人这才恭敬的道了声：“谢爷，谢福晋”，然后各自回到自己的位置上坐好；

    钮钴禄氏跟耿氏，则随着众人见礼后，一直跟府里几位侍妾站在一旁，要等待会的敬茶礼过后，才能坐回自己的位置；

    那拉氏待四爷，先坐在上首主位上，这才一脸端庄大气的坐在主位上。

    今日的那拉氏，不知道是受昨日李氏的否刺，还是伊路给她的危机，穿的是一身大红色的福晋旗装。

    梳的发髻，也是用扁方盘成的架子头发髻，再配上那拉氏特意上的浓妆。

    虽说那拉氏今年已经26岁了，可这一身装扮，愣是让她本只清秀的脸蛋，显出一股端庄贵气来。

    此时坐在，一身皇子蟒袍服的四爷身边，确实每次都能给人不一样的感觉。

    伊路抬眼打量了下那拉氏，再瞄了瞄旁边的四爷。

    心底的小人，则欢快的快跳起来了，这下好了，今天大家都要表现一番。

    因此穿的都比较正式，没想到那拉氏临时来这一出，这下满屋子的粉红，水红，紫红的，哈哈，简直不要太欢乐。

    要说今日在场的，那拉氏一身正红色的福晋旗装，李氏偏爱紫色，因此今天跟伊路一样，都穿的是宫里下来的庶福晋旗装。

    不过李氏穿的深紫红那套，伊路穿的，则是浅蓝色的旗装。

    再对比两个新人，一人粉红，一人水红。

    在场的，除了李氏，和伊路两人本身气场就很强的，皆被那拉氏的一身皇子福晋旗装，压的抬不起头来。

    无关那拉氏漂不漂亮，而是身份，看到那身象征着，正妻的正红色旗装，就够在座的人爬一辈子，都难以企及。

    伊路正一脸欢快的视线，扫过正院一众女人脸上，各种或愤恨、或嫉妒，或自卑，或恐惧的脸色。

    再轻轻扫过四爷，一脸清冷的俊脸，摇了摇头，四大爷这不解风情的男人。

    那么多美人都不会欣赏，还板着张冷脸，这是不喜这桩赐婚，还是装清冷啊？

    只是伊路还没来得及收回视线，则被上面板脸的四爷，逮着个正着。

    黑着个脸，瞪了伊路一眼，才算将伊路的八卦心收了回去。

    要说雍正，此刻心底是被一股深深的无力感包围的。

    看着都新人进府了，可这小女人，还一脸兴致勃勃的到处看好戏。

    这没良心的小东西，为什么他都进新人了，他在她脸上一点嫉妒，和悲伤都看不到？

    雍正平日里，是喜欢他的女人要大气，要贤惠，可那是对福晋的要求。

    真轮到小女人身上，新人进府，她竟然毫无影响的，在过着她滋润的小日子。

    四爷心底一波又一波的郁闷划过，狠狠瞪了小女人两眼，又一言不语的坐在上首，生着他的闷气。

    “开始吧！”雍正见小女人，怎么也不理他生闷气，便闷闷的对着此刻，看着两个新人发呆的那拉氏吩咐道；

    “啊……哦……好的爷，臣妾这就让他们准备开始！”

    那拉氏定定的看着耿氏，跟钮钴禄氏，手里拿着的茶盅，差点有些不稳的晃了晃，眼里的狠意一闪而逝。

    两个新人，都给了那拉氏不好的预感，特别是这个一身，不卑不亢气势的钮钴禄氏，让那拉氏心底伶仃大作。

    实在是昨日伊路的话，彻底让那拉氏昨晚不安了一整晚。

    那拉氏不像伊路那样，有着四爷的宠，可以不在乎手里的权利和管家。

    反而是要牢牢抓住府中权利的，可现在竟然有人告诉她，有人要抢她的管家权利，连弘晖的继承权都要被抢走。

    可想而知昨晚一整晚，那拉氏都没有合过眼。

    再看了二人的表现，那拉氏就更心不在焉，直到听到四爷的声音，她这才惊醒了过来，给方嬷嬷一个眼神。

    很快方嬷嬷便让春夏秋冬几个丫鬟，端上来了热茶；

    那拉氏见都准备好了，这才恢复一脸端庄得体的微笑，对两位新人道：“好了，两位妹妹开始吧！”

    耿氏一脸唯唯诺诺的，跟着钮钴禄氏道了声：“是！”

    两人恭敬的走上前，从丫鬟手里接过茶水，然后恭敬的跪在那拉氏跟前的绣墩上，将茶水顶过头顶，一脸恭敬道：

    “婢妾恭请福晋喝茶！”

    “婢妾恭请福晋喝茶！婢妾新进府，以后婢妾有做的什么不对的，还望福晋多多提醒婢妾！”

    第二句话，自然是钮钴禄氏说的，伊路诧异的看了二人一眼，便一脸看好戏的，继续看着上首那拉氏的动作。

    那拉氏也不知什么原因，并没有怎么为难两人的想法，一一接过两人手里的茶，意思下轻泯了口。

    让丫鬟拿过提前备好的白玉手镯拿了出来，赏赐给了二人。

    罕见的，那拉氏这次竟然跟着赏了一对，绣着‘麒麟送子图’的团扇给了二人，见二人眼里的欣喜欢喜闪过。

    那拉氏这才开口道：“两位新妹妹既然入府，也是万岁通过大选赐进府的格格，还望两位妹妹跟府里的众位妹妹一起，好好服侍爷；

    这柄团扇，上绣有‘麒麟送子图’，代表着本福晋很爷，对两位妹妹的期待。

    还望两位妹妹能跟府里的伊尔根觉罗妹妹，和李妹妹一样，多为爷和本福晋绵延子嗣。”

    那拉氏说完，先是破有深意的看了眼伊路跟李氏的方向，后才回首看了眼四爷。

    见四爷只看了她一眼，便整个眼神都不时的，飘过伊尔根觉罗氏方向。

    两个新人，四爷只意思下勉励下，让多听她的话后，就再也没舍得多看二人一眼。

    那拉氏看得心底一凉，一酸，更有着浓浓的惧怕闪过，十年如一日，爷当真长情。

    但愿今天她如此一番，冲动的做法，能将府里的伊尔根觉罗氏，和李氏彻底打压下去。

    李如雪（钮钴禄.如雪），跟耿氏两人听了那拉氏的话，皆一脸恭敬（诚惶诚恐）的，接过那拉氏的话道：

    “婢妾谨遵福晋吩咐，会好好伺候爷，跟府中众位姐姐好好相处，然后早日诞下子嗣。”

    李如雪（钮钴禄.如雪），见那拉氏一顿，脸色一变，心底的不屑一闪而逝；

    对历史上必败的嫡福晋，那拉氏而言，李如雪完全没将那拉氏看在眼底；

    特别是还在那拉氏，伪装的并不算完美的情况下，她眼底的轻视就更明显了。

    抬头打量着一身俊朗的四爷，李如雪眼底闪过满意的表情；

    不过想到昨晚四爷，竟然只匆匆看过她一眼，让她提前安置就抬脚离开了，她都没有看清楚四爷的长相。

    只听历史上说，四爷似德妃，长得过于俊秀，不过依着她现在看来，四爷可不单单只是过于俊秀。

    而且身上的一股清冷贵气的气质，很吸引人，对于以后要长久，相伴这样一个俊朗的四爷。

    并且未来还是，最终胜利者的雍正帝，李如雪很满意；

    至于昨晚四爷没有歇在她房里，她并无过多担忧，有着如此多保养身子的药丸在，她何惧一个男人迷不上她身子？

    呵，男人，还不都是下半身动物，就她目前这具白嫩嫩的身子，没有男人能逃得过，四爷也不例外。

    再加上早已服用过香体丸的她，情动时还可以发出，加重男人欲|望的催情香，还怕她拿不下一个男人？

    那就当真笑话，也对不起她李如雪的二次重生。

    两人恭敬的对着那拉氏行了一礼，然后从几位丫鬟手中，接过那拉氏的赏赐，接着拿给二人旁边的贴身丫鬟手里。

    继续接过春夏秋冬，几个丫头手里的茶，然后依次开始，跪在苏苏觉罗氏，伊路，李氏，布耶楚克几人磕头敬茶。

    知道要跟府中几位，身份不差的侧福晋，庶福晋打交道。

    特别是还有如雷贯耳的，宠惯四爷府的，伊尔根觉罗庶福晋相较量，李如雪（钮钴禄.如雪）不敢大意；

    跪在下首，待丫鬟递上茶后，李如雪收了眼里的打量，口里恭敬的道：

    “妾钮钴禄氏，恭请众位姐姐喝茶，众位姐姐比妾先进府，伺候爷跟福晋，自然有经验，还望众位姐姐多多照顾！”

    因着有四爷在的原因，众人倒是没有为难钮钴禄氏跟耿氏二人。

    皆接过茶，轻泯了口茶，将各自准备的见面礼，赏赐了下去；

    苏苏觉罗氏到底因着没子，虽然她此刻恨不得剥了二人，但脚下却定定的没动，反而端着一脸笑意道：

    “两位妹妹客气，虽说姐姐们进府较早，可府中始终是需要新人，进来伺候爷的不是。

    经验倒是谈不上，若要轮怎么多子的话，两位妹妹也请教错了人，府着生子的，可是李妹妹，跟伊尔根觉罗妹妹。

    呵，两位妹妹，新进府的妹妹需要讨教孕育子嗣的经验，两位妹妹可是要不不吝赐教啊！”

    “要什么经验，她们配吗？就是要子，也要看自己有没有那个福气。

    安守本分的伺候好爷，比什么都强。”

    李氏心底本来就一团火，何况还是面对心爱男人的新人，她心底能痛快了才是怪事。

    更何况这个钮钴禄氏，话中句句要什么经验，这一看就是个不安分的女人。

    这府中因为她的大意，出来个伊尔根觉罗氏就够了，难不成还想再飞个意外出来不成，哼，有她在，想都别想。

    啧，这个原著女主啊，看来当真是要将府中女人得罪个干净。

    要知道今天新人进府啊，就敢如此给二人没脸，没见上首四爷跟那拉氏都脸上一变。

    不过到底李氏的话，也算敲打二人，算是变相的帮那拉氏敲打新人，到底在上首，淡淡的看着，没说话；

    李如雪见到上辈子的仇人在眼前，眼底的火光便刷刷的往外冒。

    她是一次又一次的捏紧拳头，指甲入肉的疼痛，一遍遍的提醒她不要冲动，这才稳住身子没上前。

    可此刻听到李氏，一脸否刺鄙视的话，她心底的那只仇恨的狮子，差点蹦了出来，只拼命的死死咬住嘴唇。

    另外换了副委屈的样子，看着四爷，后面见四爷的眼光，只淡淡的看了她们一眼，闪过一抹不赞同后。

    便将眼光移开了，不时的看着府里的‘第一宠’，伊尔根觉罗氏方向。

    她只好不甘的，收了眼里的委屈和愤恨，只更加恭敬的对着几人道了声：

    “是，婢妾知道了，婢妾会安分守己，好好伺候爷跟福晋的。”

    后面伊路跟布耶楚克，都没有为难两人，只一脸温和的叫起后，又将赏赐的礼给了二人，二人这才一脸恭敬的起了身。

    整个过程中，耿氏因为害怕，倒是表现的中规中矩，只是亦步亦趋的，跟在钮钴禄氏身后。

    跟着敬了茶，待几人喝过茶后，又各跟着钮钴禄氏一起，被舒舒觉罗氏跟李氏打压一番，只低垂个脑袋不表一言。

    可谁也不知道，在此刻耿氏心中，深深埋下了一颗向上爬的种子。

    不过皆被她深深的藏了起来，只在李如雪后面，跟着收了几人赏赐的礼物。

    然后又跟着钮钴禄氏一起，两人接着继续跟府里的张氏，武氏，宋氏，乌雅氏和沈佳氏几人，依次行了平礼。

    最后又几位侍妾，上前给二人行了礼后。

    这次新人的敬茶礼，总算在有些诡异的气氛中过了。

    到底只是两位格格进府而已，也用不着去宫里给德妃请安，因此很快敬茶过后，待四爷一声：“散了吧！”

    众人便鱼贯而出，出了正院！

    而对于被小女人气的生了一肚子闷气的四爷，因着新婚有一天的假期，则一直黑着张冷脸。

    提前出了正院，一直在外面等着伊路，待伊路一出了正院，便一把抱着伊路往初音院而去；

    