
    几人游着，刚一到小船，四爷便赶忙让弘晞放下夹板，很快几人顺着夹板便上了小船上；

    一到船上，四爷便顾不得有没有人，对着伊路的胸腔，按了几下，接着又一下的学着灵魂飘荡中，在后世学到的所谓‘人工呼吸’。

    噗，伊路被四爷这个半吊子，弄得浑身难受，要不是伊路提前便用功法，全身封住了呼吸；

    要是真的是被水淹，直接溺水的话，四爷这样搞，没死估计还真被他先折腾没了。

    这哪有人工呼吸，不检查口腔里有没有异物，就开始对着她又吸又吹的？

    这首先要口腔清洁呼吸道啊，然后都没问题了，接着先把腹腔里面的水弄出来。

    然后还没呼吸，便要对着溺水人渡气，然后接着换气后再对着吹气的，哪像四爷一样啊？

    最终忍受不了四爷折腾的伊路，便只好提前解了功法，顿时好似被四爷救醒一般，顿时便真的吐出两口湖水，然后睁开了眼睛……

    一睁开眼睛，伊路便见四爷满眼血丝，一脸惊喜的看着她，然后嘴里还不可思议道：

    “路儿醒了，真醒了，没想到后面的人说的都是真的？“

    接着就紧紧抱住她，两颗滚烫的泪水，在众人见不到的地方，一下掉落伊路的脖颈里，瞬间又消失不见。

    伊路感觉脖子上一凉，一开始她没注意，还以为本来就从湿漉漉的湖水里起来，很正常，后面抬头，见四爷整个眼眶红红的，心底一慌，她不会真的吓到他了吧？

    不过很快，伊路便被彻底吓到的弘晞、弘昭、舒宜尔哈包围了，还有后面急急跟上来的锦绣，朵儿，青黛青墨几人，围在旁边你一句我一句的：

    “额娘，您醒了？”

    “额娘，您吓到昭儿了，混蛋三哥不让昭儿下去救您！“

    “主子……您没事吧？”

    “主子……”

    “好了，都不要吵额娘了，额娘，儿子抱您回初音院吧！”

    伊路被吵得头都大了，只是此时感觉到几个儿女的担忧，特别是舒宜尔哈，现在都五岁多了，她第一次见她那么紧张。

    此时即使话语出口，依然感觉到很镇静，可伊路看过去，见她紧紧握住的拳头，才知道这下宝贝女儿吓着了。

    到是弘晞这个小子，是真长大了，此刻在船上的，就要数这小子最镇静了，如果不是他微微颤抖的小手的话，伊路当真要以为这小子不在乎她。

    伊路一阵心疼划过，便忙对着众人先是摇摇头，然后对弘晞弘昭舒宜尔哈几人安抚一笑：“别担心，额娘没事！”

    说完，又拉着四爷的手，感激道：“爷，您全身都湿了，是婢妾的不是！”

    四爷紧紧抱住小女人的身子，没说话，此时他只有紧紧抱住小女人，才能感觉拥住她的感觉，而且因为伊路肚子大了，四爷也不好完全抱进，只能将小女人依偎在怀里。

    伊路直到这时候，到底被李氏伤了下，又加上在湖水中折腾了许久，又加上孕妇的身子，很快撑不住，这次在四爷怀里是彻底晕了过去。

    在旁边眼尖的几人，很快便发现伊路晕过去了，忙大叫道：“额娘……”

    四爷回头，才发现小女人又晕过去了，心底一紧张，便忙大叫道：“到了没？快去请太医！”

    到也是快，四爷话音过落，很快船就靠岸了，苏培盛便赶忙过来，小心翼翼的禀道：“爷，到岸了！”

    四爷没回话，此时他谁也信不过，便小心的伊路的肚子，一个公主抱将伊路抱起，嘴里用着着急冰冷的声音，道：“快去请太医！”

    然后匆匆几步就上了岸，此时岸边，因为四爷急急跳下湖水的原因，一众女人们早就乱着了一团。

    后面馨兰亭的那拉氏，一下坐不住，便赶忙出来主持大局，才算将一众女人们稳住。

    那拉氏先是让人将李氏送回了紫韵阁，然后她便一直在岸边主持着下人们，准备下水去救四爷，哪知道弘晞几个就划着船去救人了。

    因此众人一见四爷一上来，便忙上前你一句我一句的关心着：

    “爷，您没事吧！”“爷，您可是吓死嫔妾了！”“爷……”

    四爷抱着小女人上来，本来因为落水就着急，还被一众女人围着，那拉氏立在一旁，也没见她提两个孕妇，四爷心底就气不打一处来。

    眼神沉沉的看了一眼那拉氏，良久，才语气森冷道：“福晋……今天的事，你给爷好好交代清楚！”

    说完，四爷一双要吃人眼睛，看了众人一眼，一众女人脖子一缩，心底不甘一闪过，便赶忙将路让了出来，四爷抱着伊路，匆匆就离开了涟漪池，急急往初音院而去！

    后面跟上来的弘晞几人，便也赶忙快步跟在后面，而后面那拉氏，知道今天的事情大了，她作为嫡福晋，无论如何都要先稳住局势，便也赶忙带着方嬷嬷和几个丫鬟跟着而去！

    而一众不甘心的女人们，心底被四爷那双无情的眼神，看得心都滴血了，便也跟在那拉氏的身后，匆匆往初音院追去。

    四爷抱着伊路匆匆往初音院而去，而这边庄嬷嬷，便早早的吩咐人叫了太医而来，这次因为保胎的原因，还是宫里的陈太医保的胎。

    因此这边请的太医，还是陈太医，可皇宫离王府还是有段距离，因此还没到。

    庄嬷嬷便只好赶忙吩咐人煮姜茶，因为怀孕的原因，庄嬷嬷也不敢放太多红糖，只尽量调了下味，便赶忙将姜茶端进屋。

    初音院此时因为伊路落水，早就乱住一团，要不是有庄嬷嬷，和四爷早早就抱着伊路进了卧室的话，此时说不得一众奴才们，要吓得六神无主了。

    四爷此时看着躺在床上，脸上还有些煞白，又重新昏睡过去的小女人，不由得心里狠狠一揪，一波赛过一波的担忧划过，嘴里也怜惜道：

    “路儿，稳住，很快太医便来了。”

    说完，就见庄嬷嬷端着姜茶进来了，此时旁边立着的弘晞几人，便亲手接过姜茶准备上前喂伊路。

    还是四爷手脚快，直接从弘晞手中接过姜茶，头也不回，吹了吹姜茶，待感觉凉了很多，便从旁边锦绣手里接过银勺。

    准备喂伊路，只是见了小女人微微凸起的肚子，四爷忙止住了动作，问道：“孕妇能喝吗？”

    直到这时候，庄嬷嬷一颗高高提起的心，才算落下了，见了主子爷的动作，便感觉很是好笑。

    只是此时见主子爷冷着张脸，她也不敢有别的动作，忙恭敬的道：

    “王爷，这是姜茶，老奴没放红糖，姜本身有安胎的作用，孕妇可以喝！”

    只是这边，四爷还没来得及问姜茶，便见外面小顺子跟几个丫鬟带着陈太医到了。

    陈太医，也是府里给伊路看病的老太医了，这次又听着这位主子，竟然落水了，虽然知道这位主子不简单，还是吓得陈太医，背着个药箱匆匆往王府跑。

    此时一进了初音院，他只匆匆的给雍正打了声招呼，便赶忙给伊路露在外面的手臂，开始把起脉来。

    孕妇落水，就是不小产，也怎么得胎位不稳，说不定落红，滑胎完全是常事。

    可陈太医越把越心底胆寒闪过，这位主子，竟然胎位稳稳的，比正常孕妇的脉象还要健康得多。

    吓得陈太医摸了几次脉，都差点打滑，头上的冷汗也还是一颗掉落下来，这位主子，陈太医即使给她把过那么多次脉，还是完全适应无良。

    不过见了旁边一众紧张的满头大汗的四爷和小阿哥，小格格们，陈太医紧紧收住了心底的紧张。

    开始拿过笔开起方子来，不管对错，总之安胎的方子，他都要开出来，好安抚众人。

    四爷紧紧握住伊路露在锦被外的手，一脸紧张的问正在开方子的陈太医，“如何，要紧吗？”

    他已经想好，只要太医一说有何不对，就立刻派人拖出去，砍了他，他今天不要听到任何不好的消息！

    可以说，现在的四爷，是彻底恐惧，愤怒到边缘了，在府里，两个孕妇无缘无故落水，想也知道，事情不简单。

    这些女人动什么不好，偏偏要动他的子嗣；更何况，这次出事的，还有小女人。

    四爷彻底愤怒了，这次他不让这些女人好好看看手段，当真越来越觉得，他王府的规矩是摆设吗？

    听到此时冷的刺骨的雍亲王问话，陈太医心底有些没底，不过人确实平安的，到底无碍，便连忙起身回道：

    “雍王爷放心，伊尔根庶福晋虽然入了水，但所幸救得及时，所以并无大碍，只要服药将体内的寒气驱除，再多多注意休养就可以了。”

    闻言，雍正和旁边的弘晞，弘昭，舒宜尔哈几人的一颗心，总算放了下来。

    只是见到床榻上，还没醒来的伊路，随即又道：

    “那她为何还没醒？”

    “那额娘为什么还没醒？”

    “胎儿无碍吧？”

    最后一句话，当然不是出自父子几人之口，这还是后面中途打道先去看了李氏，后面又带着一众女人，来初音院的那拉氏所问的。

    四爷看了眼那拉氏，皱了皱眉，没回话，后面又紧紧的盯着陈太医，就等着他给个确定的话语出来。

    陈太医见了一众跟进来的众人，虽然知道不利孕妇安胎，只是他是太医，雍亲王府的事，他不好干涉太多。而且此时雍亲王一双眼神，都感觉要吃了他似的。

    吓得陈太医赶忙安抚道：“王爷福晋安心，伊尔根主子母子平安，之所以现在还没醒，这是因为庶福晋喝了几口水，又惊吓过度所致，晚些时候就会醒来。”

    那拉氏紧紧握住双手，心底的狠意划过，真是命大，李氏那个没用的东西，这次活该跟着倒霉。

    只是两个孕妇都没事，这才是那拉氏心底堵得难受的地方。

    至于四爷事后找她算账，她有弘晖，到底不至于应付不过去。况且这次又不是她出的手，她就等着看好戏就成。

    那拉氏眼底的笑意划过，很快便又换上一脸焦急道：“万幸，佛祖保佑母子平安，这下爷跟本福晋总算能安安心了。”

    说完，她又一脸恭敬的上前，对四爷道：

    “爷，您别担心，伊尔根妹妹是府里最有福气的人呢，加上这次怀着孕呢，定是能平平安安，给爷您再诞下一位小阿哥的。

    还有爷，紫韵阁的李妹妹醒来了，听刘太医说，动了胎气，您是否要过去看看？”

    四爷听了，心底没多大的波动，知道李氏这胎，是前世的弘时，是平平安安长大的，他倒是没有多大担心。

    至于李氏，他有时间再去看她吧，有着如此逆天空间在手的李氏，会有事，说什么他也不信。

    哼，搞不好这次小女人落水，跟这李氏脱不了干系，现在他可不相信李氏当真那么安分。

    对于出现掌控不了东西，小心眼的四爷，怎么会那么大度的就接受？

    反而是这两年来，四爷都在到处寻法子，看怎么废了李氏的武力。

    这才是四爷跟李氏达成协议的原因，四爷善隐忍，要收拾一个人，他有的是耐心，可怜的李氏，还是小看了四爷的小心眼啊！

    陈太医见伊尔根庶福晋，当真没什么事，只需要时间，自己就能醒来的时候。

    便将方子交给，守候在旁的青黛青墨两人，然后恭敬的给四爷和那拉氏行了个礼，便背着药箱往宫里去。

    回去的路上，他一再的告诉自己，要小心小心再小心，这位主子当真不简单，踏什么他都不能搅进雍王府这一池浑水里！

    只愿这位一向仁慈的主子，能一直那么得宠吧，不然他，将因为她不得善终了，但愿吧……

    虽然医者本着治病救人，医者仁心，可皇宫里，谁还能记得他们的仁心？

    