
    伊路对着舒宜尔哈笑了笑，便止住了苏伊尔哈的话；

    既然那些人已经行动了，定是不会那么快收手的，这从什么时候开始，这应该自去年开始，便在开始规划这件事了吧。

    而且历史上，弘晖可是今年殇的，现在已经三月份了，要出事也不过就这个月到十月份这一段时间而已。

    没见这久四爷加派了好多人手，密不透风的保护着弘晖吗？又加上府里，她跟李氏接连怀孕，果真呀，大家都忍不住了呀。

    至于李氏差点滑倒小产，伊路猜测应该是女配出手了，只不过李氏本事大，啥事也没有发生；

    反而将她拖下水，把脏水往她身上泼，这是逼着她一起出手？

    当然也有可能，这就是女配的一开始的打算，两个孕妇，直接出手对付李氏，报前世被李氏打得、差点魂飞魄散的仇，然后再放流言出来，说是她出的手。

    这是一箭双雕之事，不，或许该是一箭三雕，这对付了她，还跟着将李氏都打下；

    她一来可以趁机上位，二来，还可以向那拉氏投诚，这样不管成与不成，最终都是稳赚不赔的买卖呀。

    而且可别忘了，还有弘盼、弘韵，历史上，也都是早殇的；

    可这几位小阿哥，都还好好的，伊路猜测着，要出事，恐怕就是这几年。

    而现在女配都已经入府了，对于杀身之仇，她能坐得住才是怪事。

    哎，女配复仇，她也纯属无辜受牵连，伊路抬手，让舒宜尔哈上前，轻声问道：

    “上次额娘给你们的平安符，都带身上了吗？”

    伊路说的平安符，可不只是单单去庙里求的平安符而已，而是伊路花了一万财富值，在系统里买的，特意给弘晞、弘昭和舒宜尔哈几人都配了一个。

    这里面可是有灵玉在的，还含有一丝伊路的精血在里面，跟前几年给四爷的护身玉佩差不多，可都是能在几人危险的时候，挡下一截的。

    随着这几年伊路功法升高，这丝精血，足够挡下女配的出手了；

    只是弘晖，弘盼跟弘韵几个，伊路知道李氏定不会听她的，所以只能为他们祈祷。

    至于弘晖，小家伙被四爷教导的极好，也算无大过，伊路倒是特意给弘晞透了话，能救就拉一把！

    不能的话，就先护住自己才是，她是一个母亲，首先要想的是自己宝宝们的安全。

    舒宜尔哈一楞，她不知道额娘怎么话题转那么快，不过见额娘问了，便反射性的回道：

    “三哥跟五弟都带在身上呢，至于女儿……”

    舒宜尔哈不会告诉伊路，因为她嫌弃那个平安符实在太幼稚了，便没带在身上；

    只不过是放在床头的，她晚上回去带好就是，犯不著让额娘担心，便继续接过先前的话道：“女儿也带在身上的。”

    啧，自己的女儿，平日身边待的最多的，说谎哪里看不出来。伊路挑了挑眉，也没说破女儿的话，只轻轻道：

    “额娘只愿你们平安，走吧，既然都请到这里了，咋们不去岂不是错过了她们一番好心。”

    说完，伊路又对着青黛青墨两人低声吩咐，好生去跟着刚那个丫鬟，看看最终出现在哪个院子。

    见伊路要去，舒宜尔哈到也觉得，有她在，应该出不了大事，而且额娘自己本事不小，倒是跟着锦绣两人一起，紧紧跟在伊路身边，往前边的漪涟池而去。

    几人刚到涟漪池，竟然从池边的亭子出来几人，伊路打眼望去，原来是去年新进府的两位新人，钮钴禄氏跟耿佳氏。

    还有旁边的沈佳氏，跟侧福晋，苏苏觉罗氏都一起来的！

    而且从涟漪池旁最大的亭子里，还不时传来笑声，伊路便猜测，除了那拉氏跟怀孕的李氏外，应该都到齐了。

    几位身份低的格格，便赶忙给伊路和舒宜尔哈请安：“庶福晋安好，三格格好！”

    伊路在府里，一向守礼，对着众人叫了声：“起！”

    然后抚摸着越发显怀的肚子，轻身给舒舒觉罗氏躬了躬身，这才笑道：

    “舒舒觉罗姐姐安好，今天到底是刮了哪一阵风，众位姐妹都聚在这里？”

    舒舒觉罗氏看着伊路一手扶腰，一手轻轻抚摸着越发显怀的肚子，心底就一阵狠意划过。

    同样是三十三年进府的，一人已经接连几子傍身，现在的弘晞都已经快8岁了，可她呢，愣是被人伤了身子，到现在都一无所出。

    弄得现在，她本是侧福晋的身份，伊尔根觉罗氏这个贱人，只是庶福晋的身份，怎么她也身份要高一层。

    可现在有着两子一女傍身的伊尔根觉罗氏，谁敢小瞧，加上现在又怀孕了，府里谁见着她不低一头啊？

    就是她此刻，可都不能过分的得罪，这位宠冠雍亲王府的伊尔根觉罗氏。

    舒舒觉罗氏紧握了握拳头，抬眼打量了伊路，跟安静乖巧、立在伊路旁边的舒宜尔哈一眼，这才道：

    “伊尔根妹妹不必多礼，想不到三格格如今都那么大了，时间真快啊！”

    伊路笑了笑，摸了摸舒宜尔哈的头，待舒宜尔哈淡淡的叫了声：“姨娘好……”

    伊路便不勉强宝贝女儿了，这才伸手拉着舒宜尔哈的小手，接着往旁边的漪涟池而去。

    走前还不忘笑道：“是啊，岁月不饶人，如今府里可不是进来水嫩嫩的新人，想来我们我们都老了。”

    耿氏向来性子比较胆小，无论她真实性子，还是装出来的性子，但是伊路的话，自然带进了新人；

    因此伊路话音刚落，耿氏便吓得连忙低下头，诺诺半天，没敢回话。

    后面见队伍停了下来，便赶忙侧了下身子，将前面的位置让给了后面的宋氏张氏，武氏等人，脚步放慢，落到了队伍的最后面；

    同是新人进府，耿氏虽然表现的是胆小木讷的性格，但李如雪可不是啊！

    因此伊路话音一落，耿氏吓的退到最后面，李如雪便笑笑，将旁边的位置让给了耿氏！并且寻思着，这一出戏要如何演才好。

    要说面对伊路，李如雪感觉有很大的压力，但是到底想要一个机会的李如雪，便一直在寻找着如何能打破目前的僵局；

    尽可能的在四爷，或者那拉氏跟前入了眼，好早日侍寝啊，不然她的弘历如何出生？

    现在伊尔根觉罗氏，虽说在府里宠惯后院，可就如她自己说，岁月不饶人啊！

    如今的伊尔根觉罗氏，可是已经23岁了，23岁在清朝，真算老姑娘了；

    不过李如雪倒是发现，这位伊尔根觉罗氏，可当真不简单，不单岁月在她身上看不到痕迹。

    如今都生育三个子女的女人了，可一张精致的小脸蛋，水嫩嫩的比她们十三四岁的小姑娘，丝毫不让。

    李如雪心里一紧，莫不成这位历史上从未出现过的，四爷放手心里宠着的女人，也有金手指不成？难不成她也是穿越的吗？

    只是谁又能如她这般二次重生呢，因此李氏很快便压下心底的紧张，反而一脸笑意的接过话来，道：

    “伊尔根觉罗姐姐说笑了，要妾说，府里谁又能说伊尔根姐姐老啊，都说岁月偏爱美人，看伊尔根姐姐，妾算真正服了。”

    伊路本来拉着舒宜尔哈走了几步了，结果听到后面钮钴禄氏的话语，脚下的步子一顿，回头看了眼李如雪，然后笑了，道：

    “呵呵，钮钴禄妹妹不单人长得美，就是嘴巴也真甜呢！”

    伊路说完，深深的看了两眼，这位原著中藏得颇深的女配，笑了笑，回头拉着舒宜尔哈就往前走。

    实在一堆女人一起，伊路现在可没有心思欣赏各色美人，甚至感觉呼吸的空气都没那么新鲜了。

    伊路今天之所以特意在亭子里等那么久，便是她要揪出幕后黑手出来，顺便也是想借今天这些女人的手，立威。

    要是只凭借一个李氏复宠，当真就让府里女人都来踩她一脚，虽然她无惧，但是苍蝇多了烦人，她还要修炼，没那么多时间应付这帮子不安分的女人们。

    只是一回头，就从另一面传来一声颇为欢快的声音，“在说什么呢？如此热闹！”

    未见其人，先闻其声，说的就是这位在府里一直不安分的李氏吧！

    伊路还未搭话，倒是传来旁边舒舒觉罗氏的声音，她道：

    “噢，李妹妹也到了？咋们正说起府里的新人呢，伊尔根觉罗妹妹说，两位新妹妹都长得水灵灵的呢。

    李妹妹既然到了，咋们就快去馨兰亭吧，今日午膳，估计待会福晋会让下人们一起吃的，现在可就差福晋了。”

    李氏的肚子，比伊路的要早半月，此时已经四个多月了，对于现在重获四爷信任的李氏，异常的意气风发，听了苏苏觉罗氏的话，她嗤笑一声：

    “就是再水灵灵的，也要在府里站稳了脚跟才是。伊尔根觉罗妹妹啊，你可得当心，新人恩宠过后，小心下一个被踩脚下的就是你哦！”

    这个李氏，伊路现在觉得她越来越嚣张了，每次都喜欢把她带进去，不就是口舌之争而已，伊路可不惧她。

    只淡淡看了眼李氏，意味深长的说了句：

    “都是伺候爷的，什么踩不踩脚下的，人总是要珍惜眼前才能长久，哪管得了未来如何呢。”

    接着便脚步未歇的，跟舒舒觉罗氏一起，带着一众人继续往馨兰亭走去；

    在经过漪涟池时，李氏驻足观望，只见平静的池面，不时因锦鲤游过而带起几道白痕，她好奇地睨着伊路笑道：

    “素知妹妹，自进府以来，便一直得爷日日夜夜的宠着，如今已是十年有余，可谓是整个京城的一个传奇。

    现在刚好两个新妹妹进府了，妹妹能说与众位姐妹们听听吗？”

    李氏话音一落，众人心都被提起了了，实在众人也太好奇这个秘密了！

    要说府里除了舒舒觉罗氏，一直想取缔那拉氏而代之外，剩下一众身份不高的女人们，最羡慕的，还当真要数伊路。

    伊路自入府开始，四爷便日日夜夜的宠着她，平日里不管宫里赏赐的，还是四爷新得的好玩意，哪个不是次次往初音院送啊？

    就说四爷府最大的游乐场，都是四爷特意为这伊尔根觉罗氏建的，目的便是因为伊尔根觉罗氏，喜欢荡秋千。

    现在占据府中大半面积的初音院，已经围绕初音院扩大的花园，这些哪个不是四爷亲手去规划，带着众人扩建的啊？

    何况这位主，如今有着两子一女傍身，而且还有另宫里那位，最宠着的龙凤胎；

    伊路可谓是，让一众后院女人们，所有想要的，或者要不到的，都得到了。

    别说样样占了个全，就是其中一样出来，四爷得宠，子嗣，龙凤胎。

    随便一个拿出来，就够她们荣华富贵一辈子，都足够有余了，因此在场的众人，又如何不羡慕她呢。

    此时就是新进府的两位格格，一向胆小的耿氏，和一直自信满满的李如雪，都抬头就这么定定的看着伊路，等着她说出她们想要的答案。

    这个该死的李氏，今天是跟她杠上了？伊路紧紧拉住舒宜尔哈，没让她说话；

    清朝还是对女人限制多了些，她可不想让宝贝女儿跟紫嫣一样，被下面的人传个什么样。

    她抿一抿鬓边的碎发淡淡道：

    “呵，众位妹妹可是在责怪爷，冷落了你们吗？还是在怪福晋，没有安排好你们承宠的日子？”

    众人被伊路这样一说，心底一阵害怕闪过，这要是传到爷跟前，那还有她们好日子过吗？

    四爷最不喜不安分的女人。因此身份低下的几位格格都低下了头，轻道：“妾不敢？”

    几人说着话，忽然就听到馨兰亭那拉氏那边的声音，想来是那拉氏到了。

    舒舒觉罗氏到底，觉得耽误时间久了，而且这里可是在涟漪池湖边。

    身边还有两位孕妇在，一旦出了点什么事，爷可还会给她们好果子吃吗？

    于是一害怕的舒舒觉罗氏，便赶忙上前道：

    “太迟了，福晋今日可是要咋们早早就去聚的，咋们赶快去馨兰亭吧！”

    众人答应一声，正要举步跟上前，突然跟在最后面的耿氏，觉得被人大力推了一把。

    继而身子一个踉跄失了平稳，直直往前面摔倒，顿时一众女人们，便一个扑倒一个的，摔到在地上；

    还没等一众女人们爬起来，突然众人只听到“扑通”“扑通”两声。

    众人下意识看去，只见岸边已没了伊路跟李氏的身影，而池水中两个身影正在里面挣扎。

    