
    “主人后悔吗？即使你为他做那么多，他还是不记得是你去救了他！

    甚至如今主子你的功法,十年不得寸进。

    这次诞下，先天圣龙之体的第二灵胎，产生的先天混沌灵气。

    不单能让主人你功法连升五级，空间增大一倍，就是七彩莲也要开第二三两瓣。

    可如今主人，因为因果牵连，这次产生的所有混沌灵气，都要用来稳固主子的神魂和空间。

    七彩莲能不能再开第二莲花，还得看主子际遇了。”

    空间里，小天的声音，有两分迟疑和遗憾。

    其实他不太明白人类的感情，对于此次主子如此意气用事，他有些不解。

    主人救完男主人回来后，便直接吐血昏迷。

    如若不是他早有准备，在主人昏迷前，先让主人服下固体丹的话，少不得主人这次怕是连灵胎都有损。

    伊路因着是神魂被迫离体，她当时便直接进了空间。

    现在身体因着受损反噬太重，便只能服下灵丹，先让身体恢复。

    直到身体能承受神魂后，她才能再返回身体去。

    此时虽然在空间灵气的滋养下，神魂已经恢复了大半，但因着这次反噬实在太重，她现在神魂的身子还是很虚弱。

    此刻再听了小天的疑问，她微微一笑，便将虚弱的神魂，往空间白玉床榻上一靠。

    双手习惯性的抚摸肚子，发现神魂是不像身体那样有怀孕的，心里落寞一闪而逝，这才道：

    “人生哪有那么多值不值，这毕竟不是做买卖，只能在每一步上走得问心无愧罢了。”

    小天闻言，换了一截适合滋养神魂的养魂木，重新送进伊路紫府，这才接过话来。

    “既然主人无悔，那便罢了，只是主人这次灵胎可也凶险。

    还有将近一月不到，小主子们就要出来了，这次因着两个灵胎的缘故，主人你还少不得要受些苦了？”

    “两个灵胎？双胎吗？可我身体已经昏迷半月有余了，不影响宝宝们吗？

    还有我什么时候能清醒呢，我担心弘晞。”

    伊路说到这里，心里的心疼一闪而过，这半月来，虽然她一直在空间里，可外面发生的事情，她都看在眼里。

    特别是瞧着还刚不过2岁多的弘晞，每日守着她，一日日盼着她早日清醒，她心底的心疼，就一直盘踞着。

    到底是自己亲生骨肉，真正在大是大非面前，除了四爷，也就自己儿子是真正担忧她的。

    四爷也是真宠着她，她看的还是有两分感动，这真到了这时候，伊路也没法自欺欺人，说四爷对她没有爱。

    只是对四大爷这种冷面阎王，能这样带伤不吃不喝的伺候她大半月，伊路说心底还是心软了。

    至于未来，她若能帮的，还是多帮这个男人吧，也是命苦！

    生在皇家，本就各种阴谋诡计轮番上，何况还摊上德妃，那种令不清的偏心母妃呢？

    “主人放心，小天已经提前让主子你吃了固体丹的，小主子们没事。

    只是主人，距主人清醒的话，小天猜测着，也就差不多小主子们快出来的时候。

    主人清醒后，可得提前做好准备临盆生产事宜。

    小天到时候出不去空间，小主子们出生，可全靠主人一个人撑着呢。万事可得提前做好准备才是。”

    伊路闻言倒是一喜，能出去了就好，再这样下去，她都要担心坏了。

    对着小天一点头，伊路便在小天的守护下，又沉入了每日的冥想恢复神魂中。

    初音院里，四爷亲自端过锦绣端进来、特意为伊路准备的孕妇流食。

    轻吹了吹，再舀了一勺尝了一口，待感觉不会很烫后，再开始细心的喂起伊路来。

    到底四爷没怎么伺候过人，何况还是这种昏睡中的孕妇吃东西呢？

    因此连舀了几芍，都是半进半流的，又在伊路脸上，脖子上，胸前的衣物上，弄湿一大片。

    弘晞在旁边看了，很是不满，忙版着张小脸道：“阿玛，你到底会不会喂，到处都弄脏了。”

    被自己亲生儿子，还是个毛都没长齐的小儿子说教，雍正可谓是前世今生都没有过的经验。

    脸上一阵尴尬闪过。忙瞪了一眼弘晞，强装镇定道：

    “你胆子大了啊，连阿玛都敢说，你是想被罚背书了是吧？”

    切，他这阿玛就是这样，还能不能有点新花样，除了会罚他背书外，他还会干什么。

    不过到底他也是不会伺候人的，再说现在小胳膊小腿的，他到时候也没法喂幼崽娘吃东西。

    因此弘晞倒是很识相，语气忙软化了番，开着童音道：

    “阿玛你好好喂额娘，不就是背书吗？儿子到时候都给你背来。”

    看着小儿子，还揪着他这个问题不放，就是一向爱板着张黑脸的四爷，此时脸色就更黑了。

    刚想拉过儿子来教训一番，就听到外面苏培盛的禀报声。

    雍正道了声：“进！”苏培盛便一脸恭敬的推门进来了。

    小女人那么久还不醒，又加上刚被小儿子笑话一番，雍正此时的脸色就更黑如锅底。

    他眉目一动，不悦地道：“不是让你在外头守着，没爷的吩咐，不要入内吗？”

    “奴才该死。”苏培盛知道主子爷这久忧心伊尔根主子，倒是没有辩解的，忙跪下认错道。

    随即想到紫韵阁那边发动了，也是要禀报主子的。

    因此苏培盛只好对着雍正磕了几个头，然后硬着头皮继续禀道：

    “主子爷，奴才有要事禀报，还望主子息怒。”

    后面见主子仍然没说话，苏培盛心里咯噔一下，这下他是彻底被主子记上一笔了吗？

    心底一颤的他，还是微微抬高了声音，继续道：

    “主子，紫韵阁的小凌子来报，说李庶福晋突然阵痛，刘太医来看过，说是今夜就要生了，所以特意来请您过去。”

    “今晚？有那么快吗？这不是还差几天才到临产期吗？”

    四爷有几分诧异，要说对李氏这胎，四爷还是心情很复杂。

    这是李氏为他生的第二子，按前世的历史来说，这也是他殇了的一子，弘韵。

    又加上这次李氏怀上，还是因着宫里德妃施压，他才回来重新将府里女人宠幸个遍，恰好李氏又怀上了而已。

    但是对小气爱记仇的四爷，还是对这次被压迫的事情，耿耿于怀了，又怎能期盼他对李氏有更多的好感呢？

    “主子爷说的是，只是小凌子过来说，是李主子动了胎气，以至早几天便要临盆了，他还说……

    李主子说有几句话想要对您说，所以希望您能够过去。”

    四爷虽然因着李氏，曾经拿紫嫣争宠的事，这两年来，一直责怪憎恨着李氏。

    但到底弘韵是他的骨肉，而且这几天宫里陈太医诊脉后，说小女人已经完全恢复。

    什么时候醒来，还得等了，他便打算过去紫韵阁先看看李氏。

    不过在临行之前，雍正上前抱起了弘晞，对着弘晞安抚道：

    “儿子，阿玛要先去紫韵阁看看你李额娘，你乖乖的不要乱跑。

    等晚膳的时候，让几个奶娘和锦绣朵儿，还有庄嬷嬷一起伺候你吃过晚膳。

    然后早早去睡觉吧，额娘会早日醒来的，不要担心额娘！”

    弘晞听了，可不满了，什么叫李额娘，他到底还有多少个额娘？

    于是小手一伸，忙啪的一下拍在四爷摸在他脸上的手，学着他阿玛板着个严肃的小脸，不满道：

    “阿玛，我的额娘只有一个，就是躺在床上的额娘！

    至于别的什么额娘，儿子勉强能认一个嫡额娘就够了，不要给儿子加那么多额娘，再说，她们生得出儿子我吗？”

    四爷听了，顿时便想一巴掌扇过去，如此没规矩。

    后面又见了在床上躺着的小女人，四爷到底心疼了，不舍得将弘晞放下道：

    “晞儿，不可如此没规矩，在府中生存规矩，即使再不喜，也不要如此没规矩。

    这次看在你额娘的份上就算了，要下次还这样，那阿玛要惩罚的，可就是连你额娘一起罚了。”

    四爷到底觉得，跟个2岁的孩子讲这些，有些教育过早。

    又叫来旁边低垂个脑袋的小顺子，吩咐赶紧去正院叫福晋！

    后面又硬是不顾弘晞的反对，分别在弘晞和伊路的小脸上，亲吻了一口。

    这才有些步履蹒跚的，出了初音院，带着苏培盛和几个小太监，往紫韵阁而去。

    四爷走后，弘晞心里闪过一抹沉思。

    额娘，儿子如今也给你打探了，阿玛怕是今生都做不到给您唯一。

    这个清朝虽然不像星际，那么的子嗣艰难。

    但是都有一个共同点，就是都很重视子嗣，这府里有子嗣的女人，加上额娘就有3个。

    而且这个世界，多妻妾还是合法的，这府里往后有子嗣的女人，怕是就越来越多了，额娘要唯一就更是难上加难了。

    想到此，弘晞心里一紧，未来的日子，他怕是真的要，好好保护好额娘才行。

    四爷出了初音院后，带着苏培盛和几个小太监到了紫韵阁。

    一进到紫韵阁，就看到紫韵阁的众奴才，在不停的忙碌着。

    四爷越过向自己行礼的众人，进到卧室，便发现李氏躺在床上，身上盖着薄薄的薄被，腹部高高耸起。

    而白薇白芷两个丫头，则不停地替她拭着脸上的冷汗，看到四爷进来，飞快地在李氏耳边说了一句，随即跪下行礼。

    四爷在塌边坐下，垂目看着脸色有几分苍白的李氏，道：“可还好？”

    李氏见着眼前的男人，还是从初音院出来了，心底的愤恨倒是轻了两分。

    对着四爷拼命装着很辛苦的样子，艰难的挤出一丝笑容，感动道：

    “爷您来了，爷又有好久没来紫韵阁了，婢妾很想念很担心爷，如今见着了爷，婢妾就是死也甘愿了。”

    四爷听后，对李氏就更不满了，这是在责怪他没来看她。

    不过到底考虑着李氏是孕妇，而且快要临盆了，四爷压下了心中的不满，只轻声训斥道：

    “你安心养胎，好好诞下子嗣就是，有爷在，谁又敢要你的性命。”

    李氏知道，这是重新让眼前男人，真正忘记‘紫嫣下药’一事的时候。

    要说这两年，她是真受够了眼前男人对她的冷落了。

    她要眼前男人重新再宠着她，爱着她，府里女人谁敢争，她就杀了谁。

    李氏眼里的捩气和杀气一闪而逝，这才忙在使劲掐了下大腿，眼角含泪，泫然欲泣道：

    “爷，您不必安慰婢妾，婢妾心里清楚，婢妾这胎甚是艰难，怕是熬不过这一关。

    所以才急着让小凌子将爷请来，若是现在不说，婢妾担心以后都没机会说。”

    说到此处，一阵剧痛袭来，令她不得不停下话，待得疼痛过去后。

    李氏借着先前的阵痛，眼泪流得更凶了，她死死拉住四爷的袖子，更加哀婉的说道：

    “爷，说一千道一万，爷您还是不相信婢妾、从来没在紫嫣的药里，加过发热感冒的药。

    紫嫣是婢妾的亲手女儿啊，婢妾怎么会那么狠心，去害自己的女儿呢？

    爷，爷，您真的误会婢妾了，婢妾真的是冤枉的，爷您要相信婢妾啊。”

    一提到这个，四爷心底就一股气直冒出来，这都两年过去了，说到底四爷已经慢慢忘却了。

    这如今李氏却旧事从提，直让四爷想抬脚便走，后面想到几个孩子，到底止住了脚步，沉默片刻，耐着性子道：

    “这会儿不要说这些了，你现在最要紧的是养足精神，等着孩子出世。”

    李氏哪里甘心，四爷就这么敷衍的回答啊，她要的是四爷真正的信任。

    于是不甘心的李氏，便忙抓着他衣袖，神色更加哀泣地道：

    “爷，在您心底，还是觉得婢妾没有伊尔根觉罗氏可信是不是，您始终还是不相信臣妾是不是？”

    四爷听到李氏提到小女人，心底的怒气再也控制不住的爆发了，大声道：“够了……”

    李氏心中怒气一下便爆发了，每次一提到初音院那贱人，爷总是会情绪失控。

    到底李氏今天有重要目的，于是便硬是强压了怒意，也越发大声泣声道：

    “爷，无论您信不信，婢妾都向您保证，婢妾绝没有对紫嫣下药。

    别的不说，就说婢妾进府以来，爷您又发现婢妾，真的做了什么十恶不赦之事吗？

    爷也曾经宠着婢妾三年，三年的时间，难道还不够爷您，看清楚婢妾的为人吗？

    试问婢妾也曾经是爷，您捧手心底的人，又怎么可能真是个，心狠手辣连自己亲手女儿都害啊？

    若当真如此，这不是说爷您眼瞎吗？”

    见四爷仍然板着个、越加黑如锅底的脸，不说话，李氏只好又道：

    “都说人之将死，其言也善；婢妾根本没理由继续骗爷。”

    就在这个时候，阵痛终于再次来临，李氏神色变得极其痛苦，汗如浆涌，呻|吟不止。

    还是这时候的沈嬷嬷进来了，忙慌忙道：

    “主子，您怎么样了？是不是要生了，老奴这就去唤稳婆进来，再扶您进产房啊！”

    “等一下。”李氏这时候是感觉真的很痛了，不过如今四爷没有真正原谅她，她就一日不甘心去生产。

    忙忍痛唤住，已经准备出去叫人的沈嬷嬷，望向四爷，虚弱而期盼地道：

    “爷，您现在愿意相信婢妾吗？”

    看到她这个样子，四爷长叹一声，终归是子嗣为大，便只安抚道：

    “好生去临产吧，爷这次信你就是了，好生养足精神，为爷诞下一位健健康康的子嗣。”

    说完，四爷便让白薇白芷扶着李氏进了产房。

    后见了那拉氏，已经带着府里的舒舒觉罗氏，乌雅氏，布耶楚克，沈佳氏，武氏，宋氏和张氏等一众女人都到了。

    四爷吩咐下人抬来凳子，让一众女人在外面守着，等候产房里李氏的生产。

    众人一直在外间听着产房里，李氏一声高过一声的呼痛，倒是后面呼痛了一阵后，里面又停止了一会。

    后面又响起产婆，和沈嬷嬷一声声又节奏的“用力”声后，又传来李氏的一声声的呼痛声。

    这胎到底折腾李氏，一直到晚间亥时都还没有生出来，四爷到底担心小女人。

    便吩咐那拉氏，在紫韵阁主持事宜，便匆匆去了初音院。

    发现弘晞还没有睡后，父子两又对着伊路说着话，以期待能刺激到伊路，能早日醒来。

    二人一直陪着伊路说话，等到后面快到子时，四爷便强制把弘晞抱去东偏殿哄睡着。

    直到这时候，苏培盛才来禀报，说紫韵阁李主子，终于在子时前后，诞下一个重7斤多的小阿哥下来。

    四爷到也真高兴，吩咐一声“大赏”后，便又匆匆去紫韵阁，看了一眼四阿哥和李氏。

    对着紫韵阁众人都让苏培盛赏后，便让那拉氏等一众女人散了。

    到底折腾太晚，四爷带着苏培盛小顺子等，回了前院睡下。

    他心底一直在担心小女人，因此这久一直睡得不安稳。

    不过今晚，却破天荒的，四爷居然做了一个好梦。

    梦中梦到小女人，未来竟然给他如此大一个惊喜！

    