
    弘晞见了他幼崽娘，时不时抄抄佛经，时不时就又抬头看看他，看完他还不过瘾，居然还在一边偷着乐。

    对这无良幼崽娘，弘晞也是够了，这都几年了，他额娘还是这么无良笑话他。

    也不说像别的额娘一样，要是自己儿子练习不了字，早就到处想办法了，可看看他幼崽娘在干什么，居然在一旁偷着乐。

    看到这里，弘晞也一阵尴尬闪过，自从三十九年六月，他满三周岁后，便被他阿玛硬是揪到南院阿哥所，单独住了。

    现在南院阿哥所那边，就住着三个人，便是他，他大哥弘晖，还有二哥弘盼。

    然后他苦逼的日子就开始了，每天上午被他阿玛，要不就是府里的邬思道先生，每天教授他们练习写字。

    还有学习各种学问，什么弟子规、四书五经都来，也不看看他们才多大。

    上午上学完后，他们下午还要继续练习骑射，现在府里的骑射，四爷一直是让戴逸、戴泽两兄弟，还要一直在四爷府学习的李卫担当。

    不过现在李卫成年了，四爷便寻思着给李卫指婚后，准备把他放到户部去开始办公去，然后偶有时间的时候，便回来继续教导下他们的武艺和骑射。

    当然，因着他们身份高贵，皇宫里康熙还特意派了满人的师傅来教导骑射的。

    因此别看弘晞小小年纪，但是有着前世各种战斗经验的他，自3岁开始，便一直是府里几兄弟中，骑射武艺最高强的一个。

    不过碍于伊路一直要他藏拙，他这才事事让着弘晖，让弘晖事事表现都是最好的而已。

    不过任前世的南宫焰麟智慧超伦，天生精神力值便是双ss，后面精神力，体力都到了5s，就是连星际人人艳羡的机甲，他也到了大师级别。

    可对这原始清朝要写的毛笔字，他就是拿他没招，要不是在星际本身就是忍耐力超强的他，早就把这毛笔弄粉碎了。

    软趴趴的毫无力度便罢了，还更是要按他阿玛的，要按‘董体字’来练习，他就很是不习惯。

    不过到底天生灵胎，经过两年日日练习，弘晞的毛笔字其实已经写得有模有样了，可谁让他碰到个有完美洁癖的阿玛呢？

    他阿玛自己写了手非常精彩绝伦的‘董体字’，就要要求他们也要这样。

    是以弘晞才这么苦逼的，明明该是南巡放松的，可他楞是被憋在船上好多天了。

    待感觉到船停了，弘晞忙将毛笔搁置在小的笔砚上，擦了擦头上不存在的汗，忙一脸无奈道：

    “额娘，别笑了，看你口水都出来了。”

    “噗嗤……哈哈，额娘羞羞，被三哥说了吧？那么大人了，还流口水，羞羞。”

    伊路这边还看着自家儿子，走在当年她被揪着一遍遍学写字道上，就感觉心里很是痛快，这果然幸福是要对比出来的。

    这看着平日里一向吊炸天的儿子，终于被难住了，更是如今比当年的她还要憋屈，心里就一阵喜乐。

    因此先时个就已经放了毛笔，收好了佛经，直看着她儿子心里爽快呢，哪想到忽然就听到她家小儿子，小胖墩弘昭的声音。

    接着她这边还没准备好呢，每日一扑的小胖墩，便‘蹬蹬瞪’迈着小萝卜腿，‘噗通’一下扑进她怀里。

    这小家伙每次都这样，不管哪里，不管哪个方向，反正看到她，就往她方向扑就是了，也不管会不会摔到，直直往她怀里迎面而来。

    吓得伊路赶紧伸开双手，抱进弘昭，然后擦了擦头上不存在的汗，忙抱着弘昭坐在软塌上，伸手轻捏了捏弘昭的脸，忙训斥道：

    “额娘的胖胖也，那么远扑过来，也不怕摔到，额娘跟你说了多少遍了，不要那么远扑过来，小心摔到。”

    弘昭听了他额娘又这么叫他，对于马上要满3岁的弘昭而言。

    他早就听他三哥说了，这‘胖胖’可不是什么很‘吊炸天’的名字，简直是‘lo爆了’的名字。

    虽然他一直不明白‘吊炸天’跟‘lo爆了’是什么意思，不过按着他三哥跟他的解释。

    就是‘吊炸天’就是很棒的意思，比如他很棒的阿玛，还有很棒的三哥，以及他‘吊炸天’的三姐一样，这些人，在他心目中，都是很牛一样的存在。

    然后‘lo爆了’就该是，很不棒的意思，比如他额娘傻笑的时候。

    在小小年纪的弘昭心里，一直有个很明确的账本，那就是论精明，论‘吊炸天’，他阿玛，他三哥，他三姐，这些人物，都是很腹黑的。

    对，‘腹黑’，这是他额娘说的，就是简直不可轻易招惹的人物，不然就要被打屁屁。

    然后最温柔，他最喜欢，还有最‘lo爆了’的人，就是此刻抱着他，一身舒适暖暖气息包裹着他的额娘。

    还有皇宫里，似乎很多人都很怕的，经常穿着他喜欢的亮晶晶皇色衣服的皇玛法了。

    这两个人，都很宠着他，反正一般他闯祸了，府里找额娘，宫里找皇玛法就对了。

    因此此刻弘昭听了他额娘，居然叫他‘lo爆了’的名字，心里老大不乐意了，忙一脸拉住在他脸上使坏的大手。

    学着他三哥，版着脸道：“额娘，昭儿现在已经大了，不许你再叫那么‘lo爆了’的名字了。”

    伊路此时听着小胖墩，说‘胖胖’这个名字‘lo爆了’，简直是气爆了，当初她想了那么多名字，还不顾四爷的反对，一直争取了那么久，才争取到的名字。

    现在居然被小胖墩说‘lo爆了’，对了，这个‘lo爆了’是谁教给他的？

    因此伊路一下就想到了关键人物，忙叫道：“弘晞，你跟额娘站住，谁让你乱教弘昭的？”

    弘晞这边已经快出了船，因着船先时个在康熙下令驻扎的时候，便早早已经靠岸了，现在他们已经是要准备先下船的。

    哪知道弘昭那个蠢货，就蹬蹬跑到他们这条船上了，还更是把他出卖个干净。

    此时他顾不得找弘昭那个小子算账，便想着先跑为上！

    别看他额娘看起来软软糯糯、长得更是精致玲珑的，可真要落她手里啊，就凭借他目前这点武力值。

    在他额娘手里，连三招都过不了，便要被弄得鼻青脸肿，对于已经尝过两次的他，可是再也不想尝试。

    不过现在被额娘逮到了，他便只有老老实实的，把已经踏出去的半只脚收了回来，有些像龟爬速的往伊路方向移去。

    哪像便被后面跟着的舒宜尔哈和四爷，两父女逮着个正着。

    此时看着平日里一副吊炸天的弘晞，此时跟个乖宝宝似的，往伊路方向移去……

    就是平日里一向爱板着张、跟四爷一模一样脸的舒宜尔哈而言，此时也被她这没骨气的三哥，弄得“噗嗤”一声便益了出来。

    舒宜尔哈对于她有那么一对活宝娘跟三哥，五弟而言，就很无语，不过今日，她还是再次被她这三哥、额娘、五弟逗笑了。

    要说舒宜尔哈，前世要什么没有享受过啊，世间所有的荣华富贵，权势地位，所有世间能享受到的最高规格的东西，可都是贡给她用的。

    作为中国历史上的第一位女皇帝，她不知道是不是唯一的一位女皇帝，她知道留给世人的评价，定是褒贬不一的。

    因此她在临死前，吩咐后人，她死后留一座无字碑，任由后世来评论她的是是非非。

    她不想去谈论将大唐重新改为“周”，后又重新将大周江山，还给了大唐，有无对错可分。

    她的一生中，扮演了太多角色，她曾是太宗皇帝欣赏的武才人，更是高宗一生最爱的皇后，后面更是在男人的手中夺得了江山，塌上了至高无上的女皇之位。

    暂且不论她曾经为了斗垮王皇后她们，牺牲了多少她儿女和宫人的血，没有人会不痛，甚至在晚期她会经常为此头痛失眠，整夜整夜的失眠。

    她后悔吗？也许很多人会问她这个问题，就是夜深人静的时候，她也会在内心不断的问自己这个问题。

    可是一将功成万骨枯，成就一件大事，总会牺牲很多的时间、利益，甚至生命。付出一定的代价。

    没有付出，更多的是悲壮的人生和可贵的牺牲。

    作为当时被王皇后虎视眈眈的她，必须得做出选择，不然不是王皇后、萧淑妃她们被废。

    就是她的生命不保，当时已经容不得她在做出第二选择了。

    因此舒宜尔哈，直到一直重生到她这辈子的额娘肚子里的时候，她都没有后悔过。

    但是当她有意识的时候，模模糊糊听到外边声音，虽然这些语言奇奇怪怪的。

    不过对于当时本就聪慧绝伦的她，就是那些突厥语言都能听懂的她，自然还是能多少听懂些。

    而且听他们叫什么皇阿玛、贝勒爷，她就知道，这里再也不是她们大唐了。

    特别是她死后，神魂飘荡在长安城，那几十年，她知道她最终返还的大周江山，最终还是被她那帮不肖子孙，败坏了。

    是以那在还没出生的那几个月来，舒宜尔哈一直是情绪很不稳定的。

    不过她这辈子的额娘，很不简单，不管是他们待的子宫，还是出生后喝的奶水。

    可以说前世作为至高无上的女皇的她，都从来没有遇到过如此舒适的地方和饮食。

    也是在那个时候，前世的女皇在这辈子重生后，蛰伏了。

    敌不动，我不动，这是在不知道敌情的时候，行事处事的第一要义。

    到底母爱大过天，真正见识了额娘跟阿玛的相处，舒宜尔哈直到此刻，才流下了泪水，原来母爱真的还可以这样的。

    这还要回到她们刚满月那天，对于府中给她跟弘昭举行满月宴，满月宴，这很熟悉，都是小孩子很重要的一个出生礼。

    接着满月宴过后，回到初音院后，额娘竟然抱着他们，后面更是呜呜哭泣起来。

    还是他们阿玛来了，还以为初音院的众人没有伺候好，因此还将一批奴才拖下去大打板子了。

    后面仔细问，才知道她额娘是为她哭，她直到至今，还记得她们当时的对话，这也是她这辈子能很快融入到这个角色来的原因。

    记得当时她阿玛，一脸心疼的抱过她额娘，问她为什么哭，她额娘的原话是这样的。

    她道：“爷，婢妾如今有爷，有儿有女，很幸福。

    可是，可是婢妾的妞妞，爷，爷，求您以后不要把妞妞嫁到蒙古去好不好？蒙古苦寒，咋们的妞妞又怎么可能受的了那份苦呢？”

    说完，她又噗通一声跪倒在低，声音有些哀婉凄凉道：

    “爷，婢妾知道，清朝公主，格格，与蒙古联姻，这从来是她们的宿命。

    婢妾也没有那么大本事，都去改变她们的命运，能够让她们在青春年华里，多活几年。

    可婢妾，婢妾舍不得将妞妞送去蒙古送死，要知道咋们大清跟蒙古，联姻了那么多年，爷，你又知道现在还活着的公主，格格有几个啊？这最终还不是拿去送命罢了……”

    只是她还没听她额娘说完，她心底便咯噔一下，这不论哪个朝代，都禁止女眷干涉朝政，包括她大唐一样，她要不是慢慢渗透，后面也不会最终能等上帝位。

    可她这额娘就完全不一样了，现在似乎是完全靠着她阿玛活着的，这下话一说，她额娘还能有好日子过吗？

    果不其然，立马她就听到她阿玛的惊呼声：“放肆……”

    接着她就听到他阿玛如幽魂索命的声音传来：“你不知道女人不能谈论朝政吗？难道你想以后，爷一辈子都不再来你这初音院吗？”

    他阿玛的声音，当时有多冷，多充满杀气，即使当时还是婴儿的她们，当时都感觉到了，因此当场弘昭就哭了出来。

    可即使如此，她额娘，还是坚定不移的把她的答案告诉出来了。

    “爷，即使今天您要了婢妾的命，或者未来要婢妾的命，爷，婢妾都还是那句话，不管弘晞，弘昭还是妞妞，他们就是婢妾的命。

    他们不是爷你忍着十月怀胎生下来的，自然没有婢妾这般心疼，婢妾是他们的额娘，自然这辈子就是失去性命，也要保她们一生无忧。

    婢妾从来没有干涉朝政的想法，而且爷，您又自问问，您真的是个会被女人所左右的男人吗？”

    她额娘的声音，当时是那么哀婉，那么凄凉，就只是仅仅为她的婚姻争取而已，说不感动是假的。

    但是当了皇帝那么多年，心肠早就练就的冷酷无比，又怎么可能会仅仅只是为她那几句话所心动，不过只是软化了而已。

    这还是在她周岁过后，慢慢长大，在康熙三十九年过后，她慢慢发现了，她的嫡亲三哥，身份能力很不一般，可如此不一般的三哥，连她阿玛都不怕，可就是怕额娘。

    直到她看到了额娘隐藏的一面，即使这个前世做了几十年皇帝的舒宜尔哈都惊呆了，直到那时候，她的一颗颗傲骨，才彻底被打服了。

    没想到她额娘，竟然，竟然如此厉害……

    