
    到底是自己奶大的格格，那是比自己的儿子还亲的，此刻见怀中呼吸极弱的那拉氏，方嬷嬷心如刀绞，眼中的眼泪也大颗大颗的掉下来。

    只是慢慢的，方嬷嬷发现怀中的福晋还有气，忙想将那拉氏抱起来，去找太医急救的。

    哪知道这时，方嬷嬷发现手臂被一股力量，紧紧的拉住，然后紧紧握住福晋的手的那只手，似乎一直在有规律的在动。

    起初方嬷嬷没注意，还是后面到底熟悉那拉氏，很快便从那拉氏的动作中，便知道福晋在她手心写的几个字。

    便是‘初音院’几个大字，接着那拉氏很快便彻底晕倒在方嬷嬷怀里！

    这边方嬷嬷心中大痛，急忙大叫一声：“福晋！”

    然后对着跑过来的梅兰竹菊几个丫头，赶忙吩咐其中两人抱住福晋，带着另外两个丫鬟，只来得及对四爷行一个礼，说一句：

    “老奴去找太医来救阿哥跟福晋！”

    也没管四爷有没有点头，拔腿就往正院外跑，实则是方嬷嬷去了初音院求救，而另外两个丫鬟，则被方嬷嬷吩咐赶忙去看看太医来没！

    而这边四爷，也看得一楞，看来这事真有隐情，不然那拉氏是舍不得以死明志的。

    到底两世夫妻，四爷见梅儿跟兰儿两个丫鬟，紧紧抱住那拉氏在那里直掉泪，脚步动了动，又瞬间止住。

    只对着苏培盛叫了声：“太医呢？还没到就叫大夫！”

    苏培盛这边刚提着胆子，擦了擦头上的冷汗，道了声“嗻，奴才这就去！”

    忙拔腿就往外跑，哪知此时却刚跟外面带着太医、大夫到的高吴庸碰上。

    虽说那拉氏此番作态，四爷心底有两分软化，可小心眼的四爷，还是对那拉氏谋害子嗣，耿耿于怀。

    是以四爷只默默的看了眼那拉氏，便赶忙让给他行礼的太医，去给弘晖诊脉；

    而大夫则默契的留给了那拉氏，转身前，只冷漠的吩咐道：

    “大夫给福晋诊脉，无碍就送回正院吧，正院先关禁闭3天，等后面的事情查出来，自然知道冤枉与否。”

    说完，四爷便一直冷着张黑脸，紧紧的盯着弘晖的方向，就怕他出点什么事！

    这个该死的那拉氏，就是死一万次，都难以赎回她的罪孽！

    此时夜已经很深了，虽说盛夏的夜晚，本不算凉，但是此时正院一众奴才们，看着四爷紧紧邹紧的眉头，还是感觉浑身冰凉。

    实在他们正院，今年四十三年，忽然感觉处处不顺，世子被毁，福晋发疯，爷现在也对正院冷心。

    可想而知，未来正院的日子，到底有多难熬。

    因此此时皆大气不敢出一口，只在心底默默的盼望着，弘晖世子没事，福晋也能没事吧，不然他们的日子，可就毫无出头之日。

    到底上天，这世还是偏爱四爷的，后面经过太医整整两个时辰的拯救，弘晖总算脱离危险期。

    只要后面不受到过分刺激，平安活下来是没有问题的。

    而那拉氏，虽然太医诊断很是凶险，但是也在后面太医，跟大夫的联手诊治过程中，很快便脱离危险！

    后面便被深深厌恶的四爷，宣苏培盛将那拉氏抬回了正院正厅，罚禁闭几天，直到真正的证据水落石出为止。

    到底忙了一天，四爷今晚是彻底累坏了，又加上前朝事多，后院也不平静，四爷内心一直紧紧的蹦着。

    待后面太医，宣布弘晖彻底脱离危险后，这才带着高吴庸几个小太监，回前院，匆匆沐浴后，才睡下！

    至于这边方嬷嬷，带着那拉氏的旨意，去找伊路求救，今晚的她，注定要扑空！

    是以当方嬷嬷匆匆跑到初音院，被守在外面的小李子拦住，并告知伊路已经歇下后，方嬷嬷便带着不甘的心，回了正院正厅守着那拉氏。

    只一直在寻思着，第二日如何靠近初音院，并将福晋的合作的意图带到，不然此次，福晋危也。

    她也是老嬷嬷，福晋今日之事，无论是不是有人暗算，可她从头到尾都守着福晋，而福晋又要如何被陷害啊？

    所以说不得，今晚真是福晋魔障了，而他们正院，是真的处于一个很危险很尴尬的地位了。

    但愿吧，但愿那位主子，一直如她表现的那么善良仁慈吧！

    这样也多给她们一丝生存的机会吧，不然就是世子，未来都堪忧了。

    翌日，一夜不平静的夜晚过去，昨晚四爷府却诡异的安静，就是伊路，也默契的睡着，一直没有去关心昨夜正院的情况。

    她空间里，有小天跟时不时醒来的星辰给她报告事宜，她自然知道正院发生了什么，也算是府里，唯二知道那拉氏是被陷害的。

    不过唯一令伊路诧异的，自然是那拉氏的魄力，直接以死明志啊，不论真假，至少在四爷心底，争取到了一个查找真相的机会。

    当然，能不能还那拉氏一个清白，除非她出手干预；

    否则苏培盛查来的结果，定是那拉氏雪上加霜罢了，要知道，很多东西，可不是普通人能查出来的。

    而对于府中，从几月前的‘落水事件’，到宫里‘落马事件’，再到昨晚的‘杀子事件’，也深深的给伊路敲响了紧钟。

    这女配果真厉害，不出手则也，一出手，果真招招毙命！

    难怪原著里，从魔法大陆穿越而来的女主李氏，最终都接连在她手上吃亏。

    就是长子弘盼跟次子弘韵，都被她暗无声息的弄没了，果真好一朵黑心莲啊！

    但是伊路一直没有查到钮钴禄氏，是怎么出手的，这可让她心中警铃大作！

    这要是一直查不到，找不到女配的证据，她的第一支线任务便无法完成，这对她简直太不利了；

    是以这久伊路，虽然怀孕肚子越来越大，不敢过多使用精神力，去监视钮钴禄氏。

    可空间里的小天，伊路可是一直在让他监督着的，有时星辰醒来，二人便一直交替着监视的。

    而无论多精明的人，做事都不可能滴水不漏的，而伊路相信，她要等到的机会，估计就快要到了。

    果真，随着府里进入八月份后，日子越来越热，府里李氏跟伊路临盆时间越来越近，府里气氛也越来越紧张。

    这主要源于弘晖的受伤，那拉氏被陷害，这久正院的事情，四爷最终找不到人负责，一直是高嬷嬷跟苏培盛监管着的。

    因此虽然显得紧张，但到底一点差错没出的。

    就是府里最横的李氏，跟最善于装柔弱的乌雅氏，都没敢明目张胆的跟苏培盛叫板！

    虽然苏培盛只是个奴才，一般主子都不拿他当回事。

    可这人是四爷跟前的大总管，又是府中现在监管事的，谁敢没事去惹事，直接让四爷记黑名单啊！

    要知道这段日子四爷的脸色，可是一直蹦得紧紧的，府里但凡敢去挑战的，不就被四爷狠狠罚了好一顿吗？

    比如这久上蹿下跳的乌雅氏，还有一直想寻求机会救那拉氏的沈佳氏，以及一直心心念念想出头的钮钴禄氏；

    可没少被四爷罚禁闭，动辄关大半个月，不准出院子，一众女人们，总算安稳了。

    那拉氏是吃亏惨了，后面一直派了方嬷嬷过来初音院，找伊路合作，并且以欠了伊路一个人情的承诺。

    让伊路给她延长了查案的时间，并且能在真相水落石出的时候，不要落井下石就好。

    依着现在伊路的本事，本犯不着去跟那拉氏合作。

    后面之所以允了那拉氏的请求，还是因着伊路，对现在府中事务毫无兴趣！

    最重要的是，四爷后面因为弘晖的关系，目前还不想废了那拉氏，她不过就是顺水推舟而已。

    再说，那拉氏后面还有有用呢，因此便在四爷来的时候，只提出了几点疑虑，再以父母骨肉情，说其中恐怕有隐情而已。

    四爷后面一考虑到对弘晖的影响，便顺势延了查案的日子而已；

    而对于此次府中，接连几次发生的大事，不但四爷一直在派人查。

    就是这次深陷其中的那拉氏，跟有着系统支线任务压着的伊路，也一直在查。

    可这幕后黑手实在太小心了，弄得几人连续两个月都没有点眉目。

    但是伊路是善于伏击的人，既然这个女配如此沉得住气，那她就好好瓮中捉鳖一番；

    因此就在伊路，有次暗示四爷，钮钴禄氏长得很不错，人又精明，在府里四处人缘都不错！

    并且有好几次，都一直爱到她跟前来示好云云等。

    总算让四爷想起了，这辈子被他遗忘的钮钴禄氏，恐怕不简单；

    因此这久四爷又频繁的出入扶云阁，虽然没有同房，可四爷的出入，就代表着恩宠和权利。

    是以，这久扶云阁的钮钴禄氏，在府里可谓如日中天，其受宠程度，竟然如扶云直上般，一飞冲天的直逼伊路！

    要不是钮钴禄氏没子嗣的话，说不得府中风向就彻底转变；

    果然，要抓人把柄，就要让人先放松警惕，这不，当伊路这一手计策一使，李如雪根本不知道，伊路在暗中捉她把柄。

    加上现在府里那拉氏被关禁闭，侧福晋舒舒觉罗氏，跟耿氏也关禁闭；

    剩下的三个庶福晋，2个怀孕，一个是蒙古女人……

    是以这久的李如雪，一直在跟四爷争取府中的暂代管家权利之职，但是都被四爷不轻不重的带了过去；

    因此不甘心的李如雪，就又想出一计，便是要准备怀孕。

    虽说历史上的弘历，没那么快出来，但是不妨碍李如雪想要改变历史的决心；

    因此这天，不知不觉间跟李如雪走得很近的宋氏；

    又带着丫鬟秋梅来到扶云阁的时候，本来坐坐，打算走了的宋氏，被李如雪留了下来。

    李如看了眼扶云阁的一众奴才，然后眼神不容拒绝的对着宋氏道：

    “宋姐姐止步，妹妹这里，还有点体己话，想跟宋姐姐聊聊！”

    宋氏本来扶着丫鬟秋梅的手，都已经快跨出扶云阁的正厅，突闻李如雪的话语，心中‘蹦蹦声’直响；

    差点震得她身子都跟着坐了下去，还是旁边丫鬟秋梅扶着，少不得就直接吓得魂都没了。

    她知道她要说什么，可正如此，她才感到胆寒……

    