
    初音院里，雍正将那拉氏等一众女人打发了出去，跟弘晞弘昭舒宜尔哈几人，一直守在旁边，直至傍晚时分，伊路方才睁开眼。

    看到抓着自己手的四爷，还有旁边守着的几位宝宝，心疼划过，忙对着几人微微一笑，虚弱地唤了声：

    “爷……妾让您担心了！”

    “宝贝们，额娘没事了！”

    “嘘！你刚醒不要说话。”

    雍正神色一醒，忙回过神来，跟此时围上来的弘晞几人，一人拿一个软枕塞在伊路身后，轻抚着伊路仰躺在软枕上，这才开开头道。

    这时，锦绣跟庄嬷嬷，将煎好后一直浸在热水中，以防凉却的药，端了上来。

    四爷亲手接过后，舀了一勺细细吹凉，递到她唇边，眼中泛着柔情，温言道：“来，把药喝了。”

    四爷喂药，伊路亚历山大，再说她宝宝安稳的很，喝什么药，只是四爷坚持，伊路便只好移开头，不自在道：

    “爷，婢妾自己来吧！”

    四爷瞪了一眼伊路，今天的事他还没找她算账呢，竟敢不听话，往湖边跑，现在落水了连药都不喝。

    接着又强势的将伊路的头抬了起来，清冷声音道：“张嘴……”

    伊路听到四爷声音，下意识就张嘴，然后一勺苦涩的药便到了嘴边，耳边还传来四爷的声音：

    “乖，听话，喝药，你还怀着宝宝呢，不为你考虑，还得为宝宝考虑啊！”

    四爷都说到这个份上了，伊路抬眼看了几个宝宝一眼，见弘晞弘昭舒宜尔哈都一脸紧张的盯着她。

    此时也没法子，伊路便只好就着四爷的手，一口口忍着苦涩，将药喝下。

    在雍正替她，将不慎沾在唇边的药迹拭去后，伊路到底觉得今天，好像把四爷刺激的有点狠，不管他是不是真的落泪。

    但是眼眶红红的是真的，还有几位宝宝也是，定是被她吓到了，于是伊路将药全部喝完后，又对着几人微微一笑，再次安慰保证道：

    “ 爷，妾没事了！”

    “宝贝们，额娘没事了！”

    直到此时，弘晞，弘昭，舒宜尔哈几兄妹，才彻底放下心来。

    舒宜尔哈到底作为前世的武皇，即使此次因为伊路的落水被影响到了，可等伊路一醒来，她就恢复镇定。

    此时见了伊路的动作，心底一放松的她，便忙叫了声：“额娘，您没事就好！”

    小胖墩弘昭，是完全担心坏了，此时伊路一说好了，他蹬蹬的就跑到跟前就要扑到伊路跟前，嘴里还大叫道：

    “额娘，额娘，您怎么落水了，可吓坏昭儿，可恶的三哥，还不让昭儿去救您！”

    说完，还不忘回头，狠狠瞪了眼弘晞，哪知道他一跑，就被身后的弘晞拉住，嘴里还劝慰道：

    “五弟，额娘还在休息，你别这样急急忙忙的！”

    小胖子，就知道抹黑他，弘晞虽然是为了拉住小胖墩，确实是怕影响到他额娘休息，其实何尝不是在给小胖墩挖坑啊！

    果然，他话音一落，他阿玛就看过来了，一张脸板着，直吓得弘昭不敢动了，小样，看你下次说话还这么将他卖了不。

    舒宜尔哈见了她三哥的动作，眼里意味不明，忙将弘昭招了过去，就这么定定的看着弘晞两眼，才将眼神收了回去。

    这边弘晞被舒宜尔哈的眼神，看得脖子一缩，他三妹可不简单，她这是护短犯了？弘晞很想仰天大吼，龙凤胎了不起啊，龙凤胎……

    哼，他还是他们的三哥呢，平日里什么时候不护着他们了，这一到收拾这小胖墩的时候，他三妹总是护短！

    他不是怕他三妹，而他是哥啊，要是被额娘知道，额娘又得说他了，搞得他都怀疑额娘，是不是重女轻男？

    可这大清朝，不都是要儿子的吗？怎么他觉得好像窜错小世界一样？

    噗，要是伊路知道弘晞心底在想什么，肯定得笑喷出来，还别说，伊路还真就有重女轻男的趋向，这谁让她现在儿子多，女儿少呢；

    伊路现在是很想她这胎生的女儿，一个弘昭简直调皮捣蛋，小时候伊路可没少为这小胖子劳心劳力的。还是女儿好，不是说女儿是额娘的贴心小棉袄么？

    不过此时，伊路没心思想那么多，她现在被四爷紧紧握住双手，沉着声问她，“你可知听到你落水的声音，爷当时有多担心，幸好你没有大碍。”

    四爷心有余悸的说着，握着伊路的双手也越来越紧，他直到此刻，心都‘蹦蹦蹦’直跳。

    虽然小女人现在都有三个孩子了，可他还是担心她，会经受不住孩子离开的痛苦；

    他知道她有多重视子嗣，这也是这么多年来，四爷一直担心小女人身体，可还是忍着担忧，让小女人孕育子嗣的原因。

    “让爷担心了，妾有罪！”伊路无法面对四爷此时眼底的深情，便只好低头，装着认罪的样子。

    可四爷以为小女人伤心了，他忙将她的头抬起，问道：“告诉爷，为何会落水？”

    这下伊路如何好说，虽然确实是李氏先动的手，可后面李氏落水，未尝没有伊路的功劳，虽然不会让李氏落胎，但还是她动的手不是。

    她又不是受虐狂，当真等着李氏那个狠心的女人，次次算计她啊，哼，她又不是活雷锋，还当真以为她和善，然后就好欺负了？

    不过四爷问到了，伊路向来知道原著男主，智慧超群，真当着他的面说谎，哪里逃得过这个男人的猜测啊？

    伊路便小心的避开他的目光，索性半真半假的假的，将摔到的过程说了，“爷，没什么，是妾不小心自己摔倒的。”

    反正真假，这个男人最终都会去查的，说不定此时书房，早就已经将今天发生的一切事情，都报了上去。

    让这个男人自己去查吧，至于谁对谁错，这个男人心中自己有杆秤；

    要是说多了，即使占理，少不得这个小心眼的四爷，又要怀疑她的动机了，伊路可不干这种搬石头砸自己脚的事。

    四爷可不相信小女人所说的，此时他剑眉一挑，狠狠的瞪了小女人一眼，然后问道：

    “你怀孕，爷早早就说不让你到靠近漪涟池边，就是平日里，也见你总是离水远远的，说，到底是怎么一回事。”

    啧，这个四大爷，平日里不见他那么那么固执，今天他是不问个水落石出，不罢休么？

    不过她还真不会告诉他什么。此时伊路便耍起赖来，就这么双眼看了四爷一眼，然后委屈道：

    “爷，您竟然凶婢妾，可明明不是婢妾要去的，是有人邀请婢妾去的！”

    说完，伊路便不肯多言了，忙将头歪到一边，不理这可恨的四大爷了。

    听到额娘的声音，舒宜尔哈一楞，这完全不是正常画风啊！

    这今儿个，无论谁占这个位置，瞎子都能看出来，阿玛是完全站住额娘这一边的，这但凡有点野心的，不都是要趁机收拾掉府里的女人吗？

    这紫韵阁的李氏，听涛阁的舒舒觉罗氏，还有这个喜欢上蹦下跳的乌雅氏，还有一直以来端着张端庄大气的，嫡额娘乌拉那拉氏。

    这些女人平日里，看起来倒是很和善，可舒宜尔哈可不相信，这次没有她们的功劳，哼，要是前世的她，早就这些女人收拾了，就是做嫡福晋怎么了？

    以后她还要她阿玛做皇帝，她额娘做皇后呢，最好就是直接摄政了，未尝不可？

    有他们兄妹几个在，别说只是管理区区大清朝不在话下；

    就是将整个蒙古，还有北边嚣张到不行的北俄罗斯，以及周边的草寇蛮夷拿下，都完全不是多大难题。

    舒宜尔哈收了收眼底的波涛汹涌，心底叹到，她额娘啊，还真是妇人之仁得可以。

    不过这次李氏敢那么大胆，算计她们，她可不会让她们那么容易过。

    于是舒宜尔哈便忙对着小胖墩一个眼神，接着伸手在下胖墩背后捏了下，然后眼里开始莫名的流起泪来。

    小胖墩被他吊炸天的三姐一捏，便‘啊’的一声叫出来，顿时便把所有人的注意力都集中在这边。

    接着众人便见到双眼含泪，此时肩膀还一抖一抖的舒宜尔哈；

    要知道今年舒宜尔哈已经5岁了，从出生开始，便是被四爷捧手心底的。

    此时见宝贝闺女竟然哭的那么伤心，四爷心底千百种阴谋划过，谁欺负他闺女了？

    此时他双眼狠狠一瞪苏培盛，眼底的深意吓得苏培盛头低得更下去了，哎呀他的祖宗耶，这样下去，他说不定都得早早就去见了阎王去了。

    对于今天莫名被四爷眼神凌迟了好多遍的苏培盛，便发誓一定要下去，将今天的事情查清楚，无论是谁，他都要给她们记上一笔，哼，就会挑事。

    四爷此时忙几步走到旁边，一把抱起舒宜尔哈，心疼道：

    “来，宝贝闺女，告诉阿玛，你怎么哭了？有阿玛在，谁都不准欺负咋宝贝闺女！”

    其实四爷疼闺女，那是出了名的，这看前期的紫嫣就知道，简直不眠不休的守了好多个夜晚，最终直到紫嫣好了，他才恢复到正常的宠幸后院；

    这舒宜尔哈出生，就更不一样了，这可是小女人为他生的，又长得酷似他，平日里也最听话。

    可以说四爷最疼的人就要数她了，此刻忽闻女儿哭泣，四爷能不心疼坏，才是怪事。

    伊路听到宝贝女儿的哭声，忙诧异的看了过去，此时发现宝贝女儿哭的好不伤心。

    伊路感觉天降红雨一般稀罕，要知道这是武皇啊武皇啊，你见过皇帝哭吗？

    反正她是没见过，虽然画风一转，伊路有些适应不良，可谁让这是她女儿呢，于是伊路也很是心疼。

    忙想起床的伊路，还是被快步跟过来的弘晞扶住，嘴里还小声道：

    “额娘，您好好休息啊，别起床！”

    弘晞边说着，还边对伊路挤着眼睛，一开始伊路没注意，后面见到弘晞的动作，总算知道了，这是小女儿要收拾那帮女人了，哼，她不好说，还不代表她就要放过她们？

    于是伊路便就着弘晞的动作，又躺了回去，只是不时担忧的眼光瞥过，还是惹得四爷回头警告的看了她好几眼，让她别动。

    这边舒宜尔哈，可不管她额娘跟三哥怎么看法，她此刻紧紧的拉着四爷的衣服，边哭边哽咽道：

    “哇……阿玛，她们都撞过来了，直接将女儿撞倒了，还将女儿撞到一边，额娘是为了保护女儿，才被撞落水的，吓死女儿了！”

    她边说着，还边浑身颤抖起来，仿佛回忆到先前可怕的场景般，她双眼瞪得大大的，瞳孔也微微放大，大颗大颗的泪水从眼眶里滚落出来；

    抓住四爷的手越来越紧，呼吸越来越急触，直吓得四爷赶忙抱紧了舒宜尔哈。

    抱在怀里，四爷分出一只手，有节奏的轻轻拍打着舒宜尔哈的后背，嘴里安抚道：

    “宝贝女儿别怕，做我爱新觉罗家的满族格格，就是要大胆肆意，活得逍遥，任他什么东西来，都不敢靠近女儿的身！”

    四爷想说的，是牛鬼蛇神，可子不语‘怪力鬼神’，四爷便将那句话吞了进去，此时不断的用语言安抚着女儿，待感觉怀里的女儿不再那么害怕后。

    四爷便循序渐进的，开始问起舒宜尔哈的话来，当得知是舒舒觉罗氏的一个丫鬟，叫绿儿的丫头邀请她们去的；

    这下四爷便记住，这个叫绿儿的丫鬟了，可四爷回忆了几遍，似乎舒舒觉罗氏房里，没这个叫绿儿的丫鬟，不管怎样，还是让苏培盛好好下去查；

    后面又知道，是在一堆女人，从后面直接撞击的她们，将她们带摔到的，四爷给了高吴庸一个眼神。

    高吴庸便知道，今日在场的女人，都讨不了好果子吃了，至少在真相大白之前，是别想四爷有好脸色给她们看；

    四爷待问的差不多了，后面发现宝贝闺女，有只手一直紧紧握着，四爷担心苏伊尔哈伤到自己，便赶忙将她左手慢慢掰开。

    当她看到苏伊尔哈小小的手心里，竟然紧紧握住一只白玉耳钉时。

    四爷瞳孔一缩，死死盯着那只耳钉，良久才有森冷的声音，从唇齿间迸出，不过怕吓着宝贝闺女，四爷还是紧紧的压低了声音，小心的问道：

    “乖，宝贝闺女告诉阿玛，为何你李姨娘的耳钉会在你手里？”

    