
    李氏这边，在伊路发现影子的时候，也发现了外间的异常。

    只不过她这边追出去的时候，刚好外间有人，她也没法子跟着出去。

    虽然她不惧外面守着的一众丫鬟婆子们，可此时她还不想让她、心系十几年的男人失望。

    是以一直耐着性子，不断的将空间的灵泉水，还有按照以前魔法大陆，常用解毒的法子，不断给弘盼弘韵二人服用着。

    后面太医送来‘天花’方子，李氏在发现弘晖弘皙几人有好转后，到也开始将信未信的，开始给弘盼弘韵二人服用起来。

    说也奇怪，弘盼跟弘韵，自‘害喜’以来，便一直昏昏沉沉的，很少醒来。

    李氏便开始慌了，这后面的日子，空间里所有好的东西，就更是一波一波的给二人服用。

    后面到底空间里的各种人参，药物，灵泉什么的，都不是普通药物。

    先前几天，倒是看见二人脸色稍稍好转，就是一阵寒热的、也开始有慢慢褪去的变化。

    李氏心里一喜，可始终不见弘盼跟弘韵醒来，心底有两分没底的李氏。

    最终还是咬牙，给弘盼弘韵开始服用，太医让丫鬟嬷嬷们、送进来的解毒药。

    本来服用药后，李氏还在高兴二人脸上的疹子开始消退。

    可没想到今日醒来，早晨去看弘盼跟弘韵的时候，却见弘盼、弘韵二人的病情，竟然忽然加重了起来。

    两个人忽然发起了高热，整个人连叫都叫不醒，李氏顿时就彻底的慌了起来。

    “怎么会这样，这‘害喜’到底是什么东西？

    别说这如此普通的位面，就是她以前更高级的位面，有她空间这么逆天的解药在，这什么病都该是没问题的啊！

    何况她昨晚，已经给他们服用了解‘天花’的解药啊，而且服药过后，二人明明有好转的趋向。

    为什么只是过了一个晚上，她的两个儿子，反而会加重了病情？

    先别说她空间里的解药，有多大逆天功效，就是太医送来的解药，也不可能没效啊！

    这到底是哪里出问题了，难不成是她因为先前一直拒绝给她的儿子喂太医的药，昨晚喝的解药的药量太少了吗？”

    李氏又赶忙从空间里，拿出了昨晚剩下的一半解药，连同空间里的灵泉水，全部给弘盼和弘韵灌下。

    临了，还怕二人不够，李氏索性将她珍藏好久、专门改善人体质的魔法药剂，全部给二人灌了进去。

    刚灌进去后，李氏到是发现二人好像开始呻.吟。

    嘴里也模模糊糊间，开始叫‘阿玛、额娘’，李氏一喜，刚想上前。

    可还不到一会，顿时李氏便发现弘盼弘韵，竟然开始全身通红起来。

    整个人也完全昏迷了，本来昨晚有隐隐消下去的水痘，竟然开始重新出来，整个亮晶晶的异常发亮。

    这下李氏开始彻底慌张起来，李氏这边想着，是不是药量不够的原因，刚想叫丫鬟再去熬点解药的时候；

    这时候的太医丫鬟婆子们，都跟着进来了，李氏便立在一旁，赶忙让太医上前查看。

    她的两个儿子，是不是药量不够的原因，怎么会还严重昏迷了？

    两个太医，被一脸急色的李氏，赶忙拉上前去看弘盼跟弘韵的情况，太医们也顾不得多的，便赶忙上前查看情况。

    只是当一触及、被子底下的两位小阿哥的情况时，整个心里一惊慌。

    怎么会这样，明明昨日里，他们看还好好的，怎么一个晚上过后，情况会变这么严重了。

    这下两个太医坐不住了，心底一慌，整个身子也浑身透心凉。嘴里惊慌的叫道：

    “李庶福晋，这是怎么了，两位阿哥昨晚不是好好的吗，这，这……”怎么会变成这样？

    两个太医此时彻底没了注意，心底也阵阵惊慌闪过。

    不过到底触及到上首李氏，一脸杀意的样子，他们便下意识的将未出口的话，偷偷的咽了回去。

    “这什么，需要我教你们怎么做吗？我儿子好好的，肯定不可能出事的。

    好好给本庶福晋治，治不好，你们当该知道，后面等着你们的是什么。”

    李氏可不管太医们什么情况，她儿子，她连空间里的药都给他们用了，可现在并未见好转，反而有加重的趋向。

    这时候她只有相信，这个低级位面的太医们了，要是治不好，她就让他们直接消失就好了。

    因此李氏的态度算不得好，而且语气里面的命令和杀气，就是两个此刻并未直面李氏的太医，都深深感受到了其中的危险！

    可此时遇上这么严重的情况，两位小阿哥，一看就是‘水痘’严重扩散的情况。

    他们根本无从着手，这按以前的说法来说，两位小阿哥已经没救了。

    可遇上李庶福晋、眼中深深的杀气，两位太医此时跟着心中的直觉，并没有将心中的话说死。

    反而恭敬的给李氏行了个礼后，便赶忙拔腿去请了、此次共同诊治的太医院判过来。

    一起查看两位小阿哥的情况，这下事情如此危急，他们可担不起这个罪责。

    后面另外几间房的太医，外加两位太医左右院判，一听了此间情况后，吓得赶忙匆匆跑来查看弘盼弘韵的情况。

    只是看了后，也只有摇摇头，表示没救了。

    接连好几位太医看了，都摇头，此时李氏彻底控制不住的爆发了，当场就掐住了‘说没救了’的太医。

    还是后面两位太医院判，查看过了弘盼跟弘韵的情况后，温言道：

    “李庶福晋，你就是今日全部杀了我们都没用。

    弘盼阿哥，弘韵阿哥，所用的药，老臣们都有各种量的把握，就是补的药也一样，万万不能乱用。

    有时候，量大反而过于补，对于此时两位小阿哥的病情，并无益处，反而会加重病情。

    可是老臣们不明白，老臣明明有按量按份给两位阿哥开的药。

    这怎的两位阿哥的身体里，如此多的补药进去，这反而会害了他们呀！这，这。”

    这到底是何人给他们喂的补药啊？

    两位太医院判，此时自己便住了嘴。没敢将后面的话继续说下去了。

    要知道，此次几位小阿哥，可全是感染了天花进来的。

    先不说房门外那么多的丫鬟婆子守着，就是庄子外，更是里三层外三层的人守着。

    其实要进来，单独给两位小阿哥喂补药，可是不易。

    何况又有谁，单独来干这种吃力不讨好的事？

    这，这，这分明是李庶福晋，因为担心，爱子心切才会造成如此结果啊！

    可这种话，他们根本不敢说，皇家的水，他们当然分得清怎么说才好。

    何况这位庶福晋，一身的捩气，双眼的杀气。

    他们在皇宫里，对这种眼神并不陌生，因此便也摇摇头，将后面的话咽了回去。

    心里凉了凉，另一方面，也是要寻思着，怎么禀报圣上，他们才能免遭罪责。

    说来也是他们倒霉，本来都要领赏的，这次他们可是立了大功。

    ‘天花’啊，天花他们竟然都救了那么多人回来，哪里知道，临时来这一出，这下能不被万岁怪罪，他们就得烧高香了。

    李氏此时听了一众太医的话，心里的爆.烈就更是爆发出来。

    双眼赤红一片，整个双手，也紧紧捏紧手里的两位太医的脖子。

    此时她无法接受这个结果，也就是说她的两个儿子，并不是死于这个叫‘天花’的东西。

    反而是因为她用空间里的灵泉，药物间接的害死了她自己的儿子，这完全不可能，她也无法相信这是真的。

    她空间到底有多逆天，别说这个小小的低级位面，就是放到她魔法大陆，也是不可多得的宝物。

    能加速药物时间周期的宝物，她空间里的东西，怎么会害自己的儿子呢？

    何况，打小，弘盼，弘韵还有紫嫣，就是她一直用空间里的各种灵菜，灵泉水喂长大的。

    这向来都长得好好的，健健康康的，可这次不就生次病吗？

    为何她空间，反而成了害死她儿子的凶手，李氏无法相信她所听到的一切。

    本来想直接杀死手中两位太医的，只是电光火石之间，他的影子在眼前闪过。

    李氏心里一慌，便赶忙将两位太医，直接甩在了弘盼弘韵两张床榻的中间。

    又一个接一个的太医，让他们上前，继续给弘盼弘韵施救，今天无论如何，他们一定要将弘盼跟弘韵救回来。

    只是面对如今这种状态，一众太医们都束手无策，完全救治无力。

    最终再怎么努力，都只像个木头似的，立在一旁不敢言语。

    李氏这边像疯了似的，上前先是抱住弘盼，拼命的叫喊，接着发现弘盼最终都没有应她。

    接着她又回头，开始不断的叫弘韵，可不论弘盼还是弘韵，最终都什么反应也没有给李氏。

    直到最终都没有醒过来，就这么沉默无声的离开这个了世界。

    李氏一直抱着弘盼弘韵、两个渐渐冷却的身子，久久不肯离开……

    后面在外面已经渐渐好转的弘晖，弘皙，弘晴几人，去找弘昭的时候。

    刚好发现今日弘昭醒来了，几人相约去看弘晞的时候，发现弘晞也奇迹般的第一次苏醒。

    几人在另外的几间屋子里，发现一众伺候的奴才们，飞速的往弘盼弘韵的房间跑。

    弘皙向来喜热闹，不怕事，就硬是拉着弘晖，弘晴，还有今日才刚醒来的弘晞弘昭两个。

    一道来到了弘盼弘韵房间外，刚好就发现正发疯的李氏。

    而当他们听到太医的诊断，说弘盼跟弘韵已经无救了的时候。

    弘昭当场‘哇’的一声就哭了出来，一直扑在刚醒来，精神力异常虚弱的弘晞怀里。

    哭的上气不接下气的，一抽抽的绝望。

    他不明白，什么叫无救，他只明白，他们一起进来的几人，都好了。

    为什么弘盼跟弘韵，就没救了，此刻小小的弘昭心底，还不明白生离死别是什么？

    只死死的抱住他三哥的腰，一下下感受着他心底这种就做‘悲伤’的情绪。

    不说弘昭哭的上气不接下气，就是此时的弘晖，弘皙，弘晴几个，都眼眶红红的。

    不经历这种生离死别，他们永远都不知道，什么叫生命的脆弱和珍贵。

    就是弘晞，此次若不是他额娘，一直在给他输送精神力。

    共同抵抗那个，能吞噬他精神力的东西，说不得他此次就真的要、再经历一次死亡了。

    因此此次醒来的弘晞，也感慨颇深，只紧紧的抱住怀里的弘昭。

    这辈子，他会好好护住他们，更会让他不好过的人，也要千百倍不好过！

    