
    后面见伊路竟然歪着个头，彻底不理他了，四爷眼底心底就更无奈了，小女人这胎，可真够折腾人的。

    看这小性子使的，要是别的女人敢这样，他早就佛袖而去，哪里还像这里一样，耐着性子哄她啊？

    不过谁让这小东西现在怀着身孕呢，四爷也无心跟伊路争辩，便忙点点头，道：

    “是，是，是爷的不是，乖，你赶紧吃饭，宝宝还饿着呢！”

    知道时机成熟了，伊路便抬眼轻轻看了眼四爷，然后又忙将头低下，声音闷闷的道：

    “爷，您真的不疼婢妾跟妞妞了，都说阿玛跟额娘，是儿女们最好的师傅，可妞妞如今好不容易鼓起勇气，跟您说她的志向；

    不论正确与否，为人阿玛额娘的，都要鼓励支持，要是不对，咋们就好好引导！

    爷您从来最会教育儿女，就是弘昭跟弘晞，还有弘晖弘韵他们的时候，婢妾也最最服气，也为他们有这样的阿玛而自豪。

    可爷，妞妞的教育，您为什么就区别对待呢？

    再说，妞妞还那么小，等她长大两岁，就或许什么都不记得了，爷您竟然说妞妞？

    您这不是不疼婢妾跟妞妞了是什么，您这不是因为有了新欢，忘记旧爱是什么？”

    ‘噗……’‘呃……’‘额娘威武！’这是此时弘晞，苏伊尔哈跟弘昭，三兄妹听完伊路话后的反应！

    都说最是小人跟女子最难缠，弘晞都忍不住为他阿玛点根蜡，遇到这样的女人，还是心都丢了的女人，他不被折腾，谁被折腾？

    何况额娘还不是普通的女子，自身本事可还没有全部露出来呢，此刻的弘晞都深深为他阿玛，鞠一把辛酸同情泪。

    以后他额娘真的不需要阿玛的时候，自身神秘的消失了，他阿玛要怎么办，果真命苦啊！

    就说此刻吧，为他三妹求恩典就算了！

    可这后面，不但要逼他阿玛，放弃从小到大的坚持不说，反而还要说他阿玛‘为了新欢，放弃旧爱！’

    噗，这样的额娘，杀伤力果真技能满点！

    弘晞心底又很不厚道的,为他阿玛的无奈欢呼起来，这谁让这位主老是占着身份欺负他。

    可一想到未来，如果有这么厉害的女人要对付他的话，弘晞彻底胆寒；

    他不愿意，或者说，他又去何处遇到像额娘一样优秀的女人，既然这样，他还是好好尊享这个世界的规则，少去动什么心，不然这日子可不好过啊！

    就是苏伊尔哈，也为她额娘的这份撒娇点赞，聪明女人对付男人，愚蠢女人才对付女人，哦不，不能这么说，这不是自打嘴巴吗？

    她前世可是男人女人一起对付的，果真路不同，方法不同，不过这样的额娘，她喜欢；

    估计也只有在保护自己儿女面前，她软绵绵的额娘便立马如换了个人般，立马变得浑身充满战斗力！

    这不，这边伊路此番话一说，四爷便被伊路说的不知该说什么好。

    四爷此刻简直都有想将伊路、打屁股的冲动，这从来儿子跟女儿的教育，能混为一谈吗？

    四爷这边忙瞪了伊路一眼，这还没说话呢，到是没想到这小没良心的，竟然‘喑喑’哭泣起来，虽然不知道真哭还是假哭，四爷还是心疼了！

    再说，小女人可能什么都不对，可她有一点说的很对，便是现在妞妞还小，不过才5岁的稚龄，喜欢个什么东西，最没个定性。

    就是应了，到时候一辛苦，他看妞妞第一个就要坚持不住，那现在就是安抚这个小东西，也没关系！

    于是四爷便狠狠瞪了伊路一眼，然后抬起伊路的头，无奈的对她点点头，接着忙将一口饭未给伊路。

    待伊路吃下去了，四爷忙擦了擦头上不存在的汗，心底长松伊口气的他，接着让旁边的锦绣伺候伊路用膳，他这才腾出手来，开始用起膳来！

    不论这一出，伊路如何抓住四爷的心思，让四爷打压了苏伊尔哈的请求，至少伊路满足了！

    后面到底因为怀孕的原因，伊路用过膳后，四爷再带着在院子里消完食。

    伊路很快就困了，四爷一直哄着伊路睡着了，接着又监督弘晞，弘昭跟苏伊尔哈分别睡下后；

    这才带着苏培盛，往正院而去，因为刚时个高吴庸来禀报，说正院那边出事了，四爷心底一急，便赶忙往那边赶！

    府里从来藏不住秘密，尤其是四爷待着府里的苏总管，抬了几个箱子往初音院而去，这四爷还没有进到初音院呢，这个消息就传遍了雍亲王府后院；

    而联想到此次三位阿哥都从马上落下后，宫里那位赏赐了不少东西下来，而正院跟紫韵阁，爷都是直接吩咐苏总管赏赐下去的。

    可没想到这到了初音院，这爷竟然就亲自去了，这分别，可是立马便现高下了，这下能不出事才是怪事？

    何况正院那位，这次可是世子之位都失去了，况且三十六年，太医就宣布伤了身子，不能生的，这次出那么大事，福晋坐得住那就真的令人胆寒！

    四爷一带着苏培盛到正院，还没进弘晖住的偏殿呢，就听到从里面传来，哭声，喊声，求饶声。

    一声高过一声的刺激着四爷的耳膜，烦躁得他想直接抬脚就离开。

    就在四爷一楞神间，犹豫进不进的时候，忽然从里面传来一声尖叫声，“你怎么不去死啊？”

    这个胆大包天的那拉氏，四爷眼中冷意一闪，抬脚几步就冲了进去，一进到正院偏殿，就见到一幕让四爷胆寒的一面；

    那拉氏正一脸狰狞的，掐着弘晖的脖子，嘴里还在不断的叫骂着：

    “让你娶就娶，本福晋生了你，就有权利决定你娶谁做你的嫡福晋！”

    那拉氏此时整个双眼赤红一片，双手也越掐越紧，直掐的好不容易捡回一条命的弘晖，整个脸色乌青一片。

    就是连一双眼睛都直翻白眼，此刻还绑着纱布的手臂，扑腾扑腾的，慢慢的力度越来越小；

    旁边唯一清醒的梅兰竹菊四大丫鬟，方嬷嬷跟高嬷嬷，也在拼命的拉着那拉氏，嘴里还又哭又喊道：

    “福晋……福晋，您醒醒啊，这是弘晖世子啊，这是世子啊？福晋您到底怎么了？”

    几人一个拉着那拉氏的手臂，几个丫鬟则死死抱住那拉氏的双腿；

    可奈何这世觉醒了异能的那拉氏，真正发起狂来，哪里是梅兰竹菊跟方嬷嬷几个人能拉的住的。

    因此等四爷道了正院偏殿的实话，此时弘晖已经被掐得直翻白眼，早已经出气多，进气少了！

    而在旁边一众身份低的太监丫鬟们，正慑慑发抖的跪在偏殿的地板上，拼命的磕头叫着：

    “福晋饶命，福晋饶命，福晋饶命！”

    被吓傻了的一众奴才，因着先前头一直对着地板磕头求饶，头部早就血红一片。

    可饶是如此，面对着发疯的那拉氏，他们哪里敢有半分劝说行动，只无意识般的磕头求着绕！

    四爷看得双眼一跳，全身血液上涌，浑身一顿冰凉，这那拉氏简直胆大包天，竟敢连皇孙都谋害；

    四爷顾不得多的，手脚快过脑子反应，忙拔腿走上前，抬手对着那拉氏就是一巴掌，双脚也是对着一众奴才们提过去，嘴里还大叫道：

    “狗奴才，还不快点拉开福晋，要是世子出了什么事，爷要了你们的命！”

    四爷的力度很大，盖因这几年，一直有着伊路的功法铺助。

    此时四爷武力值早已经很强了，要知道四十二年索额图的逼宫，四爷可是连射两箭的力度，都是一击必杀的；

    因此此次四爷，拼尽全力的一巴掌扇过去，顿时那拉氏便被直直扇倒在地。

    因着四爷本就震怒中的原因，全力一击的力度，直扇得那拉氏口角都出血了，眼睛也因为疼痛的刺激，顿时恢复了两分清明！

    又加上刚才，连带着四爷踢向一众奴才们的一脚，顿时几个奴才也跟着力度，扑倒在地，总算将弘晖解救出来；

    四爷顾不得此时问罪那拉氏，直接丢出一句：“宣太医！”

    便赶忙上前，紧紧抱住弘晖，嘴里大喊道：“晖儿，晖儿，你怎么样？”

    待看到弘晖此时双眼紧闭，就是鼻息间，似乎也感觉到若有若无的气息，吓得四爷赶忙学着以前见太医们弄得，又是掐人中，又是使劲找痛点的。

    索性四爷这个半吊子，或多或少经常听到小女人，教导一众儿女们的种种急救方法。

    没想到今天还真用上了，弘晖跟着很快缓过气来，接着大口大口的呼吸着。

    待感觉气顺了过后，总算是睁开了眼睛，而四爷，也算长长的呼出一口气，将高高抬起的担忧，落了回去。

    弘晖总算能感觉到能呼吸了，此时虽然他捡回了条命，可一张小脸还是呈酱紫色。

    今年也不过虚岁8岁之龄的弘晖，即使四爷一直按照继承人的标准在教导着，胆子算是很大的。

    可今年接连经历生死，先是落马，直留下病根，接着落马受的重伤还没好，今晚又遇到他额娘要掐死他。

    此刻小小的弘晖，早已经经受不住打击，恐惧一波波袭击着他。

    此刻一感受到他最敬佩，最有安全感的阿玛到了，弘晖便赶忙一把抱住四爷的腰，彻底的放声哭了出来。

    “阿玛……儿子……”好怕

    此时抱着他阿玛伟岸的身躯，弘晖双眼的眼泪大滴大滴的掉下来。

    此刻他好羡慕他的三弟，可以活得那么肆意，即使身份不高，还一直有着疼他爱他的额娘，可他，他的额娘竟然要杀死他？

    他理解不了，只越加委屈的全部将这几年的委屈哭了出来，一颗又一颗滚烫的泪珠，滚落四爷的腰间，然后又消失不见。

    浑身也慑慑发抖的，紧紧抓住他阿玛，只希望时间定格在此刻，一辈子他的阿玛，都能如此给他安全感，护着他！

    