
    本来乌雅氏，自打暗中出手，下了盅.毒后，心底就一直有两分不安稳。

    而且特别是今日，她隐隐感觉子.盅很是躁动不安，她刚想顺着去感受下，到底出了什么事。

    可后面竟然兴奋过后，又静了下来，她便心底长松了口气。

    没事就好，这直接对上前世最厉害的两人，她是半分都马虎不得。

    可还没让她彻底缓下来，便听到外面有动静，她便赶忙起身出了卧室。

    接着就见她手下暗部几个，都带着伤回来，整个手臂的骨头都被震碎，整个心脏部也一大片血迹。

    一看，就是身受重伤，眼看就剩最后一口气回来禀报消息。乌雅氏心底一惊，到底发生了何事。她的手下竟然负伤如此重？

    要知道，这里面的所有高手，都是她所有手下中，武功最高的几位。

    可以说世间少有，再加上有盅在身体里，别说一般人奈何不得他们，就是顶级高手，也不可能将他们震伤的啊？

    乌雅氏此时心里噗通噗通直跳，果然出事了，这定是遇上她这辈子、一直不敢直接面对的人。

    要知道前世，她可算知道这两人厉害的，可没想到越担心什么，就越是遇到什么。

    “主子，伊尔根觉罗庶福晋不简单，先前我们在外面查看的时候，发现她正运功给弘昭、弘晞两位小阿哥解.毒。

    因为到底外间把守严密，奴才们不得而知，到底有没有解毒成功……”

    “什么？？”

    乌雅氏一听到暗一禀报，立马震惊的直接站了起来。

    手也异常颤抖的摸了摸胸口的位置，待感觉到里面的母.盅，异常安静的时候，才算将心底的恐惧压了下去。

    可此次不出手是已经出手了，而且这辈子，她若真想成为她表哥唯一宠的人，她就必须要将她默默的收拾掉。

    她必须克服掉恐惧和害怕，否则等着她的就是死无葬身之地。

    因为她太知道，她在他心底的位置有多重，别说她动手，她就是一个眼神示意，在整个雍亲王府，她就会被她表哥收拾得不留痕迹。

    可别说她姑母怎样，要知道她表哥根本就不在乎她姑母的看法，也不过是看着光鲜罢了。

    ‘可如今已出手，不成功便成仁。’，乌雅氏紧了紧拳头，严重狠意一闪，死死咬住舌头，压下可能出现的危机后，这才开口问道：

    “那你们是如何受如此重的伤？难道也是她吗？”

    乌雅氏的声音，虽然有两分不确定，但是她知道不是她，就会是李氏。

    可能本身碍于前世，两人对她的高不可攀，她最终看着暗一的时候，声音不自觉开始凌厉起来。

    “主子，奴才尚不得知具体是谁伤了奴才们，只是伤我们的人，武功路数很奇怪，我们暗部七人全部都不敌。

    而且除了奴才和暗二，暗三，暗四外，剩下的全部都被震碎了心脉，没坚持多久，在刚到回府的路上便去了。”

    暗一是所有人当中，武功最高的一位，众人较之其他几人就轻了些。

    只是全身震碎的骨头，也很难再恢复了，此次即使主子有着逆天的手段，他们也难愈。

    乌雅氏这下心底就更震惊了，她的人竟然连死了三个，重伤四个？

    她自打这辈子重生开始，就辛辛苦苦培养出来的高手。

    这才第一次出手，就被打得死的死，伤的伤，现在就剩下的眼前几个，也眼看着就不行了。

    这可怎么办？先不说她哪里去找盅虫来培养高手，就是此间高手已经出手，都以失败告终。

    那就意味着，她此次估计很有可能计划不成功，反而最终会陷自己于不利之中。

    ‘怎么办，怎么办？’

    乌雅氏赶忙将怀里用来常解毒的药，用来给暗一几人用，然后就开始不断的在屋里开始走动，思考着这次结果如何走。

    可还没等她想出个所以然来，很快乌雅氏便发现，她胸口处的母.盅异常活跃下来，紧接着她耳边就一句‘你该死！’

    然后一道力道直接击打在胸口，整个肩胛骨，胸部，腰部，接连几次力道划过。

    乌雅氏被震得连连后退，嘴角也抑制不住的一口血喷了出来。

    这还不是最可怕的，最可怕的，是她感觉到身体里的母.盅，竟然开始不断的反噬。

    一口口反咬着她的血肉，内外两重伤害下，乌雅氏最终受不了的，直接晕了过去。

    只在晕过去前，她眼看着暗一他们几个直接冲到她身前，然后其中一个黑影闪过，再将暗一他们继续打伤后。

    黑影便直接消失了，只是在消失之前，一个装着她熟悉的不能再熟悉的子.盅，出现在她面前。

    很快一声声巨响后，她只隐约发现，她屋外似乎多了好多脚步声，就是外间也吵吵闹闹的，直接‘蹦’的一声，门被打开了。

    ‘难怪她会反噬严重，原来盅被解了’，而且先前的子.盅已被震碎，母.盅自然会反噬的厉害。

    只是最终这些都离得她很遥远，似乎上天，就是特意让她来体验悲苦的。

    何其无辜的她，就真的只是想要那个人的宠，想登上所有女人都想登上的位置，难道她真的错了吗？

    眼角泪水划过，乌雅氏便彻底晕了过去。

    伊路可不管乌雅氏怎么晕过去的，此时她被气得一脸铁青，没想到这个女人藏得如此之深。

    这次弘晞、弘昭几个，真的是被她下了盅.毒，以至于这次弘晞差点直接性命不保。

    要知道弘晞自打出生开始，小天就告诉她，弘晞前世出生不低，而且精神力也很高，很可能前世就是在修炼精神力的。

    可也正因为如此，前世估计是精神力被损害后，不知道被什么保护后，才能重新投生在她肚子里。

    因着她特殊体质的原因，才护下一命。

    相应的，弘晞精神力，便一直很是波动很大，最是忌讳这种过度使用精神力。

    或者会吸收人精神力的东西，这才是这次弘晞，无论伊路用什么法子解毒，最终都一直没有醒来的原因。

    而当她在房顶上，听着乌雅是跟她手下对话的时候，她还有心情耐着性子听。

    可后面听着听着就不对劲，乌雅氏这次是跟着出了手的。

    接着伊路还想再听点什么的时候，她就发现她昨晚给弘晞弘昭两人，引导出来的盅虫，在她怀中感觉异常兴奋起来。

    因为怕不小心发出声响，伊路本打算将它扔进空间的。

    可听到空间里小天说，母.盅就在下面，而且这个乌雅氏，就是给弘晞弘昭两人下盅虫。

    并且关系着她此次、系统第一个支线任务的时候，伊路再也控制不住的出手了。

    本来伊路也只是顺着、心中的恨意出手的，虽然有刻意的避开乌雅氏的心脉。

    可伊路不是普通人，乌雅氏虽然会盅，可身体其实自身的武功是不高的，因此很快便受不住的受了伤。

    再加上在怀里的子盅，完全受不住伊路的功法攻击的冲击力，很快便跟着被力道牵连跟着死亡，这才是乌雅氏连番受伤的原因。

    眼看着天色擦亮，伊路本想上前亲自审问乌雅氏的几个手下，到底是不是乌雅氏下的天花的时候。

    伊路外放的神识，很快就收到先前跟另外黑影人对上，四爷和康熙的人也跟着到王府附近。

    再联想到自己系统的原因，伊路实在不想增加自己的因果，便不能再动手。

    只能直接放大这里的声响，让四大爷自己注意到这里，来亲自收拾这烂摊子。

    皇宫里，最是忌讳盅.毒，她相信就是不用她再出手，这乌雅氏也无法翻身了。

    虽然她不知道，她为何会得罪这乌雅氏？

    但是敢对她几个儿子出手，就要有承担后果的冲动。

    不然府里这些女人，还都将她当软包子，还要一个一个来捏一下她吗？

    呵，这次，她就要让她们一个一个尝下她的手段，她的孩子们，无论付出什么代价，她都要护着他们平安长大！

    眼看着天色越来越亮，伊路回头看了眼晕倒在地的乌雅氏，和一众受伤后还护着乌雅氏的手下们。

    接着重新激活隐身符后，功法运转脚底，很快几个跳越便出了雍亲王府，头也不回的快速返回了庄子。

    而因为庄子上，四爷一直有派人在外面守着，等着第一手的消息，因此四爷比伊路还要先收到消息。

    这段时间小女人跟几个儿子，都在庄子上生死未卜，他便一直没有睡觉。

    连续在书房里处理事务，外间祈祷小女人他们平安归来。

    这本来今晚收到弘晖他们几个、在慢慢开始好转。

    只有弘晞、弘昭，弘盼弘韵他们还昏睡着，四爷虽然担心，但到底多了两分希望。

    便一直在书房里打了下盹，哪知道很快高吴庸便进来禀报，粘轩处先前便传来消息。

    在庄子上竟然发现有好几个黑影在，而且后面还直接跟他们交上手了。

    而且另外还有两波身份不明的人，这下四爷便一下立不住了，便赶忙吩咐下去，注意别暴露了身份，这还没吩咐完。

    他就听到他府上，竟然从他后院一个院子里传来尖叫声，这个时辰，怎么会有尖叫声传来。

    心里有疑惑的四爷，便赶忙吩咐苏培盛，带着人去发出声音的地方看看。

    这才是先前，伊路发现外间有人在的原因！

    只是后来发生的事，远超出她的预期，以至于让王府本就平静的表面下，彻底的震动了起来！

    