
    此时初音院里，伊路本来已经收到,四爷快要回京的消息。

    可今天她总是感觉心慌慌的，越发静不下来。

    一开始伊路一直以为，是宝宝的原因，要知道伊路怀这胎，跟怀弘晞时很不一样。

    灵胎不是吸收她的能量和灵力，反而是时不时的传递出暴|虐的情绪出来，伊路没法子，这段时间一直在抄写佛经。

    四爷离开府里，南下赈灾已经快半年，而她这段时间的佛经，也一直没有停过。

    是以今天她的情绪特别变化，她便没有在意。

    还是晚间伊路快睡着的时候，忽然空间里的小天，便说四爷那边遇险了。

    玉佩传来消息，整个玉佩血红一片，四爷应该是见血，现在情况十分危急。

    作为大清的皇四子，而且还是带着万岁的旨意，去办事的钦差大臣。

    这如今见血了，能想到的，便只有一个词，便是刺杀。

    伊路此时立马睡意全无，直吓得她赶紧坐起来，问道空间里的小天，“四爷现在如何？”

    “这……”

    小天此时也吓得不清，这按他推算，这男主人明明是重生帝星，该是破茧成蝶的命格。

    这为何此次大劫中，竟然是死劫，不，也不能完全说是死劫，应该说十死一生。

    而唯一生的机会，居然是应在主人身上，此时小天可就有些犹豫了。

    这谁都比不上主人重要，这没有龙气，他们可以换个人就是，犯不着为男主人，去担如此大的因果。

    可以说主人此次出手，那主人未来至少十年，功力停滞不前，这还是最好的情况。

    而且她必须在这二十年内，还要再生两胎，加上现在这胎，所产生的混沌灵气。

    才能维持住空间和主人的神魂，不受影响和恢复。

    伊路看着小天久久没有回答，便急了，“这什么啊，你到是说啊？”

    看着主人着急的神情，算了，还是随运随缘吧！

    于是小天便深深的望了眼，此时因为着急，已经进了空间的伊路。道：

    “主人，男主人此次是死劫，可以说十死无一生，唯一有一丝生的希望，还是应在主人你身上。

    可是主人，你要想清楚，此次你去救男主人，也就是未来帝星，这下你担得因果，可是密切相关着未来一国之运的。

    强行改变帝星命运的，主人你未来的功力，最少都要十年停滞不前，如果坏的话，也许终身不得寸进。

    而且加上主人你本身的神魂，还有空间，已经沉睡的星辰，这下主人你，在未来20年内。

    至少还得诞生两胎，先天圣龙之体的灵胎，产生的混沌灵气，才够维持空间和主人你的神魂不消散。

    主人你可要想好了，这咋们为了男主人去担如此大的因果，这不该是修行之人该沾染的。”

    伊路听完小天的话，心里一紧，她是真不知道，四爷居然如此危机，而且去救他，她要付出如此大的代价。

    此时伊路心中，也有瞬间的犹豫划过，不过再想着这几年，日日如一日般宠着她的四爷，她心中也有柔软划过。

    人心都是肉长的，更何况那人，还是她孩子的爹呢？

    伊路没有考虑多久，便问道：“要怎么去救他？”

    小天见了主人的坚持，还是再反问了一句：“主人，你想清楚了，确定要去吗？”

    后见了伊路肯定的点头，小天也无法，便道：

    “主人在系统里，有星辰炼制的瞬移的符，花20万的功德点就能得到一个，足够主人顺着护身玉佩的气息，到男主人身边了。

    只是主人，你现在已经身怀六甲，如此长距离的运送，主人您的身体，以及腹中胎儿，定会受牵连。

    主人你还要备一颗保胎丸，方可抱住腹中胎儿安稳。

    另外，若主人最终受不住反噬的话，尚需一颗固体丸，护住主人的身体，此时下来的话，得花60万功德点。”

    伊路点了点头，便让小天去准备。

    可此时，伊路想到了原著中的女主李氏，还有府中的大boss福晋，也要提前做好准备才是。

    这往后怕是前朝的九龙夺嫡，要真正拉开序幕了。

    于是伊路便忙拿出笔纸，写上一句话：“四爷遇刺，危！”

    伊路并没有署名，便直接出了空间，瞬间功力附上，分别朝着李氏的紫韵阁，和福晋的正院卧室而去。

    接着匆匆将披散的青丝，挽了个简单的发髻，批上外出的风衣，叫进来锦绣，牢牢守住里塌间。

    便忙吞下小天拿出来的保胎丸，功力运转至丹田，牢牢的包裹着宝宝们。

    伊路这才拿出瞬移符，以及开启瞬移符所需要的灵力，便忙向四爷的方向而去。

    正院里，那拉氏今晚也是有些不安稳，弘晖今年虽然已经2岁多。

    但是因着那拉氏不能再生的原因，对弘晖教育是既疼又严。

    疼是因为不能再有子嗣，严是因为那拉氏要让弘晖，成为府里的世袭爵位。

    当然马虎不得，是以弘晖才2岁多，便已经被那拉氏教导，开始学习各种读书习字，可谓是小小年纪便十分繁忙。

    但是生活上，那拉氏对其，却是各种宠溺娇养。

    这首先就养成了一大不好的习惯，吃饭挑食，营养及其不均衡，这一段时间，一直在闹拉肚子。

    因此折腾的那拉氏，这几个晚上都睡得异常晚。

    而伊路的“四爷遇刺，危！”，字条到了正院的时候，那拉氏才刚哄好弘晖。

    便被外面的方嬷嬷，急急忙忙的带进字条，给了那拉氏。

    当看清楚上面“四爷遇刺，危！”的时候，那拉氏险些没晕过去。

    脚步直接往后退了几步，被旁边的方嬷嬷扶住，才算慢慢稳住了身形。

    那拉氏心里扑通扑通直跳，浑身似被泼了一大盆冰水似的，整一个激灵，浑身冰凉。

    此时她紧紧的抓住方嬷嬷的手臂，有些恐惧的问道：

    “嬷嬷，字条哪里发现的，消息可属实？

    爷明明说已经在路上了，为何会有遇刺这种传言流出，而且还到了本福晋跟前？”

    方嬷嬷此时，也感觉浑身入冰窖一般，直冻得她全身血液都凝固了起来。

    虽说以前那拉府里，费扬古也是在军队的，遇上打打杀杀的也是常事。

    可这次遇上贝勒爷突遭刺杀，她还是有些恐惧，这主要是怕万岁，要她们这些奴才陪葬。

    依着万岁如此宠贝勒爷，贝勒爷一旦出事，等着她们的，再无生路了。

    一想到这里，方嬷嬷赶紧伸出有些颤抖的手，一遍遍安抚着那拉氏，道：

    “福晋，如今无论消息真假，可遇上爷的事，咋们要提前做好准备才是。府里一切可还得靠福晋稳着呢。”

    “对，阿玛，找阿玛，嬷嬷你赶紧收拾，跟我回那拉府找阿玛救爷！”

    说完，那拉氏便赶忙叫进来高嬷嬷，和梅兰竹菊四大丫头一番。

    后只批了件风衣，便匆匆坐上马车，连夜赶去那拉府求救。

    “你说什么，爷遇刺？给本庶福晋再说一遍……”

    紫韵阁里，李氏因着怀孕的原因，这段时间一向浅眠。

    本来今晚她也预感到有什么事发生，可到底怀着身孕，她便早早歇下了。

    可睡到一半，李氏居然听到外间房，有人小声的说着‘爷遇刺，危！’的字条。

    还在讨论着说邪门，沈嬷嬷跟白薇白芷几个，一时不知道到底该不该告诉主子。

    就被李氏精神力扫到了，这些混账东西，如此大的事，居然打算瞒着她。

    沈嬷嬷几个，一听到里间主子的声音，顿时被吓得不清。

    主子的手段，她们可不愿尝试，忙稳了稳心中噗通直跳的心，一脸恭敬的进了里屋。

    “主子……”沈嬷嬷此时没有自作聪明，便忙将这处处透着邪门的字条，给了李氏。

    然后与白薇白芷两个，低垂个脑袋，不敢说话。

    李氏扫过字条上面的‘四爷遇刺，危！’几个大字，心里就控制不住的捩气往外冒。

    这是谁胆子那么大，她照着的人，居然胆敢有人派人刺杀，这个世界这些人是活腻歪了吗？

    紧了紧手中的字帖，瞬间字条碎成纸碎从指尖悉数掉落，李氏紧紧控制住了此刻想杀人的暴|虐，这才问道：

    “正院福晋呢，干什么去了，有收到消息吗？”

    白薇一见主子如此，心底到底心疼划过，这主子如今还大着肚子。

    肚子里小阿哥已经快8个多月了，要是出点什么事可怎的是好啊？忙劝慰道：

    “主子，您可还怀着身孕呢！咋们得好好安胎，主子爷吉人自有天相，定会平安归来的！”

    见主子带着充满杀气的眼神看过去，白薇到底止住了话语，还是沈嬷嬷见势得快，忙接过话来。

    “主子息怒，白薇此言未必没有道理，主子先养好胎，后期一切才好作打算。

    至于福晋，老奴已经收到消息了，福晋坐了马车匆匆出了府里，应该是去寻求救援了，主子安心吧！”

    李氏抿了抿嘴角，眼里的不屑一闪而逝，伸手安抚住刚时个有些不安稳的宝宝，这才安排道：

    “派人去通知苏培盛，爷遇刺，不管真假，都要让宫里那位知道，这些人胆敢做，就要有胆子承担后果！”

    说完，李氏到底感觉肚中孩子，还是折腾的厉害，便忙在上前的白芷白薇照顾下，轻躺了下去。

    然后充满愤怒的声音传来：“嬷嬷去打听好，爷在哪里遇刺了，明天早上之前，本庶福晋要亲自听到具体地址。

    要是这些无用的人，还找不回爷，本庶福晋会亲自去救爷！”

    沈嬷嬷本想劝导说，清朝女人不宜外出露面，尤其是皇子后院的女人，要是抛头露面被上面那位知道，这罪可大可小。

    可最终碍于主子一向的威严，沈嬷嬷到底不敢反抗，只恭敬的道了声“是”。

    便忙带着白薇白芷两人，下去外面守着了。

    至于皇宫里，康熙还在御书房里批着奏折，可总是有几次走神。

    还是李德全提醒了几次，才总算把奏折拿对，重新批阅起来。

    可还没持续到多久时间，他便收到暗卫首领的暗号，康熙忙给李德全，一个下去的眼神。

    这才从御书房后面的耳房里，出来了暗卫首领。

    一身黑衣包裹着，只露出个眼睛，一身肃杀之气，向着康熙跪下禀报：

    “主上，四皇子身边的20名暗卫全军覆灭，此次四皇子，危！”

    “什么？”康熙稳了稳有些不稳的身子，忙问道：“消息可属实？”

    后见了暗卫首领点了点头，康熙便忙令暗卫首领，再派人去查探四阿哥的身影。

    待暗卫下去后，又叫来御书房外守着的李德全进来，赶紧出去宣旨救人。

    待康熙将能想到的，都全部部署一番后，才总算将噗通直跳的心，稳了下来。

    接着又叫来小太监给他拿来，笔墨纸砚，开始练起董其昌的字来。

    