
    康熙四十一年的冬天，京城里早早就到处飘起了雪花，细密连绵，一连就下了好多天。

    此刻初音院外，大雪纷纷扬扬落下，一片片雪花在空中，舞动着各种曼妙的姿势。

    或飞翔，或盘旋，或直直地快速坠落，铺落在地上。

    临近初音院，就是靠近王府的花园，后面因着弘晞，弘昭和舒宜尔哈几兄妹出生后。

    四爷怕伊路院子拥挤，便又重新为几兄妹扩建了几间偏殿。

    就是花园，也跟着扩建的院子延绵，因此整个花园，面积又是增加了不少。

    虽然今年前朝上事情不少，可四爷一直心系小女人，怕小女人沉闷。

    因此今年六月份的时候，又移植了不少珍贵树木进来，一到冬天了，树叶全部飘落，光秃秃一片。

    似乎要映寸四十一年，前朝后宫的震动般，今年的大雪也下得异常大。

    整个王府和京城里，所有眼前瞥过，能看到的树木，就像树上挂满了一串串棉花糖，也全都挂上了雪。

    远山上，放眼望去，也如穿上了一件件白色皮大衣似的，整个白茫茫一片。

    再加上眼前雪花，还在继续纷纷扬扬的，从天上飘落下来，四周像拉起了白色的帐篷。

    大地立刻变得银装素裹。伊路不禁想起一句诗来，“忽如一夜春风来，千树万树梨花开”真美呀！

    只是伊路思绪飘过，还没回过神来，紧接着手上一凉，接着就传来小胖墩弘昭‘咯咯’的声响。

    伊路就着小胖墩的声响望去，好小子，直接抓住一团雪，往她手臂上一扔。

    然后小胖身子溜得老快，很快便跑个没影了。

    伊路嘴角抽了抽，她都不知道她是怎么生的这些妖孽。

    弘晞智近若妖，不论什么权谋智谋，政权更迭，算术发明，军事战术都难不倒这家伙。

    有时候还能从他阿玛处理的政事中，提出自己特别的见解。

    整个人也神神秘秘的，不过好在这小子还算识相，从来不将他这些异能力透露出来，只除了在她跟前。

    她的妖孽女儿就更不要说了，整一个女王气场全开，初音院一众奴才能被她盯着，吓个半死。

    说话气势那一收一放，那气场，就是比现在宫里最高那位，简直还要强上几分似的。

    有几次伊路见，伺候她女儿、舒宜尔哈的好几个嬷嬷丫鬟，被吓得瑟瑟发抖。

    每次从女儿房里出来，就活像进了一次阎王殿一般，做事整一个恍恍惚惚，好几次差点做成大错。

    一开始，伊路也没在意这个事情，就是嬷嬷们办事不利，被四爷全部拖出去大打了板子。

    然后重新发配还回了内务府，又重新调配了，好几个嬷嬷丫鬟过来。

    本来以为这下没事的伊路，后面发现这些伺候的奴才们，就更是惶惶不可终日。

    伺候她女儿简直小心翼翼的，生怕她女儿要吃了她们一样，表现比先前被发作走的，几批嬷嬷表现还要差。

    这下伊路不敢大意了，一开始她女儿表现就很冷漠。

    就是会说话了，也一直不怎么叫她额娘，就是四爷来了，偶尔能意思下叫声阿玛。

    可那浑身的气势，伊路总感觉不像小孩子应该有的，这要是不经过岁月鲜血的洗礼，断不可能就有如此表现。

    伊路心底咯噔一下，清朝皇室，可容不下这种，皇室掌控不了的东西。

    要知道康熙跟雍正，那执政手段，都是异常残酷的。

    没见敢反的，康熙是不管多硬的骨头，都要给他打趴下来，比如当年嚣张异常吴三桂等为代表的三番。

    再到后面号称蒙古铁骑第一人的葛尔丹，哪个不是被康熙，收拾的妥妥当当的，连点骨头渣子都不剩。

    现在的四爷看似好说话，可当真发现威胁到，他大清江山的超异能力和能人。

    能让这个善隐忍，又冷酷无情的男人，容得下才是怪事？

    那是不论付出多大代价，最终都铁定要让这些人，消失得无影无踪的。

    不然这位爷，又何以在历史上留下‘抄家皇帝’之称？

    那都是独一无二的掌控欲的，这也是伊路，从来不敢透露她特殊异能的原因。

    除非想被这位爷想法子收拾，早早作死还差不多。

    可她女儿现在表现如此不一般，处处气势，毫不输康熙帝的帝王气势，这怎么看怎么透着怪异。

    即使这时候舒宜尔哈，和弘昭这对龙凤胎，对皇室再是龙凤呈祥之象。

    帝王都是害怕的，到时候可真真就容不下她女儿。

    直到后面空间里小天告诉她：是因为“武皇历劫”的原因，总算让伊路摸透她女儿的来路。

    原来因着武皇，前世登皇位的时候，身上沾染了不少因果和鲜血。

    后面要还清这番因果，和孽缘的话，还有经历好多世的轮回和苦难，才能还清因果。

    如果不是伊路转生，刚好能度她渡劫的话，少不得她女儿为还身上占的因果，要吃不少苦果。

    “噗……”听得伊路当场，就喷得小天满脸灵液！

    实在这个结果吓到伊路了，吃惊得好几天，盯着她女儿简直惊呆了。

    不过后面因着到底自己女儿，她不心疼谁心疼，这才有后面一系列，慢慢收服舒宜尔哈的计划。

    不过想到女儿的不简单，伊路后面都是用的修仙手段，取了里面的好几个法术。

    包括用瞬移符晚间瞬移，还有用灵力隔空取物等，才算真正达成初步成果。

    到底当过皇帝的人，很快便懂得她的良苦用心和自身处境，后面直到快2岁的时候，才算摸清自己位置。

    好好做她女儿了，不过也自此那时候开始，伊路到省了不少心。

    弘昭算比较正常的一个，可要忽略那力大无穷的力气。

    一个还3岁不到的小萝卜头，那抓人的力度，都快要赶上伊路，双修功法橙阶二级的时候。

    足可以想象，这小胖墩天赋有多好。

    后面伊路又给小家伙，专门找了本练体的功法修炼，现在的力气就更大了。

    “额娘，快来，好好玩！”伊路想到这里，刚想让青墨将小胖墩抱进去。

    那小子，那么大雪，还老爱玩，就怕他冻着了。

    结果她手上又是一疼，一凉，原来就是那死小子，又抓住雪团往她身上扔，真是想挨揍。

    很好，她都打算放过这小子了，没想到后面又开始了，伊路收了心里的思绪。

    很快让锦绣，给她换了双舒服点的花盆底，这才顺手抓住小胖墩刚扔过来的雪团，定定的一下就给扔了过去。

    “咚”的一下，弘昭一下子就被他额娘打个正着。

    这下小家伙起兴了，后面小胖手，又抓起雪团往他额娘身上扔。

    可他一个才刚3岁的小身子，哪是伊路这个修炼有成的身子灵活。

    因此很快便溃不成军，被他额娘一丢一个准的雪团扔身上。

    “哇……三哥、三姐欺负人！明明是你们让昭儿，去招惹额娘的。

    可额娘都出来了，你们却躲起来，呜呜，额娘……”

    小家伙正好是好玩的年纪，这连续打了几下雪仗，发现他完全不是他额娘的对手，这下小胖墩一下可不干了。

    小手也被冻得通红通红的，他到不是怕冻，可他玩不过他额娘，一下自尊心有些受不了。

    因此便开始坐在雪地上，打滚耍起赖来。

    说来，这事也确实不怪小胖墩，还是这小家伙，脑子完全不是他，三哥三姐的对手。

    被他吊炸天的三哥三姐，忽悠的结果。

    本来两三岁的孩子，正是爱闹爱玩的年龄。

    特别是今年自冬至开始，便一直飘飘扬扬的撒起了雪花。

    这还是弘昭出生后，第一次遇到下那么大的雪，当然就感觉很新鲜。

    因此自今年的第一场雪开始后，小胖墩便一直去到前院书房，找他吊炸天的三哥。

    和经常跟额娘，待在一起练字的吊炸天三姐，准备一起去玩这个叫雪的东西！

    可弘晞跟舒宜尔哈，那是什么人啊！

    前世不说多的，都是权势滔天的主，又怎么会去陪弘昭，玩这么幼稚的游戏啊？

    后面二人实在被缠得烦了，便只教会他怎么将堆在地面的雪花，重新捏成雪团。

    然后到底嫡亲弟弟，两人私下又教会了弘昭，怎么堆雪人。

    因此刚刚伊路，摸的四不像的雪人，还刚好是弘昭这段时间的成果呢。

    可雪人玩够的弘昭，便又想拉着他三哥三姐玩。

    听伺候他的奴才们说的雪仗，打雪仗很好玩。

    为了到时候，能将他三哥三姐打趴下。

    他可是私下，拉着伺候他的小太监，训练了好几天，才算将技能练娴熟。

    这不，这几天，刚好临近过年的原因，他阿玛好不容易，放府里几位阿哥的假。

    他可要好好珍惜这个机会，当然得拉着他吊炸天的三哥、三姐玩个够啊！

    而又再次被缠着的弘晞、舒宜尔哈，没法子，便只告诉他：

    “若他能拉着额娘一起玩，他们便陪他玩个够！”

    这话分明是忽悠他的，可小家伙不懂分辨啊！

    小家伙胆子也确实够大，为了做个说话算话的小男子汉。

    他可是跟他三哥，三姐保证了，今天铁定能让额，娘跟他们一起玩打雪仗。

    这样他吊炸天的三哥，三姐也会很给面子的一起玩。

    是以今天伊路，去正院请完安回来后，小胖墩便一直在计划呢。

    待看到伊路，蹲在他堆的雪人面前时，就迫不及待的开始，抓起雪团扔他额娘了。

    “噗……哈哈……哈哈……”

    伊路听到小胖墩的话，很不厚道的笑了出来，这果然跟口直心快的人相处，就要有随时被出卖的觉悟！

    “弘晞，妞妞，快给额娘出来……”很好，早就想收拾他们兄妹二人了，这下机会来了。

    伊路边走到小家伙面前，边对着藏在一边，看好戏的兄妹二人道。

    好家伙，想看她戏，是那么好看的吗？

    今天怎么也要让，平时吊炸天的兄妹二人，付出点免费看戏的代价才好呢。

    伊路给了弘昭一个要他听话，不然就要他好看的眼神。

    顿时经常合作的母子二人，小胖墩立马就懂了他额娘的意思，只委委屈屈的叫了声：“额娘……”

    然后小胖身子一扭，灵巧得很，直接避开了伊路的抱，立马站起来，离得伊路远远的。

    生怕他额娘，待会又继续朝他扔雪团，只在离伊路几步远的地方定住。

    一双圆溜溜的大杏眼，一动不动的，盯着他三哥三姐待会来的方向。

    “死小子，在你背后……”伊路抓住雪团，等弘晞跟舒宜尔哈刚一出来。

    就分别丢了几个雪团过去，因怕伤到二人，她可是特意将异能收了起来。

    而且就是扔的地方，也都是往四肢手臂这样的地方。

    为了让二人好玩，擦着力度，将扔出去的雪团。

    又重新变成雪花飞，舞在二人整个头部，脖子处。

    飘飘荡荡的，顿时便撒得兄妹两，整一个成了雪人。

    “哈哈……哈哈……三哥，三姐，哈哈，成雪人了！”

    弘昭一转身，就发现他吊炸天的三哥，三姐成了雪人。

    这下一高兴的小胖墩，乐意了，在一旁笑得直打转。

    而在初音院，四爷特意为伊路母子四人，搭建的大大游乐亭里。

    旁边守着的庄嬷嬷，锦绣，青黛，青墨，还有弘晞，弘昭和舒宜尔哈的几个嬷嬷。

    丫鬟，娘娘及几个小主子房里，伺候的小太监们，可都是憋得脸都青了。

    实在是在府里，一向严肃爱板脸的两个小主子，竟然被主子（庶福晋）。

    收拾得如此，一身可爱滑稽的搞笑雪人装扮，他们就可乐得不行。

    此时一众奴才们，都双手捂着个肚子，避开身子偷乐。

    只是还没等小胖墩可乐多久，顿时就乐极生悲起来，立马他就发现他整个身子，都堆满了雪团。

    而他吊炸天的三哥三姐旁边，还不断有奴才，送上捏好的雪团过来。

    这小胖墩炸毛了，便也赶忙抓起旁边，奴才早早给他弄好的雪团，开始往他三哥三姐身上扔。

    也不管能不能扔中，反正只管双手不停息的扔，扔完还不忘拉着伊路一起，对付他三哥三姐。

    顿时初音院里，几个主子就打玩成一片，到处雪团一下飞到这里，一下飞到那里的，四处横飞。

    就是好几个奴才们，都被打中了，整个游乐场，也一下就变得白茫茫一片。

    而几人当中，就数伊路身上最干净！

    弘晞跟舒宜尔哈，两兄妹一对视，便忙以身作饵，引导着弘昭往雪地里跑。

    顿时外面下着的鹅毛般的大雪，便堆积在几人身上。

    因为担心几兄妹的伊路，自然也不可避免的，雪花飘飘落落的撒了她一身。

    这时候，兄妹几人见了刚时个雪不沾身的额娘，竟然也变成个雪人，

    几人便在雪地里，哈哈大笑起来！

    伊路看着弘晞，舒宜尔哈跟弘昭纯真自然的笑容，此时她也笑了，从内心深处由内而外的笑。

    随着伊路全身的放松，顿时伊路便发现好久没动的功法，此时竟然两部功法都有松动，便更满意了。

    而四爷下朝回来，便带着高吴庸、苏培盛几个小太监，直直往初音院而来。

    哪想一到初音院，便发现雪地中的小女人，由内而外散发的幸福笑颜！

    风髻露鬓，淡扫娥眉眼含春，皮肤细润如温玉柔光若腻，娇艳若滴。

    三千紫丝用白玉嵌莲荷纹扁方，盘成时下最流行的架子头发髻，旗头两侧，插碧玺镶宝石花簪。

    薄施粉黛，只增色彩,双颊边若有若无的红扉感，营造出一种纯肌如花瓣般的娇嫩可憎。

    整个人映寸着旁边肆意撒落的雪花，好似随风纷飞的蝴蝶，又似清灵透辟的冰雪……

    直让四爷久久盯着小女人看，半天没回过神来！

    直到脸上一凉，耳边还传来一声：“爷，您来了，婢妾代弘昭给您赔罪！”

    这才将四爷，从浓浓的惊艳中回过神来，可回过神来的四爷，立马发现他竟然被雪团砸中了。

    此时恼羞成怒的四爷，便立马训斥道：“简直胡闹，成何体统？”

    然后几步走到雪地里，仍由雪花飘打在脸上，双手一伸。

    便忙将因着听到空间里，小天刚灵音传因给她的。

    “主人，星辰醒来了，原著女配出现”正吃惊中的伊路，抱进了怀里。

    然后几步，便匆匆往西塌间方向走去。

    走前，先是吩咐苏培盛备热水，然后又带着清冷的声音，吩咐道：

    “锦绣，朵儿，青墨，带几位小主子下去洗澡，记得备好姜汤，待会给小主子喝。”

    说完，抱着伊路，几步便离开了雪地，进了西里间。

    而伊路，在还没有反应过来，就被四爷抱着进了西里间。

    接着等着她的，就更让她难忘、羞涩的恨不得咬他一口的四爷。

    