
    看着眼前一个又一个保护他的人倒下，雍正眼中赤红一片，眼眸深处的疯狂之色一闪而逝。

    今晚他就是死，也要拖住他们下地狱去，他相信皇阿玛，会给黄泉之下的他一个交代的。

    这些人当真觉得杀了他，就能一帆风顺么？

    虽然今晚黑衣人，全部包裹成黑衣，就是连用的武器，也全部都像是白莲教那帮反贼的路数。

    可当过皇帝的雍正，如何不知道真正的反贼，跟军队的区别啊？

    今晚动手的人，确实应该混有大部分的白莲教教众。

    可还有很大一部分，完全是私下养的私有军队，才会如此行事迅速，又听从命令的形式作风。

    而胆敢派军队来击杀他的，雍正就是不用想，也能猜测到谁会这么如临大敌的，欲除他而后快，说来还是这次赈灾惹的祸。

    连续几个时辰的厮杀，此时已经快到戌时了，雍正刚将冲到他跟前的一个黑衣人砍杀掉。

    立马一阵风吹过，雍正发现先前已经冲到他身边的黑夜人。

    因着有高无庸拼死护主，以不顾自身性命的打法，顿时便逼得几位黑衣首领，又退回了对面的黑衣人队伍中。

    正在这时，只见退回去的一个黑衣首领，陡然抬手，他将胸前的长剑高高举起，横在脸前。

    一声弑杀的“杀！”声，又一次响起，嘎然划破了寂静，听得人心为之悸，血为之凝。

    围在雍正身前的众人，立时全身戒备，屏息地盯着黑衣人。高吴庸突然大喝一声：“大家小心！”

    顿时只见随着先前那声响后，山丘边的黑衣人，动作矫捷得像是在黑暗之中，闪电似移动的怪物。

    又带着更多的黑衣人，冲向雍正这边，准备最后一击，击杀雍正于今晚。

    不然再耽搁下去，皇城那边随时都会收到消息的，这样他们这次刺杀，就将以失败告终。

    最终落不好，还得将主子的信息暴露了，是以黑衣人的这次攻击，比先前任何一轮攻击都要强烈。

    撕杀再次开始，黑暗中只见长刃挥动，迸射出夺目的凶光。

    每一次利刃的光芒一闪，都有血珠喷洒，随着血珠四溅带着血花，四下飞溅。

    混乱之中，高无庸被冲过来的几大黑衣高手围困，先时个的皇家暗卫也已经倒下大半。

    他们对手个个都有精湛的刀法技艺，和矫健绝伦的身手，现在皆无法顾及雍正了。

    约莫半个时辰，响起一声声如同干匹布帛一起被撕裂似的声音。

    雍正身前围住的粘轩处众人，因着先前几轮攻击，就已经一个个负伤很重。

    哪里再禁得起黑衣人，最后一轮如此疯狂的厮杀。

    顿时便一个个的如人肉包子般，用血肉身躯一个又一个的，护着雍正往后撤。

    此时荒凉地土地上，全是浓稠之极的血，在星月微光之下，鲜血泛着一种异样的红色。

    先前用一层层血肉身躯，挡住的一波波刺杀，最终也因为人数太少，被对方以车轮战和人数大战的方法。

    场上除了武功最高的高吴庸，和一直有人挡着的雍正外。

    此时雍正一方，系数被对方全击杀在了这血色的土地上。

    而雍正身前，也沾满了鲜血半人高的尸体，堆积在了雍正身前，现在场上还能看着活着的，便只剩下雍正和高无庸了。

    高吴庸被对方几大高手一直围攻着，根本抽不开身去到主子身边。

    此时回头见了主子身边，护着的众人全军覆没，高无庸心里一声哀嚎，今日他们小命危也！

    眼看着自己冲不到主子身边，高吴庸着急的一时露出了破绽，被几大高手联手击在胸前。

    顿时便一口鲜血直喷出来，还没等高吴庸缓过劲来，便发现又有几个黑衣高手，直接冲到了主子身边。

    高吴庸一时看得眼睛都凸了出来，嘴里大喊道：“主子，小心！”

    今日众人的击杀的目标，本来就是雍正，雍正虽说这世重生后，已经不像前世那样，骑射武力不精通了。

    反而是每天，都在勤奋的练习武力和骑射，也算得上精通武艺。

    可是经过连续几个月的奔波赈灾，又加上本身就极度疲劳的，杀敌了好几个时辰。

    即使再有人用血肉身躯为他挡着，但是雍正先前，便早已经大大小小挂了好多处伤口。

    此时再一波冲过来，欲取他性命的黑衣高手，又是不输高吴庸多少的顶尖高手。

    雍正一时完全不是对方的对手，不过一击，顿时就被几位黑衣高手，联手围击，打到在地。

    几人高举长剑长刀，眼看就要毙命在黑衣人刀剑下的时候。

    高吴庸眼里留下了悔恨的泪水，嘴里大叫一声：“主子，不要！”

    雍正紧闭了双眼，此时小女人的身影在眼前一闪，眼里心里的不甘一闪而逝。

    最终都迫于无奈的命运，就等着一下毙命的时候……

    忽然只觉眼前刀锋一闪，顿时便从远处突然传来一声惊喝，“放肆，本主的人你们都敢动！”

    然后众人只觉得金光一闪，围杀雍正的几个黑衣人，尽数已经倒在地上了。

    所有人都被这个变故吓了一大跳，击杀雍正一方的所有黑衣人，此时都纷纷停下了了击杀的动作。

    高吴庸此时也是一阵狂喜划过，止住了先时个，准备以身殉主的动作。

    忙翻了个身，趁着众黑衣人愣神的时候，赶忙几步跑到了雍正跟前。

    扶起了因为负伤过重的雍正，然后紧紧的护卫着雍正。

    顿时几名黑衣首领被杀，先时个围困击杀雍正的黑衣人们，一时便失了主心骨般。

    一时不知道该怎么办了，皆停下了手中的动作，只印寸着山间的火光，面面相觑起来！

    不过所有人都统一了一个动作，众人映寸着火光，就往刚刚声音传来的方向看去。

    只见西面的树林之中，一个身穿一件略显简单的淡蓝色的长锦旗袍，用淡紫色的丝线在衣料上，绣出了奇巧遒劲的枝干。

    桃红色的丝线，绣出了一朵朵怒放的梅花，从裙摆一直延伸到腰际。

    一身略微宽松的，标准清朝后院出嫁女子旗装，虽显宽大。

    却难掩宽松旗袍下的窈窕身段，顿时便有一种，高贵精致不可亵渎的感觉。

    再加上外披一件浅紫色的风衣，批在本就姣好脸蛋下，一阵狂风扫过，引得风衣有些飘逸流动之感。

    带着腰间系着的一块翡翠玉佩，平添了一份灵动儒雅之气。

    众人再随着风动，继续打量着她，看到了她手上带着一个乳白色的玉镯子。

    一头长的出奇的头发，也用翠绿色和玉色相间的，银镀金嵌宝石碧玺花簪，绾成了清朝标准的两把头发髻。

    发髫旗头上还插着一跟翡翠制成的玉簪，如此一番简单的装扮，却更衬出了其皮肤的白皙细腻。

    一双妩媚动人的大杏眼，里面的精光和怒气一闪而逝。

    此时竟然飘飘欲仙的站立在有些单薄的纸船上，狂风吹动着她的衣衫，让她飘飘于飞之势。

    这个时候，有眼尖的黑衣人发现，眼前这个一脸盛气凌人，又美的天仙下凡般的女子。

    竟然身怀六甲，只不过因着穿的旗袍太过宽大，透着风吹飘扬起来的风衣，众人一时便没有注意到，这居然是个孕妇。

    本就被吓到的众人，一下便觉得眼前女子，顿时更加可怕几分。

    本欲上前继续攻打的众人，眼睛飘过，便发现先前反被击杀倒在，雍正跟前的几位黑衣首领。

    也不过是咽喉处，各自发现了一枚金灿灿的金针，做工精细，镶金镂翠的甚是华丽。

    人们这才明白，原来刚刚看到的那道金光不是别的，就是这几枚金针。

    只是因为速度奇快，才让众人视觉错误，以为是一道金光罢了。

    想通了这一点，在场的所有黑衣人，包括先时个围攻高吴庸的黑衣首领，皆不由感到一阵胆寒。

    难道说，他们先前武力本就不弱的几位黑衣高手，就是隔着那么远的距离。

    被那女子，而且还是身怀六甲的弱女子，仅仅只是用几枚金针，就给射死的吗？

    这么想着，所有本就隔那女子不少距离的黑衣人，皆不由自主的再往后退了退。

    和黑衣人恐惧害怕不同的是，有两人看着眼前的女子皆是一愣，眼中满是不敢置信之色。

    这两个人不是别人，正是现在还唯一活着的，雍正和高吴庸两个人。

    而他们不敢置信的原因，是因为眼前的这个女人。

    正是应该在贝勒府里，好好养胎的初音院伊尔根庶福晋，伊尔根觉罗伊路。

    雍正见着，本该在府里养胎的小女人，竟然不知道站在个什么奇怪的东西上，便神出鬼没的出现在这里。

    还在几名黑衣高手下救出了他，此时再见了小女人身怀六甲的身子，眼都快突出来了，大吼了声：

    “你怎么如此大的胆子，单枪匹马的到了这里？”

    雍正的声音，有几分劫后余生的庆幸，更有着浓浓的后怕之情。

    要是小女人一旦出了什么事，后面他该要如何承受，撕心裂肺之痛啊？

    伊路本来在给了李氏和福晋字条后，便匆匆自己挽了个发髻，激活了瞬移符。

    顺着含有她精血的玉佩，火速往雍正的方向赶来。

    结果，刚刚赶到这里，就看见四爷被几名黑衣高手，一刀劈倒在地。

    后面更是举着刀剑，要击杀四爷于眼前，伊路此时想都没想，直接大喝了一声‘放肆，本主的人都敢动！’

    便随手将这久，她正在练习给肚子里宝宝，缝制衣物的绣花针给射了出去。

    虽然只是几根纯金打造的绣花针，而且伊路距离，几个刺杀雍正的黑衣人，还不算短。

    但是伊路如今也不算普通人了，虽然灵力因为怀孕的原因，也失去了不少。

    但是她也多少算是异能力的人，对付区区几个凡人，还是易如反掌的，这才有了接下来的一幕。

    看着全部黑衣人动作停了下来，伊路也不敢大意，这现在她可不能再过多的耽误时间。

    要知道清朝女人私自外出，这个罪可是不小，她还要等着赶紧赶回初音院。

    于是伊路便趁着，众黑衣人愣神的时间，手中手指翻飞，顿时又是几枚金针，便往着黑衣队伍里面，先前围攻高吴庸的黑夜首领而去。

    只听‘蹦蹦’几声，又是好几个黑衣人倒下的声音，剩下的一众黑衣人，吓得赶紧拔腿就跑。

    伊路下了瞬移符，赶紧几步到了雍正跟前，也没管雍正的惊魂未定和眼中浓浓的惊艳之色。

    抬手对着雍正后脑便是一击，接着抱紧了昏睡在怀里的雍正，对着高吴庸道：

    “剩下的你解决，宫里万岁跟福晋应该都去搬救兵了，应该很快就有军队要来了，到时候什么话该说，什么话不该说你应该清楚。”

    伊路的话虽然只是轻飘飘一句话，顿时吓得高吴庸一声“嗻！”

    便赶紧拿起掉在地上的大刀，便去杀起了开始准备逃窜的黑夜人来。

    因着剩下的都是些普通的黑夜人，高吴庸也没费多少功夫，便全部尽数斩杀于刀下。

    要说今晚，当真凶险，要不是庶福晋赶的快的话，说不得此时他跟主子两人，都要命丧黄泉了。

    虽然他有瞬间的犹豫，准备留活口，审问幕后黑手。

    但同为主子粘轩首领的他，如何不知道，这些杀手早已服毒，暴露后留下的就是尸体而已。

    而且庶福晋，爷一直放手心里的庶福晋，竟然如此厉害，他直到现在都心生胆寒。

    还如何敢让这些黑夜杀手活着，暴露庶福晋的身份呢？

    高吴庸心思转过，忽然发现远处救援的军队已经来了，便又赶忙回身到伊路跟前，道了声：“庶福晋，有人来了！”

    伊路知道高吴庸什么意思，便又是先前的动作，直接对着高吴庸一击。

    然后再将先前便准备好的，忘记此时记忆的药丸，全部喂了两人。

    再将雍正小心的，放在一边躺好，很快闪身避了开去。

    直到发现以费扬古，太子，大阿哥、三阿哥和八阿哥几人的救人军队，发现了雍正二人。

    很快带着二人往京城方向回去，伊路这才重新激活了瞬移符，回了初音院。

    