
    屋外大雪纷飞，远远站在花园另一侧的弘晖，弘盼，弘韵，及紫嫣兄妹几人。

    一直看着弘晞、弘昭、舒宜尔哈跟伊路母子几人，在雪地中肆意玩耍打雪仗。

    几人眼里落寞皆一闪而逝，而紫嫣眼里，则一抹浓浓的狠意闪过。

    说来，还真是巧，今日四爷本来就放弘晖，弘盼和弘晞三兄弟的假期。

    因此本就孝顺的几人，都回到了好久没见的额娘处。

    可因着临近年关，府里福晋在忙着安排府中事务，以及过年，马上要准备的年货，吃食等。

    所有这些衣物，烧的炭火，府中众位主子的月例银子，打赏，衣物等。

    那拉氏因着吃够了管家权利，被李氏架空的苦果。

    因此自从三十六年弘晖诞生，宫里太医诊断她伤了身子，再也不能生后。

    那拉氏便紧紧抓住府中权利，可是半点都不落人手。

    特别是这段时间，临近年关，那拉氏就更是忙得脚不沾地。

    就是连这几日弘晖下学，那拉氏也没有时间陪他。

    只吩咐弘晖好好背完四爷，及府中师傅安排的学业，不要落下后，便匆匆出去继续处理府中事务。

    这天，弘晖在小书房里，正在继续练习写字。

    哪想刚坐下一会的弘晖，就听到下面奴才，小声嘀咕，说是刚才有奴才出门。

    听到初音院那边，传来几位主子的笑声。

    还是年关，小太监一好奇，便跟着八卦了番，才知道是初音院几位小主子，在打雪仗。

    弘晖，自出生开始，便被那拉氏和四爷，一直按府中继承人教导，那是异常严格。

    此刻竟然听到小太监说的雪仗，还是跟他关系一向不错的三弟在玩。

    这下弘晖到底有些好奇，便硬是不顾小太监们的阻拦。

    偷偷带着两个小太监，批了件小风衣，太监撑着伞，便往初音院去。

    是以才有后面这一幕，偷看的场景。

    可弘晖此次，算是真正见识到，他阿玛对府里伊尔根觉罗姨娘，到底有多宠了……

    看到弘晞三兄妹，有着如此陪着他们玩的额娘，有着如此纵容他们的阿玛。

    弘晖紧了紧小拳头，小嘴也抿得紧紧的，眼里的羡慕和落寞，被他牢牢的藏在了随着雪花掉落的眼泪里。

    弘盼、弘韵，则跟弘晖差不多，也是听紫韵阁的奴才们，在谈论初音院几位主子们，在玩打雪仗。

    众人眼里心底，那是异常感觉亲切。

    这还主要源于，自入府中开始，初音院那位主子，便一直宠惯四爷府后院。

    众人哪次看到那位主子，不觉得跟天仙般。

    哪有见过仿佛天人的主子，竟然跟他们一样，玩起了雪仗。

    这下，这位众人羡慕的主子，顿时便让众人感觉亲切起来。

    是以好几位当时换班的奴才，都在谈论着要去初音院，观看几位主子打雪仗的情景呢。

    弘韵，跟府里弘昭、舒宜尔哈，是同一年出生的，不过就是先出生半个多月而已，因此也正是好玩的年纪。

    更何况，因着同年龄的原因，弘韵在府里，最爱攀比，最讨厌的人，就要数府里，宫里都最受宠的弘昭。

    而此刻听到讨厌的人，竟然在玩雪仗，这下弘韵有些坐不住了。

    因此翻身起来，便匆匆往初音院跑，竟然连伞都没打。

    还是后面弘盼见了，赶忙吩咐奴才跟上，他也快步追出去的；

    恰好，来看弘盼弘韵的紫嫣逮个正着，便也带着奴才们，匆匆跟了出去。

    几人一个追一个的，跑着去初音院的时候，因着外面雪大，又加上小孩子，能跑多快。

    因此兄妹几个，跑到初音院花园另一边的时候，便刚好碰上弘晖。

    见弘晖偷偷在一边观看，便也跟着，有个学个的，在一旁静静的看起来。

    弘韵是忍不住的性子，本想跑出去找弘昭麻烦的，被弘盼死死拉住，便没有来得及过去，只好耐着性子看。

    等他们觉得耐不住性子，刚想现身出来的时候，刚好四爷便带着一众人到了，几人便又将脖子缩了回去。

    接下来，几人见着阿玛对初音院几位的宠，这下，心中滋味皆不好受。

    不过弘盼，弘韵，到底是因着是阿哥，四爷一直没忘记对几人的教导。

    因此几人的教养都还不错，此时看着，不过是落寞和嫉妒居多。

    可紫嫣就不是如此，紫嫣，那是李氏亲自教导的，典型的按着修炼魔法的修士来要求的。

    完全继承了她的性子，就一个心狠手辣的主，平日里，府中奴才惹到她，那是动辄打骂没少过的。

    更何况，这两年，她阿玛虽说还是宠她，可谁让有龙凤胎诞生，这下她阿玛对她的宠，就早不如往年。

    要说紫嫣，那也是被四爷一路宠着过来的。

    这现在四爷偏心舒宜尔哈很多，紫嫣心底早就接受不了。

    更何况是今日这种，阿玛被弘昭直接扔雪团，都没有发火，还吩咐奴才好生伺候。

    而这种待遇，紫嫣那是自出生开始，都没有受到过的宠，因此嫉妒心一起的紫嫣，心中的狠意便起了。

    便寻思着，待会可是要好好跟额娘讲下，不然府中哪里还有他们紫韵阁的位置啊！

    伊路虽然因着有精神力的原因，后面到是发现，花园另一面的弘晖几个在。

    可她此刻被四爷缠得，根本分不开身来。

    初音院里，伊路被四爷抱着进到西里间，此刻是整张小脸都羞红了。

    这大白天的，四爷竟然在几个宝宝面前，甚至是府中几位小阿哥跟前，直接抱着她就进了初音院。

    可想而知，到时候府中，会传成什么样子。

    可她在四爷怀里，无论怎么动之以情，晓之以理，四爷就是不理她，还抱着她越抱越紧。

    很快不过几步路程似的，伊路便被四爷抱进西里间浴室里。

    因着大冬天，府里不管是大厨房，还是各个院子的小厨房，都是随时备有热水，便是准备着随时应急。

    因此很快，苏培盛便带着一众小太监们，将热水抬进了西里间。

    待热水一进来，四爷便没有理伊路惊呼声，直接将伊路剥个精光，然后迅速将自己身上的衣物脱光后，抱着伊路就进了浴桶。

    四爷近乎虔诚又近乎惩罚的，似挑逗似安抚般的，一直磨蹭给伊路小心的洗完澡。

    可看着热气腾腾下的莹白身子，四爷眼里的怒火，早已经消失。

    随之替换的是，久久压不下的惊艳，以及越来越旺的火|热。

    伊路见了四爷眼里赤红一片，心底暗道一声：“不好！”

    这今个可是白天啊，她是真的不想再吸收府里众多女人的刀子了，可还没等伊路想完。

    很快，伊路便发现，四爷身子竟然已经越贴越近。

    此时从鼻腔喷射出的热气，也喷在她脖子上，耳边还传来四爷，颇带沙哑的声音：“路儿，你真美！”

    二人本就靠得很近，何况此时四爷呢喃的热气，更混着他的鼻息，喷在她整个脖子上。

    就是xiong前，也有一双很是不安分的手，一直在不规律的使坏，这下伊路可是彻底受不了。

    已经到青阶大圆满的功法，早就在四爷的挑|逗下，开始飞速的运转起来。

    伊路浑身绯红，整个眼波流转，媚态丛生，

    一双水润润的大眼睛，不满的瞥了眼四爷，里面的媚态，更是让四爷呼吸越来越粗重。

    见了此时伊路的样子，四爷早已忘了去思考，白日跟小女人亲热，会带给小女人更多压力什么的。

    此刻他被小女人的媚态吸引，整个身子越来越热，全身都在喧嚣着要爆炸出来似的。

    四爷便再也不管了，迅速给自己擦干净了身子。

    抱着伊路给她擦干净身子后，便迅速抱着伊路进了卧室，两人迅速一起倒在了床上。

    伊路被四爷紧紧抱着，想逃却又挣扎不看，受功法影响的一双大杏眼，此时早已经泪眼朦胧的。

    再伴随着因着情动羞红的整个小脸，四爷更是心里一阵悸动，十年了，小女人还是这么吸引他。

    此时四爷本能的伸出手，遮住了伊路那双迷人的水润润的眼牟，嘴里感叹道：

    “你便是一直用这样诱人的眼神，勾得爷一直十年如一日的宠着你么？”

    伊路听了四爷的话，简直想喷四爷一脸口水，谁用眼神勾引他了，明明是功法的缘故。

    因此伊路便忙不满道：“爷……婢妾……婢妾，婢妾没有！”

    功法全身运转起来，此时伊路早已经身子敏感的不行。

    加上四爷说话便罢了，还在全身的尽在她身上的敏|感处，使其坏来，让伊路身子越加情动空虚。

    因此此时，即使用着不满的声音说出口的不满。

    可在四爷看来，却更是委屈中，多添几分诱人风情，反而更诱人了。

    四爷再也忍不住的，有力一扯，顿时便露出一大片，白皙细腻的肌肤出来。

    四爷两只大手一伸，紧紧握住眼前，让他惊艳的丰腴，有节奏的揉捏。

    顿时便让伊路，感觉要爆开了似得。

    一股股酥麻的感觉传遍全身，她差一点就忍不住呻|吟起来。

    四爷看着小女人，越加娇媚的俏脸，努力忍着眼里的火|热，手里的力量更是加大起来。

    好不怜惜的越加用力，待感觉身上的小女人，彻底忍不住尖叫起来，四爷这才将伊路重新翻个身子，压在身下。

    伊路此时，虽然感觉身子已经完全湿润了，可是此时是白天啊！

    她还是吓得，赶紧用小手推抵着，四爷压过来的坚实胸膛。

    嗓音因为恐惧而颤抖着，手里的动作也越来越大，道：

    “爷……爷，别这样，此时是白天，晚上吧……晚上好吗？”

    “乖，路儿别怕，爷会护着你的，府里女人也不敢说什么的。

    再说，爷既宠着你了，这十年来，你看哪次爷是没护住你了？”

    说完，四爷便再也忍受不住的，一下用力的冲了进去，两者相触，顿时便让二人浑身舒服的快要叫嚣出来。

    “不……爷……”伊路虽然快要被快感淹没了。

    可这可恶的四大爷，可是在几个宝宝跟前将她抱走的啊，这不是带坏宝宝们吗？

    虽然不是第一次了，可以路还是觉得很是难为情。

    四爷懒得理小女人的担忧，只对着伊路温暖一笑，然后坚实的窄tun不断向前动作。

    顿时便让疯狂的功法运转的身子，全身得到满足起来。

    身子无所依的伊路，只好双手紧紧抱住四爷的脖子，随着四爷猛烈的动作快速的上下起伏起来。

    功法也疯狂在伊路全身运转起来，而被功法吸引醒过来的龙气，也迅速的离开了四爷的身子。

    跟功法产生的元力，彼此交缠起来，随着二人浓重的喘息声和呻|吟声，不断的升高运转。

    后面竟然离开了二人的身子，开始在整个卧室里，一遍遍开始舞动起来。

    随着二人一次又一次的攀上高峰，此时功法跟龙气，也越来越壮实，竟然直接变得粗|大一圈。

    突然一片金黄色，和乳白色的光芒闪过，很快伊路脑子里就传来，久违系统的声音：

    “恭喜功法双修功法，突破青阶大圆满，到达蓝阶一层！”

    此次因着龙气威力大增，伊路一直被四爷折腾了两个时辰后，最终实在经历不住，四爷从未有过的强力索取。

    自修炼第二功法，就再也没有晕过的伊路，又彻底晕了过去。

    至于后面系统，为什么会提前发出久违的提示音。

    以及四爷今天，为什么会如此大的精力索取，她都没有精力再去探了。

    只在四爷一声“睡吧，辛苦路儿了，爷会一直好好护着你们母子的！”中，便彻底放松的睡了过去。

    