
    四爷丹青不错，伊路跟弘晞、弘昭和舒宜尔哈几人的衣服，可都是四爷每年亲手绘画好。

    然后再找宫里的绣娘特意制的，当然，弘晖，弘盼，弘韵几个，逢年过节，还是会收到四爷的赏赐。

    不过相比弘晞弘昭几个，就要少得多了，这也是这久弘晖，渐渐跟弘晞几兄妹，关系忽远忽近的原因。

    伊路的手臂，被四爷紧紧的握在手里。

    一起一落，一重一轻，四爷都极有耐心的，教导伊路开始临摹起来。

    特别是因着四爷功底不错，伊路竟然，也能在四爷手把手教导的情况下，把舒宜尔哈流口水，搞怪的各种表情画出来了，着实算进步神速。

    不过这是在四爷在的情况下，四爷一走，很遗憾，她又得被打进黑屋里了。

    伊路视线一扫，就看到了弘晞，弘昭，跟舒宜尔哈几人的画。

    只轻轻一扫，伊路便迅速收回视线了，着实是这打击太大了；

    弘晞跟舒宜尔哈两兄妹的画，让伊路很是惊艳，弘晞的是一副顽皮孩子画画图；

    舒宜尔哈画的，这次竟然罕见的，没有黑她。

    是四爷教她画画的图，当然旁边弘晞、跟弘昭也是入画的。

    里面的温情，暖暖的，伊路心情都跟着放松下来；

    趁着四爷放开伊路的手，准备换另一只手开始的时候，伊留便有心情打趣起四爷来。

    “爷，您这两年每年大选，都守在婢妾屋里，不去宫里；

    可是担心，万岁给爷指婚，婢妾会破坏吗？”

    四爷听到小女人如此一说，手里正在教导伊路，画舒宜尔哈眼睛的笔力便一顿。

    顿时便彻底给，舒宜尔哈画了个熊猫眼，伊路一见，便‘哈哈哈’大笑起来。

    就是连此刻学画画的心情都没了，直笑得歪倒在后面的软塌上。

    伊路笑的肚子都有些抽筋了，实在是这几年来，伊路跟舒宜尔哈之间的斗智斗勇。

    都从来没有胜过一回，当然，武力值不算。

    伊路是修炼之人，在这个世界，自然少有对手，只除了一个，同为修炼魔法的李氏外。

    在清朝，伊路真是这个世界最顶尖的。

    可武力值，不同智力和各种谋略等，可以单靠修炼就能补起来的。

    伊路的心机谋略，虽然不差，可真正轮到跟前世当了几十年武皇而言，就完全不够看。

    即使前世的武皇，对这世的额娘，有着远超前世、武媚娘母亲的感情。

    但是真轮到跟前世的武皇相比，通常都是伊路吃暗亏的多。

    是以这次竟然将她吊炸天的宝贝女儿，画成个熊猫眼，伊路一下就忍不住的爆笑了出来。

    待看到四爷跟宝贝女儿看过来，越来越黑的脸色，伊路便很有觉悟的，迅速收了爆笑。

    只捂着个肚子，一直忍着，最后忍不住，还是移开了头，又继续哈哈哈笑起来。

    四爷见了小女人如此无赖行径，心里一抹无奈闪过，走上前，将伊路扶了起来。

    抬手轻敲了敲伊路的头，嘴里训斥道：

    “胡闹，看你都做额娘的人，哪有笑自己女儿的？”

    说完，又将伊路重新抱回案桌，继续一笔一划的开始教伊路。

    只是还没等二人，将先前画了个熊猫眼、宝贝女儿的画收起来。

    很快小胖墩便蹬蹬瞪跑过来，一溜的将先前的画收了起来。

    这可是宝贝啊，他吊炸天的三姐，怎么可能有这种黑历史留下啊？

    他这下可算是能，好好敲诈下他吊炸天的三姐一顿了，当然得好好收拾起来；

    伊路见宝贝女儿眼色毫无波动，心里蹦的一下，这个坏事的小胖子啊。

    还玩的过前世精明的武皇啊，指不定还不知道，得被忽悠成什么样子呢？

    到底四爷在，伊路便收了心思，继续开始跟着四爷的手臂画起来。

    因此书房里，继续画画的画画，心里想着怎么敲诈他吊炸天三姐的，继续在心里构思着；

    而弘晞，则一直笑眼看着蠢呆了的五弟，等着看他三妹，怎么虐这时不时将他卖个干净的小胖墩。

    而四爷跟伊路，此时又画了好几张山水画。

    画到后面，四爷竟然执起伊路的手，开始给伊路设计起，今年初夏的裙装旗装来。

    而一旁的下人们，则一脸笑意的，时不时的上前帮几位主子研墨，端茶倒水的，好一派温馨之象。

    只是很快，一室的温馨，便被外面高吴庸一声：

    “爷，宫里万岁，宣您进宫听旨。”中，四爷便只好放下了这难得的一室安然。

    轻吻了吻伊路，分别抱了抱弘晞，弘昭和舒宜尔哈几兄妹。

    便快速的在苏培盛伺候下，在初音院的隔间穿戴好后，带着高吴庸，苏培盛匆匆往宫里去。

    至于那天四爷进宫，具体万岁有何事安排，伊路不得而知。

    只是后面，伊路明显感觉到四爷脸上的难看，就是脸色就又更蹦得紧。

    伊路便知道宫里，恐怕万岁此次有什么事情发生了，只是伊路一向懂进退，很少去干涉四爷前朝之事。

    因此便当什么都没发生似的，继续伺候四爷，便往日还要尽心些，就是脸上的笑容也要更真诚。

    如此一番下来，四爷果然还是受到伊路的影响，整个神情都要舒缓很多；

    后面几天，四爷一直反常的，紧紧搂着伊路不放，就是晚上，也紧紧抱着伊路，就怕她会消失一般。

    就是睡梦里，都紧紧搂着她，不然就睡得很不安稳；

    如此，一直时间持续到四月中旬，有天晚上四爷忽然惊醒过来，轻轻抚摸着伊路的脸蛋，有些声音低沉道：

    “小东西呀，小东西，你到底有何不同？才惹得爷这般为你处处担忧。”

    说完，还没等已经清醒，正在装睡的伊路回答，四爷便又直直倒了下去，顺带的，还不忘继续将伊路重新抱回怀里。

    然后像珍稀宝贝似的，紧了紧往他胸前靠了靠，才从新安稳睡去。

    对四爷的变化，伊路明显的感觉到了，只是四爷不开口，她一时也无从下手，只日子这样一天天的过下去；

    而皇宫里，四十二年的大选，终于经过一个多月的初选，复选，殿选等层层筛选，今年留下了不少满洲格格下来；

    而指婚的圣旨，也在四月二十开始，便陆陆续续的下了下去；

    而此次备受瞩目的大选，可算是让众人开了眼界，大大小小的满族格格，一个个被指婚给了皇子和宗室栓亲；

    而康熙的后宫，还是如往年一般，留下的八成以上，是汉军旗，姿色出众的格格。

    再加上康熙几次南巡，带了不少官员进贡的汉人小脚美人，康熙最近迷上了汉人小脚。

    因此此时康熙后宫，就更是整个汉人妃嫔们，百花争鸣。

    只是也有让众人惊奇的，便是康熙这次，竟然留下了几位满军旗的格格。

    特别是今年选秀中，最为出色的满八旗格格，瓜尔佳氏，被康熙留了下来。

    而且一留，康熙就直接封为嫔位，还赐了一宫主位，给了这和嫔.瓜尔佳氏。

    当然也是康熙晚年，声名赫赫的黄昏恋，和妃瓜尔佳氏，真是跌破了一众大臣和后妃的眼。

    而理所当然的，今年也杀出了好几匹黑马，最令人关注的，当时是十三阿哥、十四阿哥的嫡福晋人选了；

    这尚书马尔汉之女，满洲正白旗，兆佳.贺兰；

    和侍郎罗察之女，满洲正黄旗，完颜.如琬。

    两人皆是康熙此次两位皇子的嫡福晋人选，家里父兄身份也够。

    康熙此次，两个儿子大婚，是费了心思的，因此挑选，或者暗示给德妃的嫡福晋人选，自然身份不差的；

    德妃此次，是左右为难，两个满军旗格格，身份都不低，最终也不知道德妃基于什么原因。

    还是跟康熙求了，侍郎罗察之女，完颜.如琬做了她宝贝儿子的嫡福晋。

    同时还求了个侧福晋舒舒觉罗氏，同样是身份不低的，员外郎明德之女；

    康熙只深深看了眼德妃，最终还是允了德妃所求；

    所以此次，康熙给两个儿子的赐婚，都是一嫡福晋，一侧福晋，和一位格格一起赐进府的；

    因着侍郎罗察之女，完颜氏赐给十四阿哥为嫡福晋；

    康熙便将尚书马尔汉之女，兆佳氏赐给了十三阿哥胤祥为嫡福晋。

    此次跟着一起进府的，还有佐领僧格之女，富察氏，以侧福晋身份赐婚进府，以及一位格格。

    当然，此次，还有令四爷府炸开锅的赐婚。

    便是康熙今年，不顾德妃要给四爷府，指汉军旗和她宫里的掌事宫女，进四爷府的请求。

    反而是赐了两个，身份还过得去的格格进了四爷府。

    而且其中一位，还是满洲正黄旗，四品典仪官，钮钴禄.凌柱的嫡女，钮钴禄.如雪进府为格格；

    另一位，则是管领耿德金之嫡女，耿佳氏进府为格格；

    此二人身份众，就是耿佳氏差点，但是钮钴禄氏，可是正经的满洲上三旗的，正黄旗。

    跟那拉氏可还是一旗的，只不过家里父兄身份不显而已；

    而且还在大选过后的第三天，圣旨就下来了，这下可是彻底在四爷府炸开了锅。

    这府里，可是已经好久没进新人了，而新人来了，热闹还会少吗？

    