
    啧啧……伊路简直是对这原女主李氏的嚣张，认识到骨子里了，请安上，竟然还如当初一样，说给那拉氏没脸就没脸。

    其实究其原因，还当真要数李氏有2子一女傍身了，清朝虽说娘家地位，决定府中女人的地位。

    可真正有子女傍身的，就是正妻，要收拾这样的女人，还当真不好明目张胆的下手；

    何况，那拉氏给自己定的位，那可是端庄贤惠大方，这可是京城里出了名的。

    就是康熙喜欢那拉氏，都有这原因在里面，她如何能不爱惜自己的名声呢？

    可这该死的李氏，竟然敢将皮球往她身上踢，哼，想将脏水往她身上泼。

    去吸引两个新人，甚至是有可能，是原著女配的仇恨值，也要看她肯不肯配合她？

    李氏不是膈应吗？她今天到是要看看，真正膈应这原主女主的脸色，是不是很好看？

    现场版的宫斗啊，伊路顿时便兴趣大增。

    当然，伊路也知道那拉氏，今日到崩溃的边缘了，她可不是李氏那个没脑子的。

    当众让那小气爱记仇的四爷，在心底给她们记上一笔，说她们受宠而骄。

    想到这里，伊路便一脸笑意的上前，恭敬的给那拉氏行了以一礼，然后温言道：

    “福晋息怒，婢妾并无不敬福晋之意，婢妾也是跟福晋一个心思。

    当真希望多点妹妹，一起来伺候爷，府中多点小阿哥小格格，挺热闹的。

    至于去观两位新妹妹的大婚礼，福晋但凡一句话，婢妾定到到场的。

    婢妾也相信，在场的众位妹妹也早就想去看看的，想来，还是福晋费心了。”

    在场的一众女人们，虽然总觉得伊尔根庶福晋的话，有两分违和，可任凭她们脑子怎么转，都没拎清个道道来。

    而且刚时个她们偷笑，确实惹怒了福晋。

    害怕福晋后面抓小辫子的她们，便赶忙借着伊路的台阶，皆你一言我一语的说着“是”。

    其中还夹杂着沈佳氏，跟几位侍妾格格们的夸赞。

    那拉氏的整个脸色，顿时便好看了起来，人也恢复了先前的一脸端庄大方起来。

    让一众女人们坐下后，便又继续开始安排起下午的新人进府事宜来。

    初音院里，因着今天府中进新人的原因，府中小阿哥们，可都是放假了的。

    是以今日一得空，闲不住的小胖墩弘昭，大早上的就去到舒宜尔哈房里。

    拉着他吊炸天的三姐，去到东偏殿弘晞的小书房里，说要去看他吊炸天的三哥，捣鼓发明的什么新玩意。

    兄妹几人，连身旁跟着的太监宫女们，都被打发了。

    只让来照顾他们的青黛青墨两人，上上茶点点心后，就让几人忽悠了出去。

    还美名其曰，说是怕他们额娘难过，她们作为额娘的心腹丫鬟。

    当然要在初音院，候着他们额娘回来，好好安慰照顾一番。

    待几个下人一离开，几人便围坐在紫檀镶楠木心长方杌上。

    弘晞一脸稀罕的，将他最近发明的，星际人用于联络的。

    有点像主脑，星际人出生，便带在手腕上的身份腕表，拿了出来。

    正活灵活现的，给弘昭和舒宜尔哈两人，现场再现的讲述着正院发生的事；

    一开始，小胖墩弘昭，那是他吊炸天三哥三姐的铁杆粉丝，通常他三哥三姐说什么，他都信。

    他三哥说能听到别人讲话，那就是能听到讲话。

    因此即使舒宜尔哈，一脸见鬼的看着弘晞，小胖墩弘昭还是兴致勃勃的，让他三哥继续述说；

    后面弘晞见二人感兴趣，还难得的，等到那拉氏出来正厅，开始打压他额娘的时候。

    亲自分出了丝精神力，附上腕表将正院所发生的一切，让舒宜尔哈跟弘昭听了个完全；

    小胖墩弘昭，那是个急性子，一开始听到他嫡额娘，说他额娘很有福气的时候，他根本听不懂其中的深意。

    那是得意洋洋的，边听边点头，他额娘可不就是有福气么？

    没有福气，哪生得出他吊炸天的三哥三姐，还有他出来啊？

    只是他听着听着，怎么感觉正院那边的氛围有些不对劲，刚想分心问问他三哥三姐，是什么意思呢？

    哪想一回头，就见他三哥三姐，忽然就变了脸色，二人身边顿时气压越来越低，他心也跟着蹦得紧紧的；

    只是还没等小胖墩，跟他三哥三姐同仇敌忾完，顿时耳边便传来他三哥三姐的笑声；

    “噗……这当真是额娘说出来的？”

    “哈哈……额娘反击得好，就是要这么灭灭她们威风。”

    弘昭一愣，见平日里最难逗笑的，三姐都笑了出来，还第一次大睁着眼睛，反问是不是额娘说出来的？

    他立马兴趣大增的，继续将耳朵靠近这个，叫主脑的腕表上。

    很快从里面传来他额娘说，什么新人进府，该去沾嫡额娘的福气。

    然后好生出跟他大哥，一样聪明有福气的小阿哥？

    这都什么跟什么啊，小胖子立马大脑当机了，他完全不懂这生大哥，跟嫡额娘的福气有什么关系？

    还有这大哥，不是已经生出来了吗？为什么还要生个，跟大哥一样的小阿哥出来？

    于是养成不懂就问的小胖墩，不自觉的，就将心中的疑问问了出来。

    “噗……哈哈哈，小胖子啊，哈哈哈……”

    弘晞笑得直趴在地毯上，腰都给他笑弯了，实在太可乐了。

    他实在没想到，他额娘平日里一副小白花样子，看起来人畜无害的，这反击起人来，真是直捅心窝子。

    不但一下就缓解了，府里众女人对她的嫉妒之情。

    反而不着痕迹的，让他嫡额娘睡梦难安了，这谁容得下，要抢她身份地位的女人啊？

    更是给今日，即将要进府的两个新人，埋下了个深深的导|火|线。

    这新进府的两个女人，后面不生子嗣便罢，如若一旦诞下的是儿子。

    特别是表现还良好的儿子，那嫡额娘不拼了命去打压才是怪事。

    这简直是一箭数雕之计啊，简直了，高啊！

    弘晞一想到这里，心里就胆寒的不行，谁说小白花无害啊，简直是不动则已，一动就是打人三寸之处啊，可怕啊！

    再加上后面，听到他蠢呆了的五弟，一脸懵懂的问他们的傻问题，顿时弘晞就更是笑得起不来。

    噗，哈哈哈，他五弟跟他额娘，简直是绝配。

    不愧为母子，都一样的让人爆点笑点满满，比星际娱乐八卦还要让他感觉有喜感。

    舒宜尔哈在旁边，也是忍俊不禁，听她平日里不显山不露水的额娘，膈应起人来，真是有一手；

    要说她也是混过后宫的人，平日里，哪天不是这么跟王皇后，和萧淑妃她们这样斗智斗勇过来的，哪里不知道天家后院的艰辛。

    一开始，见她额娘竟然能，平安生下她三哥；

    甚至还有她跟五弟，这一对龙凤胎，而且还平安养大了，她一直以为是阿玛宠额娘，护着他们的缘故。

    不过从现在看来，未尝没有额娘大智若愚的功劳，难能可贵的，还是她竟然还保有一颗赤子之心。

    说真的，这个时候的武皇，难得的，开始发自内心的欣赏起一个人来。

    这还是自婉儿以来，首次以武皇的心思这么去欣赏一个人。

    她额娘，能宠惯整个雍亲王府，果真还是有两分，自己的生存之道的。

    于是舒宜尔哈，便忙对着弘昭一勾手，顿时小胖墩，便颠颠的将头伸了过去。

    待舒宜尔哈对着他耳语一番，顿时小胖墩便兴奋的一下就蹦了起来，嘴里还不可自信的大叫道：

    “噗……哈哈，额娘吊炸天了，好厉害！不行，我还要继续听听，看额娘怎么大展神威的！”

    只是后面一听到他嫡额娘，竟然骂他额娘了，小胖墩一下就受不了，忙拔腿就要往正院跑，给他额娘撑腰去。

    还是后面被弘晞，跟舒宜尔哈一下拦住了，不然少不得今日这大喜的日子，就要闹出事来。

    伊路自然不知道，她几个腹黑到极致的小家伙们，竟然偷偷的将她们今早说的话，以及府中的形式分析了个够。

    此时在那拉氏一声：“散了吧！”后。

    便带着锦绣，朵儿和小李子几人，回了初音院。

    一回到初音院，待听青黛青墨两人，禀报兄妹几人在书房里读书呢。

    便没有打扰几人，吩咐锦绣庄嬷嬷，备好待会的午膳后，伊路便去到空间修炼去了。

    既然星辰强行醒来，还将系统的任务发布了出来，那这次女配，就定是今天进府的两人中的一位。

    就是不知道这女配，到底是钮钴禄氏呢，还是以长寿出名的耿佳氏？

    等待的时间，既漫长又不过瞬间划过，时间很快便划到了下午傍晚的吉时。

    不过申时刚过，刚到酉时时分。

    伊路正将弘晞，弘昭和舒宜尔哈几人，待会出去前院观礼的礼服穿好，便听到外间守着的小李子，进来禀报。

    “主子，正院方嬷嬷刚派人来通知，说吉时快到了，让您赶快带几位小主子去前院观礼。”

    庄嬷嬷见主子没回话，抬头看了眼伊路，见伊路对她点了点头，便忙对小李子道：

    “下去准备吧，让传话的回去，就说主子马上到！”

    几人很快便穿戴好，伊路带着弘晞，弘昭和舒宜尔哈，还有庄嬷嬷，锦绣青黛青墨和朵儿几人，出了初音院，便往前院而去；

    几人一出了初音院，顿时便听到，整个王府里锣鼓声，恭贺声不断，到处飘红挂绿的，好不喜庆。

    伊路一时有种感觉，这确实是过新房，迎娶新人的氛围啊。

    说是观礼，其实今日进府的，两人都只是格格身份。

    可不会像迎娶嫡福晋，侧福晋一样，会有什么踢矫子，背新娘，还有拜天地什么的。

    只不过是两台喜轿，从偏门悄无声息的抬进府而已。

    几人一到前院观礼的地方，时间刚刚好，顿时便听到礼官一声吉时到。

    众人便感觉到外面，两队送亲队伍，一阵锣鼓声响起。

    众人虽然没有看到，但是伊路跟李氏精神力散过，便发现两辆喜矫分别往王府后院的，扶云阁和青玉阁而去；

    说来，还当真不知道那拉氏起的什么心思，两座院子，都是比较靠近前院，同属伊路初音院西边的一排院子。

    相隔最近的，还当真属现在府中侧福晋，舒舒觉罗氏听涛院，以及那拉氏正院最靠近的两座院子。

    也是从前院到正院，王府西院这边，最靠近前院的院子。

    两人一收了精神力，便见着四爷，一身大红喜庆的新郎装扮。

    弘昭从没见过，穿大红衣服的阿玛，一见顿时便欢喜的叫了声：“阿玛……”

    还是被他吊炸天的三姐，轻拉了他，弘昭便安安分分的。

    继续看着这，怎么看怎么像是过节的王府。

    不时的抬头，看着他额娘和阿玛。

    脑子一打结，摸不清具体是个什么情况的弘昭，便又欢欢喜喜的，找他三哥玩去了。

    四爷一身大红的新郎喜服，一进了前院，便发现他后院的女人都到了。

    诡异的是，在那拉氏下首，竟然还坐着一脸笑意看着他的小女人。

    四爷顿时便浑身血液一凝，脚下的步子也如千金重般，迈不动脚，活像他干了，什么十恶不赦的坏事一般。

    虽说今天这场指婚，本不算他自己求的，不过是皇阿玛赐的格格而已。

    但四爷还是一阵尴尬闪过，心中的恼怒更是深深的被激发了起来。

    他明明吩咐了苏培盛，说让小女人今日好好休息的，是谁让她出来观礼的，这下苏培盛要受无妄之灾。

    不过到底喜庆的日子，众人一阵恭喜，大吉的呼叫声中，很快这场迎娶新人的仪式，便算是完成了。

    而那拉氏，也总算达到了她的目的，成功的让李氏跟伊路出来观礼。

    更好是今晚的洞房，她是不是也要让她们，好好观摩一番呢。

    哼，她可不是什么好人，当真以为她扮贤惠，还真的就要贤惠起来吗？

    斗吧，斗吧，都给她好好斗起来。

    想安稳，也要看她乌拉那拉雅慧，肯不肯给府中一片安稳。

    