
    八月十五，是每年的中秋佳节，这天府里自然也是要庆祝的。

    因此这天大早上的，四爷府里就到处飘红挂绿。

    府里一众下人们，也在忙里忙外的，准备着中午宴会，和晚上的寄月、拜月等需要的物品。

    相比府里到处，一派喜乐融融的喜庆之象，一众忙里忙外的下人们，脸上却不敢挂着笑容。

    这主要还是因为，府里的伊尔根庶福晋，还没有醒来。

    后面惊动了宫里的万岁，还特意从宫里请了多少太医来，可诊脉后都说一切正常，是伊尔根主子自己不愿意醒来。

    后面伊尔根主子的跟诊太医说了，这主子啊，得她自己醒来。

    而他预计的话，无论如何，最迟在伊尔根主子临盆的时候，都得醒来。

    要是临盆还不醒的话，这下可就有可能一胎两命了，就因着这个原因，主子爷可是听到这个消息，脸色就没有缓开过。

    就是府里李庶福晋的四阿哥洗三，主子爷都没有大办。

    就只让府里众人聚过，宫里德妃和万岁，赐下洗三的长寿锁便粗粗了之。

    这下紫韵阁李庶福晋，可是恨惨了初音院的伊尔根庶福晋了。

    因此府里一众人，在为初音院的伊尔根主子祈祷的同时，也为她偷偷捏把汗。

    而越是靠近这几天，雍正是越担心，小女人的临产期快到了，可到如今居然还没醒来。

    本来今天他是不打算去皇宫的，可宫里皇阿玛下令了，要去宫里聚聚。

    因此雍正带着府里众女人，中午聚过后，就带着那拉氏、李氏、舒舒觉罗氏和府里几位小阿哥，以及二格格进了宫。

    哪想临近傍晚的时候，宫里的宫廷内宴开始了，可初音院里伊路忽然就发动了，人也清醒了……

    顿时便是让初音院一众伺候的庄嬷嬷，朵儿和青黛青墨几个人喜极而泣。

    亏得这次，是庄嬷嬷因着担心主子留下，是锦绣带着弘晞进了宫里庆祝中秋，不然这次伊路临盆，少不得就要手忙脚乱。

    还好初音院的产房，是早已经备好了，庄嬷嬷便赶忙吩咐小李子去叫太医。

    顺便去宫里通知爷和福晋，吩咐青黛赶紧去叫产婆和奶娘们。

    又让初音院里的几个三等丫鬟，赶紧去烧水备剪刀之类的。

    庄嬷嬷和青墨两人，这才小心的扶着伊路，进产房的产床上躺好。

    伊路见了众人忙里忙外的样子，忽然有恍如隔世的感觉，着实是她的神魂，已经在空间待太久！

    可此刻感觉到肚子里的宝宝们，要争先恐后的出来，她手□□法运转，忙安抚着肚子里的宝宝。

    这才对着庄嬷嬷和青墨两人，安抚一笑，道了声：

    “嬷嬷别急，我没事，倒是这久辛苦嬷嬷看着初音院。”

    “主子，你终于醒过来了，小主子跟主子爷，这久都很担心您，您可算是醒来了。”

    此时二人的声音，都是激动的发颤的，因此扶着伊路说着话，都有些激动的找不到北。

    庄嬷嬷跟青墨两人，直到这时，总算是感觉主子真实的醒过来了，两人皆眼角泛泪。

    这久外面到处流传着主子的流言，说主子是妖孽，怀着胎昏迷而胎儿却无事！

    还是被主子爷逮着，无论多大的身份，都狠狠发作了一通，这外面的流言才算止住。

    这下主子总算醒过来了，她们的心也总算能安定下来了。

    二人小心的扶着伊路往产房去，还没到产床上，伊路便感觉肚子下坠，而阵痛也一阵阵开始了。

    伊路忍着痛，小心的在庄嬷嬷和青墨的搀扶下，总算是在产床上躺下。

    而这个时候，因着以前院子里生过三阿哥，大家都有经验，很快丫鬟们准备的热水、剪刀毛巾之类的便备好了。

    而四个产婆和四个奶娘，都是四爷亲自提前便备好的，也很快到位。

    几个产婆也不敢耽搁，忙跟着庄嬷嬷一道，一起继续教伊路，有节奏的呼吸和用力，开始接生起来。

    皇宫里，因着今天中秋的原因，一众人都在乾清宫外参宴拜月祭月！

    没有令牌，小李子只能拿着以前四爷赏赐给伊路的玉佩，直奔太医院。

    还好宫里今天在值的，刚好是陈太医，听小李子说伊尔根庶福晋醒来了。

    刚好要临盆，直吓得陈太医赶忙提着个药箱，拔腿就往四贝勒府奔。

    而小李子这边，陈太医特意让太医院这边的小太监，领着他去了乾清宫寻四爷。

    两人到了乾清宫后，实在没见过如此大阵仗的两人，直吓得两人腿肚子打颤。

    还是最终小李子胆大，硬着头皮进了里面，寻了两圈人，总算找到了在外面候着的苏培盛。

    苏培盛听了小李子的话，知道伊尔根主子醒了，他便赶忙拔腿进去禀告四爷。

    这时候宴会已经进行到高|潮了，康熙和一众皇子喝得正是起兴，这边见了四阿哥的小太监进来禀报后。

    四阿哥便脸色直变，一会儿喜一会儿忧的！

    康熙和几位皇子正猜测，这老四（四哥）是有什么事的时候，便发现雍正忽然便起身了。

    “老四，你可有事？”

    康熙也不是特意为难雍正，可这会儿，宴会到一半，楞他有什么事，康熙都是不满意的。

    雍正这时才想到，他因为太着急，差点忘记规矩了，赶忙给康熙行了一礼，一脸欢喜焦急道：

    “皇阿玛，儿臣府里庶福晋，今日醒来，刚小太监说了，正在临盆。

    儿臣担心，便想提前告退回府先看看，后面再进宫来，陪皇阿玛和众位兄弟们喝一杯。”

    “可是你府中，一直昏迷的伊尔根觉罗氏？”

    康熙这下到是有些好奇了，这是奇女子了吧，怀孕还昏迷？

    昏迷还罢了，居然龙孙无碍，这下康熙好奇了，于是哈哈大笑，继续问道。

    四爷很是焦急，忙应了声：“是！”

    待上首的康熙一声“准了！”后，忙抱着追出来，一脸焦急的弘晞，带着苏培盛小顺子，拔腿就匆匆往府里赶。

    在离开之前，还不忘吩咐高吴庸，赶忙去宫里女眷们宴会的地方，通知福晋伊路临盆的事。

    哪想雍正抱着弘晞，刚到初音院，发现那拉氏，竟然比他都先收到消息。

    虽感诧异，但是雍正也没有理，也没有管府里一众，已经在初音院等着的众女人，只对着那拉氏道了声：

    “福晋辛苦了！”

    然后放下弘晞，便要匆匆往产房里赶。

    那拉氏今日早早回来，就是她提前收到了府里人传来的消息。

    今日是中秋，她可不能让爷坏了规矩，不然传到宫里，她这福晋又什么面子和威严和言？

    而且她也不喜欢爷，莫名的宠着伊尔根觉罗氏，是以今天她才跟德妃一阵请安后，带着众女眷早早回了府里。

    这如今爷宠的伊尔根觉罗氏，可是远胜当初的李氏了，这下那拉氏可是坐不住了。

    于是那拉氏忙上前挡住雍正，道：

    “爷，止步，产房不吉利，产房里伊尔根妹妹，有产婆和庄嬷嬷在呢，没事。”

    雍正见那拉氏居然阻止他，心里的捩气便控制不住的冒了出来，脸色也顿时难看起来。

    再听到产房里，小女人的一阵阵呼痛声，雍正可是心疼坏了。

    他可是知道小女人有多倔的，平日里就是再疼，包括生弘晞那次，小女人可都是没这样大声呼过痛的。

    这次小女人，定是痛得狠了，才会这样，因此雍正心里一着急，便忙避开那拉氏，准备进去。

    那拉氏见爷，直到这时候，都不顾她的面子，硬是要进产房，她感觉她心都要痛开了。

    可今日她不阻是已经阻止了，如果她今日阻不下爷。

    那她在府里的威严，就彻底被伊尔根觉罗氏压着，以后她这个嫡福晋，还有何脸面？

    因此那拉氏，便忙给了春夏秋冬几个丫鬟一个眼神，然后拔下头上的簪子，对准自己的脖子，声音凄然道：

    “爷，如今您一定要置臣妾的话于不顾，不顾礼仪和规矩，踩着臣妾的尊严进去，那以后臣妾还如何管理府中事务？

    如果爷硬是要进去的话，行，那就用臣妾的命来换吧。”

    雍正已经进了一只脚去了产房，忽然就被福晋的几个丫鬟，一下扑过来抱住他的脚。

    雍正怒从心起，忙一脚一个踢开了几个丫鬟，到是没想到那拉氏，居然用死来威胁他。

    果然他府里的女人都好胆量，完全没把他放眼里么？

    雍正收了眼里的波涛汹涌，这次可算是第一次，发自内心对那拉氏不满。

    可想到他的嫡子弘晖，雍正收了心里想要废了那拉氏的心思，忙立在一旁，黑着一张冷脸，飕飕的直喷冷清气。

    吓得守在产房外面的众女人，都受不了的，再远离了雍正好几步。

    还是弘晞见快，收了心里对那拉氏的打量和浓浓的愤怒之情，便小身子一扭，几步错开，直奔产房而去。

    一进产房，弘晞便发现他幼崽娘，此时满头大汗的躺在产床上，腹部也高高的隆起。

    双腿处还有个白白的毯子罩住，几个妇人打扮的奶娘，还有庄嬷嬷一旁，还在拼命的叫着：

    “庶福晋，呼吸，用力，宫口已经开了，很快了！”

    弘晞闻着旁边，一股血腥味扑鼻而来，忙上前抚摸着，幼崽娘紧紧抓住被子的手。

    另一只小手，还在不停的给伊路擦着汗。

    还是庄嬷嬷见了，忙换了一张帕子给伊路咬住，止住了先时个给伊路擦汗的手，忙道：

    “我的小祖宗耶，你怎么进来了，产房不吉利啊，快出去！”

    弘晞没管，依然用着小手给伊路擦汗，然后嘴里还开着小童音道：“额娘，额娘，可受得住？”

    伊路此时感觉疼，都要快把她撕裂开了，她也不知道为何，生这胎感觉比生弘晞还痛。

    似乎她的两个宝宝，都在抢着要出来一样，然后又谁都出不来，直疼的她满地打滚。

    此时听了弘晞的声音，伊路一个激灵，人赶忙清醒了过来。

    果真发现弘晞进来了，伊路忙对着弘晞虚弱一笑，便忙安抚道：

    “晞儿乖，额娘在给晞儿生弟弟妹妹，弘晞快出去，等一下额娘就会好了，然后陪弘晞玩哦！”

    伊路忍着腹部的阵阵阵痛，和下|身一阵阵的撕裂痛，抬手摸了摸弘晞的脸蛋，便对着产房外大喊道：

    “爷，爷，您在外面吗？快点让人进来把弘晞抱出去，婢妾没事！”

    刚说完，伊路便有些撑不住了，精神很是萎靡的，继续跟着一阵阵疼疼做斗争。

    雍正听着小女人的声音，忙急着大喊道：“路儿，路儿，你怎么样，爷在呢，爷陪着你！”

    说完，发现里面的声音又弱下去了，接着又是小女人一声声的呼痛声。

    此时雍正心都提到嗓子眼了，雍正定定的看了那拉氏一眼，然后眼眶红了红，到底又恢复到一脸冷漠了。

    还是后面庄嬷嬷抱着弘晞出来，亲自交给了雍正，道了声：

    “主子爷放心，有老奴看着，老奴不会让主子出事的，倒是福晋说的有理，产房不吉利，主子爷确实不宜入内。”

    说完，庄嬷嬷便对着二人行了一礼后，快步的带着锦绣一道进去了。

    