
    “三哥……”苏伊尔哈走了过来，对着四爷行了个礼。然后继续道：

    “阿玛是要你快些好起来，然后好好参与府中事务，跟大哥二哥一起，好好开始学会独挡一面！这样阿玛也好放心些！”

    场面上的话，谁不会说，苏伊尔哈前世玩政治的，早知道怎么说，阿玛心底会有数。

    她一直知道，额娘无心权利，也无心他们去争夺皇位什么的。

    因此额娘更多的，是在教导他们怎么在府中存活下来，哦不，应该说怎么在皇权更迭这个旋涡中，独善其身！

    其实看似简单的要求，却最最难实现，身在皇家，又哪里可能独善其身呢？

    先不说他皇玛法，现在已经将近20个皇子阿哥，这就是不用想，苏伊尔哈也知道，后面的皇位之争，有多精彩！

    啧，比她前世所处的大唐，皇位之争可要猛烈的多。

    他阿玛当皇帝，有他们在，她是觉得一点问题都没有，可是，精彩还在后面呢；

    一想到要争夺皇位，苏伊尔哈全身的血液就沸腾起来，只有这个时候，她感觉自己是活过来的；

    只有鲜血跟权利，能唤醒她全身的细胞，此时整个人也全身紧绷，处于一个战争的时候；

    苏伊尔哈，现在想的，更多的，是不是要重新再创造一个盛世呢！这次如若真创造的话，她可不打算再还什么江山了。

    还有他们雍亲王府啊，这未来的皇位继承人，可是有看点了。

    别看额娘无心权利，可现在大哥的继承人已经明显被剥夺，那现在府中可就更精彩啊。

    这但凡有子的，这谁不想继承世子之位啊？

    当然，得除了她那此刻正一脸财迷的，先是抱完金叶子；

    现在跟弘昭母子两人，已经转移阵地，开始对着一堆堆珠宝玉石东珠等，闪闪发亮眼神的额娘除外。

    苏伊尔哈嘴角抽了抽，这额娘画风明显又转了，她有些跟不上；

    而且这世间，怎么会有女子，对世间女子最高的身份地位，中宫皇后不敢兴趣呢？

    当然，她是不可能当皇后，她是对女皇更感兴趣一些的；

    只是她阿玛，似乎对女子干政，异常排斥啊！苏伊尔哈有心想探探她阿玛的底。

    于是她走到四爷跟前，双手一伸，撒娇道：“阿玛，抱！”

    宝贝闺女，难得跟他如此亲近，四爷心底到底心喜闪过，便赶忙弯腰抱起了苏伊尔哈。

    抱起后，还狠狠往上抛了下，然后又狠狠接住，嘴里笑意闪过，还亲了亲苏伊尔哈脸颊一口，笑道：

    “怎么样，宝贝妞妞高兴吗？”

    啧，幼稚！他阿玛每次一来初音院，都要跟着她额娘一起，所有的精明睿智都要拉低两分。

    就凭借这样的阿玛，还想要皇位，她看她一个人就可以先搞定她阿玛了！

    “阿玛……你好幼稚，女儿都已经快6岁了，还跟小时候一样玩这个！”

    苏伊尔哈话音一落，四爷便一噎，呃，他宝贝闺女竟然已经长大到，不喜欢玩这个游戏了？

    看来以后真的要给宝贝闺女，换一个好玩的玩才行，既然做了他的女儿，肯定要有个好的童年才行。

    其实别看四爷平时就爱版着个脸，性子也清冷的很，四爷可还有个永远不能实现的童年梦！

    便是非常喜欢小狗！！！

    这也算藏在四爷童年心底最想做的一件事，便是养一条小狗；

    很可惜被康熙制止了，康熙怎么可能让自己的儿子，玩物丧志呢？

    因此作为童年的时候，四爷便一直没能有个快来的童年！

    虽说孝懿皇后宠着胤禛，可刚到景仁宫的小胤禛，到底不是自己的亲生额娘。

    从小就要学会看当时佟贵妃的喜好，拼命的选择佟贵妃喜好的一面去装扮，这才是胤禛在景仁宫，慢慢站稳脚跟的原因。

    而四爷学会所有的心机智慧，也是在那时，为了生存全部学会的，可谓很不容易。

    但也是小小的四爷，在童年时候最快乐的时候了，毕竟佟贵妃没有子嗣，后来是真将胤禛当亲儿子在养。

    哪想佟贵妃早早就殇了，刚不过10岁之龄的胤禛，又重新回到德妃身边的时候。

    这个时候的德妃，又生育了第二子，便是当时康熙取了个震惊后宫的‘祚’，爱新觉罗胤祚；

    德妃对小四爷，那是爱理不理，异常的冷漠，因此小小的四爷，那是从那以后，就再也没有过幸福的童年。

    这才是四爷一直宠着苏伊尔哈几兄妹的原因，除了儿子外，四爷对女儿，那都是异常宠溺的。

    “阿玛……额娘说三岁立志，女儿也要立志，阿玛同意女儿吗？”

    四爷的寻思，很快便被苏伊尔哈的声音，叫了回来！

    此时听到小小的女儿，就说着三岁立志这样的话题，这下四爷感兴趣了，便饶有兴致的道：

    “哦？宝贝妞妞你说说，你要立什么志啊？”

    “阿玛……五弟说，战马上的三哥，意气风发，一身的霸气和威武，女儿也要学三哥，坐战马，当咋们大清的女巴图鲁！”

    苏伊尔哈的声音，此时异常的征地有声，说着的语气也很是坚定，双眼就这么直直的看着四爷。

    里面的认真，看得四爷内心一震，他女儿可没有在说谎！

    简直是胡闹，哪有女儿家当女巴图鲁的，四爷心底一恼怒，嘴里刚说一句：

    “简直是胡闹，谁告诉你女儿家可以上战场的？”

    只是四爷话音一落，伊路这边就赶忙运转功法，安抚住肚子里，一直叫嚣着‘还要’‘宝贝’的意念，然后赶忙带着弘昭就往四爷方向赶！

    嘴里还忙道：“爷……爷，婢妾好欢喜啊！爷，爷……”

    说着，伊路还拉着弘昭的小手，开始疾步如飞的往四爷方向而走！

    看得四爷眼都快突出来了，这个磨人的小妖精，都怀孕那么大个肚子了，竟然还如此胡闹。

    于是此时四爷也顾不得跟女儿说教了，便赶忙小心的将苏伊尔哈放下，然后几步跨前，准备接住待会这个一不小心就摔倒的小女人；

    伊路疾步如飞，看似很远的距离，也不过一瞬，伊路便到了四爷跟前。

    于是伊路赶忙功法运转，忙用灵力轻轻将弘昭的手放开，待弘昭的身子稳了，伊路低头，眼底坏笑闪过。

    再将功法运转护住肚子里的宝宝后，便身子一歪，直直往四爷的方向靠去！

    哼，让你欺负宝贝女儿，让你瞧不起女人，凭什么女儿女皇都不当了，就当个将军，你还要训斥！

    小性子的伊路，便直接使坏的，让四爷心脏都快跳了出来的，终于在伊路靠近他的时候，紧紧的用手臂护住了伊路的肩膀。

    此时的四爷，心底好无奈啊，遇到这辈子来克他的女人，打不得，骂不得。

    哦不，不是骂不得，是他舍不得她委屈，她倒是越发抓住他这点，成天让他提心吊胆的；

    弘晞跟苏伊尔哈对视一眼，眼底同样闪过彼此了悟的感觉，额娘果真呀，当真不简单，这看对付他阿玛就看的出来；

    这但凡女子怀孕，哪个不是小心翼翼的，就怕出点事胎儿不保，可到了额娘这里，就全变了。

    他们看，这简直比阿玛自己亲自怀孕还要担忧了，做女人到这份上，也真是没谁有这本事了！

    就是前世苏伊尔哈怀孕的时候，说真，也做不到额娘这份淡定从容，当然不是额娘不爱护子女，相反，她一直在用她的方式护着他们。

    比如刚才的行为，苏伊尔哈哪里不知道，是触及到阿玛的底线，额娘来救场来的，只是这个方式，别说阿玛被吓得不行，就是她也吓到了；

    不过后面又想到额娘都不简单，苏伊尔哈到底止住了担忧。

    也算知道额娘的态度了，她看，未来她要当将军，当女皇，估计还要数额娘能支持她，果真开明呀！

    “你呀你，爷说了多少次，让小心小心，怎么不听话呢？”

    四爷嘴里训斥着，不过倒是眼里心里都心疼着，没有过多责怪，便小心的扶着伊路重新坐回宝座！

    “爷……婢妾高兴嘛，谢爷为婢妾所做的，婢妾很高兴！只是爷，刚刚妞妞说什么了，您竟然生气了？”

    伊路今天就是要给女儿争取个机会，也不一定非要进军营，能单独给苏伊尔哈，自己养一只女子军队也不错啊！

    这样以后去到哪里，这支女子军队给宝贝女儿带着，那未来还有谁能欺负到她宝贝女儿啊？

    至于说进八旗，当女子兵，四爷这个好面子的主，能让他宝贝闺女进军营才是怪事！

    这里可不是大唐啊，这里也没有长安骑马的大唐贵女，最多就是满族格格的骑马而已，但是大清的女巴图鲁，那是从古都没有的；

    要知道清朝皇室的公主格格，命运都是很凄惨的，从来都是联姻的命运，要是今天正能争取到四爷的一个保证，伊路又要放心很多！

    四爷脸色有些沉重的对着伊路点点头，然后道：

    “恩，是个好的立志，可女儿哪能进战场，更何况是爷的宝贝女儿，哪里轮得到去吃那份苦？”

    “唔……爷……”伊路这边刚想争取，很快外面的庄嬷嬷，跟苏培盛便一道进来了，禀报是否摆膳，四爷便对着二人点点头；

    很快一众下人们，便小心翼翼的，在庄嬷嬷的指导下，很快将几大箱子的珠宝，入库了，等晚间空了便马上去记账就行！

    接着，又跟苏培盛一起，带着几个丫鬟太监，很快就将今晚的晚膳摆上了！

    整个席间，因为弘晞受伤了，不能起床用膳，一开始伊路想亲自去喂弘晞的，后面还是朵儿心疼自家主子，亲自接过晚膳，去伺候弘晞用的晚膳！

    而这边苏伊尔哈，也算知道她额娘的打算了，果真是个聪明的女子，她还没说，她额娘就知道她所想，开始给她争取起来。

    于是一向懂时机的苏伊尔哈，便整个席间都照顾着小胖子弘昭用膳，然后自己也当着刚小女儿开玩笑般，早就忘记先前所说的，很是高兴的用着晚膳！

    要说伊路果真了解四爷，后面经过一番胡搅蛮缠，又撒娇说四爷不疼她了之类的。

    接着借着吃饭的空，也不吃四爷喂过来的饭，恨恨道：

    “爷，您果真有了新欢，忘了旧爱，才几天呢，爷您就不疼婢妾了！”

    四爷一头雾水，这个小没良心的，他还叫不疼她，就差天上的星星摘下来给她了，他何时不疼她了？

    而且都在胡说八道什么，便忙无奈道：

    “你这没良心的，爷什么时候有新欢忘旧爱了，誒，不对，爷什么有新欢了？”

    