
    一想到这里，弘晞眼底便闪过一抹遗憾，这里实在太落后了，很多星际的发明，他空有想法，都不能实施，不过额娘这一瞬间，实在太喜乐了；

    于是弘晞忍不住了，便对着此时已经被震傻眼的奴才们，大叫道：“都发什么楞，去给本阿哥取画板宣纸来！”

    到底庄嬷嬷跟锦绣，平日里见识多些，虽然今天实在被四爷的大手笔吓到了，哦不，或者惊喜过头。

    此刻一听到弘晞的声音，便很快回神了，眼里的尴尬一闪而逝，很快稳定后，便叫醒了一众痴迷的奴才们。

    忙恭敬应了声后，很快，青黛青墨便出去，按照弘晞的要求，将宣纸和画板拿了进来；

    四爷听到弘晞的声音一楞，这小子不是在养病吗？

    这久还是小女人跟他求了恩典，才让他住在初音院养身子的，这还没好，就开始折腾起来！

    果真如小女人说的，这小子确实要让他吃点苦头，一天就知道折腾；

    而且四爷心底闪过一抹沉痛，就是先前为了让小女人安心养胎，特意挂在脸上的笑容，也有两分勉强；

    他的继承人弘晖，最终还是出事了，虽然命保下来，可未来府里的继承人位置，他是再不能继承了，也就意味着他这几年，全部的继承人培养，后面都打了水漂；

    那他府里的继承人，还有未来皇位的继承人……

    难不成还是要交给前世的败家子弘历吗？？？

    四爷一想到这里，心底的震怒就彻底的起来了！那他重活一世的意义何在，难不成就是让他重新好好培养下弘历吗？

    那要是他死了，弘历又如前世一般，对外宣布只守二十七天的孝？

    然后继续将他的宠妃，还是个包衣宠妃宠上天，前期还算好好理下朝政，直到后期，就开始好大喜功，继续开始败起大清的江山来？

    心底一下收紧起来，双拳也捏得紧紧的，四爷眼底闪过一抹狠意，这次无论谁出的手，他都要他们两倍三倍的换回来；

    那这辈子，他还真就不认命了，他就不信他还真就培养不出一个合格的继承人出来。

    弘盼跟弘韵，四爷现在有点无力感，他现在无法去保证二人，是不是还如前世般，早殇的命运；

    但是小女人给他生的几个女儿，可是跟前世完全不一样的，而且现在存活下来的，弘晞跟弘昭，身子都好好的；

    特别是弘晞的年龄，跟弘晖，弘盼都是同一年出生的，对他来讲，做皇位继承人，其实现在是最好的选择。

    特别是小女人的身份，虽然家里父兄位置不显，但是正经的满八旗的身份；

    他可以给他父亲抬旗，哦不，或者不用抬旗也行，直接将她家里几个父兄的职位升起来便成。

    现在伊尔根觉罗.华安，已经是正五品的官职了，那要往上升的话，就是需要功勋了，那他现在可得好好计划一番，如何给他们家抬旗升职；

    只是弘晞这小子，要做继承人，四爷心底还是不满意的，府里弘晖，弘盼，弘晞三兄弟，现在都已经开始参与到政事上来；

    其实四爷对弘晞一直吊儿郎当的性子，是很不喜的，他还是中意弘晖多些，盖因弘晖性子更像他，重规矩，做事也兢兢业业。

    哪像这个臭小子，做什么事最喜投机取巧，而且自打出生开始，便一直在打鼓什么发明发明的，又不是做工部尚书，需要他搞什么发明啊？

    而且处事太过圆滑，所有政事才能，都处处藏拙，他又不像他前世一样，处在九龙夺嫡这样一个大环境中，需要他处处藏拙？

    作为他的儿子，还是他最宠女人的儿子，他最不喜弘晞的，便是这点。

    是以在四爷心中，弘晞要做为他的继承人，或者未来皇位更替的接班人，四爷觉得弘晞是不够格的，或者四爷心目中是不满意的。

    只是如今他被逼到悬崖，他必须得好好再培养一个合格的继承人出来了，索性弘晖还在，倒是可以让弘晖好好铺助他了，只希望这小子，能真正对得起他此番决定了；

    四爷收了心底的波涛汹涌，眼底的坚定闪过，便起身抬脚走到弘晞的床前，看着这臭小子，两只手臂都被包裹得十分不灵便，可还是在拿着画笔在画着什么。

    四爷抬眼一看，便看到跃然纸上的，可不正是此刻正抱住一堆金叶子，发花痴的小女人是谁？

    一看到宣纸上，活灵活现的小女人，他此刻紧绷的脸色，缓解了两分，就是唇边的笑意，都抑制不住的绽放；

    心下一动的四爷，看着画中灵动财迷的小女人，心底暖暖的，这样的路儿，真好，简单，率真……

    都生过几个儿女的女人了，竟然还能在她眼中，看到如此纯粹简单的幸福，顿时四爷便被眼前的，‘孕妇抱金’惊艳了眼。

    四爷抿了抿唇边，眼中的惊艳收起后，便很是自然的收了弘晞的画，递给了旁边的苏培盛，嘴里还一本正经的吩咐道：

    “去，找人裱起来，挂书房里！”

    苏培盛看着三阿哥跟三格格，都惊呆了，大张着嘴巴，久久没有反应过来。

    旁边初音院一众奴才们，还在一旁捂嘴偷偷憋笑的奴才们，心底就忍不住为爷的无耻，哦不，应该说睿智精明点赞。

    赶忙上前打了个千，道一声：“嗻，奴才这就去找人将画裱起来！”

    然后便一脸忍笑的，接过四爷手中的画，很快身子快速的出了初音院的卧室，不然待会两位小主子发起飙来，他可就有罪受了；

    “阿玛……”弘晞可不满了，阿玛怎么能这样，没见这可是他负伤，忍着身子不适画的，有他这么强取豪夺的么？

    他可是要留着跟额娘换灵药的，他可知道额娘有不少好东西，只是这些好东西，似乎额娘也要付出很大代价才能得到。

    不过他不知道额娘需要什么的东西，才能换到这些好东西，但是不能止住他想跟额娘换灵药的冲动，阿玛太过分了，仗着身份欺负他么？

    “怎么……不服？让你好好养身子的，你在干什么？”

    四爷说完，还一本正经的，让旁边的青黛青墨两人，将弘晞跟前的画板收掉了。

    咳咳，这种画，一副就够了，多了小女人可得发飙了，他可不能让这臭小子坏他的事；

    见他阿玛都这样说了，弘晞是有苦难言，对他阿玛的无耻，深深的在心底记上一大笔后。

    便恭敬的给四爷行了个礼，嘴里还道：“儿子不敢！”

    恩，识趣就好，四爷对弘晞的回答很满意，只是他今天过来，也是有事的，除了给小女人送东西过来，剩下的便是看看弘晞伤好的怎么样。

    于是四爷轻咳一声后，又命小顺子去叫大夫过来，给弘晞看看这最近的伤口恢复的怎么样，这下四爷可是要开始，好好培养府里的小阿哥们；

    “身子可是舒服了些？可还疼？”

    弘晞摇了摇头，接着对四爷笑了笑，然后道：“阿玛，没事了，儿子已经好了很多！差不多很快就能回宫里的学堂，继续学习了”

    有额娘亲自动手给他疗伤，别说只是看起来很严重的外伤，就是生死攸关的重伤，额娘也能救回来。

    这看他大哥就知道了，要知道他大哥可是内伤啊，估计内脏都有震碎的可能，当时大口大口的吐了那么多血！

    这里可不是星际啊，还可以基因器官移植的，他都以为此次大哥要性命不保的；

    没想到额娘竟然还能救回来，果真不简单啊，这位才是全府最不能得罪的主。

    四爷闻言，紧皱的眉头也放松了两分，接着轻身坐在床前。

    小心的拿起弘晞的手臂，让他动了下，发现运动果真无碍了，直到此时，四爷心底的一块大石头，才重重的放下了。

    总算有惊无险，平安度过了，只是他的弘晖，哎，四爷心底沉沉叹了口气，心底的沉痛，也被他深深的压下后。

    四爷抬手重重的拍了下弘晞，另一边没受伤的肩部，又道：

    “好好养伤，此次你大哥，差点性命不保，以后府里的事务，还要靠你们几兄弟相互帮衬，府里才好，不然……”

    不然什么，弘晞知道阿玛话中的意思，身在皇家，享受世间最至高无上的权利和地位，就是世间荣华富贵也是不少，可身居高位，怎的可能风平浪静？

    最重要的是，这还涉及皇权之争，这无论哪个世界，没有任何权利是不沾血腥的，这弄不好，可就是死无葬身之地的。

    权利，从来踏着鲜血，这便是在任何世界的规则，何况他们雍亲王府，本来就招嫉妒颇多，他又怎么真的可能置身事外啊？

    “阿玛……儿子知道了，儿子会尽快好起来，好好铺助大哥的！”知道他阿玛担心大哥，他便点点头，保证道。

    听得旁边苏伊尔哈，‘噗嗤’一声就笑了出来！

    这主要还是源于文化的差异，这古来，继承人就要讲究多孙多子，才是最稳固地位的。

    现在弘晖因为受伤，一是身子受损，二来，为了多活几年，弘晖未来其实是不宜多子多孙的。

    康熙也明白这个理，是以弘晖便已经不可能再继承府中世子之位，就更不要说未来的皇位。

    可星际并不是这样的啊，星际是所有星球都子嗣难得。

    但是身子受损的话，没有这一说，他们连基因复制人都可以，只不过是被控制了的，何况小小的身子受损啊？

    他们只要一段基因续码，就很快能培养出身体的各种器官，然后再移植到受损人体上来，很快就能重新长出新的器官来。

    或者只用往恢复疗养窗一躺，出来就全部修复了，这才多大点损伤啊？

    是以弘晞从来都不知道，他大哥这是因为这次损伤了身子，就妥妥的失去了府中继承人的身份。

    哪知道不了解形式的弘晞，就被他三妹笑了出来！

    