
    伊路听了乌雅氏的回答，也没管这乌雅氏今晚，为何会对她有讨好之意在里面。

    只认真的打量着怀中的两个小宝贝，还别说，龙凤胎，果真长的异常的相似。

    都跟四爷像足了十成十，不过也有十分令伊路郁闷的地方。

    就是她这闺女，简直跟四爷一模一样，要知道四爷可是男人啊。

    她这闺女，如今长了个跟四爷一模一样的样貌，这未来要怎么办啊？

    要不是眼睛长得像她，她估摸着她这闺女，都要被当男儿养了。

    她这儿子就更诡异了，有八分像四爷，剩下两分，伊路总感觉很熟悉。

    但具体是哪里熟悉，她一时有些摸不清，还是直到后面她晋升侧福晋，进宫谢恩见到康熙后，才发现的。

    那两分竟然十分的神似康熙，不，更深层次说一点，应该是神似康熙娘家，佟佳氏一族的特性。

    竟然有两分孝懿皇后的长相，要知道，康熙可是留着一半佟氏一族的血啊，原因应该就在这。

    不过此时四爷正等她回答呢，因此伊路倒是对着四爷一笑，迎着四爷的目光，真诚回道：

    “自然是十分像爷的，如若不是婢妾亲生生出来的。

    婢妾都有些不敢相信，竟然似跟爷一个模子出来似的……”

    那拉氏这次到是接过话来，一脸端庄得体道：

    “伊尔根妹妹为爷诞下二位，如此聪慧可爱的小阿哥小格格，实在是居功不小。

    爷先时个已经下令，全府大赏同庆了。”

    伊路听了那拉氏之言，一时有些分不清那拉氏是什么意思，不过到底还是抱着宝宝，又赶忙给那拉氏和四爷谢恩。

    伊路这边刚谢过恩，怀中的宝宝，因着刚出生有些饿了，又开始哇哇大哭起来。

    见到宝宝哭，伊路知道应该是宝宝饿了，便赶忙看了眼四爷。

    雍正是因着有先前弘晞的先例在前，他便知道小女人想干什么，忙瞪了眼伊路。

    然后吩咐众女人赶忙回府休息后，便一前一后的伺候着伊路喂起奶来。

    众女人见到，此时伊尔根觉罗氏跟爷的互动，温馨的竟似一个也插不进去似的。

    心底都如被狠狠捏紧了般，最终碍于四爷一向清冷冷血的威严，还有终究今晚太晚了。

    一众女人在那拉氏的带领下，便赶忙跟四爷恭敬得行了一礼，便各自回到各自的院子了。

    今晚折腾一整晚了，此时她们心底就是再痛，但是日子该怎么过，还是得怎么过。

    只是未来，单靠一个人是没法生活了，迅速站队，才是唯一的生存机会。

    那拉氏心底也是不好受，这本来先前阻爷进去看那个贱人时，爷因着被春夏秋冬几个丫鬟，还有她的威胁。

    本就对她没以前府里那么信任，后面再加上那位，居然那么好命的诞下龙凤胎。

    那拉氏直到现在，都感觉如在梦中一般……

    她想不明白，府中个个女人都被她下药，然后后面身子都被毁了，生不出来的。

    偏一个紫韵阁的李氏，还有初音院的伊尔根觉罗氏，无论她下多少次毒。

    暗害多少次盆栽影响孕妇情绪，可这两个妖孽，楞是在她一次次焦急中，平安诞下子嗣。

    这个伊尔根觉罗氏，更是比妖孽还恐怖，怀孕昏迷都搞不死她。

    这两个人到底什么来头，这是那拉氏第一次除整晚失眠外，在认真的考虑一个问题。

    此时边抚摸着弘晖已经熟睡的脸蛋，边在心底认真的想着她未来的路。

    到底应该怎么走，才能让府里这些女人，彻底被她压住，起不来呢？

    这下府中的敌人，也成功的从以前的两大打压对象，彻底变成三个了，就是李氏，舒舒觉罗氏跟伊路。

    至于紫韵阁的李氏，听闻初音院的伊尔根觉罗氏，居然平安的诞下龙凤胎。

    这段时间好不容易恢复的魔法，又再次闪开来，不甘心的她，再次聚起精神力往初音院而去。

    除了看到一众，直到现在已经快过子时了，还灯火通明的喜乐融融，忙前忙后的一众下人外。

    透过产房看过去，李氏还看到爷还在守着，想到当初她生弘韵时爷的态度，李氏不可抑制的嘴角喷出一口血来。

    不过到底旁边，还有沈嬷嬷白薇白芷几个守着呢，李氏便忙将口中的腥味咽了回去。

    眼角最终还是不甘心的湿润了，爷啊，爷啊，就是要那么偏心的区别对待吗？

    旁边守着的沈嬷嬷白薇白芷见了，心里咯噔一下，忙上前劝慰道：

    “主子，早些休息吧，您还在坐月子呢，这女人啊，月子坐不好，可是容易留下月子病的。

    至于初音院那位，主子不必急，可以说府里上下，除了福晋外，就要数主子你最不惧那位了。

    都是有两子一女傍身的，她还没那点本事骑到主子头上。”

    李氏听了几人的话，眼里顿时恢复神采来，对，她还有紫嫣，有弘盼，有二儿子。

    初音院那位有的，她李氏也有，而且她现在的功法。

    如今也又重新恢复到，初级魔法师了，这府里，又有几位是她对手呢？

    想到这里，李氏眼中的凶狠一闪而逝，忙抽回了那丝，往初音院的精神力。

    又恢复一脸高冷自信的脸，让众人打水，稍微用毛巾擦下身子，待众人下去后，便慢慢躺床上，闭上眼睛继续冥想。

    因为今晚，注定是不眠夜，那她就要让她的功法等级快速提升！

    得不到那位唯一的爱，那她就让所有挡在她面前的人，全都一个个逝去。

    她到要看看，府中到底有哪个女人敢跟她争？

    翌日，四爷府里昏迷了两个多月的伊尔根庶福晋竟然醒来了，而且还于中秋十五这天大喜的日子醒来。

    更是经过一下午半个夜晚的时间，分别于子时一刻，和子时三刻平安诞下大清皇族，自入关以来的第一对龙凤胎。

    此消息一出来，简直在整个皇宫和宗室里，炸开了锅。

    一众宗室亲王郡王贝勒们，皆要准备带着自己的福晋们去四爷府参观，以期看看这对稀罕的龙凤胎。

    其实龙凤胎在民间，本就稀罕，更何况还是皇宫这种权利财富地位高度集中的皇家呢，大清本就入关经历了几朝皇帝。

    现在大清的江山，经过康熙的‘擒鳌拜’、‘撤三番’、‘收台湾’，以及自二十九年便开始的‘三征葛尔丹’，本就积累无与伦比的威望和权利高度集中。

    如若不是三十七年底爆发的‘黄河决堤’，及今年六月四皇子被‘万人刺杀’，康熙说不得早就骄傲到天边去了，哪里轮得到下面这些臣子们多余一句话。

    只是对于本就如日中天的康熙，忽然上天就给他降下‘黄河水灾’，‘黄河决堤’暂且不论损失多少财力物力。

    就是因着这次特大洪水灾，从黄河中游到下游周边，埋在洪水里的灾民皆要以万记数。

    更遑论此次还差点连他，一向有两分宠的四皇子爱新觉罗胤禛，都折了进去，这无法不让康熙这位、已经快到知天命年龄的皇帝不担忧。

    这是赤|裸裸打在他脸上的污点，更是上天对大清降下的警示，因此康熙此番虽然顶着内心的不安，血洗了敢明目张胆来触碰他皇权的白莲教。

    另一方面也用鲜血来震慑了，朝野中所有不安分的朝臣和皇子。

    但是年龄越大的康熙，早已没有了早年的开拓和热血，晚年的康熙，他身上已经充满了太多的传奇和威望。

    是以对于这个年龄的康熙而言，他已经不需要多少功劳来让他名留青史了。

    直到这个知天命的年龄，他最喜欢、最稀罕的，还当真要数这种，皇宫竟然首次诞下龙凤胎，如此天降祥瑞，来让他安心的。

    而且大清，对于此次灾后，确实需要一剂强心剂，直刺入整个前朝和民间，这预示着是他们大清的大喜大吉之象。

    而四爷府此番伊尔根觉罗氏，忽然就如传奇女子般，昏迷后醒来就诞下龙凤胎。

    而且还是在中秋这天醒来的，这在民间如此特殊欢喜的日子里，就更是大吉。

    因此这天因着八月十五中秋，康熙是意思下，歇在佟贵妃宫里的，此时一大早醒来，就收到李德全禀报给他的大喜。

    康熙在景仁宫里，哈哈哈大学了整整半刻钟，后面更是连洗漱都没来得及，就匆匆带着李德全赶紧回了乾清宫。

    赶紧宣钦天监进宫，给他算这对龙凤胎皇孙的运势和名字。

    而等到后面钦天监进宫，给他算出来的这对龙凤胎的运势，也是了不得。

    简直就跟当初告诉康熙，伊尔根觉罗氏大儿子，爱新觉罗.弘晞一样，不单是大喜吉利之象，更是……

    更是什么，他不敢说，又加上对方运势和命格，后面是怎么样的，根本不是他们这个层次的人能算得出来的。

    因此一阵胆寒的钦天监几人，就这样恭敬的给康熙留下大喜大吉，更是与大清国运相关后，便一阵胆寒后怕恐惧的跟康熙告退了。

    