
    到底一楞后，宋氏很快便稳住了心中的不安，强撑着对李如雪一笑后，她道：

    “钮钴禄妹妹说笑了，要说府中钮钴禄妹妹受宠程度，依姐姐看，只除了初音院那位，你现在是稳稳的排在……”

    宋氏慢慢稳住身形后，移开了秋梅的手臂后，便对着李如雪比了个‘第二’的手势。

    言语中打着哈哈，嘴里恭敬的话语，也毫不遮掩的说了出来。

    盖因两人合作也大半年了，她大概也算掌握些李如雪的性子，便是要人夸她受宠！

    果然，听了宋氏的话，李如雪心情大好，心底的得意便更是高涨。

    她先是睨了一眼宋氏身旁的秋梅，顿了下，然后意味深长道：

    “宋姐姐谬赞，只是要比起初音院的伊尔根姐姐，那是妹妹无论如何都望尘莫及的。

    妹妹也别无多求，但求未来能多少有一儿半女傍身，妹妹就心满意足！”

    说完，她扯了扯不屑的嘴角，接着又回头对着左右的奴才们一个眼神，眼里的警告，那是一览无余。

    一众扶云阁的奴才们，见了主子眼里的警告，便很是畏惧的出了正厅；

    一直等着宋氏旁边的秋梅，在宋氏给的眼神下，带着一脸担忧的神情，跟着出了正厅，才将大门‘嘣’的一声合上。

    要说李如雪真会挑人痛处，虽然李如雪是无心的，可对于已经连续殇了三女的宋氏而言，此时心中的恨意到底有多大。

    此刻胸中熊熊燃烧的泼天恨意，染的她双眼赤红……

    不过到底考虑到眼前女人的心狠手辣，宋氏紧了紧拳头，紧紧的压住心中的恨意！

    这才勉强对着李如雪笑了笑，只淡淡开口道：“妹妹所求，当是能得偿所愿！”

    说完，她便自己坐上了正厅的花梨藤心扶手椅上，动手给自己倒了杯白水。

    这里别的东西她不敢喝，这白开水总没问题吧，再说她现在一副残破身子，还有什么值得小心的呢？

    眼中凄凉一闪，她便直接灌了好几口开水，嘴里也死死压住牙关，才总算将将心底的恨意平静了下来。

    “宋姐姐慢点……妹妹我这里好东西可多着呢，怎的，尽喝起白开水起来？”

    李如雪轻移莲步，几步到了宋氏跟前，一手撑住旁边的桌子，一手止住宋氏端起的水杯，一脸温柔笑意的止道。

    说完，她又轻笑一声，然后抬起宋氏的下巴，伸手接过宋氏手里的琉璃杯，然后眼中深意闪过，嘴里‘啧啧’出声道：

    “要说宋姐姐跟张姐姐，是比爷还要大两岁的人呢，今年也该是28岁的女人；

    更遑论姐姐，可是曾经孕育个3个子嗣的人，可依妹妹瞧姐姐这脸蛋，如今还俏的很呢。

    果真不愧是教导爷人事的第一人，更是惹得爷、时时都对姐姐与众不同呢！”

    李如雪话音一落，宋氏脸色顿时就是一变，脸上火辣辣的难堪，也在一下一下的敲击着她。

    钮钴禄氏话语中的话，她何尝不知道是笑话她的话语；

    她确实曾经孕育三个子嗣，大格格还被她将养到了快1岁，最终还是殇了，不然何以那么多年，她一直抱着仇恨活在复仇的世界里？

    可正是一直在寻思着如何报仇的她，这些年早已忘记去打扮自己；

    就是爷，一想到这里，宋氏心底狠狠一痛，爷已经再也没有去过她梅园了。

    要不是府里念着她是爷第一个女人，说不得这些年，早就没命了，这个王府里，又哪里有外人看到的，那么光鲜亮丽呢？

    不敢再往下想，宋氏勉强对着李如雪一笑，有些不以为然道：

    “钮钴禄妹妹何必拿这种话，来笑话我这种昨日黄花呢？

    而且就算妹妹你，要子嗣、要恩宠，像我们这种没子，没宠的王府格格，况且是姿色不在了的侍妾格格，对你是一点威胁也没有。

    只怕妹妹真正要调侃，要防范的人，除了紫韵阁的李庶福晋，和初音院的伊尔根庶福晋外，府里怕是再没第二人了吧！”

    ‘嘶’宋氏话音刚落，就感觉下巴处传来一阵刺痛！

    不自在的移开了下巴，抬头便见李如雪眼中未来得及收回的狠意。

    宋氏身子一颤，她不会是得罪了、这个心狠手辣的女人了吧？

    ‘与虎谋皮’，说的就是她吧！只是为了她冤死的大格格，就是付出再大的代价，她也愿意。

    何况这次那拉氏，不就倒那么大个霉吗？呵呵，当真以为她无权无势，就真的拿她没办法吗？

    “别人得宠，那所有的恩宠，都是别人的！

    宋姐姐何不尝试一番，自己被爷日日捧手心里，府里所有的权利和地位，都握在自己手里的感觉呢？”

    宋氏嘴角闪过一抹阴冷的狠意，接着还没等她从思绪中缓过来；

    耳边便传来一声‘嗤笑’，紧接着传来如恶魔般、让人忍不住攀附的诱惑声。

    “那不可能！”宋氏想都没想，就着李如雪的话，挡了回去！

    先别说她们姿色如何，就是娘家父兄身份也不显，她娘家充其量，只是皇家的世代包衣奴才而已；

    包衣奴才，怎么可能越过主子，成为真正的主人呢？

    别说一向规矩慎严的爷，会直接血腥打压她们，就是她自己，也无论如何都不敢去想这样的生活。

    “有何不可？别说区区一个王府宠妾而已，就是让你换个面目进皇宫，伺候那位至高无上的人，妹妹我也能让你实现梦想！”

    李如雪越发笑容和蔼的，对着宋氏话着家常……

    边说着，还边将身子越发靠近宋氏，里面的压迫，直逼得宋氏，越来越往椅子边缘靠近。

    再被李如雪话中的大逆不道的话语，直接刺激的宋氏，‘噗通’一声直接跌坐在、此刻还冒着热气的地板上。

    嘴里不可思议的大叫道：“你疯了！！！”

    “我疯没疯，姐姐你不是清楚得很吗？”说着，她又蹲下身，在宋氏耳边轻语道：

    “怎样，正院的复仇还满意吗？还有皇宫落马那次，映像可还深刻？”

    她看着宋氏瞪着双恐惧的双眼，直愣愣的看着她，浑身都被她刺激的、冷汗一滴滴掉下来。

    李如雪便又拿出锦帕，小心的一下一下的给她擦干净，嘴里一副怜惜的样子，道：

    “可怜的宋姐姐，这就怕了？要想复仇，就这点胆子，可是完全不够看的！

    依妹妹看，福晋这久，定是在到处搜寻证据，证明自己的清白，好重新掌权呢？

    姐姐当真以为，就凭借姐姐的本事，这次你真能逃过福晋的搜查？？？

    要知道福晋，虽然被爷还关着禁闭，可这十几年来，府里培养的人可不少。

    先别说府里大大小小，有多少奴才是福晋的人，就是咋们各自的院子，又有多少人是她的眼线么？”

    宋氏被一波波恐惧的身影包围着，她不知道钮钴禄氏，到底是从何处看出，她有想脱离她的想法？

    但是她不得不承认，这个蛇蝎心肠的女人，果然跟李氏那个毒妇一样，都不是什么好人？就是对付敌人的手段，都如出一辙。

    要不是一人姓李，一人是钮钴禄氏家的格格，她少不得都要以为二人是姐妹；

    都一样的狠毒，一样的不给人留余地，但愿二人最后都能有报应，少祸害下这本该安静的王府。

    宋氏现在恐惧的，不是怕被福晋搜到证据，白绫赐死她，而是害怕看到爷失望的眼神。

    是的，爷再也不舍得看她一眼，可那么多年，她知道，她在他心底是特别的。

    而且因着大格格的殇，爷虽说再没来过她梅园，可是每年的赏赐，待遇是一直没少过的。

    所以她在明面上，也一直保持她该有的善良和木讷，只愿永远在爷心中，留下一个位置而已。

    可是这么多年，她一直被大格格的殇逝，折磨的夜夜难安，心中的恨意越养越大，是以才被这该死的钮钴禄氏钻了空子。

    先是以新人进府的样子，向她投以善意，慢慢靠近她的阵营。

    一开始，她也想着自己年老色衰，府中新人进府，多结一两分善意，总是利大于弊的。

    可是她不知道，一只凶狠的野兽，正向她铺面而来，先是用了不知道什么样子的药丸喂给她。

    又半是威胁，半是引诱的，拿出了颗药丸，让她去嫁祸侧福晋舒舒觉罗氏，跟同是新人的耿氏。

    然后再寻找适合的机会，让两位有孕的庶福晋，最好滑胎小产掉。

    一开始，她一直没寻找到机会，直到年初的时候，她总算逮到了府里，爷带着一众女人进皇宫过年宴。

    她便提前在这钮钴禄氏派出的人，先是吃了颗解药，接着又吃了颗据说能‘隐身’的药丸。

    然后将王府，从大门到紫韵阁的结冰道上，估摸着李氏回府的时间，撒满了水。

    果真差点让李氏直接摔到小产，不过李氏命大，反而逃过一劫。

    接着府中又传出初音院、伊尔根觉罗氏暗害嫉妒李氏，陷害李氏小产的流言起来。

    虽然话不是她传出来的，但定是跟这钮钴禄氏，还有李氏本人脱不了干系。

    本来她以为这事已经告一段落，钮钴禄氏要彻底将解药给她的时候，没想到这狠毒的女人，又出了一招，便是‘涟漪池’的落水毒计。

    这事直到现在，都让她胆寒不已……

    要知道这其中，牵涉多方关系在里面，这不但侧福晋舒舒觉罗氏，被暗中罢了一道。

    就是正院那拉氏跟爷，都被人假传了消息，最终却毫无线索可言。

    她就感觉钮钴禄氏这个人，简直是个魔鬼，是个食人血的魔鬼。

    后面耿氏这个蠢女人，被人推了一把，她一直以为自己被谁暗算了！

    可她明明在队伍的最后面，怎么被人推倒，才导致一波人全部跌倒，然后导致两个孕妇落水。

    直到如今被关在青玉阁里，苦苦寻思大半年，而一点线索都没有。

    最终只能给自己找了个理由，是她自己不小心跌倒的，不然无法去解释这个处处怪异的陷害。

    可宋氏知道，是她，是她被钮钴禄氏这个毒妇逼迫着，在最后面推了一把耿氏！

    不然耿氏又何尝生生喊自己冤枉，是被人推了一把才往前扑倒的。

    而且可怕的，还是当时在队伍里的那个‘宋氏’，那个宋氏根本不是她，是钮钴禄氏那个狠毒女人派来的。

    而她，提前便已经被喂了那颗叫做‘隐身’的药丸，一直悄无声息的跟在队伍的最后面呢。

    这让一直生活在，‘子不语怪力鬼神’语录中的她，感觉恐惧，更是对她人生彻底的颠覆。

    她不知道这是什么鬼东西，竟然如此厉害，竟然可以让人隐身，又能让另外一个人扮成她，却丝毫破绽都看不出来。

    还有皇宫那次，众位小阿哥们的落马，宋氏都知道了，定是眼前这位此刻，正笑的一脸灿烂的钮钴禄氏捣的鬼。

    说不定宫里，还有她的眼线在，不然何以轮落到好几位小阿哥，都跟着差点没了命。

    宋氏双眼留下悔恨恐惧的泪水，声音沙哑，绝望的问道：

    “你既本事如此大，又何必将我这年老色衰，对你毫无威胁的侍妾格格下药……

    还让我如今背负如此多的罪孽！为什么，为什么是我啊？？？”

    “不要用这种充满绝望的眼神看着我，我会忍不住毁了的！”

    李如雪淡淡一笑，又轻轻上前，伸出双手遮住宋氏的满脸泪痕的双眼，然后轻声安抚道：

    “宋姐姐别怕，妹妹我不是坏人，比起李氏那个狠心毒辣的女人，妹妹我真的很善良的。”

    呵，这个毒辣的女人，竟然好意思说自己善良，宋氏将头一歪，就很快避开李如雪的身子。

    只是还没等她反应过来，眼前便出现了一个如玉般的瓶子，耳边还传来一道不容拒绝的声音。

    她道：“我会给你创造机会，让爷来扶云阁的时候，将这颗‘痴情丸’放进爷的杯子。

    接下来你就可以彻底跟我两清，回你的梅园，过你的安稳日子去。

    而且妹妹不是那么无情的人，到时如若一切成功的话，妹妹还会赠送一颗‘嫩肤丸’给姐姐。

    让姐姐你再重获青春美貌，就是子嗣，姐姐也说不得还能再有一子伴身呢！”

    宋氏闻言，浑身大震，仰头久久看着李如雪，双眼滚烫的泪水大颗大颗的滴落，一脸不可置信的直瞪着李如雪！！！

    