
    于是伊路抬头看了眼苏伊尔哈，挑挑眉，然后伸出一只手，待苏伊尔哈上前扶住她后。

    她这才抱着小包子，起身坐在宝座上，也将宝贝女儿拉坐在宝座后，这才趁机引导道：

    “宝贝女儿，额娘知道你都是为额娘好，也是担心额娘，才事事为额娘考虑。

    而且额娘也清楚，在宝贝女儿心中，额娘性子是无谓的善良，最终定是打蛇不死反被蛇咬，得不尝失。”

    伊路见宝贝女儿听的认真，挑挑眉，一脸不屑继续道：

    “宝贝女儿，这府里，不是所有人都值得额娘去对付的，而且你当真觉得，你阿妈会是个蠢的，啥都看不出来吗？

    何况是你嫡额娘这种，就是再给她几个秋天都蹦不起来的秋后蚂蚱？就为了你嫡额娘，去脏了咋们的手，犯不著哦！”

    说着，她有抬手轻轻摸了摸宝贝女儿的头，有些感叹道：

    “女儿啊，这府里啊，女人都不易，女人何苦为难女人。没有杀戮，就没有伤害，没有权势，财富和你阿玛，这府里又何以斗得那么凶？

    而且，你当真以为你额娘是小白兔吗？不过，额娘要对付的人，不是你嫡额娘罢了，宝贝女儿看着吧，府里还要乱，还要更乱，现在……”

    说完，伊路又幽幽一叹道：“不过是刚开始而已，记得，你跟你三哥五弟七弟，后面一定要远离你李姨娘跟钮钴禄姨娘。

    这些，才真正是府里藏得最狠的人，你们都平安，才是额娘此生最大的愿望。”

    现在的那拉氏，不过是她留下来做挡箭牌的而已。

    后面女配马上要出手暗害弘盼跟弘韵了，而且依着原著的尿性，伊路知道，这两个可怜的小家伙，她是救不下来的。

    可想而知到时候的李氏跟四爷，会发狠的多厉害，特别是李氏啊，这是个凶残不顾后果的女人啊，这府里她到时候又会放过谁呢？

    苏伊尔哈一听额娘这么说，就知道她额娘打算了，她到是不知道，府里李姨娘跟一个新进们的钮钴禄姨娘，竟是比嫡额娘还要危险的人物。

    额娘虽然性子太过和善了些，但是自身本事到是不小的，既然额娘这么说了，定是要小心这两个人，看来暗处的人，要小心盯着额娘说的这两个人。

    至于嫡额娘，苏伊尔哈眼神狠意一闪，便这样吧，先暂时放着，等额娘自己亲自去吃吃亏，就知道了！

    很快，母女娘又说了会儿话，外面锦绣跟朵儿便进来，禀报三阿哥跟五阿哥回来了。

    至于四爷，今日十五，四爷是必须要去正院的，只吩咐了晚点过来初音院。

    伊路可没有管那么多，见怀里的小包子睡着了，让锦绣将宝宝抱去里塌间睡好后，便很是愉快的陪着弘晞几人用晚膳。

    直到几人都用完晚膳后，伊路就再也忍不住的，直奔西里间去沐浴。

    可她怎么也没想到，这可恨的四大爷，竟然连门都不敲，直接去了西塌间。

    此时坐在木桶里，伊路难得的享受起了沐浴的感觉，拿起锦帕一下又一下的给自己擦着身子，十月的天气，热水泡浴简直不要太舒服。

    伊路简直玩心大起，索性伸出如玉的足尖，一下下玩着大浴桶中、洒满玫瑰花瓣的温水。

    而一头墨色的万千青丝，则肆意漂浮在水面，铺成一张妖异的网。

    四爷今日带着苏培盛，去到正院陪那拉氏和弘晖用过晚膳后，那拉氏便还是如往日般，重复着往日每次必谈的话题。

    就是府里的管家权利，还有弘晖嫡福晋的话题，弄得四爷烦不胜烦，要不是旁边还有弘晖在的话，四爷简直拂袖而去；

    到底四爷是个重规矩的性子，倒是耐着性子，听着那拉氏讲完一遍后，待感觉吃的有几分饱后，四爷只吩咐弘晖好好跟着师傅学习。

    又对着那拉氏道了声“爷饱了，福晋所言，年底前爷会给你个答案的。

    至于弘晖的嫡福晋，还轮不到福晋现在担忧，还是好好想着怎么在年底前，将府里的事务打理好吧！”

    说完，四爷是再也忍不住的，只让几个小太监，送弘晖下去休息，然后带着苏培盛小顺子等几位小太监，直奔初音院。

    今日小女人出月子了，四爷早就按捺不住性子，想去看伊路的。

    可那拉氏是嫡福晋，他不可能直接不去正院的房，便往初音院去，不然后面府里的规矩就会乱套。

    而且对小女人而言，宠妾灭妻，对她是巨大的打击，对现在已经内定弘晞为继承人的四爷，自然不会去犯这种错误。

    因此四爷，即使在正院，完全多坐一点心思的想法都没有，还是耐着性子每月初一十五，该到的侍寝的日子，可是一天都没少过，只是没有同房而已。

    但是今天，他没想到，他匆匆赶往初音院，竟然没见到小女人；

    只见到在里塌间已经熟睡的弘旭，再一问，才知道小女人今日迫不及待的，去西塌间沐浴了！

    一听此话，四爷眼前闪过小女人如玉般的身子，泡在浴桶的画面，心底一动，四爷只给了众人一个止步的动作，抬脚就悄无声息的往西里间而去。

    哪知道，刚一撩开西里间的帘子，就见了如此一副美人沐浴图……

    此时的美人图，不知道惊艳了时光，还是惊艳了本就进了心的人眼底。

    只见那温液漫过凝脂肌肤，柔荑似雪，点水掠身;纤纤玉体，灼伤来者心提；

    越发白嫩如玉的精致脸蛋，早就褪去了当年入府时的娃娃脸，取而代之的是一副带着点点婴儿肥的如玉瓜子脸。

    脸颊微微泛起一对梨涡，在波光粼粼的水光映寸下，微显红润的两腮，如一朵刚开放的琼花，白中透红。

    簇黑弯长的眉毛，非画似画，一双流盼生光的眼睛，那诱人的眸子，黑白分明，荡漾着令人迷醉的风情神.韵。

    再配上此时还冒着热气的浴桶，旁边放着他特意从宫里赐下来的夜明珠，此时即使不点烛火，已然微微发光，衬得皮肤白如雪，如天仙下凡般。

    此时还伸出如柔荑、如凝脂般的一双玉手，肆意的配合着白皙的玉足，轻轻敲打玩着水。

    此时此番画面，直惊艳的四爷久久无声，一直静静的撩起帘子，一点声音舍不得发出。

    ‘领如蝤蛴,齿如瓠犀,螓首蛾眉,巧笑倩兮,美目盼兮 ，眉如翠羽，齿如含贝，腰若束素，嫣然一笑，惑阳城，迷下蔡。’

    此时，只有这样一番形容，能让四爷述说着小女人的美。

    他从来不知道，褪去了初见时的青涩，如今已经有着三子一女的她，竟然长相越发让人移不开眼。

    这般祸国的长相，当年要不是他提前使计让她进了他的府邸，少不得又是当年的董鄂妃了吧！

    一想到小女人不进他府邸，最后的结果，肯定是沦为权利的禁俘，一想到这里，四爷心底就郁怒闪过；

    他无论何时，都不会让这种情况发生，何况如今小女人，有他护着，谁有敢动她三分？

    四爷一想到这里，因为情绪太过激动，顿时便拉扯的帘子发出声响，顿时便让伊路以为是锦绣到了里屋给她换水呢。

    因此此时还很好心情的问道：

    “锦绣吗？换水将水抬进来就行，待会我自己来吧！然后今天宝宝先睡着了，你们也可以跟青黛换着守屋，争取多休息下。

    女儿家，还是要多多休息才能美美的，哎，你说主子我到底要不要将你许配人家呢，许配的话，主人又舍不得你，要是不舍得的话，又耽误了你的青春。

    还有朵儿那丫头，等这段时间过了，主子就赶紧相看户好人家，早早将她嫁人，不要跟着主子我连嫁人生子的愿望都不能实现……”

    此时他看着她光洁如玉的脸庞，红若樱桃的小嘴，一直自言自语的关心着伺候她的丫鬟们。

    四爷心底闪过一抹嫉妒，这个没良心的小东西，这么多年，就不怎么见她担心他，仿佛他就是万能似的。

    心底郁怒闪过，不由涌起一股狠狠含住眼前的小嘴，好好惩罚一番的冲动。想到就做，四爷迅速放下帘子，轻声走到浴桶前。

    趁她因为发现他进入，眼里吃惊闪过，怔愣着忘记挣扎的时候，他抓着她的手勾住他的脖子。

    然后迅疾地啄上那微凉的红唇。灵巧地撬开她的牙关，吸允着那片柔软、索取着每一个角落，每个角落。

    四爷近乎虔诚的深深吻了起来，通过舌头传递过来的感情，炽热而缠绵。直让伊路只能被动的接受着四爷的索取。

    她被他吻得全身发麻，脑袋晕乎乎的，渐渐忘记了抵抗，条件反射般地回吻着他。

    伊路这边，本来还以为是锦绣抬水进来给她换水的；

    因此还巴拉巴拉的讲了一通，哪知道是这可恨的四大爷，连声都不出，就径直的进了浴间。

    然后在她还没准备好的情况下，就着浴桶，就直直的趁着她吃惊楞神间，吻了下来；

    一开始，她因为在吃惊四大爷这过分的举动，她就隐隐约约感觉到他附身探了下来，鼻息暖暖的喷到了她的脸上。

    然后她才吃惊的发现，四大爷竟然连她澡都没洗完，就直接隔着浴桶吻了下来；

    紧接着，还没容她多想，她就感觉到两片薄薄的唇瓣，就那么带着惩罚的压了下来。

    伊路只来得及惊呼一声“爷”，然后就发现嘴里窜进一条带着凉意的舌，先是灵巧的打开了她的牙齿；

    紧接着就越来越肆意的寻找着她的舌头，邀着她一起翩翩起舞。

    他一直霸道的一遍遍允吸着眼前的美好，不让眼前的美好，一丝一毫的让别人知道。

    四爷近乎惩罚性的吻了良久，待发现小女人，整个嘴唇都被他吸的殷红后，才恋恋不舍的放开伊路，然后嘴里轻笑一声：

    “小东西，那么多年了，还不会接吻，说出去都丢人！”

    “唔……爷……”伊路此时只能攀着四爷的脖子，头也被迫枕在四爷的肩上，大口大口的呼吸着。

    哪里就知道，这个可恨的四大爷，明明是他不允许她呼吸，临了还取笑她。

    简直不要太过分，伊路发狠的，就着下巴下的肌肉，狠狠的咬住。

    接着又一双大杏眼，不服输的抬头看了四爷一眼，里面的的不服气，顿时又惹来四爷‘哈哈’大笑出来。

    抬起伊路的下巴，四爷轻轻给伊路嘴角，擦掉刚才咬到他肩部微微出的血迹，嘴里还好笑道：

    “那么多年，还一直玩这一样，不腻吗？要不要爷换个地方给你咬，也让你轻松些。”

    