
    对于此次额娘真的生了个弟弟，弘昭心里是乐坏了，有人给额娘欺负就好。

    他这下可算是终于解脱了，额娘实在太可怕，他还是好好练他的功去吧！

    而对于小女人，母子平安，四爷大喜，赏过初音院一众下人后，翌日不过刚辰时不到，四爷便又亲自一脸欢喜的进宫，跟康熙报喜。

    当然，顺带的，也要去德妃那里报备下。

    虽然四爷跟德妃关系并不算好，可真轮到这种面子上的事，四爷还是分得清的，该走的程序，是一道没少。

    康熙此次，是真的很高兴，要知道四爷府伊路跟李氏这一胎，可都是在康熙跟皇太后，大病后怀上的，本来就大喜。

    因此当然刚诊出怀孕，就已经下令将当时赏给四爷的皇庄，圆明园附近的几亩地皮，连带着旁边的温泉，一起赏赐了下来，这次伊路生的老七，可是独占一份。

    至于李氏生的府中六阿哥，康熙则是赏赐的好些个珍品，各种铭品古董可是没少赏赐。

    因此这次两位皇孙出生后，康熙就实现了当初的诺言，直接地皮契约珠宝都到了府上。

    难得的，康熙禀过宫里皇太后，心里一高兴的他，竟然带着皇太后的赏赐，跟着四爷前后脚，到了雍亲王府。

    在亲自看了两位皇孙，都白白胖胖，哭声嘹亮，一看就是身子很健壮的。

    这在皇家来说，只要将养的好，是妥妥能平安长大的，是以一高兴的康熙，在对着四爷一番夸赞后。

    便直接带着李德全回了宫里，然后急匆匆宣了钦天监的进宫，给两位皇孙取名字；

    要说雍亲王府，平日里一众奴才还没感受到什么。

    可如今伊路在府里的位置，影响越来越明显，现在竟然有着三子一女傍身。

    再加上府里十年如一日的恩宠，现在的伊路，在府里早已经是那拉氏其下的第一人。

    虽然紫韵阁的李氏，同样三子一女傍身，但是府中众人，还是分得清的。

    李氏毕竟是汉军旗的，在身份上跟同是满八旗伊路比，她就身份上落了一截；

    何况，论受宠程度来讲，初音院的伊尔根觉罗氏，从三十三年进府，到如今的四十三年，整整十年。

    十年如一日的盛宠，这古来在皇家，真正做到的，一个巴掌都数的过来。

    是以，对于府中未来世子之位，大家都能看得出来，往后只要不出什么岔子，恐怕世子爵位，都将是初音院的伊尔根觉罗氏、所出的子嗣继承的。

    因此，不管是府中众人的态度变化，还是整个京城一众官员宗亲们变化，都可以看的出来。

    这同样是生的小阿哥，李氏先于伊路半月前生的六阿哥，可整个府里，四爷只吩咐一句“赏！”

    接着看过府里六阿哥，见小阿哥身体健康，也知道这就是前世，不争气的弘时时，四爷到底吩咐了八个奶娘和丫鬟们，好好照顾小阿哥。

    再看了看李氏，连半天都没留下，就带着苏培盛和小顺子几人，去到初音院，陪伊路待产去了！

    而至于临走前，李氏眼中噬血恨意和眼中的疯狂之色，四爷早就没有去关注。

    在四爷眼中，既然他已经答应李氏，在明面上捧着她。

    也如当初的合约般，该赏赐的赏赐，该给的东西已经给了，就已经是李氏的恩典。

    想要再多，那就太贪心了，四爷一向容不下贪心欲望太强的女人。

    因此以为一切做好的四爷，便安安心心的一直在初音院，日日守着伊路，就怕出点什么事！

    而相比李氏生产时，再到府里六阿哥洗三的冷冷清清；

    伊路临盆第二天，可谓热闹非凡！

    从高兴跟来府里的康熙，到一直提着颗心担忧伊路的八爷，一收到消息，就赶忙带着八福晋郭络罗氏过来四爷府。

    一直看了七阿哥身子健壮，再意思下去看过六阿哥，一直恋恋不舍的。

    等到后面胤详几个一道过来，被四爷黑着张脸送客时，才带着便带着郭络罗氏回了王府。

    而这次本来一直打算跟来的傅察.香筠，则是被郭络罗氏使计留在了府上；

    至于原因嘛，实则是郭络罗氏，已经明显感觉到傅察氏的不简单。

    整个王府感觉所有女人，都被她收买了一样，是以这几年，郭络罗氏才真正对傅察氏打压起来。

    郭络罗氏横了几年，发现八爷不理她后，到底不敢那么嚣张，又加上没子，她自己也硬朗不起来。

    此次之所以自告奋勇，要跟八爷一起过来，一是八爷这几年，对四爷府的伊尔根觉罗氏，还明显的余情未了。

    虽然她恨不得，直接弄死伊尔根觉罗氏。

    但是到底这辈子，因为良妃八爷的得宠，郭络罗氏再有安亲王岳乐做后盾。

    可还是不敢如八爷的前世那般，完全控制王府。

    反而因为这些年，郭络罗氏妒妇的名声弄了出去，弄得宫里的康熙对她很不满，是以要收敛很多。

    因此为了讨好八爷，她多少都要顾忌八爷的面子，在面子上要多亲近一番伊尔根觉罗氏。

    她就是因为此前，一直没有悟透这个理，反而让傅察氏那个贱人，占的了多少便宜。

    慢慢得爷的重视，这才是郭络罗氏，亲自跟过来的原因。

    二来作为嫡福晋，过来看看，也可以表示对伊路的看重，顺带的也是正常的交际关系！

    虽然她眼里是瞧不起、除嫡福晋外的女人的，可谁让这位主能生，又是世子继承人热门人选的额娘呢？

    此次郭络罗氏，就是再看不起这些格格侍妾们，也只有收起脸上的表情。

    带着一脸高兴来送给小阿哥送礼物，顺便能取取生子的经，让她也怀上一胎，就更完美。

    但是郭络罗氏注定要扑空了，因为苏伊尔哈几人，根本不会让外人见她额娘的。

    这才刚生产完，无论什么祝福，都留到洗三过后再说吧！

    当然京城里众官员们，是不敢在伊路才生产完，就去打扰的，这到底不礼貌，不是关系到那一份的，还真不好去。

    就是这世跟四爷关系，一向好的三爷跟七爷，都没有动！

    可这辈子跟十三爷走的很近的九爷，十爷，这知道小四嫂又生了个小侄子后。

    几人才没管那么多，第二日直到他们皇阿玛都去了后，便约着。

    仅仅只在八爷后面不过一个时辰，就相约一起早早来到四爷府。

    看过两个小侄子后，对着他们四哥一阵羡慕后，便被四爷连拖带打的，跟八爷一起被请出了四爷府！

    这还没有洗三呢，你们这就到府上来，这是个什么理？

    而且四爷心底还有种莫名的情绪，涌上心头，便是这老八，也太关心他府上的事了吧！

    这小女人头天晚上刚生产完，你第二日还不到巳时，你就跑到府上了。

    这表现的比他还紧张，四爷心底醋意大涌，要不是他一直了解小女人，他都要怀疑他们有什么。

    这以前，他也算了解老八，他府里弘晞，他就对他异常好，好到他这个阿玛都看了觉得碍眼。

    可是人家又没有越过规矩半步，四爷就是要甩脸子，都找不到理由！

    可这次逮到那么好的机会，四爷这次自然不会给几人什么好脸色，直接黑着一张脸，让几人等过两天洗三的时候再来。

    道了声‘伊路母子平安’，说完就直接让苏培盛送客，然后一脸紧张的先弘晞弘昭两人，提前便直奔产房！

    这些人不管有没有心思，四爷心底都给他们记上一笔了，没有心思最好，有心思他可要好好收拾他们！

    而这次跟着送人的，是弘晞，跟弘昭陪着四爷一起送的。

    待将八爷几人彻底送走后，才跟着四爷后面跟着一道进了产房。

    因为伊路这次生产，异常的顺利，没有费什么力气，便把还在生了下来，再加上昨晚休息了一晚上；

    是以今日虽然宝宝早就把她吵醒了，可毕竟不是普通人的伊路，此时她精神头还是很好！

    脸上丝毫不见倦色，待四爷跟弘晞弘昭几人进产房时，伊路正抱着宝宝在外奶，旁边苏伊尔哈，则一脸不赞同的看着伊路。

    不过似乎最后争不过伊路，此刻正一脸看不出表情的立在一旁，以备随时看伊路有什么需要的时候，她再递上去！

    伊路很高兴，这次宝宝出生后，她明显感觉到空间系统都升级。

    而且就算本该停滞十年的功法，竟然有突破瓶颈往练气七层走的趋势，她当然高兴了。

    是以此刻抱着宝宝兴致勃勃的喂奶，连先时个宝贝女儿不让她喂奶，她都忘记这事了，此刻一见四爷几父子进来。

    伊路喂奶动作不变，伸手摸了摸宝宝越发娇嫩的肌肤，心中阵阵欢愉闪过，接着抬头对四爷粲然一笑，欢喜道：

    “爷，人都走了？”

    四爷板着张黑脸进来，就看到小女人一脸慈爱的喂奶，扯了扯嘴角。

    本想好生说一顿小女人的，可弘晞几个都是这么过来的，四爷便默不出声的，止住了脚步。

    待后面弘晞跟弘昭，两个一大一小的身影进来后，伸手拉住两个儿子一大一小的手。

    走到床边坐好后，才对伊路点点头，然后闷闷道：

    “嗯，都走了，怎么样，身子可还好，有没有不舒服的，不舒服就叫太医！”

    说完，他根本没让伊路回话，直接又抬头起来，对着外面大叫声：“苏培盛，叫太医！”

    然后待外面苏培盛回了声：“嗻……”刚想走的时候，就被伊路打断了！

    都说夫妻夫妻，虽然跟四爷不是正经的夫妻，可是生活了整整十年，伊路哪里感受不到，今日的四爷很是不正常。

    要知道昨晚她刚生产完，四爷可是欢喜的整个脸上的喜色，藏都藏不住。

    就差没将她供起来，让康熙直接给她赐封侧福晋的欢喜！

    这今天怎的出去送个人，回来整个人就气色很低落，整个人也闷闷不乐的，伊路心中几个大大的疑问划过，这完全不是四大爷的风格好不。

    可以说整整十年了，伊路还真的第一次见四爷有这种表情，这实在太不像正常画风！！！

    伊路一手拖着宝宝的头，小心的将宝宝抱在怀里，也没理宝宝吃奶吸的‘啧啧’出声的幸福声。

    腾出另一只手，摸了摸四爷放在宝宝身上的大手，然后有些不解道：“爷，您怎么了？谁惹您了吗？”

    