
    四爷话音一落，那拉氏跟李氏的身形就是一顿，二人可都是为了在四爷跟前，好好表现一番的。

    特别是那拉氏，她可是不知道自己今日进去，能不能保证自己不感染呢？

    她小时候可是没有染过痘的，这如今被染上的可能太大了，她还在想着，她作为爷的嫡福晋，这先前爷就说过，要将府里的管家权利交还给她的。

    那这样的话，不说多的，就是为了后院的稳定，爷怎么也是要阻拦一番的，没想到爷如今竟然要放她们的行了？

    此时场面因为四爷的话，有两分的冷场，伊路不是没见到李氏跟那拉氏的动作。

    此时她顾不得多的，四爷直到现在都没有回她的话，伊路便装着不知道的接过四爷先前的话，道：

    “爷，婢妾想好了，让婢妾进去吧，婢妾要进去看看弘晞跟弘昭，他们如今在里面生死不明，婢妾在外面如何能安心……”

    只是伊路话音还未落，就被四爷狠狠一瞪，直接训斥道：“你不准进去。”

    ‘呃……’，这该死的四大爷，那拉氏跟李氏他都没有意见，一到她这里，态度就变得如此强硬。

    真是够了，伊路还真怕这死倔牛的性子，死死拦住她不让她进去，那这四大爷可不就坏事了吗？

    因此伊路又忙抬头，对着四爷柔柔一笑，接着便温言道：

    “爷，婢妾知道此时您心里定是不好受，而且还十分担心。只是里面的几位孩子们都还小，最大的弘晖跟弘晞弘盼，今年也还不足十岁之龄。

    何况婢妾的弘昭，如今才6岁而已，虽然平日里爷的教育一向很好，皇家的孩子也都不是弱者。

    只是年龄如此小的几位小阿哥们，第一次面对这种生死相关的场景，现在定是很害怕的。

    如若醒来，当真没有比较亲近的人在旁边相伴着；

    婢妾真担心害怕恐惧的他们，要是一个挺不过，失去信心后太医他们就是拼尽全力拯救，也未必救得回来！”

    伊路发现她越说，四大爷脸上越来越铁青，‘汗’，这才知道自己将现代的理论搬过来了，让四爷更担心；

    内心里囧了囧，便赶忙上前，伸手环住他的腰，将头靠在四爷的胸前；

    伸手轻轻握住四爷的拳头，伸出白皙细腻的手指，忙将四爷紧握的拳头，一根手指一根手指的掰开。

    将四爷紧握的拳头拆松，然后将自己的小手放进四爷的大手里，然后两双大小手，就这么定定的双手十指相互缠着。

    指间功法运转，轻轻柔柔的渗透到四爷此刻盛怒恐惧到边缘的心底，然后嘴里也用着轻柔的声音，不断安抚道：

    “爷心似妾心，婢妾知道爷担心婢妾和小阿哥们，但是还望爷放心。

    有爷在，婢妾有十分的把握，婢妾此次能保证，婢妾和小阿哥们都平安出来；

    可是爷跟福晋就不一样了，爷您是府里的主心骨，更是府里的定海神针，有爷在，府里才会安稳，婢妾跟小阿哥们也能好好度过这次难关；

    而且小阿哥们接连在宫里出事，陛下定是要爷您去查清楚事情始末的，小阿哥们的安危，又怎么能让爷分过多的心呢？

    何况这次，福晋，李姐姐跟婢妾，咱们三人，依着陛下的心思，咱们是必须要有一人去照顾弘晖弘晞她们的。

    福晋是府里后院的女主人，府里定是缺不了她的。至于李姐姐，弘时跟弘旭都还小，咱们二人到是谁去都好。

    只是到底弘晞跟弘昭在里面，婢妾实在太担心了，爷就让婢妾进去照顾晞儿跟昭儿吧！”

    说完，伊路先是遥遥的看了眼苏伊尔哈的方向，然后眼神里闪过安抚的神情，接着用灵音传音道：

    “宝贝女儿别担心额娘，待会好好跟你阿玛先回府里，好好照顾好七弟，额娘很快就会跟你三哥和五弟回来的。”

    待伊路见宝贝女儿，竟然难得的眼眶红红的朝她点点头后；

    伊路回身，反手将手楼上四爷的脖子，如蜻蜓点水般，柔柔的对着四爷的唇，十年来第一次留下一个难忘的吻。

    然后似留念似安抚，接着趁着四爷失神间，转身逃似的冲进了学堂。

    四爷这边，还在楞神间，竟然发现怀里一空，心底好似要失去什么似的。

    心底恐慌一闪过，整个人也紧绷的不断放着冷气，让整个周围都冰冻三尺；

    就是周围跟着四爷跟前的太监奴才们，此时皆被吓得直直后退了好几步，才算止住了内心的害怕。

    四爷伸手捞了捞，感觉到胸前再也没什么了，顿时眼眶一热，抬头将眼眶里担忧的泪水憋了回去。

    这才用着一双更是冷漠无情的牟子，打量了学堂四周一番，然后一脸冷漠的对着那拉氏和李氏道：

    “还不进去，先前不还争着进去吗？现在爷都准了！”

    四爷声音中的冷漠，听得那拉氏跟李氏、因为先前伊路的动作，还没回过神来的二人就是一顿。

    眼里的狠意都没来得及收回，就听到四爷如此冷漠的声音；

    别说李氏这个一向占有欲强，又心狠手辣的人稳不住了，就是那拉氏此时都感觉爷实在太偏心。

    对伊尔根觉罗氏那个贱人，就处处维护担忧，先前就百般阻扰，就是先前，面对在皇宫里如此多人，说靠近爷就靠近爷。

    最终甚至还当着她这个嫡福晋的面，如此有风风俗的当面做如此大胆的动作，看得那拉氏眼睛都差点凸了出来。

    这她还没来得及阻止，谁知那个贱人就自己进去寻死了，去了也好，如今皇阿玛已经下了令，她是出不来了，那她也用不着再进去冒着生命危险；

    而且那个贱人，能将弘晖看好最好，要是弘晖但凡出了任何事，她必定要让她再无翻身之地。

    一想到这里，那拉氏眼中的狰狞更显得狼狈。

    只不过到底在宫里，再有多年的嫡福晋修养，早将她的心性练得沉稳端庄，何况此时还是在宫里呢？

    因此那拉氏一顿后，便忙走上前，对着四爷端庄一笑，然后道：

    “爷，先前伊尔根妹妹说的有道理，府里几位小阿哥们确实是需要有人照看才好。

    爷别担心，有着爷保佑，伊尔根妹妹跟弘晖他们都会平安回来的。

    爷看今日是不是要早日派人，将伊尔根妹妹和弘晖他们先安顿好呢？宫里，定是不能过多耽误的！”

    说完，她又回头，对着此时早已经看不出表情的李氏道：

    “李妹妹，先前伊尔根妹妹就说过，你跟伊尔根妹妹，两人谁进去照看几位小阿哥都行，只是先前李妹妹，便要跟姐姐一起进去看望小阿哥们。

    姐姐也感念妹妹一番爱子之心，如今妹妹倒是可以进去亲自照料弘盼跟弘韵两个。

    姐姐我倒是有些担心，伊尔根妹妹一个人照顾5位小阿哥，怕是忙不过来的呢；

    本来姐姐做为弘晖的额娘，和弘盼弘晞他们的嫡额娘，这出事了，按理到该是我这嫡额娘先进去看看他们的；

    可毕竟如先前伊尔根妹妹说的那样，府里的事务，早该回到正轨上了，这府里出了事，爷跟我都必须得先稳住府中事务才是。

    这次，怕是还得让李妹妹跟伊尔根妹妹多费些心思才好，李妹妹放心，你进去后，弘时姐姐我会好好派人去照料的。

    何况府里还有紫嫣在呢，妹妹安心去吧！”

    要说那拉氏，这次也是真的奸诈，直接在四爷还未真正发话之前，便抓住先前伊路的话语，直接说到府里离不开她；

    但凡四爷此时真的顾念着伊路的话，自然不会去否认先前伊路所说。

    不然伊路先前一番安抚的话，可就有的文章做了，这毕竟是在宫里，伊路先前可是直接没顾四爷发话，跑进学堂的。

    这虽然是救人心急，可真要有人拿着这个不放，还是够伊路郁闷的，是以此刻四爷听到那拉氏的话，整个脸铁青一片。

    也算对那拉氏的冷漠无情，再次升到一个高度，但是他是稳稳的，再没说一句话，移开了头，默认她所言。

    现在小女人已经进去了，他对谁进去都没有意见，何况先前还一直抢着说进去的。

    这他刚说完，进去了就别想出来了，要一直陪着弘晖他们痊愈后，再能回到府里，没想到先前还声情并茂的两人，就迟疑了。

    四爷不是不知道，在面临生死攸关的时候，是人都害怕。

    可人与人之间，还真就怕对比，小女人有他处处阻拦，可她最终还是不断的寻找机会。

    甚至连在宫里这个处处重规矩的地方，十年来第一次如此不顾规矩的，放开他的心神，然后毅然决然的就进去了；

    而先前一直口口声声要进去的人，此时还端着张和善脸在外面，四爷便感觉说不尽的否刺。

    李氏今日也知道，先前因为她的楞神间，吃了大亏！

    此时看着爷脸色越紧铁青和难看的脸色，她心底闪过一抹痛色和狠色，这个男人，果真那么无情么？

    不过最终此时多说无益，现在伊尔根觉罗氏那个贱人先进去了，她就稳不住了，她可是知道的，这几年斗智斗勇，这个女人可是不简单。

    先前她没进去的时候，她还多少能稳住点，这现在她进去了，她反而不能在外面过多待了。

    李氏就这么定定的看着那拉氏，里面的杀意冻得那拉氏直退了好几步，李氏这才回头，对着四爷柔声哀婉道：

    “爷，弘时交给您了！”

    说完，她就对着四爷，眼中泪眼闪过，然后一声凄凉转身，直直便往学堂的方向而去！

    