
    感受到怀里抱住他腰的弘晖，深深的害怕，四爷抬起弘晖的头，轻声安抚道：

    “晖儿，别怕！作为爱新觉罗家的皇孙，就是要有无所畏惧的魄力，和勇往直前的无畏！”

    四爷尽量放缓自己的声音，柔柔的安抚着弘晖，一直不轻不重的安抚着，总算将害怕过头的弘晖，安心的昏睡过去了。

    待弘晖睡过去后，四爷小心的将弘晖府在床上，接着又小心的将被子给弘晖盖好！

    四爷这才一双嗜血的眼睛，紧紧盯着那拉氏，嘴里发狠道：

    “福晋……你今天给爷说清楚，是谁给你的胆子，竟敢谋害皇孙？”

    听到四爷发怒的声音，那拉氏此时已经彻底清醒过来，只是她一时有些想不明白，为何爷要对她发怒。

    她只隐约记得，自己因为弘晖重伤危在旦夕，感觉心绪大恸，有些支持不做的，就被异能反噬。

    嘴里一口血吐出来后，她就觉得身子有两分不对；

    一想到弘晖的世子身份没了，那拉氏一直坚持的信仰，蹦了，她不知道，为何只是几个月的时间，似乎她的世界，全部都变了个样！

    内心绝望的那拉氏，如今更没有继承人，去实现她对自身权利的巩固。

    而现在已经不能再生的那拉氏，目前摆在她面前的，唯有两条路，可以让她嫡福晋的身份，永远不动摇。

    一是那拉氏，马上回乌拉那拉府，再求两个乌拉那拉家的格格进府，作为开脸丫鬟伺候四爷，然后生下子嗣。

    那拉氏再将其抱养，改掉玉蝶记在她名下，这样有继承人的那拉氏，这样身份救稳固的多。

    其次，便是让弘晖娶乌拉那拉家，她的侄女乌拉那拉.景柔为福晋，这样早日诞下嫡子。

    这样嫡长孙继承府里的爵位，也未尝不可，这古来，就有皇长孙继承皇位的先例的。

    虽说整整将近8年的时间，四爷都没跟她同房，可那拉氏还是不希望走第一条路。

    这才想着让弘晖，娶她娘家侄女便可，这可是双赢的局面。

    因此那拉氏在今天，听到爷去了初音院的刺激后，便带着一帮人来看弘晖，顺便跟弘晖商量这个婚事的；

    哪知道弘晖人虽小，可他看着他阿玛对初音院，伊尔根觉罗姨娘的宠，很是羡慕。

    还有阿玛对他额娘的冷淡，所以小小的弘晖，这辈子早早就想，娶一个自己喜欢的嫡福晋。

    这那拉景柔表妹，虽然长得不差，可二人没有感情，况且他如今也才不过8岁之龄，便一下否决了他额娘；

    哪知道那拉氏忽闻弘晖反对，整个人都感觉郁怒聚集心中，心中的暴躁也似乎越来越控制不住！

    她的丈夫，日日夜夜宠着初音院的那个贱人，如今唯一依靠的儿子，竟然也反对她。

    不跟她亲近，因此那拉氏心中的一根弦，断了……

    接着她感觉似乎一阵香味袭过，空气似乎都清新两分，然后那拉氏还没享够这种快慰！

    紧接着，心里一团火直窜脑部，然后整个人就不受控制的，不知道做了些什么，一直发泄着心中的怒火和嫉妒！

    可此时看着爷像只发怒的狮子般，狠狠的盯着她，即使平日里一向镇定的那拉氏，都有两分受不住四爷的怒火。

    她此时顾不得擦嘴角的鲜血，便赶忙直接头重重的往地板上一磕，认错道：“求爷责罚，臣妾有罪！”

    说完，她又大颗大颗的泪水掉下来，接着道：

    “无论爷怎么罚臣妾，臣妾都认罚，不过罚之前，求爷让臣妾看看晖儿，臣妾再也经受不住失去晖儿的痛苦了！”

    说完，那拉氏又是对着地板一直‘蹦蹦蹦’的磕头，里面的真诚，别说四爷，就是此时一众正院的奴才们，都看得直泛泪。

    要不是刚才亲眼看到福晋，差点将弘晖世子掐死的话，他们都少不得要为此时福晋的母爱感动！

    四爷气得脸色铁青，要不是刚时个，亲眼看到那拉氏差点掐死弘晖的话，他都从来不知道，他的福晋，竟然如此心狠手辣。

    此刻见到那拉氏，一脸真诚说着要看弘晖，尽情表演着她为人母亲的慈爱，四爷就觉得真是否刺。

    前世，他所谓的母妃，德妃娘娘，简直就跟眼前的那拉氏，一个德性。

    如今他的嫡子，竟然又遇到如此心狠手辣的额娘，四爷心底深藏的野兽彻底觉醒；

    内心仿佛被一把火，肆意的愤怒着，直烧得怒火直上头部，脸上的青筋也突突直跳；

    四爷此时是真的很想将那拉氏，直接送往宗人府，关她一辈子算了！

    可此刻府里，舒舒觉罗氏已经因为子嗣的问题，被他禁闭一年。

    往下身份的，3位庶福晋，李氏跟小女人都怀孕，府中之事，是不可能交给她们代管的。

    而至于剩下的庶福晋，他目前根本没法将府中权利，直接交给布耶楚克，不然蒙古势大，对他并不利；

    四爷心底将那拉氏狠狠记上一笔，然后疲惫的对着苏培盛摆摆手，清冷道：

    “将福晋带下去，好好在正院反思！这几天的府中事务，全权交给高嬷嬷和苏培盛管着。”

    苏培盛心底重重叹息一声，谋害子嗣，可罪当终身监.禁，这还是身份大的；

    要是家里没势力的，直接乱棍打死，或者一条白绫罢了；

    没想到一向守礼，又将府中事务管理井井有条的嫡福晋，竟然如此心狠手辣。

    而且还是在弘晖世子受重伤的情况下，这下无论今日里福晋有任何委屈，可在爷跟前，这一辈子，都别再想翻身！

    只是见爷越来越黑的脸色，苏培盛不敢多言，忙恭敬的打了个千，道了声：“嗻！”

    接着又转身对那拉氏道：“福晋得罪了，跟奴才走吧！”

    那拉氏感觉到嘴里腥腥的，一股铁锈味闪过，她便知道，该是出大事了。

    而且爷的脸色一脸铁青，她心底咯噔一下，到底发生何事，为何爷如今要将她打入冷宫的情景，心中一阵阵恐慌闪过。

    那拉氏到底多年嫡福晋，心性很是稳妥，此刻她一直在想着如何脱离此番困境。

    很明显，目前摆在她面前，最重要的就是要将爷的误会解开，不然她未来，将死无葬身之地。

    就更不要说嫡福晋的位置还能稳妥，要知道，如今的她，就相当于是一个没有继承人的嫡福晋，犹如无根的浮萍，半分底气也无。

    即使如此，那拉氏心底狠意一闪过，忙双眼泪珠闪过，嘴里大喊道：

    “爷，这罪人，还得有证据，如今臣妾到底做了什么，让您如此愤怒，臣妾对刚时个发生了什么，直到现在都毫无所知；

    但看爷看臣妾，犹如看死人的表情，臣妾就知道，臣妾定是做了十恶不赦之事。

    臣妾如今不求爷原谅，但求爷还臣妾一个清白的机会。”

    “住口，爷亲自看到的，还容得了你在这里声声狡辩，连自己儿子都要谋害，乌拉那拉氏，爷从来不知道，你是如此一个蛇蝎心肠的女人！

    爷今天要不是念在弘晖的份上，早就直接将你送往宗人府，终身监.禁。

    你还不识好歹，你就给爷进宗人府，好好待一生吧！苏培盛，你还不拖走，难不成等着爷来吗？”

    说完，四爷便紧紧握住拳头，转开身子，再没给那拉氏一个眼神；

    那拉氏闻言，身子一激动，就更感觉前几日反噬的功法，反噬的更严重。

    尤其听到爷的话，她竟然要谋害她唯一的儿子弘晖，早已经撑不住的那拉氏，此时又是一口血喷了出来；

    这边苏培盛见福晋又吐出一口血，往前押那拉氏的动作便是一顿。

    然后旁边一直看着那拉氏的方嬷嬷等人，一见到，忙吓坏了，便忙往前，眼里含泪道：

    “福晋，您怎么了？没事吧？”

    只是见旁边，爷死死瞪住她们的眼神，她们便不敢再往前半步。

    如今福晋这犯下的罪过，就是诛三族都不为过，不过是四爷考虑到府中形式，没往这事闹大而已。

    可她们如若真敢往前，说不得下一个命丧黄泉的，就是她们。

    那拉氏闻言，摇摇头，接着忙一手捂住胸口，异能顺着手间的动作，才总算稍微压制住异能。

    可她也是第一次觉醒异能，虽然已经练习了十几年，但是都是自己摸索而已，是以这次反噬那么严重；

    可如今她危在旦夕，今天无论如何，她都要必须将自己摘出来，不然这场仗，她就会输得毫无翻身机会。

    她想，她今天定是在异能反噬的时候，不知道府中谁用了让她烦躁的药，加重她异能反噬，才将她藏在深处的暗黑，全部激活了起来；

    而今，她不犯错是已经犯错了，对她来讲，要想真正反转，犹如登天的困难。

    而她要想争得一线希望，唯一能借助的，说不得，她还得借助伊尔根觉罗氏那个贱人！

    那拉氏也知道，要说府里那么多年，最有本事、最公正善良，又最让她嫉妒欲除之而后快之人，唯有初音院的那位。

    而今天她遭遇如此大的不公，只希望那位的善良，还能救她一命！

    那拉氏心底一阵悲凉闪过，这就是眼前她爱了伴了她十几年的爷，面对眼前看到的，竟然连解释的机会都不给她；

    要是今天，发生这样的事，是初音院的那位，爷肯定也是脸色铁青，不过肯定不会、连给她说一句话的机会都没有。

    定要让苏培盛去查了又查，才会给她定罪，可是她们呢，她呢，她还是他的嫡福晋，如今爷还是那么冷酷无情。

    此刻的那拉氏，终于感受到当年，爷知道李氏陷害紫嫣时，那一次李氏心底的委屈和恨意。

    没有人不恨，没有人不委屈，可是爷就是不爱她们，不给她们解释机会！

    可无论多么不甘，多么恨，她们都只有默默去承受，谁让她们是女人呢？

    那拉氏太了解眼前这个男人，心冷如顽石一般，她捂了那么多年，都没有捂热。

    她不会像李氏那么蠢，还会傻傻的问他，‘假如眼前的是伊尔根觉罗氏，爷会怎样怎样？’

    注定的答案，何必多问……

    那拉氏忙将唯一还可以调动的异能，护住心脉，接着对四爷凄凉大叫道：

    “爷，臣妾知道自己不是初音院的，伊尔根觉罗妹妹；

    臣妾说什么臣妾是冤枉的，遭人陷害才会如此这般的，爷定是不信臣妾的。

    如今臣妾愿意以死明志，但愿臣妾死后，爷能将弘晖交给伊尔根妹妹抚养，臣妾只信她！”

    说完，对着旁边的柱子，狠狠一撞，接着‘蹦’的一声传来，很快那拉氏整个头部便开始血流如注。

    这边方嬷嬷见了，眼底的泪水澎涌而出，便再也顾不上四爷，大叫一声：“福晋！”

    然后几步便冲过去，一把抱住此刻浑身是血的那拉氏，紧紧抱住她，嘴里不断的叫道：

    “福晋，福晋，您何苦呢？主子爷会信你的啊，会信您的啊！”

    