
    胤褆话音一落，整个乾清宫就更寂静了。

    众人此时紧紧的屏住呼吸，听着上首龙椅上的万岁越来越压抑的呼吸，皆不敢再发一言，就怕惹祸上身了。

    有胆子小的大臣，长长的跪在乾清宫一众大臣的后面，此时是恨不得直晕过去为好。

    其实众位皇子和宗室贝勒，到是真的跟直郡王的观点一致。

    这‘普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣’，既然是由他们大清统治着这片土地。

    这下面底层人民，就是死个十万八万，又有何干系啊？

    都是他们大清的奴才，奴才，这皇宫里死的奴才秧子还少吗？

    其实要他们来说，他们还真不怕这些流民灾民死，唯一要担心的就是灾民为祸一方。

    那他们大清的八旗军队，可是摆设不成？派下去镇压了就是。

    就是前明朝白莲教等人叛乱，他们都不怕，又何惧区区一帮手弱寸铁的刁民啊？

    不过到底现在康熙在盛怒中，众人倒是不敢真的上前，去触碰康熙的怒气和底线了。

    不过此时，大阿哥一党到是不能，单独让直郡王唱独角戏啊！

    因此大阿哥党皆你看看我，我看看你的，最后到是有两个宗室亲王爵上前，对着康熙行了个礼，然后接过话道：

    “万岁，依臣之见，直郡王之言未必没有道理啊，万岁及一众皇子阿哥们都身份高贵，犯不着以身涉险，亲自到黄河灾区去啊？

    万岁只要指派有一定身份的大臣，带着万岁的旨意去，便能将此次受灾情况处理好的。”

    听到大阿哥党如此说话，什么好处都被直郡王占去了，此时太子一党不服了。

    还没等上首康熙回话，太子|党就忙有人上前对康熙行了一礼，然后忙接过大阿哥党的话道：

    “皇上，直郡王此言差矣，都说“水能载舟，亦能覆舟”。

    咋们大清皇子阿哥身份确实高贵，但是也不能，不把平民百姓不当回事吧？”

    大阿哥党一听到太子一党，如此污蔑他们，顿时便顾不得康熙还在盛怒中了，忙一脸脸红脖子粗回道：

    “大人说话，小心要为自己的话语负责，直郡王何时说了、大清平民百姓不重要了？

    而是说此次受灾，指派一位能力身份都够的钦差大臣，去处理灾后重建便是，何以要特意让皇子阿哥们涉险呢？”

    “够了……朕的乾清宫可不是给你们，在这里吵吵闹闹的，成何体统？”

    康熙见了大阿哥当跟太子一党，居然直接在朝堂上吵起来了。

    他现在就感觉一团更大的火，直冲脑门，气得康熙此时，真想将这些无用的大臣拖出去砍了。

    平日里就知道勾心斗角，他还没死呢，就斗得如此厉害。

    那他要死了呢，是不是他这些儿子无论谁当上了皇帝，都不放过他别的儿子啊？

    康熙此时，赶忙压下了心中荒谬的论断，他此时可没有废太子的打算。

    看来这些朝堂上拉帮结派的，他到是要好好收拾一顿，整理下朝纲了。

    康熙止住了内心，吓得他都不稳的想法后，便忙一脸沉重的问着，此时跪了一地已经成年的皇子，道：

    “你们也是跟大阿哥直郡王，一样的看法？”

    说完，他便直接烦躁的指了指三阿哥，五阿哥，七阿哥，八阿哥，九阿哥，十阿哥，道：

    “你们一个一个来说！朕倒是要听听你们的看法。”

    此时一众皇子，要说八阿哥前世是经历过的，当然知道舆论名声的重要性。

    他刚时个也听出来了，他这世太子二哥瞬间的犹豫，虽然不知道是什么原因犹豫，但是皇阿玛今个是已经在盛怒中了。

    因此到是实诚实的回道：“皇阿玛，灾民之事，确实迫在眉睫。

    儿臣赞同二哥所说的，要先尽量控制住灾区面积的扩大，同时尽早派人，去止住灾后的病情瘟疫等的蔓延。

    这样一是体现我大清皇室爱名如子，同时也向周边的小国，震慑我大清抵抗灾害的国力。”

    康熙闻言，没有直接回答，也跟着先时个问太子，大阿哥一样的话。

    “那如若朕让你，全权负责此次赈灾所有后续事情，你可有把握全权处理好？”

    “这……”八阿哥此时，不是说完不成康熙所派指令。

    其实说到底，还不是官场，还有银子，以及对灾民的安抚几点为核心罢了。

    对于前世的‘八贤王’之称的八爷而言，这个事努力操作一番，不是不可能完成。

    可这事坏就坏在，这辈子他的策略，采取的是前世雍正的、低调不出头策略啊！

    如若他一旦选择完成此事的话，那拉帮结派，私下跟一众大臣沟通交往，这是必行的了。

    那他不就又走上了，前世的老路了吗？因此此时的八爷，犹豫了。

    就是这一瞬间的优雅，让康熙没有继续听下去的想法了，直接伸手让剩下的几位皇子回答。

    倒是答案各有不一，总之就是如他前面几位皇子所言，都有道理，可就是中不了核心。

    要么就是一样的，最终在亲自前往灾区现场主持犹豫了。

    说实在的，康熙对自个的教育一向是自信的。

    可今个面对大是大非面前，他看到了他的所有皇子们，有的是能力确实担当不起。

    而有好几位皇子能担当，却都为自己的地位开始盘算了。

    康熙此时心里是压抑的愤怒，还有对他教育方式瞬间的动摇。

    康熙此时终于不压着雍正了，让雍正赶紧起来说说看法了。

    雍正是被他皇阿玛压得快发火了，这救人如救火，更何况是朝堂千里派兵去救灾啊，就更是耽搁不得了。

    他是真没想到，他这世的兄弟们，如此早就开始在明争暗斗了。

    他皇阿玛还早着呢，如此早就开始为了，考虑自己的种种处境，而置黎明百姓的生命于不顾，雍正是很失望。

    于是雍正忙对康熙，恭敬的有力的磕了三个头，双手置于胸前起誓道：

    “皇阿玛，儿臣愿请命前往灾区，调集人手，大夫，药材，以及粮食等前往灾区参与救援。

    救完安置好灾民后，一直跟于成龙共同监督将决堤的黄河，从新监督好筑堤后，才返还回来。

    不完成，儿臣便要誓死护住我大清的泱泱土地，但凡只要是我大清子民一天，便要护住他们一天！”

    雍正的话，简短却征地有声，顿时便如一股清泉，瞬间涌入到乾清宫。

    一下便让刚时个，一直压抑的氛围清散一空，就是连先前被吓得，趴下了的胆小大臣们，听到雍正的话，都为之一振。

    说真的，一个皇子，而且还一直颇为受万岁爷宠的皇子，居然能说出如此一番担当的话。

    即使此时跟雍正，一直不对盘的太子一党，还是大阿哥一党，还是一众跪着的朝臣宗室们，无不为之肃然起敬。

    对比先前的几位皇子，这四贝勒，并没有告诉，如何去解决这个问题，也并没有显示他的治国才能有多厉害。

    他只是用着他，似乎一直如此挺拔的腰身，告诉众人，他作为大清皇子的担当和责任，这个过程，即使抛弃性命也无所惧。

    此时乾清宫一众大臣们，除了对雍正发自内心的尊敬外，更有了一丝惧怕在里面。

    这样的四贝勒，谁也不要惹，隐藏在这张不够言笑的冷面脸下，随时迸发的噬人力量。

    让一众大臣以后但凡面对雍正，皆要夹紧尾巴，小心翼翼的发誓，一辈子不要犯在四贝勒手里了。

    康熙闻言也是一震，眼睛里顿时冒出一股不可思议的亮光来，很快便又被担忧所带过。

    可以说几个皇子中，康熙最疼太子，第二纵容大阿哥直郡王。

    剩下的康熙最不舍的，便是被孝懿皇后抚养过的雍正帝了。

    年少的雍正对康熙而言，代表着的是他表妹的一颦一笑，和他所有对表妹的思念在里面。

    此时的康熙，是又自豪又担忧，因此便很不负责任的甩出了一句话：“你不怕死吗？”

    雍正闻了上首皇阿玛的话，倒是笑了，紧接着伊路的小脸在他眼前闪过。瞬间有一抹内疚划过，被隐去，便道：

    “怕，儿臣很怕死，可儿臣是大清堂堂皇子。

    怎能在享受了皇子一切尊崇过后，不护着我大清的土地，和我大清的子民呢？”

    说到这里，雍正嘴角的苦涩散过，幽幽的道：

    “皇阿玛，如若儿臣当真不幸，愿皇阿玛能善待，我后院的所有福晋格格，还有儿子的几位小阿哥和格格们。”

    康熙有瞬间的心紧了紧，忍着道：

    “准了……此番你前去，一切小心，朕会在后方等着你安全归来。

    至于后面的粮食药材问题，朕如今再命太子，大阿哥，八阿哥一起负责此事。

    你安心去处理这事便是，要知道于成龙是我朝自靳辅后，第二大治水大师，朕信你们！”

    说完，康熙便让李德全赶紧拟旨，待太子，大阿哥，八阿哥和后面康熙再吩咐了的几位大臣。

    一起督办此事后，便如苍老了几岁般，疲惫的对着众人道：“都退下吧！”

    待康熙帝在李德全的护送下，离开了乾清宫后，众大臣此时才，一一对着雍正意思下的恭贺后。

    便如有人在追他们般，脚步虚软的出了乾清宫。

    雍正没有理一众大臣，和他太子二哥，大哥以及八弟看他的怪异眼神。

    出了乾清宫，便带着等在外面的高无庸和苏培盛，往府里回走。

    此时乾清宫外，自去年开始便一直在洒着的雪，似乎一点都没有要停歇的意思。

    如月白的雪，在天空上飞飞扬扬，飘飘洒洒撒落的洒落一地。

    整个皇宫内外的大地，越发披上了雪白的银装，似乎很美又似乎很短暂。

    雍正没有刻意的打伞，也拒绝了苏培盛打的伞，仍由飘落的雪花，飘飘洒洒着再一次地亲在他的脸上，似乎整个人，一下子便清爽了许多。

    再抬首望着漫天纷飞的雪花，在阴霾的天空下感受着模糊的世界。

    看着那些隐约可见的事物，在这一瞬间，雍正感觉这世离他如此之近，又如此之远。

    顿时便添了自重生以来的，第一次如此沉重之感，似乎怎么挥也挥不去的压抑。

    这份压抑，有对大水灾下，下落不明的黎民百姓，又有如若他这次一去不回，独独留下小女人的心疼和不舍。

    小女人，她终究是不一样的，对他，他也无法再说出，仅仅只是他的庶福晋，或者紧紧只是，他三阿哥的额娘那么简单了。

    雍正有种直觉，他此番黄河赈灾之行，必然凶多吉少。

    可在所有人都没有，站出来做这件事的时候，他必须得担当起来。

    哪怕这件事，其实更多的是该太子出手的，他都犯冲动出手了。

    他不知道小女人会不会骂他傻，可他既然重生一次了，又怎么会让他大清江山，再毁一次呢？

    雍正想着想着，忽然就想到了小女人如玉般的小脸。

    肯定又要装一番他很伟大的夸张，然后捧着小脸，两眼冒星星般的看着他，然后道：

    “爷，爷，您好伟大哦，婢妾好佩服您哦，婢妾最喜欢这样的爷了！”事实上，心里则一直在骂他蠢呢。

    还当真以为这么几年，他没有摸准她性子么，只不过是由着她这样，宠着她罢了。

    一想到这里，雍正脚下的步伐便不自觉的加快了。

    脸上的压抑也迅速一扫而空，快速大步的往王府回去了，他此刻想见她，他要见她。

    