
    不论四十二年府中多么动荡不平，但是府里两位庶福晋连续有孕，就是大喜；

    特别是本就有子嗣的两位庶福晋，这下康熙听了，就更是欢喜。

    古人重子嗣，更重视吉利；康熙年龄大了，对于新生命的诞生，心底是很高兴的。

    后宫这两年，四十年十月所出的皇十八女，幼殇；

    皇十九子（二十九子），也一直身体不好，自出生开始，就没离开过药罐子，也多半是要幼殇的。

    康熙是自两位皇子皇女出生，就从来没去看过的，现在的康熙，已经禁不起死殇的刺激。

    而这次，他跟皇太后刚病愈，就传来四爷府，连续两位庶福晋有孕，康熙不高兴才是怪事。

    特别是这两位孕妇，可还有康熙心底一直认为的奇女子呢。

    康熙就更是下令厚赏，这下不但是珠宝银子，大赏了两位孕妇。

    就是连赏给雍正的皇庄，圆明园旁边的好几亩地皮，都一并赐了下来。

    但凡伊路这次，能诞生的是阿哥，那后面出去建府邸，就可以直接用这个地皮建府的；

    如果是格格，那到时候也能折成嫁妆，跟着一并带着去到夫家。

    可谓让后宫一众人，羡红了眼，万岁这是偏心，不就因为龙凤胎吗，这几年四爷府赏的东西还少吗？

    当然，这次皇太后也跟着欢喜，倒是四爷府两位孕妇，都赏赐了不少好东西下去；

    一时间，整个四爷府便整一个喜乐融融。

    四十二年，这一个年，因着康熙，皇太后都病愈，因此宫里是办得异常热闹。

    伊路因着怀孕，宫宴那天，很早就带着弘昭和舒宜尔哈，早早就回了府邸；

    而四爷跟福晋，则一直在皇宫里，忙着各种宴会祭祀的，因此一直到出了正月十五，才算彻底空闲下来；

    本来一众后院的下人们，都猜测着，今年宫里头应，该是要出点什么意外，让两位庶福晋滑头流产，才是正常的。

    可是诡异的，宫里头一片风平浪静之色。

    当然，一众期待着看意外的人们，还是盼来了出事的消息；

    便是从宫里回来那天，李庶福晋参加完宫里宴会，回府那天晚上，在回紫韵阁路上差点滑倒流产。

    不过也不知道，是李庶福晋命大，还是这次小阿哥（格格），生命力顽强；

    当时李主子旁边的，白薇白芷两个丫鬟，直接以身垫背，才保住了小阿哥。

    后面宫里太医开了安胎药后，竟然啥事也没有。

    不过到底动了胎气，是以四十三年自正月开始，初音院跟紫韵阁两院，就彻底戒严了起来。

    四爷严令好生安胎，更是将两位孕妇托给了那拉氏，让其保胎。

    就在众人以为这事过去了后，紧接着，府里不知从哪里传起流言来；

    说紫韵阁李庶福晋差点小产，是宠惯雍亲王府的，伊尔根觉罗主子。

    因为不满紫韵阁李主子的复宠，暗中指使人，在结冰的地面撒水导致的。

    这下好了，本来这李庶福晋在王府摔到，怎么也算不到初音院，伊尔根觉罗主子身上的；

    可谁让府里，就两位怀孕的主子，其中一位差点小产，你却没事，不怀疑你怀孕谁？

    不过伊路可不是好欺负的主，这府里流言四起，幕后指使还直指她？

    呵，这几年她向来很少用血腥手段，大家都还以为她是好欺负吗？

    不过要震慑这些人，现在时机还不到，因此伊路一直耐着性子没动。

    而雍正是半分舍不得，小女人受委屈的；

    是以自十五回来，听到那么多的流言，直指小女人，一下震怒的雍正，直接下令让苏培盛乱棍打死了不少。

    还是后面伊路，止住了四爷的杀戮，盖因这次的系统任务，还没有头绪；

    既然现在有人踩到她头上了，她就要顺藤摸瓜，去找到幕后主使，这样她的两个支线任务，慢慢就会清晰起来；

    伊路虽然此番打算，因此耐着性子没动；

    可府里竟然敢这样谣传，宫里的弘晞，跟前院书房的弘昭，还有舒宜尔哈几人；

    是早就想收拾这些人了，想借刀杀人，也要看他们初音院这把刀，给不给她们借去。

    是以后面舒宜尔哈，便直接跟伊路请求，出手查这件事！

    伊路本不想宝贝女儿，如此受累，可兄妹几人都坚持；

    加上伊路确实怀孕，肚子慢慢大了起来，四爷哪里允许伊路，这样四处奔波劳累，是以就允了兄妹几人的请求。

    既然几兄妹要查，伊路便彻底放手，开始养起胎来。

    其实就是几兄妹查不出来，她也心中有数，别忘了她空间仙府里面，小天最近恢复了不少，府中动静那是心中有数的。

    只是碍于没有，实打实的证据而已，光凭说，这年头估计得先把自己折进去；

    伊路可不会犯这种错误，是狐狸总会露出爪子的，还当真以为她好欺负吗？呵，无知！

    慢慢的，在伊路肚子越来越大中，时间慢慢划到初春三月，府里彻底迎来一派初春景象。

    到处春光明媚，春意盎然，一派春的气息。

    府里荷花池里，自进入二月开始，湖面的冰就开始融化了，溪水清澈见底，以前过冬沉睡的鱼儿，也开始在池里欢快的嬉戏着。

    花园的柳树爆青了，吐出带黄色的嫩叶。小草也成茵了，偷偷的从土钻出来，嫩嫩的，绿绿的。

    旁边各色的映山红，月季花，玫瑰花争奇斗艳。散在草丛里，像无数的星星眨呀眨，当真好一派初春美景！

    伊路带着舒宜尔哈，锦绣朵儿青黛青墨几个，刚用过早膳，便从初音院出来，准备在王府转转，消消食；

    恰好从花园旁边的柳树丛过，远远望去，映入眼帘恰似一片翠绿的海洋。

    一阵微风佛过，枝叶摇摆，还夹杂花园里各种花香吹过，顿时，还引来大群蝴蝶蜻蜓欢快的飞舞着，眼前的景象，顿时让伊路的心情跟着舞动放松。

    真美呀！也只有初春的时候，能见到这难得的一片景色了。

    伸手佛过眼前的柳枝，伊路闭上眼睛，精神力散过，顿时便跟王府一片美景融为一体，顿时伊路便感觉浑身一阵轻松。

    自从怀宝宝后，功法就一直在往下掉，现在伊路已经感觉到，功法的瓶颈彻底松动。

    等这次宝宝出生后，两个功法都估计要升级，伊路心情彻底好了起来。

    舒宜尔哈这边见额娘停住不动，便也跟着停下了脚步，给了额娘这难得放松的时刻。

    现在伊路已经怀孕三个多月，将近四个月了，肚中胎儿已稳，舒宜尔哈到底不担心胎不稳了，只唯一要稳住的，便是孕妇的情绪。

    这半年多来，阿玛虽说明显最宠的还是额娘！

    但是舒宜尔哈还是知道，额娘对阿玛有意见了，就是阿玛怎么哄着，对阿玛，额娘早不如往年那么热情。

    旁边锦绣一阵担忧，准备上前叫醒伊路，还是舒宜尔哈一个眼神，止住了锦绣的上前。

    良久又好似不过瞬间，舒宜尔哈见额娘脸上的笑容闪过，何事让额娘如此表情呢？

    一好奇的舒宜尔哈便上前，再四处环视一遍，只发现靠近花园处的漪涟池，到是偶有人影晃动，三三两两的喂鱼的喂鱼。

    而靠近池另一边，府里请来的花匠裁剪的裁剪，还有一对对奴才们，正在重新给府里添加盆栽，倒是好生热闹！

    “额娘，可是发现有好事？”

    见伊路睁开了眼睛，伸手过来，舒宜尔哈便跟锦绣一道上前，轻拉着伊路的手，好奇的问道。

    “宝贝女儿呀，有时候人太聪明了，可是没朋友的哦！”

    伊路收了精神力，就听到宝贝女儿一脸笃定的问话，握紧了舒宜尔哈的手，有心打趣道。

    宝贝女儿，难得的能放得开，跟她如此这般亲近，要知道平日里的苏伊尔哈，沉默的远比她想象的还要沉默！

    特别是这半年来，大家都以为她被四爷所伤！

    是以初音院里，变化最大的，还要数以前几个，跟她保有距离的儿女们；

    这下彻底跟她亲近起来，开始排斥起四爷，伊路便感觉好笑，这是为她撑腰？

    “额娘，既是朋友，何因智慧远离？若不是朋友，又何惧用智慧权谋压倒对方呢？”

    朋友，这个词对她既熟悉，又陌生？况且皇家啊，朋友这个词当真有用吗？

    只有真正主动权掌握在手里，才会立于不败之地，什么淡然，也许除了额娘，世间也少有女子能淡然吧！

    主要还是舒宜尔哈，在伊路眼底没有看到任何对权利，财富的迷恋；

    甚至连对她阿玛的感情，也不见得是男女之情，无欲则刚，说的便是这一类人吧！

    伊路一噎，这本来是她挂口头禅而已，哪知道她眼前的宝贝女儿，不是普通人啊，还跟她谈论起这个哲学来了。

    算了，前世的武皇惹不起，她不跟她争辩，哼，总有一处她要压过她宝贝女儿。

    伊路收回了心底的小心思，对着舒宜尔哈，粲然一笑，然后低头将舒宜尔哈耳边的碎发佛过耳后，然后轻声对着舒宜尔哈耳边道：

    “宝贝女儿，你猜，府里谁要开始出手了？”

    “额娘……你……”都有人要对付你了，还这么放松的心态，真的好吗？

    伊路笑了笑，此时到是不想那么早，回去初音院了，便带着一众人往旁边的凉亭旁继续坐了会；

    很快府里就有下人端上来甜品，伊路怀孕了，倒是不敢乱吃东西，只吩咐朵儿回初音院，将她的灵茶端来。

    接着伊路对锦绣一个眼神，很快锦绣便下去带着一众舞女上前，开始表演起舞曲来。

    这都是今年怀孕了，四爷怕小女人闷，特意从宫里请来的乐女们，便是随时准备逗伊路开心的。

    母女两便开始在凉亭边，开始欣赏起舞曲来。

    虽说是坐在这里欣赏舞曲，其实伊路有自己的打算，她在等，等她们的爪子亮出来，不是一直没有机会出手吗？

    呵，她就给她们这个机会，她到要看看，到底是她们的爪子厉害，还是她的刀利。

    当真以为一个李氏，就凭借一个空间，带四爷进去了，就可以在府里无法无天？

    大家都要准备来她头上踩一踩，觉得她是昨日黄花吗？呵，她会让她们给她记住今天。

    又坐了会儿，伊路精神力散过，发现漪涟池旁边人越聚越多，不一会就有人过来，恭敬的给伊路和舒宜尔哈行了个礼，道：

    “庶福晋安好，三格格安好，奴婢是侧福晋跟前的绿儿，特意奉侧福晋的旨意，来请您过漪涟池赏景的。”

    “你是哪里的丫鬟，本格格怎么发现你眼生的很。”

    那丫鬟听舒宜尔哈这么一问，身子一颤，最后到是迫于舒宜尔哈的压力，顿时吓得一下就跪倒下去，嘴里微微颤颤的回道：

    “回……回，回三格格的话，奴婢是侧福晋跟其的丫鬟，只是平日里出现的不多，是以格格会感觉奴婢陌生吧。”

    舒宜尔哈定定看了看那丫鬟，直到丫鬟满头大汗的，将头深深低下，舒宜尔哈才开口让其离去；

    顿时那丫鬟才感觉活过来一般，连安都顾不得请了，拔腿就赶忙跑，活像后面有蒙兽在追赶一样。

    舒宜尔哈到底不想伊路受惊，上前道了声：

    “额娘，咋们去吗？要不咋们先回院子，快到午时了，该用膳了。”

    