
    果真孺子可教也！小胖墩，不妄自她从小就教导他，在伊路心底，弘昭不同于弘晞跟苏伊尔哈。

    从小天那里得知，弘晞跟苏伊尔哈都是成年灵魂穿成她的儿女，因此在教育上，自然不用伊路怎么去教导。

    只需要正确引导他们的思想，让他们更好的在这清朝生活就行；

    可弘昭，虽然生下来便有特殊异能力，天生神力，还能自我预感危险的能力，可在神魂上，弘昭是实打实的小婴儿长大的。

    什么都不懂，还什么都好奇，那是打小，伊路就一直在费心费力的去教养长大的。

    而今，见了小小的弘昭，还不过六岁的小孩子，就如此懂事。

    平日里也最是性情中人的性子，对她的爱也是毫无保留，直愣愣的就表现出来。

    此时更是跟她保证着，要好好保护弟弟，伊路心中一阵感动划过！

    上天赐她来这个平行世界的清朝，也许除了修复神魂外，就是赐给她这些可爱、懂事，又惹人心疼的小包子们。

    “嗯，你跟你三哥三姐，还有七弟，都是额娘的宝贝，额娘爱你们！”

    说完，伊路移动身子，小心的抱着宝宝，凑过去亲了亲弘昭、胖嘟嘟圆滚滚的小脸，嘴里也感动道！

    也许此时伊路眼中炙热的感情，太过灼人，也许伊路的话语，太过让人感性。

    此时弘晞竟然也伸手、拉了拉苏伊尔哈的小手，一起凑过去，紧紧抱住伊路的另一只手，嘴里沉沉的叫了声：

    “额娘，您要好好的！”

    这话，自然是弘晞说的，其实他早就看出来了，额娘志不在王府，而且自身本事也不小。

    可一个女人，对一个男人毫无寄托，他有些担心未来额娘当真腻了阿玛，一个人在外面飘走的日子，是以有此番感叹。

    此时初音院产房里，一副母子相抱图，感染了一众初音院的奴才们，眼前的画面，实在感人。

    这不单是一副母慈子孝的画面，更难得的是天家，竟然有这般难得的真情存留。

    实在太难得了，这也要数主子最会教育人，才会真正做到这般慈爱与温暖吧！

    这她们在皇宫里，也算见识不少，可真的又在哪里见过如此这般、真感情的母子母女啊？

    先别说皇宫如何如何，就是府里，同是有三子一女的李庶福晋处，她们也不是没听过怎么相处的。

    平日里都是教导严格居多，或者说充斥着别的主子处，更多的是在疼爱自己孩子基础上，更多的想用子嗣的方法，怎么让自己爬的更高，地位更稳。

    有的额娘狠心的，还有直接伤害自己孩子来争宠的，这三十四年的李庶福晋，可不就拿府里的紫嫣格格发烧来争宠么？

    还是她们主子，可是发自内心的疼爱小主人们，这份母爱，可是比对主子爷还要真心几分；

    因此对遇上这样的主子，真是她们赚到了。

    其实但凡有点眼力劲的，都知道主子爷的宠，虽然这十年来没有变过，可真正能让她们初音院未来在王府站稳脚跟的，可还要数子嗣。

    而今她们初音院有着三位小阿哥一位小格格，她们这未来无论王府怎么变化，初音院的地位，是稳稳的。

    而且倘若以后世子之位，是由她们初音院的小阿哥继承的话，那就更不要说未来的前程有多明亮！

    因此此时一众初音院的奴才们，皆一脸亮色的直盯着伊路母子几人……

    有感性的，还在旁边跟着偷偷抹泪，实则心中，也想着她们的家人了。

    四爷见了眼前一幕，心底一动，眼中的艳羡闪过，这是纯真的母爱之情，这是他前今两辈子，都从未有过的。

    此时他也顾不得几个臭小子，占着小女人的怀抱，压下他心底不舒服之情。

    忙一把上前，紧紧抱住几人，心底也对自己道，‘既然从不曾有过，那他就好好保护住这一份纯真的感情吧！’

    到底小女人怀里还抱着宝宝，而且虽说小女人这次生产很平安，四爷到底担心小女人身子受不住。

    因此很快便轻咳一声，伸手一个抱一个的，将弘晞弘昭苏伊尔哈几人，分别抱开伊路身边。

    伊路这才感觉浑身轻松了，对着四爷灿然一笑，接着又继续抱着小包子哄着。

    到底刚出生不久的婴儿，在感觉接触到很是熟悉亲切的怀抱中，很快便被伊路哄睡着。

    伊路小心的将宝宝，放在床里面放好，又小心的将小被子盖好后，这才感觉好像饿了。

    四爷见了小女人的表情，便很是好笑，也知她定是饿坏了，也不知道提前说一声。

    狠狠瞪了伊路一眼，这小东西，要是饿坏了怎么办？

    可此时四爷是真心疼小女人，便忙对着庄嬷嬷锦绣，朵儿青黛青墨几人吩咐道：“伺候你们主子用膳！”

    说完，四爷上前，在伊路额头前吻了吻，这才怜惜道：

    “路儿好好用膳，今天是爷的不是，乖乖好好用膳，爷先带弘晞他们出去用膳，晚上回来陪你！”

    伊路对着四爷点点头，很快庄嬷嬷锦绣青黛青墨几人，便亲自出去将伊路的孕妇膳食端了进来。

    恭敬的给四爷伊路，弘晞跟弘昭和苏伊尔哈几人行了一礼。

    待四爷点点头后，这才上前小心的伺候着伊路，用着这个叫住产妇的专属膳食餐。

    而四爷，则带着此时看过了弟弟，正心满意得的弘昭，弘晞和苏伊尔哈几兄妹，出去外面用膳。

    待跟着几人用过晚膳后，四爷又将几人一一送到自己的房间休息后，这才回到产房，好好将床单被套好好换了收拾一番。

    接着第二日开始，四爷便彻底陪着伊路，一起过完这个月子，就是怕伊路月子里无聊，平日里有时间，四爷都想好好陪陪小女人。

    实在这老八给他的危机感，彻底让四爷不舒服，虽然小女人，这未来无论如何都不会离开他。

    可他们满人，其实未尝没有嫂子下嫁给弟弟的先例，在他们满人未入关前，这些都是可以的。

    而但凡老八这辈子登上皇位，然后用强权压制，再直接悄无声息的解决了一众知情人，又有谁敢说什么呢？

    因此心底一向小心眼的四爷，自然死死的将八爷记住了，这辈子，他是无论如何都不可能将皇位让出去。

    这不单是权利，还有他要用权利，好好护住他心底一直想护住的人。

    而对于四爷，在伊尔根觉罗氏还没出月子，第二天晚上就歇在初音院，整个王府的女人，可当晚就炸开了锅。

    好几个主子的院子里，整整亮了一个晚上的灯，又是一夜又一夜的无眠。

    而不论王府女人，如何不甘心，四爷可没有去理她们的心情，反而随着时间临近老七洗三的日子，四爷这次想好好热闹一番。

    也要顺便准备弘时，跟老七两人的洗三呢，因此四爷接下来的日子，是忙得脚不沾地，自然没时间去看他后院怎么样。

    而且现在有着高嬷嬷跟苏培盛盯着的，他自然也放心，只是这次老七洗三，或者满月的时候，他猜测着皇阿玛还要再来府里。

    看来，王府的管家权利，还是要看那拉氏的表现，让她管理起来。

    不然府里没个主事的，到时候皇阿玛见了，指不定后面还得说他不会打理后院呢。

    果然，四爷的猜测应验了，随着时间一划而过，很快便到了府里七阿哥的洗三礼。

    这次自然是四爷找人主持的洗三礼，本来这次康熙没有提前说要来的。

    可到了临近洗三礼的时候，康熙竟然亲自到了府上，并且顺便带来的，还有这次府里两位小阿哥的赐名。

    而弘时，还是如历史原著般，康熙直接赐名为弘时。

    四爷对上辈子不争气的弘时，说不上感情很深也说不上没感情，只是相比弘晖，他更重视弘晖而已。

    而且弘时也平安长大的，四爷自然不会去说弘时这个名字怎样，而是一脸感激的接受了这个名字。

    而伊路所生的七阿哥，康熙此次也是找钦天监好好算了番，便是直接按照他的生辰八字算的，便是直接赐名为‘弘旭’。

    ‘旭’，取意光明，也是早晨太阳出来后的样子，有‘旭日东升’的意思在里面。

    其实从给四爷府里几个小阿哥取名，也可以看出，康熙对四爷，其实打心底有两分偏爱的。

    这从当初的弘晞，到龙凤胎弘昭，再到现在的弘旭。

    可都代表黎明后的光明，还有一片希望的未来，这未尝没有康熙潜意识里，希望四爷未来好好的一片期待之情；

    或者更准确的说，是对他早逝表妹的一番追忆之情。

    康熙到底政务繁忙，洗三当天，没待多久就回了宫里。

    只是这次洗三，难得的，宫里的德妃，不知道是听说这次弘旭，长相有几分似她的原因，还是为了讨好康熙。

    竟然罕见的来四爷府坐了坐，一直用过午膳，洗三仪式完了后，才对着那拉氏和伊路夸赞番，然后才带着十四福晋回了永和宫。

    弘旭洗三，相比当年的龙凤胎也不遑多让，空前热闹，除了宫里康熙跟德妃到场外，皇太后也亲自派人送了洗三礼来。

    至于别的妃嫔们，只是一个小小的庶福晋的庶子洗三，又没有多少沾亲带故的，自然不会来。

    当然，这里面还有一个人，是派人送了贺礼来的，便是这世八爷的母妃，良妃娘娘，送的贺礼还不轻。

    伊路一时也有些摸不清，只是现在良妃年龄也慢慢偏大了，虽然还保养的好，但是身子明显不如以前了，是以人是到是没来的。

    除了这些人外，所有成年皇子，包括太子，宗室王爷贝勒们。

    竟然也带着各自的福晋到场了，再加上伊路娘家，这次还是她阿玛跟大哥亲自带人参加的。

    简氏这次没亲自来，据说是这久一直在照顾老太太，老太太这久年龄大了，身子骨已经不如当年，而且现在快七十岁的人，已经算很长寿。

    伊路听说后，后面还派人送了不少好东西回去，也是尽一份自己的心意。

    从她穿过来开始，老太太对她不错，自然得好好护住老人家的身子。

    因此这天的雍亲王府，从前门到后门，所有空的地方，全部被挤的水泄不通，热闹非凡！

    