
    “啊……”

    “天啦……快救人啦！”

    “额娘……”舒宜尔哈见伊路都掉进湖里了，心底一紧张就叫了出来。

    此时眼眶也有些红红的，心底暖暖的，直包围的全身都要燃烧起来。都说母爱伟大，舒宜尔哈此刻是真感受到了。

    原来，从最后面的耿氏开始，一众女人由于惯性的原因，便一个扑倒一个。

    而刚好在前面的，伊路，舒宜尔哈，舒舒觉罗氏跟最前面的李氏，都靠近湖最近。

    后面惯性一出来，便直接将舒舒觉罗氏扑倒了，一扑地的舒舒觉罗氏，刚好就带倒了前面的李氏，跟几个丫鬟。

    李氏当时正依栏而望，当然不可避免的要往湖底去。

    本来依着李氏的本事，只要稳稳的拉住栏杆，很快众人把她拉上来，就啥事也没有。

    可李氏最近嚣张啊，今天不管谁主导的这一出，她可真是要太感谢她了。

    天赐良机啊，平日里她哪里去找如此近距离，又如此好机会的直接弄死伊尔根觉罗氏啊？

    更何况今天顶天就落水而已，她现在已经中级魔法师，虽然怀孕到底等级掉了些，可完全无大碍。

    李氏心底的狠意闪过，想着就要将伊尔根觉罗氏这个抢她心爱男人的贱人，一尸两命，连带她的贱女儿，都要给着陪葬的时候。

    李氏眼底的疯狂之色一现，顿时手中的魔法毫无遮掩的，对着伊路跟舒宜尔哈便直直而来。

    就在李氏眼底的快慰之色，疯狂充满整个脸色的时候，哪知道，这时的伊路一把推开舒宜尔哈。

    用灵力包裹着将她压倒在旁边摔到的一众奴才身上，耳边还传来伊路安抚的声音：

    “宝贝女儿，快趴好，额娘待会无论发生什么，都别担心，额娘没事！”

    接着伊路功法运转脚下，倒是一下避开了李氏的攻击范围。

    可此时旁边的李氏，见伊路避开了她的攻击，不甘心的李氏，便全身功法运转，开始疯狂攻击起来。

    到底中级魔法师的李氏，全力疯狂的攻击，虽然不过一瞬，可伊路此时不过练气六层的等级。

    双修功法倒是已经到蓝阶，可那个只是修炼身体的，论攻击手段，便完全不够看。

    再加上此时一堆人摔到在脚下，旁边还有宝贝女儿在呢，伊路一时便避无可避的，被李氏攻击的直往湖边靠。

    伊路眼底的狠意闪过，这个该死的李氏，狠起来真不是人。

    此时伊路知道，她们这个范围内，被李氏不知用什么手段封起来。

    众人只看到她们的脚步凌乱，完全不知具体发生了何事。

    伊路被李氏一直攻击着，直直往湖边靠！眼看着就要摔下湖水，伊路眼底的疯狂闪过。

    知道今天避无可避，伊路也不逃避了，直接让小天从系统里拿出保胎丸。

    借着掩手的动作，忙一手紧紧拉住栏杆，一手运转功法，待药力紧紧包围着宝宝，伊路此时才放下心来；

    又让空间里直急急的团团转的小天，给她拿出一张攻击符出来，忙运转灵力，一把撕开符纸。

    先是凭借最后一丝灵力，直朝李氏的门面而去，再将符纸运转全部封住李氏的退路。

    待伊路拼尽全身最后一击后，拉着栏杆的手便有些撑不住了，此时她大口大口的踹着气。

    待看着李氏被符纸攻击的力度，直往湖水而去的时候，伊路放心的笑了。

    直接松开紧紧抓住栏杆的手，顿时便跟李氏一前一后，直直往湖水落去。

    呵呵，今天这一出，真是精彩，有人要设计她跟李氏，李氏凭计设计想要让她一尸两命，她又何尝不是要借此机会，好好给她们好好上一课吗？

    还当真就无法无天了，就凭借一个有空间的李氏，便觉得府里的风向要变了？真是异想天开！

    呵，今天一众女人不是想看她好戏吗？可她的戏是那么好看的吗？

    伊路今天就是故意的，从头到尾伊路就在等，等着这些不安分的女人亮出爪子来。

    她今天就要一只一只爪子的剁掉她们，剁掉了就安分守己了，她还要修炼，没时间应付这堆女人。

    原来伊路今早精神力散出，就听到好几处下人私下偷偷讨论，说什么府里要转风向。

    并且知道，今天宫里也不知道什么原因，几位小阿哥都放了假。

    四爷今天会带着一众小阿哥回府，说好好欣赏下这京城都独具一色的，雍亲王府的花园。

    而且伊路感觉从那拉氏正院，到舒舒觉罗氏好几个地方，就隐隐传来说什么，府里今天怕是不安稳。

    虽然不知道什么，伊路就给她们这个机会，都来尝下她手段吧！

    她倒是想看看，就凭一个有空间的李氏，是不是真的能将她打趴下，这才有让一众人彻底吓怕了的，两个孕妇接连落水。

    “天啦……快点，快点快点，这两个孕妇落水，你们担当得起吗？还不快点下去救人？”

    混乱中，不知道谁又这么大叫了声，可此时不知道众人起的什么心思，顿时倒是一溜的爬了起来，可就是你一句，我一句的大叫，但是就没是没人行动！

    而一众奴才们，则彻底被吓傻了，直愣愣的待着不动，舒宜尔哈抬脚就对着几个丫鬟一踢，嘴里大叫道：

    “狗奴才，还不去救额娘，到时候额娘出了点什么事，本格格要了你们的狗命！”

    说完，她便要翻栏下去就伊路，还是旁边的锦绣见势得快，忙一把将舒宜尔哈抱了下来，然后直接脱掉外衣，直接噗通一声，便直直往下跳，准备下去准备去救人。

    可还没等众人反映过来，顿时便一阵阵脚步声响起，接着“噗通”“噗通”声响起，就已经有好几个跳水的声音。

    耳边也不知道谁大叫一声：“爷！”“天啦，爷落水了！”“快来人啊，狗奴才，快点救爷啊！”

    四爷一下水，顿时浑身便被恐惧包围着，小女人还怀着孕，怎么就落水了，心直接‘咚咚’跳个不停，整个人也浑身冰凉的，在湖水中到处开始找起人来。

    透过湖水看过去，到是李氏离四爷近些，李氏一看到四爷下来，顿时一高兴，就忙大叫声：“爷……”

    只是还没等她高兴完，顿时便连吞了好几口湖水，而四爷竟然连眼神都没给她一眼；

    只是见到她便一顿，然后回头见苏培盛跟高吴庸都下来了，便直直从李氏身边划过，然后直往伊路的方向而去。

    李氏此时气得浑身发抖，就是整个人也被嫉妒疯狂包围着，她此时眼睛血红一片，眼角很快便有泪水掉下来，很快便被旁边的苏培盛跟高吴庸，带着一起要往边上去。

    “我不走……”李氏性子一上来，她今天还不准备上去了，只是话音未落，此时早已经脱力的李氏，很快便被两人拉着往岸边靠去；

    待靠近岸边的时候，很快便被上面早就等得满头冷汗的弘盼弘韵，还有沈嬷嬷，白薇白芷几个快速的扶着上了岸。

    弘晞几人跟着四爷一回到府中，就听到她三妹大叫声，四爷想都没想，快速疾步如飞，衣服都没来得及脱就直接跳下水了。

    小胖墩弘昭性子最急，也准备跟着跳水去救额娘，还是旁边弘晞死死拉住这个坏事的小子，急急往舒宜尔哈的方向而来。

    一来，就见他三妹眼角含泪的，直直的叫着：“你们这堆狗奴才，快点下水救额娘啊！”

    “三妹……”弘晞从来没见过那么脆弱的三妹，顿时便直直抱住了舒宜尔哈，嘴里安慰道：

    “三妹，别怕，额娘会没事的，阿玛已经下去了！”

    “呜呜……额娘，我要去救额娘！”小胖墩弘昭，见他吊炸天的三姐都哭了，他此时就更着急了，说完他又准备下去。

    可此时他被他三哥，另一只手紧紧拉住，跑不动，顿时索性就抱住他吊炸天的三哥三姐，跟着哭成一团。

    舒宜尔哈此时浑身血液凝固，一下又一下的敲打着她；

    她从来不知道，平日里那个没点正形的女子，这次为救她而落水，要说一去不复返的话，她要怎么办？

    要说舒宜尔哈，也是奇怪的感觉，一开始，伊路落水了，她是先感觉心底暖暖的；

    被母亲保护的感觉，很舒服很幸福，似乎下意识的感受这辈子难得的亲情般，她没什么过激的感受。

    可等这种暖暖的幸福感过后，舒宜尔哈彻底被吓到了，一想到那个既宠她，又时时刻刻不忘保护她的女人；

    就要死了，就要彻底不在了，她此刻是真的被吓到了，被一波赛过一波的恐惧包围着。

    可是先是被锦绣拉着，后面又被直直追来的庄嬷嬷使劲抱住，她一时又下不去，便只能将一波又一波的奴才，往水里赶。

    后面就是追过来的锦绣，朵儿青黛青墨，以及才进府不久的‘琴棋书画’四大丫鬟，都被她赶下水了，还在拼命的叫人下去救人。

    此时她刚早已经忘记了，伊路刚给她说的话，‘她没事’这句话，早从舒宜尔哈耳边遗忘了。

    她叫得声音都有两分嘶哑了，顿时便感觉到她三哥到了，到底前世一向坚强的武皇，这世不知道环境影响还是什么；

    她竟然在她三哥的怀里，感受到了两分安心，便反手紧紧抱住弘晞的腰，嘴里呢喃道：

    “三哥……额娘，额娘是为救我才下去的！她是为救我才下去的！”

    “我知道，我知道，三哥都知道，三妹别怕，额娘会没事的！”

    说完，他紧紧抱住舒宜尔哈跟弘昭，不断的出声安抚着。

    后面待两人情绪安定下来，便看了庄嬷嬷一眼，待感觉到庄嬷嬷给他一个放心的眼神后。

    他精神力闪过，待发现湖里，阿玛已经找到额娘了，便带着舒宜尔哈和弘昭两人，急急的叫来一众侍卫们，赶紧去准备小船，然后急急的划船去救人。

    他才不要他额娘，被一众人从岸边被拉起来。

    且说湖中的四爷，急急的寻了好几圈，都没有看到伊路，彻底吓得浑身冰凉，游了好几圈后，才在下面靠水草的地方见到了伊路；

    只见小女人，此时双眼紧闭，一脸端详的沉在水底，仿佛睡着了般，一脸的精致睡颜。

    四爷浑身血液一上脑，便直接赶忙往伊路方向而去。

    知道小女人恐怕危险，赶紧换了口气，一下游到伊路身边，紧紧抱住伊路，对着伊路的嘴，一口气便度过去；

    将小女人小心的楼着，感觉到小女人浑身的冰凉，四爷眼角直泛泪，心底直直对自己说：

    “会没事的，没事的，小女人会没事的！”

    拼命的往岸边而去，只是刚游到水浅点的地方，四爷赶忙轻轻托住伊路往边上游，口里也大口大口的踹着气。

    此时能呼吸了，四爷便赶忙将头伸出水面，不断的叫道：“路儿，路儿，你怎么样？爷回来了！”

    此时，又重新下水的苏培盛和高吴庸，也跟着锦绣几个过来了，见四爷浑身湿漉漉的，脸色也很是难看，几人便忙上前，准备接过伊路。

    只是被双眼充满血丝的四爷一瞪，几人便只好立在一旁，不敢再多言语。

    朵儿是个旱鸭子，她一下水，就不敢往深水去走，只一直在浅水区找。

    此刻见主子双眼紧闭，被主子爷托着游来，吓得她眼泪直掉。

    她此时管不了四爷在不在，便紧紧拉住伊路的手，大声哭泣道：“主子，……”

    被四爷狠瞪一眼，苏培盛跟高吴庸便赶忙过来，将朵儿拉走了。

    “阿玛……阿玛……这边……”很快，就在几人正准备继续往岸边游的时候，就传来弘晞几人的声音。

    四爷叫了几声，都没见小女人应，心里一着急，便顾不得自己浑身狼狈了，听到弘晞几兄妹的声音，便在一众奴才的帮忙下，赶忙朝弘晞几人而去。

    