
    这边在京城的成年皇子，也不过是提前康熙让押索额图二子，格尔分回来的三阿哥。

    以及提前回来，准备一起铺助政事的大阿哥。

    还有今年刚成婚的九阿哥，十阿哥还有十二阿哥几人。

    可这几人都今年刚成婚，说朝堂上影响力的，还当真没有。

    也不过就十阿哥胤礻我，因着娶的嫡福晋是蒙古嫡福晋，是以在京的蒙古势力，偏向他一点。

    可真正轮到在九门提督下的门人，他还当真没多少。

    不过胤礻我这人，跟大阿哥直亲王一样，在康熙几个儿子当中。

    大阿哥直亲王胤禵，十阿哥胤礻我，以及康熙晚年亲封的，大将军王十四阿哥胤祯。

    此三人，在骑射武艺上，都是康熙二十多个皇子中，最为出色，也是对军事战事最感兴趣的。

    因此此次八阿哥廉郡王，手捧圣旨去宣旨的时候，就数这个家伙蹦得最欢。

    此次索额图虽准备反，可他没有料到康熙这次南下，本来就是递给他的诱饵而已。

    因此他所有计划，都被康熙在京的暗卫全部探个明白，之所以提前让雍正，八爷和马奇。

    提前返京捉拿索额图，而不是按先前的计划，等索额图彻底谋反了才来制止这件事。

    便是康熙此次要保下太子，不然索额图反，无论太子最终怎么洗白，但是不作为，就够他喝一壶。

    所以从这个点上看，康熙对太子，那是真爱，真宠溺。

    此次返回京城，八爷的主要任务，便是联合几位皇子阿哥。

    包括提前返京的三阿哥，和大阿哥，协助雍正一起捉拿索额图。

    不过康熙明令禁止，便是安顿好皇宫事宜，不要乱。

    其实更深层次的意思，便是不要让大阿哥跟三阿哥参与进来，让此二人稳住局势便可。

    这主要还是康熙，为太子留的第二条后路。

    大阿哥跟太子的争斗，那是由来已久的，如若此次大阿哥直亲王知道此事后。

    第一个要将太子搞下台的，便是此时已经折了一臂膀的大阿哥。

    现在已经没有明珠撑腰的大阿哥，那是早就看太子不顺眼了，又怎么会放过如此好的机会？

    是以康熙此次，才会单独派给八爷此任务的。

    八爷虽然心中，早就知道皇阿玛的偏心，可当真知道事情真相的时候。

    他心底还是免不了一痛，皇阿玛就是偏心，而且还偏心到没边。

    可对于重活一世的八爷，再经过一次爱情的打击，算是已经磨炼的很沉稳。

    到底一愣后，接下任务到京城后，很快便将各条圣旨和任务指派了下去。

    而雍正这边的任务，则是提前先联系上步军统领费扬古，然后跟马奇一道，迅速派人稳住从城外入城的几道城门。

    这历来攻城，首攻的便是皇宫的几道防锁，东西直门、宣武门和朝阳门几处关卡。

    而这几个关卡处，可都是有各自的统领统率的。

    而且问题大条的，还是雍正这世重生后，便知道他皇阿玛的疑心病重。

    因此根本没在这几个门里插人，就是有，最高也不过是个千夫长，顶天了，好在他们现在回来，是乔装打扮回来的。

    索额图目前还以为他们还在江南呢，因此根本不会想到，此刻一张大网，正向他迎面扑去。

    雍正拿着康熙给的令牌和圣旨，回到京城后，回到王府，只换了身衣物。

    叫来苏培盛严锁王府，便带着高吴庸、戴逸，李卫和年羹尧几人，趁夜匆匆去到步军统领府。

    可趁巧了，刚还没到步军统领府，在临去府上的一个林子里，就听到打杀声。

    几人赶忙打马上前，火把瞥过，才发现目前被几个黑衣人围攻，浑身挂彩的，不正是他们要找的费扬古是谁？

    雍正给了年羹尧等人一个“杀”的命令后，便赶忙下马。

    扶起现在已经浑身是伤，只剩下一口气呼吸的费扬古，问道：

    “怎么回事？何人如此大胆，胆敢在京刺杀朝廷命官？”

    “王爷……”费扬古此刻是浑身挂彩，身上也大大小小中了数十道伤口。

    要不是他一直骑射武艺不差，而且自康熙平三藩，收台湾，亲征葛尔丹开始，便一直在军中打战。

    后面即使回京后，也因着担任步军统领职位，每天除了日日巡逻训练士兵骑射外。

    就是他自己，也是日日坚持练武，从无一日懈怠。

    不然今日他就真要命丧黄泉了，此时雍正一问他，他便只能摇头苦笑。

    就着雍正的搀扶，声音孱弱的回道。

    “好了，别说话了，我先带你回府再商议！”

    雍正刚将费扬古扶起，很快一众黑衣人便全被高吴庸、年羹尧等制服。

    雍正刚一个“留活口！”，接着众人就听到蹦蹦几声，立马几个黑衣人全部倒下成为一具具尸体。

    此刻一地的尸体，映寸着黑衣的火光，顿时便让众人寒毛肃起。

    年羹尧为人一向粗犷豪放，此刻见几个黑衣人，全部服毒自杀。

    他们阻止未及，顿时抬脚便对着脚下的黑衣人踢了几脚，忙猝了一口，道：

    “呵，倒是忠心！可这胆子到是不小，竟连朝廷命官也敢刺杀。”

    一说到这里，年羹尧并高吴庸，戴逸李卫几人，此时皆沉默不言。

    这当然是因为几人，立马便想到当年三十八年的刺杀，要说那次才当真凶险。

    要不是救援的人，赶得及时，他们不一样全军覆没。

    要说这些反贼，连当年的办差皇子都敢刺杀，此时刺杀个朝廷命官，又有何不敢的？

    雍正收了眼底的波涛汹涌和浓浓的愤怒之情后，便让年羹尧背着费扬古，扶上马后，便赶忙打马往步军统领府而去。

    夜很深了，但康熙四十一年五月初八的这个夜晚，对于许多人来说注定是个不眠之夜。

    多少的阴谋诡计，在夜幕的掩盖下，悄然地酝酿着，发酵着，就有如一条条，潜伏在黑夜里的毒蛇。

    随时会窜出来，向目标发动最凶狠的攻击。

    整座京城，有如火山即将爆发之前、的那一刻般阴沉沉地，充满了危险杀戮的味道。

    无论外边，怎样运量着狂风暴雨，准备疯狂撕扯着、京城朝堂那一汪本就不平衡的局势。

    此刻的毓庆宫，自打传出太子南下伺疾后，整个宫里全部戒严。

    整个毓庆宫，除了太子妃何索额图外，是任何人都戒严不让出入。

    在外戒严的毓庆宫，早已经没有了往日的热闹和喧嚣，此刻寂静的宫殿一间小房子里。

    赫然坐着本该重病在德州的太子，此刻他满含眼泪的看着跪倒在他面前的索额图，语带梗咽道：

    “叔公，何苦呢？如今孤被逼着，不走是走上这一步了，望叔公多保重，倘若……”

    倘若事发，你便逃吧！

    到底太子没将最后的话说完，双眼紧紧一闭，内心一声沉痛的叹息后，便将最后的话语吞了回去。

    没想到，最终他还是步上了原太子之路，不，应该说比历史上的废太子更惨。

    至少，人废太子那时候，叔公还没有这么明目张胆的反叛准备逼宫的。

    “殿下放心，老臣拼着一死也要帮着殿下，老臣都已安排妥当。

    无论胜败，殿下都不能出面，一切都交给老臣来处理，即便是败了，老臣也不会牵连到殿下。”

    索额图伏地磕了个头站了起来，老脸上满是泪水。

    接着眼带柔情看着太子道：“明日子时，老臣将拼死一搏，京城里局势必然大乱，老臣恐难照顾齐全。

    请殿下再受两天委屈，待老臣将一切安排妥当，便会来接殿下……”

    索额图这边刚说完，见上首的太子，疲惫的对他点了点头，索额图便准备出去。

    到是没想到，这时候从下面的通道处传来敲门声，见太子没出声，索额图便只好道了声：“进！”

    接着两个黑衣打扮，一声肃杀之气的进来，对着太子和索额图恭敬的行了个礼，禀道：

    “主上，费扬古被人救走！”

    “什么……”索额图震惊的一下便站了起来，紧接着便在房间里走来走去。

    ‘哒哒哒’的脚步声，顿时便回响在房间里。

    如今这下难办了，步军统领这边他们先失势了，不过好在下面的左右翼有他们的人。

    索额图很快便冷静下来，接着又对太子道：

    “殿下，如今老臣得先送你到德州，这样即使老臣兵败，万岁爷看在往日的情分上，也会护下你的，殿下多保重！”

    接着又对两个黑衣护卫道：“送殿下到德州，途中誓死护住殿下安危。”

    “嗯，叔公一切小心！保重！”

    太子霍然起立，眼中的泪水不自觉地流了下来。

    索额图点了点头，没有再多说什么，一甩袖子，大步而去。

    四爷府中，雍正将费扬古送回府中后，又亲自将索额图准备反，接着将他们一系列的计划，全部告诉费扬古。

    待费扬古一切清楚，再将一切吩咐安排下去后，雍正便让费扬古好好休息，接着就带着众人回了王府。

    此刻，整个雍亲王府书房，外面是禁闭大门，但是书房却是整个灯火通明，就等着四爷回来了。

    待四爷带着戴逸，年羹尧，李卫和高吴庸回到书房后。

    此时要参与，伏诛索额图的几位阿哥也到了，便是八爷，九阿哥，十阿哥几人。

    雍正又将此次计划，又详细的叙述了一番，众人便围绕着这个计划各自思索起来。

    众人都在想着这个机会的可行性，及背后是否隐藏有漏洞等。

    因此整个四爷府书房，便一下变得寂静无声。

    要说雍正，不愧是前世当过十几年皇帝的人，那要对付一个人，真是滴水不露，面面俱到。

    此刻就是坐了一屋子的人，冥思苦想半天，可愣是一个漏洞都没找出来。

    八爷这个时候，是真的不得不服这个前世，从他们那么多兄弟中脱颖而出，成为最后赢家的雍正帝。

    看这计谋出的，当真让他心底都胆寒。

    八爷紧了紧双手，抿了抿嘴角，不说话了，这个时候，他不想将自己折了进去。

    其实要说雍正的计谋，挺简单的，但是简单，却并不意味着没用。

    反而非常的精妙，究其原因，还是这整个计划，不过占个奇字。

    以奇致胜，这说穿了，大家都并不觉得惊奇。

    在坐的阿哥们，都不傻，别说不傻，反而个个头脑灵敏，脑子一转就转过弯来了。

    要说京城的局势，初看不显，但是直到现在这个时候，大家算是看明白了，局势，危。

    本来万岁，是宣索额图南下德州，去给太子伺疾的。

    可这老匹夫愣是找诸多借口，直到现在还没有南下行动，而且据他们的暗探来信。

    在京城不足500里外的地方，疑似有军队痕迹，这下一众人就坐不住了。

    索额图如此明显的举动，只要稍有点头脑的，都能看得出其中有蹊跷。

    更何况这帮，个个都是人精儿的阿哥们呢？

    现在问题来了，他们是阿哥，即使是皇子，他们手中也没有调兵权。

    即便是有，这会儿也来不及调动外地兵马来援了，而这就是索额图的王牌。

    一旦索额图控制了京师，再控制住朝臣，登高一呼，言及康熙已受重伤，难于理政。

    国不可一日无主，拥立太子即位，下头那些索额图的门生在各地一响应，局势就乱了套。

    何况此次南下，康熙才走到半路，就传出病危，一个皇帝在外面，还病重。

    京师里还是太子监国，哦不，现在太子南下了，去到德州生病了。

    可这到底真假，在坐的阿哥们，还当真不信，事情就那么巧合？

    搞不好，依他们猜测，这太子指不定，还被索额图那老匹夫，就藏在京城的。

    就等着京都乱了，他好登高一呼，直说万岁失踪或病危，太子痊愈。

    国不可一日无君，就把太子扶上位了，现在太子门人众多，这完全是可能的。

    要说一开始，雍正还没回来之前，一众人在四爷府是急的团团转，也不过八爷稍微冷静点。

    重活一世的八爷，到底早将这些看透了，谁当皇帝，他不关心。

    他也没有再争夺皇位的心思，现在也就一门心思，等着谁把雍正干翻了。

    他将伊路重新埋个身份，进他府就行，就是她几个孩子，看在她份上，他也不是容不下的。

    要说此次索额图当真能成功，依着他跟太子一直合作的情分，少不得这更好。

    因此八爷虽然信誓旦旦的，答应康熙，会回来稳住局势。

    可当真到这一步，他此刻心底已经在打消极路线，都想立马反水去到太子那边了。

    不过最终想到太子必败的结局，八爷还是牢牢的定住了他的双脚，只微笑着看眼前一众人。

    在讨论这几日如何如何去扶诛索额图，然后又如何如何的要好好建功立业表现一番云云。

    夜已经很深了，京城里各阿哥府上，大臣和各宗室府上，但凡看准了京城这个局势的。

    都在各自一道道指令翻飞往下命令下去，然后下人们便飞奔而去！

    