
    洗三过后，弘旭又回到了伊路身边，伊路便又开始过起枯燥到极致的‘月子’来。

    四爷则开始彻底的忙了起来，毕竟户部的工作不少。

    特别是自打四十二年，康熙跟太子关系紧张后，四爷跟十三爷比前世更早的，开始户部催起账来。

    这还是康熙不知哪根筋搭错了，亲自下的令，可官员们，都是老油条了，一直在各种找理由推脱；

    有哭穷的，有说月例官银无法支撑的，有说家里开销大的，反正各种理由层出不穷。

    更有甚者，直接告上康熙的御案，说雍亲王太过铁血无情，将他们都要逼上绝路，就差要自刎以死谢罪。

    至于康熙，已到晚年，心性耳根子都很是软，这些大臣这样一去哭述，康熙又让四爷催账手段软些，不要吓得老臣们心惶惶。

    直弄得四爷跟十三爷是腹背受敌，一时国库官银就更是要不回来，每日往户部的时间就更加长，就是伊路的月子，四爷陪的也少很多。

    不过四爷忙，丝毫没有影响到伊路的心情……

    这次空间，功法，以及伊路的神魂，伊路就是没进空间，都知道这次灵胎出生，已经升级恢复很多。

    她欢喜都来不及，哪里还去注意四爷到底有没有来看她啊？

    只是具体这次空间到底恢复了多少，现在空间关闭，伊路根本进不去，还得等出了月子过后去看。

    因此再大的欢喜，伊路都只能乖乖的坐月子，忍着一脸激动，每天逗小包子玩。

    不过这次月子，伊路要好玩很多，毕竟旁边苏伊尔哈每日学完女红回来，可是一直陪着伊路。

    加上有每天下学回来的弘晞跟弘昭，几个小包子都怕额娘无聊，一直在变着法子逗伊路和小包子玩。

    因此这个月子，伊路感觉一溜的，很快在府里六阿哥弘时满月过后，竟然一晃就到了伊路出月子这天。

    弘旭是四十三年，九月十五子时所出，现在满月，就已经到了十月中旬了，这次康熙在九月下旬的时候，就带着一大波皇子后妃去塞外幸巡。

    宫里留下的就太子监国，八阿哥廉郡王，四阿哥雍亲王和十三贝勒胤详共同铺政，其实就是要留他们继续催账。

    因此弘旭满月这天，相对于洗三礼的热闹，倒是少了不少人，至少一波成年皇子就没过来，都是府里的福晋过来的，至于太子，这次到还是带着太子妃过来的。

    而至于伊路的娘家，这次老太太彻底病重了，就只派了人送了礼过来，人是没到场的，钮钴禄氏明年就七十大寿了，也不知道能不能撑过去。

    只不过伊路现在刚出月子，就是钮钴禄氏生再大的病，四爷也不可能让她那么快回府去探病的。

    只希望老太太能撑到她回去，虽然她不能干涉太多，至少也得让老太太含笑而去。

    终于能出月子了，这个月来，伊路被苏伊尔哈和庄嬷嬷几人盯着，这不让动，那不让动的，就就更不要说洗澡了，基本没让她碰过。

    要不是每隔个一天，都有人用热水给她擦身子，伊路就觉得自己都要被自己恶心到了，这次终于能出月子，她一定要彻彻底底的好好洗澡。

    因此等洗三礼一过，晚膳还没用，伊路便抱着小包子在喂奶，旁边苏伊尔哈一直学着女红，这次小包子的好多小衣服，苏伊尔哈还贡献了不少。

    伊路脸一红，总觉得让前世的武皇干这个事，她就觉得很不对的画风，只是苏伊尔哈一向是个尽善尽美的性子。

    这辈子伊路为了让女儿不嫁蒙古，可是对苏伊尔哈的各项技艺要求严格，苏伊尔哈为了安伊路的心，便都琴棋书画女红女红加上各种骑射都不差。

    只不过一直没去表现出来，不然要吓得伊路心都跳出来，这人就是怕比较啊，这差距，赤.裸.裸的。

    “额娘，您就是再急，也要用完膳后再去沐浴吧？”

    苏伊尔哈见额娘边喂着弘旭的奶，边不断的将头不时的看向西里间浴室，便觉得很是好笑，忙劝慰道。

    ‘让你整整大半月不洗澡试试’，伊路看了眼女儿，看了眼对方就是说句话都霸气侧漏，默契的将未出口的话收了回来。

    然后忙低头看了眼，正吃的欢乐的小包子，转移话题道：

    “人都走了？你阿玛他们今晚过来初音院用膳吗？今天十五，你阿玛不去正院？”

    听到伊路的话，苏伊尔哈手里的动作就是一顿，将手里的女红拿给旁边的侍书，弄琴，然后起身走到伊路跟前。

    倒了杯热奶递给伊路，伸手接过伊路怀里的弘旭，这才开口道：

    “额娘，嫡额娘……”

    伊路大睁着双杏眼，直愣愣的看着她宝贝女儿，霸气侧漏的将她怀里的弘旭抱了过去。

    本来一离开伊路的怀抱，小家伙扯着嗓子就准备大吼，可后面见了苏伊尔哈一脸清冷的眼神瞪过去，竟然就意思下扯下嗓子，然后就不哭了。

    反而怯怯的扯着苏伊尔哈的小旗袍，乖乖的待在宝贝女儿怀里不动，安安静静的睁着双大眼睛看着她们。

    伊路嘴角抽了抽，现在的小包子都有那么灵敏的反应么，知道危险，就知道将自己本性压住，果真人是最具灵性的。

    ‘算了，有气势有才能的才是大爷！’

    伊路端着苏伊尔哈递过来的热奶，泄气的狠灌几口，才总算回味过来，刚才宝贝女儿的欲言又止。

    “你嫡额娘怎么了？只要不惹咱们，咱们又不会去害她什么。”

    伊路不明白，宝贝女儿特意提到那拉氏有什么深意在里面。

    只是这久她都在坐月子，很少去关注正院的那拉氏，反正她这久的日子不好过就对了，四大爷直到现在，都还没有王府的管家权利给她。

    反而这些日子，都在问她有没有意愿，等出了月子，一起铺助那拉氏管理王府事务。

    嘴角的烦躁无意识勾起，她才对王府这些破事没兴趣呢，虽说管家权利代表权利和财富，可是她还要修炼。

    对管四大爷这些大小老婆，她一点兴趣都没有，典型的吃力不讨好，她才不去干呢。

    而且她就是不管家，就凭借她那拉氏，难不成还真敢少她点什么么？

    听了额娘此番回答，苏伊尔哈嘴角深意一闪而过，额娘就是心软，这次才是打压福晋最好的时机，偏偏她额娘还傻乎乎的一点不知道争取。

    她算是看出来了，她阿玛也是着意额娘的，直接将那拉氏打压下去，好好当福晋不好吗？

    反正依她额娘的这软性子，到时候她大哥，额娘说不得还当亲儿子养的，这样对大哥也好，遇到这样心狠手辣的额娘，说什么被人陷害，她是根本一点都不信。

    心中如没有这样的想法，别人就是再怎么诱导，都不可能做出来那么心狠的事。

    最重要的，是年初落水那次，苏伊尔哈可还给那拉氏好好记上一笔！

    可以说已经有好多年，好多年她没被人这么暗算过了，虽说是在暗算额娘，可如今额娘是她的人，又何尝不是扇在她脸上火辣辣的耳光。

    后面她又派人，好生去查了那个叫绿儿的丫鬟，虽然明面上是舒舒觉罗氏的人。

    可后面她再派了小李子，去细细打发了银子，才知道这个绿儿，先前可还是那拉氏的人。

    后面是舒舒觉罗氏进府了，那拉氏为了打压舒舒觉罗氏，特意派的这个小丫鬟去的听涛院。

    舒舒觉罗氏，当时也不敢信任这个丫鬟，是以一直放在外间做些粗活，这次也不知道怎么的，被人派了出来。

    不论这些人谁干的，苏伊尔哈都不是那种能吃亏了，能忍得下的人，因此这次那拉氏倒下了，第一个想搞死她的，就是苏伊尔哈。

    只不过被她额娘一直制止，她也不好明面上拨了额娘的心思。

    是以直到此刻了，苏伊尔哈还想做最后的争取，毕竟眼前这个女子，她还是不想让她失望的。

    苏伊尔哈一直在、亲亲抚摸着怀里小包子的小脸蛋，可后面想到事情，手上的动作就不自觉的重了，弄得弘旭扯开嗓子就大哭。

    后面感觉到抱着他人的气势，直扑过来，便又抽抽噎噎的、瞪着双水汪汪的眼睛，看着苏伊尔哈。

    后面见这人完全没有先前人怀里舒服，便再也控制不住的，直往伊路的方向望去。

    苏伊尔哈见小家伙，一直往额娘方向看，就将弘旭还回给伊路怀里，然后继续小声道：

    “嫡额娘，正院的奴才们走了不少，就是大厨房分配到正院的食物，倒是不敢耽误，但是都是等着快冷了后，踩着点送过去的。

    就是快过冬，那些银炭衣物也都远不如往日。到底一个没有继承人，又没宠，还是失了权的福晋，这些奴才们，踩低捧高很正常。

    而且额娘，嫡额娘依女儿看，也不是个什么简单的人，这次落魄也不会多久的。

    说不定还不用到来年，怕是年底阿玛就要将权利给嫡额娘，额娘咋们要不要……”直接让她消失！！

    伊路这边还刚将小包子抱稳呢，就见她宝贝女儿竟然问要不要搞掉那拉氏。伊路心都要跳出来！

    前世的武皇，伊路一直知道她宝贝女儿的本事，就是弄死了那拉氏，四爷也定找不到她宝贝女儿头上，可这事还真不好说。

    而且关键啊，关键是她宝贝女儿这世可是来历劫的，这手上要是沾了血，这还怎么历劫啊？

    再说现在那拉氏，少了弘晖的助力，早就是秋后蚂蚱，能过的好，还是四爷念着恩情而已，犯不着去惹这事。

    要是真被四大爷，这个小心眼的男人抓到把柄，说不得她宝贝女儿都要被嫁去蒙古。

    她最不能忍的，就是这辈子宝贝女儿嫁进蒙古联姻，到时候有点什么事，她都鞭长莫及。

    