
    两位尚书，可都是康熙跟前的红人，那是异常的狡猾，因此听了雅勒的话后，便开始打起了哈哈。

    首先说话的，是顾八代，只见他轻笑一声，一脸和气恭敬道：

    “瞧王爷您这话说的，虽说所有的大殿礼仪，是礼部这边操持着典礼，可这‘封王封爵’，全是王爷您一人正管的。

    这不是所有的章程，都该是王爷您先定好了，才叫来臣和张大人，一起上书陛下吗？”

    而张英，可以说在康熙时期，便做到汉人中的第一能臣，宠臣，可真是有道理的。

    便是他除了能力，学识，和人品、德行皆很受康熙赏识外。

    另外最重要的，也是张英很能看懂康熙，并且能识进退，也不在朝中靠拢谁，就典型的一保皇派。

    而且还有个特点，就是但凡涉及康熙，或者爱新觉罗家的所有家事的时候，他从来不多嘴，也不去趟这些浑水。

    并且说句实话，即使康熙再怎么标榜着‘满汉一家’，可他一个汉臣，真去置喙爱新觉罗家的家事，那他也离被康熙打压不远了。

    是以从雅勒开口后，他便一直在旁边当个闷葫芦，任凭雅勒跟顾八代两人在那里磨嘴皮子，他就是不开口。

    要是直接被雅勒问道，他便很是简洁的，以他汉臣的身份，实在不宜插手皇室事宜为由，便被他带了开去。

    几人正在外面，不时的打着太极，很快，里面的李德全便出来，分别朝着雅勒，顾八代和张英几人，分别行了礼，便笑着道：

    “这天怪冷的，让王爷和两位大人久等了，万岁请王爷和两位大人进去。”

    李德全也是康熙身边的大红人，虽然是个阉人，可即使如今身为亲王的雅勒，也是不会轻易得罪他的。

    因此雅勒朝着李德全微一点头，便与顾八代和张英两人，一前一后的进了乾清宫的暖阁。

    因着今年异常的寒冷，是以此时西暖阁内生着炭火铜盆，皆要比往年烧得多。

    而且此时铜火盆里，还燃着熏香，因此整个屋内暖暖的，与外面便立马仿似两个季节。

    三人都在寒风雪地中，候了大半个时辰了，因此手脚早就冻得不行。

    此时一下便进入暖阁中，几人手脚还有些蜷蜷的，有些不适应，几人缓了好一会，才顿感惬意不少。

    此刻见康熙正靠在软塌上，也不敢耽搁，便齐齐跪下请安道：臣（奴才）恭请皇上圣安。”

    康熙见了几人，也是很高兴，便忙一挥手，让几人起来，后面又吩咐李德全给几人赐坐。

    几人坐下后，到是一时有些拘谨，不知从何说起，既能达到目的，又能让康熙高兴，不然后面要真揣摩错了圣意，那可是得不偿失的。

    还是康熙见几人都不说话，这才笑着开口道：“你们今天联袂而来，可是有事要禀告朕？”

    雅勒在外面，本就有些犹豫，不知如何开口，现在康熙这样一问，他就更是不知怎么说了。

    可康熙问到，而且两位大臣也跟他装傻，便硬着头皮上前道：

    “万岁，臣这边也没什么事，只是臣的职位万岁也知道，便是为着年底给众位阿哥‘封爵’的事。”

    康熙听了，心中顿时了然。伸手止住了雅勒的话，反而开始跟顾八代话起了家常。

    “朕的四阿哥，文起教得着实不错，知书达理，差事也是件件完成的漂亮，特别是今年‘赈灾’一事，朕异常满意。

    不知文起是否愿意，再担起朕一请求，便是再为朕教导一番弘皙呢。”

    康熙说的弘皙，康熙三十三年甲戌七月初五日辰时生，生母是侧福晋李佳氏，轻车都尉舒尔德库之女所生，按身份来说，本只是庶子。

    可因着太子妃瓜尔佳氏这几年，自从生了个公主，便再也无所出了。

    这弘皙便直接抱养在太子妃名下，连玉蝶都改为太子妃石佳氏了，是以现在弘皙是太子的嫡子，康熙正经的皇太孙，今年刚四岁，已到了要开蒙的年龄。

    顾八代本是雍正的老师，可此时他年事已高，早也不想再涉足皇位之争里面了，作为皇子的教导老师，对政事这些，可谓十分敏感。

    现在看来，太子之位可谓十分稳固，康熙也对太子很满意。

    因此此次还求到他这里，特意让他教导启蒙太子的嫡子，这里面的意思，可谓明明白白。

    可人心都是肉长的，这四皇子是他教导长大的，是什么样的人他还不清楚吗？

    此次更是因着‘赈灾’，回京途中竟然遭‘万人截杀’，京师地界，何人如此大胆，竟敢公然刺杀皇子？

    就是给他一万个理由，他也不信万岁的说辞，仅仅是白莲教那帮反贼为乱，这定是为人背了黑锅。

    因此康熙让他去教导太子的嫡子，他自然是一千一万个不愿意，但是跟康熙几十年为官，感情自然也是有的。

    因此回话到是十分的委婉。他恭敬的给康熙行了个礼，这才接过话，回道：

    “老臣谢万岁厚爱臣，只是老臣年事已高，幸得万岁厚爱，才得教导四阿哥，老臣已足矣，如今，可尚无过多精力，再去教导皇太孙了。”

    说到这里，他又重重磕了一个头下去，道：

    “万岁，老臣为四阿哥心疼，不过四阿哥即是皇家家事，也轮不到老臣多置喙。如今老臣，只愿万岁能允了老臣休置，告老还乡吧。”

    康熙忽闻顾八代此言，顿时便有些愕然，随即陷入一阵沉思之中。过了片刻，康熙才止住心中的愕然，接着道：

    “文起之意，朕明白了，四阿哥也是朕的皇子，朕自然不会委屈他。

    倒是文起，朕还指望你能多再帮衬朕教导皇子皇孙呢，你这如今话里话外，都要朕放你返乡，实不为朕之所意也。”

    多年君臣关系了，顾八代也明了康熙，定是知他内心里的心思的，便道：“老臣多谢万岁厚爱！”

    接着便不肯多言了，虽然此时顾八代也明白，康熙对太子的督导，太过急切。

    也许这有因为康熙太想太子成才，又怕太子太过成才的原因。

    因此康熙对太子，不管是原太子，还是重生后的太子，可都是事事要求严格，动辄小事错事便斥责他。

    而且因为怕太子被身边人教导坏的原因，还动辄对太子监视，教导之类的。

    太子虽为储君，却仍属臣列。太子所依者，无非皇上之眷顾而也。

    而今皇上看似对太子十分信任，可是这信任有个前提，就是皇上活得很好的情况下，万岁是不愿意太子太过优秀，威胁他皇位的。

    因此太子看似处处风光，其实也不免常常戚戚不安的。

    而众位皇子阿哥，以顾八代的眼光来看，因着皇上开明的政治眼光和教育，其实真真是个个人中之龙。

    而且早在万岁的要求下，皆各自自幼便学习政务，参与军事，身上早早便多有功勋，今又各领部务，眼界渐宽，门人渐众了。

    若此次封赏爵位，万岁能妥善分配爵位，拉开与宗室亲王之子，郡王之子之间的差异，到罢；

    若是相差不大，那阿哥们，可怕是会新生不满，若是到是万岁再对太子的态度怀疑多一点。

    那么，阿哥们生出不该有的心思，想取缔太子而代之，那么，朝廷此番将要乱了……

    可他只是大臣，皇室的事，实在不该是他能干涉太多的，因此顾八代张了张嘴，几次皆把到嘴边的话，咽了回去。

    康熙见顾八代心意已决，便早知他的打算了，只罢了罢手，无奈道：

    “罢了，念你老弱闷了，朕也不强留你，只是告老还乡休置之事，还是等这次‘封爵’之后吧！”

    顾八代到底感念康熙恩得，此时眼角都有些湿润了，只对着康熙重重地叩了三个头，这才起身恭敬的立在一旁，不说话了。

    这边雅勒总算听到康熙谈到“封爵”了，便忙道：

    “万岁，此次臣和两位大人来，便是要为几位年长阿哥“封爵”之事。

    臣既担着宗人府的宗令，便得好生经营差事才算对得起皇上，对得起整个爱新觉罗宗族。

    臣等前日已上了个折子给皇上，听说皇上留中了，待皇上旨意颁布下来，臣便与宗人府，礼部一起准备着事务。”

    康熙此次“封爵”，心中早已经有了章程，此时雅勒跟顾八代，张英几人一起来，也不过是走个过场而已。

    因此康熙又转向顾八代和张英，道：“尔等也听了简王所言，心中可是有章程？”

    张英心思动的极快，适才康熙那一番敲打的话语犹在耳边，还怎么敢在此刻再说什么。

    而且他本来也没有打算干涉爱新觉罗家的家事，因此便直直回到：

    “万岁什么旨意，奴才们照办就是。再说，都是万岁的儿子们，自然是不会亏待他们的。”

    顾八代到底顾念着跟康熙的情分，因此最终深深的沉默过后，又看了眼康熙和雅勒，才道：

    “奴才与张英担着礼部的差使，只管仪注典礼。

    只是奴才觉得，阿哥们到底年长了，特别是有功勋的皇子们可是不少，皇上斟酌处理便是。”

    康熙一听到顾八代如此说，到底心下不喜，这顾八代什么意思？是在说他苛待他的儿子们吗？

    莫不是他此次，只是准备恢复大阿哥的郡王爵，三阿哥，四阿哥皆封郡王爵。

    后面五阿哥，七阿哥，八阿哥则维持贝勒不便，只再封了九阿哥，十阿哥为固山贝子便可。

    康熙到底不喜人干涉他，因此便用着极其压迫的眼神，森冷冷的盯着几人看了一眼，久久无言。

    直到几人都认为康熙今天发怒的时候，康熙这才对他们挥手道：“你们都跪安罢，‘封爵’的事，我自有定数。”

    几人终于听到让跪安的声音，此时皆各自对视一眼，便忙擦了擦头上不存在的汗，恭敬的对康熙行了个礼，接着便躬身而出。

    几人走后，康熙便顿感孤独，分别去到几位逝去皇后陵前，各自让奴才们放好祭品，亲手各自燃起了三只香。

    整整待了一下午，直到晚间，才回了御书房，到晚上用晚膳时分，才摆驾去了良妃的钟翠宫。

    至于皇宫里发生的这一幕，四爷府的四爷和伊路都不知道，此时两人与弘晞几人。

    正在初音院里，无良的训练弘昭跟舒宜尔哈，学翻身学坐学爬等。

    可四爷觉得他的子嗣这样，实在太掉身份了，不过碍于伊路的一哭二闹三上吊，直闹得雍正不得安宁。

    因此便颠颠的每天过来初音院报道，一起教导宝宝们的成长路程了。

    而这样的日子，很快便过去了，一晃随着年底下了好几场大雪后，时间便如瞬间划过般，过了小年，便跟着很快到了腊月二十五。

    而宫里在大朝会中讨论了好几次，都没有个结果的“大封”，也终于赶在年底最后几天，下了圣旨下来。

    可谓是大大出乎人意料之外，又在情理之中。

    此次圣旨，可谓是皆大欢喜，便是大阿哥，三阿哥，四阿哥皆直接封为亲王。

    从五阿哥到八阿哥，便都封为郡王，九十阿哥，直接跳过贝子，封为贝勒。

    等来年大选后，十二阿哥成婚后，便也能有贝子爵位。

    至于十三阿哥、十四阿哥，现在还未成年，得等到四十二年才能成年，搬去宫外的府邸。

    而这圣旨能那么快定下来，可还真得感谢良妃和顾八代曾经的肺腑之言。

    便是说康熙对皇子们太过小气，不利于鼓励后面年少的皇子们，积极参政和积累功勋。

    当然后宫女子不能讨论前朝之事，良妃便是从骨肉亲情方面打动的康熙。

    至于大阿哥，三阿哥此次都能直接连跳郡王爵封亲王，还是沾了雍正的光。

    要说不管原著，还是历史上，大阿哥直郡王，最后皆是以固山贝子收尾，可谓结局凄惨。

    还没有说直接从坐降的贝勒，直接封为亲王的，可还真是康熙干的最任性的一次。

    而三阿哥，最后是被封为诚隐亲王的，可时间远远没有那么早。

    所有这些，都是康熙最终想到了逝去的孝懿仁皇后。

    再想到了雍正今年的种种遭遇，还有龙凤胎的诞生等，都昭示种种大吉之象。

    而且康熙也真的不想，太子之位被更换下来，他便早早提了几位亲王爵上来。

    康熙其实是在向朝臣们宣誓，他不怕抬高除太子之外的阿哥身份。

    他有能力把他们抬上来，也有能力将他们坐落回去，比如被坐降郡王为贝勒的直郡王大阿哥。

    其实，不得不说，康熙这一招，走得确实挺大胆又挺玄的一步棋。

    说一千道一万，真正迫使康熙下这个决定的，还是因为近来康熙感觉到，他身子已经在走下坡路，越来越感觉身子没有年轻时好了。

    他怕众位皇子乱起来，便想直接封了这些皇子，辅助太子，这样他的大清江山才稳固。

    可是他没有想到，康熙此番如此良苦用心的安排，最终还是被打乱了，令他不得不忍痛割舍他曾经心中最不舍的人选。

    