
    康熙见了一众满头冷汗的太医们，皆一脸凝重的表情，便知道此番涉及定是不小。

    何况这次这几位皇孙，可都是他几位皇子府上的嫡子或者继承人，这是谁到底如此狠毒，竟然要将他成年皇子的继承人全部打下？

    这下康熙阴谋论了，抬眼打量了德妃跟八爷一样，后又摇了摇头，对着李德全一摆手。

    一众人便全部被李德全，跟佟贵妃等人疏散离开了学堂，剩下还围在学堂的，也就几位出事的皇子，和因为担心弘晞弘昭的八爷在。

    待一众人都离开后，康熙带着几位太医到了偏殿后，给了李德全一个眼神，待小太监们将门合上后，康熙这才带着一脸压抑的愤怒问道：

    “到底什么怎么回事，还有什么是要瞒着朕的几个皇子的？”

    康熙话音刚落，一众太医们便一脸惶色的跪下，语气惊慌道：

    “陛下，请陛下息怒，几位小阿哥们，皆是害喜了。”

    “什么……”康熙闻言倒吸一口冷气，心底更是浓浓的震怒划过。

    他是经历过天花的人，自然知道天花的可怕，这时康熙也理解了，为何先前太医们一直遮遮掩掩的。

    这可是天花，要是在皇宫里染上天花的消息传出去，这可是整个皇宫都要大乱，而且天花可是会传染的；

    可现在光发现被感染的几位皇孙，可传染源可没有找到，这下别说别人，就是康熙自己，都整个汗流浃背。

    不论今天整个结果如何，可今日几个皇孙染上天花，可还是因为先前在学堂里，几位皇孙争执后。

    因为口渴，直接用了一个小太监，端上来的茶水点心染上的。

    康熙现在已经没有任何想通过这个小太监，查真相的想法。

    直接吩咐今日皇宫御膳房的所有太监，包括采买到送食的太监丫鬟们，全部找理由暴毙。

    这些狗奴才，死不足惜，竟然敢在皇宫里，公然让他的皇孙们全部染上天花。

    何况这里面，还有他最倚重的皇太孙弘皙，和他最宠爱最看好的龙凤胎弘昭，可想而知，康熙此时的震怒有多大。

    “你们都给朕到时候随几位皇孙到皇庄上去，拼尽全力救治，一定都要把阿哥几个都给朕医治好了。

    这次，无论谁治好了，朕都重重有赏，要说小阿哥们救不回来，你们就给朕等着株连九族吧！”

    康熙重重一拂袖，一脸铁青的对着此时跪在地上的太医吩咐道。

    说完，他又对着旁边，一脸恭敬担忧的李德全吩咐道：

    “李德全，待会传朕旨意，让太医院里所有太医，都给朕随几位小阿哥去皇庄上，务必同心协力将几位小阿哥救回来，朕重重有赏！”

    康熙此番安排，是有他深意在里面的，虽说现在康熙对太子意见很大。

    但是一国的安定，还是需要朝堂局势的稳定的，如今几位年长皇子的继承人，都接连出事。

    而且还都是在皇宫里，这无法不让康熙怀疑，他皇宫里有奸细……

    甚至这个奸细还隐藏极深，不然不会在上次逃脱中，这次竟然又无声无息的下手。

    康熙这次，就是要好好将几位小阿哥救回来，这一来是稳住朝堂局势。

    另外也是如今他的孙子，其实算不得多，而且前前后后夭折的也不少。

    不管怎么样，他都要努力救治，能多活下来一个，就多一个。

    特别是这里跟他大清国运，息息相关的弘昭弘晞两个，以及太子府的皇太孙弘皙，无论如何，这几个他得先保下来。

    这下无论如何，几位害喜的小阿哥们，可都是必须要送离皇宫的，这要是待在皇宫里，可是个定时炸.弹，康熙可不会冒这个险。

    康熙对着李德全一点头，李德全便一脸恭敬的出去叫四爷，三爷，和太子几个进来。

    本来那拉氏李氏跟伊路几人，都打算跟进去的，但是现在康熙没宣几人进去，自然几人此时便在外间，跟太子妃等人一起等消息。

    其实早先前，在太医给康熙禀报几位小阿哥病情的时候，那拉氏，李氏和伊路几人，就有偷偷将精神力探进去的。

    可奈何里面有康熙，几人都没听到什么实质性的东西，便被弹了回来。

    还是如今李氏跟伊路的功力比较深，倒是多听了一会儿，便是听到太医禀报是‘害喜’。

    李氏是魔法大陆穿越而来，可从未听说过小孩子‘害喜’是什么。

    只是依着这些这些太医们，如此谨慎绝望的表情后，李氏就知道这个病怕是不清。

    可是此时李氏，是彻底陷入死循环中，她不明白，为何她用空间养大的几个孩子，会在这个小小的低级位面，屡屡出事。

    ‘害喜？’伊路精神力感受到这两个字后，就被弹了出来，倒是没有被反噬，只是感觉这两个字异常熟悉。

    她倒是知道女人怀孕后，会有‘害喜’的症状，可是小孩子，害喜是什么意思？

    再联想到先前，看到弘晞弘昭两人的症状，而且这里可是在原著里，加上就是这几年弘盼跟弘韵都要莫名其妙的殇。

    电光火石间，伊路一下便抓住了关键点，这不就是里经常说的‘天花’吗？

    ‘天花？’伊路直直退了两步，伊路倒是不担心，而是诧异，为何宫里会染上天花？

    皇帝可都是怕死的，要是康熙一声命下彻底隔离，要是再过大半年都不好的话，当权者一声令下，直接火烧。

    那岂不是弘晞跟弘昭都危险了？这才是伊路担忧的原因。

    “天花？”

    学堂偏殿里，三爷一脸不可置信的大叫出来，人也‘蹬蹬’的后腿了两步，脸色一阵苍白！

    要知道弘晴可是他的嫡子，更是他的继承人啊，这到底是何人如此心狠手辣，要置如此小的小孩子于死地呢？

    康熙疲惫的对着几人点点头，最终就打发了几人出去商量。

    看到底安排何人，送感染上天花的皇孙去郊外皇庄调养了，这现在皇宫跟各府上，是肯定不能待的。

    这边，苏培盛跟着一脸盛怒的四爷出了偏殿后，便一脸恭敬的问道：“爷……”

    苏培盛问的，自然是想问四爷，到底要不要告诉那拉氏等人；

    毕竟此时在学堂几张小床上躺的，可是福晋，李庶福晋，和伊尔根庶福晋所出的。

    作为额娘，她们自然有知道真相的权利，至于她们要不要去照顾几位小阿哥，这个时候就看几位主子怎么选择。

    四爷对着苏培盛点点头，待苏培盛正准备下去告知那拉氏等人的时候，四爷又道了声：

    “回来，记得别告诉伊尔根庶福晋，如果她问起来，就说是普通感冒就行。”

    四爷太了解小女人的性子，要是她知道弘晞跟弘昭感染天花，她坐得住才是怪事，她第一个就要去陪着的。

    虽然他也很恐惧，这次几位子嗣又跟着没了，可他不想再将小女人折进去，自然能瞒多久是多久。

    “额……”苏培盛听到主子的话，脚下两只脚一绊。

    顿时便左脚踩上右脚，差点直接摔到，后面还是打了好几个弯，才算将身子稳了下来。

    实在他此时，所受的震撼实在太大，都说爷宠伊尔根主子，这平日里光说说还不显。

    可这真遇上事的时候，没想到爷第一个要保的，竟然会是伊尔根主子？

    这无法不让苏培盛大受震惊，要知道这里面可是爷的子嗣啊！

    这古来，可从未有过女人，超过子嗣的人存在的！

    没想到爷今日里，就重新刷新了他对伊尔根主子的看重，果真她对主子心中分量之重。

    看来未来，他是真的谁都能得罪，独独这位主和她所出的子嗣们，他都惹不起。

    这下，在苏培盛心中，伊路的分量已经直直上升，一直上到顶点，打压下了那拉氏的位置，府里，这位才是第一人。

    “还不快去？”四爷见苏培盛，迟迟没有动作，自然就催促道。

    这事，本来该他去说的，可此时他无法面对小女人，更害怕小女人问太多，他无法圆过来。

    是以便让苏培盛去传话，他则带着高吴庸，一直停留在原地等几人的决定。

    而浑身的冰冷气血，直冻得内力深厚的高吴庸都寒气直逼心底，看来爷这次是真怒了。

    这边苏培盛偷偷走到那拉氏身边，低声说了几句话，那拉氏整个人木然，手脚冰凉。

    她先前便感觉到，太医们的神色不对劲，没想到如今竟然是天花？

    天花啊，那可是绝症啊，这古往今来，能活下来的，一只手都数得过来。

    而李氏这里还在思考着，为何她的弘盼跟弘韵这次都出事的时候。

    苏培盛也如先前告诉那拉氏那般，轻声在李氏耳边说了几句话，顿时便让李氏更是一头雾水。

    这里面，那拉氏和李氏，还有伊路，都是没有出过天花的人。

    对天花自然是从书上，或者从以前人们得过天花的人，最终都死掉的结果看，知道天花是很可怕的一种传染病，更是死亡率基本为百分之百的。

    基本得了就毫无活下去的可能，一万人中，能有一个能活下来，那这个人就是能当皇帝的……

    就比如当今的陛下，童年可就得过天花，并且侥幸的活了下来，可想而知，天花这个病的可怕程度。

    因此这才是那拉氏，此次绝望和恐惧的原因，弘晖本就落马留下了病根，这次更是染上天花，那还能活下来吗？

    就是那拉氏此时，她心底都毫无底气，而且爷派苏总管来跟她们讲，就是不用想，她也知道是什么意思，可此时的那拉氏，她胆怯了……

    这时四爷还是不放心苏培盛，便也跟着过来了，正好一脸不可置信的那拉氏，便向四爷求证道：

    “不，爷，晖儿不是那样的！”

    那拉氏的声音，带着祈求和脆弱，说真的，虽然现在弘晖，已经不能巩固那拉氏的地位，可真正从自己身上掉下的一块肉，说不心疼，是假的。

    而这边听到了那拉氏的话，李氏虽然直到现在都不知道，这个天花到底是什么东西，到底有多可怕。

    可她此时到底还是真担心，弘盼跟弘韵二人，便也跟着朝四爷，一脸担忧道：

    “爷，弘盼和弘昀是婢妾的命啊，如今他们也不知道如何了，婢妾想去照顾他们，望爷准许。”

    她一定要知道怎么回事，她不认为是巧合，皇室里发生的事都没有什么巧合的。

    更何况她的儿子们在皇宫里出事，可是不止一次了，要不是次次都有伊尔根觉罗氏那个贱人的儿子在，说不得她就要怀疑伊尔根觉罗氏。

    更何况，有着空间在的李氏，当然有绝对的把握能救回弘盼跟弘韵，她自然想要进去看看他们。

    此时见了几人的反应，四爷到底是满意的，女人可以在争宠上心狠手辣些。

    但是对子嗣，要是连基本的母爱都没有，四爷就彻底要对她失望透顶，等着的，也不过就是冷宫待遇而已。

    因此四爷看看那拉氏和李氏，接着又看了眼伊路，待发现伊路也一脸希冀之光的看着他。

    里面的渴求，四爷就是不用想，也知道小女人，此时想进去的愿望到底有多大。

    无法面对小女人、这样一双透明的眼睛，四爷先是定定的看着伊路良久。

    接着移开了头，有些低沉的声音直直的对着伊路问道：

    “你也想进去？”

    