
    见四大爷终于看向她了，伊路听后便重重的点点了头，虽然天花在古代可怕，在现代因为有疫苗的原因，她也没有见识过天花的威力。

    可里面躺着的是弘晞跟弘昭，这可是她身上掉下的一块肉，她此时心都揪揪的痛，怎么可能不进去看他们呢？

    更何况有着空间在的，别说只是古代一个小小的天花，就是再大的瘟疫，鼠疫，霍乱等都吓不到她！

    只看她愿不愿担这个因果而已，不然她这么多年的修炼，可真就白修炼了。

    四爷虽说见了此时几人的反应，脸上的冷色有所缓解，可此时谁也不知道，此刻的四爷心底是多么的震怒。

    五个儿子得了天花，这里面有他的嫡子弘晖，还有他内定的继承人弘晞；

    剩下的弘昭，也是他打小开始疼爱长大的，这不能不说四爷此时，心底恨意和滔天怒意有多大。

    就是弘盼跟弘韵，虽然早知道二人是早殇的命运，可是再一次的要经历丧子之痛的四爷。

    此时心底的火也越烧越旺，拳头握的死紧，此时看着那拉氏几人道：

    “好了，你们都先歇着吧，爷会亲自派人送他们到宫外的庄子里住，并派太医跟奴才们好好照顾他们，直到他们平安归来为止。”

    四爷本来是打算让几人中的一人，亲自去照料的，可他最终还是怕小女人会冲动，索性直接拒了几人的打算。

    亲自派人去照料，再私下寻人，好好寻找治痘的法子。

    四爷这边话音刚落，谁知在偏殿里面的李德全，便一脸恭敬的出来了，先是在立在一旁的太子说了什么，接着伊路就见李德全往她们这边过来。

    伊路此刻虽然很是担心弘晞，跟弘昭二人，可此时身旁还有苏伊尔哈在。

    即使前世的武皇再厉害，这辈子重生为她的女儿，伊路自然是千般万般疼。

    因此怕女儿到时候担心，伊路此时一只手臂被四爷紧紧拉着；

    另一只手臂，则一直拉着，自打进宫后，便一直沉思表情的苏伊尔哈的小手，就怕宝贝女儿到时候担忧他们。

    “王爷，陛下让你们带几位小阿哥们的额娘进去。”

    李德全恭敬的给四爷打了个千，恭敬的请着几人道，很快便将伊路的思绪打断。

    四爷对李德全点点头，接着看了伊路几人一眼，接着打头便往偏殿而且，而伊路则跟着那拉氏身后，待四爷先行后，一道往偏殿而去。

    几人刚进去，便发现，以太子为首的，此次几位学堂上、出事的阿玛额娘都到了，等伊路他们都进去后，此时便发现整个偏殿都有些拥挤。

    此次诊脉的太医们，皆一脸死灰木然的跪在地上，而康熙，则一脸脸色铁青的坐在上首。

    此时李德全还在旁边，恭敬的对着他禀报什么，伊路没仔细听，但是应当是不怎么好的消息吧！

    这精神力瞥过，看着康熙越来越难看的脸色就知道。

    而这边，太子发现众人都到了后，便领着一帮人给康熙磕头请安，只是刚出声，便被康熙止住。

    只摆摆手，脸色凝重道：“此次几位皇孙们，太医诊断，都害喜了，朕自然知道尔等害怕。

    可此时躺在偏殿的，皆是尔等所出，朕今日也不强迫你们，就问问，而等当中，可有自愿陪着自己子嗣。

    共同面对此次‘害喜’的么？但凡有照顾有成功的，朕都重重有赏！”

    康熙抬手问的，自然是以太子妃为首的一众女眷们，其实在皇宫里，自打满族进宫后，很多场合，都是男女分开的。

    像这样皇子福晋侧福晋格格们，一同这样来拜见康熙，那还是打头一次，只因为这次事情实在太特殊，康熙也顾不上这些礼仪。

    康熙话音刚落，顿时下面便静的雅雀无声，此时一室的寂静和压抑……

    就是伊路这种，此时已经功法小有所成的异能者，皆感受到了压迫。

    可想而知，众人对康熙所提出的问题，众人心中的恐惧和胆怯有多大。

    伊路这次是无论如何，都要陪宝宝们的，可此时在康熙的眼皮子底下，前面还有以太子妃为首的正妻们在，还轮不到她说话。

    因此便一直耐着性子，静待着此时正天人交战的女人们。

    面对着‘天花’这种绝症，虽然此刻在学堂里躺着的，是她们所出。

    可真正轮到要拿自己的性命，去陪着可能必死的儿子们，一众福晋们，此时心底皆一片死灰绝望之情。

    何况这里面，弘皙虽然现在的玉蝶是在太子妃名下，可毕竟不是自己所出；

    这时候，要让她放弃尊贵的身份，去陪着个不是自己儿子的必死结局，她自然不愿；

    而弘皙的亲生额娘，太子的侧妃，也是心痛，恐惧和各种不安划过，这里面躺着的，是从她身上掉下来的一块肉，她不心疼谁心疼；

    可既然玉蝶已改，这即使是亲身儿子，后面所有的继承荣辱都跟她没关系；

    现在要她面临生命危险，去陪着一个不确定的未来，她自然也是害怕的；

    可能正常点的，则要数三福晋董鄂氏，这弘晴既是嫡子，又是她所出，虽然她还有个亲身儿子，即使弘晴没了，也不影响她的地位。

    可到底亲身的，此时她心痛的快要滴血！

    但是‘天花’这种，十死无生的结局，她自然害怕；

    而且她的小儿子，年龄还不大，她一时自然两头为难，不知道该如何选择；

    这边那拉氏也是面临同样的选择，她虽有异能，可她也是没有任何人指导的，自己走了很多弯路，慢慢摸索其中有什么功能的。

    她倒是知道能跟植物沟通，能通过植物窃听府里很多秘密眼线，还有升级后，能勉强利用植物攻击。

    剩下的，她根本不知道，能不能抵抗住‘天花’这种绝症，是以一时便有些犹豫；

    李氏，则还一直在想‘害喜’到底是什么，她是先前就听到太医说‘害喜’，可她的弘盼弘韵，到底是怎么害喜的？

    还有这个害喜到底有多严重，这些一条条的思绪炸着她，自然也就没言语。

    弄得上首的康熙，看得眉头越皱越紧，就是脸色也整个铁青一片；

    康熙可不是四爷，已经对伊路动情，而是典型的铁血帝王之心，对于女人，于他们爱新觉罗家来说，不过是奴才而已；

    即使已经上了皇家玉蝶的嫡福晋，甚至是康熙打小，就派人去培养的太子妃石佳氏来说。

    都远远比不过他的皇孙们重要，因此见到一众人沉默，他自然脸色很是难看。

    另外一点，康熙也感觉薄凉，康熙是从小没享受过父爱母爱之情的。

    有记忆开始，他便一直跟着皇玛姆，学的也是如何让皇玛姆满意，争取在皇宫里生存下来的。

    也是因为董鄂妃的关系，小时候受尽了皇宫人情冷暖。

    可此刻见到相同无情的额娘们，可想而知康熙此时心底的怒火，已经要将下面一众女人全部拖下去直接赐死好了；

    既然认不清自己的身份，他有的是能力，全给他这些儿子们换换福晋；

    “陛下……奴婢愿意以身照顾奴婢所出的两个小阿哥！

    弘晞跟弘昭就是奴婢的命，奴婢也不要陛下什么赏赐，奴婢愿意跟他们同生共死，……”

    说话的，自然是伊路，因为面对康熙，她既不是皇子福晋，也不是侧福晋，身份上自然不能叫康熙皇阿玛。

    皇家庶福晋，充其量只能算妾，当然得称呼自己为奴婢。

    当然，伊路此番话，也没有夸张的成分在里面，伊路重视弘晞几个，可是远超过对四爷的感情的。

    何况还有着空间和功法升级的原因，一个小小的天花还难不到她。

    因此见上首的康熙，脸色越来越难看的时候，她便赶忙将话接了过来。

    此时一室的寂静，只剩下伊路的声音在回荡，也震惊的一众皇子后妃们，内心大为震动。

    这种母爱，平日里说说的时候，谁都说得出，可真正轮到生死瞬间抉择，才能真正知道，谁是真爱。

    因此此时，皆一脸震动莫名的盯着伊路……

    可这里面，有两人的表情，恰恰相反，待听到伊路话音刚落后，就有两人声音瞬间打破宁静道：

    “我不同意（皇阿玛此事不妥）！”

    此时说话的，自然是本就提着一颗心的四爷，和听到伊路竟然要去、陪感染天花的弘晞等人，吓得心底噗通噗通直跳的八爷。

    要说今日四爷，千防万防，防的就是怕小女人自告奋勇要去陪弘晞他们！

    是以先前才让苏培盛去把这事圆过去，哪知道皇阿玛从中插一脚，这时事情就有些出他意外。

    可无论如何，如今他是不会再让小女人折进去。

    因此当听到伊路话语的时候，四爷心底一颤，就赶忙给康熙跪下，反驳道，希望能争取一分是一分吧！

    而八爷，此时的心态，就更四爷不一样，要说当年初看伊路的时候，他并没有特别心动什么的。

    这不过是当时他母妃，为了压制他福晋，郭络罗氏准备给他多相看一起进府的格格而已。

    倒是没想到，当年的两人，他当时有两分不一样的伊尔根觉罗氏。

    阴差阳错进了他前世的政敌，他四哥府上为格格，如今更是孕育了三子一女；

    而当时他敬而远之的傅察氏，却进了他府上为格格，如今更是跟郭络罗氏一道，弄得他府上争斗不断……

    此时听到心中爱慕的人，为了他前世敌人的子嗣，要去用生命挽救，八爷此时心底一阵痛意闪过，眼中更是复杂爱慕羡慕闪过。

    心痛，是因为求而不得的爱，折磨得这世的八爷，前世今生第一次去尝这番爱情的苦果；

    复杂，是因为里面躺着的弘晞弘昭，八爷那都是打小就当自己亲儿子在接触。

    特别是弘晞，二人本就如父子般，八爷在私底下，就一直当作他的继承人在抚养教育的。

    此时面对他们生死不明，他当然很是担忧。

    因此当听到他一向爱慕的女人，有如此一颗母爱之心时，八爷是心底满意疼惜焦虑，各种情绪闪过。

    一时不知如何决定的他，索性也直接跪下，先争取两分，看看他皇阿玛怎么安排，他再采取方法，看怎么护下她吧！

    “哼……你们到是给朕说说，如何不行，又如何不同意了？”

    上首的康熙，本来听到伊尔根觉罗氏这个奇女子的声音，心情已经好转；

    哪里就知道，他两个儿子，接连开始反对，再说，如此关键时刻，康熙容不得有人退缩，更容不得有人直接这样反驳他。

    不然他皇室的威严如何保持，又如何体现他对皇孙的在乎呢？

    