
    要说四爷也苦逼，这久连续的巡河，早已经累得筋疲力尽。

    又加之好久没见到小女人，和府里弘昭、弘晞、舒宜尔哈及弘晖、弘盼弘韵几个了，这到是有些想念的紧。

    这边刚看几位小家伙，后面回到伊路的院子，正陪着伊路母子几人用过晚膳。

    刚将弘晞、弘昭和舒宜尔哈几兄妹，抱进房间睡着后，便想跟伊路亲热一番，实在他很想小女人。

    哪知道高吴庸便在外边一直敲门，气得雍正想直接将高吴庸拖出去砍了，不过到底想着高吴庸做事一向稳妥。

    可今晚明知道他歇在小女人屋，还如此猛烈的敲门，定是京都那边出事了。

    于是四爷忍着一脸欲求不满的脸，努力克制住越发昂扬的欲|望，轻吻了吻伊路的脸颊，才让高吴庸进来禀报。

    后面待高吴庸阁着屏风，只请安，半天支支吾吾不说话，雍正便知道定是京都那边有事。

    因此此时也顾不得跟伊路亲热了，赶忙起身，在高吴庸和几个小太监的服侍下，刚穿戴好衣物。

    立马皇阿哥身边的小太监来禀报，说是“万岁病发，宣雍亲王觐见！”

    雍正这下知道事情大条了，赶忙安抚伊路先睡，将被子盖好后，便道：“先睡，爷去去就来！”

    然后带着高吴庸，跟着来报的小太监，几步便出了伊路的院子。

    这边雍正带着几人一进了织造府特意供康熙住的院子，便发现老八跟马奇竟然也在。

    而且奇怪的是，皇阿玛竟然整个人毫无病势，只不过精神头倒是不好，脸色也崩得很难看。

    几人恭敬的给康熙欠了欠身，请安道：“儿臣（臣）恭请皇阿玛（万岁）安！”

    康熙见几人一脸吃惊的表情，也没说话，只对几人罢了罢手，然后又让几人在一旁坐下，这才对着雍正和胤禩道：

    “此次巡河的差使，你二人做得很是妥当，懂得民事为重，足见你二人用了心思。”

    说完，他又定定的看着二人良久，眼神里的探究和深意，足让重生一世的雍正和胤禩，都感觉有了两分的压力。

    康熙这才移开了眼，待二人说出：“为皇阿玛分忧，儿臣万死不辞！”

    康熙这才一脸愤怒的抛出一句，“好一个万死不辞！”

    “皇阿玛（万岁）息怒！”

    天子一怒，无论是何原由，众人都不敢去想，赶忙跪下请求道。

    几人当中，就只有马奇是一头雾水的被叫来。

    再一头雾水的看着万岁一开始还话着家常，紧接着竟然开始发起怒来，他虽然不知道什么原因。

    可此刻也不是问的时候，马奇便赶忙跟着两位王爷一起跪下，就是连头都低了几分。

    这伴君如伴虎，他可不是皇子，要是万岁当真发怒，这第一个倒霉的，肯定是他别无可能。

    雍正跟八爷都知道是怎么回事，心里跟明镜似的，只不过碍于现在皇阿玛发怒，他们也只有先跪下听宣才是。

    而他们猜测，这次南巡，他们怕是到这里便是终点。

    果不其然，二人很快便听到上首先是传来一声长长的叹息。

    接着就再也没有听到任何声音了，一直等到跪着的众人，都感觉皇阿玛（万岁），再也不会说话的时候。

    这才听着上面传来一声疲惫的声音：“朕有意让尔等即刻返京，尔等可愿意？”

    康熙此刻，很是疲惫，更有着对太子的深深失望。

    他不相信索额图此次谋反，他不知道，不过后面听到太子总算准备南下来看他了，康熙还是很欣慰的。

    总算太子他还是顾念父子之情的，可紧接着就传来太子德州病重，康熙这下心底咯噔一下，事情太巧合。

    直到这次暗卫首领给他来信，只见上面写着：

    “京中异动，朝臣频繁出入索相府，目测京外有军队的痕迹……”

    这些都不是让康熙真正愤怒的原因，他早想收拾索尔图了，就像索尔图早就想反了他，让太子继位一样。

    大家都君臣几十年，而且各自都是玩弄权谋的能手，不过就是康熙棋高一着而已。

    此次康熙将所有人都带着南下，说到底，不过就是康熙给索额图挖的一个坑而已。

    他要引蛇出洞，不然即使他作为皇帝，也不是师出无名，想收拾谁就能收拾谁的。

    得先让他们这些反臣先亮出爪子出来，他才好直接剁了它。

    也正好起到杀鸡儆猴的作用，敢反他，就先给他做好被株连九族的准备。

    而真正让康熙今晚如此愤怒的，是暗卫首领后面的消息，说：“在京发现疑似德州重病太子。”

    这才是让康熙奔溃的原因，什么叫在京发现疑似德州重病太子？

    这消息尚不可靠是否准确，但是却很好的让康熙发怒了。

    因此这才有今晚见了雍正跟胤禩，康熙发怒的原因。

    因为他不知道，他这些个个如人中之龙的儿子们，到底有几个是真心对他的。

    连平时对着他如此孝顺的太子都是装的话，那他这个时候，到底还有谁对他是真心的。

    可直到此刻了，康熙还是不愿去怀疑太子，说到底康熙还是不愿相信他的太子是这样的。

    因此到此刻，康熙懦弱了，他不敢去赌太子到底是不是装的。

    或者是不是真都有参与谋反进来，康熙此次都不打算将太子折了进去。

    他想，到底先折了索额图这个老匹夫，那他从小养大的太子，最终还是个孝顺的太子。

    所以康熙这次便要准备先发制人。这才去差人去请的雍正、胤禩和马奇。

    准备让几人，火速回京去捉拿索额图，并且还不要声张。

    “返京？”虽然早有猜测，几人还是一愣，这才接着道：

    “皇阿玛（万岁）是有差事，要安排儿臣们（臣）去完成吗？”

    康熙见几人脸上虽有几分异色，却并无吃惊之意，到底满意几分，这才将他此次收到的京中异动说一番。

    后面又见李德全分别捧了几道圣旨出来，便是要求几人此次回京，先是联合在京几位皇子。

    然后协助雍正一道，先是去控制住九门提督，其实也就是跟步军统领费扬古先会上面。

    然后才一道去索相府捉拿索额图，但是所有这些，康熙都要求几人秘密举行。

    他目前还在南巡，他怕引起京中动荡，待他这次所有河运之事处理好，便准备北上回京。

    康熙之所以滞留苏州织造府而不动，也是要给京城的索额图一个错觉。

    仿佛他还不知道他们的反叛之意，这样也好给暗中北上回京的几人，打掩护。

    是以此次连大阿哥，三阿哥，五阿哥几人他都没有通知，便是康熙想打京城索额图一个措手不及。

    待众人道了声：“嗻！”后，康熙到底想着京都局势紧张，恐怕此次回去，九门提督处都戒严了。

    又让几人小心后，当晚雍正，八爷和马奇几人，连夜便赶回京城了。

    要说此次几人回京城，马奇是怀着一颗忐忑不安的心，一直往京城走的。

    要说马奇这个人，一直深受康熙倚重和信任，这跟太子的积怨呢，可以说有，也可以说没有；

    这有，是因为当年李卫之父，李宗靖一案，康熙当年弃军保帅。

    将他当时的京都左都御史的职位给撤了，后面还是在康熙亲征葛尔丹的时候，又重新给提了上来。

    虽然这事，本不关太子之事，不过马奇或多或少，在心底对太子颇有微议。

    不过这做奴才的，哪有奴才置喙主子之事，是以马奇很快便调整好了心态，便准备好好做好自己的差事。

    直到此次忽闻京中异动，首要对付的对象，便是称霸朝堂几十年之久的索相。

    在明知明相已经倒台的情况下，这下朝堂二霸都要被万岁弄掉了。

    作为此刻已经是，英武殿大学士的马奇而言，其实还算是个好消息。

    不过想到异动的京城，他还是有两分担心，只不过见一路跟着的两位王爷，都脸色毫无变化，到是心立马便定了下来。

    其实在雍正跟八爷心底，又何尝不觉得这世的事情发生了变化。

    要说按前世，索额图也是今年被抓，于四十二难自镒于家中。

    可历史明明该是太子一道南巡，然后太子至德州生病，宣索额图探病，结果索额图反而留而不发。

    在京中传递给太子的书信，后面被康熙劫持到了，发现其中竟然有劝导太子谋反之意。

    康熙这才发怒亲手抓了索额图，到底念着他的功德，也不过就是拘禁于索相府罢了，到是没想到这世倒是发生了变化。

    不过不管无论怎样变化，此时二人心底都清楚，太子在皇阿玛心目中的地位。

    即便皇阿玛，已经对太子有所不满，可看在他死去的额娘份上，也不见得会废了太子。

    几人一直快马加鞭的，毫无停歇往京里赶，本来应该赶大半月的路程。

    可愣是让几人累死几头千里马，不过几日便赶回了京城。

    几人回到京城的时候，说来也巧，也是天快黑的时候到的，因着手里有秘旨的原因，几人便打算分开行动。

    虽然索额图这边打算反，可他也没有料到康熙，如此快就派人回来准备捉拿他。

    因此整个京城戒严了，到底还是可以，允许一些商贩农民进出城门的。

    因此几人很快乔庄打扮一番，便回了京城，连夜便按照康熙的安排，去各处宣圣旨联合人一起，去打索额图一个措手不及。

    而就在以雍正，八爷和马奇几人，手拿圣旨，一连串的命令传达下去，下头各处等着的各人手，便各自领命飞奔而去。

    几人在忙着，当然一心想谋反的索额图也没闲着，今晚索额图府中，这会儿可是非常热闹，一大群太|子|党官员们。

    围坐在索额图身边，继续听着索额图那颇具煽动力的演说。

    索额图，那是横贯康熙中晚期的权臣一个了，那老奸巨猾。

    除了以前，一直跟太子一党作对的，明珠一党的纳兰明珠外，还当真没几个能比得上。

    就是那煽动演说的能力，那也是一顶一的好。

    此刻索额图是越讲越兴奋，一直从他当年如何跟着康熙一起擒鳌拜，平三番，收台湾。

    又到后面的亲征葛尔丹等等，无不说得精彩绝伦，听得下面一众人也是红光满面。

    一直等到索额图提到当家的太子，说当今太子慈爱谦和。

    就是个真命天子，然后又特意点明一众成年阿哥们，心怀不轨。

    总是对太子虎视眈眈，准备拉下太子，谋夺篡位，要大伙儿誓死保卫太子，拥护太子登基以稳定人心，等等等。

    索额图能做那么多年的权臣，那本身能力是不小的，这不，待索额图对着一众人许下一堆诺言。

    诸如大事若成，诸位就是从龙之功，个个有赏，人人得利。

    顿时便让在坐的一帮子官吏们，个个热血沸腾，恨不得即刻进宫，对着太子三呼万岁，好骗得拥立之功。

    等把众人的情绪都调动起来了，索额图又突然脸色一变，满是神伤的样子。

    口口声声道有人试图谋逆，矛头直指此刻已经跟着康熙，一起南巡的阿哥皇子们。

    要求大家伙，不惜一切代价誓死效忠太子，擒拿叛逆。

    最要紧的是要团结一心，先封锁了九门，然后关门打狗之类云云……

    而等到两方都准备的差不多，就准备明晚行动的时候，整个京城似乎提前便陷入了血的动荡中。

    就等着看，两方必有一伤一胜，就看谁更棋高一着了……

    