
    康熙三十六年五月中旬，雍正带着高无庸，年羹尧，戴逸和李卫一众人，最终终于跟于成龙汇合上。

    于河务上，雍正知道真正比起于成龙来，他是要差很多的。

    他既然比不上于成龙专业，于是雍正也没有过多的插手，只将临来时小女人告诉他的，此番全部跟于成龙沟通一番。

    最终在于成龙一顿：“四贝勒，此番分析大善！”中，最终便将雍正一个人丢在驿站里。

    赶忙吩咐手下人，去研究其周边的各处分流决堤情况，然后再决策出最终的‘堵疏’策略。

    因着第一批，第二批官银，都是雍正提前便为再次筑堤黄河，提前准备好的。

    因此前期官银，是足以开动第一期河工的。

    但是后面的银子，可是跟不上的。雍正为了筹到第二期，第三期河工银子。

    又带着高无庸几人，去寻了两江总督，以及一众相互监督黄河工程的众官员们，商议河工二三期银子的事。

    一开始众官员也是一阵推托，你推我我推你，后面直到雍正快要发火了，众人才稍微收敛。

    考虑到今年四贝勒才封的‘杀头皇子’，此时众官员们都不敢违背雍正，倒是齐心协力的，筹到二三期河工的银子。

    待将一切事宜，全部吩咐安排妥当后，于成龙这边其实也不希望，有个比他身份地位都高。

    而且于河务上，不算特别精通的皇子干扰他，便亲自上书康熙帝一封折子。

    告知他能全权负责黄河筑堤之事，四贝勒此番又是赈灾，又是河运的事，早已透支消瘦得厉害。

    请求康熙宣其回宫养身体，康熙这才下令命雍正回京复命。

    可他无论如何也没有想到，这快走到相邻京师地界阜城门的时候，遇到他此生最大的一次生死大劫，刺杀。

    阜城门，是离京城最近的走煤车地门，因为北京西面的门头沟，一带是产煤之地。

    北京城所用的煤炭，全是打那边儿运过来的，门头沟的煤炭要进北京，最近地门儿就是阜城门。

    阜城门外大道边有片老林子，树木不算高大，杂得很，平日里除了些顽童会到里头探个险之外，寻常百姓没事是不会到那儿去地。

    不过这会儿林子里，却黑压压的站满了人、马，少说也有四、五千之多。

    只是人衔草，如此多的人马，却没有发出一丝地声响。

    而这如此大一只军队埋伏的，正是正是趁着黑夜运动到此，刺杀雍正打头最大的一只军队。

    在靠近这只军队后方，还一左一右另外埋伏了两只队伍，准备伏击雍正于此处。

    当然，在这最大的一只队伍的西北方向，还另外潜伏一只白莲教的的教众，同时准备伏击雍正。

    而消息嘛，自然是太子，大阿哥，和八阿哥几人，联手放出的消息。

    说雍正会路经此路回京师，而雍正恰好又是康熙最疼的皇子之一。

    因此白莲教的众人，自然不会放过如此好一个痛打鞭子，刺激鞭子皇帝的好事的。

    因着想要必斩雍正于此，是以此次白莲教的刺杀队伍，也有将近两百人的白莲教众在此。

    可以说雍正此次，面临的真是凶多吉少的一次刺杀，十分的危急。

    也幸亏雍正，从今年乾清宫上请旨赈灾后，便预感到此次他有可能九死一生。

    而这种感觉，在他从皇阿玛下旨宣他回宫后，他的这种直觉便越发灵敏。

    因此雍正在还没回来之前，便早早的宣了高无庸，回去带粘轩处来赶来救驾，如若一路平安，就尽量不要暴露实力。

    而如果他的预感成真的话，就赶紧上前护驾。

    因此此番雍正，看似只带着年羹尧，戴逸以及李卫几人。

    事实上高吴庸，以及早在暗中带了将近五百人的粘轩处，一直在隐在暗中保护雍正。

    又加上康熙因为担心雍正，也派了将近20人的皇家暗卫，在暗处保护雍正。

    其实，有着如此多暗处保护的雍正，本该是一路顺畅回京的。

    可坏就坏在，此次雍正无论如何也没想到，对方如此看得起他。

    居然派了几千人，甚至林林总总加起来，将近上万的人去围追截杀他。

    酉时一刻，阜城门统领赫林，焦躁不安地等待着上峰的命令。

    今夜行动的成败，不仅关系到他自个儿的性命，也关系到他整个家族的命运。

    若是胜了还好说，加官进爵那是指日可待的事儿，可一旦失败了，别说他自己，就连身后的整个家族都得陪葬。

    赫林也不想冒这个险，可惜他早已在船上，根本没法下船。

    作为索额图的远房亲戚和心腹，就算他想置身事外，别人也不会放过他。

    按计划，申时整将会有信使赶来送准信儿，可现在都已是酉时一刻了，也没见到信使，怎不令原本就心慌意乱的他担心害怕。

    原本就不大的城门，楼里这会儿更是显得压抑无比。

    郝林此时，也是有些茫无头绪地，在城门楼里踱来踱去。

    手下三个千总站在一旁，看着魂不守舍的赫林，也是一脸子的焦急。

    而很快，赫林也没有等多久，就收到了让他准备好动手的消息。

    赫林一声“准备”的命令下后，就在各自忙着乔庄打扮，随时增派人手去接济前方的刺杀。

    不过上面也下令，若事情不对，千万要尽快消灭一切证据，万不可牵连到上首的主子。

    雍正带着隐藏在暗处的高无庸，和粘轩处的众人，以及一直跟在他身边的年羹尧，戴逸和李卫几人。

    还未靠近阜城门，便感觉前方越发危险了，此时几人除了李卫稍微经验少点，但是功力都不差。

    便都发现前方有异，年羹尧一向是骁勇善战的猛将，此时察觉前方有意，便对雍正道：

    “四爷，奴才先去前方一探，如若无事，奴才再回来通知爷。”

    雍正对着年羹尧一个准了的手势，便带着众人察看此时的环境，还真真发现这个地方，真是伏击人的一个好地方。

    典型的易守难攻的地势，不过因着高无庸的信息已到的原因，他此时到不是十分惧怕。

    只是还没等雍正，察觉完全部环境的时候，便从前方传来年羹尧的声音：

    “四爷快走，咋们遇上埋伏了！”接着就一片打杀的声音传来。

    而在雍正还没有动作的时候，立马便有两拨隐藏在暗处的人，串了出来，围在他身边。

    雍正抬眼一看，其中这出来一对将近20人的黑夜暗卫，因着雍正前世当了皇帝，立马便认出了，这是皇帝身边的皇家暗卫营。

    本身这暗卫营的暗卫数量不多，也就不足两千人的队伍。

    没想到皇阿玛便派出20人，特意护他安全，此时雍正心里一阵暖流划过。

    雍正还没想完，很快皇家暗卫，与以高无庸为首的粘轩处众人。

    各自与此时已经围上来，黑压压的将近几千人的黑衣人，缠斗上了。

    夜越发的深了……

    雍正身边，满打满算也不过将近五百人的队伍，而敌对方据目测，至少有将近5000人的队伍。

    而在他的前后两侧，还陆续有黑夜人继续赶来，雍正此时心底的盛怒。被他牢牢的压住。

    这次无论谁出的手，但凡他能逃出升天，他必要他们都血债血偿。

    只是此时情况越发危急，年羹尧先前去探路后，只回了一句话回来，后面似乎便被另一队的人牵绊住了。

    现在在雍正身边的，也就李卫、戴逸和高吴庸几人，此时也杀红了眼。

    牢牢的被两队黑衣人围攻，但凡见人便杀，到是凭借着一股蛮力，顿时一下震慑住了一批人。

    雍正看了眼前的情况，知道今天九死一生，要杀出重围，简直难如登天。

    可此时雍正不甘心，他已经马上要回去见到小女人了，他不甘心在这最后的一段路程中，失信于小女人。

    他还要看着她，给他再诞下很多很多健康的子嗣，他们要一直一直这么幸福下去。

    于是雍正抽出软甲里面的软剑，对着旁边的高无庸，戴逸和李卫三人大喊道：

    “别顾爷，冲出去，向万岁求救，违抗命令，杀无赦！”

    雍正的声音，透出弑杀和浓浓的愤怒，顿时便让截杀的万人黑衣团，都生生顿住了一秒。

    接着又是一番喊杀声响起，而雍正身前，对方用着100：1的人数优势。

    疯狂的击杀着，围在雍正申请的暗卫，和粘轩处的杀手们。

    顿时一下粘轩处，和暗卫便都开始多多少少挂伤起来。

    戴逸李卫，此时都听到四爷先前的喊话，本想靠近雍正的他们。

    发现现在四爷身边，围堵了一层又一层的黑夜人，而他们身边也各自，围了上千人的队伍击杀他们。

    戴逸到底不放心主子，便忙大叫声：“主子，我们不走，要陪着爷共度生死！”

    雍正此时已经杀红了眼，而随着对方倒下，一个又一个的尸体。

    他身边的粘轩处和暗卫，也开始挂伤越来越多，开始有死伤了。

    雍正此时还听到戴逸的大喊，就气不打一处出来，蠢蛋，对方明明打着的，就是人海战术来拖死他们。

    他们在这里，还不是徒增一具尸体罢了，于是雍正忙大吼了声：“滚！”

    后面戴逸到底了解主子，便对着李卫一声：

    “分开逃，给主子引开敌人，谁先逃出去，便都往皇宫里或者九门提督处，寻找救援！”

    说完，便一刀一刀捅死上前围杀他的黑夜人，然后与李卫分两个方向，一左一右分开逃窜。

    整整两个时辰的砍杀，雍正身前堆了一堆又一堆的尸体。

    而一直围在雍正身前的将近500人的粘轩处，和皇宫20个暗卫，倒下将近一半。

    此时还牢牢的，围在雍正身边的众人，除了高无庸外，便不足200人了，而对方的人数，还在一波波的增加。

    而刺杀的黑衣首领，到是对雍正也是佩服，便道了声：“四爷，你自我了断吧，也算尊严！”

    雍正听到对方，居然让他自我了断，简直是滑天下之大稽，手下一剑倒下一个人的手势未止。

    也没有回对方的话，只对着剩下的200左右的死士和暗卫大叫道：

    “全部听令，结圆阵余地，伤员呆在阵心，还有战斗力的抵御在外，防御为主，杀敌为辅，杀啊。”

    说着，雍正将自己手中的软剑，继续杀起敌来。

    雍正虽说于战术上，算不得顶尖出众，但是也不傻。

    现在对方想用人数耗死他们，可他们真的是人数太少，又加上慢慢的有了伤员。

    就是他们身边这些，个个是以一敌百的高手，又如何，还是顶不住对方的人肉战术。

    此时，雍正是抱着一丝期待的，他期待奇迹的发生。

    而且鬼使神差的，遇上此时绝境，他想到临走前，小女人给他的护身玉佩。

    雍正还趁着刚倒下的一个敌人空挡期，伸手摸了摸胸口的玉佩。

    他想，他此时怕是要负了小女人，失信于她，回去陪着她诞下子嗣了。

    很快，随着杀敌时间越来越长，雍正这边，虽然以一个杀十个的勇猛，杀掉对方大半的黑衣人。

    但最终终究因为人数太少，完全不是对方的对手，顿时便被打得节节败退。

    而对方的好几个黑衣人首领，实在对这种打杀，有些耐心告罄，便直接在一众黑衣人掩护打杀中，冲到了雍正跟前。

    高无庸和剩下的几个皇家暗卫见了，便忙冲到雍正身前。

    但实在因着距离太远了，此时就只有高无庸冲到了雍正跟前，抬手就忙挥剑迎了上去。

    但是因为对方，一下是冲了好几个高手过来。

    高无庸一下便被打的有些措手不及，顿时便让此时雍正身边，处于十分危险的境地了。

    