
    京城里发生的一切，康熙等一众南巡的众人，此刻是不清楚的。

    康熙此次是有特意收拾索额图的打算，但是他没有料到索额图众人，会生出如此逆天的心思。

    太子胤礽，那是康熙自个打小，就亲手一把鼻涕一把尿拉扯长大的，小时候的太子，康熙交给谁都担心后宫众人照顾不好他。

    太子从小，便是在乾清宫长大的，是以，康熙无论如何都不会相信，太子会反他。

    这也是此次康熙带着一众人，走得如此干净的原因。

    很快，康熙接见过一众汇报事务官员，再对两江总督，以及马奇等人的官员重新调任升迁后，接着第二日便宣布继续南下。

    不过此次南下，还是按照原定计划，分成两路南巡。

    因着康熙感染风寒，身体有些不适的原因，此次检查河运的工作，康熙便按先前安排的。

    吩咐四爷跟廉郡王八阿哥两人一道，继续跟康熙一起，先行轻舟南下；

    而以皇太后为主的，后宫一众女眷们，则沿途按原定路线，乘船到黄运交汇的清口。

    至此再与康熙的御舟汇合，继续南下，往苏杭一带去，这是康熙六次下南巡都要必经的一个地方。

    这里是两江辖内，江宁织造曹寅、苏州织造李煦，说起来这两人，在所有清宫戏和原著里，可都是康熙年少之时的伴读。

    两人的母亲又都曾是康熙的乳母，按着旗人的说辞，三人算是奶兄弟，这层关系是官场之上人尽皆知之事。

    因此在两江一带，这两位织造虽说品轶不算高，却好些官品级比二人大，都还是要让着二人一番的。

    特别还是如今深得康熙信任的时候，两人简直是如日中天之势力。

    更何况现今宫里，从一入宫就凭借汉人身份获得康熙盛宠，还生下十五皇子，十七皇子，十八皇子的汉人密嫔王氏。

    可就跟这苏州织造李煦，关系不一般，据说是表兄妹的关系，可以说二人算是相辅相成的关系，典型的合作双赢的一个案例。

    康熙每次下江南的时候，可都是要去这两江地方去看看的，一来是江宁苏州两江辖内富庶。

    另一个原因何尝不是因为康熙的两个乳母和奶兄弟曹寅、李煦的原因在里面。

    这次康熙自南巡开始，便下令不扰民，就是所有的吃喝用度皆是在京城便已经吩咐内务府这边备好了。

    可在两江辖内，江宁织造曹寅、苏州织造李煦两人早就提前两个月内，便已经开始筹备准备接驾事宜。

    而康熙跟皇太后等一众人，南下要去驻跸的地方，便是两人的府邸。

    第二日从康熙宣布南下后，众人便兵分两路开始出发。

    这次南下后，众人到是甚少在途中耽搁，康熙带着几位皇子，依次经过禹城黎济、齐河邱家岸。

    十二日到济南，观珍珠泉、趵突泉，命山东巡抚将玄烨自己写的《三渡齐河即事诗》悬挂在巡抚署署门，晓示当地百姓。随后驻跸长清黄山店。

    第二天路经泰安时，登巡泰山，并下令免去所有南巡驻地及沿途欠收各县赋税。

    十五日，经新泰浮邱，沂水垛庄驿，沂州李家庄出山东境。

    康熙先是乘轻舟巡视了洪泽湖边高家堰、归仁堤后，又回到清河县接皇太后渡黄河。

    四月十六日，到宿迁渡黄河，视察河工。

    十八日，船队到淮安。从此改水路南行接着准备到扬州、苏州、杭州。

    因着两队彻底汇合，宫里又传来太子南下伺疾途中，行至德州便病重。

    康熙这边收到明面上收到消息后，便暂命太子在德州养病，宣索额图至德州伺疾。

    而康熙则准备加快巡河，然后视察河工，便准备沿运河北上直至通州提前回京。

    当然，这是明面上摆在众人案桌上的东西，而事实上，康熙此次暗中下令要收拾索额图，京中那么大的动静，他如何不知道？

    只是康熙跟雍正一样，都是善隐忍之人，是以这几天，便一直在兢兢业业的巡视河工，好似京中的一切动静，都与二人无关一样。

    此次，南下巡视河务，四爷、八爷虽说与康熙同乘一船南下，可到了高家堰后，二人便彻底陷入了日日巡河中。

    就是去接皇太后她们，二人也是没有参加的，所以从上次四爷跟伊路分开后，就已经有将近十几日未见。

    这边，四爷带着胤禩已然连续几日巡堤。

    一开始，八阿哥胤禩因着这辈子重生后，便一直扮着前世雍正的路线，是以做任何差事，都是兢兢业业的。

    因此这几日巡河，八爷是从一开始的兴致高昂，遇着奉命修堤的官员都要春风满脸的寒暄慰勉几句。

    待沿着河堤，高一脚低一脚地走了五六里，八爷的的笑容便有些苦意。

    一直等到回到淮阴府衙，八爷感觉他的腿脚都僵如木头一般，足足酸痛了一宿。

    第二日，不成想前世以勤勉和铁面无私的冷面雍亲王，又要来相邀，八爷心底那是叫苦不迭。

    更是恨不得将这不开窍的雍正帝，掰开脑袋来看看。

    他是实在不明白，现在他们两个，更是一个亲王爵，一个郡王爵的皇子阿哥，好好的皇子阿哥身份不要。

    却要自贬身份，身为皇阿哥有马不骑，却偏生要学那些循吏小民一般只凭着双足行路。

    这下好了，八爷心底又给这上辈子抢皇位，还把他圈禁革职，更是乱改名字的雍正帝，又深深的记上一笔。

    到底就是一愣间，不服输的八爷，最终还是硬着头皮应了四爷，实在这辈子的八爷不想事事都输。

    这江山保不住，爱的女人保不住，这要是吃苦这点上还赢不了，八爷心底估计四爷都要彻底成他阴影了。

    不过这次弃马上堤之后，八爷是再也没有过多精力了，只一步一拖地落在四爷身后，再遇见人也少了那分笑模样。

    待二人将沿途的河务巡视完后，第二日清晨，四爷与八爷，便带着追过来的十三阿哥胤祥、十四阿哥胤祯，打道提前启程直奔苏州而去。

    到苏州之时，两江总督张、江苏巡抚宋、苏州织造李煦、苏州知府都来相迎。

    两江总督领着众官员见礼之后，凑上前来寒暄道：

    “王爷，圣驾及皇太后鸾驾预计明日便至苏州，下官等已备好了迎驾事宜，几位王爷阿哥可要巡视？”

    雍正颔首道：“皇上此次南巡，首要便是河工，多次谕晓地方官员，迎驾不可铺张，勿使骚扰百姓。

    你和李煦都是皇上信臣，此事尤其要上心。”

    两江总督与李煦连连称是道：“王爷提醒的是，皇上已严旨申斥我等治河不力，下官与宋荦等两江官员甚感愧对皇上啊。

    下官等已严令部属，仔细再次检查黄河堤坝，万不会让三十七年的‘黄河决堤’等事发生的。”

    雍正听着，却不急着答茬。为了迎康熙的御驾，地方即便再不靡费。

    也少不得用上几十万银子修葺黄土御道、行宫、备下供康熙及随行数千之众的日常供给。

    江苏藩库就算再大，同时应付自三十八年便开始的修河、赈济、和接连几次皇阿玛南巡迎驾，三桩事情齐上，再大的藩库也会捉襟见肘。

    可以说，皇阿玛晚期的国库亏空，除了一众官员借银不换，贪官污吏成风外，未尝没有他皇阿玛用度不节俭的原因在这里面。

    这首当其冲，便是这‘六次南巡’，可以想象这其中的浪费也必是不少的。

    只是皇阿玛也是个说一不二的帝王，特别是到晚年的时候，就更重享乐和面子。

    他为人臣子，便也是没法子过多干预的，只能尽力补救。

    很快雍正的沉思便被胤祥的声音打断，胤祥为人比较实在，而且年少轻狂的胤祥，更有着一番热血与抱负。

    此时看着沿途的百姓很多过得都衣不蔽体，每日还在日日加紧修复河堤，他便是心里难安。

    因此问着话的同时，便不自觉的带着些责怪，织造府这边银两不到位等。

    不过很快便被雍正带着，把话题跑开了，虽然胤祥有着热血，但是现在这里实在不宜他们过多询问。

    这主要是这里面有个特殊人物，李煦，这个人，即使现在他们身为皇子，倒是不惧他。

    可这个人，对于皇子来说，既不能太过热络，又不能太过轻视。

    这谁让人既是皇上乳母的儿子，宫里还有位受宠的汉人娘娘。

    而且最怕的，还是这李煦，依着皇阿玛如此信任，那恐怕还有可能是他皇阿玛在江南的耳目。

    因此一众人都不傻，很快彼此问好过后，便转了话题，先是聊起了江南的风土人情来。

    接着安排几位皇子用过晚膳后，便各自回了织造府为他们备好的房间，一起等着准备接驾第二日的御驾。

    第二日，卯时不到，雍正便带着廉郡王八爷，十三阿哥和十四阿哥，与两江总督、江苏巡抚、苏州织造李煦、苏州知府。

    及以下七八十名大小官员、当地缙绅等候在了码头，待到迎来康熙圣驾，已是午后未时一刻了。

    到底因着候了大半天，况且进入初夏的太阳，还是很烈的，因此年纪稍大的官员们，早已疲惫不堪，待康熙叫起后，几人起身之时差些扑到在地。

    康熙看了，心生不忍，便说奉着皇太后的懿旨，念着众人劳苦，让众人都散了，只留下几名皇子及李煦随驾，前往苏州织造府驻跸。

    只是以康熙为首的皇子军团，和以皇太后为首的众位后宫女眷刚安顿下来，很快京城便传来急报。

    还是几条线传来的急报，这条急报，可不单是康熙这里收到了，而是有着特殊渠道的雍正和八爷都收到了。

    这次罕见的，因着舟车劳顿，良妃经过一路的乘船，如今身子骨又早已不如往年的时候，倒是有些疲乏。

    不过因着这世重生后的良妃，一直善于保养，此时看起来也不过是30出头的美人而已。因此即使现在良妃年龄不小了，可还一直是被康熙宠着的。

    而这天晚上，康熙因着急事没来良妃的房间。

    八爷收到消息后，便身着便衣，以请安的名义，来到此次织造府为后妃备的院子。

    陪着良妃用完膳后，便一直磨蹭着没离开，最终斟酌良久，八爷还是想听听这世完全不一样的母妃的看法。

    “你说什么？太子……”

    良妃刚坐下，端起刚才宫人端进来的热奶喝了一口。

    接着听到她儿子如此劲爆的消息，此刻她凤眉一挑，有些吃惊的问道。

    实在她前世身份不显，在后宫自生下胤禩后，就被康熙彻底打入了冷宫。

    她倒是知道这几年，前朝不安稳，而且很快太子一党要倒了，然后接着就是她儿子莫名其妙的受牵连。

    不过到底这世的良妃，已经完全抛却了前世的懦弱和不作为，早已经颇具宠妃的风格。

    因此此时忽闻太|子|党反，她吃惊过后，很快便止住了心中的吃惊。

    然后招呼着儿子坐下，继续问道：“可知详细计划，那这次你皇阿玛……”

    良妃一比脖子，当然指得是太子会不会派人来刺杀康熙的。

    “呵……就凭这世的太子？他也敢？要是索额图那个老匹夫，那到是还有可能……”

    八爷很不以为意，轻抿了口贡茶，然后一脸不屑道。

    他总觉得，他皇阿玛太过残酷，本来上辈子一直没看透的理，这辈子经历对伊路的求而不得，他算很多事都看清楚了。

    而首当其冲的，便是他终于理清了他们几个处于暴风雨的皇子，可是被处于暴风忠心，一直风平浪静的皇阿玛玩弄于鼓掌之中。

    八爷这边还还在想着这世，后面发生的事情，紧接着“嘣”的一声，八爷思绪便被打断了。

    回过头来，竟然发现她母妃手里端着的热奶直接掉到了地板上，此刻正泪流满面的看着他。

    八爷赶紧将茶放到桌上，然后两步跨过扶起良妃坐到另一边，这才开口问道：“母妃，您怎么了？”

    “儿子……”此时良妃泣不成声，紧紧抱住八爷，两只手臂越收越紧，然后摇摇头，只亲手抚摸着胤禩的俊朗的脸。

    然后倏地握紧双手，一脸狠戾问道：“儿子，你这世想要皇位吗？”

    “什么……母妃您，您……”良妃话音刚落，顿时便震惊的八爷一下便站起身来。

    这边八爷刚想问清楚他这世的母妃，是不是也是重生的，只是他话还没问出口。

    很快门外守着的宫人便禀报，万岁跟前有人来报，“万岁病发，宣廉郡王见！”

    