
    胤礽说的，就两个关键点，便是领侍卫内大臣跟九门提督。

    领侍卫内大臣，上设总统大臣，从都统﹑前锋统领﹑护军统领及副都统内筛选提拔。下设有翼长﹑教习等职。

    那领侍卫内大臣，是干什么的呢？

    简单点来讲，领侍卫内大臣就是皇帝贴身警卫的指挥、调度人，其实就是管理康熙身边，负责巡逻的侍卫处和亲军营的。

    满洲上三旗，正黄旗、镶黄旗和正白旗，三旗的侍卫处都是各设立了两名领侍卫内大臣，一共六人；

    掌统率由上三旗子弟组成的侍卫亲军，祤卫扈从等，就是整个皇宫内的巡视、进出等，皆由他们负责。

    因此搞定了领侍卫内大臣，就相当于掌控了整个皇宫内外，外面的人想进来，都是难如登天了。

    而九门提督，虽说掌管的权利不少，可在京城来说，真正掌权的，是提督九门步军巡捕五营统领，也就是各电视剧和清宫里，常称的步军统领衙门的全称，是京师卫戍部队。

    掌京城守卫、稽查、门禁、巡夜、禁令、保甲、缉捕、审理案件、监|禁|人犯、发信号炮等要职。

    步军统领之下，设有左、右翼总兵各一人与步军统领同堂办公；八旗步兵营则设有左、右翼尉各一人（秩正三品）。八旗步兵营主要驻守内城。

    要说论品级，领侍卫内大臣一般都是皇亲贵胄，至少从一品，九门提督一般是个四品衔，了不起会升到从三品。

    论地位领侍卫内大臣可以随意出入皇宫、京城九门，是天子近亲，九门提督则不行。

    但有一点，九门提督一定是皇帝最信任的人之一，没有之一。

    其实简而言之，就是整个京城的兵力部署，可全是这步军统领统领指挥的啊，这就是为什么说，九门提督虽然品级没有领侍卫内大臣高，但是却一定是皇帝最信任的人，没有之一。

    从这个方面来说，康熙特意把步军统领费扬古的嫡女，指给胤禛为嫡福晋，又何尝不是康熙对雍正的偏爱呢？

    就依着德妃的偏心性子，到时候还指不定给四爷选个什么样的嫡福晋呢。

    而太子在思考的，则是这次如若他叔公索额图，当真外能搞定九门提督，内能搞定领侍卫内大臣，再以他监国的名义，说康熙此次南巡病重。

    他们私下再派人去刺杀了康熙，哦不，不说能真正刺杀康熙，只要能拖住康熙，让康熙顺利的失踪一两个月。

    那么到时候国不可一日无君，不说民间如何，就是爱新觉罗宗亲这边，就得先奉他登基为皇。

    如此，待一切时机成熟了，即使康熙再出现，或者一众皇子反对，皆于事无补。

    他是太子，登基为帝，就是正统，就是民间也是顺应民心，如此，即使任凭康熙这位千古一帝，到时候也只能退位让贤，暂居太上皇了。

    不然除非康熙自己想让国家民心不稳，要亲手毁了这大清江山，而他相信，若当真到了那是很，他也是不会让别人毁了这江山便是。

    因此，此时摆在众人面前的，就是如何掌控京城，并且能迅速派人去拖住康熙。

    这不怪太子，索额图和太子一党众人，敢生出如此逆天的想法啊？

    这还主要是康熙此次走得大胆啊，把所有皇子阿哥带走就算了，连他一直信任的大学士马奇都带走了。

    并且又不是在京城，在南下江南那么远的地方，就是步军统领这边想派人去救援都来不及，就凭借康熙经常带着出门的善扑营？

    他们就是不用想，只要他们加派杀手去刺杀，再联合上次逃逸掉的几个武艺高强的白莲教负责人，此事未必不可期？

    其实说到底，还是胤礽受康熙历史的原因，他是胆怯的，就跟一个人穿进一本里。

    明知道自己是炮灰角色，就是为成就他人而存在，而任凭他努力这十几年来，最终感觉无论如何，历史都会自动修复。

    胤礽是怕死了这样的境界了，而且再说康熙能做到‘擒鳌拜、平三藩、收台湾’等等一系列的功绩。

    现在胤礽担心的，是康熙会不会暗中还有军队或者皇家暗卫之类的，那到时候有他们的好果子吃吗？

    一众门人见太子此番疑问，还有脸上凝重的表情，就知道殿下现在内心定是天人交战，迟迟下不了决定的。

    这下他们不走，是已经走了这步了，可不能在太子这里临危而乱了，这古来谁打江山，不是将裤腰带勒紧在脖子上，生死凭命啊？

    “殿下，您大可不必如此忧虑。这步军统领费扬古虽然不是我们的人，可下面左右翼有一人，已经是偏向我们的。

    到时候再晓之以利，言语上诱导一番，这定是没有问题的。

    至于费扬古这个老匹夫，如若到时候他识相便罢了，要是不识相，咋们何不？”

    索额图比了个手砍脖子的动作，众人便知道索额图的打算了，说到底就是要么绑架，要么刺杀，此二者任取一便可。

    索额图说完，见众人都频频点头，他便清了清嗓子，越发意气风发的道：

    “至于皇宫里的领侍卫内大臣，殿下您可是忘记了。您可是储君啊，您继承大统，本就是名正言顺之事。

    到时候如若万岁超过几月的失踪，或者重病，您说这些内大臣们，还不赶紧站队啊？再说……”

    索额图说到此时，是越发觉得此次真是天降机遇于他们，简直是千年难得。天时地利人和都在他们一边。

    而现在，就只欠东风了。而这东风嘛，是什么，索额图没说，但是众人也是明白的。

    待索额图，又接上刚时个说的，“至于领侍卫内大臣们，谁说咋们要去收买他们？

    只不过是要他们睁只眼、闭只眼罢了，这是两利并且一旦成了，那可是有数不尽的荣华富贵等着他们，这但凡是脑子转的快的……”

    其实一众大臣们，还不用索额图再解释下去，便已经明白了其中的理，因此此时到是你一言，我一语的夸赞起来。

    “索相言之有理！”

    “索相此计，秒也！”

    恰在这时，何柱儿手捧着康熙的秘旨进来了，太子从何柱儿手里接过明黄的秘旨。

    只是还刚打开，太子只匆匆一扫，便立马震惊的站了起来，不过一瞬，就又颓然的坐下！

    此时回荡在太子心中，就只有重复的一个词语：“来了……来了……”

    他是真没想到，他今年千方百计的避开与康熙一道南巡，而且最终也确实如他意的，康熙留他一个人监国，带着一众皇子后妃南巡去了。

    可他无论如何都没想到，历史的力量竟然如此强大，最终又回到原点，便是康熙的旨意到了，只见上面写到：

    “朕感风寒，身体恙，宣太子伺疾……”

    至于后面有什么，太子已经无心再去看了，此刻在他脑子记只是重复的回荡着，“历史不可改，他的性命危也！”

    至于一众门人见了太子先是震惊，后又是一脸颓然之色，索额图便赶忙上前，几下打开密旨看。

    待看到上面的：“朕感风寒，身体恙，宣太子伺疾……”后，索额图当场便哈哈哈大笑起来。

    就是后面一众门人见了，索额图又将密旨一一传递给在场的一众太|子|党核心成员浏览起来，也同样的让一众门人们哈哈哈大笑起来！

    这可真是大喜啊，看来老天都是站在他们这边的，此次，他们的行动成功的把握又多了几分！

    因此一众门人便彻底沸腾了，皆你一言，我一语道：

    “殿下，大喜啊！”

    “殿下，看来此次咋们所图，定是能提前成功了！”

    索额图见他们一众门人都是兴奋激动之色，唯有太子一脸忧虑凝重之色，他便一抬手，就止住了一众门人的兴奋。

    他此时恭敬的上前，温言道：“殿下在忧虑什么？可是担心臣等此次失败？”

    说罢，他又上前，重重拍了胤礽肩膀两下，然后沉沉长叹一声，道：

    “殿下，一将功成万骨枯！柔弱，特别是妇人之仁的柔弱，它在这里，只会成为殿下您裹足不前的拖累！

    一个将帅的成功，他是靠牺牲成千上万人的生命换来的。一片江山，也是靠千千万万的鲜血和白骨堆积而成的。

    而老臣们，自从踏上这一步，早就已经将生死度之置外了。”

    言罢，此时众人心中也有瞬间的沉重之色，这次成功当然等着他们的，就是取之不尽的荣华富贵给他们享。

    但是如若一旦失败，他们是不敢去想真正失败后，等着他们的，将会是什么……

    太子听后，大为震动，只悠悠的叹息一声：“叔公……”

    此时太子心底，到底感动，自从穿越过来后，他不像别的皇子，有自己的母妃母后帮衬着。

    唯一有的，就是康熙的宠和信任罢了，可是帝王之宠，帝王之爱，又能有多久呢？

    越到晚年的康熙，越是舍不得他坐下的皇椅，他既得意于他的儿子们，个个成长为人中之龙，又处处忌讳他的儿子们太过优秀，威胁他的皇位。

    而这其中，首当其冲被康熙如此矛盾期待的，就要数他爱新觉罗.胤礽。

    仅仅只因他是大清的皇太子，现在的半君之主，未来继承大统之人，可又有谁知他心中之苦呢？

    此刻太子，是彻底的理解了历史上废太子之无奈，他能干什么，康熙他拼不过，命运他反抗不了，便只能日日醉生梦死，等待命运的宣判！

    “殿下……您大可放心，此次天时地利人和，都在咋们一方，老臣有万分的把握，一定能成功的！”

    这是其中一个门人的声音，此刻他有些激动，整个脸面也红光满面，虽说太子胆小担心事情败露，他可不怕，这可是千载难逢的绝佳机遇。

    错过这次，可当真不会再有下一次了，何况康熙现在已经50岁了，50岁已经算很高龄。

    万岁还能活几天都难说，说不定此次经过此事一刺激，他自己就要先归天了去。

    索额图摆摆手，便止住了一众兴奋的大臣，然后又低声道：

    “好了，殿下，既然万岁让您去伺疾，那您便马上动身南下伺疾去，这样一来，可以减轻万岁的防备心理；

    二来，也给臣等争取了更多时间，待臣等们将皇宫一切安排好，时机成熟后，再将您接回宫，准备登基事宜！”

    说完，他便没有具体说要怎么做才能成功了。只见他低首轻轻在太子耳边耳语一番，直震得太子这下是彻底吓得脸色煞白。

    然后索额图便一声：“得罪了！”便对着书房外招招手，很快一个跟太子扮相有两分相似的人便走了进来。

    