
    康熙三十八年，腊月虽过，但朔风依旧。

    而这一年，从元月开始的“黄河决堤”，到四贝勒挺身而出，亲自前往赈灾，本来一切都让前朝似乎顺着往后的方向发展。

    可紧接而来的，是三十六年六月，赈灾返京途中，被万人围攻击杀的四皇子，直让宫里最高的那位，发了雷霆之怒，直接血洗了民间所有的白莲教教众的数十个分舵。

    本来康熙一直是个自信的君王，这么多年了，他不是不知道，民间一直有个，打着“反清复明”的白莲教存在。

    但是康熙自登基这近四十年来，从来没有大规模的派八旗军队去镇压过，这还是康熙一直没将这个组织看在眼里过。

    但是直到这次，四皇子差点就死在白莲教这些反贼手里的时候，康熙彻底的震怒了，不，或者更准确的说，是迁怒。

    是的，是迁怒。要知道刺杀，做得再干净，又能如何，还是会留下蛛丝马迹。

    当皇家暗卫首领，将查到的消息返回康熙手里的时候，康熙直到如今，内心都是胆寒的。

    这首当其冲，第一个被牵连的，就是索额图隔了几代的远亲侄子，阜城门统领赫林，首当其冲第一个受到责罚。

    四贝勒在靠近阜城门地方，遭遇万人刺杀，如此大的动静，而阜城门整个城门，当晚却异常安静，皆神色无常的巡着逻。

    后面康熙连问都没问，便直接血砍了赫林三族，到底作为索额图的远亲，康熙此时对索额图已经有浓浓的怀疑和愤怒了。

    不过康熙一直擅长潜伏，亦如当年‘擒拿鳌拜’一样，现在证据不足，又加上涉及太子，康熙虽然怀疑太子。

    但是一想到大清的国本，还有已经逝去的元后孝诚仁皇后，赫舍里氏，康熙皆暗暗的全部把疑问，以及后期看会留下的痕迹，都让暗卫首领悄悄抹去了。

    至于这次在其中插上一脚的大阿哥直郡王，可是彻底倒了血霉。

    本来一开始康熙也只是怀疑，苦于没证据的康熙，只是折了大阿哥一党几个边缘人物而已。

    可是在今年九月份，十三阿哥胤祥的母妃敏嫔娘娘丧逝了，后康熙以妃的位份，吩咐厚葬。

    要不怎么说直郡王倒霉呢，这世的直郡王，本也不只是个冲动无脑的武夫而已。

    他之所以去剃发，还不是因着今年派人刺杀雍正，没刺杀成功便罢了，后面还惹得一身骚，让皇阿玛怀疑上他，还折了他好几员大将。

    因此自八月份后，即使因着四爷府诞下龙飞胎，龙颜大悦的康熙，就此揭过此事，都没能让直郡王撒完气。

    还是他亲舅舅明珠的儿子，建议直郡王从上到下来次改造，重新‘剃发’，并将以前所有旧的衣物袍子全部烧了，正好迎接一下新生。

    哪知道他新生没迎成，反而碰上宫里的敏嫔丧逝，这下好了，直接惹到十三阿哥胤祥，和康熙的迁怒。

    这次是直接削了大阿哥胤禵的郡王爵，直接坐降郡王为贝勒了。

    当然逃得最干净的是八阿哥，谁让人这世有个受宠的额娘，良妃呢。

    康熙是个爱屋及乌的男人，因着这世对良妃的宠，连带着八阿哥胤禩，在康熙眼中也是很受宠的。

    再加上八阿哥这世自重生后，就采取前世雍正的策略，做事一直兢兢业业，从无半分拉帮结派的做法，是以康熙这世对八阿哥，那是异常的满意。

    虽然雍正被刺，康熙也是怀疑过老八的，可最终因着救援雍正的时候，这老八比谁都要积极，因此康熙便将心中的那分怀疑去了。

    不过为了震慑他这些不安分的儿子们，康熙才会有上次的血洗白莲教。

    这目的有二，第一，康熙当然是为了警告，警告所有他不安分的儿子们。

    他会告诉他们，皇位的位置，由不得别人来争来夺，皇位是他的，他到时候要给谁便给谁。

    当然，这层警告是很隐晦的，不见得所有人都能看得开，至少大阿哥一党，和太子一党，就没有看明白这个理。

    第二，康熙是为了给雍正一个交代，他太清楚，这次刺杀，不可能没有太子和他几个儿子的背影。

    特别是太子，康熙现在还不想动国本，他当然要将太子从此次刺杀事件中摘出来。

    理所当然，白莲教便要为此次刺杀，付出血的代价。

    而等雍正重新盼回伊路的清醒，再到府里龙凤胎的洗三过后，这时候宫里的康熙，终于单独找了雍正谈了一次话。

    其主旨不外乎就是，他会给他一个公道，白莲教的所有教众都被一一血洗斩杀。

    雍正便知道皇阿玛的意思了，就是要让他止住这次事件。

    雍正是个小性子，并且十分善于隐忍的男人，这次事件，他当然不会就这么算。

    可既然皇阿玛要他忍下这口气，他二话没说，直直接要了个恩典，等以后他晋升亲王爵后，要请封伊路为侧福晋。

    康熙本就理亏，只点点头，便让雍正常将龙凤胎带进皇宫給他看看。

    谁让这弘昭跟舒宜尔哈都十分讨康熙欢心呢，这也算是父子两，唯一能缓和紧张气氛的纽带。

    是的，伊路这次的龙凤胎，从出生后传到宫里，宫里康熙就龙颜大悦，当场便找了钦天监给两兄妹算的名字。

    当然，顺带的这次李氏的第二子，康熙还是如历史原著中一样，赐名为弘韵。

    而龙凤胎的名字，儿子叫弘昭，取意为“昭昭乎若揭日月而行也”。

    其实简而言之，是康熙希望弘昭能做个光明磊落，做事有担当有能力的大清皇孙。

    同时另一个寓意，便是希望雍正此番刺杀过后，能再次迎来新生。

    而孙女，则直接以满名赐名，省去了汉名，更加显示皇恩浩荡，以及康熙的在乎，要知道这还是康熙那么多孙女中，第一个呢。

    “舒宜尔哈”，在满语里寓意是“莲花”的意思，莲花象征着纯洁与高雅、清净和超然。

    莲花是真正能出污泥而不染，至清至纯的一种植物。

    莲花还是佛教公认的圣花，认为莲花象征着佛教众徒最终的目标，即修成正果。

    要知道，康熙跟雍正都是信佛之人啊，从此便可以看出，康熙对舒宜尔哈有多偏爱。

    当然，这也不乏康熙想补偿雍正的原因在里面。

    但无论如何，兄妹两的名字，便这样被康熙定下了，直让后面伊路知道自己闺女，得了个满族名字，郁闷了好久。

    实在是太不习惯，因此伊路私下又给自家闺女，取了个小名，叫妞妞，弘昭叫胖胖。

    不过四爷知道后，死活不肯要，便没被批下来。

    雍正顶着一脸康熙抢他宝贝的不舍脸，忙道了声：“嗻，谨遵皇阿玛命！”

    便一脸匆匆的急忙赶回府了，生怕康熙再提出让龙凤胎在宫里待半个月的命令，这他还不憋屈死啊。

    康熙见了老四，像有人在背后追他一样，几步便匆匆跑出了皇宫，直在御书房里哈哈大笑了好久。

    也只有这个时候，康熙才能感觉到父子伦常的快乐。

    是以后面伊路生的宝贝疙瘩们，都被康熙拿来衔接跟雍正的父子感情了。

    慢慢的，京城里过了十一月，就开始彻底进入冬天了，整个北京的冬天，则又是一番景象。雪花漫天飞舞，顺着天空便飘飘洒洒的降落。

    整个大地也张开宽大的胸怀，彻底融入到寒冬腊月的景象中。本就薄薄的身子，顿时便盖上了层层厚厚的棉被。

    随着西北风啸啸的吹着，雨中飘洒着银球般的雪花，迎面拍打在脸上，像刀割似的，冷飕飕的直入骨髓的疼。

    这段时间里，不管是伊路进正院请安，还是四爷及一众前朝官员们上朝，皆穿上了厚厚的冬衣，就是行走的时候，也是裹衣低头前行。

    如果脚踩在雪地上，顿时便发出咯吱咯吱的声响。人踩过的雪路脚印，皆是弯弯曲曲的，顿时便如新开辟了一条羊肠小路般。

    冬天偶尔照出的太阳，发出淡淡的黄絮色光，映照着远外行驶的一辆辆马车，以及马车行驶过程中，发出的吐吐费劲的声音。

    顿时，整个周边大地，便笼罩在茫茫的银色雪景之中，从各家府里到皇宫的道路两旁，栽种的树枝上，也挂满了银铃似的佛珠，到真真是一副难得的冬天雪景图。

    这天，因着三十七年大选过后，便要举行的大封，后面因为“黄河决堤”，和“四爷遇刺”等几件大事中。

    一直被搁置的‘大封’，便要提上日程来了，正好趁着四贝勒府，第一对龙凤胎的诞生，而再吉上加吉。

    而每次的贝勒大封等，都是由宗人府的宗令等先提出，由康熙决定同意后，再在大朝会上，统一商议宣布一番便成。

    而刚好现在任着宗人府宗令的，是世代铁帽子王，简亲王雅勒。

    因此这天早早的，简亲王雅勒便候在乾清宫外，因着天气实在太寒冷的原因，此时他整个手拢在袖中，还是感觉异常冰冷。

    而在他旁边一同站着的，还有后面同样有事禀报的尚书顾八代。

    以及汉人大学士张英，同时任命着现在汉尚书，这次是特意奉旨回京的。

    雅勒知道这个事不好办，可他作为宗令，不得不实行这些个分封啊，要知道，这里面康熙的众皇子们，倒是不怕，康熙迟早会给他们封爵的。

    可他们这些宗亲下面，可是有很多贝勒，贝子要封的，那要是皇子都不先封爵，那宗亲贝勒贝子们，可就别想封爵了。

    因此雅勒便轻咳了一声，身子再往两人的方向靠了靠，一脸笑意道：

    “明儿个就是大朝会了，可这年前便一直说的‘大封’迟迟没有着落，也不知道二位心中是个什么章程？”

    要说在康熙底下做官的，这本事有没有还暂且不说，但是能懂自己位置，听得懂康熙的话。

    并且认真的去办好康熙的事情，一般来说，康熙是不吝提拔的。

    这还是主要源于康熙自个，是异常自信的，这年少为帝，早就受够了鳌拜当年压制之苦了。

    是以真正执政后，康熙的前期的执政手段是异常强烈，并且说一不二的。

    比如当年的‘三征葛尔丹’，简直是不顾群臣反对，毅然决然的御驾亲征。

    