
    金秋的阳光温馨恬静，风儿如和煦轻柔，金秋的蓝天则飘逸悠扬。

    府里九月一到，就渐渐有了秋意，今年的秋意来的似乎非常突然。

    在一个多雾的黎明，一滑溜的就溜来了。

    而整整折腾了伊路，一个盛夏的炎热，也似乎在某个不经意的下午，瞬间便不见了踪影。

    伊路今日里带着宝宝，去正院给那拉氏请完安后，便带着初音院的众人回初音院了。

    经过府里花苑的时候，伊路是彻底感觉进入了秋天了，也不知怎的，今年的秋天似乎来的特别的晚。

    此时府里秋天的花苑，虽有奴才们在轮流着精心打理，但怎么也比不上春时的姹紫嫣红，生机焕发了。

    因着入秋了的原因，花苑里四爷特意移栽的梧桐、悬铃木、金钱松，及合欢树等，此时皆已经落叶飘飘了。

    伊路带着众人，回身往初音院去，在经过密蔽栽种在一起的合欢树时，顿时便发现起风了。

    秋风扫过，顿时落叶便纷纷落下，飘落的树叶，有的像蝴蝶翩翩起舞，有的像黄莺展翅飞翔。

    后又瞬间重新全部落入泥土，化为淤泥，滋养另一个新生命，开始生命的永恒不息。

    伊路指间抬起，瞬间一片落叶便落在伊路的手心，伊路接过落叶，轻呢喃了声：“起风了呢！”

    伊路眼牟深处的担忧，瞒不过一向对宫里事务，熟悉的庄嬷嬷。

    而且跟着主子爷的这几年，庄嬷嬷打造的，就更熟悉一些前朝之事了。

    要说今年，庄嬷嬷也感觉很是不安稳，本来府里几位小阿哥的抓周宴过后，这该是欢乐的一年的。

    可坏就坏在朝廷上似乎出事了，虽然没有具体透出是什么事，但是看最近府里，主子爷频频被叫进宫里谈话。

    还有几个成年的皇子，以及主子爷下面的幕僚们，也频频来府里商议事情，便知道了近来前朝事多了。

    而且本来年前，万岁爷便下的旨意，说要大封众位皇子和官员的。

    可似乎自从七月份、九阿哥、十阿哥大婚后，本该分封爵位的旨意，不了了之了。

    这就让前朝后宫这碗平静的水，似乎被众人刻意压着，越发的压抑了。

    更诡异的是，太子府后院，主子的嫡姐伊尔根觉罗格格，六月份便诊出了身孕。

    可还没满三个月，在八月底的时候，就被府里人陷害流产了，还是个快成型的男胎。

    府里两位侧福晋也相继流产，这可是让宫里的万岁爷震怒了。

    这下但凡有点眼力劲的众大臣和宗室，及后宫宫妃们，可都使劲的夹起尾巴做事了。

    万不可犯到万岁爷手里，这谁要是嫌命长了，才会去触碰万岁爷，那根脆弱的神经了。

    而且府里也不平静，这乌雅格格进府连续三个多月，爷似乎都没有碰她。

    这后面乌雅格格到是一直给主子示好，最终初音院的众人，总算知道了这位主子的意思了。

    就是想站在主子的阵营，同时希望主子能劝主子爷多多雨露均沾，后面主子只是笑笑，道了声：

    “我也只是，爷一个不起眼的庶福晋而已。

    而且庶福晋，还是因着生了弘晞请封的，着实算不上能影响到爷的。

    而府里，至于爷想去哪个姐姐妹妹那里，我也是没法子去阻止，或者请求爷去宠幸的，乌雅格格高看我了。

    还有以后乌雅格格，不必再来初音院了，你来多少次，我都还是那个说法。

    爷的任何决定，可万不是府里任何女人能干涉的，还望妹妹好自为之！”

    说完，乌雅主子便被请出了初音院，后面至于乌雅格格，再带多少礼物来初音院。

    主子都轻言婉拒，再没让乌雅格格进过初音院了。

    后面庄嬷嬷便发现，这位主子也是不简单。

    在发现主子这条路，行不通的时候，居然开始联合起府里别的女人，准备给主子试压了。

    后面被爷打压了几次，这位主子倒是歇手了。

    可紧接而来的，庄嬷嬷便发现这乌雅格格，竟然跟紫韵阁的李庶福晋，走得越来越近了。

    庄嬷嬷眼里的不屑一闪而逝，就是这位乌雅格格，后面进了几次宫，找了德妃娘娘撑腰。

    后面爷被叫进宫里，德妃娘娘试压几次后，回来再次把府里所有女人宠幸个遍，又如何？

    还真以为能拉下她们主子不成，要她说，还不是个跳梁小丑而已。

    庄嬷嬷忙敛了敛眼里的不屑，忙恭敬的上前，接过了伊路手中的落叶道：

    “主子，快别在外面耽搁了，外面怪凉的，咋们快回院子去吧。还有三阿哥让老奴抱吧！”

    伊路轻看了眼庄嬷嬷，笑了，紧紧了怀中，一直当安静看官的弘晞。

    便对着此时因着落叶，落到伊路身上，吓得一众大汗都出来的奴才们，轻道了声：

    “都起来吧，你们不用怕，这落叶落到我身上，是我自个特意去抓的。

    待会爷回来，我也会跟他说清楚，不会惩罚你们的！”

    伊路说完，待跪着一地打扫落叶的奴才们磕头道谢后，便对着庄嬷嬷，和一众初音院的奴才们道：

    “都走吧，咋们回初音院！”说完，便带着初音院众人回院子了。

    伊路走后，在花苑另一侧出来的八爷，也同样接了张纷落的落叶，道了声：

    “你还是如此，一如我初见的你！”

    说完，便在随身小太监的担忧下，去了四爷府正厅，等着四爷回来商量政事了。

    伊路自然是不知道，后面八爷来过的事实。

    伊路虽说神魂已经恢复了很多，此时已经到了普通人的魂力。

    可她也是不敢随时都将精神力，覆盖在整个王府后院的，这样她也吃不消。

    带着众人回到初音院后，伊路便又彻底恢复了白天上午，陪着宝宝慢慢的认字说话。

    顺便再教宝宝，玩一些智力拼图等玩具，可伊路很快便被打击了，她家宝宝简直堪称神童也不为过。

    无论伊路认为多难的，在她宝宝手里，不过一刻就全部搞定了。

    后面就是伊路用上了，前世她一直觉得甚难的九宫格，都没有将她家宝宝拦住，这下可是吓到伊路了。

    要知道宝宝，今个也才一岁半不到啊，这要传出去，可真真就要是神童了。

    伊路可不敢冒这个险，又拉着宝宝慢慢沟通，后面到是准备，早早开始教导宝宝三字经了。

    这会背书，总比别的才能提前露出来，要安全的多。

    慢慢的，随着这种教导宝宝，还有有时间就进空间修炼的伊路，发现最近她开始不正常了。

    这就是她无论怎么冥想修炼，可灵力到了丹田处就开始无端的消失了，而且她人也变得越来越嗜睡了。

    这随着日子到了十月份的时候，经过朵儿锦绣的提醒，她才想起，她这个月的小日子竟然没来。

    伊路平日里的小日子，要知道除了最开始那俩年不准之外，后面一向很准。

    每月最多错个一俩天，而现在，伊路的小日子竟然晚了整整一个星期了。

    一开始，四爷没有在意，伊路也没有在意。

    这后面经过锦绣朵儿，说她这个月的小日子还没来，又加上三十六年怀弘晞的时候，她也有嗜睡的症状。

    而且她这久的功法等级，似乎也是有些停滞不前。

    甚至还隐隐有往下掉的情况，伊路便猜测，她恐怕是不是再次怀孕了。

    要知道伊路今年已经十七岁，虚岁十八了，按这清朝的年龄来讲，已经快算是发育的很是成熟了。

    对于一心想生先天圣龙之体的宝宝，伊路自弘晞生下来之后，便再也没有特意吃避孕的药。

    一直打的，便是随缘看看了，她到是没想到那么快，她就要再次怀孕了吗？

    但是现在，也才晚了几天，伊路也没有特意的用精神力看，特别是这时候，就是有生命力也是不一定能看准的。

    一直等到超过10天过后，小日子还没来，伊路这才重新用精神力，透过丹田处。

    果然发现了有生命跳动的痕迹，这下伊路是肯定自己再次怀孕了。

    这久四爷到是也发现了，小女人有几分变化了，似乎总感觉小女人，身上的母性光怀是越发大了。

    只是最近前朝传来，河道那边的事越来越紧迫时，他便没法分|身出来，去关注小女人的事了。

    只吩咐了苏培盛，一波波的赏赐往初音院送后，他便又跟几位幕僚，一直商谈后续河运的策略了。

    伊路也知道四爷忙，她也没有打扰四爷的心思，可随着后面的肚子，一天天大起来。

    伊路便知道得赶紧爆出她有孕了，只是先前，她还是有两分担心她一个人怀孕的话，似乎目标大了些。

    只盼望着原著里的李氏，也赶在这段时间怀孕，这样她承受的压力，就难不倒她了。

    可她一直等到临近十一月中旬的时候，还没有收到紫韵阁李氏怀孕的消息。

    伊路这天便打算请陈太医来诊脉，爆出她有孕的消息呢。

    这她还没有来得及，请陈太医爆出有孕的消息呢，哪想她瞌睡来了，就有人送枕头了。

    这女主果然不负她所望的，在府里刘太医给她诊脉中，爆出已经有将近2月的身孕了。

    这下伊路放心了，忙宣了庄嬷嬷进宫去请陈太医来给她诊脉，果然也是喜脉，伊路已经怀孕了一个多月的身孕了。

    这下四贝勒府里，一下连诊出两个孕妇出来，还是府里已经有子的两位庶福晋。

    这下可是在府里，顿时便炸开了锅了，众人心里在酸楚挖心子疼的同时。

    众人也在深深的恐惧中，这府里如今大家越发走得小心翼翼了。

    目前看府里，除了福晋，就是紫韵阁的李庶福晋，和自进了府就一直盛宠不衰的，伊尔根庶福晋外。

    这还有谁能怀得上，最终又平安生下来啊？

    那没有本事的她们，又要如何在府里，求得一席生存之地啊？

    不过四爷和宫里的康熙帝，对四爷府一下诊出两个孕妇，心里那是真高兴。

    要知道这久前朝的事，直闹的人心不稳，这下便诊出了喜脉，这又是一轮大喜啊。

    因此认为此番吉兆的康熙，总算缓和了这久，一直蹦得紧紧的神经。

    可算是让最近前朝，跟着四爷府的大喜，一下便如紧绷的弦，顿时得以放松了。

    众大臣都跟着一声连一声的，跟康熙道着大喜大吉。

    似乎这三十七年沉闷压抑的前朝，又能再跟着吉兆，重新过一个安稳放松的年了。

    可后面发生的事，又再次打了康熙，和众大臣一个措手不及。

    