
    伊路见了小李子这副样子，眼睛都快掉出来了，这居然是她们初音院的太监总管，这也画风转太快了吧，不过平日里小李子一向懂进退，今日这是怎么了？

    伊路这边还没问话，旁边庄嬷嬷锦绣跟朵儿便抱着弘旭进来了，见了小李子一脸脸色难看的样子，又急急忙忙一点规矩没有，便先开口训斥道：

    “急急忙忙做什么，没见主子还在旁边吗？”

    庄嬷嬷此番，其实也是为小李子好，现在她们初音院，可不比往日，就是一言一行，都深受府里各院主子看到。

    下人的行为，就更是影响到上面人的管教问题，自然马虎不得；

    庄嬷嬷一向重规矩，自然不可能让以前、本懂的进退的小李子犯错。

    “何事，如此惊慌？”伊路止住了庄嬷嬷的话，从朵儿怀里接过，此刻正瞪着双大眼睛，一脸可怜巴巴望着她的弘旭，问道。

    “主子，先前苏总管来报，宫里弘晞三阿哥跟弘昭五阿哥都出事了，现在正在宫里被隔离出来的房间里，正发起高热来，正上吐下泻的，人都昏迷过去了。”

    小李子顾不得庄嬷嬷的教导，实在这事太可怕了，府里几位小主子，再一次的在宫里出事了。

    而且还是以前，连小病都从未生过的弘晞阿哥跟弘昭阿哥，可想而知这次的事情有多大。

    因此这次才吓得魂都没了，浑身颤抖的赶忙跑来告知，苏总管则还要派人继续去通知福晋跟李庶福晋呢。

    “你说什么？”伊路抱着宝宝的手差点打滑了，嘴里不可思议的大叫了出来。

    ‘弘晞跟弘昭出事了？可是有着护身玉佩，而且还有着解毒玉佩配上的他们，怎么可能中毒？这一看就是中毒的表现。’

    伊路顾不得多的，这下事情出大了，完全出现在她意料之外的事了，伊路顾不得多说，连衣服都没换，忙将弘旭抱给锦绣后。

    穿着花盆底，拔腿就往初音院外跑，这次她要先去看看什么情况。

    一下两个宝宝出事了，即使平日里伊路本事一向不小，这次也受不了如此大的刺激。

    见了主子如此慌忙，庄嬷嬷锦绣朵儿也是吓得不清，可此时锦绣怀里抱着小主子，自然不敢乱来，自然要稳住。

    跟庄嬷嬷一道，赶紧去吩咐准备马车，庄嬷嬷朵儿青黛青墨几人，则跟小李子一起，忙匆匆跑上前去，追上了伊路。

    “具体怎么回事，爷呢，好端端的怎么会出事，府里就晞儿跟昭儿两个出事了吗？弘晖阿哥他们还好吧？”

    伊路此时见小李子跟上来了，便赶忙问着具体细节。

    这次这些人可是彻底惹到伊路了，这一次就算了，这可是第二次了，她一直没出手收拾她们；

    便是她一直在等，现在时机不成熟，因此她采取的都是被动防御。

    没想到这次失误如此大，连弘晞跟弘昭都出事了，她还能稳住就是怪事。

    “主子，奴才也不是太清楚，爷已经亲自去宫里了，是先前苏总管来通知的，奴才先前也吓傻了，具体不得而知。

    不过见苏总管脸色凝重的样子，匆匆派人去了正院和紫韵阁，奴才猜测着，府里怕是几位小阿哥都出事了。”

    小李子气喘吁吁的，整个脸色也吓得一片青紫，此时听见伊路问，便急急的将自己所知道的，全部抖了出来。

    “拿着牌，进宫！”

    伊路将怀里的牌子，递给跟上来的青黛青墨二人，便匆匆直往王府大门外跑去。

    皇孙们这次的学堂，虽然不是在皇宫南三所那边，可也是在在皇宫里，另外拿的宫殿建的。

    她们这些格格，除了那拉氏外，还真没多少人能进得了皇宫，除非有人召见外。

    伊路拿的这个牌子，自然不是别的，是宫里良妃给她的，便是要她没事多进宫陪陪她；

    而伊路一向不爱往外面跑，更何况是八爷的母妃，她在进四爷府前，就一直被良妃相看过，自然为了避嫌，是不会去拜访的。

    这今日弘晞跟弘昭出事了，她还是第一次准备用这牌子，以探望良妃的形式，赶紧进宫，进了宫里，她这才好好看，到底出了什么事。

    这按先前小李子的说法，府里小阿哥们全军覆没了应该，那这次可就不单单只是女配出手了，伊路猜测着，这下定是有前朝的人参与在里面。

    “额娘……我也要去！”

    伊路这边刚出了初音院的院子，便见到听闻消息而来的苏伊尔哈，此时跑得气踹嘘嘘的，边急匆匆的直往伊路而来。

    伊路点点头，直接弯腰抱起苏伊尔哈便往前院大门的方向。

    说来也快，伊路刚到前院正门的方向，便发现已经有3辆马车停在那里，而那拉氏跟李氏也一脸凝重的到了马车前。

    见到伊路，那拉氏脸上的凝重，李氏脸上的杀气，便直直往她扑来，不过很快便被二人收了回去，对着伊路一声：

    “伊尔根妹妹来了，想来妹妹知道，几位小阿哥出事了，这几辆马车是苏总管临时备好的，咋们这就去宫里看看吧！”

    伊路点点头，很快几人便各自坐上马车，直直往宫里的学堂赶。

    幸好这里不是南三所，不然女眷是禁止进入的，就是这普通的宗亲皇室学堂，也是要得上面准了才能进的。

    可今日出了如此大的事，四爷已经提前打好了招呼的，自然不在此列。

    当伊路，那拉氏和李氏几人赶到宫里学堂的时候，学堂早已经被控制隔离了起来。

    而旁边还跪了一地的宫女太监，就是太医都有好几个直接跪在外面，满头大汗的一脸惊恐样。

    就是四爷跟闻讯赶来的八爷，太子和三爷都在外面守着，后宫里佟贵妃，荣妃，德妃跟良妃也在一旁陪着康熙。

    虽说平日里，伊路径一向懂进退，可今日连弘晞都着了道，她此时也顾不得给康熙请安。

    便随着那拉氏还有李氏，直接想进去看看被隔离起来的孩子们。

    四爷一把上前，忙拉住了伊路，旁边的高吴庸和苏培盛几人，便一人拦一人的拦住了伊路几人。

    四爷此时见了小女人，小脸都吓得青紫，顾不得心中的盛怒之情，赶忙安抚道：“稳住别急，这里是宫里。”

    康熙这边也是怒火大发，一个杯子接一个杯子的砸下来，怒道：

    “到底是怎么回事，怎么几位皇孙又出事了，让你们诊个脉，竟然一直到现在都支支吾吾的，说不出个所以然来，这是要朕直接摘了你们的脑袋吗？”

    康熙无法不愤怒，这已经是第二次了，他这皇宫到底出了什么事，怎么这些皇孙接二连三的在皇宫里出了事。

    上次是‘落马’，这次竟然是因为吃食，这吃食可是皇宫里的吃食啊，竟然都出问题了，那他的小命还有保障吗？

    “请陛下恕罪，奴才，奴才……”

    跪着的几位太医，则一脸恐惧的对着康熙欲言又止，其实不是他们诊断不出来，而是这个东西实在太可怕。

    ‘天花啊’，这古来‘天花’就是绝症，这能真正好转的人，简直寥寥无几。

    当年的万岁，可不就是因为扛过了天花，才获得的皇位继承吗？

    另外，还意味着他们这些太医，还有今日里接触过几位皇子皇孙的人，全部都要隔离起来。

    他们还有妻儿，这少不得他们就再也见不到他们了。

    “狗奴才，还不快说，小阿哥们到底出了何事，到时候事情下来，你们担当的起吗？”

    此时李氏稳不住了，本来听到弘盼跟弘韵出事的时候，她心底就跟很是疑惑不解；

    要知道弘盼跟弘韵，还有紫嫣他们几个，那是她打小就开始用空间里的食物、灵泉水养出来的。

    别说在这么低价位面会出事，就是在她魔法大陆，按理这样养出来的孩子，无论如何都不该出事的。

    何况现在这下太医，还如此这般推推掩掩的，当场李氏便控制不住的发飙了。

    “就是，狗奴才，如若我皙儿出了什么事，本侧妃第一个绕不了你！”

    这时候，出事的几位皇子皇孙们的额娘也到了，这在宫里最近的太子妃跟弘皙的嫡亲额娘最先赶到，便也继续出言道。

    而这边那拉氏则被苏培盛拉着，虽说她本身有异能，可此时她根本不可能让自己暴露出来。

    因此听到弘晖在里面出事了，现在在外面一脸焦急的等待着。

    到底因为从小以嫡福晋的礼仪，教导长大的，此时见了康熙也在场，到底没敢乱动，只在原地一直自言自语焦急道：

    “这到底是怎么回事，怎么不让我见弘晖。要是晖儿出了什么事，本福晋绕不了你们。”

    那拉氏这话，自然是对着此时跪了一地的太医说的，可后面见了四爷看过来的眼神，便支支吾吾不敢再言语；

    这里到底不比府里，因此皆安安静静的立在一旁等候结果。

    伊路被四爷死死拉住手臂，一双锐利的眼睛，也死死瞪住她，李氏和那拉氏。

    伊路虽然焦急，自然这时候也不会真的分不清场合。

    深呼吸两口气，强迫自己冷静下来后，伊路这才将精神力展开，直接往学堂里面探视。

    首先看到的，到还真是弘晞跟弘昭两人。

    还好，虽然此时两人身上都长满了红疹，伊路将双修功法的元力探进去，发现两人都没有生命危险，只是满身的疹子吓人而已。

    而且奇怪的是，伊路发现她曾经给两人配备的解毒香囊，竟然都不在身上。

    这到底是怎么回事，又到底发生了什么，才会让弘晞这个老手都着道了？

    这里面，伊路发现太子府的弘皙，虽然看起来很严重，倒是生命体征还无碍。

    最严重的两人，竟然要数李氏所出的，弘盼跟弘韵，就是弘晖都没他们严重。

    这下就更是让伊路感觉奇怪，要知道弘晖可是受损的身子啊，这到底为何这次这两人反而还严重如此多呢？

    “陛下，臣等有话说，这……”

    就在伊路疑惑期间，一帮诊脉的太医，最终顶不住如此多人的审问。

    便擦了擦头上的冷汗，环顾了四周一眼，然后皆一脸凝重的禀道。

    