
    康熙四十二年的春天，比往年任何一年都要来得特殊。

    四十二年的大雪，一下就连着下了整整一个冬天。

    就是偶尔停歇下，过两天就会狠狠的,再下几场隆冬大雪。

    整个京城都笼罩在，一片白茫茫的瑞雪中；

    可开了年后，便像迎接新年般，还没等众人准备好，便迅速的开始整个初春的气息。

    万物仿佛从沉睡中惊醒，一下便清醒过来，青草，树木，远近高低的都开始，争先恐后抽出嫩芽出来。

    特别是四爷府里，因着四爷扩大的大花园，特意移栽的一排排珍稀树木。

    本来四十一年因着入冬的原因，所有树木的叶子全都掉落，一排排光秃秃的枝干，让人看了只会觉得滑稽；

    要不是特意碰上去年一年的大雪，少不得要被伊路嫌弃够了；

    四十二年的初春来得特别早，是以此刻全部都抽出嫩绿的树叶，一排排柳树都挂满了鹅黄色的枝条。

    白杨树也一排排的挺直那粗壮的枝干，在花园一角移栽的桑树，则长出了茂密的叶子。

    而四爷鬼使神差移栽的芒果树，也好像一片欢腾起伏的绿云般，整个霸占了整个花园的西南角落。

    再加上靠北边，不甘落后的抽出幼芽的桃树，顿时王府便笼罩在一片万紫千红的景象中。

    也是开春后，府里几位小阿哥小格格们，除了伊路荡秋千用的游乐场外，最喜欢去的一个地方。

    要说四十一年的京城，本是动荡血腥的一年。

    可因着上面那位，要轻掩索额图的罪行，是以四十一年的年宴，康熙办得特别盛大。

    而且据说皇子王爷宗室，那一边的年宴，康熙特意让太子，好好表现了几番。

    又加上康熙特意，一次次对太子的夸赞和满意之色，似乎留给大臣们的，便是太子的地位很是稳固。

    但是，往往众人只会停留在表象，很少去真正深思，藏在朝堂的暗流涌动。

    不过不管众人如何想，出了正月十五，康熙还是按照原著般，又重新带着以太子为首的一众皇子去南巡。

    却诡异的留了四爷八爷，一起主持朝中事务。

    不过因着今年，没了索额图做乱的原因，一众南巡的人，前后不过花一个多月的时间，便在二月底卡着回到了京城。

    这下南巡玩开心的康熙，便又准备迎接着四十二年的大选了。

    今年这场大选，要说谁最紧张，这除了康熙后宫一众，受宠不受宠的后宫娘娘，以及各大皇子王爷、后院女人们最着急外。

    剩下最重视这场大选的，便是此刻在永和宫里，一遍遍查看此次参选，满八旗格格的德妃娘娘。

    这原因嘛，当时是今年德妃娘娘的宝贝疙瘩，十四阿哥胤祯，今年要大婚了，德妃当然马虎不得。

    何况今年十三阿哥也大婚，章佳氏敏妃生前，又最靠近德妃，十三阿哥也可以说，是经常往永和宫靠近的皇子。

    德妃于情于理，今年都要意思下，给十三阿哥看看嫡福晋人选的。

    不过也只是顺带而已，现在对于自己小十四，已经成年的德妃而言，就更是一下意气风发不可收拾。

    更是对四爷横挑鼻子竖挑眼的，要不是四爷这世，早不在乎母爱。

    不然少不得，还是被这拎不清的德妃折腾够呛。

    京城里二月一过，很快自三月份开始，不管前朝还是后宫。

    以及京城各家各户，准备参选的旗人家里，便彻底忙碌起来。

    而地方上送来参与今年选秀的，也早早就将自家女儿，送上京城。

    是以这个月来，京城一下便涌入了上万人到了京城里，整个京城就更热闹起来。

    就在后宫一众嫔妃们，忍着不甘和不安中，日子便到了三月初八这天。

    三年一度的大选，彻底开始了。

    相较于年年大选，都晴空万里的盛况，今年这场大选，自入了三月开始，竟然下起了稀稀落落的雨丝。

    三月的细雨，区别于四五月份的雨水，只细雨如丝如雾般，隐隐只能朦胧着感觉。

    眠眠地又似柔情的世界，笼罩在周围，似一种如梦如幻的幻境般。

    而大选，也在如此一种‘小雨纤纤风细细’中进行着……

    今天是三月初八，宫里初选的第一场，对于钮钴禄氏而言，虽然早知道结局。

    但看着前面一众秀女格格，不论身份长相，与她不相上下的也不少，是以即使此刻已经两次重生。

    还有逆天金手指，百宝盒的钮钴禄.如雪，还是免不了心里有些紧张。

    是的，她钮钴禄.如雪，亦或者说叫李如雪，她重生了，应该说，她二次重生了。

    是的，她李如雪命大重生了，是她的金手指，护住她的神魂。

    重新重生到四品典仪官，钮钴禄.凌柱的嫡长女，钮钴禄.如雪身上。

    作为历史上，四爷府最终的胜利者，钮钴禄熹妃。

    更是清朝寿命最长，当皇帝时间最长的乾隆帝额娘身上。

    李如雪彻底疯狂了，当时重生那天，她整整在床上哈哈哈大笑半个时辰，都没有停息下来。

    果然，她才是穿越女，她才是最终的胜利者。

    哈哈哈……哈哈哈……天不绝她李如雪！！！

    就是被李雅茜那魔鬼，用什么伤害神魂的法宝打伤的她，竟然还能保全一丝神魂重生。

    全依赖于她的逆天金手指，百宝盒，里面不但含有各种能嫩肤、调理身子散发各种香气。

    诱惑男人，助孕的药丸外，还有很多使人产生幻觉，控制不同下人，甚至各种让人绝育的药丸，她也不少。

    而这好不容易二次重生的机会，她便是要带着她，逆天金手指回来。

    不但要报第一世重生，当李如雪时，被李雅茜魂飞魄散不共戴天之仇外。

    还要实现她当初的梦想——成为九龙夺嫡，最终胜利者雍正，最宠的女人。

    或者说，唯一宠的女人，这个过程，谁挡，她就让谁死无葬身之地，特别是……

    只是还没等她发呆，旁边一个秀女就轻拉了拉她，还小声道：“你怎么了？马上要开始就要开始了。”

    这边李如雪，很快便被秀女拉回了心思，她抬起头，正准备给对方一个微笑；

    顿时上面便传来，储秀宫管事大太监的声音：

    “吵什么吵，是不是都不想参选了？天子脚下，还喧哗，成何体统？”

    按说，此时站着的第一波参与初选的，可是满洲上三旗，满洲正黄旗，满洲镶黄旗，以及满洲正白旗的秀女们。

    论家里权势地位，当真是不怕宫里一个储秀宫小小的管事太监。

    可此刻当真踏入皇宫，参与三年一次决定她们终身幸福的大选。

    一众即使家里，个个身份不低的秀女们，都被管事太监吓得深深低下了头。

    “好了，这次咋家暂不做惩罚，望众位秀女们好自为之；

    咋家知道，在场的众秀女，都是咋们大清身份最高贵的满上三旗秀女，可今天咋家话就丢这里了。

    这是被选上还是被摞牌子，是得进宫陪伴万岁还是配宗室王爷们，可都是不定有那个福气的。

    在皇宫里，还望众位格格们谨小慎微，少给咋家惹麻烦。

    不然咋家可不会管你们身份高不高贵，犯了错也定得禀了上去，到时候可就不是咋家能控制得了。”

    太监总管说完，还不忘往李如雪的方向，深深的看了两人一眼。

    直吓得刚才，提醒李如雪的秀女，整个身子瘫软了，还是旁边李如雪虚扶了把，才算稳住身子。

    不过同在这一队伍的，尚书马尔汉之女，兆佳.贺兰；

    以及侍郎完颜.罗察之女，完颜.如琬；

    此二人身份，可以说在这四十二年大选里，身份最为出色的两位格格。

    一人正黄旗，一人正白旗，又加上阿玛身份，二人便是今年十三阿哥，十四阿哥嫡福晋，最炙手可热的人选。

    虽然太监总管话说的难听吓人，到底二人是不惧的，只深深的撇了眼李如雪方向一眼，便迅速收回了眼里的轻视之色。

    ‘果然是找死的行为，竟敢在大选下喧哗，这两位的前程，也就止步于此了。’

    到底经过太监总管的震慑，一众秀女果然就乖多了，很快便一排排的，被先前便分好队的嬷嬷们，带着去参与初选了。

    到底满洲上三旗，这里面格格身份，有占半数以上身份都是不低的，因此初选不过是走个过场而已。

    这里面很多，都是康熙要拿来指婚给众位皇子，以及跟众位宗亲皇室拴婚用的。

    说来不管是初选，还是复选，以及最终的殿选，被留下的都不少。

    就在皇宫里，顶着毛毛细雨开始进行着，今年众人担心大选同时；

    四爷府里，四爷此次是难得偷得浮生半日闲，竟然任性的，直接推了宫里的职务。

    在初音院里，陪着伊路母子几人，在书房里练习着丹青；

    此时初音院的书房，是四爷后面重新给伊路，扩建的书房。

    房间正当中，放着的是一张黄花梨大案。

    案上磊着各种名人法帖，并数十方宝砚，各色笔筒，笔海内插的笔如树林一般。

    另一边设着斗大的，一个汝窑花囊，插着满满的一囊水晶球儿的水仙。

    西墙上，则当中挂着一大幅米襄阳《烟雨图》。

    左右挂着一副对联，乃是颜鲁公墨迹，其词云：烟霞闲骨格，泉石野生涯。

    书房，与其说是给伊路母子几人，扩建的书房。

    还不如说是四爷，将他前院的书房，直接在初音院里又重新扩建了个。

    什么风格，总体都是按照四爷，跟伊路的喜好来的。

    因此整一个书房里，总体宽大中，又不失细处密集。

    充满着一股严谨，又不失风雅精致的书卷气。

    此时书房里，弘晞、弘昭以及舒宜尔哈几兄妹。

    在临窗东、西、南面，各自的案桌上开始绘画。

    小胖墩弘昭，最没有定性，也是画的最难看的，跟他额娘有的一拼。

    因此在书桌上画画，就又跑去骚扰下他吊炸天的三哥三姐。

    接着见他三哥三姐的画，简直太吊炸天了。

    不服气的小胖墩，就又跑回去，继续开始画起来；

    而靠北边主书案，四爷正在教伊路绘画。当然，主要的目的，便是伊路要想反击她的妖孽女儿，舒宜尔哈。

    竟然敢画她难看的睡相，还黑她流口水，哼，还敢如此黑她，就是她女儿，她也要让她知道，她可不是那么容易被打倒的。

    就是直面前世武皇，她也不惧，这才是这段时间，四爷被拉来教导伊路绘画的原因。

    