
    因为越来越靠近年底了，京城里就更是雪花肆意飘落，在进入冬至那天开始，今年京城的大雪，便一场接一场的开始下起来。

    弘晞弘昭就更是，彻底没了时间回府里，只每隔一天能有一天时间回府里。

    虽然思念他们，到底还有苏伊尔哈跟弘旭在的，而且弘晞本就来历不简单；

    弘昭虽说年龄小，可这小家伙将她给他的练体功法，已经练到第二层了，就是直接徒手碎石都是没有问题的。

    再加上变态的危险直觉，伊路到是不太担心二人。

    只不过依着今年四十三年底，马上到四十四年，她到底有两分担心女配对付完宋氏后，便要开始出手报复李氏。

    而弘晞他们，依着系统任务所说，会受到牵连的话，还是让伊路对这久在宫里学习，只隔一天回府里的弘晞弘昭担忧。

    ‘既来之，则安之’，伊路想不清楚女配会如何出手对付李氏，上一次是连带着弘晖一起，让几位小阿哥落马，那这次呢？

    宫里肯定不可能再让这些皇孙皇子们，再次经历相同经历的，后面康熙自然也明白这个理。

    是以倒霉过后的直亲王胤禵，康熙最终还是将他调离军部，让他去工部待着。

    不过最终权还是没有夺他的，还陆续还慢慢的提了他几个门人。

    这还是因为康熙跟太子的关系，自打索尔图自缢开始，康熙心底便犹如一颗刺在他喉咙梗着一样。

    又加上康熙现在身子每况越下，身子虽说还算硬朗，可三天两头大病小病不断，只让朝堂一众官员们捏着一把汗。

    就这个样子，虽然众人默契都没说，但都知道，陛下这样的身子，也就最多拖个两三年罢。

    是以太子的呼声便越发高仰，而爱新觉罗家的人，都有一个相似的性子，便是小心眼的很。

    何况还是康熙这位八岁便登基，后又连续经历‘擒鳌拜’‘平三番’‘亲征葛尔丹’的康熙大帝呢。

    自然是对这些巴不得他快点早死，好早日扶太子上位的大臣，打心底里已经弄死他们千百遍；

    连带着这久表现越发沉稳的太子，就更是维持着面上的温和而已。

    心底，则对太子除了几分父子之情撑着外，剩下的是浓浓的愤怒和不满。

    这些，伊路自然是身旁的军师，苏伊尔哈慢慢给她渗透的，她只从原著还有历史中得知，一废太子，差不多得是从四十七年开始的。

    但是为何康熙一直宠太子，后面说废就废的原因是摸不清的，还是苏伊尔哈给她理清楚后，才算明白这些理。

    现在弘晞他们彻底大了，马上虚岁快十岁，又加上四爷特意有意的培养弘晞。

    这些所有政事上的事情，四爷定是要事事考验培养他的，是以对朝堂的敏感度，自然瞒不过弘晞。

    连带着前世对政治一向敏感的武皇，也自然清楚其中的弯弯道道。

    这天，皇宫的学堂里，师傅们讲完课后，便离开了，皇宫里这次去上学的，自然不是所有皇孙都去的。

    除了太子府的皇太孙弘皙，还有三阿哥成隐亲王家的弘晴。

    以及跟弘晖弘晞，年龄差不多大的几位亲王的继承人外。

    大阿哥直亲王因为第一任福晋，连生几位嫡女，是以此次没有嫡子在宫里进学的。

    因为靠近年关，今日也是今年最后几堂课业，完成后便要彻底放假，因此是今天下课后，应当回到府里自己阿哥所那边住的。

    可今日因为弘晞在学堂上的表现，彻底惊诧到几位皇子皇孙了，今日考的还是怎么治国的问题，本来这个话题，不该是这些师傅教导的。

    可这段时间的康熙脑子越老越蒙，因为太子给他压力越来越大。

    今日竟然破天荒的给了这些师傅，来谈论‘如何治国’这样大一个话题，为的便是要让朝堂越加朴素迷离。

    他最终就是要把皇位传给太子，但是也是他心甘情愿的，而不是因为迫于压力给的，是以才有今日学堂上这一出。

    本来依着伊路教导弘晞的中庸之道，事事以明哲保身为先的。

    只是这段时间，被当做继承人来培养后，四爷便针对弘晞这个事事藏拙的性子，特别拿出来教导。

    藏拙行，但是不能一味的藏拙，反而会显得性子过于圆滑，四爷自然不希望他的继承人是这样的。

    因此被收拾了几次，现在弘晞也是选择性的，当表现就表现，而今日这一出，也是为此才算惹祸上身的。

    原来学堂上，夫子第一个要问的，肯定先是几个皇子，接着是皇太孙弘皙，过了才是三爷家的弘晴，几人的回答，中规中矩。

    唯一表现出色的，自然数太子用着现代教育培养的弘皙了，自然理论说的头头是道，诸如‘农业’‘经济’‘政治’等等之类的。

    听的旁边的师傅们一阵阵点头，只是细问到具体措施的时候，弘皙毕竟年幼，就说不出个所以然来。

    弘晴性子有些学他阿玛，自然也最是喜欢做些诗词，文章学问更是跟他阿玛一样，做的一绝。

    偏偏这样性子的人，就有着诗人的偏偏傲骨，自然看不得弘皙这样装。

    因此当场弘皙答不出来的时候，便‘嗤笑’了出来，就更是惹得弘皙勃然大怒，因此当场在学堂上就闹了起来。

    直言暗否弘晴本事没有，还家教不好，直接以下犯上。

    弘晴因为一心做文章，自然不怎么看得上官场上那套，弘皙这样暗否他，他自然便顶了回去。

    言“我是治国没你厉害，家教也没你皇太孙那么家教，便是学堂上便公然否刺皇子皇孙家教。

    子不言父过，我们这些晚辈，能说什么家教不家教，莫非这就是你作为大清皇太孙的家教不成？”

    说完，弘晴可没管弘皙气得一脸脸红脖子粗的表情，便直接嗤笑道：

    “我虽然于治国上不懂，可也看不得你此番卖弄。

    不说多的，就是咋们这里，除了你弘皙，就是四叔家的弘晖和弘晞两位堂弟的学业和真本事，就要比你弘皙强。”

    ‘嘎嘎……’弘晖弘晞纯属无辜中枪。

    本来皇孙吵架，这里比不得上书房，里面的师傅，都是按照康熙标准来的，那些教学师傅，自然不惧皇子皇孙。

    可这里，只是康熙单独拿出来培养皇孙，以及宗亲贝勒亲王继承人的地方。

    是以这些来上学的夫子，自然有多方面考虑，自然不敢得罪这些皇孙。

    何况这里还有太子的嫡子，皇太孙弘皙在里面，他们自然不敢放肆，只敢在边上和稀泥，让几人赶紧静下来，平息此事。

    然而事实上，弘皙可是不想今日这事如此就平息下来，自然不可能罢手，反而后面闹得越来越厉害，楞是要跟弘晖弘晞比一番。

    弘晖性子清冷更似四爷，很重规矩，也重自己在外面的言行，自然不会跟弘皙比试。

    此番无视的态度，就更是激起弘皙的不满，今日还就要分个高下，否则今天谁都不许出这个门。

    本来这事，要化解，也不过弘晖跟弘晞主动跟弘皙认输便了事的，也没多大的事。

    可小胖子弘昭看不得他三哥被人欺负，几番欲起来跟弘皙理论，是被弘晞死死拉住便一直忍着没吭声。

    但是，总有人会不希望这事平安定下去，便是弘盼跟弘韵两兄弟。

    说来，本来一直有着四爷教导的两人，平日里教养学问都不差。

    可从来都说，人不可能将一碗水端平，早先前就对四爷对弘晞弘昭好过他们，心底就有嫉妒的种子在慢慢发芽。

    一开始他们也嫉妒弘晖，弘晖是嫡子，他们自然不敢放肆，只敢把嫉妒放心底，平日里也就跟弘昭弘晞找不自在多些。

    可自打几人落马后，弘晖的世子身份没了，他们犯不着去嫉妒弘晖。

    可随着今年开始，阿玛竟然隐隐有将弘晞当继承人培养的意思在里面。

    平日里所有政事，也都要先问一遍弘晞，再让弘晖补充，接着才是问他们。

    这下，‘不患寡而患不均’的思想，可算彻底将他们心底的阴暗面激发出来，可平日在府里，这弘晞被当做继承人培养。

    弘昭跟苏伊尔哈又是龙凤胎，不单在府里得宠，就是在皇宫里，皇子皇孙都要让他三分。

    别看现在弘皙那么横，可真的弘昭要闹起来，就是到康熙那里，被罚的也不可能是弘昭。

    再加上府里伊路得宠，这在雍王府，谁见了这几位小主子，不是点头哈腰，小心的做着人啊！

    是以弘盼弘韵是一直没找到机会给弘晞弘昭二人找不痛快。

    今日逮到如此难得的机会，自然是跟着弘皙一起起哄，更是致弘晖跟弘晞一下便被推上风尖浪口。

    “大哥，三哥，咋们还怕了他弘皙不成，比就比。”

    这自然是弘韵的声音，弘韵比弘昭先出生，在府里排第四，自然是叫的大哥三哥。

    再加上府里他性子一向表现的急切没脑子，因此今天这话他说出来，自然不怪异。

    而弘盼则眼神闪过，看了眼弘韵后，便开始极懂平衡的，跟弘皙，弘晖和弘晞几人道起歉来，这下更是惹得弘皙火冒三丈。

    合着，好人都你们做了，坏人都他做了，这下下不来的弘皙，便要旁边的夫子给他们设题，开始斗了起来。

    弘皙自然看出弘晖跟弘晞不愿，就先出言暗否了弘盼跟弘韵，接着又用学识压得二人直抬不起头来。

    太子是穿越的，他虽然不懂帝王之术是什么，但是集中华上下五千年，里面的智慧自然不低的。

    还出的，都是诸如孙子兵法，鬼谷子之类的，弘盼弘韵二人看都没看过的，就更遑论能对答如流了。

    这下弘昭坐不住了，虽说平日里他嫌弃弘盼跟弘韵，可这小胖子，最大的本事就是护短。

    这他们府上的人，他自然可以欺负，这轮到外人欺负是怎么回事。

    因此便接过了弘皙的话，开始应对起来。

    要说平日里，伊路就怕弘晞跟弘昭两个吃暗亏，这些所有的三十六计，鬼谷子啊，九宫八卦啊；

    那是打小可没少往，这两个小家伙脑子里灌，自然是难不倒他们的。

    可弘昭性子爱动，学东西也学个半精，平日里最喜欢的，还是他额娘给他的那本功法。

    因此越对上后面，便越是感觉吃力，索性就直接将他三哥给惯性卖了。

    伊路自然不知道皇宫里，皇孙宗亲世子的学堂里，竟然闹出了这一出。

    这久因为空间升级的原因，现在空间跟外界的时间比，已经到了5:1。

    就是外面一个小时，里面就有5个小时，何况因为这次弘旭出生，伊路的第二功法。

    竟然打破了当年，因为改四爷命格所致的反噬，直接突破练气六层到了练气七层。

    何况空间里的七彩莲，竟然开了第三瓣莲花了，现在赤橙黄三色都开了，伊路自然心情大好！

    因此这天喂完宝宝后，将弘旭交给庄嬷嬷和几位奶娘后，便闪身进空间修炼。

    本来冬天的京城，就一直下着大雪，更不要说看太阳了，不过申时一过。

    等伊路从空间出来的时候，外面的天空已经开始夜幕了，黑压压的一片。

    伊路这边正感觉，今天的天气很不对劲，心底也有两分噗通噗通直跳的时候。

    就见外间的小李子，连滚带爬的一脸哭着进来，嘴里还大喊道：

    “主子，主子，出事了，出事了！”

    