
    新人进府，第二日就是敬茶的时候，可不管是不是请安的日子。

    因着当年舒舒觉罗氏，进府的时候，伊路跟李氏都用精神力查探，结果二人都反噬的严重。

    这些年来，但凡有新人进府，二人都默契的没用精神力，去查探新房的情况。

    虽说没有精神力，新房的具体情况不知，但是大体昨晚四爷歇在哪里，小李子早早就四爷的消息，给她打听了上来。

    伊路一阵诧异闪过，没想到昨晚四爷竟然是先歇在青玉阁，耿氏的院子里。

    独让扶云阁的钮钴禄氏守了空房，这下可有好戏看了。

    伊路虽然现在还没有摸清，原著女配到底是重生在了，这次进门的，钮钴禄氏身上呢，还是昨晚侍寝的耿氏？

    不过不管如何，这新人第一晚，四爷居然先歇在耿氏院子，生生打了历史上，乾隆皇帝的额娘，钮钴禄氏的脸面。

    这位主，能成为最终的胜利者，能是个简单的么？嘿嘿，这下，府里要真正的热闹起来。

    卧室里，锦绣朵儿刚给伊路打扮好今天敬茶的装扮，弘晞便带着弘昭和舒宜尔哈进来了。

    伊路放下手中的铜镜，招呼着儿子女儿坐下，关心的问道：

    “宝贝们，昨晚可是没睡好？怎的那么早就起了？”

    “唔……额娘，还不是三哥，大早上的，就将昭儿叫醒了，说额娘受了委屈。

    今天肯定有一场硬仗要打，叫上昭儿来给额娘出主意的。”

    小胖墩边说着，边将小胖身子往伊路身边靠。

    临了还不忘将他手里的糕点，往小嘴里塞，此时说的话也含含糊糊的。

    后脚跟进来的弘晞，脸上一阵尴尬闪过，这不是他觉得新人进府，额娘肯定心底不好受，特意来陪下的吗？

    可小胖子，一向爱贪睡，早上不过卯时刚过一刻，这小子定是不愿起来的。

    他才用了这个借口吗，可这小子到好，转眼就将他卖了。

    弘晞轻咳了声，一脸正经的板着脸道：

    “昭儿，还不快过来，你不是要做小男子汉吗？

    额娘待会就要出发了，忘了你三姐说的，要怎么对额娘说的吗？”

    听到他吊炸天的三哥开口了，这下小胖墩想起来了临来时，三哥三姐的交代。

    再抬头轻瞥了瞥他三姐，见舒宜尔哈对他点点头，弘昭立马一把抱住伊路的腰，兴奋的大声道：

    “依着额娘的本事，任凭她们手段逆天，也完全不够看，今天就两个新人进府，还用得着额娘怎么对付啊？”

    “噗……咳……咳……”伊路习惯喝点早茶，都是用烫过的羊奶或者是牛奶备用的。

    特别是还有几个小宝贝，伊路可是每日起床后，都要提前为他们备好，早上好喝点热奶垫肚子的。

    里面用的水，也不是普通的水，而是她空间里的灵水啊，是以一直是几个小家伙，最爱吃的饮品之一。

    见几个宝宝进来，伊路就猜测是因为新人进府，这几个小家伙担心她呢。

    但是弘晞跟舒宜尔哈，伊路就是想也知道，二人不会明目张胆的劝说什么的，最多不过是借弘昭的口，开导她罢了。

    因此见几人坐下，各自端了杯热奶喝了，伊路便也接过了青墨，递上来的热奶，轻抿了口。

    这还没咽下呢，就听到小胖子如此雷人的话，当场就呛得伊路咳了起来，就是整个脸都憋红了。

    噗，哈哈，实在是这个坏事的小胖墩，太逗了。

    伊路敢打百分之百的包票，她腹黑的儿子跟女儿，绝对不可能教弘昭这样跟她说的。

    这明显是二人谈话的语气，这小胖子，是怎么专门get他们的雷人语录的？

    就是舒宜尔哈，手里端着的奶茶，也微一顿，一向平静无波的内心，都有趋向于无奈的感受。

    实在是谁摊上，这样个蠢呆了的弟弟，而且还是龙凤胎弟弟，都觉得有些不受控制；

    此刻前世的武皇，就是觉得朝堂的事，都没有比她五弟，这样让人无奈的。

    这他们明明教会他，让他对额娘说：

    “额娘没事，我们会一直陪着您，努力长大，成为您的依靠，谁惹额娘生气，咋们就帮你去出气”云云。

    后面在分析府中局势的时候，弘晞担心新人，会出什么幺蛾子。

    她不过就不屑的说了句，哪知道她五弟，便直接拿过来用了，真是……

    舒宜尔哈到底只是一顿，便极有深意的看了弘昭一眼，看得弘昭身子一颤。

    她便收回了眼神，对着她额娘笑了笑，便仿佛什么都没听见般，若无其事的继续喝热奶。

    只是此时她眼神里的深意闪过，已经想出千百种，收拾弘昭的方法了。

    “噗……哈哈……”弘晞是顾不得喝热奶了，他继承了他阿玛，还是比较喜欢喝白茶，和雨前龙井。

    不过这奶茶里，有有助于他恢复精神力的东西，是以他这几年，才一直没断过。

    可此刻听到他蠢笨了的五弟，竟然将他一向不简单的，三妹出卖了，他心底就更是觉得爽快。

    同时也觉得太可乐了，这看他额娘就知道，都直笑得眼泪都出来了。

    后面见朵儿姑姑，又要继续补妆，几人便对着伊路道了声：

    “额娘，别难过，您先请安，我们去亲手给你准备午膳。”

    说完，就极有默契的，默默拎着小胖墩出去了，这个坏事的小胖墩，看来还得好好调|教。

    “哈哈哈……”伊路对着几人摆摆手，就让几人先出去了。

    实在是这几个小家伙一打岔，伊路平息了好一会，才让朵儿重新给她梳妆打扮好。

    因着今日是新人进府，进茶的日子，她的装扮，既不能过于亮眼抢了那拉氏的风头，又不至于在新人面前落了低下去。

    锦绣给伊路选的是，一身浅蓝色庶福晋旗装，就是锈边和领口，也是大方中带着精致。

    更是衬得伊路的灵动与大气，总算不落了伊路，这府中隐隐的第一人身份；

    至于发髻，朵儿还是给伊路梳的架子头发髻，旗头一支白玉嵌翠碧玺花簪。

    让伊路十年如一日的，白皙如玉的肌肤，更是精致动人，这下不论身份还是打扮，都算对这场敬茶礼的重视了。

    不过卯时五刻一过，伊路便带着还在她身边的锦绣。

    还有她额娘使了点银子，特意给她培养的几个丫头，琴棋书画几个丫头一道去了正院，准备迎接着今日的这场好戏。

    敬茶礼，是刚刚辰时就开始，伊路带着一众人去的时候，还差一刻钟才开始。

    不过有新人进府，王府后院的女人，都早早就在正院坐着了，伊路抬眼看过去，哟，真是热闹啊！

    正院正厅里，满满的一屋子人，全部都到齐了，伊路看了看，整个正厅，除了上首的两个位置外，下面就右手边的第一个位置是空着的。

    然后在布耶楚克、沈佳氏乌雅氏后面，还空着两个位置，想来这就是今天，新进府两位格格的位置。

    而在平日里四爷左手边，以舒舒觉罗氏，李氏，宋氏张氏武氏全部都坐满了。

    伊路一进正厅，此刻喧闹的声音，顿时便一凝，满屋子的人，齐刷刷的眼神全往她方向而来。

    啧，这些不安分的女人啊！伊路嘴角抽了抽，这是都准备看她好戏吗？可是她的戏有那么好看吗？

    直接无视之。伊路一脸淡定的，对着众人一笑，然后便躬身的给苏苏觉罗氏，揖了揖身子。

    接着在场的众人，皆起身给伊路行了礼后，伊路点了点头，便一脸淡定的在右手边第一个位置坐好，坐等好戏上场。

    “哟……新人好大的架子，今天咋们都到了，竟然到现在都还没来？”

    这竟然是难得说话的，蒙古公主布耶楚克说的，伊路诧异的回头看了一眼布耶楚克，发现她竟然一脸讨好的对着她讲的。

    伊路只淡淡的对着她点了点头，便不说话了，她不知道布耶楚克说这句话的同时，竟然眼神看着她是什么意思？

    为她出头？还是示好的意思？不过四爷，向来不喜欢府里女人拉帮结派，她便不会去触碰这个点。

    因此便只当收了她的好意，便不再言语，新人怎么样，自有福晋去说，大家同为妾，说这些还轮不到她们去管。

    “可不是吗？这还刚进门，得不得宠，还两说，竟敢第一天就迟到。

    还踩着府里最受宠的姐姐你后面来，看来当真是要跟伊尔根姐姐您，较量一番了。”

    说这话，而且还是一脸幸灾乐祸将的，府里除了一直爱跟她蹦跶的沈佳氏，没有第二人。

    伊路只淡淡的撇了眼沈佳氏，良久未语。

    没脑子的女人，这是挖坑给自己跳，枪打出头鸟，那么多年了，没想到还学不乖。

    回过头，伊路则在心里，思考着这次的两个支线任务，要怎么完成。

    “婢……婢妾耿氏来迟了，望众位姐姐们恕罪！”

    “婢妾钮钴禄氏来迟了，望众位姐姐们见谅！”

    伊路回过头一看，哟，还真是两个水灵灵的大美人啊！

    皆十三四岁的小姑娘，一人穿的中规中矩，一声粉红的旗装，发髻也是梳得中规中矩的小两把头发髻，眼里的懦弱也是一看就显现出来。

    此时整个身子都瑟瑟发抖，头上的冷汗都不时的流下来，连擦汗的动作都不敢有。

    见众人没叫起，一直半蹲着身子，也没敢起来；

    好一朵小百花啊，这是典型的能激起男人保护欲的呀，就是不知道四爷好不好这口。

    要知道四爷，昨晚可是歇在这青玉阁的，就是不知道有没有同房，哈哈，伊路现在是好奇死了，她就想知道，四爷到底好不好这一款；

    伊路抬眼打量着另一位，应该就是历史上四爷府最终的胜利者，钮钴禄氏。

    啧，真不愧是历史的最终胜利者啊，虽然只是格格身份，可看这气势，分明是不差府里众多女人多少的。

    对比耿氏的唯唯诺诺，这位可是大大方方的，任凭上首的一众女人打量着，脸上也始终挂做得体的微笑；

    就是穿着上，啧，又一个李氏啊，果然够嚣张！

    虽说是新婚，可一身紫红色的旗装，就是发髻也是标准的两把头发髻，再配上金镶珠石点翠簪，果真映寸的国色添香啊！

    就说全身的气势，竟然是不比舒舒觉罗氏差多少的，看来确实是个难缠的对手；

    伊路认真的打量着钮钴禄氏，突然她瞳孔一缩，心底‘蹦蹦蹦’直跳起来，系统里也‘滴滴嫡’声响起：

    “原著女配出现，原著女配出现，请宿主速速完成任务！”

    这下伊路不敢大意了，不过到底在正院，可真不能让两位新人这样蹲着身子了，不然还指不定到时候怎么传，说她们欺负新人呢。

    不过此刻，府中就苏苏觉罗氏身份最高，伊路见她一直不说话，便看了苏苏觉罗氏一眼。

    伊路的眼光，舒舒觉罗氏收到了，而且今日爷来不来，都不好说，可不能留下不好的映像；

    因此舒舒觉罗氏便对着二人道：

    “都起吧，踩着点到，也不算迟到，再说恕罪见谅等，这该是福晋管的，还轮不到咋们说话！”

    说完，便让旁边的丫鬟，将两人扶里起来，静站在一旁，恭候福晋和四爷的到来。

    既然知道了谁是女配，伊路将精神力扩大，刚想继续探探，这位原著女配的底。

    就发现里面的四爷跟那拉氏，一道出来了。

    为什么今早那么早，四爷竟然先去了正院，还跟那拉氏一道出来。

    伊路虽有疑问，可也不好问什么，便跟着众人一起请安道：

    “爷吉祥，福晋吉祥！”

    