
    四爷在书房里，四爷一直在静心打着坐，这已经是这久四爷一旦心底烦躁的时候，常做的动作。

    因此当苏培盛带着几个奴才，匆匆从云烟阁回来的时候，四爷连眼睛都没舍得睁开，一直在有节奏的数着他的佛珠。

    苏培盛此时跑得满头大汗，整个气喘吁吁的，只是他来不及踹口气，便赶忙推门进了书房，一脸恭敬的进了书房。

    躬着个身子，赶忙对着四爷行了个礼，然后踹着气，对四爷道：

    “主子，主子，乌雅格格，乌雅格格……”

    实在此时他不知道要说什么，这大冬天的，真是不让人活了。

    这云烟阁大清早就闹出那么大声响就算了，竟然还弄得一屋子凌乱，到处都是受伤的男人在，自个也昏迷不醒。

    重要的是，乌雅格格竟然胆大包天的，公然宣男人进自己的院子，这不是‘不贞’是什么？

    可这是爷头上的绿帽子，他可胆子没那么大，因此说了几番，苏培盛都没说出口。

    “说！”

    四爷一直在闭眼，连眼皮都没舍得旋开，便直接对着苏培盛一声冷到骨髓的声音。

    四爷这久因为小女人在庄子，生死不明，他无心关心乌雅氏出了什么事。

    再说，都在府上，还能出什么事，因此便很是不耐烦的对着苏培盛吩咐道。

    主子的声音，有多不耐烦，苏培盛伺候四爷几十年，哪里不清楚？

    因此便赶忙擦了擦头上的汗，小心的禀道：

    “主子，乌雅格格，似乎重伤昏迷，而且，而且云烟阁里，还有好几个黑夜受伤的男人在。”

    “你说什么？”四爷手上的佛珠一顿，终于舍得睁开眼睛，有些吃惊的问道。

    “黑衣人？乌雅氏还昏迷了？”

    四爷对乌雅氏本就没多大的映像，若不是这世他母妃干涉，他根本就不会让乌雅氏进他的府。

    就是最终迫于他德母妃的压力，也不过是将她娶进门，当摆设罢了。

    因此听到乌雅氏昏迷了，他心底连丝波动都没有，甚至对于府上，几位小阿哥连续染上天花的节骨眼上惹事，异常的不满。

    因此四爷问话的时候，自然声音异常的冷冽。

    见到主子脸上的表情，越发不耐，苏培盛知道不耐耽搁。

    可这事还真涉及蛮大的，因此便赶忙起身，恭敬的在四爷耳边低语道：

    “主子，黑衣人，暂时不知是谁的人，但是奴才在云烟阁发现了盅.虫。”

    “什么？？”

    四爷此时坐不住了，这个东西怎么会出现在他府上？要知道皇家，最是忌讳这些东西。

    就是闹到朝堂上，少不得他都要受到牵连。

    这在几个儿子都生死未卜之间，四爷可不会让如此不利于他的事传出去，便赶忙穿上外间小顺子呈上的披风。

    便带着几人匆匆往云烟阁赶，在路上，四爷还问着苏培盛道：

    “那边什么情况，福晋去了吗？”

    苏培盛早知道主子会问这个，便赶忙几步小跑上前，一脸脸色沉重道：

    “主子，先前福晋就带着府里女主子们，早就赶往云烟阁。奴才看事情不简单，早就让人封了云烟阁，乌雅格格也只让人小心的守着。

    这事因涉及不小，奴才没敢让福晋进去处理，还一直让她们在外间等着，就赶忙过来，让主子先去看看。

    而且依奴才看，这乌雅格格似乎重伤颇为严重，是以先前奴才已经猜人去宫里请太医了……”

    苏培盛还在上气不接下气的，小心的禀报着，便被四爷伸手打断了。将怀里的玉佩递给苏培盛，吩咐道：

    “封住消息，去请宫里的陈太医，就说府上到了请脉的时间，让他带两个年纪稍大的太医过来请脉。”

    主子话中什么意思，苏培盛一转，很快便明白其中的意思。

    因此对着后面的小顺子一点头，便拔腿跑往宫里去，这事还真得他自己跑，这事看来比他想象的还大。

    四爷这边，刚吩咐完苏培盛，便匆匆带着几个小太监去了云烟阁。

    用眼神止住了那拉氏一众想跟着进去的女人们，抬腿就迈进了云烟阁正厅。

    因为苏培盛怕坏事，因此现场便一直没动，只是将几个黑夜人制止住了而已。

    因此四爷看到此时凌乱的云烟阁，还有乌雅氏胸前的状态时，四爷心底到底是真的很盛怒的。

    可后面随着侍卫们的审问，四爷心底便有先前的盛怒，慢慢变得越来越铁青。

    直到后面，四爷心底取而代之的是深深的恐惧。

    瞳孔深深一缩，心底的不安放大，只不断安抚着心底可能的猜测，便对着后面的侍卫一摆手，很快一众人便赶忙进来收拾。

    而对于乌雅氏的重伤，四爷此时是气得一脸铁青，最好不要如他所想的那样，否则他要她死无葬身之地。

    本来先前，对于乌雅氏在府里被人所伤，四爷心底是震怒的，这谁在他府上伤人，四爷感觉他的粘轩处还是没用了些，竟然让人混进了他府上伤人？

    可后面听到侍卫审问几个黑夜人的时候，四爷心底的盛怒都快要把他包围。

    这他的女人，私自跟男人幽会就算了，这后面还有个黑衣人，竟然还说到他主子没用盅。

    这典型的此地无银三百两，可四爷一直是个善隐忍的性子；

    因此此时心底各种情绪轮番炸着他，可他都稳稳的稳住，楞是脸上半分表情都看不出。

    只带一众人收拾好后，等到苏培盛带着陈太医还有两个年老的太医后，便赶忙让几位太医上前查乌雅氏的伤，以及掉在地上的盅.虫。

    至于最终，这事不能彻底闹大，便吩咐人彻底封了云烟阁，乌雅氏禁在云烟阁，至于黑衣人，全被四大爷当场就处理了。

    这事皇阿玛一人知道是一人知道，闹大了，搞不好是整个皇宫的血洗。

    目前小女人还没出来，他还得好好看看，这次弘晞他们，是不是真的如他所猜测那样，被这该死的乌雅氏下盅。

    四爷耐着性子，一直忍着心中的担忧，先是直接黑着张脸，吩咐苏培盛详查。

    接着又将等在云烟阁外一众好奇的女人都打发了，这才带着一众奴才回了书房。

    只是一到书房后，四爷就再也控制不住的彻底爆发了……

    这事情一件接一件的发生，他可不相信事情就那么简单，单凭个女人，他就几个儿子都染上天花了，这说什么他都不信。

    先是叫进来粘轩处的暗卫，给他查，给他好好查，无论这些人藏得多深，总会给他留下破绽的。

    还有这乌雅氏，就是死一百次都不足为惜！

    他都不知道，原来他后院的女人，竟然还有如此滔天的胆子？

    胆敢直接用上皇宫最是忌讳的盅术，这是诛她九族都死有余辜。

    ‘嘣’的一声，四爷直接将手上的杯子摔了出去，嘴唇也抿得紧紧的，双手紧紧环在背后。

    看着西墙上的‘戒急用忍’，一遍遍的告诫自己，才算将心中的烦躁稳定下来，慢慢的数着佛珠。

    “主子，您没事吧？”

    书房内的声响，很快就将守在外面的苏培盛惊了进来，嘴里也恭敬的问道。

    “收拾了！”四爷连头都没回，直接吩咐道。

    这边苏培盛刚应了声“是”，谁知后面高无庸便满头大汗，急匆匆赶来书房，连礼都未行，便一脸胆寒的禀道：

    “主子，弘盼、弘韵两位小主子，去了，而且据后面咱们的人传来消息，还是因为李庶福晋，李庶福晋……”

    “什么？？”

    先前的事还没稳下，接着就挺到这噩耗，四爷紧握在身后的双手一用力，眼睛便重重的一闭。

    佛珠因为先前的用力，顿时断线散了一地。

    虽然在几个儿子们，患了天花时，他就已经有了心理准备，可是当真失去儿子的时候，他还是很忧伤。

    特别是前世就这样接连失去子嗣，这辈子这样的伤痛，再走一遍的时候，四爷感觉他的心还是抽抽的疼。

    只是昨晚得来的小心，还说孩子们都有好转了，为什么会独独弘盼跟弘韵没保住。

    就依着高吴庸先前吞吞吐吐的禀报，他就知道，定是李氏自作主张，才加重了还在的病情。

    这该死的李氏，仗着她有那不该存在的，叫所谓的空间，就胆大包天，简直不知所谓。

    四爷紧紧握紧拳手，双眼泪水闪过，就这么立在书房，整整半个时辰没有声音。

    