
    伊路这边，自然不知道庄子里发生的事。

    此时她追黑影追出来，已经整整一个晚上了，这帮影子们狡猾的很。

    虽然伊路追上不是问题，可问题是有几波的人，跟着追了出来，她便显得有些拘束，不敢现身出来，便一直追着黑影不放。

    可是整整一个晚上，都追上一波，死一波，追上一波，死一波的，已经换了好几波人。

    伊路到现在都没有查到，最后的幕后黑手是谁。

    只是有两波人影的路数很奇怪，皆是在庄子里人影一闪而过。

    连着庄子里好几处有人影晃动，接着不过一瞬，就有交叉分散的离去。

    伊路神识分成几股跟了上去，只是最终因为救弘晞，弘昭的时候，精神力就耗费了不少精神力，此时只能跟着一路追了出去。

    直接趁着四爷，康熙的人缠上一波黑夜人的时候，跟另一波黑衣人，在暗处交上了手，直接震碎了好几个黑衣人的心肺。

    领头正准备离开的黑衣人，见有人受伤，便又重新按阵型摆好，倒回来开始救人，顿时好几人，便立马跟伊路缠斗上。

    要说伊路，虽然功法修炼了十几年，自身功力在清朝，也少有敌手，可有个短板，便是实战经验实在太少。

    又加上有系统的原因，伊路自己也不愿沾染太多凡尘的因果，因此一时便显得有些束手束脚。

    不过到底两部功法，都不是普通功法，自然这些普通人的功力，就完全不够看。

    很快伊路就占了上风，直接连着几位黑夜高手直接震碎心脉，卧倒在地。

    当然，这是伊路手下留情了，当年救四爷，她就担下不少因果！

    因此这次，可是特意避开了几人的心口，便是有留几人一命，这样自然多大的因果，都算不到她头上。

    不过伊路此次还是小看了、这些狡猾的黑衣人，很快就有一位黑衣人，忍着心口撕心裂肺的疼痛，硬是投了烟雾弹出来。

    很快便迷住方向，趁着因为后面四爷和康熙的人追来，伊路楞神间，硬是迅速的离开。

    虽然让他们跑了，不过伊路到底功法高过这些人太多，便用神识锁住先前烟雾弹的方向，直接锁定了最后一个，直接追了过去。

    只是一直追，一直追的时候，伊路发现眼前的路，竟然越走越熟悉。

    正疑惑间，才发现眼前的路，可不就是她日日夜夜、住了十几年的雍亲王府吗？

    可是她明明是追黑衣人的，怎么会追到王府来？难不成此次还真是王府的人出的手吗？

    气到极致的伊路，这次反而笑了，看来是她一直表现得太和善，这些人竟然直接动人动到她头上了。

    伊路心中恨意闪过，这动谁都行，可偏偏往她儿子们头上动，这算是触及到伊路的逆鳞。

    这次无论谁出的手，她一定要让她付出惨重的代价，可别以为，她就真的如她所表现的那样，当真以为她是小绵羊吗？

    伊路此时顾不得多的，幸亏是隐身的，很快便顺着影子跟着进去。

    这次她耽误不得，必须得在天亮前，尽快的赶回去，只是没想到，她最终还是耽误了回去的时间。

    本来这次，伊路猜测是女配出手才对，因此先前跟着影子进来的时候，她便一直往着‘扶云阁’靠。

    可是后面走着走着，伊路发现前面的气息，竟然不是往扶云阁的，而是往着一个她从来没注意的人的院子进去。

    伊路顺着神识反馈的方向，硬是止住了往扶云阁的脚步，转脚直直来到了云烟阁的方向。

    怎么会是这里？伊路心中始终不明白，为何这次的黑衣人，是从这云烟阁出来的。

    要知道，这里住的，可一直是有着宫里德妃娘娘撑腰的乌雅氏，而且平日里，这乌雅氏表现得也很是安分守己，从来不越雷池半步。

    因此伊路一直将这个人忽略了，可此次神识不会骗她，因此伊路便小心的跟了上去。

    只轻轻的隐了身，直接功法运转脚间，然后身子跟着几个跳越，很快便越过了云烟阁正厅的大门。

    横卧在了此时，已经覆盖上了厚厚一层雪的房顶。

    其实京城今年，自入冬开始，便一直飘飘荡荡的下着雪。

    此时即使伊路趴在房顶上，可外面还是一直在飘着鹅毛般的大雪，不时的从她脸颊处飘过。

    又加上此时，刚好是凌晨卯时三刻左右，就更是冻得伊路感觉凉气，直直往身体里钻。

    紧了紧身上的雀金裘大衣，便赶忙小心的拨开此时覆盖厚厚雪的琉璃瓦。

    因为怕惊动下面的人，也不敢弄太大的口子，便赶忙将精神力顺着开口透了进去。

    哪知道下面发生的，直接气得伊路活剥了乌雅氏的心都有。

    乌雅氏知道这次情况她出手，有些冒险。

    可今年已经四十三年了，加上她知道前世，这年有隐藏的人，出手对付李氏所出的两个儿子。

    而她想要真正扳倒那个，她这辈子自打重生开始，便一直想要弄倒的人。

    自然是最好的机会，是以便忍不住出动了她这辈子的底牌了。

    是的，乌雅氏是重生的，哦不，她这重生，可能跟普通的重生还不一样。

    因为她是从未来重生回来的，或许应该说她这是三世重生。

    第一世，她只是皇家爱新觉罗家的包衣世家，乌雅氏一族的嫡女；

    靠着宫里受宠的德妃，也就是她姑母，才算一族的整个身份地位都起来。

    而她也因为姑母的原因，将她赐进了她表弟十四阿哥府上，做了一名靠着姑母做后盾的格格。

    可正是因为这个原因，第一世的表弟，十分不喜欢她，只是碍于姑母的面子，倒是宠幸她。

    她也争气，孕育了一个子嗣，可还没出生，便被十四阿哥府上，后院女人们的争斗流产了。

    她哭过闹过，可最终姑母考虑到她表弟府上，后院一众女人身份皆很高。

    便让她默默忍了下来，答应她后面会好好收拾那些女人。

    可最终最终的结果，是她眼看着她表弟一波一波，身份高贵的女人被赐进府。

    而且可能因为被压抑的原因，后面她表弟更是在外面，私下养起了汉人外室。

    加上跟最终的胜利者，雍正帝的争斗越发激烈，最终就是连姑母都没时间搭理她。

    本就没宠的她，还是凄惨的被一众女人陷害的、被她表弟打入了冷宫。

    一直过着浑浑噩噩的日子，最终在知道她另一位表哥，雍正帝获得了最后胜利，登上帝位。

    而她所嫁的表弟，兵败被贬去守皇陵的时候，迷迷糊糊间凄惨的离开了这个世界。

    而等她第二次开始有意识的时候，她竟然发现，她又重生了，只是这次她重生的这个世界，竟然跟前世完全不一样了。

    本来因为有第一世的记忆，她这辈子，怎么也不会再嫁给她表弟了，而是要嫁给前辈子的胜利者，她的表哥，雍正帝。

    可当她终于说服她姑母，将她赐给她表哥为格格的时候，她竟然发现，这辈子她表哥府上，多了好多前世不一样的东西。

    首先，便是前世前十年，她明明记得，她表哥雍正帝一直最宠的、是他府上一个叫李氏的格格。

    后面这个李氏，还为她表哥诞下了好几个子嗣，不过区别是大儿子，二儿子都是幼殇。

    可这辈子，竟然完全变了，这首先便是上辈子，从来没出现过的伊尔根觉罗氏。

    这辈子不但早早就出现就算了，而且还为他表哥诞下了整整六子一女，而且还自打进府以后，从来都没有失宠过。

    这还就算了，而且她明明记得，第一世他表哥后院，最后的胜利者。

    应该是一位叫钮钴禄氏的格格，后来被封为熹妃的，成为最大的胜利者。

    在弘晖死后，是她的儿子，早早就被圣上喜欢，也是未来继承王府世子。

    即使她没有经历雍正帝死后的情景，但是想也知道，这未来的帝位，多半是这个叫弘历的继承的。

    可第二世，乌雅氏越到后面越吃惊，她表哥的后院简直争斗的异常惨烈。

    先不说这表现处处强烈的李氏，她的儿子接连在四十三年出事，最终只守下了个弘时跟她女儿下来。

    而且后面跟钮钴禄氏争斗的，更是你死我活，加上跟整个王府后院的第一人，伊尔根觉罗氏也争斗不休。

    到底最后被她表哥，哦不，或者说她的爷，联手打入冷宫，后面她便没有具体关注了。

    因为最终她还是被牵连了，本想要个子嗣的她，很快就发现她的身子出问题了，绝育，竟然是绝育，她早早就被灌了绝子汤。

    那个时候的她，感觉她整个天空都是灰暗的，这还不算，到后面王府争斗越来越激烈的时候，她发现她又陷入整个王府争斗中。

    接着不知道谁下了暗手，慢慢的随着时间过了四十三年，四十四年，四十五年……

    一直到临近六十年的时候，她的身子一日比一日衰老，到最终的时候，她竟然整日卧病在床，连起身都起不来。

    这样就更是被她表哥，名正言顺的的打入冷宫，然后整日里宠着他心底的人儿……

    可是她不甘心，她乌雅氏不甘心呐！

    凭什么她重活两世，都过得如此不幸，都被欺负的如此惨？？

    不说要男人的宠，就是一个子嗣，一个子嗣啊，这就像个噩梦般一直苦苦纠缠着她。

    一直浑浑噩噩间，她只听到外间模模糊糊间，她表哥继承帝位。

    然后接着就是前皇后那拉氏死了，对，用她恨之入骨的话来说，就是死了。

    双眼留下一串串血泪出来，最终在一场盛世婚礼中，她又再一次的结束了她第二世的生命。

    而这场盛世婚礼，她就是不用猜，她也知道，他娶的定是他心中、苦苦舍不得伤害的人儿。

    或许真的是有太多的不甘心吧，没想到再次睁开眼睛的她，再一次重生了。

    或者说她再次从未来重生了，重生到了她第二世重生的世界。

    而且感谢上苍，她这世，竟然莫名的就有了一种传承，或者更多的是一种叫苗疆的盅术……

    