
    朵儿跑得气踹嘘嘘的，顾不上擦脸上跑出的大汗，忙一脸惊慌的道：“爷，爷，主子出事了！”

    这边雍正还没从小女人，诞下女儿的惊喜中回过神来呢，接着就听到朵儿说小女人出事了。

    这下气得雍正什么都顾不了，拔腿便准备往产房跑！

    还是那拉氏见势得快，这次倒是聪明，亲自上前紧紧拉着四爷，又详细问起朵儿，具体事宜。

    朵儿这边也不敢耽搁，她也知道她一着急，便说错话了，便又赶忙挑挑拣拣的，继续详细道起里面的事情来。

    原来，是这次伊路本就怀的双胎，也不知道肚子里的两个宝宝，这次到底争什么。

    竟然在伊路肚子里直接争夺起来，都想要先出去，这下可是疼的伊路死去活来。

    因此伊路诞下女儿后，便直接脱力晕过去了。

    后面还是在庄嬷嬷，又喂了主她喝了人参汤，这才醒了过来。

    她也不知道，她只生了一个宝宝，就昏迷了。

    因此一醒过来，伊路就赶紧问两个孩子怎么样了。

    这下可算是吓着庄嬷嬷，和还立在一旁，继续引导伊路产出紫河车的两位产婆了。

    她们发现庶福晋晕过去后，便都以为是脱力昏睡过去而已，便让庄嬷嬷喂了点渗汤，便继续引出紫河车的。

    哪知道后面一直弄不出来，居然竟然是双胎吗？

    这吓得两个产婆又赶忙开始接生起来，后面庄嬷嬷又吩咐朵儿赶忙出去，叫进来另外两个产婆，一起开始接生。

    哪知道朵儿这丫头，做事一向急急忙忙的，又加上几次被伊路一吓。

    因此出来一回话，就慌慌张张的，倒是直接吓得雍正胆都快没了。

    雍正被那拉氏拉着，这下他心底是彻底给那拉氏记上一笔。

    不过到底四爷一向善隐忍，因此倒是板着个黑脸，一直耐着性子听朵儿回话。

    听了小女人居然是双胎，这还没来得及高兴呢。

    紧接着就听说小女人昏睡过去了，心里咯噔一下，抬脚对着两个产婆就是一脚，嘴里骂道：

    “狗奴才，怎么接生的？还不快进去继续接生。”

    说完赶忙吩咐弘晞不准进后，他抬脚就再也奋不顾身的进产房。

    无论屋外那些女人怎么喊，雍正此时都听不进去。

    这次到是快，雍正还刚进产房呢，接着就听到小女人的呼痛声更大了，刚快步跑到伊路产床前的时候。

    便又传来一声啼哭声，到是中气十足，雍正脸上的焦急之色，总算放下来了。

    雍正紧紧握住伊路的手，一脸激动道：

    “路儿，路儿，辛苦了，爷实现了当初的诺言，平安回来了！”

    伊路见了四爷在，一直崩着的紧张，总算放下了，对着四爷虚弱一笑，只轻轻道了声：

    “爷，宝宝，爷照顾好宝宝！”

    然后便又经受不住如此大的折腾，这下是彻底的累晕了过去。

    雍正怜惜的抚摸着伊路泪痕满面的脸蛋，抿了抿嘴唇，轻道了声：

    “路儿，睡吧，有爷陪着你，爷以后会一直陪着你。”

    其实伊路因着中途昏睡过去了，因此本该前后脚出来的宝宝，生生被憋了一刻钟才出来。

    不过到底因着产道是打开的，后面醒了的伊路，第二个宝宝出来的时候，自然很快。

    伊路这边刚睡过去，四爷就一直抚摸着伊路的脸蛋。

    这个时候的四爷，早已经忘记了刚出生的两个宝宝，就这么眼睛一眨不眨眼的盯着她。

    生怕小女人就这么离开了他，他们是真的不容易。

    特别是这次，经历万人刺杀后的四爷，面对伊路，心底就更是阵阵怜惜和不舍闪过。

    这边当产婆再次抱着一个襁褓出现，跟着庄嬷嬷一前一后过来。

    准备给四爷道喜时，才算把沉思中的四爷叫回神了。

    四爷盯着那个大红色的襁褓，眼眶都有些湿润，真的，小女人又再次为他诞下双胎。

    这让前世一向子嗣单薄的四爷，此时有些难以置信，以及心爱女人为他诞下的子嗣，种种激动和幸福。

    那晚李氏生下弘韵后，四爷回去就破天荒的做了个好梦，梦中，他就梦到小女人醒了。

    而且还为他平安诞下双胎，当是他一直觉得荒谬。

    盖因他们皇家，可是从来没人诞下双胎呢，这到是没想到，如今真的梦想成真了？

    这个时候的四爷，可不会去考虑什么后院女人子嗣太多，平衡会被打破什么。

    或者说小女人，如果生下的是双生子要怎么办之类的。

    伊路生下的，毕竟不是长子，因此四爷倒是从来没有，为这个问题担忧过。

    这如今不管怎样，平安生下双胎，就是大吉。

    重生后的四爷，为了重振大清强盛，府里女人，无论谁多生点子嗣，四爷少不得都是要护着一两分的。

    更何况还是他心目中，一直爱着的人呢，能为他诞下那么多子嗣，自然是小女人争气。

    他无论未来走多远，他都要一直带着她，护着她，这便是四爷此时内心，给自己定下的一个守护诺言。

    这边几位产婆怀里抱着包裹着的大红襁褓，与庄嬷嬷，锦绣青黛青墨几人，一前一后给四爷道着恭喜。

    这个时候的几位产婆，可是发内心里高兴。

    就是屈膝给四爷道恭喜的神情，也有浓浓控制不住的笑意在里面，实在是大吉啊！

    这个伊尔根庶福晋，也难怪四爷要宠着她，就她这福气，她们也是巴不得要宠着她啊！

    可想而知，这次她们因着这位主子，得被赏赐多少好东西了……

    皇宫龙凤胎啊，这可是自万岁登基以来的第一次啊，这下她们家族都要跟着发了。

    身份上都要风光很多，说到底，还是沾了这位主子的光。

    因此几位产婆，本来已经中规中矩道了一次喜，可这后面又忍不住的。

    再次你一言我一语的，继续连绵不断的道喜道：

    “恭喜贝勒爷……贺喜贝勒爷，大喜啊，庶福晋怀的确实是双胎。

    如今又产下一位小阿哥，这可是龙凤呈祥，大吉大利之象啊！”

    “竟然是小阿哥？”四爷这下是彻底被震惊到了，心底的喜悦也一下赛过一下的敲击他的心房。

    本来小女人今日清醒，就给了雍正一个大大的惊喜。

    如今还给他诞下了双胎子嗣，这可是宫里绝无仅有的，本身就是大喜。

    此时再听产婆一说，内心狂喜如惊涛骇浪般，一波接一波地袭向雍正，令他心情久久不能平静。

    这个时候，外面的那拉氏，舒舒觉罗氏，以及乌雅氏，并一直守在初音院正厅的众女人，都跟着进来。

    哪知道一进来，就听到如此大一个惊喜，不，应该说是惊吓给倒她们。

    这下初音院的伊尔根觉罗氏，是彻底在四爷府站起来了。

    如今有着两子一女傍身的她，只除了一个紫韵阁的李庶福晋，府里还有谁能避其锋芒？

    众人心中虽然都恨不得，直接弄死这庶福晋。

    可真真到了如今这地位，府里就是福晋都不能拿她如何，又何况只是她们这些身份地位，本就不高的女人呢？

    除非有天，爷能彻底倦了她，可看着爷此生一脸狂喜的样子，爷真的有那么一天，会腻了这初音院的伊尔根觉罗氏吗？

    众人心底，被强烈的害怕和恐惧支撑着，还是因着爷在场，才勉强维持住脸上的僵硬笑容而已。

    到底那拉氏如今也有弘晖在，府里这些女人再怎么蹦跶，身份就是硬伤。

    因此那拉氏心底闪过一抹心狠后，是第一个反应过来的，急忙带着一众女人上前，语气十分真诚得体道：

    “恭喜爷今年，连得两子一女，福泽之深让臣妾喟叹。”

    在她之后，以苏苏觉罗氏与布耶楚克为首，皆莺莺燕燕千娇百媚的给雍正道谢，屈膝道：

    “婢妾等也恭喜爷，祝福爷连得两子一女。”

    雍正看着那么多女人进来，本来不喜，不过到底众女人都在给他道着喜。

    因此小性子的雍正，难得的没有跟众女人计较，反而哈哈大笑，点头道：

    “是，这确实是爷的福泽。福晋，府中既然大喜，这次全府大赏，初音院重赏。”

    听到爷这么一说，那拉氏心底狠狠一疼，到底维持着端庄的笑容，一脸笑意的回道：

    “爷，府中两位妹妹都如此争气，给爷诞下子嗣，是该好好赏。

    臣妾回去后，就吩咐高嬷嬷全府大赏。”

    众女人见到平日里一向稳重的福晋，今日就因着这伊尔根庶福晋，接连两次失了仪态。

    还有爷两次三番表现对这位的在意。心底一声哀叹，更有一种面对命运的无可奈何。

    这同人不同命，她们就是生不出来，心里就是再不甘，再羡慕又能如何呢。

    只跟着那拉氏身后，在四爷后面又叫了一声“起”后，便跟着起来。

    雍正见到那拉氏这么一说，顿时放下心来，空出一只手轻抚了孩子犹带着母体温度的脸颊，满心满眼都是满意。

    一脸欢喜的赶忙吩咐庄嬷嬷，青黛青墨赶紧去看看他刚出生的小女儿，这里留下锦绣就行。

    他怕朵儿那跳脱的丫头，照顾不好府里的小格格就不好了。

    接着又满心欢喜的对产婆道：“赶紧把爷的小阿哥给爷抱抱。”

    两个产婆此时是真高兴的牙都快掉了似的，一脸的合不拢嘴，忙应了声：“是！”

    便忙小心的将小阿哥，放在雍正两只手的臂弯中。

    这时候，因着外面的小格格不吃奶娘的奶，庄嬷嬷这边产房的事一忙出去，就发现几位奶娘怎么喂，这大格格都不吃奶。

    旁边朵儿跟弘晞立在一旁，也满脸焦急的说着要怎么喂怎么喂，然后两人又你一言，我一语的哄着小格格吃奶。

    可到好，这刚出生的小格格，人小，脾气可是不小，任几位奶娘跟朵儿弘晞怎么哄，就是不吃奶。

    后面逼得急了，还哇哇大哭起来。

    因着先前有弘晞的经验在，就是知道她几位小主子，估计都只吃主子的奶的。

    倒是又像以前对弘晞一样，喂了点温开水，便赶忙抱着小格格进了产房。

    而在四爷怀中的小阿哥，因为双胞胎感应，感觉到小格格哭，他便也撤着嗓子哭吼起来。

    而且别看这刚出生的小个头，体重可是不轻，足有8斤重，此时在雍正怀里哇哇大哭起来。

    可是一下便让雍正这位面对“黄河决堤”“万人刺杀”的生死绝境中都没怕过的大男人，忽然便变得手足无措起来。

    伊路这个时候，因着怀孕还有曾经救四爷的原因，这久本就精神非常的敏感。

    又加上本就是累晕过去而已，此时忽然听到宝宝哭音，一下便醒过来。

    一睁开眼睛，便发现四爷像个大男孩似的，手足无措的在产房里喔喔哄着宝宝。

    伊路噗嗤一声就笑了出来，忙对着那拉氏，苏苏觉罗氏和府中来看她的众女人各自见了礼。

    嘴里说着很多感谢的话，也收了一众女人不知真假的喜庆话后，伊路便赶忙对雍正道：

    “爷，赶紧将宝宝给婢妾吧，婢妾来哄。”

    雍正此时居然发现小女人醒过来了，脸上的尴尬一闪而逝，接着一脸无谓道：

    “你刚醒，还在月子，身子弱着呢。爷来就行……”

    话语还未完的四爷，发现庄嬷嬷抱着小女儿进来后。

    这下他怀里的小阿哥，就更是跟小格格像比赛似的，哭得更狠了。

    最终无奈之下，还是将小阿哥和小格格，皆抱到了伊路身边。

    此时两位宝宝也争气，到底接触到一直待过的熟悉气息，便都睁开眼睛，静静的看着伊路。

    直让站着的一众女人，心里又是一阵暗恨，不过面上都是又开始夸赞起来。

    四爷走到塌前，望着伊路怀中，此时皆大睁着眼睛的两个孩子，当真是怎么看都感觉看不够。

    心里一阵阵的得意，此时正好伊路醒了，于是四爷便忙得意的问道：

    “路儿，你说这两个孩子像爷吗？”

    伊路这边还没说话，这次乌雅氏到是一步上前，忙抢先道：

    “小阿哥跟小格格，简直就像跟爷一个模子里刻出来的。”

    四爷看了眼带着些讨好之意的乌雅氏一眼，倒是没说什么。

    这主要是他这表妹今晚的处处表现，虽然不合规矩，但是都是夸赞小女人的。

    因此四爷便没说什么，只定定的看了眼乌雅氏，后面竟然一脸满意的回头，继续等着伊路的答案。

    