
    伊路真是肺都气炸了，果然男人靠不住，妄自这个男人还一向标榜自己规矩严，在自己面前，也一副大爷样子。

    可看看他都在儿女们跟前教导了些什么，什么她小气，爱记仇，还爱使性子，这是个阿玛教导儿女的吗？

    此时看着四大爷已经踏进一只脚了，居然见她看过去，还想收回脚准备逃，这是个男人该担当的吗？

    伊路简直是被气乐了，呵，这两年自从龙凤胎诞生后，她发现四爷就越来越没个阿玛的样子，整日跟弘晞弘昭玩在一起。

    要不是见在弘晖、弘盼跟弘韵几人跟前，还一副严父的样子，她都要以为四爷被谁穿越了。

    伊路这时也没心情收拾弘晞了，就这么定定的看了四爷一眼，然后在心底好好的给四爷记上一笔。

    这才换上一副什么都没发生的样子，带着弘晞，弘昭，舒宜尔哈几人，恭敬的给四爷请安道：

    “爷，您来了！婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    “女儿给阿玛请安，阿玛吉祥！”这自然是伊路跟舒宜尔哈的请安声。

    而弘晞跟弘昭两个，此时一个正半趴在软塌上，正吃惊的望着他五弟，嘴巴大张着，久久没有反应过来。

    然后‘噗呲’一声，很不厚道的就笑了出来。这死道友不死贫道的感觉真爽，于是弘晞又满意的递给了舒宜尔哈一个‘高’的眼神。

    在心底默默的给他阿玛，一个‘自求多福’的祈祷后，脸上的神情终于放松下来。

    弘昭小胖墩此时也顾不得闯祸不闯祸了，听到他额娘跟吊炸天的三姐都在请安，小胖身子一扭。

    回头就发现是他阿玛来了，形成习惯扑人的弘昭，于是立马掉回头。

    也顾不得刚还将他阿玛卖个干净，小短腿‘蹬蹬瞪’的，几步就到了雍正跟前。

    整个小胖身子灵活的狠，只见他小身子轻轻一跳，就挂在了雍正的腰上，嘴里还兴奋的大叫道：

    “阿玛，阿玛，是您说的额娘很小气的，昭儿可没说，阿玛您快跟额娘解释，让额娘不要打昭儿屁屁啊！”

    弘晞这边正看着他三妹妹脸色，像调色板一样变化呢，正感觉到新鲜呢，哪想忽然他屁股上一疼，耳边传来额娘小声的声音，道：

    “死小子，还不快给你阿玛请安，想待会被罚背书啊？”

    因着出巡的每艘船的构建都差不多，清朝的船只，虽然经过在明朝的基础上已经改造了很多，但是毕竟船只技术就到那里。

    即使此时是皇家御驾出巡，也还是算简洁的，一艘船到是像现代的酒店套房似的，隔成了几个套间，每个套间里面住一个宫妃或者皇子后院女眷这样。

    伊路毕竟还是喜欢开阔的地方，加上带着出巡的孩子本来就多，因此选择的是正西方的最大的一间套间。

    里面很宽阔，除了正常需要沐浴的地方，还有一个方便的隔间，以及一个储物间。

    专门放她，四爷，还有弘晞、弘昭和舒宜尔哈等几人衣物、药材以及这十几天在船上吃的干粮等。

    都是这次康熙统一打包发下来的，包装的很是漂亮，不过伊路因着有自己的空间，所有自己还有宝宝们需要的东西，都早就丢给了小天打理，是根本没有动这些东西的。

    另外剩下的，就是一间隔出来的，很大的卧室，东西两面临窗的地方，分别放了两张很大的紫檀镶楠木书桌，和两张大的黑金描漆靠背椅。

    两张书桌上放的，则还是这次伊路在练习的佛经，和弘晞练习的‘董体字’字帖。

    旁边则还分别搁置了好几本名家珍品，一些道德经、弟子规和四书五经，以及这次四爷特意从金库里挑出来的，一套笔墨纸砚等，这是弘晞书桌上放的；

    而伊路的桌上，就更简单，就是几本佛经，还有一些‘山河地理志’、以及人物传记等，都是一些打发时间用的。

    因着舟车劳顿，四爷怕伊路母子几人累着了，因此还特意在卧室里放了张够几人躺在上面的软塌。

    而在软塌的两边，则分别放置了好几把紫檀云纹藤心扶手软座，都是在知道要南巡后，四爷特意找人给伊路母子几人订做的，因此是特别舒适的。

    至于几人晚上睡觉的地方，则分别在卧室的东南西北方，还另外隔出来的几间偏殿。

    伊路的房间是在正间，弘晞、弘昭及舒宜尔哈几人的房间，则是临靠伊路的房间偏殿。

    其实说是南巡，也不过相当于把初音院搬到船上了而已，到是很方便。

    这次南巡伺候伊路几人的下人，伊路也不敢带多，就只带了锦绣，朵儿，还有弘晞、弘昭和舒宜尔哈几人身边的一个嬷嬷而已，虽然单薄了些，不过南巡也是够了的。

    因此此时伊路对弘晞的话，虽然说的小声，但是还是被整个卧室的众人听到了。

    锦绣朵儿并几个奶嬷嬷，此刻是不敢插嘴，皆紧紧的闭上了嘴巴。

    只在案桌上的水果、茶水等少了的时候，便很是小心的上前添满，便规矩的立在一旁，等候差遣。

    此刻听了主子的话，这才反应过来，她们先前因着在偷偷乐着五阿哥的话，便一时乐在其中，甚至连王爷来了都没发现，几人心底一阵后怕闪过，便赶忙‘扑通’一声跪下请安道：

    “奴婢给王爷请安，请王爷责罚！”

    “奴才给王爷请安，请王爷责罚！”

    雍正自己平日里不小心说露嘴的话，没想到今个被他的小儿子卖个干净。

    别看小女人现在一脸恭敬的样子给他请着安，心底指不定后面要怎么反抗他呢，他倒是不怕别的。

    但是小女人要是真不让他上她床，那他岂不是就彻底成素和善了，那可不行。

    因此雍正便忙轻咳一声，忙抱着腰上使坏的小家伙，几步进了正统卧室，将弘昭放在旁边的软座上。

    便赶忙上前亲手扶起了伊路，习惯性的就一把将伊路捞进了怀里，对着此时一众给他行礼的人道了声：

    “行了，都起吧，弘晞带着你弟弟妹妹先去找你大哥，现在你大哥他们应该已经安顿好了。”

    伊路被四爷抱着坐在软塌上，脸色刷的一下便红透了大半个脖颈，虽说四爷平日里对她就是这么亲昵的。

    可是在儿女面前，伊路都是很注重规矩的，此刻被四爷就这么大胆的抱着，脸上一阵羞赧闪过。

    因此很不自在的动了动，身子赶忙就想立刻离开四爷的怀抱，嘴里也小声埋怨道：

    “爷，宝宝们还在呢，快让婢妾起来。”

    四爷可不管宝宝们有没有在，这在船上那么多天了，他因为皇阿玛据着的原因，他是一直在跟皇阿玛一艘船，已经好多天没见小女人了。

    此刻他是想她的紧，又加上弘昭那个小子，居然把他说过的话，全部都透露个干净。

    他要是今日不让小女人发够气，满意了，那他未来至少两个月内，休得再上小女人的床，这小东西有多倔，经过这将近十年的相处，他还不清楚吗？

    于是四爷抱着伊路的手越发紧了，就是下面的昂首也有越来越大的趋势，四爷感觉自己整个身子越来越热。

    便忙瞪了眼弘晞，跟此时还正瞪着双大大的好奇眼睛的弘昭，和舒宜尔哈几人。

    脸色一黑，顿时便吓得弘昭赶紧跑到舒宜尔哈跟前，在跟上来的弘晞三兄妹一起。

    恭敬的跟雍正和伊路请完安，便一脸八卦样的出了船，去找弘晖他们会合。

    待感觉弘晞、弘昭、舒宜尔哈和一众伺候的下人皆恭敬的出去了，再顺手吧卧室的门关上后，雍正便再也不据着自己了。

    这苦了自己那么多天，说什么也要先满足一翻，再好好跟小女人说说好话，哄好这个小气爱记仇，又倔的小女人才好呢。

    而他相信出去的弘晞跟舒宜尔哈几兄妹，肯定会给他创造点时间亲密的。

    这次皇阿玛要自己带着几个皇子和随从，单独轻舟南下，那他少不得是要一起的。

    而一众要汇报河务的官员们的接待，安排等，也定是少不得他们几个皇子的，他就更是抽不出时间来跟小女人亲密。

    这下雍正感觉亏大了，本来就是为了带小女人出来一道看看风景放松下的。

    哪知道他皇阿玛会临时来这一出，因此四爷此时就更珍惜，跟伊路单独相处的时间了。

    雍正没有理伊路，只紧紧的抱着她，大手也紧紧的包裹着她的小手，在她的tun上暧昧的摩挲旋转按摩起来，另一只手臂则缓过她的xiong前，力道一下比一下重重的抚摸起来。

    整个下巴先是靠近她的耳旁，有些急切的含住了那粉粉的耳垂，轻咬了一口，后面感觉还不够的雍正，继续加大力度咬了两口，这才大方的放过了它，换上另一边轻咬起来。

    因为越发难以压制的喘息，重重的喷在伊路的耳后处，顿时便让这久功法已经升到青阶大圆满的伊路，一下便湿润起来，整个身子更是被四爷挑|逗动情起来。

    到底是白天，伊路有些不自在的动了下来，便忙压制住了内心的欲|望，轻道了声：

    “爷……现在还白天呢，咋们先出去吧，宝宝们在外面，婢妾担心。”

    “怎么？路儿……，别怕，爷都安排好了。”

    听到伊路的声音，雍正终于舍得抬起头来，垂眸细细欣赏着眼前的白皙美好。

    眼睛直愣愣一动不动的就这么看着伊路身子，定定的看了好一会儿，良久才收回了眼里的惊艳之色。

    接着又温柔的将伊路放在方桌上，也不管桌上还放着的水果茶点等，直接托起伊路的下巴，侧首便吻了上去，声音沙哑的点着伊路的唇道：

    “真是磨人的小妖精，路儿，爷真想一直就这么拥着你。”

    接着更是没理伊路的惊呼声，直接有力的搂着伊路的后背，将她紧紧的按向他结实的身躯，嘴里的舌头也一遍又一遍的刺入伊路的嘴里。

    努力的模仿释放着他这久的思念和激情，一下比一下有力的野蛮吻，更使得伊路在雍正怀里更加不住的扭动磨蹭。

    雍正这才满意的转为细细的品尝和温柔的挑逗，最后才一下将伊路的舌吞入他的口中，重重吮|吸起来。

    伊路被吻的上气不接下气的，直到雍正放开了她，将她抱起时，伊路只能瘫软在他宽厚的肩膀上大口大口的呼吸着。

    雍正见了小女人的动作，倒是笑了，用着越发沙哑压抑的声音笑道：“傻路儿，这才多久，连呼吸都不会了。”

    伊路瞪了雍正一眼，得了便宜还卖乖，说的就是四大爷这种，明明是他使劲的据着她，让她喘气都困难。

    临头还笑话她不会呼吸，伊路可不干了，再想到这四大爷竟然在宝宝们面前说她小气，还爱使小性子。

    心里不爽的伊路，就着下巴处的肩膀使劲咬了一口，最后恨恨的道：

    “爷，让你还说婢妾小气，爱使性子，婢妾什么时候使过小性子了，哼，还教坏宝宝们。爷真坏。”

    雍正此刻本就在努力的压着全身的火|热，此刻被小女人这样轻咬一口，牙齿入肉的感觉，痒痒的，微疼。

    就更是刺激的雍正下首的昂扬越发硬挺了，此刻雍正感觉整个身子都要爆了似的。

    此刻他忍不住了，便忙抱住伊路，两步走到伊路休息的正间，刚一到床榻边，便忙将伊路丢到塌上，然后身子紧随其上，重重的压了上去。

    待这边伊路感觉身子一凉，然后又压上来一个滚烫身子的时候，紧接着她就发现她越发空虚的身子，立马就冲进来一个温热的巨大，开始重重的撞击起来。

    一下比一下重的撞击，直撞击的伊路有些身子跟着晃动起来，手下的被子，因着先时个雍正根本没有盖上的原因。

    伊路此时根本毫无东西可抓，便只能紧紧的攀附着雍正的脖子，随着雍正越加有力的上下起伏动作，跟着迎合动情起来。

    “唔……爷……”感觉被巨大重重的摩擦撞击起来，伊路感觉全身的快感都要被包围了，此时她一句话都说不出来，只能凭着本能不断的发出破碎的呻|吟声。

    雍正见了小女人动作，脸上的表情是越发大了，因此更是加大力度动作起来，用力的一下比一下有力的运动着。

    另一只手则继续不忘的在她xiong前开始使着坏，声音更是性感诱人道：“路儿，乖，叫出来，爷喜欢听你叫的声音。”

    四爷的声音，直炸得伊路有几分羞耻起来，这本已经是傍晚了，虽然算不上白天，可是此刻的欢爱，还是让伊路有两分不敢大声叫出来。

    此时四爷后面见她拒绝，就更是在她耳边说着一些羞人的话语，后面更是放肆的继续用着牙齿，在伊路全身上下开始啃咬起来。

    下面又再次加大力度的继续撞击起来。直撞的伊路双耳轰鸣，全身的快慰一下放射又收缩的，简直犹如有人拿针刺一般，微微的疼痛中带着强烈的快|感，迅速便包围了伊路。

    就在二人迅速被快感包围，同时攀到高峰的时候，这时候迟来的功法回馈终于到了二人身上。

    龙气先是顺着功法的元力，继续修补着伊路救人时所产生的反噬，本来经过这几年修补，恹恹的神魂，已经被修补好几分。

    此次因着在船上，还有是白天，外面更可能有很多人在等着她们的刺激下，这次二人都异常的满足。

    因此此时充足的龙气直奔伊路神魂深处，顿时便让还有几分恹恹的神魂，顿时便鲜活了几分。

    连反馈给伊路的舒适，都要活波有力几分，这下伊路可是高兴坏了。

    而雍正见小女人神情餍足，一脸的喜意时，他也很满意的一顿舒适划过，顿时全身如暖流划过般。

    感觉全身一阵阵的好似被什么修补着似的，竟然就连他三十八年被刺杀的伤口，经过这几年跟小女人的欢|爱。

    现在竟然连一个小小的疤痕都没有，那么多年了，雍正眼里还是闪过震撼之前。

    雍正紧紧的抱紧了怀中有些累坏了的小女人，紧紧的抱住她，此刻一室的静谧美好，是雍正无论行多远，走多远，都牵挂于心都不舍得放开的。

    后面一直到守在门外的高吴庸的声音响起，雍正这才不舍的抱起小女人，去了沐浴间。

    幸亏此次在船上，每间房里的沐浴间的水都是提前便备好的，不然如果是在外间打水的话，这白日宣淫的名声，就少不得要让伊路受些罪了。

    在沐浴间里，雍正抱着伊路，小心的给二人洗漱好，重新穿戴整齐后，这才带着伊路去到了众人相聚的地方。

    可这次出行的众人，谁也没有预料到会发生这样的事，以至于后面前朝后宫都开始彻底紧张起来，而四爷府也更形成一副奇怪的四足鼎力之象！

    