
    小太监见王爷震惊的表情，心下就更着急，这主要是这两年万岁身体已经大不如前，他们这些太监，可是一朝天子一朝臣的。

    要是当真万岁去了，那留给他们的日子，可想而知有多艰难，是以这次他师傅李德全让他来宣雍亲王的时候，他连具体情况都没问清楚，只匆匆拔腿就跑来叫雍亲王。

    当然也有几个太监去宣了几位王爷和阿哥，不过他跑得匆忙一点，是以修真雍正问到具体的，他就不是很清楚。

    不过此时被王爷问道，小太监便赶忙道：

    “是的王爷，具体的奴才也不甚清楚，只说万岁是昨晚感了风寒，是以今个早上便开始咳嗽起来，身子也困乏得很，这才赶紧让奴才来叫王爷，去主持事宜。”

    雍正一时也没底，到底皇阿玛是个什么章程，便赶忙叫了小太监起来，带着还未来得及出门的高吴庸，跟着小太监一道，匆匆去了康熙的别苑。

    雍正一到康熙皇家别苑的院子，便发现李德全一脸焦急的守在外面，看到他到了，脸上焦急的神情便一缓，然后便匆匆拉着他进去了。

    一进到屋子，雍正便发现整个屋子有些微凉，本是四月的天气，该是转暖的。

    可他进去竟然感觉到屋子是凉的，那皇阿玛，怕是昨晚因为身子受凉了，才会感染风寒的。

    不过他此时顾不得那么多，赶紧走过去，打着千给康熙跪下请安道：“儿臣给皇阿玛请安，恭请皇阿玛万福金安！”

    康熙此时半躺在软塌上，见到老四到了，果然很开心，也顾不上此时几个太医在诊脉了，便赶忙对着雍正一招手。

    然后又让李德全赐坐，这才道：“老四来了，赶紧起吧！”

    雍正一坐上软座上，顿时便赶忙问起太医康熙的病情来，“太医，皇阿玛的病情如何了？”

    他此时无法不担心康熙的病情，要知道他们此次南巡，才刚走不过一半多的路程而已，就是今天，皇阿玛还要见一众要禀报河务的官员。

    而且再考察下两江总督这边的情况，是否要重新升迁指派官员等事务，这些事可大可小，总之是马虎不得。

    更重要的是，雍正此时心底有两分担心在京的太子，他到是不觉得太子会反，而是这次粘轩处跟苏培盛的信件中，都说京师有异动，就是说京城里，定是有两分不安稳了。

    那要是皇阿玛生病的传言，再传回京城里去，可想而知，今个会是个什么样的震动。

    说不定太子不反，那太子下面的众人，都未必会坐得住，不趁着如此良好机遇，彻底派人了刺杀他们了。

    这边太医听到雍亲王颇带压力的问话，吓得他们把脉都有两分不稳了，只结结巴巴的回道：

    “回……回……，回王爷的话，万岁此次是感染了风寒了，待老臣给万岁开两幅药喝了，应该就没事的。”

    还是康熙见了，打趣道：“老四，看你急的，朕没事，这两年都这样，朕都已经习惯了，就你还大惊小怪。”

    说完，康熙又掩嘴咳嗽起来，说来自三十八年开始，康熙自感头微眩，他就知道身体是开始走下坡路了，直到这时候，康熙才真的不得不服老啊。

    雍正赶忙上前给康熙拍起背来，又赶忙吩咐太医开方，命小太监下去抓药，幸亏此次南巡所有物资都是在京就备好的，是以此次路上就备有各种常用的药物准备。

    很快，以大阿哥直亲王为首的几位王爷阿哥们，大阿哥直亲王，三阿哥诚隐亲王。

    五阿哥恒温郡王，七阿哥淳度郡王，八阿哥廉郡王，九阿哥，十阿哥，十三阿哥，十四阿哥皆到了。

    而难得的，不知从哪里得到的消息的，以皇太孙为首的弘皙，皆带着一众皇孙到了，而首当其冲的，便是一向爱扑人弘昭。

    一听到他的皇玛法竟然生病了，因此今早是早早就让伊路起床给他打扮后，拉着他吊炸天的三哥，三姐，还有府里的大哥弘晖，匆匆就往康熙的院子跑。

    此刻一进到康熙的屋子，也顾不得旁边还有他阿玛了，连话都没来得及说，就赶忙冲进康熙的怀里，嘴里还带着童音的话语关心道：

    “皇玛法，昭儿来了，是谁欺负皇玛法了，还让皇玛法生病了。三姐告诉昭儿，说生病了会很疼，昭儿给皇玛法吹吹，吹吹就不疼了。”

    雍正听到小胖墩弘昭的声音，他两边太阳穴就突突直跳，这小家伙，就知道添乱，没见这里都乱成这样了，还往皇阿玛怀里钻。

    因此雍正便赶忙将弘昭从康熙怀里提起来，走到弘晞旁边，将弘昭放进弘晞怀里，走前，还不忙吩咐道：

    “看着你弟弟，别添乱。”

    小胖墩可不满了，明明以前皇玛法不舒服的时候，他都是这么安慰他的。

    他不明白阿玛为何今天，会不允许他这样给皇玛法减轻痛痛。

    不过到底现在在三哥怀里，一向吊炸天的三哥，都给他摇摇头，他就知道现在他不该乱动，不然后面他得被打屁屁。

    因此便收了关心皇玛法的心思，只在一旁焦急的等待起来。

    旁边的弘皙见了，眼里的愤恨一闪而过，平日里在皇宫里，要说皇玛法最喜欢谁，这首当其冲便是身为皇太孙的他。

    不过当然那是在这对龙凤胎没出生之前，可自从这对龙凤胎出生后，皇玛法对龙凤胎的宠竟然跟他一样，简直恩宠过天，特别是这小胖子，皇玛法对他何其纵容。

    果然，很快他听到皇玛法的声音传来：“老四，别吓着弘昭。”

    说完，他又对着弘昭招手道：“昭儿，快来皇玛法这里，没事，别管你阿玛。”

    到底碍着阿玛在场，小胖墩不敢放肆了，只待在弘晞的怀里，对着康熙摇头，轻叫了声：“皇玛法……你要赶快好起来。”

    康熙到底感动，后面又一个个皇子皇孙问过候，这时候小太监下去熬的药好了，刚端进来，以皇太后为首的后妃团们就到了，此时小小的屋子一时便有些拥挤。

    可见着皇额娘来了，康熙便赶忙下榻，准备上去扶皇太后坐下，还是皇太后见了，赶忙走过去，扶着康熙，责怪道：

    “哎，别动啊，都生病了，还不爱惜身体。”

    皇太后的声音，轻怪中带着几分担忧之情，要说皇宫中，最舍不得康熙死的，除了一众伺候的奴才和后妃外，这最害怕康熙死的，就是皇太后了。

    这无关情感与否，康熙不是皇太后的亲生儿子，可皇太后也一生无所出，后面跟康熙相处下来，感情自然是有的。

    尤其是自康熙执政后，就更是以皇太后之礼孝敬她，给了她所有后宫女人，终其一生所能坐到最高的尊敬位置，皇太后当然是感动的。

    另一方面，也是权势和荣华富贵啊，虽说下一任皇帝，不论谁当了皇帝，都不会亏待她多少，但是谁知道还会不会像康熙一样，孝敬她就难说了。

    因此今早一听说康熙生病了，吓得她连早膳都没来得及用，就赶忙带着一众来给她请安的宫妃们，来给康熙探病。

    康熙对皇太后摇头，安抚道：“儿子没事，皇额娘您怎么来了？”

    说完，又在皇太后喂完药后，接着对一众后妃们安抚一番，便将众人打发了回去。

    待一众人走后，康熙又传了旨意下去，让一众来探病的官员先回去，只吩咐下午禀报河务。

    然后不顾雍正和众皇子强烈的反对，吩咐如若无事耽搁，明日便继续南下巡河。

    康熙帝病，一众事务便交由大阿哥直亲王，三阿哥诚隐亲王，雍正和八阿哥廉郡王主持，因此探视康熙过后，雍正又开始忙碌起来。

    很快，一众人在雍正等人的主持招待下，到午后未时一刻便开始全部到了康熙的御舟，开始禀报河运等事务。

    御舟之内，康熙已是动了微怒，道：“朝廷穷数十年之功，所费甚巨，让尔等休憩筑堤，原以为能还世间一条太平清澄的黄水。

    可三十七年尔等还是让‘黄河决堤’，并且一直隐而不报，导致更多的黄河水灾，直接泛滥，危及十几个州县。

    灾民更是流离失所，是不是此次朕不派雍亲王下来，你们还要继续这样置朕的江山百姓不顾啊？”

    说完，康熙更添薄怒，本来此次老四三十八年下来赈灾，所有灾民都安顿得很好，以于成龙、施世纶为首的几个官员负责的河务堤坝也筑得很好，此次去查了应该就没事了。

    可问题是这两年，索额图这个老匹夫，竟然为了贪污银两，私自顶了太子的旨意，派了自己人上去。

    本来也是堤坝，只要筑堤筑好，不要偷工减料，但凡小雨小水什么的，就一点事没有。

    可坏就坏在，今年四十一年，才不过三四月份，黄河的雨水又多了起来，而这次被索额图假传太子旨意，指的人上去筑得堤坝，就有些决堤了。

    也幸好，这是在黄河下游支流等处而已，是以于成龙与施世纶等发现后，便赶忙补救好了，可即使如此，康熙还是震怒了，这也让康熙下定了决心要收拾索额图。

    再一想到此次南巡，前段时间特意停了衙，特意来这里接驾的官员，康熙就再次气不打一处来，这些官员，就知道拍他马屁。

    正当做事的时候，能担得起的，就没有几人，一想到他走后的大清江山，要是处理不好，就是名不聊生，他心底就是不安心。

    太子一向是康熙心中储君的得意人选，要说论学问论才学和孝顺等，太子在众位皇子中，都是一等一的。

    可太子也有一个短板，就是御下简直有问题，也不知道是不是他太宠着他的原因，导致太子在对以索额图为首的一众官员们时，总是有两分心软在里面。

    这要是太平盛世还好，可一旦又遇上他所经历的‘三藩之乱’，‘台湾之乱’等等需要铁血震慑的时候。

    太子便添几分软弱，这才是康熙心目中，一定要收拾了索额图的根本原因。

    因此此次康熙便又迁怒了，对着一众特意来接待的官员们，骂得一顿狗血喷头。

    马齐、于成龙，施世纶、张玉等一众禀报事务的官员们，皆诚惶诚恐的跪伏在地，不敢多言一句。

    众人都知道，康熙是为了此次黄河又差点出事，导致黄河水灾动了意气，又何尝不是在生以索额图为首的太子一党等人气，或者更深层次的说，是在生太子的气。

    众人也知道，此次万幸没有造成任何损失，此时康熙发怒，不过是在发泄情绪而已。

    因此众人皆低垂个脑袋，任由康熙发泄着种种郁怒之气。

    康熙郁气发泄一通之后，后面到是开始安排其后面的具体事务来，先是将现任湖广总督的李辉调任。

    重新任命了这几年表现良好的左都御史的郭秀，重新任命著补授湖广总督，令其即刻赴任。

    再将原湖广总督李辉调京，任工部待郎用。而于成龙，康熙又命令于成龙兼管两地巡抚的政事。马奇从新调任为武英殿大学士。

    又安排了分别以雍正和八阿哥为首的两队人马，分别去检查此次河工。

    康熙刚将一众事务安排完，只见这时，李德全又捧了一个细长的黄封匣子进来，悄然站在一旁。

    康熙见了，便对马齐、张玉，于成龙等一众官员，道：

    “你们皆下去办差罢，适才朕所说的，仔细拟了旨意，再到朕这里用印。”

    舱房之内，待一众官员们与众皇子们皆出去后，李德全这话才小心的送上匣子，道：

    “万岁，苏州织造李煦的密折。”康熙点了点头。用指甲轻轻划开匣上的纸封，从中拿出一份折子。

    读了几句，面色便变得难看起来，压着浓浓的愤怒问道：“折子可是李煦亲自送来的？”

    李德全见状，小心翼翼地答道：“回主子的话，李煦奉上旨意留在苏州准备迎驾诸事，这份折子是李煦身边的人送来的。”

    康熙沉默了一阵，才道：“朕知道了，朕有些乏了，你下去罢，有事朕再唤你。”

    李德全应了一声，出去之时轻轻带上了房门。

    康熙昨晚本就有些感染风寒，今早喝完药后，加上平日里一向善于锻炼，是以身体虽然远不如年轻的时候，但到底此次风寒，对康熙来说，还是无恙的。

    可此次收到李煦的密折，他还是有两分心痛和颓然。

    原来，便是此次康熙特意安排的索额图之子，格尔芬，本来领的是二等侍卫的差事，此次康熙南巡，特意遣他先行南下打探事务的。

    可这索额图之二子，格尔芬，到了苏州之后，竟然开始密会起当地的官员起来。

    而且还假传太子旨意，让当地一众官员，到处去搜寻长相颇佳的少年，并且还信誓旦旦的暗示，是太子之意。

    这下索额图之子此番事情，是彻底惹得康熙勃然大怒。

    他不知道，太子是不是真的还有隐瞒他的事，还是仅仅只是被冤枉的，但是康熙还是发怒了。

    先是传旨继续轻舟南下，再命了三阿哥诚隐亲王去带索额图之子，提前先行回京，交给索额图亲自好好管教。

    康熙此次之所以没让大阿哥直亲王去押人，就是因为大阿哥跟太子一向不对盘。

    他怕大阿哥直亲王，会借此次事件亲自去对付太子，那到时候就会将事情闹得不可收拾了。

    说到底，还是康熙心疼太子，这无论发生多少不利于太子之事，只要不触碰康熙底线，康熙都默默的给太子挡了不少灾去。

    因此此次那么大的事，康熙就更不可能给太子留下如此大的污点了，因此才派平日里，性子一向软眠的三阿哥诚隐亲王去办这件事。

    但是旨意只是说，他的旨意，先宣索额图之子回京而已，而且三阿哥一向听康熙的话，通常康熙让做什么就做什么。

    根本就很少去探究除他的诗词歌赋之外的事情了，是以康熙此次才会如此放心的将此事交给他办。

    翌日，康熙旨意下达后，很快御舟与以皇太后为首的一众后宫女眷的船只，继续浩浩荡荡的南下巡河。

    可是诡异的是，康熙此次南下继续巡河的时候，本来已经渐愈的身子。

    康熙偏生让暗处的人，透了一道秘旨回京，说是康熙帝病重，让太子前来探视……

    