
    此次南巡，康熙硬是不顾朝臣的反对，只留了太子一个人监国，那是有原因的。

    康熙被雍正遭‘万人刺杀’刺激到敏感的神经，又加上三十八年自觉头渐微疼。

    康熙为了巩固太子的地位，便想着提两个亲王起来，铺助太子，这首要打压的，就是跟太子一党一直叫嚣的明珠一党。

    康熙这两年折了大阿哥的一膀，后又提了胤禵的爵位，这一打一提之间，便算是稳住了胤禵。

    可康熙又是一个善于维持前朝和谐的帝王，以前索额图一手势大，他便亲生扶植了明珠，可现在因着太子的地位，他打压了明珠，前朝一下便不平衡了。

    又加上，要准备将大清江山交给太子，他也很怕外戚过于专权，太子要是把握不住索额图一族，那他百年归后，说不得大清的江山就很是危险。

    是以康熙此次南巡，摆在明面上的，有两个目的，便是巡河跟劝农时。

    另外一个很重要的目的，则是康熙此次要暗中下令，要准备收拾索额图。

    这十几年来，索额图一族因着有太子撑腰，每年打着太子的名义，在民间干了多少天怨民愤的事，他不是不知道。

    特别是他的二儿子，竟然自己好男风便罢了，还连带住他的太子都差点被带着好男风。

    可以说这后面几年来，康熙想收拾索额图那是很久的事情了，特别是在三十八年，刺杀他老四中，还有这索额图的背影在里面。

    康熙心底一直觉得太子是他教导的，不可能那么坏，而能下出亲手刺杀亲兄弟的命令来的，肯定是索额图这个老匹夫干的好事。

    要说爱新觉罗家，除了出情种，还出护短护崽的人，特别是康熙跟雍正，都是那种‘爱之欲其生，恨之欲其死’的。

    爱你的时候，巴不得将全天下最好的东西都搬到你跟前来，要是恨你的时候，那是恨不得马上弄死你。

    其实说到底，都是很残酷狠心的男人。

    这看康熙宠索额图的时候，那是什么好东西没给到过给他啊，就是给的权势和财富地位，都是一时无人能及的。

    而这次康熙现在为了江山，想要收拾索额图，那是预计了好久，这次给索额图准备的，就典型的一击必杀之技。

    只不过在京的索额图，一时还没有想那么多，他虽然知道这几年康熙对他不满。

    可太子就是他们赫舍里氏一族的靠山，若太子登基为皇，赫舍里氏在朝堂，那可就是只手遮天了，还有他明珠什么事，还敢跟他横？

    别说他们赫舍里氏一族，本就是满八旗满洲正黄旗，那在满洲上三旗里面，身份都是一等一的。

    何况还有曾经的铺助大臣索尼，和元后孝诚仁皇后赫舍里氏，现在更是背靠太子，索额图现在的自信心那是异常膨胀的。

    其实索额图现在最看不起的，就是佟氏一族，不过就是汉军旗抬旗上来的，现在竟然也敢在朝中自成一股势力。

    朝中好多官员，都要对着佟氏一族毕恭毕敬的，最终原因，还不是佟氏一族出了个圣母皇太后，孝康章皇太后而已。

    再看看同样是行事没个章程，最爱乱来的隆科多，强抢民女就算了，现在竟然宠着个小妾，连正经嫡妻都不顾的人。

    可万岁做了什么，还不是一次次为佟氏一族打掩护，说一千道一万，还不是万岁念着娘家情分而已。

    而他们赫舍里氏一族，如若太子登上帝位了，那就更比现在要风光了，何苦一直吃着康熙的又打又压的苦水。

    而且太子当了近三十年的太子了，这古往今来，有多少太子当了几十年太子还是太子的。

    如今太子的年龄都快将近三十岁了，所以索额图对康熙的不满，那是由来已久的。

    就是谋划着要直接刺杀康熙，让太子早日登基为帝的想法，索额图都早已经在计划着了，只不过一直被太子压着而已。

    不过真正比起权谋和老奸巨猾，索额图还是输了康熙一筹，以至于这次栽了如此大一个跟斗，连带着太子都跟着受累。

    所以赫舍里氏一族的权势，到是一时不知是太子的助力，还是拖他后腿的了。

    而不管此次康熙跟索额图二人之间的博弈，有多么的波澜壮阔，此时一众南巡的众人，还是在各自忙着自己的事务。

    雍正这边，头天晚上带着伊路到了皇家别苑驻扎的地方，与弘晞、弘昭和舒宜尔哈几兄妹回合后。

    又将此次雍亲王府后院女眷的具体安排事务，交给高吴庸安排后，他便彻底开始忙了起来。

    这天康熙特意给了时间，下了旨意让几位皇子，让众皇子安顿好府里的众女眷，待一切安顿好后。

    便宣了众皇子的各侧福晋或者有身份的庶福晋，带着小阿哥格格们，还有后宫的众位宫妃，一同去陪皇太后；

    而皇子们，则赶忙去接待以于成龙，施世纶等禀报河务的官员们安顿好，第二日禀报完河务诸事后，康熙便要轻舟南下继续巡河。

    而以皇太后为首的众后宫女眷们，则休息两日后，继续南巡欣赏沿途风景，而康熙，会在清口等着皇太后她们。

    翌日，雍正因着头天晚上一直在跟众位皇子，安顿来禀报事务的官员们，这又是安排住处，又是要注意康熙安危的。

    虽然此次出巡的皇子不少，可真正顶的上用的，也不过就是大阿哥胤禵、三阿哥胤祉、和八阿哥胤禩罢了。

    可真正轮上事了，大阿哥是个武力骑射都顶尖的，自然对这些文臣是不怎么看上眼的。

    何况他这次又被康熙折了大学士明珠，心底自然是不爽，虽然后面又封了亲王。

    可亲王爵的赐封，则是康熙在告诉他们，爵位已经赏赐给他们了，而皇位太子之位，那就是稳稳的，大家都安分守己的。

    这对于一心想争夺皇位的大阿哥而言，他如何能甘心？而且本来这么几年了，大阿哥一党跟太子一党，在朝堂上都是处于一个平衡状态的。

    此次皇阿玛只折了他最大的一个势力，纳兰明珠；

    可是太子最大的党羽，索额图还好好的，可想而知直郡王，哦不，是直亲王如何甘心呢？

    是以迎接众位禀报事务的众官员的时候，整个脸色那是飕飕的冒冷气，弄得一众官员们，那心底拨凉拨凉的，难不成是万岁此次要特意来、摘他们头上的顶戴花翎的吗？

    而三阿哥，一向是以学问闻名于众位官员之间，对此次要见到一众文臣，他到是心情顶好的。

    而且还在心里寻思着，能不能在巡河后，特意去会会江南的学子，不是一向说最好的学问在江南吗？

    因此整个过程中，这位未来，哦不，是现在的诚隐亲王，到是一脸笑呵呵的。

    可问题也出在这，三阿哥喜好做文章，诗词歌赋更是满朝上下，除太子外，做得最好一个。

    但是现在是接待一众要禀报事务的官员啊，又不是做学问，这对于只想一心做学问的三阿哥。

    去跟这些官员打交道，还要做的游刃有余，既不失了皇子的威严，又不过于让众官员觉得他们皇子盛气凌人。

    这可真是难道这位一心做学问的三阿哥了，是以一有遇到他解决不了的事，他便会带着去交给雍正，是以雍正昨晚大半个晚上，都忙得没停息过脚。

    雍正一直忙到晚间将近丑时三刻，才算把所有事情安排完，等到晚间回到房间，在高无庸伺候下，只匆匆洗漱了个下，便累得到头就睡。

    这个晚上忙的，连弘晖、弘盼、弘韵和弘晞几兄弟都没来得及召见安抚，便沉沉睡了过去。

    哪想今早他睡得模模糊糊的，就忽闻外间高吴庸的禀报声，雍正一向浅眠，因此一下便醒来了，道了声：“什么事？进来！”

    高吴庸怀里抱着雍正穿的皇子蟒袍服，脸色有些严肃的推门进来。

    后面还跟着几个伺候雍正洗漱的小太监，正是此次南巡，雍正特意带的小顺子，还有平日里伺候他的小太监。

    苏培盛则被雍正留在府里，协助福晋打理府中事务，当然最重要的，也是雍正需要个机灵点的太监，在京城，随时关注京城局势变化。

    现在一众皇子跟万岁都离京了，就怕谁要是起了反叛之心，直接控制了九门提督势力，那他们现在在外面，一下便有些危险了。

    特别是现在太子监国，所有太子一党的势力都在京城，而以前在朝堂上一直跟太子一党，相互制约的大阿哥一党。

    直接被康熙折了明珠下去，现在大阿哥一党，就明显不是太子一党的对手。

    如若当真有人控制了京师地界的所有城门，再暗杀了康熙，拥护太子登基为帝，只要这件事不是太子做的，那这太子登基为帝可是正统，谁也说不上什么。

    当然，这是一切顺的情况下，或者说雍正这辈子不打算当皇帝的情况，才有可能那么顺。

    当然雍正是不可能让这事发生的，是以才直接留了苏培盛在京，就是为了以防万一的。

    “说吧，什么事？如此紧急？”

    雍正边让小顺子等伺候他洗漱完，又在高吴庸的伺候下，穿上了今年特意赐下的夏季皇子蟒袍服，这才问着脸色有些严肃的高吴庸。

    高吴庸伺候雍正穿好蟒袍服后，又边从衣服里边拿出了一封信件出来，递给了雍正，然后压低声音道：

    “主子，京师有异动，苏培盛和粘轩处都来了信件。”

    雍正接过了高吴庸递过来的信件，很快撕开了蜡边，在高吴庸点上的蜡烛火焰上蕴热一下，很快信件上面的字全部出来了。

    拿着手中的信件，一目十行的看过信件上面的内容，整个过程雍正的嘴唇一直抿得紧紧的。

    手中捏紧的信件也越捏越开始紧皱起来，后又被雍正直接就着烛火烧成了灰烬。

    “把消息通过暴露的粘轩处透露给万岁暗处的人，还有别让粘轩处暗处的势力露出来了，此次恐怕，朝堂得有大变动了……”

    雍正的声音，有两分暗沉，他是知道此次全部人都走了，就留太子的人在京城，是有两分冒险。

    当时记得他还面圣说，留大阿哥直亲王，一起在京铺助太子监国。

    可是皇阿玛此次下定了决心，只留太子监国，他也没法干涉皇阿玛的意见，便只好自己多做准备了，没想到果然发现异动了。

    高吴庸便忙恭敬的道了声：“嗻！”便匆匆下去安排。

    走前还不忘嘱咐小顺子将一众人的早膳备上，待看到小顺子自信满满的朝他点头。

    高吴庸这边才擦了擦头上不存在的汗，这才快速的推门出去，哪想高吴庸这边，还没有出到门呢。

    就发现万岁身边，李德全手下的小太监，一脸急冲冲的跑过来了，整个气喘吁吁的。还顾不上喘气，便赶忙跟高吴庸说道，万岁爷有事，宣雍亲王赶紧觐见。

    “什么……皇阿玛病了？”雍正宣了小太监进来回话，一听了小太监的话，震惊的一下就站了起来。

    他实在不明白，昨日还好好的，怎么就病了呢？

    而且他前世，他是知道皇阿玛是自四十一年起，身体就开始微恙了，可这次南巡前，他皇阿玛不是还好好的吗？

    