
    弘昭性子活络，这连续二十几天的乘船，着实把他憋坏了，因此今天康熙一下令驻跸，小家伙便再也忍不住的，硬是要四爷带着他们回来看额娘，是以才有先前的一幕。

    此次康熙下令南巡，为了安抚民众，不扰民间，因此一切供给，皆是由京备所办的，是以此次队伍才会浩浩荡荡的。

    康熙此次南巡，本该是原著里三十八年的第三次南巡。

    但因三十八年“黄河决堤”等原因错过了，是以此次南巡的路线，还是按着原著里走的。

    这次康熙南下，主要有两个目的，其中最大的一个目的，当然是为了于成龙上的折子，说黄河堤坝已经全部重新完善筑堤好，要康熙去检视。

    另外一个目的，就是因着康熙三十八年，黄河决堤，导致黄河沿岸周边的流民，到处流离失所。

    虽然当时有雍正一马当先去安抚了，但是老百姓的安抚，以及后期的农业恢复等，康熙也是很重视的。

    所以康熙这时，在检查完河工后，还要劝课农时。

    这次南巡与以往不同，一是随驾的皇亲众多，除皇太后外，还有皇长子胤褆、皇三子胤祉、皇四子胤禛、皇五子胤祺、皇八子胤禩、皇十三子胤祥、皇十四子胤禵。

    二是因天气渐暖，大运河水解冻，所以自京东大通桥开始，就乘舟沿运河南下进入山东，依次经过桑园镇、郑家口、临清州第二闸、东昌府李垓坞（李海务）、阳谷管家堡、张八腊口。

    御舟到山东阳谷县界内，玄烨下了一道上谕：“朕阅视河工，巡幸南方，侍奉皇太后而来。自此前行，俱是顺流，并无留滞。

    朕当分行，只乘所御一舟，减少扈从，昼夜前进，往阅黄河以南高家堰、归仁堤等处堤防，回至清口候皇太后船至。朕亲奉渡江后，相视下河以北堤防，则日期与程途庶不相误矣。”

    其实这个圣旨什么意思呢，简单来讲，就是康熙嫌弃带着后宫一众女眷，太耽误行程了。

    康熙便打算只带着少数随从，亲身日夜不停的往前赶，边去将黄河以南高家堰、归仁堤等处的堤防检查巡视完，再到清口那里等以皇太后为首的一众后宫女眷们。

    这样康熙既能检查了河工，又不耽误皇太后等后宫女眷们，欣赏沿途的美好风景，这算是一举两得的事。

    如果是一般的南巡，康熙少不得此次便直接带着几个皇子和随从，轻舟便能南下继续巡视河工。

    可今年这次南巡特殊就特殊在，这黄河刚决堤啊，说真的，即使于成龙真的上圣旨说，全部河提已经完善。

    可康熙作为帝王，一直很重视自己的安危，又怎么可能真的让自己去涉险？

    当然得打听好真正的情况再说啊，不过康熙一向爱面子，要这种话传出去，康熙估计得把自己挖坑埋了，肯定不能说他担心小命，才在这里驻跸啊？

    康熙的理由可是很充足的，舟车劳顿，皇太后等人早已疲乏，得在这里的皇家别苑休养两天，再继续南下巡视。

    而且你们这些官员不是已经说什么都好了吗，那好啊，便都来具体给他汇报下，各处河务与筑提的完成情况啊，然后还刚好，他还可以顺道一起去巡视。

    是以才有了伊路一众人感觉船靠岸，准备驻扎的事情。

    不过此时弘昭可不管他皇玛法是为了什么，中途驻扎休息，反正船停了，他又能见到他额娘，而不是一直被皇玛法据着，这不让动，那不让动好多了。

    不过此时他看着他心底，一向吊炸天的三姐，居然破天荒的“噗嗤……”一声笑了出来，而且笑出来后，还明显的在盯着他们发呆。

    这下小胖墩心底，就不爽了，他三哥又骗他了，不是说只有额娘才会有这么‘lo爆了’的是时候吗？

    为什么他吊炸天的三姐也这样了，这下小小的弘昭，一下子有些理解不过来。

    便一把从伊路的怀里跳下去，又‘蹬蹬瞪’迈着小短腿，跑到舒宜尔哈旁边，一把抱住她，很是有些嫌弃道：

    “三姐，你怎么也‘lo爆了’？三哥骗人，明明说好只有额娘一个人会lo爆了的……”

    “弘昭这个蠢蛋……简直天要亡他呀……”弘晞听着弘昭的话，简直觉得弘昭这个蠢蛋就是他的灾星，直接是上天派来灭他的。

    果不其然，他这边还没想好怎么应付额娘，把额娘哄开心呢，她额娘便一脸笑得快要化掉他的笑容般，死死咬住嘴唇道：

    “弘晞……你给额娘过来，额娘保证会好好对你的。”

    看着额娘笑得一脸如沐浴春风般，弘晞身子跟着慢吞吞的脚步相反的是，不由控制的打了下冷颤。

    他额娘是越要收拾他，越是笑得一脸温柔暖人。

    可他现在还真不敢跑，缩了缩脖子，便迈着沉重的大象腿，慢慢的往伊路方向挪去。

    只是走前，还不忘给弘昭那个蠢蛋两个后面收拾他的表情，接着递给了此时已经望过来，让他‘多珍重’眼神的三妹妹，一个‘救他’的眼神。

    这才换上一副可怜巴巴的表情，终于挪到了伊路身边。两只小手有些纠结的握过去握过来的，一脸讨好的道了声：

    “额……额娘……您叫我？”

    伊路才管弘晞这副惹人怜爱的样子呢，真是气死她了。

    没想到她要死要活的，一把鼻涕一把尿的把他们拉扯长大，如今居然嫌弃她‘lo爆了’。

    可弘昭如今才不过3岁不到，哪里去知道‘lo爆了’，还不是这个智近若妖的妖孽弘晞教导的，要不是他，她都不信。

    哼，她的儿子们，竟然敢这样说她，伊路心里可不爽了，尤其是她生的都一堆妖孽，完全不像普通小孩似的。

    平日里要想找到欺负弘晞的时候，可真不多，因此今天好不容易逮到机会的伊路，当然要好好过一把瘾。

    于是她也顾不上什么规矩，一把起身，便忙捏住弘晞的耳朵，后面左右后顾了两下，发现似乎没人。

    伊路就更是不捏耳朵了，直接把弘晞抱了起来，踩着还有些不稳的花盆底，摇摇晃晃的走到软塌前，刚将弘晞翻个身，就准备打他屁股……

    弘晞此时也意识到接下来要发生的事了，这下可是不行了，这得多丢面子啊？

    他额娘就是故意的，因此弘晞忙对着舒宜尔哈方一个眼神，表示最近他看上的一个唐朝古董让给她。

    这才开始大声跟伊路求起饶来，装得一脸可怜巴巴道：

    “额娘……不要啊，儿子今年已经5岁了，不要打屁屁，不然以后儿子如何去外面见人呢？

    而且弘昭真的不是儿臣教的，是，是……”

    是什么他不敢说，难不成他还真敢说，这两个词语，还是从他额娘一次不小心吐槽中听到的啊！

    而且他额娘当时意识到自己说错话了，还明令禁止的告诉他，这府中，他们有专门的敌人。

    而且未来，还可能会有专门紧盯讲这些奇怪语言的人，会来找他们麻烦。

    可他有次实在被弘昭那个小子烦死了，就下意识的学他额娘的‘lo爆了’。

    这下惹到这个小家伙了，天天缠着他要知道这些词语，还让他给他解释什么意思。

    就一个2岁都不到的小萝卜头，他怎么跟他解释啊？

    因此就拿了身边人来打个例子，好尽早打发了弘昭去，哪想今日弘昭这个蠢蛋，竟然把他卖个干净。

    因此实在有些下不来面子的弘晞，又对着舒宜尔哈的方向，幽怨的看了一眼。

    他可是知道他这三妹妹的，简直不是个简单的，就是在星际，也是一方霸主。

    倒是可惜生在了这个对女人有诸多限制的清朝，不然在星际的话，说不定做一方星域的女皇也不是不可的。

    “是……是，是什么啊？你到是给额娘说是谁啊？难不成你还要说是弘昭自个学的不成？

    别说你额娘不傻，就是你额娘真傻，也不相信你的鬼话。

    哼，还敢一个二个的嫌弃起额娘来了。想当初额娘一把鼻涕一把尿的把你们养大，都说儿不嫌母丑，你们竟然敢嫌弃额娘……”

    “噗……”舒宜尔哈见平日里，一向冷静并且做事十分谨慎，牢牢守着府里规矩，不出半步差错的额娘。

    被她三哥跟五弟，竟然连那么幼稚的动作都出来了，就感觉很有喜感。

    并且觉得她额娘此时，人都要鲜活了两分，她很喜欢这样活的自由的额娘。

    不过确实不能让额娘打了三哥的屁股了，不然丢了面子的三哥，她还要到她三哥手上那个唐朝的古董青花瓷，可就是想都不要想。

    而且她也实在有些受不了她这个蠢蛋五弟了，今天说来说去，还是这个蠢家伙，不动脑子，把三哥卖个干净。

    不过到底跟她双胞胎，那么几年，府里感情最深的，除了额娘，就要数这个没脑子的笨蛋了，伸手自然的捏了捏小胖墩肉嘟嘟的脸蛋，这才轻咳了声道：

    “昭儿，你一向是最乖的，额娘是咱们中最棒最伟大的，以后可不能这样说了哦，不然额娘会伤心的呢。”

    说完，看着小家伙瞪着双大眼睛，有些紧张的盯着她，就是两只小胖手抓住她的身子，都要紧了两分。

    就知道这家伙也心疼额娘，倒是笑了笑，别有深意的安抚道：

    “恩，额娘会伤心，不过别怕，以后昭儿像阿玛私下对额娘那样说话就行……”

    果然，很快舒宜尔哈就得到了她想要的结果，唐代青花瓷到手，这死平道不死道友的事，果然还是要多干才好。

    弘昭听了他三姐姐的话，果然很开心，要知道在小小的弘昭心底，三姐姐是个很‘吊炸天’的人物啊，三姐姐说的话，当然就是对的了。

    于是弘昭高兴了，忙一把松开抱住舒宜尔哈的手，又忙‘蹬蹬瞪’的迈着小胖腿往伊路的方向而去，嘴里还大叫道：

    “额娘……额娘，你不要伤心，不要打昭儿的屁屁，昭儿会很听话的。

    阿玛说了，额娘一直很小气，小心眼，还死爱记仇，性子还倔，还，还，还爱……”

    弘昭小胖身子边跑，还边一直说着话，因此气踹嘘嘘的都有些喘不过气来。

    哪想他此时话还没说完呢，他胖嘟嘟的小身子，竟然异常的感觉到好像不对劲。

    而且他三哥跟三姐，都还用着一副他要倒大霉的样子看着他，一向对于危机感有很强烈预感的弘昭，此时便不敢再往前跑了。

    赶忙止住脚步，立在船房间靠椅子的地方，乖乖的立好，不敢乱动了。

    这个时候的四爷，刚好打发掉过来找他的九阿哥，十阿哥，十三阿哥、十四阿哥几人。

    因为担心龙凤胎弘昭跟舒宜尔哈两兄妹，他一得空便赶忙追了过来。

    哪想一过来，就被他蠢儿子卖的如此干净，心底很是没底的四爷。

    忙将已经踏进船上的脚，刚准备收回去，拔腿就快步离开先避开小女人的爆发呢。

    结果很快他就发现，已经晚了……

    