
    “嘶……额娘，疼……”初音院里，弘晞半躺在床上，半是呻|吟的叫着疼！

    伊路听到弘晞的声音，反而加重了手上给弘晞处理伤口的手，嘴里骂道：

    “疼，知道疼了，额娘怎么给你说的，让你避开危险，先保重好自己的，可你呢？都在干些什么，额娘有给你护身玉佩，怎么会伤到的？”

    伊路说着，是真生气，本来她空间里的药给他敷上，很快就能好了，可这次伊路偏偏没有给弘晞用上，她要让这臭小子好好记住这种疼；

    真的是千钧一发啊，差一点她就见不到他了，要知道那可是悬崖呀，就是她赶过去都不一定能救得及时；

    原来因着府里快进了六月，京城的天气是越来越热，就是有四爷加倍给的冰块在初音院，伊路也有些受不了；

    可这久四爷因着伊路落水的原因，那是寸步不离的守着伊路，弄得伊路已经好几个月没有进过空间；

    这天刚好宫里，是几位小阿哥们骑射的课程，对于骑射啊，宫里的学的骑射，跟府里的教育启蒙，是完全不一样的。

    那是真能上战场打仗的，弘晞今年已经虚岁8岁了，在古人看来，已经算是半大小子。

    就是政事上，四爷都会经常宣弘晖，弘盼，和弘韵几个一起参与的，早就算是府中的几大主子！

    因此宫里的骑射课程，可都是纯铁打造的刀剑，用模拟战场的形式教导的，本就比府中的骑射要吸引人；

    何况今天还是一众、皇孙皇子们的骑射考教呢，这可是要过关的，过关了才能进行下一阶段的学习。

    因此今儿个一大早，刚好得府里师傅放假的弘昭，就吵着要去宫里，给吊炸天的三哥加油助威。

    伊路被吵得烦不胜烦，便只好在四爷跟前说了句，本是意思下提下的，倒是没想到，四爷还真答应了。

    一大早，还不过辰时一刻，就带着弘昭跟弘韵去了宫了，将弘昭弘晞两人带到赛场上，交给了弘晖弘晞几人。

    对今天要参加比试的弘晖，弘盼，弘晞几人勉励一番，四爷便匆匆离开了，走前只留下话语，下午来接弘昭跟弘韵两人回府；

    四爷也因为，近来康熙跟太子的关系，越发微妙，在政事上越来越繁忙！

    太子也倒霉，就以为年前索尔图自缢于家中，他不过是看索额图晚景凄惨，加之他重生以来，索额图对他真不错，忍不住让人厚葬了索额图，就彻底惹到康熙敏感的神经了；

    是以这久朝堂上的事，康熙开始有意的冷起太子，反而或多或少的开始倚重起四爷等一众成年皇子来。

    很多政事决策，康熙都开始更多尊重几位成年皇子的意见，是以太子的位置，就越发显得有些微妙。

    朝堂上众大臣，也各自占位的站位，找关系的找关系，整个朝堂，一下便变得暗流汹涌起来。

    四爷走后，马场上今天一众要考试的皇孙，和年幼的皇子们，都在做着一些赛前准备，就怕到时候会拉伤身子什么的！

    今天这场考试，康熙因为注重皇子皇孙们的教育，是以不论教育还是骑射武艺，可谓是样样都要学习和通过，才给进行下一关的；

    因此上午是考的文关，就是各种四书五经，铺助治国决策等，虽然不是储君那样，还要各种御下治国等。

    可康熙还是给所有皇子皇孙们，加上这些课程的，是以一上午考文关，还是紧紧的！

    弘昭是闲不住的性子，可为了看他吊炸天的三哥大杀四方，还是耐着性子，一直看着众人过文关的考试；

    一直到了中午午时，众人才全部将文关考完，弘晖弘晞弘盼几个，便带着弘昭弘韵去宫里用过午膳，等到下午未时一刻，才重新开始考武关！

    清朝满族，号称是马背上打的江山，当然最重要的便是骑射了，当然战场，战术什么的也考一点，但是最重点，还是在骑射上；

    而且这个骑射，考的还不是单独骑马或者单独射箭，可分几种级别，一个是单独的分别按10米，50米，100米的地方射箭；

    然后第二阶是每个人奇在各自的战马上射箭，当然是以十发十中为最佳了；

    这次为了考试，弘晞也没有要一直让着弘晖的想法，因此到是表现异常出色。

    不过这世的四爷，一向注重弘晖弘晞几个的学业，是以这次考试都考的比较不错；

    本来一开始的骑射都考的好好的，就是连第二关，四爷府几位小阿哥都成绩不错，不过是以弘熙最为出色而已！

    就在弘昭在下面一阵欢呼中，很快第二轮的骑射已经完成，马上就要进行最后一轮。

    便是骑着各自的战马，去特意清理过的皇家园林里打猎，说是打猎，其实不过是说法而已。

    并不是真的打猎，而是师傅们在终点设置的锦旗而已，谁先到最终点，射下锦旗，然后用时最短的，自然就是最厉害的了！

    一众人在师傅一声令下后，便各自上马，马鞭一抽，第一队人马一前一后的，便出发了，战马嘶吼声，马蹄声，各自吆喝加油声，此起彼伏，好不热闹！

    可这边弘昭跟弘韵这边看着比赛，看到各自哥哥们，在战马上的英姿，心底那是得意的不行，心痒痒的，直想让自己马上长大，也要体验一番威风！

    只是突然，弘昭心底‘蹦蹦蹦’直跳起来，好像有什么大事发生一般，整个心脏都要炸开了！

    要知道额娘曾说过，他脑子笨笨的，论智谋，完全玩不过他吊炸天的三哥跟三姐。

    但是索性上天厚爱他，他天生神力，就是对危险也异常敏感！

    是以如若他预感到有危险发生的话，那定是会发生很大的事情。

    何况他此次心都快跳出来了，而且发生的地点就在皇家园林里，这里关系跟他最密切的，就是三哥了！

    此时他哪里还坐得住，直接赶忙拔腿就往山上的近路抄。

    比赛是围着皇家园林转的，要绕好几个圈子，是以弘昭此刻心底，是直在祈祷，希望还来得及！

    弘昭急匆匆往后山赶，走前什么都没来得及交代，直匆匆让弘韵去宫里叫皇玛法，不然就去户部叫阿玛，出事了！

    说完，就练体功法运转脚步，‘登登登’就消失在了赛场上，旁边有太监拦着，两脚就把他们踹开，很快就没了声音！

    只留下一句，“有事，皇玛法处，本阿哥担着！”

    然后这些太监们便没见到人影了，只焦急的在塞场上等着，因为皇家园林，他们可不敢乱闯！

    而就在一众太监们，在原地急得直打转的时候，就在赛场园林后面，有个黑影默默的看着弘昭的方向良久，接着又在一众太监没注意下，很快便消失不见。

    而在园林里守着的太监们，因为担心弘昭，所以园林里面的太监总管，分了几个小太监，一直在后面追着弘昭跑。

    边跑边叫着：“五阿哥！”的小太监们，早已经没了弘昭的身影，便一直像个无头苍蝇似的，在到处找着弘昭的身影！

    这边弘昭‘蹬蹬’运转练体功法，顺着他心中预感强烈的地方跑去，没想到随着脚步，他越跑越偏！

    哪知道后面竟然跑到了，皇家园林，唯一的悬崖边了，而且这里可是禁区啊！

    因为园林东西北面都是安全的，独独南面这边，是个悬崖，因此康熙早就下令封锁了的，他怎么会跑到这里来呢？

    弘昭这边心里还在疑问呢，哪知道他一转过身，就听到好几匹马匹的嘶吼声，接着马蹄声传来。

    迎面就‘笃笃笃’好几匹马飞奔而来，马上还可以传来一声声：“大哥，小心……”“你们顾自己，不用管我！”

    弘昭看得眼都差点凸了出来，这原来马上的几人，不正是他要找的三哥是谁，此刻几人都身上都挂了彩，而他三哥，是几人中，唯一没有血迹的！

    “三哥……玉佩！！！”

    眼看着几匹马，都要往悬崖方向跳下去了，弘昭跟着血液上涌，全身浑身冰凉，此时他什么动作都做不了，只随着本能大吼一声！

    今天几匹马都被做了动作了，弘晞知道今天他们招暗算了，本来第二轮考都好好的，可这第三轮，他们一上马，就发现这些马像疯了一样，四处狂奔；

    而且奇怪的是，这些马根本不听指婚，一开始在园林里四处乱闯，他大哥跟二哥还有皇孙弘皙，三叔家的弘晴跟着在园林里，身上到处被树林叶子刮伤。

    而他没受伤，他知道应该是额娘给他的护身玉佩起了作用！

    眼看着后面这些马匹，集体往一个方向而去，弘皙心里咯噔一下，这后面他记得是禁区！

    这闯了禁区，后面要是马匹跟着冲下悬崖，今天他们焉能有命在？

    因此弘晞便赶忙将精神力，分成好几股，分别往几人的马匹而去，希望可以影响这些受惊的马，赶紧停下来啊，不然就真的危险了！

    一开始弘晞还蛮顺的，这些马匹都开始脚步慢了下来。

    特别是弘皙跟弘晴的马匹慢了下来，很快便被二人便顺着马上跳了下来，虽说全身挂了彩，但到底性命是无碍；

    而他大哥，跟二哥，还有他的马匹，只是脚步一顿，便直直更加快速的往前冲去。

    特别是他大哥的马，估计是被下药最狠的一匹，直直往前冲去，眼看他大哥就要被甩出马背。

    而他大哥，他刚才看到，身上早就挂了多处伤口，这要是一被甩下马背，后面就真的没命了！

    见着前面弘昭竟然大吼，弘晞心底一放松，这小家伙天生神力，拼命一博，未尝没有活下来的希望！

    于是弘晞对着弘昭大吼，“昭儿，快点将大哥二哥的马匹打倒！”

    说完，弘晞便赶忙飞身一跃，跳到临旁弘晖的马匹上；

    眼看着二人就要跟着马匹，跌下悬崖的时候，突然一道柔和的力量一闪，顿时便包裹着二人，顺着马匹被击倒的方向，仅仅一米不到距离，双双跌到在地！

    而弘韵也是，在后面弘昭将马击倒后，便跟着跌到在地；

    此时弘晖早已经昏迷晕过了，弘晞抱着弘晖正准备急救的时候；

    这时候四爷跟康熙，总算带着大批的侍卫和善扑营到了，一批军队赶忙将全部路线封锁了，将几匹此时已经全部口吐白沫的马匹收押，交给刑部这边审查！

    这就是几日前，整个‘落马事件’的发酵经过，而整个过程中，弘晖是受伤最严重的，差点性命不保。

    是伊路这边花了2万财富值，在系统里拿的药，当然伊路没敢说是自己的，只是以前在山上求的。

    四爷也没有怀疑小女人什么，只对着伊路感激一抱，便赶忙拿着药去救弘晖。

    可弘晖本该幼殇的命格，伊路救得了命，却救不了命格，是以弘晖最多也只能够延长30年的寿命而已；

    这个过程，还要好好的保命才行，就是子嗣也最好不要有，不然就真的得早殇了，这个理，伊路自然暗示了陈太医去说的！

    可对外，自然不能说于子嗣有碍，只是禀了身体弱，世子已经明显不能继承爵位！

    而弘晞之所以受伤，还要怨这家伙，胆子实在太大，主要是一开始阻止几匹马的时候，就过度用精神力；

    后面跳马抱着弘晖下来的时候，直接是从悬崖边滚回来的，是以在跳下来的时候，擦伤的！

    