
    康熙四十二年五月十五，这天是四爷府里大喜的日子。

    因为今年大选，赐进府的两位格格，钮钴禄格格和耿格格，都是今天进府；

    因此大早上的，整个四爷府，便在福晋那拉氏的主持下，到处飘红挂绿起来，一派的喜庆之象。

    其实自昨日开始，那拉氏便早就开始，指挥着府中一众下人们，开始到处忙碌起来。

    各种买菜的买菜，备礼的备礼，重新装修新房的装修新房，那叫一个热火朝天。

    本来府里就是进两个格格，说到底，还是个没上皇家玉蝶的妾而已，哪里用的了如此重视？

    可那拉氏这几年憋屈啊，日子就没一个顺心的。

    虽说爷处处重视她这个嫡福晋，也明确说了，府中以后的爵位，都是由弘晖继承的；

    可这几年，自三十六年弘晖出生开始，太医说她生弘晖伤了身子，以后都不能再孕。

    而且身子也受损不少，是以要好好休息；

    可该死的，就是这些太医这样说过后，爷就再也没有碰过她了，整整八年了啊！

    八年当中她日日夜夜独守空闺，只看着爷，一日比一日的宠着初音院那位。

    她的心都快滴血的，不能跳动了，甚至到现在都已经麻木；

    她受够了初一十五这种，爷次次歇在正院，却每次都只盖着被子纯聊天的日子。

    她才不过二十六岁而已，虽说年龄不小了，可她不甘心，她乌拉那拉雅慧，不甘心！！！

    若不将初音院的，伊尔根觉罗氏，紫韵阁的李氏，还有听涛院的舒舒觉罗氏，几人打压下去，她如何甘心，又如何放心啊？

    所以都来吧，都来吧，宫里皇阿玛多赐点漂亮的女人进府吧，她就不信爷，十几年都宠着一个人不腻？

    呵……男人，特别是如爷这种，身居高位的男人，有几个男人不花心。

    几个男人真能守住一个女人，几十年不变。

    若当真如此，她乌拉那拉氏，到当真要高看这个女人了。

    如若输在这样一个女人手里，她也认了，可就凭借一个初音院的伊尔根觉罗氏，她又做得到吗？

    “福晋……府里侧福晋，几位庶福晋和格格们，都到了，您看现在是否马上出去？”

    那拉氏还在发呆，对于自己奶大的格格，方嬷嬷哪里不知道，福晋是在为今日，即将要进府的两位新人烦恼啊？

    只是女人啊，看这满朝上下，整个京城上下，又有哪个后院的女人不苦，不烦心啊？

    要她说，只除了初音院那位吧，只有那位才有这样的福气，一直被主子爷宠在手心里十几年不变。

    可那又怎样呢？再如何得宠，生的子嗣再高，可身份不高就是硬伤！

    就依着主子爷如此重规矩的份上，难不成还能废了福晋，当真提上那个身份上不得台面的伊尔根觉罗氏，上来做嫡福晋？

    呵，就是不用脑子想，府里众人都看得跟明镜似的，主子爷是不可能干这种，宠妾灭妻之事的。

    所以福晋，所有心思都是想太多了。

    皇家嫡福晋，皇家嫡福晋，那是能对主子爷动心的吗？

    心都不是自己的，又如何做一个合格的皇家皇子嫡妻？要说这点，还当真是福晋走错了心思啊！

    “唔……嬷嬷来了？今天所有两位格格，进府的东西都准备齐全了吗？爷今日早上早早就去上朝了吗？”

    感觉到手上一重，那拉氏很快便回过神来，看着嬷嬷眼中的心疼，和不赞同。

    她便忙将手里的热茶端起来，轻抿了口，转移话题，询问起今日府中新人进府之事？

    “恩，是的福晋，主子爷今早很早就带着高总管去了宫里，苏总管留在府里，协助福晋打理今日新人进府之事。

    刚时个苏总管才过来禀报，说主子爷要今日午时过后才回来，两位格格，爷也派人去迎接了，误不了吉时的。”

    “呵……误不了吉时，是不在乎吉不吉时吧，爷啊，当真偏心的可以呐！”

    说完，那拉氏便将手里的茶杯递给菊儿，然后忙将一只手搭在方嬷嬷手里。

    起身道：“走吧，既然众位妹妹都到了，可不能让众位妹妹久等。

    还有，别打扰大阿哥，让他好好再多睡下，这久学业定是重了。

    到底是府中大阿哥，以后府中爵位可是要他继承的，身子累坏了可是不行。”

    在旁边守着的高嬷嬷，和梅儿，竹儿两个应了声：“是，福晋放心就是。”中 ，一路往正院正厅去。

    几个太监撩开帘子，方嬷嬷轻扶着那拉氏，一进了正厅，顿时一屋子喜乐融融的气氛，顿时便一凝。

    然后一众人便赶忙在舒舒觉罗氏，跟几位庶福晋的带头下，轻躬了躬身，请安道：

    “婢妾（妾）恭请福晋安！”

    那拉氏今天只穿了声正紫色的福晋旗装，一身的装扮，也中规中矩，一脸的笑意和端庄大气。

    待方嬷嬷和兰儿、菊儿的搀扶下，坐上了上首的福晋位置上，然后一脸端庄和气的叫了声“起！”

    后院的女人们，这才各自回到自己位置坐好，忙掩了掩眼里的焦急。

    等着看福晋今天，如何打压两个即将进府的新人。

    “今日是府中两位妹妹，新进府的大喜日子，想必众位妹妹们，也早日期盼能有新的妹妹进府，一起伺候爷，争取多为爷和本福晋诞下子嗣的。”

    说着，那拉氏一脸笑意的看了看伊路跟李氏两人的方向，然后赞赏道：

    “到是希望，此次进府的两位妹妹，也能有伊尔根妹妹，李妹妹你们这样的福气才好呢。

    今日两位新人进府，伊尔根妹妹、李妹妹，你们也一起出来观观礼吧！

    让两位新妹妹沾沾你们的福气，说不得咋们府中，明年又会有新生命诞生了，这才是喜上加喜啊！”

    那拉氏话一说，可真是膈应的众人不行，什么叫她们希望多点新人进府，一起伺候爷？

    才怪，她们巴不得府里一个新人都不要进了，爷只宠着她们自己才好呢。

    因此那拉氏这话一说，特别还是今日这种，马上有新人进府的时候，众人心底那是心痛嫉妒到不行。

    更何况还是直指子嗣这种，明晃晃戳她们，心窝子的诛心之语呢。

    只是那拉氏是府里的嫡福晋，后院的第一人，更是府中掌权的女主人。

    她们就是心底心痛到滴血，此时也只敢深深的低下头，不敢再多发一言。

    “呵……不就一个上不得台面的格格而已，用得着本庶福晋去迎接她们？

    也要她们受得起才行，福晋莫不是想拉新人进自己羽翼下吧。

    可堂堂雍亲王嫡福晋，用得着如此早就开始到处拉人么？真是……”自己都不嫌丢人

    李氏抬头斜了眼那拉氏，然后又同样，不以为然的打量了伊路一眼。

    发现伊路只抿着嘴角，淡淡的笑看着众人，直到这时候都不发一句话。

    李氏心底的愤恨一闪而逝，然后便忙对着那拉氏否刺了回去。

    众人怕那拉氏，她李氏可不怕，这么多年了，大家在府中斗智斗勇不是一天两天。

    那拉氏今日这番话，府中别的女人，也许只以为，那拉氏当真只是挑起府中女人争斗。

    为争夺爷的宠和子嗣，挑起府中后院乱起来，她好稳住嫡福晋的位置而已。

    可但凡府中，如她跟伊尔根觉罗氏这般，已经有了好几子几女榜身的女人而言，那拉氏已经恨不得除她们而后快。

    这一手嫉妒一挑起，那拉氏真正的目的，是要从内心里打乱她和伊尔根觉罗氏而已。

    虽说早知如此，李氏还当真受不了，那拉氏如此龌龊的手段。

    要斗要打压就明明白白的来，用的着这些，勾心斗角的心思么？

    再说，她一个快步入初级魔法师，大圆满的修士。

    去迎接一个身份资格都不到的格格，还是她心爱男人的格格，她们配吗？

    呵，这那拉氏，果真这两年，忙着跟伊尔根觉罗氏这个贱人斗，她就蹦跶起来了。

    可真是不安分呢，看来不真正给她点痛处瞧瞧，她就越把自己当回事了？

    “福晋何来说婢妾们福气大，要说府中众位妹妹，要最羡慕，最有福气的，何人比得过福晋您呢？

    弘晖听话有礼，学业在几位阿哥中，也是一顶一的，而在爷心中，又何不是处处敬您信您呢？

    两位新妹妹进府，要说论沾福气，可要好好沾沾福晋的福气才好。

    说不定两位新妹妹，还当真就生了个跟弘晖阿哥一样聪明有福气的小阿哥，而那时，才真叫大喜呢。”

    伊路的话语，不急不缓，一脸入沐浴阳光般的微笑言语。

    顿时便如五月的微风阳光扫过一般，扫进了先时个低着头的众女人。

    “噗……”众人忍不住了，皆一脸忍不住的避开头，用锦帕捂嘴偷笑。

    实在伊尔根觉罗氏，这话太喜乐了，她们现在是连嫉妒心痛，都没时间去了。

    什么叫沾了福晋福气，生了个跟弘晖大阿哥一样有福气，又聪明的小阿哥啊？

    这不是在明晃晃的，在告诉众人，到时候福晋，会被这次进府的新人取代。

    甚至是连府中继承人的福气，一并继承了过去。

    那现在福晋在这里，还如此抬举两位新人，不是活该到时候自己气死自己了吗？

    一想到那个画面，简直是闪亮了众女人眼。

    然后都各自抬头偷偷瞥了瞥，这位宠惯雍亲王府的，伊尔根庶福晋，当真是不简单啊！

    就是李氏听了，也忍俊不禁，生生将喝进口的一口茶喷了出来。

    旁边守着的白薇白芷两个丫头，便赶忙上前帮李氏擦干净，嘴里还担忧问着：

    “主子，您没事吧？”

    “放肆……李氏，伊尔根觉罗氏，你们的规矩就是如此的，教导你们跟正妻这么说话的？”

    那拉氏先是被李氏，明目张胆这么一反刺。

    后面又遭伊路，这明晃晃的暗示她的地位，还有弘晖的位置，都有可能被别人取代。

    可谓是彻底触碰到，她心底那根紧绷的炫了，脸上的端庄大方完全维持不住。

    脸色整一个调色板一般，先是各种颜色轮换，再见到府中一众女人捂着嘴偷笑。

    还有李氏连喝的茶，都喷了出来，对于平日里一向要面子，要维持高贵身份地位的，那拉氏而言，那是彻底受不了。

    忙一把将手里的杯子，‘咚’的一下放旁边的案桌上，整个人也愤怒的起身，大声呵斥道。

    “呵……福晋可是好规矩，就是如此用权利压人的？

    还有，这久弘韵跟紫嫣身子不好，婢妾得早日回去看着些，不然到时候生病了，爷怪罪下来，婢妾担当不起。

    若福晋当真要婢妾，傍晚观礼的话，福晋大可在伊尔根觉罗妹妹，去了的时候。

    派人来通知婢妾，婢妾定当给福晋面子，一定到场观礼。

    婢妾到是很想看看，这两位新妹妹后面，怎么平平安安的。

    生出比弘晖阿哥，还要聪明有福气的小阿哥呢，婢妾可是期待的很呢。”

    说着，李氏往还特意往伊路方向看了眼。

    然后一脸看好戏的，给那拉氏行了个礼，带着白薇白芷和沈嬷嬷几个。

    就这么明晃晃的、嚣张的出了正院。

    