
    王府后院，最近颇有些不平静，雍正不是不知道，只是最近他被康熙逼迫得紧了些。

    这天雍正刚从户部回来，就马上被宫里的康熙宣进宫里，现在康熙圣体恙，雍正随时都要准备去宫里看着些。

    在京的皇子们，其实真正希望康熙活着的，就要数雍正跟十四阿哥以下的皇子们。

    雍正是感念前世皇阿玛的爱护之情，年幼的皇子，则是依靠康熙生存的。

    特别是这里面，十五阿哥，十六阿哥，还有十八阿哥，这几位皇子，可都是汉人密嫔王氏所出。

    虽说现在王氏已经位居嫔位了，可在宫里，跟正经的满族后妃娘娘比，身份上是要差好大一截的。

    这么几年来，可全靠康熙护着，才得以安存，倘若康熙当真马上去了，后宫日子最不好过的，就要数他们。

    是以雍正带着高吴庸，往宫里赶的时候，此刻在康熙跟前陪着的，则是以佟贵妃为首的，慧荣德宜以及良妃。

    还有此刻很是怕，康熙病倒了的密嫔王氏，以及今年新封的和嫔，瓜尔佳氏。

    这次罕见的，康熙只宣了雍正一人进宫，待雍正一进到康熙的养心殿，正半靠在塌上的康熙，便发现雍正到了。

    “老四来了，坐吧！”

    康熙让李德全搬来凳子，让雍正坐下后，又给了佟贵妃一个眼神，佟贵妃虽然不受康熙宠，可对康熙算了解。

    接受到康熙示意后，便带着一众后妃们离开了。

    接着康熙又让李德全，也带着一帮太监下去后，此刻养心殿里，就真真只有康熙跟雍正两个人。

    见到皇阿玛此番做态，雍正心底有两分紧张，都是老生常谈，他知道皇阿玛要说什么，可他怎么可能将小女人交出来。

    再说同做皇帝的人，对长生不老，有多么大的诱惑，别说小女人，拿不出救命圣药。

    就是能拿出，他也不可能真正让小女人，直接暴露在皇阿玛跟前来。

    不然，到时候，任凭他千般万般能耐，他都无法护住她，是以，雍正从来问都没问过小女人，到底是不是有神丹妙药。

    只一直在找着法子，化解小女人这场危机。

    “咳咳……老四，朕老了……”康熙见雍正脸色有些凝重，便开始话起了家常。

    没有人不怕死，他也一样，他只是听人说老四后院，这十年一直宠着的伊尔根觉罗氏，不简单。

    当年难产，三十八年的昏迷，最后都醒过来，简直是奇女子，是以他便有心想请教一番。

    民间多奇人异事，他未尝相信老四说的，这个女子没有特殊之处。

    雍正听到康熙的咳嗽声，很快便回过神来，忙走上前，将旁边的温水喂给康熙喝了点。

    待康熙喝完水，咳嗽好些后，雍正忙结果银盅，又将旁边的药碗端过来，亲自伺候住康熙喝药。

    嘴里还劝慰道：“皇阿玛要千秋万世的，还早着呢，哪里老？就是儿臣，也要仰望皇阿玛的圣明。”

    看着雍正如此细心的照料，就是喂他药的动作，也很是熟练，康熙到底真感动，也无心太过逼迫他。

    康熙止住雍正喂药的动作，长长叹了口气，叹道：

    “老四，朕的身体，朕自己心里有数。至于伊尔根觉罗氏……”

    康熙说完，见雍正紧紧屏住呼吸，就是眼神也一眨不眨的盯着他，似乎就怕他会说出口，要伊尔根觉罗氏的命一般。

    看着这样的雍正，康熙眼前闪过的，是当年表妹的一颦一笑。

    到底是他表妹，唯一抚养长大的，生前最放心不下的，也是当时不足十岁之龄的胤禛。

    康熙对雍正，也不是没有感情，见他如此紧张，康熙本想上前拍拍雍正的肩膀。

    可此刻病了一月有余的康熙，身体早不如从前，因此又一声声撕心裂肺般的咳嗽起来。

    雍正见了，吓得便准备赶忙叫太医。还是康熙紧紧拉住雍正的手，止住了雍正的话，继续断断续续的道：

    “朕知你担心，担心朕有天要了伊尔根觉罗氏的命。

    哎，罢了！生死由命，只望你未来，待朕归去那天，好好辅助太子，管理好这大清江山！

    至于伊尔根觉罗氏，到底奇女子，朕不动她到也可以。只是朕跟皇额娘这场病，是否痊愈，还得你多为朕费心。”

    哎，老四到底是幸运的！康熙没多为难雍正，后面父子两人又聊了下朝政。

    接着又谈到现在爱调皮捣蛋的龙凤胎弘昭，最后康熙到底感觉身子疲乏了，就罢了罢手，让雍正回府了。

    经过这么一聊，他相信老四，知道后面怎么去处理这件事。

    那么多儿子中，说到底，康熙心底最中意的是太子。

    最纵容的是庶长子大阿哥，最爱屋及乌的，是这辈子重生的八爷跟良妃；

    但轮到最欣赏的，还要数雍正，在雍正身上，康熙看到了同为帝王的担当和魄力。

    不论政事，还是爱民，还是帝王的御下之术，都要比太子更要适合当一个帝王。

    虽然康熙不论朝堂，还是私下都在打压雍正的势力，可真轮到帝王的欣赏。

    还要数同当过十几年皇帝的雍正，只不过此时康熙并不清楚而已。

    要说因为孝懿仁皇后的原因，康熙本不想给雍正那么大压力，可年龄大的康熙，确实很珍惜生命。

    何况这次皇太后也病倒了，这才有康熙一次次宣雍正进宫，谁让他府里有伊尔根觉罗氏，那个奇女子在呢。

    雍正才不管他皇阿玛怎么暗示他呢，无论如何，他都要护下她；

    对不能让小女人做嫡福晋，雍正心底说到底是愧疚的，他要真连这点都护不住她，那他也太没用了些。

    再说，他日日夜夜跟小女人待一起，小女人除了身体上的不简单，难不成还会什么仙法不成。

    就算小女人会仙家手段，但既然进了他的后院，难不成他还护不住她了不成？

    快临近傍晚酉时，雍正才带着高吴庸苏培盛两个，打马回到府邸。

    想着太晚，小女人定是已经用过晚膳，便让苏培盛在前院摆膳。

    雍正刚用到半饱，就传来外间小顺子的禀报声，雍正没动，旁边伺候雍正用膳的苏培盛，躬身道：

    “主子……可要宣？”

    雍正点了点头，苏培盛才对着外面道：“进！”

    小顺子这才一脸忧色的进来，打着千道：

    “主子，紫韵阁李庶福晋身子不舒服，想请您过去看看。”

    对于府中女人争宠，管用的手段，雍正听到李氏身子不舒服，心绪半分波动都没有，只继续喝着小太监端上来的汤。

    这是在小女人初音院养成的习惯，虽然雍正不喜欢喝什么汤，可这十几年，早已经习惯，是以现在雍正的饭桌上，都养成喝汤的习惯。

    苏培盛见了主子的表情，就知道，紫韵阁的李庶福晋，这些年，是真失宠了，不怨这几年府中后院争斗越发厉害。

    主要是那位啊，恩宠盖过天，当真好本事。

    不过也因为有紫韵阁的伊尔根主子，这几年主子都整个换了个人，就是伺候主子的奴才们，日子都好过上不少。

    他们是阉人了，也不懂前朝后院要怎么平衡，只唯一想的，就是伺候好主子，日子好过些；

    而这些，初音院那位主子都满足，这才是这几年，苏培盛私下跟庄嬷嬷，走得越来越近。

    “主子，小凌子说，不单李庶福晋身子不舒服，弘韵阿哥好像也吃坏肚子了，现在有些发烧。”

    小顺子擦了擦头上的汗，有些压力山大，他们做奴才的，也不容易；

    特别是爷，如今瞎子都看得出来，最宠着初音院，要是别的院子的事，主子通常都是不过问，一并由福晋管的。

    因此他便只好说弘韵阿哥，也不舒服了，反正当时小凌子也这样说过的；

    弘韵阿哥确实吃坏肚子了，不过因该不严重。

    吃坏肚子了？？当年紫嫣的事一浮现，四爷心底有些不舒服。

    这个李氏，怎么照顾孩子的，要是照顾不好，那就直接抱养给府里别的女人吧，他相信她们会很喜欢。

    可怜的李氏，这计谋还没出，就被小心眼的四爷，先怀疑动机不良；

    不过既然此次李氏出手，断没有如此就被打倒的。

    因此当四爷用过晚膳后，带着苏培盛跟几个小太监，去到紫韵阁的时候，却诧异的发现，李氏正一脸慈爱的照顾弘韵。

    自身身子看起来，也有些不正常的潮红，四爷心下到底软了两分。

    就是绷紧的脸，也缓了几分，只是嘴里也训斥道：

    “不舒服就去休息，宫里没太医吗？要是传染给了小阿哥，你担当得起？”

    要说这不解风情的四爷，所有的温柔暖意，都给了他心底的人。

    此刻对别人，即使再是软化了几分的、关心话语出来。

    可听在人耳中，就是训斥之言，到底四爷在王府威严甚重，平日里女人也没发现异常，还以为这是正常的爷。

    听到四爷的声音，很快吓得紫韵阁一众人便赶紧给四爷请安。

    李氏是四爷一进紫韵阁偏殿，她就发现爷到了，此刻虽然听到爷的训斥，李氏心底的郁怒都要跳出来了。

    可他至少来了，这么几年来，他来了，她就有信心将他的心换回来。

    因此李氏也赶忙带着紫嫣，躬身给四爷请安道：

    “妾给爷请安，爷吉祥！”

    “女儿给阿玛请安，阿玛安好！”

    四爷摆了摆手，很快让一众人起了，又开始询问起弘韵的病情来。

    得知太医已经来看过，说只是吃坏肚子，太医也开了药，只要晚上烧降下来，就没问题。

    竟然难得的发现，阿玛竟然来紫韵阁了，此时弘韵也醒来，低低的叫了声：“阿玛……”

    四爷走上前，摸了摸弘韵的额头，发现果然是有点发烧，倒是不严重。在床前坐好，又低声询问道：

    “怎么会吃坏肚子了？这久学业还好吗？”

    弘韵感觉此时的阿玛，好温和，听到阿玛问，可他也说不出来；

    只感觉今天跟弘昭，在前院书房学习的时候，吃过午膳后，他就肚子不舒服起来。

    还是书房那边的师傅，放他假他回来的，可弘昭那小胖子明明都没事啊。

    因此弘韵便只对着四爷摇摇头，轻声低喃道：“阿玛……儿子也不知道！”

    四爷摸了摸弘韵的头，叮嘱一众奴才好好照顾弘韵后，对着李氏一点头，道了声：

    “我前院有事，你好生照顾弘韵，自己不舒服就好生休息。”

    说完，四爷抬脚便准备出紫韵阁，还是李氏见势快，很快上前一步，语声哀婉道：

    “爷，您如今当真连看妾一眼都不肯了吗？”

    四爷脚步一顿，到底没回李氏的话，他无法去回答这个问题。也没有心思去回答这个问题。

    何况李氏，对四爷来讲，这辈子，也仅仅是他几个孩子的额娘而已。

    李氏眼中凶狠一闪过，这个男人如此不识趣，那就休怪她后面，对付伊尔根觉罗氏这个贱人。

    她就不信，弄死了她，她还争不过一个死人？

    后面见四爷脚步不顿的，带着一帮子奴才准备离开了，李氏赶忙收了眼中的狠意。

    换上一脸柔情，几步上前，匆匆拦在四爷跟前，眼里也一脸幸福光芒闪道：

    “爷，妾还有事跟爷相商。”

    说完，见四爷的脚步不见，李氏便只好伸手拉住四爷的衣摆，然后低声道：

    “爷，是有关初音院伊尔根妹妹的。”

    耳边顿时传来，有关小女人的，四爷总算成功的止住了脚步，对李氏几番阻拦，心底的盛怒总算成功的升到最高。

    这下很好，四爷成功的给李氏，狠狠的记上好几笔，这才一佛身，抬脚便直直进了紫韵阁正厅。

    临前还传来四爷的声音，道：

    “呵，既然你有事要跟爷相商，那爷到要看看你要说什么。”

    