
    康熙三十八年六月，四贝勒遭万人联手刺杀，朝野上下一片震动。

    满朝野上下，皆一脸久久不能平静的，一波波要联手去宫里看四贝勒。

    皆被康熙以四皇子还在修养为由，全挡了回去。

    这次雍正被刺杀，派出去保护雍正的20名皇家暗卫全军覆没，康熙是震惊的，震惊过后，是浓浓的盛怒。

    都说天子一怒，浮尸百万，流血千里。布衣之怒，流血五步，天下缟素。

    康熙无法不愤怒，这老四竟然在快到皇城，遭万人伏击刺杀。

    那是不是意味着，这些胆大包天的贼人们，下次就敢直接杀到他乾清宫来，取他性命啊？

    对于身居高位的人，或者说作为大清的皇帝，康熙一向珍惜自己的小命，平日里就很是怕死。

    何况还是如今，已经快46岁的康熙呢？

    如今快年过半百的他，被雍正的这次刺杀。

    深深触动到康熙那根，平日里一向埋藏很好的神经，顿时便让康熙坐立难安。

    因此当晚雍正被救回宫后，康熙便直接留了雍正在乾清宫养伤，且寸步不离的守着他。

    康熙就是故意的，他就是要特意用这种手段，震慑他那帮不安分的儿子们。

    要知道康熙的皇家暗卫，可是不简单，这次一下损失20个。

    可谓是康熙自‘打三番’，以及‘三征葛尔丹’后，从未有过的牺牲。

    因此后面皇家暗卫首领，直接出动，去仔细详查暗杀，看谁敢那么大胆子，在皇城下刺杀皇子。

    最后查到的结果，是整场万人刺杀中，皆双方全军覆没。

    此时唯一还活着的，也就雍正，还有当时跟雍正一块昏迷的高吴庸。

    以及当时逃跑出来的李卫外，剩下的，费扬古带着救援军队。

    还在当时离雍正相隔另一侧山林里，找到了已经身中数刀的年羹尧和戴逸二人。

    而且当他们到的时候，便发现四皇子已经被救，虽然没有查明白，到底谁救了四皇子。

    但是暗卫首领，还是从堆积如山的尸体中，查出了些不同。

    除了统一穿着，白莲教的统一装扮的反贼外，剩下的一些，皆有些像被人特意养的死士。

    康熙听到暗卫首领反馈回来的消息，对已经当了，近四十年皇帝的康熙而言，还有什么想不通透的。

    这老四是遭嫉妒了，可这个猜测，康熙心很痛，他不愿去相信，更不愿深层次去想……

    是他那帮儿子，或者更深层次说，是这次“赈灾”后，感觉到受威胁的太子下得手。

    对于这个吓到他的猜测，康熙本能去拒绝。

    便直接下令皇家暗卫继续详查，又在接朝堂上，连下几道圣旨，命刑部这边详查破案，破不了提头来见。

    在对这次明晃晃参与刺杀的白莲教，康熙直接下令围剿。

    分别以太子，和大阿哥，还有八阿哥为指挥的军队，全面围剿在京、还有一经暴露的白莲教教众。

    然后在民间还实施连坐，举报有奖，窝藏白莲教教众的，直接诛杀三族的血腥命令。

    一时间白莲教一下接连被爆出窝点，全部被军队围剿，最后只剩下几处武艺高强的教众逃脱了。

    而民间也因为种种陷害或者牵连，一时间整个血流成河，人心惶惶。

    甚至出现了以前还比较繁荣的街道，竟然出现空无一人之象。

    朝堂上下也整个正襟危坐，连上朝时禀报消息的，都无一人敢表达自己观点了。

    康熙此番，如此大如此血腥的剿杀，就是为了震慑，为了给所有胆敢在皇城刺杀的众人震慑。

    这是杀鸡儆猴，无论这次是白莲教也好，还是真的是他几个儿子也罢。

    他都要他们深深的给他记住，无论他多大年龄，也无论他多久没让众人，尝过鲜血的味道！

    他都要用鲜血，来让众人记住这个味道，记住大清的威严不可侵犯，更是让众人明白，皇权永远不容挑衅。

    雍正昏睡几天醒来后，跟康熙请了安，便不顾康熙的挽留，匆匆回了贝勒府。

    雍正带着伤回到贝勒府后，那拉氏带着一众含泪的女人们，特意给雍正举行了个新生仪式，便是要跨火盆，祛晦气的仪式。

    雍正环望了几圈，都没有发现小女人，他心里一时便有些不舒服。

    这他此次差点经历生死大劫，如若去救援他的人再迟一秒，他便回不来了……

    没想到一清醒，就要回来见的小女人，竟然没有来迎接他，此时刚大伤后的雍正，一时便有些受伤。

    心底一痛的他，在苏培盛的搀扶下，忙跟着那拉氏，带着一众女人进了正院。

    雍正刚一坐下，众女人便忙跟着往前走了两步。

    待看到那拉氏看过来，颇有压力的一眼，便不甘的往后退了两步，然后你一言我一语的关心道：

    “爷，您没事吧？”

    “爷，你终于平安回来了，婢妾们都好担心啊！”

    别人怕那拉氏，李氏可不怕那拉氏，此次对于雍正被刺杀，可以说除了康熙，雍正自己，还有初音院的伊路外。

    就要数李氏最盛怒了，要不是第二天传来了爷已经平安被救回来后。

    李氏可就要撑着8个月大的肚子，亲自去救雍正。

    此时见雍正已经喝了正院里，梅兰竹菊特意为雍正煲好的养伤汤后。

    李氏这才在沈嬷嬷，和白薇白芷几个丫头的搀扶下，坐到了雍正下首。

    在正院特意为她们，备好的宝座上坐好后，先是抬头定定的看了眼那拉氏，然后接着对雍正柔柔一笑，道：

    “爷，此次是谁如此大胆子敢刺杀您，您有没有事啊？”

    李氏的声音，虽然是刻意的压低了声音，放柔了的问的。

    虽然语音柔柔的，但是李氏里面的怒意，还是让雍正察觉到了。

    雍正将银盅，递回给梅兰竹菊几个丫头，转头看了眼李氏，发现此时李氏果然已经十分显怀了。

    雍正想到李氏这胎，便是他的另一个儿子，弘韵，他一时有些复杂，还是后面李氏又再问了声，雍正这才回道：

    “爷没事，你好生养胎，还有弘盼，紫嫣，你也要多费些心思，你早日回紫韵阁安胎吧。

    爷养好了身子，会来紫韵阁看你。”

    李氏本想再问点什么，后面发现雍正很是有些疲倦，便止住了声音。

    雍正再接着对那拉氏道了声：“福晋辛苦了，爷此次得救，还是福晋寻的人快速，不然少不得爷此次便真的回不来了。”

    雍正毕竟经历了一场生死大劫，此时面对真正一心为他四方走动的几人，心里还是有些柔软。

    因此这次对那拉氏安抚，语气都要柔软了两分。

    那拉氏见了爷如此怜惜的表情，心底一阵幸福闪过。

    有多久了，有多久爷从来没这样跟她说话了……

    这自从三十三年，初音院的伊尔根觉罗氏进府后，爷的眼光就没有从那位身上移开过吧！

    这次该，昏迷，哼，要直接死了，一胎两命才好呢。

    本来她这次是想直接下手，弄死那个伊尔根觉罗氏的。

    可奈何这该死的高吴庸，自这次回府后，硬是拖着受伤的身子，一直守在初音院里。

    就是她要进去，也说要爷的旨意，不然谁都不允许进初音院半步，直恨的那拉氏想砍了高吴庸的心都有。

    可那个死奴才，死命说是爷昏迷前的命令。

    所以一直到爷在宫里养了这么几天，她都一直没有寻到机会下手。

    那拉氏这边还在想着，弄点什么法子，直接让初音院那位永远昏迷过去，醒不过来才好呢。

    没想到方嬷嬷就拉了拉她袖子，回过神来，便发现方嬷嬷一直在指着爷的方向。

    只是还没等她想明白什么，紧接着就听爷继续压抑着怒气问道：

    “福晋，初音院的伊尔根觉罗氏呢，为何今日没有见到她？”

    这边那拉氏还没回答呢，沈佳氏便嗤了声，上前给雍正行了一礼，然后一脸幸灾乐祸道：

    “爷啊，伊尔根觉罗妹妹啊，可是自己往日里，冤孽做多了，这如今还怀着身孕呢，居然就突然吐血昏迷不醒了。

    而且啊，时间还就是爷您出事那晚……爷……”

    沈佳氏还没说完，便被雍正如冷面阎王般直接上前，面无表情的掐着沈佳氏，带着刺骨寒意道：

    “你说什么……你有胆子再跟爷说一遍，你在诅咒谁吐血昏迷不醒啊？”

    雍正的声音，带着一丝后怕和幽灵索命般冷血无情！

    顿时便吓得沈佳氏，鼻子眼泪都吓出来了，再加上被雍正掐得呼吸困难，眼白都直往外翻。

    求生本能的她，便直接拼命用双手，拍打雍正掐着她脖子的手，嘴里也呜呜的声音越来越小……

    还是那拉氏见了，赶紧上前劝慰道：

    “爷……爷……这沈佳妹妹没说谎啊，这伊尔根妹妹，真的在爷您出事那天，就跟着出事。

    直接无原因的吐血昏迷，后面请了宫里陈太医来看，也只说了昏迷，胎儿无事，后面便走了。

    后面臣妾要再派太医，进去看伊尔根妹妹的时候。

    谁知道高吴庸那个狗奴才，竟然假传爷的旨意，守在初音院。说没爷的旨意，任何人不准进去。

    啊……爷……爷……”

    那拉氏发现她还没说完，紧接着怀里一紧，一看，竟然是先前差点被爷掐死的沈佳氏。

    紧接着爷的身子，便飞奔出了正院，只匆匆道了句，“爷的命令！”

    然后整个身子便迅速消失在正院了，后面苏培盛小顺子几个小太监见了，便赶忙拔腿跑去追雍正。

    这下正院的女人们，心里是各种打翻了醋味都有，心里直不是滋味，这爷真的太偏心了。

    乌雅氏定定的，一直盯着雍正消失的方向，紧紧了拳头，忙压下了心中的嫉妒和不甘之情。

    她不断的安抚自己：“不论你现在多么爱着她，也无论你现在多么宠着她，这些都会是我的。

    你所有的宠和爱，包括未来那独一无二的位置，也将是我的……”

    如此几遍，待感觉整个人彻底恢复冷静后，乌雅氏接着很快换上一脸的微笑。

    对着此刻，还有些惊魂未定的那拉氏道：

    “福晋，这伊尔根姐姐，如今也已经昏迷几天了，现在爷也回来了，咋们也过去初音院看看吧！”

    说完，乌雅氏便定定的等着那拉氏的答案，待那拉氏一声：“走吧！”

    后面正院所有女人，便又在那拉氏的带领下，浩浩荡荡的往初音院而去。

    