
    初音院偏殿里，伊路放下了手中的笔，合上了重新再抄了两遍的佛经，然后长舒了一口气。问道：

    “小阿哥睡着了？爷还一直宫里几天了，没回来？”

    自三十八年新年的钟声响起后，伊路便一直在做着这个动作，练习抄写佛经。

    这主要是伊路，现今个怀孕已经两个多月了，而肚子里的宝宝。

    伊路精神力透过，发现有两个生命波动，她便知道她这胎怀的是双胞胎。

    而且诡异的是，这胎不像怀弘晞一样，无休止的吞噬她生命力和营养，反而是有各种各样，暴|烈杂乱的情绪传递给到她。

    似乎这胎的两个宝宝，特别的没有安全感似得，又加上她灵力在不断的损失。

    后面小天便给她出了这个主意，希望借由佛经的力量，能让她和肚子里的宝宝安定下来。

    而且小天近来算到，她身边似乎有什么重大事情发生一般。

    再联系到自去年开始，便越发紧迫的前朝之事，伊路猜测着，最终估计是跟四爷有关了。

    锦绣听了主子的话，上前两步将伊路抄写的佛经收好，跟青黛青墨两人一起扶着伊路，慢慢走到旁边的宝座上坐好。

    开始了伊路孕期的常规保健按摩，这才回道：

    “主子好生安胎就是，小阿哥已经哄睡着了，此时朵儿姐姐跟奶娘们正守着小阿哥呢，主子放心吧。至于主子爷……”

    锦绣跟青墨青黛两人，正在给伊路按摩着预防孕期水肿的手法，此时说到了主子爷，锦绣唇边的担忧一闪而逝。

    很快止住了手中的活，忙将此时整个踏旁位置全给了青墨青黛后，便忙起身拿起了伊路另一只手臂放松着。

    刻意放缓了声道：“主子也不要担心，那么几年了，主子何时见过主子爷有搞不定的事了？”

    锦绣说到此，心里还是有几分直打鼓，最近不单是宫里气氛紧张，就是府里也是如此。

    正院跟紫韵阁那边都戒严了，府里也是乱棍打死了好一拨奴才，才算止住了府里的流言飞语。

    主要是今年这发大水灾，是自她有生之年听到最严重的一年了。

    她近来虽然发觉府中人心惶惶的，可也不知道是何事。

    最终还是庄嬷嬷路子广，在皇宫也是宫里的老嬷嬷了，自然得到的消息也广。

    特意吩咐了她好生照顾好主子，还有要约束安抚好初音院的众奴才们，不然这个时间点一旦出了点什么事，性命不保就是谁也保不住的。

    最重要的是主子现在正怀着身孕，可万受不得刺激的。她这才知道，原来是河运上出了事。

    伊路感觉到手臂上一下比一下的用力按摩着，便知道锦绣这丫头此时在说谎。

    府里好不好，前朝好不好，她又不是普通后院女子，当真看不出来啊？

    不过就是灵力跟精神力因着怀孕的原因，在不断的下降罢了，可功力还没有全部消失呢。

    因此伊路心里跟明镜似得，知道府中一直不平静呢。

    不过既然众人要哄着她，担忧她出什么事，伊路也没有点破，笑了笑，便止住了锦绣的按摩。

    然后伸手功法拂过手指，轻轻的在一遍遍安抚着肚子里的宝宝，感觉到宝宝此时彻底宁静安抚下来后，她才道：

    “嗯，我知晓你们在担忧什么，你们只要照顾好小阿哥，就什么事也没有。

    府里前院有你们主子爷，后院有福晋呢，安稳着呢，还有这初音院你们更是要约束好奴才们，这往后……”

    四爷一走进初音院，正厅卧室甚至连宝宝的东偏殿，都没有见着小女人。

    此时心里越发想见小女人的心思急了，竟然也没有问，在后面跟着的奴才们，只在初音院一间间卧室开始找了起来。

    后面还是想到苏培盛，曾经给他禀报的，小女人自开年后，便一直喜欢抄写经书，想必此时应该在偏殿才是。

    于是雍正便赶忙，带着一众伺候的奴才们往偏殿而来，此时还刚跨进门，就听到了小女人一番话语。

    此时四爷越发紧绷的心，顿时便被安抚下来。

    他喜欢听她心里眼里，都是对他信任，原来在她心里，他跟福晋都是如此的可靠。

    似乎府里有了他跟福晋在，就万事安好，虽然他不知道她哪里来的自信，可他无端就觉得，此刻的小女人异常的亮眼。

    忙走过去，叫起了一众请安的奴才，道了声：“都下去吧！”

    便起身小心的抱起了，正准备给他请安的伊路，小心的将伊路放到了旁边的塌子上，随即脱了鞋子俯身而上。

    小心的将伊路依偎在他怀里，另一只手则一下一下轻轻抚摸着，伊路现在还不太显怀的肚子。

    眼里充满了宁静与满足，还有丝不易察觉的内疚，他道：

    “爷的路儿，极好，爷是极喜欢路儿，对爷时时充满信心的。

    就是这次去黄河赈灾，爷也希望路儿随时对爷充满信心，爷定会平安回来，守着你诞下爷的子嗣的。”

    雍正此时的声音，亦如他在朝堂上，向康熙保证那样征地有声。

    回来看着此时大着肚子的小女人，雍正是如何都不甘心，真的留下小女人一个人了。

    就是此时再是九死一生，他也定要爬着回来看着小女人诞下子嗣，他才能安心。

    “赈灾？黄河发大水了？而且还是爷一个人去赈灾？”

    伊路此时听了四爷的话，心里咯噔一下，因此便不自觉的，按住了肚子上四爷的手。声音也有两分担忧的问道。

    雍正见了此时小女人的担忧之请，心里满心满眼的欢愉和心疼划过。

    欢愉的是，小女人虽说不像府中女人那样，时刻都期盼着他能多去下她们院子，或者说爱过他什么的。

    不过但凡他真的有危险，有事情发生的时候，小女人是担忧他的。

    这让雍正心底，感觉小女人是真的很在乎他的，这便很让他心底舒坦了。

    心疼是如若他这次，当真一去十死无生，那还怀着孕的小女人，未来的日子又将如何自处啊？

    雍正忙将小女人抱紧了紧，伸手遮住伊路因着吃惊大瞪着的眼眸，然后轻舔了舔伊路越发圆润的耳垂，呢喃道：

    “路儿别怕，爷会平安归来的！”

    伊路此时，虽说因着小天说过，她今年身边会有大事发生。

    她一开始便猜测着，应该是四爷有什么事了，她倒是没想到，竟是黄河决堤发大水的缘故了。

    要说黄河这条母亲河，除了孕育着中华千千万万的儿女外，历朝历代发大水决堤什么的，都是常事了。

    在清朝康熙年间，到是发过多次的特大洪水灾害，只是似乎时间不是今年。

    她记得是在康熙五十几年，还有自大龙乾隆年间似乎洪水不小。

    在记录中，黄河中游到是发生了两次特大洪水。经多年的历史资料查证，后面终于摸清。

    这几次洪水主要来自，黄河三门峡至花园口区间的伊河、洛河、沁河和直接汇入黄河的小支流，黄河下游多处决口。

    清朝乾隆二十六年那次洪水灾，洪水花园口断面洪峰流量，为32000立方米/秒。

    伊洛河、沁河下游沿河城市备受水患之苦。伊洛河从洛阳至偃师整个夹滩地带，水深都在一丈以上。

    偃师、巩义、沁阳、武陟、修武也都是大水灌城，水深在五六尺至丈余不等。

    据当时河南巡抚奏折，总计河南省被水冲十州县，另有十六州县禾苗被淹。

    这次前朝后宫如此紧迫，伊路便猜测着，恐怕是后面发生在，乾隆年间的特大洪水灾害。

    似乎不知道什么原因，提前爆发了。那这次黄河决堤可真是不小了，难怪小天算到此处的事情，是九死一生的大劫。

    伊路紧紧握住四爷的手，心里则在跟空间里的小天沟通着，让小天想想办法，是不是能提前帮四爷渡过这劫。

    空间里小天见了主人的担忧之情，有些无奈道：

    “主人，有些事冥冥之中自有定数，我们修道之人，也只能避其因果。

    在能帮的节点上。帮他们挡下生死大劫，也算是担了很大因果了。

    而且主人放心，男主人是未来帝星，而且是二次重生破茧成蝶，不经历几次生死大劫，又如何迎来新生呢？”

    伊路此时，正在小心的听着空间里小天讲话呢，哪想听到如此逆天的一个答案，直炸得伊路心中怦怦直跳，脑子也嗡嗡直响。

    因着太过吃惊的原因，一下便坐直起来，大声道：“你说什么？四爷……四爷……竟然是？”重生的……

    伊路赶忙伸手捂住了嘴巴，回头直愣愣的瞪着雍正，久久没有反应过来！

    雍正见了小女人如此大的反映，眼里一抹无奈闪过，也起身吻了吻伊路的脸蛋，紧接着道：

    “都做额娘的人了，还如此莽撞，你此时可还怀着爷的子嗣呢，下次可不许了。”

    伊路此时还有些吃惊，到底因着开始修炼的缘故，跟着四爷久了，她倒是也跟着早就学会了淡定。

    此时心底震惊过后，到是直直剩下后怕之情了，要知道眼前这个，可不单单只是四爷了，可是做过雍正帝的人。

    她现在到是不知道，四爷是不是记得自己，曾经做过十几年的铁血帝王这段记忆了。

    不过相处五年，而且四大爷五年如一日的宠着，伊路也不是铁打的心，当真对四爷的付出无动于衷。

    此刻她是真的，很担心四爷这一大劫。

    其实伊路想的更多，四爷这一劫，除了这黄河决堤、如此大的湍流容易落水出事外。

    伊路更担心的是，九龙夺嫡的序幕，怕是要开始了。

    伊路反手环住了雍正的腰，止住了心中的什么四爷重生，或者穿越什么的猜测，声音闷闷的道：

    “爷，婢妾担心你，婢妾也心疼你，那么多皇子，就你一个人去赈灾。

    你一定要平安归来，婢妾跟肚子里的宝宝，还有弘晞及府里的众人，会一直等着你平安归来。”

    伊路说完，没等上首四爷的回答，便又继续道：

    “不过婢妾也知道，爷定是个有担当的男人，又怎会真正的置黎明百姓，和所有黄河受灾的失离百姓于不顾？

    爷很伟大，婢妾喜欢这样的爷。婢妾虽不懂什么赈灾，也不懂什么大义，但是婢妾知道，无论前方多危险，爷也定要前往的。

    婢妾虽然不懂前朝河运的事，但是婢妾估摸着，这次特大洪灾，定是受难面及广。

    千里之堤，毁于蚁穴，黄河此次居然决堤了，那它周边还有直接汇入黄河的小支流，黄河下游定是多处决口了。

    当然，这只是婢妾的猜测罢了，婢妾是个妇道人家，也不懂这些。

    只是以前在府里的时候，不知道在哪本书上曾经看过这个，一时冲动便说出了口，还望爷惩罚婢妾。”

    雍正闻言一震，此时他也顾不得小女人，从哪里得来的消息了。

    黄河发水，在他前世便有发生过，不过时间不是今年罢了。

    其实众人一直都有想搞清楚，黄河发水到底哪里原因，每次基本都是在发完水后，开始筑堤围堵。

    如若此次黄河发水，当真如小女人所看的书那样的话，那这次黄河水患，他便有八分的把握去做好了。

    雍正怜惜的吻了吻、眼前带给他种种幸运的小女人，便准备起身与府中众幕僚，商讨此次下黄河赈灾的事。

    还是伊路见四爷准备离开，而她估摸着，四爷这段时间，要快速准备好便去赈灾了。

    后面可能也没时间，来她初音院，伊路便赶忙将空间里，小天弄的含有她一滴精血的防身玉佩，拿了出来。

    拉住雍正的手，将玉佩放进去后，再将雍正的手紧紧握住，不让它掉下来。这才道：

    “爷，你行千里，婢妾担心你回来就忘了婢妾，这是一直保护婢妾长大的护身玉佩，婢妾将它给爷，希望爷一直戴着它。”

    见雍正回望过来，伊路认真的盯着雍正道：“爷，佩在，婢妾在；佩碎，婢妾离。

    希望这块护身玉佩，能一直护着爷，平安归来，婢妾还有宝宝们，需要爷！”

    雍正闻言，心里一紧一疼，紧紧的护好了玉佩，再狠狠的吻上了伊路唇角。

    直吻的伊路呼吸困难了，这才放开了伊路，只道了声：“爷会平安归来的！”

    说完，雍正便让外面候着的一众人，进来伺候伊路，他便急急的带着一众小太监们，回了前院书房。

    那里，此次邬思道，戴泽，鄂尔泰，年羹尧，还有已经成年的李卫等，皆在书房等着他。

    