
    乌雅氏在旁边见了那拉氏的作死行为，眼里的不屑一闪而过。

    亏得这个那拉氏占尽了天时地利，还有步军统领费扬古，作为她的后盾。

    结果自己生生闹得子幼殇，自己也早死的命运，活该自己不懂得抓住爷的心。

    还一步步养出了自己的几大敌人，最终就是爷，登上了那至高无上的位置，也无福享受。

    乌雅氏收了眼里的不屑，忙上前，给雍正行了个礼，一脸温和笑意，道：

    “爷，福晋说的对，产房不吉利，男子确实不宜入内。

    至于伊尔根觉罗姐姐，爷别担心，别说姐姐一直是爷您，放手心里最宠着的女人。

    就是伊尔根姐姐，平日里也是府里最有福气的，姐姐定吉人自有天相，会母子平安的。

    爷这段时间辛苦了，将三阿哥给婢妾抱着，先回前院等消息吧，这里有福晋跟婢妾们守着呢。”

    “哗！”

    乌雅氏话语一落，此时整个初音院正厅，是一室寂静！

    就是跟着伺候的奴才们，进出给四爷和福晋等府里主子们，上茶水的脚步声都不敢发出声来。

    只小心的又添加好，已经化了好些的冰块，这才蹑手蹑脚的出去外间守着。

    乌雅氏继承了宫里德妃的温柔小意，此刻一脸温柔体贴的话语，听在四爷耳中，虽然感觉有些不对劲。

    但是一向玩弄权谋的四爷，想半天，也没有想出哪里有问题。

    最多不过就是说，他一直宠小女人罢了，这也是事实。

    他都既然敢明目张胆的宠着小女人，就自然有能力，护得住小女人母子的。

    再加上乌雅氏，话中句句祝福小女人母子平安。

    因此雍正难得的，对自进府后，就从没给过好脸色的表妹，罕见的对着她，点了点头。

    道了声：“不用，弘晞爷抱着就行！”

    说完便反射性的抱紧弘晞，去到给他备好的宝座上，继续一脸冒冷气的等消息。

    雍正毕竟是男人，虽然对前朝后宫各种权谋之事，了然于胸。

    可要说到对女人的嫉妒心理，雍正此时还是小瞧了女人的疯狂嫉妒心。

    大家都在后院勾心斗角中，耳濡目染的，看着一场场后院宅斗的。

    在场的一众女人，有谁没有听出乌雅氏的话外之音啊？

    这又是‘爷最宠的女人’，又是‘府里最有福气的女人’。

    后面还有加上“母子平安”，这要不犯众怒才是怪事。

    现在伊尔根庶福晋，没子嗣的时候，就一直是府里，恩宠盖过天的。

    现在已经有了一子傍身，要是这次再诞下一子，那以后府里，爷还如何会再宠幸她们啊？

    众人死死捏住手中的帕子，紧紧咬住嘴唇，听着自己一声赛过一声的心跳声，如被一盆冷水泼上身，整一个透心凉。

    身子也如被耗尽了精气般，重重的往椅子后面靠了靠。

    待发现爷一脸清冷牟子扫过，皆努力深呼吸一口气，忙压下了心中的恐惧之情，恢复一脸的担忧之色。

    那拉氏扫了眼初音院里众女人，忽地变得很难看的脸色；

    再想到刚时个，爷对伊尔根觉罗氏这个贱人的在意，那拉氏心里如针刺般，直刺得她一下下疼。

    虽然她也知道今天自己，会惹得爷不快，可她作为嫡福晋，不这样还如何维护她的尊严啊？

    因此那拉氏压下了对伊路的不满，忙换上一脸正色地对雍正道：

    “爷，臣妾先时个阻止爷进产房，虽然让爷不高兴了，但臣妾自问问心无愧。

    若爷心里不痛快，要罚要治罪，请罚臣妾，弘晖不该受臣妾影响。”

    说罢，她屈膝欲跪下，然双膝尚未及地，但被一只手给扶住了，耳边传来四爷的声音。

    “福晋秉公做事，何罪之有？弘晖既是爷的嫡子，就永远是爷的嫡子。”

    这句话正是那拉氏想听的，心里长松一口气的她，然表面上任然一脸忧色，道：

    “可臣妾毕竟阻了爷，还是惹爷不快了。”

    后面在四爷一声：“你既是爷的福晋，自然有权利管理府中事务、和爷不合规矩的地方。”

    听罢，那拉氏心中一喜，这才就着胤禛的手站了起来，赶忙道了声：“谢爷谅解臣妾。”

    可就在站直身子时她抬头，隐藏在长睫下的眼眸，与四爷落在她脸上的目光交错而过。

    只是极短的时间，甚至连一息也不到，却令那拉氏心中的喜色一扫而空，甚至隐隐变得有些担忧。

    那拉氏在四爷眼中捕捉到了，一丝浓浓的打量和失望；

    她不明白，爷明明都已经说了不计较了，且认为她做的是对的。

    可怎的还会露出那种，带着失望的打量呢，难道爷当真觉得她不该如此做吗？

    就在那拉氏心里一阵焦急，想着怎么重新挽回爷的信任、和满意的时候。

    接着就看到四爷又回到宝座前，重新抱起了先时个放到宝座上的弘晞。

    然后他目光一转，落在刚阻拦他的春夏秋冬几个丫鬟脸上，眼里一抹浓浓的愤怒闪过。

    良久，他才抬头，幽幽道了声：“福晋，不是所有奴才，都有资格近爷的身的。”

    四爷这句话，似乎只是自言自语般，但是那拉氏，和此时正厅一众的女人们，还是知道爷今个生气了，而且还是很生气。

    要知道爷，在外面，一向是很给福晋面子的，像今个这样的，众人还是第一次见。

    知道福晋惹爷不开心了，众人心里倒是，对等着产房里面伊路临盆，心里多了两分忍耐。

    毕竟没有对比就没有伤害，相对福晋彻底惹爷不快来说，她们总算还是中规中矩，没在爷心底被记一笔不是。

    这里面，当要数舒舒觉罗氏，和乌雅氏心里最是痛快。

    就在那拉氏闷闷的保证，说会下去惩罚丫鬟的时候，屋里又再一轮的，不断传来伊路痛苦的呻|吟声。

    一声接一声，将所有人的神经，都给紧紧牵着。

    特别是四爷和弘晞，四爷紧紧按住想拔腿进去的弘晞，也紧紧忍住心中的疼痛，痛在她身，又何尝不是疼在他心？

    热水被不断送进去，血水又不断送出来……

    如此不知轮换了多少次，直看得四爷眼角留下了滚烫的泪水，后又被他深深的逼回去了。

    众人一直从日落等到天黑，再到晚间将近子时一刻的时候。

    突然，一声婴儿啼哭声传出来，令所有人都精神都为之一振。

    不论众人对伊路平安诞下子嗣，内心多么的不甘心，可此是一直等了将近大半个晚上的她们，都有些累了。

    最终所有的嫉也好，妒也罢，都化为早日有个结果，让她们回去休息。

    而至于其中到底是何不甘，就只有各人私下各自舔黩伤口了。

    “生了？”

    最高兴的莫过于雍正跟弘晞，随着时间的推移，父子两一直高高提起个心，差点直接从嗓子处跳出来。

    越到后面，听着伊路的呼痛声越来越小时，两人对伊路能安然诞下子嗣，都快要失去信心了。

    就在父子两快要忍不住，准备不顾一切冲进产房的时候。

    突然就听到婴儿的啼哭声，简直犹如天籁一般。

    当即抱起弘晞，便要推门进去，那拉氏和一众女人见了，又赶忙阻拦道：

    “爷，产房乃是血腥之地，您不可进去，且稍等片刻，稳婆和奶娘们，很快便会将小阿哥抱出来的。”

    雍正见了那拉氏和一众女人紧张之色，到底收回了已经抬出去的脚步，又耐着性子继续在外面等。

    果然，不多时，屋里稳婆便满面喜色的抱着，已经裹了个大红襁褓的孩子出来，忙一脸喜意的给雍正和那拉氏磕头道谢道：

    “恭喜贝勒爷，恭喜福晋，伊尔根庶福晋生了位小格格，母女平安！”

    “是格格啊，快抱过来给爷瞧瞧。”

    雍正大喜过望，虽然小女人生下的是女儿，他还是很高兴，他前世今生，都子嗣缘不厚。

    如今不管生男生女，他都满意，更何况这还是小女人为他生的女儿啊，他自然心底是一千个一万个满足。

    “回贝勒爷的话，正是，是小格格，虽然小格格因为憋的久了点才出生。

    但是一切安好，身子也是健康的，贝勒爷尽可安心。”

    报喜的两个产婆，脸上的笑意一直不曾退去过，要说这几个产婆，可都是四爷一一过问的。

    而且因着伊路受宠的原因，其实几个产婆，一开始得知要为这位，宠惯四爷府的伊尔根庶福晋接生。

    而且还是个不知道，能不能醒来的孕妇接生，心底都是很忐忑不安的。

    就怕这位主子醒不了，到时候醒不来，到时候生不下这个孩子，或者干脆是难产直接一尸两命的时候。

    即使到时候不是她们产婆的责任，可依着这贝勒爷，对这位主子的宠，还不得将她们，轻则活罪难逃。

    重责死罪还要连累家族，休想讨得这位冷面贝勒爷，会真正放过她们。

    万幸老天保佑，一切事情远比她们想得更好，庶福晋平安醒过来。

    后面更是母女平安，什么事都没有，这下她们可是能好好领赏了。

    听到诞下的是格格，众人心底都放下心来，就是那拉氏脸上的笑容，都要真诚很多。

    也知道刚时个她惹爷不高兴了，此时便要赶忙补救了。

    那拉氏便带着一脸端正得体的微笑，走过来，温和道：

    “真是佛祖保佑，总算生了，爷和臣妾刚时个一直提着的心，现在也可以全放下了。”

    接着又对两个报喜产婆道：“快把小格格抱过来，给爷和本福晋看看。”

    产婆答应一声，便忙抱了婴儿上前，雍正仔细望去，心底一片柔软，忙放下了此时对妹妹好奇的弘晞。

    伸手从产婆手中接过小格格，蹲下身子，将小小的婴儿靠近弘晞，刚好够弘晞小小的个头看到。

    刚生下来的小婴儿，小小的一个，头上也只有几个稀稀落落的头发，紧贴着脑袋上。

    整个小脸，还不足雍正一个拳头大小，因着出生的时候，被挤过的原因，倒是又红又邹巴巴的。

    眼睛此时也没有睁开，紧紧的闭着的。

    直让弘晞这个，期待个漂亮的弟弟妹妹的脸色，顿时便跨了下来。

    对星际有着高度审美要求的、南宫焰麟来说，一下有些接受不了。

    特别还是他长得一向好看的幼崽娘，生的如此丑的妹妹，接受不了。

    因此便条件反射般说了声：“好丑！”

    雍正这边抱着小女儿，心里一阵阵满足划过，虽然小女人又小又皱巴巴的，可谁让是小女人生的呢？

    他就稀罕，再加上其中的血脉相连的亲切感，雍正正在心底直满足呢。

    哪想到弘晞，忽然就开始嫌弃起来，说好丑了。

    于是雍正便忙瞪了弘晞一眼，还没来得及说出斥责的话来，旁边的乌雅氏便上前，一脸笑意的解释道：

    “三阿哥，这刚出生的婴儿都是这样的，过几天就好了。

    要知道当初你刚出生时，也是一样的呢，现在你不一样长得很好看么？”

    南宫焰麟听了乌雅氏的话，脸上的表情，那叫一个好看。

    如调色板般各自色彩变化，他实在难以置信，他曾经也是那么丑过来的。

    后面那拉氏、舒舒觉罗氏及一众在正厅的女人们，都在打趣着弘晞呢。

    忽然刚时个听到弘晞说丑的小格格，忽地便睁开了眼睛，纯净如墨玉般的眼睛，紧紧的看着一众人……

    最后婴儿本能的她，还伸出舌头舔了下嘴唇，直让众人感叹，这个伊尔根庶福晋的真的命好。

    先时个闭着眼睛的小格格，还不明显，现在睁开眼睛了，众人可算看清楚小格格的长相了。

    简直似爷一个模子刻出来般，就是那锋利的眉棱骨都一模一样，要不是有双纯洁如水般的杏眼。

    少不得这个小格格，就要过于英气了，可他们满族，还真就喜欢英气的格格。

    这下，可以想象，这小格格，获得宫里万岁的宠，也不过是时间问题罢了。

    还是这时候沈佳氏最沉不住气，因此便忙大叫一声，道：“呀，竟然长得跟爷一模一样！”

    雍正心底是越发满意了，这他闺女，不像他那要像谁啊，这不废话吗？

    因此一阵满意的雍正，又想到了先时个闺女舔嘴唇的举动，到是想到了闺女饿了，便赶忙吩咐奶娘喂奶。

    这边奶娘刚把小格格接过去了，屋里的朵儿便一脸焦急的跑出来了……

    