
    实在这久的压力，压得她快承受不住。

    更是让如今不过28岁年纪的她，就感觉跟四十多岁的妇人差不多了，这都是为了什么呀？

    “福晋，福晋，老奴都懂，都懂啊！”

    听到福晋连乳名都爆出来了，此时方嬷嬷也是心疼的不行。

    先是看了旁边也跟着着急的‘梅兰竹菊’，几大丫鬟一眼，待看到几人将窗户和虚掩的门，全部关严实后。

    这才上前，小心的扶起那拉氏，到底破了番规矩的，将那拉氏的身子抱进怀里。

    又从梅儿手里接过锦帕，给那拉氏擦干净眼泪。

    一直耐着性子，等怀里的那拉氏抽噎声慢慢变小后，这才小心劝慰道：

    “福晋，老奴知道你心里苦。可是福晋想想，这皇家后院的女子，又有哪个不苦的？

    嫁入皇家，既做了皇子嫡福晋，打理家务，维持好后院和谐。

    真正铺助主子爷们后院一片安宁，本就是福气，又何来苦一说呢？”

    后面这句话，方嬷嬷是加重了语气说的，目的就是在提醒那拉氏，‘雷霆雨露具是君恩’。

    要是先前那拉氏这番大逆不道的话，传入宫里，不单是那拉氏要倒大霉，就是乌拉那拉府都要跟着受牵连。

    何况是如今主子的阿玛，费扬古大人身子一日不如一日的基础上，今日乌拉那拉府，早已不如当日。

    福晋言行举止就更是要小心为上，不然等着她们的，就更是不利。

    方嬷嬷的话，算是给那拉氏当头一棒，彻底将她打醒；

    现在弘晖的身子受损，如今她再不说有正常嫡子继承人的福晋了，她没有这个福分哭泣。

    不过任凭她伊尔根觉罗氏厉害，她乌拉那拉雅慧就真的省心吗？

    再联想到这几日，扶云阁和青玉阁的动静。

    那拉氏眼底狠意一闪，贝齿紧紧咬住下唇，双手拳头也紧紧握紧；

    直到感觉贝齿入肉，口中铁锈味闪过，那拉氏忽然彻底放声大笑起来。

    ‘哈哈哈，伊尔根觉罗氏啊伊尔根觉罗氏，今日可不是我乌拉那拉氏对不起你，是她们这些不安分的女人，要收拾你而已；

    我乌拉那拉雅慧，今日不主动参与进这事，就算是报答你当初的救命恩情。

    至于你此次能不能逃脱出来，被当今万岁怪罪，可就要看你自己了。’

    一想到这里，那拉氏心底就一阵快意闪过。

    接着看着嬷嬷，和她的几个陪嫁丫鬟们，都一脸担忧和害怕的表情闪过。

    她知道她们怕什么，还不就是怕失了身份，在万岁跟爷对她失望么？

    说来，这些都是她，这么一点点教导她们的。

    可如今她们在认真执行、她当初教导的言行举止。

    而所有关于她内心、真正的情感和委屈，就彻底被忽略的时候，那拉氏心底一阵阵悲凉闪过。

    要不是她这辈子还觉醒了异能，她都不知道这样的日子，何时才是个头。

    不过到底多年的嫡福晋身份，那拉氏很快便恢复了、先前端庄的表情。

    先是推开了方嬷嬷的怀抱，接着慢慢在几个丫鬟的搀扶下，重新端坐好，这才一脸深意道：

    “奶娘，我知道了，这么多年，幸亏有奶娘在，我才能在府里稳稳的；

    说来，今天是我失了身份，嬷嬷放心，这将会是最后一次了……”

    那拉氏心底一发狠，顿时使在旁边台面的祛琅指套，‘蹦’的一声，彻底弄破碎了。

    “福晋，福晋，您没事吧？”

    梅儿竹儿几个上前，有些害怕的拿起那拉氏的手指，小心的用锦帕，熟练的包扎起出了血的手指。

    菊儿兰儿两个丫鬟，则‘啊’的一声，拔腿准备出去叫太医。

    还是被那拉氏一声“回来！”才算止住脚步。

    只顿着个步子，生生卡在帘子跟前，只愣愣的看着那拉氏。

    “愚蠢……咳……咳咳……”

    那拉氏一声训斥，接着又因为这久太过劳累过度的身子，开始一声声咳嗽起来。

    “主子……”

    方嬷嬷上前，重新递了张锦帕给那拉氏，这才轻轻柔柔的叫了声。

    实在她很少见福晋，这么训斥几个陪嫁丫鬟，难怪几个丫鬟都被训斥了的，傻愣愣的站那里，不知所措起来。

    “嬷嬷，吩咐下去，去金库里挑些好的，全部赏赐下去。

    放出话来，现在府里小阿哥小格格们都大了，我和爷都感觉，府里小主子们少了些。

    打现在开始，谁再为爷和本福晋多诞下点子嗣，这次不论阿哥还是格格，本福晋就可以做主，直接给她抬了身份。

    反正府里庶福晋，侧福晋的位置，还多的狠呢；

    府里这些姐妹们，可是要好好努点力啊，不然，明年的大选，府里可又会添姐妹了。”

    方嬷嬷听到那拉氏的话，整个身子就是一震。

    眼底发出不可思议的表情来，嘴里也大叫一声“福晋……”真的有必要吗？

    这些年，方嬷嬷算是看出来了，爷真是个不错的主子。

    这么多成年皇子的嫡福晋中，除了三福晋，就数福晋算是有福气的。都有所出。

    爷也是个重规矩的，也是个念旧的，哪怕当年闹出那么大的事，爷最终还是原谅了福晋。

    最终还将管家权利都还给了福晋，这样的男主子，在京城，真要算少的。

    因此方嬷嬷，如今还是希望府里平平稳稳的了，可福晋这一出闹出去，府里不闹起来才怪。

    更何况主子爷，那是多睿智聪慧的男人啊！

    哪里会不明白福晋这话后面的深意，一次两次还好，可要次数多的话，那对福晋可是大大的不妙啊。

    特别是如今弘晖阿哥，还是已经失去继承人的基础上，这府里乱起来。

    其实让爷对福晋，映像就更不好了，这后面的日子……

    “去……”

    那拉氏凤眉一闪，对方嬷嬷狠狠一瞪，便吩咐道。

    这次，她要让府里这些女人全部给她团结起来，众人拾柴火焰高，她就不信掉不起这些女人的嫉妒心和权利欲望心。

    再加上，这次钮钴禄氏跟耿氏私下搞的这一出，内外夹击之下。

    她就是搞不跨伊尔根觉罗氏，可怎么也要让她形象大毁一段时间。

    或者，最好是直接拖住，不要让弘晞那个贱人之子，那么快娶嫡福晋，或者有嫡子。

    然后她再加紧让弘晖娶嫡福晋，最后早早诞下嫡子下来，这样就是王府的嫡长孙。

    这样以后继承爵位，不是不可以由嫡长孙继承的。

    而如果操作的好的话，最终府里的爵位继承，到底最终花落谁家，还是说不准之事呢。

    方嬷嬷见福晋铁了心要这么做，便忙恭敬的应了声，“是，老奴这就下去安排。”

    “回来，待会下午，如若有人来拜访咋们王府的话，就传本福晋的旨意，全部都准了！”

    看着方嬷嬷下去了，遥遥看着她的背影，那拉氏忽然感觉有什么东西，被她忽略了。

    后面灵光一闪，才想到了扶云阁那边的动静，便又赶忙吩咐道。

    虽然方嬷嬷和梅兰竹菊几个丫鬟，一时间没有明白主子的意思，不过还是恭敬的应了声‘是’。

    便上前伺候那拉氏，先去里屋躺下休息，接着又各自去忙那拉氏先前的吩咐。

    而至于扶云阁，那不安分的女配，伊路最近到是因为弘晞的事情，一时放松了对她的监视。

    到还真是没注意她，又窜出什么幺蛾子。

    只是约莫着，大概在傍晚酉时的时候，外间锦绣禀道：

    ‘弘晞，弘昭，弘旭和宝贝女儿都过来了，她便停止了冥想，意念闪过，很快便出了空间。’

    接着便召进了几个小家伙，吩咐锦绣朵儿青黛青墨，端进来几个小家伙最喜爱的糕点。

    便是开始意思下的，跟弘晞讨论着，给他挑选的人事格格，以及明年大选，说不定会赐进府的格格。

    还有嫡福晋人选，肯定都是要相看着的。

    反正不是明年，就是五十二年的大选，就这段时间的事了，还是必须得看看弘晞的意见才

    行。

    “晞儿，最近你阿玛也应该有跟你谈过，就是那个，那个……”

    伊路看几个宝贝们都气氛很好，便开始着手讨论要给弘晞挑选教导人事的宫女的事了。

    说来，伊路是现代经历一夫一妻制教育下长大的，自然不喜欢男人有那么多女人糟心。

    就是她的儿子们，她也是不喜欢他们太多妻妾，闹腾得后院不安宁。

    可这压制人性的清朝，还真不是她说改变就真的去改变的。

    重点还是，她现在不主动给弘晞选适合的女人，到时候康熙跟德妃脑门一发热，得赐些什么女人下来，还不定呢。

    索性自己选点顺眼的，大不了放后院，以后保证她们衣食无忧就行。当然重点还是希望挑些弘晞喜欢的，好好善待这些可怜的女人才好呢。

    只是现在弘晞实在太小，伊路一时谈这个话题，心里总有些觉得摧残幼苗，是以才对弘晞开了几次口，都没将话说完。

    