
    康熙五十六年，在随着朝堂上西北战事的吃紧，选谁去西北镇压叛乱, 便显得迫在眉睫。

    又加上民间因饥荒，水患等造成的饥民, 流民等, 被一些肇事者集聚起来，不时兴起的, 所谓反清复明的叛乱活动频起。

    内又储君之位空缺, 再加上皇帝年迈病弱, 顿时便让这时间的朝堂, 颇有几分不安稳。

    康熙这一年里, 因着良妃的去世，内心大痛, 本就年迈的他，此时已经完全卧病在床, 形体消瘦，就是下床也要人扶行才能在御书房和乾清宫之间走动。

    本来因着跨过今年的夏天后，康熙感染的风寒, 都有在好转的情况, 可随之到过了今年秋末，到了五十六年十二月份的时候，再次传来噩耗。

    便是已经今年七十七岁的孝惠章皇太后，再次病逝于慈宁宫。

    要知道孝惠章皇太后的病逝，使康熙是去了皇室中最后一个长辈。

    母子相伴长达近六十余年，又加上皇太后一向懂进退，这些年除了在抱养五阿哥，和十阿哥跟弘昭的婚事上，护了两次科尔沁的博尔济吉特氏。

    剩下康熙别的政见，皇太后从未干涉过他。

    而且平日里母子两相处，孝惠章皇太后对康熙的关心和爱好，是康熙周围包括其他妃嫔在内的其他人，都无法给予的。

    所以，嫡母的离去，成为看下此刻内心，不可弥补的缺憾。

    是以皇太后逝去后，康熙即使此时已经下地困难，可还是拖着病重的身子，亲自赴宁寿宫奠酒致祭。

    想着往日一直在身后对他无微不至的关心，而今却是阴阳相隔。

    往事历历，物在人去，康熙悲不自胜，还未开始读祭文，早已痛苦失声，后面就是将祭文都全部读完后，仍然抽泣不已。

    康熙这个时候，如此悲伤，是完全可以理解的。

    这除了康熙跟孝惠章皇太后感情深厚以外，今年还有一位康熙重视的人，良妃一同逝去。

    这刚安葬好前一位，第二位又接连去世，而且还是在朝堂内忧外患之下逝去的，而今已经六十四岁的康熙，哪经得起这种刺激，顿时悲伤过度，后面便直接晕过去。

    因此到了五十六年十二月末的时候，康熙帝就真的彻底病倒了，众大臣眼看着康熙日渐羸瘦，成日成日的足痛，就是整个足背也开始浮肿，浑身沉重，夜不能寐。

    其实用现代人的话来说。

    就是康熙已经开始手足浮肿不能下床，再加上晚上整日整日的失眠，即使一众太医们，想尽法子，多少能让康熙睡一会儿后，立马便又惊醒过来。

    又加上醒后整个头部感觉天旋地转的，此时的康熙，早已经被内外折磨，身子极度衰弱下去。

    因此五十六年本该派军往西北镇压一事，便被搁置。

    而五十六年这个年宴，也因为康熙的病倒，今年并没有在皇宫里统一过年宴，反而是令众皇子们，在各自的府上过完就好。

    五十七年，新的一年，本该是春暖花开的时候，也该让众人带着新的希望继续新的开始。

    可是宫里再次传来康熙，卧病在床，身体已经瘦弱的非常厉害。

    等后面伊路从四爷口中知道的时候，康熙竟然已经失去了大半之多，这时候的康熙，已经彻底不能下床了。

    可即使这时候的康熙已经卧病在床，在四月份的时候，康熙还不忘吩咐四爷，太子以将皇太后梓宫奉安地宫，代替康熙，读文告祭。

    等四爷跟太子从奉安地宫回来的时候，西北战事再次传来，土谢图汗此时已经急上奏不下白次请求支援，这个时候，战事已经再也不能拖延。

    终于，在康熙五十七年十月的时候，康熙带病上朝。

    直接下了圣旨，以西边用兵不力，亲封十四皇子，固山贝子爱新觉罗胤祯为“大将军王”，即‘抚远大将军王’驻守青海西宁，节制各路军马，救援西藏。

    只是令人诧异的是，同年，康熙再另外下了一道圣旨，便是授年羹尧为四川总督，共同铺助‘大将军王’一起平定这次叛乱。

    十一月，康熙以进剿策妄阿拉布坦大兵起程，御太和殿，亲诣堂子行礼，祭旗。

    十二月，胤祯率大军起程，彻底告别了这他一待就是几十年的京城，也是他最终丧失了他最梦寐以求的皇位宝座。

    其实当多年后再次回忆起这一幕的时候，他还是感觉异常心酸。

    他不知道皇阿玛是真的心意于他多一点呢，还是真的如他们所说的，其实皇阿玛对他早起疑心。

    所以才在这最后的几年，才将他派往离京城最远的西藏，而目的，便是好早日为他心目中的那个人，提早铺路！

    当然，伊路是不知道未来反四爷反得最凶的十四阿哥，也就是现在的大将军王，对此刻远离京城，带兵前往西北时的复杂心情。

    而且朝堂上的纷争，也自有四爷，弘晞，弘昭他们忙着。

    不过，此时伊路也还是蛮伤心的，便是弘昭这个臭小子，不知道是怎么获得四爷允许的。

    这次竟然没有通过伊路的允许，便私自跑进年羹尧的后面，一起去抗击这次西北的战事了。

    等后面伊路知道的时候，人都已经换上他们满族八旗的军队铠甲进了军队，直气得伊路到现在都恨不得将这个臭小子拖回来暴打一顿。

    更可恶的，是这小子的嫡福晋，还有两个怀孕了啊，他竟然也说走就走，简直没有比这臭小子更可恶的人。

    因此这过两天，就要过小年了，伊路却心底一点都不痛快，一直闷在初音院里生闷气呢。

    “额娘，还生气呢？”

    苏伊尔哈看了眼额娘还在生气的脸色，便上前亲自拿过了锦绣手里的梳子，亲自给伊路盘起头来。

    说来，自打朵儿没了后，伊路的发髻便没有交给别人过，后面一直是锦绣在梳着，别的丫鬟也很难再进到伊路的身。

    现在还能错锦绣手里拿过木梳，亲自给伊路弄发髻的，也就苏伊尔哈一人而已。

    虽然清朝的发髻，跟唐朝不一样，但是前世的武皇，能在后宫里从一个小小的才人，杀到最终的皇后之位。

    甚至到一代女皇，本身的手就很灵巧，更能梳一把好发髻。

    到清朝后的两把头发髻，还有现在后面流行的架子头发髻，到现在宫里人最新流行起来的大拉翅，苏伊尔哈这十几年，可不是白待的，因此很早就学会了。

    此时给伊路弄起发髻来，是一点不含糊。

    伊路从铜镜里，看着身后已经长得亭亭玉立的宝贝女儿，今年已经十九岁，她就是再怎么留，也是留不住了。四爷已经催了好久。

    还跟她说，就是公主出嫁，也不能超过二十二岁，超过太多，也就是大龄公主了，对选择驸马，也是不好选的。

    还给她举了种种例子，说明成衮扎布确实是个不错的驸马，问她是否可以放宽条件，好好考察一番，别对蒙古一竿子打死。

    就是再怎么样，也要真正问问宝贝女儿的意见。如果宝贝女儿真的也不喜欢成衮扎布的话。

    那他也好早点给她相看下适合的额驸，尽量满足伊路的要求，嫁在京城也好。

    只是此时再次听到宝贝女儿说弘昭的事，她就气不打一处来，恨恨道：

    “这个臭小子，他福晋还怀着身孕呢，竟敢不告而辞，简直吃了雄心豹子胆，他回来一定要好好揍他一顿。”

    “额娘，这么多年，还不是刀子嘴，豆腐心，他要真回来，瘦了胖了最心疼的，还不是您。”

    苏伊尔哈笑着说完，便将最后一根簪子给伊路插.上后，这才笑着继续道：

    “额娘，还是十年如一日，人比花娇！”

    “少跟额娘贫嘴，别以为你这么夸额娘，额娘就同意你跟那个成衮扎布好上，额娘就不同意你嫁蒙古！”

    伊路现在也不知道自己，是不是进入了传说中的更年期综合征了，反正她最近就是不爽，这些孩子们都长大了，彻底二大不由娘，她说什么都不听。

    蒙古，也不想想，清朝公主嫁入蒙古联姻的，有几个是好命的，基本都是短命鬼，才一二十岁就挂掉了。

    据她所知，嫁入蒙古最好命的一个公主，可还要数康熙的姑姑，顺治的妹妹，也就是孝庄太皇太后的嫡女嫁入蒙古去，年纪算活得最长久的一个。

    那可不要忘了，孝庄太后自个就是蒙古科尔沁博尔济吉特氏的蒙古贵女，她女儿就算跟蒙古联姻，那也算回到自己娘家大本营而已，危险就要减少一半。

    可即使如此，这位嫡长公主，想回一次大清，也一只手都数得过来。

    而她家妞妞，要真是跟蒙古联姻了，伊路跟四爷，在蒙古，可都是没有势力的，这被夫家欺负了也就欺负了，她到时候哭都没地方哭去。

    这才是伊路哪怕看着成衮扎布日日来报道，又日日被打伤送回去，一直坚持了几年，她都没有松口的原因。

    