
    二人这一日，哪里都没去，四爷就这么抱着伊路一整天。

    后面就是用膳，都是抱着她亲自喂的，等喂完后，二人又一直这么紧紧的抱着；

    仿佛谁也离不开谁般，就这么紧紧相拥，彼此述说着进来的趣事和感受，日子静谧而祥和。

    直让初音院的天空，顿时都如泡在暖阳中一般，一股股舒适的气息，从初音院的卧室传出屋外！

    而屋外花园的植物们，接受到这一股股舒适的气息后，顿时便都偷偷的伸出枝桠。

    开始狂吸收起来，好多以往都已经掉落枝叶，又重新开始生长起来；

    甚至有些已经过了节气的花儿，又重新再次开始冒出花来，等这些气息消失后，又重新消失回归平静。

    伊路自然不知道屋外的变化，在跟四爷拥抱一番，一直到用完晚膳后；

    伊路又彻底回到了以前，一直被四爷折腾的日子。

    在忍着一脸春意的享受着、四爷的种种滋润和疼爱后，很快日子一划，便到了三月初八这天。

    这天开始后，府里四爷跟那拉氏，都彻底忙了起来。

    连带着伊路跟弘晞，弘昭，弘旭和苏伊尔哈几人，都因着今年弘晖，弘晞临选嫡福晋的时间。

    也都跟着被宫里的德妃，宣进宫里，跟着相看今年的秀女。

    不过德妃给弘晞定的几个秀女，伊路简直想呵呵哒德妃一脸了，都给她选的什么人？

    里面相看的好几个，竟然有好几个包衣奴才家的女儿，当然乌雅氏一族也有。

    不过伊路都一直耐着性子没说话，这事四爷跟康熙老人家，自然有判断，她用不着担心。

    大不了这个一直死作的德妃，还认不清自己的位置，死要插手弘晞的婚事的话。

    她就一颗丹药弄傻这德妃算了，反正只要人没事，她也但不了多大因果。

    何况听小天说，呵呵哒，竟敢暗中使坏的女配，钮钴禄氏跟耿氏，身上的凤气全到了她身上。

    就依着她身上，隐隐有着近四分之三的凤气。

    稳稳压住一个德妃，还是毫无压力的。

    因此蜜汁自信的伊路，便极大度的没跟德妃计较。

    在跟着那拉氏，又一番拜访皇宫里皇太后，佟贵妃。

    最后还被盛宠皇宫的良妃，宣去坐了一圈后，伊路便带着宝贝女儿回了府上。

    当然，剩下的日子，果真还是如伊路所预想的那样，德妃的打算彻底落空了……

    反而所有的预期，都在朝着当时宝贝女儿，和她分析的那样走下来。

    随着时间快速的，进入四月份后。

    浩浩荡荡的在宫里，经过一个半月的，四十八年的大选，便彻底落下了帷幕。

    而最终的结果，也被一道道明黄的圣旨，宣到了京城各家各户的府上。

    原著跟历史的走向，还是强大的！

    几道圣旨一赐下来，便彻底让伊路心里爽快极了，该，这死德妃这下得自己哭去吧！

    伊路高兴的原因嘛，当然还是要数最终的赐婚，还是跟原著差不多。

    最终是太子妃娘家，都统石文柄之女，瓜尔佳氏；

    圣旨在最终的殿选过后，不过第二天，就直接赐给了十五皇子为嫡福晋；

    而三品官能特侄女，郭络罗氏则是赐给十六皇子为嫡福晋；

    最终果毅公阿灵阿之女，钮钴禄氏则是赐给十七皇子为嫡福晋的。

    不过这次大选，也有让伊路诧异的，便是康熙自己，没留多少满八旗秀女进宫。

    反而都是将身份高贵的，全部跟宗室，皇子以及皇孙们拴婚了。

    真正选进宫的，大多数以汉军旗的秀女居多。

    而今年，浩浩荡荡进京城，一心要进四爷府的小年糕；

    让雍亲王府后院一众女人们，捏一把汗的小年糕，竟然圣旨不是赐进四爷府的。

    也不是康熙自己留下，反而是以一道，众人都想象不到的去处。

    竟然一旨，赐进了八爷的廉亲王府。

    当弘晞，苏伊尔哈，弘昭和弘旭几人带着消息进来找她的时候，伊路直接一口茶水就喷了出来。

    简直了，这康老爷子太会来事了，她都忍不住为他点赞！

    只是还没等她高兴多久，很快外面苏培盛便派人来说，宣她们出去接旨。

    伊路倒是没管是谁的圣旨，也不敢真的特意耽搁。

    很快便带着几个宝宝们，出了初音院，到了前院。

    跟早已经到了的四爷，那拉氏等人一起跪下接旨。

    只是这次跪下接旨，就让伊路有想骂人的冲动；

    整整五道圣旨，传旨太监还都是前后脚，一前一后踏进雍亲王府的。

    这第一、二道圣旨，宣给弘晖的。

    赐的嫡福晋，当然还是如了那拉氏的意思，赐的是乌拉那拉氏娘家侄女。

    乌拉那拉景娴，做了弘晖的嫡福晋；

    当然，因着弘晖今年年龄，还不到的原因，所以康熙圣旨是说明年完婚的。

    当然随之而来的，今年弘晖，康熙也赐了侧福晋。

    说来，貌似同样是钮钴禄氏家的格格。

    倒是不知道跟府里的女配，钮钴禄氏一族是不是本家？

    不过听着上首太监。宣到了下两分圣旨的时候，伊路便彻底没了心思去想别的。

    因为第三、四道圣旨，是宣给弘晞的。

    意料之中，情理之外，这次康熙竟然将鳌拜孙子，（一等轻车都尉）瓜尔佳的嫡女，瓜尔佳氏赐给弘晞做了嫡福晋；

    连带的，竟然还将十二福晋的妹妹，也就是马奇的次女，富察氏，同样赐给了弘晞做侧福晋。

    这简直出乎伊路的意料，直接赐了两个秀女？

    好了，这下嫡福晋，侧福晋都有了，还都在明年九月份完婚。

    伊路看着弘晞那一脸，仿佛干了什么摧残幼苗的表情，就感觉亚历山大。

    这要是弘晞当场就发飙，表示不满的话，这不是公然抗旨吗？

    那到时候可有得她一壶喝，不过这小子这几年长大了；

    再加上被四爷，一直按照继承人的标准培养的，倒是稳重了很多。

    索性没给她，跟四爷惹麻烦出来。

    而对前几道圣旨，府中众女人虽然对伊路跟那拉氏，那是心底羡慕嫉妒恨。

    眼刀子一刀刀的，朝两人放。

    可碍于两人，一人现在不知道什么原因，四爷仍然让掌权的，王府女主人那拉氏；

    另一人，则是宠惯雍亲王府，并且有着三子一女傍身的，伊尔根觉罗侧福晋。

    众人便只敢将羡慕嫉妒，藏在了心底。

    可这最后一道圣旨，才算是彻底将这些女人的心都跳出来。

    便是王府后院，竟然又进了一位女主人。

    而且还是众人，最想象不到的，竟然是姓佟的。

    这不论跟佟贵妃娘家，一族是不是本家，但万岁竟然让，具有‘佟半朝’之称的格格。

    赐给了四爷为格格，这下事情可就热闹了。

    要知道这些年，因着四爷曾经被逝去的孝懿皇后，抱养过的原因。

    这些年，为了避嫌，佟氏一族很少在雍亲王府露面。

    便是要避开四爷，跟佟氏一族绑在一起，让康熙睡不安稳的原因；

    倒是没想到，如今康熙竟然自个给四爷赐了个佟氏一族的格格。

    这可就是让一众人，看不明白康熙此次要打的什么策略。

    不过康熙可没管众大臣什么想法，只是这久去咸安宫，看废太子的时间越来越频繁了。

    破天荒的，这次大选过后，康熙不但给所有成年皇子赐了不少格格，侧福晋啥的。

    还给了今年，正差不多成年的十五皇子，十六皇子，和十七皇子几人。

    分别赐了嫡福晋，以及侧福晋；

    连带着的，就是废太子的嫡长子，弘皙，以及三爷家的嫡长子弘晴。

    还有跟弘晞他们差不多大的，宗室八大铁帽子王府的嫡长子，都跟着赐了嫡福晋下去。

    盖因这些皇孙，宗室亲王嫡子，已经差不多到了成婚的年龄。

    虽说今年赐婚，有的皇孙还完不了婚，比如弘晖跟弘晞。

    但是康熙命令下旨，直接等明年年龄到了，继续大婚就是。

    所有这些赐婚，朝堂和众后宫还算安稳。

    但是真正将朝堂炸开锅的，今年还就要数将年羹尧的妹妹；

    原本属于四爷阵营的人，直接赐给了八爷为侧福晋。

    而打四爷出皇宫建府后，康熙就一直在控制着的，没有让四爷跟佟氏一族的亲近。

    说到底，就是不希望壮大四爷的势力，最终对太子的储君之位，造成威胁！

    可没想到，如今打破这一局势的，还偏偏就是康熙自己亲自赐的旨意。

    直接将佟氏一族的旁支格格，赐给了四爷为格格。

    至于还有另外一道，炸开朝堂锅的圣旨，便是康熙此次大选过后，还给废太子赐婚。

    直接赐了几个伺候人事的格格，等大选过后，就去咸安宫给废太子宣旨。

    而且康熙这久，去咸安宫找废太子谈话的时间，越来越频繁。

    就是很多时候，私下夜晚，康熙也是没少往废太子的咸安宫去的。

    这些自然是弘晞，跟苏伊尔哈传回来的消息。

    但是不得不说，这些推论，都成功的让伊路知道。

    朝堂九龙夺嫡的最终风云，马上要进入到最白热化的时候了！

    