
    伊路在圆明园里，自然感觉到了外面局势的紧张，只是头天晚上弘晞他们走后, 到底想着无大碍，因着太累的原因, 她还沉沉的睡了一觉。

    谁知道, 一直到了第二天中午午时过后，先前还好好的天气, 此时整个阴沉沉一片, 就是整个天空也开始狂飘起大雪来, 弄得外面更是厚厚的撒上了一尘厚厚的白衣。

    只是过了一整个晚上, 弘晞弘旭苏伊尔哈几人还没回来, 她心底就有两分不安稳了，匆匆批上一件貂皮袄子, 换上比较暖和点的绒棉花盆底，伊路便带着锦绣和念朵, 出了行宫正门便想去畅春园看看咋回事。

    哪知道几人不过刚出了里面的门，还没到外面院子的正门时，一队队巡逻的队伍便跟着过来, 还很是大声喝道：“尊马首相和隆国舅命令, 一切人等禁止出入行宫。”

    伊路虽然不是朝中大臣，但是马首相和隆国舅还是知道是谁的，这谁让自己儿子还娶了人女儿为侧福晋呢，这不就是马奇吗？

    心里咯噔一下，行宫如此戒严，看来康熙形式很不乐观。只是按照历史跟原著来说，康熙不是得十一日以后才不行么，现在应该还有几日才对的啊！

    伊路正在疑惑间，这时到是从另一个偏殿巡逻过来的佐领，一脸恭敬的到了伊路跟前，端着笑脸给伊路行了个礼，低声道：

    “侧福晋见谅，陛下病危，这从畅春园到咋们这边的圆明园等相邻的好几个院子的戒严了，容您委屈下，先待在这里先。”

    这人是马奇的人，自然知道心是向着伊路这边的，此时在外面看到伊路了，自然要先来报备下。

    现在知道形式危急，伊路也没有一定要出门的理由，只对着那佐领笑笑，刚想说点什么，没想到畅春园的方向，立马就传来几声‘咚咚咚’的丧钟响起来。

    顿时一众侍卫队们便赶忙放下手里的武器，皆对着畅春园的方向磕头，脸上一片悲痛之色。

    知道康熙去了，伊路此时也没特立独行，也率先朝着畅春园的方向行礼，表示对康熙这一代帝王的尊重！

    一直等到时间够了后，伊路这才将此时已经跪冻得有些发麻的双腿，从厚厚的雪堆里站了起来，只对着一众士兵们一点头后，便带着锦绣跟念朵回了行宫宫殿书房里，一直为四爷弘晞等人祈祷着。

    康熙去世，四爷登基这是板上钉钉的事，她其实也用不着慌张，只是目前人生自由被限制而已。

    当然也是伊路自己愿意在这里限制，不过是等四爷登基后，再派人来接她们进紫禁城罢了！

    没想到这次出门，她倒是连雍亲王府都不用再回去了。

    伊路这一晚，注定是没等到四爷跟弘晞他们回来，只在晚间的时候，只苏伊尔哈一人在一队侍卫的护送下，先送回到了她身边，便是四爷，哦不，是现在的新皇吩咐的，目的就是怕她过于担心。

    对四爷，哦不，是皇上这点心思，伊路心底还是有两分动容，到底是想着她的。

    因此在晚上苏伊尔哈给她好好补了一番此次传位事宜，以及皇阿玛已经提前带人进入皇宫，并将大行皇帝的尸体先运回皇宫后，并且等京城道道关卡都把好关，确保一切无误后，才会派人来接她们进皇宫。

    这点伊路倒是很赞同，新皇登基，外加外面还有个掌握十万兵马的大将军王，他自然是要先稳住局势的。

    再说现在有宝贝女儿陪着，伊路这时候也不担忧孩子们的安危了，因此在陪着苏伊尔哈空闲之后，伊路便抓紧时间练习功法，就等着看后面跟李氏，这最后一争斗会不会发生。

    而就在伊路在圆明园里，等着雍王府的那拉氏和皇帝派人来接她进宫的时候。新皇登基不过几日，伊路这天刚出空间。

    就见宝贝女儿脸上一脸凝重的给她带来一个消息，便是马上要被封后的那拉氏，竟然在雍王府里暴.毙了，哦不，不是说暴.毙，而是因为先帝去世，太过悲痛引发当年旧疾，心悸发作后突然去世。

    就在伊路听闻这消息，正在诧异时，顿时便感觉从雍王府的方向，忽然一声声‘凤鸣’声叫响起后，顿时便感觉她的神魂力又传来一股舒服的力量。

    而在空间里的小天跟星辰，此时在空间里已经是高兴得连番给伊路道喜道：“恭喜主人，是凤气，现在整个凤气全到您这里来了。看来您离封后已是不远了。”

    听到这消息，伊路着实是诧异的。

    这任谁都还等着四爷一继位，等宫里形式定了后，那拉氏便带着后院的女人住进紫禁城东西十二宫中呢。没想到忽然就发生了这事。

    跟那拉氏斗了这么多年，忽然听闻她的死讯，直让伊路唏嘘不已。

    只是伊路最终也没在圆明园待多久，最后就被四爷一诏圣旨招了回去，没想到首先便是要处理那拉氏的后事。

    处理死人的事，伊路着实不太喜欢，不过现在因着她在后宫里地位最高，子嗣基本全是她所出，整个后宫，可以说除了一个李氏，竟然无一个与她比肩。

    可不论伊路怎么不喜欢，这次后宫事务没人打理，皇帝陛下已经派人来催了她好久，命她在先回雍王府处理完那拉氏的后事。

    后面他便回来，亲自迎接她进宫。

    新皇登基，四爷着实是非常忙，要忙着康熙的后事，府里那拉氏出殡那天，四爷这次还携带一众大臣，亲自以皇后的身份，厚葬了那拉氏。

    等处理完那拉氏的后事后，伊路总算被四爷从宫里回来，亲自迎接回宫里，住进了东西十二宫中。

    本来若那拉氏还在的话，作为中宫皇后，便是要住在坤宁宫的，只是现在那拉氏去了，坤宁宫便没人。

    虽然四爷几番让她住进坤宁宫中，他直接封她为后，让她掌凤印，摄六宫……

    伊路其实对皇后没多大的欲.望，再说现在康熙刚去，四爷得守孝，再加上元后那拉氏刚过世，这时候要是真的忽然就封她为后的话，这民间还指不定多少人会私议他薄情呢。

    因此伊路便默默的拒绝了四爷的封后旨意，只带着以前雍王府初音院的人，直接住进了景仁宫里。

    东西十二宫里，景仁宫是以前孝懿仁皇后住的宫殿，康熙在位这么些年，基本少有后妃住进去，只不过卫生却是常年有人打扫的，因此异常的干净整洁，因为这里的环境设置比较合伊路的心思。

    便舍弃了离养心殿最近的永寿宫，反而住进了这离乾清宫最近的景仁宫。

    因着现在伊路是宫里最有权威的女人，选宫殿皇上自然先让她选择。而等她选择过后，剩下的宫殿，才轮得到别的女人选。

    伊路选择了景仁宫，那离养心殿最近的永寿宫，自然是后宫所有女人最想争的宫殿。

    只是最终的结果，却还是在众女人的意料中，竟然是在雍王府跟伊路同样身份的舒舒觉罗氏住进了一众女人们，梦寐以求的永寿宫里。

    至于剩下的女人，宋氏，布耶楚克几人是跟伊路比较亲近的，这次宋氏跟布耶楚克两人，则是一人住的永福宫，一人住的承乾宫。

    这两个宫殿便都是靠近坤宁宫一左一右的，倒是都离伊路的景仁宫比较近，都隶属于东六宫的宫殿。

    李氏这次，则是一点都没有表现出要争取什么，只默默的选择了西六宫的羽坤宫。

    钮钴禄氏这次四爷登基也将她跟耿氏放了出来，此次她选的是延禧宫，耿氏则选择的是西六宫的长春宫。

    剩下的武氏则选择了咸福宫。至于剩下的后妃，则也是□□份各种被安排了各自的宫殿。

    至于这次四爷的儿子们，成婚了的儿子，弘晖，弘晞，弘昭，弘时等是已经成了家的，都是住在雍王府的。

    只是例外的，弘晞直接封了太子，带着瓜尔佳氏，还有富察氏等一众后院女人们，则住进了太子宫殿。

    而剩下的弘旭，弘历，弘昼几人，则是住进了皇宫的阿哥所。

    苏伊尔哈，住的则是皇宫的漱芳斋，也就是宫里及笄但没有婚嫁公主们，所住的地方。

    至于初阳，则是跟着伊路一起住进了景仁宫里，盖因皇宫里的规矩，便是未及笄的公主，是跟母妃一起住的。

    后妃们选好自己宫殿后，皇上便彻底命伊路打理后宫一切事务，还将以前雍王府里的高嬷嬷，加上好庄嬷嬷，还有苏培盛都拨给她，就是铺助她管理后宫事务的，这次是半分懒都不容她拒绝。

    现在那拉氏人没了，主持宫中事务的，就是伊路一人，再让舒舒觉罗氏，还有跟伊路走得较近的宋氏一起铺导她。

    因着有苏伊尔哈在，伊路对宫务是一点都不担心，此时在景仁宫里，正拿着一份后妃的名单，正准备将位份定下来，好让四爷把这些女人的封后都封了。

    皇上对这些女人早没有同房，伊路此时也没有吃醋啥心思的，全都顶着身份，按照身份高低，以及有无子嗣所出等，直接将这些女人该封妃的封妃，该封嫔的封嫔，那是给的一点压力也没有，直让旁边的苏伊尔哈看得一阵摇头。

    最终这次，伊路给自己定的位置，其实也不过是妃位，大不了最高就是贵妃之位。

    然后李氏，还是如原著那样，给了她妃位，舒舒觉罗氏妃位，还有剩下的布耶楚克，宋氏，伊路全部都封了妃。

    至于钮钴禄氏跟耿氏，伊路也没有吝啬，全部都给了嫔位。

    而至于皇上这次，看了伊路的名单后，别的基本都定了，按照伊路所圈的封了妃，但是伊路，却是皇贵妃，封号，给了伊路‘晞皇贵妃’。

    这是取意跟弘晞一样的字，再加上已经被封为太子的弘晞，其结果不言而喻。

    剩下的，伊路发现四爷给了有所出的李氏，和身份最高的舒舒觉罗氏贵妃的封。

    然后剩下的宋氏，布耶楚克，武氏，还有钮钴禄氏封了四妃。别的女人，则全是嫔位。

    这下子，后宫女人的将一众高位份的封全占满了，众大臣也看出来了，莫不是这次圣上是不准备选秀了么？

    