
    “主人，如今可咋办？”

    小天是不懂人类这些情感的。

    反正只知道发生这一类诸如不忠，感情背叛什么的，貌似后果很严重。

    要说出现要打要杀，他虽然为了维持这个位面的平衡，只能一直待在空间里。

    但是给主人出主意，怎么避过危险他是没任何问题的。

    可如今遇上的，是人类感情，他彻底没了招；

    又加上外面的形式一直很紧急，他这才彻底慌了神。

    等空间跟伊路一联系上，他便赶忙将伊路从紫府弄了回来，便是要让主人快点去解决这个问题。

    要知道现在可是弘晞小主子，他们拦住初音院不让进，才将一众女人们拦在了外面。

    可男主人回来后，小主人他们可就彻底拦不住了啊！

    “呵……想弄死我之前，她们就没想过自己会怎么死吗？”

    真是好样的，这女配果然心狠手辣，远比女主李氏还要狠毒。

    要说李氏也来刺杀过她好几次，不过李氏这个人，自负自己天下最牛。

    所以要对付她也好，要杀她也罢，从来都是在明面上就显示出来了，说来还是想凭借实力将她弄死。

    可这女配做的事，伊路就不用想，都知道打弘晞他们从皇宫里落马开始，就有这位女人在背后的操作。

    不然早不出事，晚不出事，偏偏还在她们进府后，就开始接连出事。

    别的不说，就这八爷，竟然被打晕，脱光了衣服丢她床上。

    放眼这整个王府，除了拥有隐身丸的女配外。

    谁还能神不知鬼不觉的，干出如此大的阴谋，就等着捉她的奸呢？

    这下事情就能串联起来了，为何要特意给她弄这一出‘捉奸’戏码。

    这当然一是要彻底打垮她，让四大爷彻底对她失望，最后是直接安上个不贞的罪名。

    连宗人府都不用进了，直接被四爷赐死就是最好的结局。

    而这个，只是表面上的做法，伊路想的更深的，恐怕还是为吸她，和她宝宝们身上的气运做铺垫吧。

    这要知道，没有这一出，让四爷彻底厌倦她，就依着她如今如此受宠的势态，谁敢动她？

    就是动了她，四爷能不火了直接弄死她们？

    说不得她们还刚出手，但凡她昏迷个十天半月，四大爷就得将整个京城翻个底朝天。

    甚至是弘晞他们，在府里的位置，会因为四爷的内疚，说不得立马就会上折子，请了世子之位下来。

    那这样，就是府里这些女人再厉害，也不过是摆设而已。

    呵呵，可真是一环扣一环啊，真是精密极了。

    若不是这些手段是用在她身上的话，她少不得都要为她们的心思拍掌叫好了……

    如果不是今日遇到的是她，但凡是另外的任何一个女人的话，都必死无疑。

    因为就是不用想，伊路都知道，现在初音院必定是被围得水泄不通。

    别说大活人想弄出去了，就是一只鸟儿都休想飞出去！！

    “唔……”

    身上异样传来，浑身也开始彻底的情动起来，伊路脸色一变。

    便再也顾不上跟小天说什么，只一个安抚眼神过后，神魂很快瞬间便出了空间，回到了身体里。

    只是一回到身体里，伊路就简直想骂娘了。浑身一阵阵如蚂蚁啃般的触电感觉，一波波的刺激着她。

    此时她耳垂被人一轻一重的含着，浓重粗厚的鼻息一下下喷在她脖颈处。

    伊路更是感觉自己整个脸蛋绯红，浑身的温度也是一下下高热起来。

    胤禩伸出颤抖的双手，几次欲握上眼前的美好，只是想到唐突佳人，他便一直忍住了。

    只不过看着眼前躺在他怀里，一动不动，想念了几十年的人儿。

    如今竟然苍白着张小脸，任是他叫了好久都没醒来，他的心便彻底的一下下的撕扯起来。

    一手半支着身子，另一只手则如获至宝般的，从他心底爱了十几年的人的光滑的额头。

    仿佛总是会说话的眉眼，到小巧圆润的鼻头，胤禩呼吸踹重的，一下下小心来回抚摸着……

    当手指移动到殷红的唇时，饱满水润的殷红嘴唇。

    顿时便让胤禩的手指一顿，彻底留恋在上面，半天舍不得移开。

    双眼泪水划过，眼前这个人儿该是他的啊，应该是属于他的啊！！

    最后，最后……

    最后他是怎么含住眼前的美好，他脑子一片空白。

    只能随着全身越发急迫的欲望，含住了他日日夜夜想念了十五年的人儿。

    只是一含上眼前的美好时，胤禩便彻底沉侵在美好里面了，双手也彻底控制不住的，紧紧搂住人儿。

    如痴如醉的重重含住唇中的柔软，伸出舌头一遍遍的描摹着唇舌的形状。

    再是脖颈，再是先前一直引诱他犯罪的粉嫩耳垂……

    “啪……谁给你的胆子？？”

    伊路简直是气疯了，只能拼命的死死咬住嘴唇，牙齿咬过的疼痛。

    瞬间让她此时浑身，欲.火.焚.身的欲望，死死的被她压住，眼中也恢复了瞬间的清明！

    可这八爷到底是怎么回事？

    尼玛，这明显是有人设计他们，可她没想到这家伙不想着怎么脱离困局。

    反而对她的占有欲开始迸发起来。

    就是此刻被她一巴掌打过去后，人不但没有发怒生气。

    反而是一脸喜极而泣，好似如获珍宝般的看着她到底是怎么回事？

    ‘这八爷不会是对她有意吧？’

    一想到这里，伊路彻底不淡定了，使出浑身最大的力量推开了八爷。

    伊路直接扯过被子，盖住不知道谁给她脱了快一半的衣服，这才死死瞪住八爷，要他给她一个说法。

    “唔，我可以解释的。”

    看着佳人醒后，八爷心中的遗憾一闪而过。

    接着一脸欣喜的看着伊路，就是先前因为担忧的心情，也彻底的落回心底。

    只是看到对方一脸绯红情动的脸蛋，可仍是一脸防备的看着她，就是眼底也是深深的敌意。

    胤禩心底一痛，接着移开头，假装咳嗽的样子拭了拭了眼角的湿意。

    再将身上的薄被盖住越发昂扬的欲.望，这才有些腼腆的看着伊路，局促道：

    “对不起，是，是我的错。”

    在伊路面前，胤禩从来没将自己当成是个皇子，纯粹是多年来一个爱慕着她的男人，也仅仅只是单纯的想做她一个人的男人。

    只是皇命难违，也是造化弄人，没想到这世他不争皇位。

    还是争不来这个当初，只不过一眼望进心里的人儿，随着这些年的发酵，倒是越发在他心底扎根了。

    知道以后他再也没有机会如此靠近她了，不论今晚是谁特意给他来的这一出，就是待会出去要面对的是血雨腥风，他也甘之如饴。

    只不过眼前的人儿，她是否从此隐姓埋名，心甘情愿的跟着他呢？

    再看着伊路唇边已经咬出的血迹，胤禩感觉心针扎一样疼。

    身体便不由自主的，往伊路的方向靠了靠。

    强势的将自己的手臂伸到她的唇边，含着心疼的痛意道：

    “咬我吧，别咬自己了，以后我会护着你，再不让任何人欺负你。包括我……”

    伊路实在受不了这八爷一汪深情，仿佛快要将她烧起来的爱意的眼神。

    便赶忙一把推开了他，撇开头道：

    “好了，我就当今晚什么事都没发生过，也请你忘记今晚发生的事。

    只是你也知道外面的局势，你就没想过怎么脱离困局吗？”

    一提到今日的事，胤禩心底的戾气便彻底控制不住的爆发出来。

    重生这么多年，这还是第一次被人阴这么惨。

    若不是这次的事情，刚好是完成了他多年的愿望的话，他铁定得弄死这个幕后的人。

    以及隐藏在他们身后的家族，他都要他们给他死无葬身之地。

    别看平日里八爷一派闲王，为人也最是温柔和善。

    其实隐藏在他内心深处的黑暗，比之四爷的龇牙必报丝毫不差。

    这主要源于前世在皇宫里的身世，因为母妃身份低下又不得宠的原因。

    在那么多皇子中，他是身份最低，也是处境最尴尬的一个皇子。

    所以打小为了生存，他就学会了如何周旋在惠妃跟大阿哥胤禵身后，讨得一丝生存的机会。

    正因为这样的环境，后来的八爷便成长成了，最负盛名也最懂阴谋谋略的八贤王。

    但是隐藏在一派闲王身后的，是深深的黑暗和小心眼。

    这次被人这么阴，他还能稳得住才是怪事。

    紧握了拳头，眼中狠意闪过，很快隐去了狠意后，这才一脸安抚的对伊路道：

    “你放心，我会娶你的。委屈你以侧福晋的身份进我的府邸。

    弘晞弘昭弘旭他们，我都会视如己出的。这些年我对他们如何，你是能感觉到我的心意的。”

    “噗……你说什么？？”

    简直牛头不对马嘴，伊路懒得跟这分不清场合的八爷说话了。

    再加上外面弘晞，跟四爷他们的声音，吵闹得越来越大，伊路知道事情紧迫，也不敢耽搁了。

    直接努力调动起功法，先让这八爷稳住再说。

    对现在已经练气大圆满的她来说，要对付八爷这个不懂异能的男人来说。

    即使此时伊路的神魂虚弱到不行，不过倒是无碍的。

    因此伊路功法直接运转指尖，对着八爷的方向一运功，顿时便在八爷一脸不可置信的精光中，彻底被禁锢住了身子。

    然后伊路又吩咐小天给她拿出隐身符，后又撑着身子。

    将凌乱的卧室重新收拾好，这才硬撑着身体的不适出了卧室。

    