
    论威严的话，伊路真心只服四大爷！

    心底感叹四爷近来身上威严越来越盛后，倒是对四爷此番打压甚是满意。

    接着伊路笑着看完几人行礼后，便在四爷一声继续后，那拉氏便又吩咐旁边的丫鬟，将剩下的茶杯端上来。

    看着瓜尔佳氏，继续对着剩下的人敬茶。

    弘晞排行第三，在他前头的，就剩弘晖。

    作为弟媳妇，瓜尔佳氏要先给弘晖敬茶，接着才是弘昭，弘旭，弘时几位小叔子敬茶。

    等弘昭他们的茶敬完，以弘晖为带头的，每人说两句祝福的话语，并将提前备好的新婚礼给到后。

    才轮到府里剩下的两位小姑子，即李氏所出的紫嫣，和以及伊路所出的苏伊尔哈，分别敬完茶，再收了礼后。

    这才轮到已经进门的侧福晋，富察氏给瓜尔佳氏敬茶，表示认可瓜尔佳氏的正妻位，也算是规矩所出了。

    到底先前有四爷的打压在先，这后面的敬茶，竟然出奇的顺利。

    就是轮到给紫嫣敬茶的时候，紫嫣也是脸色有两分难看。

    语言上挤兑两句，便伸手接过了茶，赐了礼便算揭过。

    敬茶礼一过，伊路便有些撑不住的困乏了，只感觉身子一阵疲倦袭过，伊路身子便感觉笨重起来。

    伊路刚想给四爷和那拉氏行礼告退，只是话还没说口呢。

    就传来上首四爷的声音：“福晋，都散了吧，剩下府里的事情，你多费些心思。

    至于弘晖，弘晞，你们两人便带着自己的嫡福晋，侧福晋。

    去宫里见见皇太后她老人家，给她老人家磕头谢谢恩就好！”

    这边伊路刚见那拉氏，弘晖弘晞给应了声“是”，伊路侧了侧身，刚想将身子坐舒服点呢。

    接着眼前光线一暗，笨重的身子便被抱进一个清冷的怀抱里，耳边还传来四爷惯有的清冷声：

    “都困乏了，还如此不安分，你呀，没有爷在，你可得咋办？

    是不是就如你以前说的，被人卖了还给人数钱呢？”

    伊路在四爷怀里嘤咛一声，不自在的动下，一仰头就看到四大爷一副她蠢破天的表情。

    因着伊路现在肚子太大的原因，四爷抱着她的动作本就很小心。

    也只是双手一手拖住她臀部大腿处，另一手拖住她肩背部，来的是一个公主抱。

    不然伊路现在笨重的身子，四爷可不敢乱动她。

    可即使如此，伊路还是一个不稳，只能双手反射性的抱住四爷的颈部。

    此时再见了四爷眼中的嫌弃眼神，伊路使坏的在四爷脖子处一用力。

    眼神不服输的瞪了回去，嘴里也娇俏的小声回道：

    “唔，爷，您怎么笑话嫔妾？”

    见了小人儿小脸上灵动的表情，四爷心底一阵满意，脸上柔情放缓几分，便直接对着苏培盛道：

    “今天到诊脉的时间了吧，叫太医，好好给侧福晋诊脉！”

    知道主子是担忧侧福晋，苏培盛也不敢耽搁，忙应了声“嗻！”

    接着对四爷跟那拉氏行了个礼，便躬身告退去宫了叫太医。

    要知道今早一大早，因为要敬茶，小女人还不过卯时便被叫起折腾。

    四爷到底心疼伊路，因此也顾不上到底合不合规矩，直接看了眼那拉氏，对着她点点头。

    四爷便再没管此刻正院里，一屋子还没来得及离开，正不断吞酸水的一众女人们。

    小心抱着怀里的人，几步便要出了正院大厅。

    只是刚到大门，还未穿过帘子，就传来那拉氏的声音：

    “爷……臣妾看伊尔根觉罗妹妹好似很困乏，这久在王府里，到底太过闷了些。

    爷您看是否要带妹妹，先去郊外的院子散散心？”

    忽听那拉氏这么一提，四爷也想到了，小女人确实在王府里，已有近两年没带她出去玩过，确实闷坏了。

    难怪这小人儿近来脾气见大，看来需要多带她出去，亲自感受下小女人嘴里常提的‘二人世界’。

    还有这小人儿，可是饿了他很久呢；

    因此一想到能跟怀里此时正瞪着双大杏眼，来回看着他跟那拉氏的小人儿。

    四爷此时倒是心里一热，眼里也多了两分期待。

    只是一看到小女人的大肚子，四爷顿时便如一盆冷水泼下来，所有的心思都歇了。

    到底七个月大了，出去外面太过不安全，还是等这胎生了再说吧！

    因此四爷脚步一顿，回头看了眼，一脸端庄大气的福晋，眼中的打量，沉沉的看了那拉氏良久。

    见她仍然一副端庄大气真诚的表情，四爷一时也分不清那拉氏到底真心还是假意。

    只是不论那拉氏是何意，到底四爷还是对那拉氏，这久越发沉稳大气满意了几分。

    对着那拉氏点点头，脸色柔了柔，道：

    “福晋有心，只是伊尔根觉罗氏到底月份大了些，这事以后福晋再安排就是！”

    就知道爷会护着这个贱女人，那拉氏心底一酸涩，眼底的委屈深深的藏了起来。

    再用力握紧手里的指套，入肉的疼痛，迅速让那拉氏清醒了回来。

    接着一脸笑意的看了四爷，以及此时屋里正等着看好戏的众女人。

    那拉氏眼中深意一闪，伸手扶住上前扶她的方嬷嬷，跟竹儿的手臂。

    上前恭敬的给四爷躬了躬身，端着得体的笑容，继续道：

    “爷您说的是，是臣妾思虑不周！

    只是爷，臣妾听说额娘的心情对胎儿的影响颇大。

    臣妾看妹妹因着弘晞的婚事，也紧绷了好几个月，这到底是不利于养胎的。

    何况妹妹这胎如此显怀，臣妾猜想妹妹估计还会给爷跟臣妾一个大喜，说不定还是双胎之喜呢。

    爷您看，是不是要好好给妹妹一个好的环境养胎呢？？”

    那拉氏看着四爷脸上露出深思的表情，就是先前一直在往前走的脚步也彻底停了下来。

    那拉氏眼中狠意一闪，便再加了一把火，接着换了一脸欢喜的表情道：

    “爷，臣妾也是想到，这年前下人可就传来小汤山上的温泉，已经修好了。

    这冬天，爷您到是能带着孩子们去泡泡温泉，而等到伊尔根妹妹诞下皇孙后。

    后面恢复了也可以继续玩一段时间再回府，爷您看是否可行呢？”

    若说带小女人去泡温泉，四爷心底一动，是真的很动心。

    只是此时考虑到小女人的肚子，他便也不敢有多的想法。

    只是那拉氏的话也提醒了他，这久确实因为弘晞的事，小女人来回被折腾的不少。

    再加上今年府里忽然就进了好几个女人，还有年底，他恐怕还得被皇阿玛派去外面做事，那少不得府里就没那么安全了。

    直接去小汤山养胎，若有他护着的人在，加上弘晞弘昭两人看着，此胎也未必在府里就更安全。

    而太医早说过，孕妇头三个月，跟最后三个月都最好远离高温的热水；

    可这次福晋说的，也是没让小女人去泡温泉的。

    看来福晋经过上次，他特意找人来收她的功法，已经彻底醒悟过来，好好做好她嫡福晋的本分。

    到底福晋的心意，四爷也不想一直驳了她的面子，索性看看怀里的小女人，询问道：

    “想去吗？”

    今早这番戏份，伊路可谓看得异常精彩，伊路不知道那拉氏到底打哪一出！

    本来年底就靠近她临盆的日子，她是真不想折腾，可那拉氏如此一番精彩的表现。

    并且句句为她，她倒是想看看那拉氏，葫芦里到底卖的什么药。

    反正就是去小汤山生产，四爷也会将产婆，产房和奶娘啥的全弄好，她倒是不惧。

    何况空间里小天不知道发什么疯，又给她一个任务，就是让她去！

    伊路现在都快要被空间里，小天跟系统弄得头大！

    每次都莫名其妙的给她安排一堆任务，都没个提前预兆的。

    因此听到四爷一问话，伊路便对着四爷点点头，乖巧道：

    “嫔妾都听爷跟福晋的！”

    见小女人点头，四爷也没有多阻拦了，只吩咐了一句：

    “福晋安排吧，只是此时小汤山之行，不要太多人！

    还有福晋既然提议，那此次伊尔根觉罗氏的生产全程，本王就交给福晋了。

    倘若出现点什么意外，福晋应该知道，皇阿玛处会有什么惩罚！”

    四爷话音一落，便再没管此时正院一众神色各异的女人。

    直接抱着伊路，很快便出了正厅，带着初音院众人和小顺子等小太监们，几步便消失在了正院。

    独独留下正院一众内心震撼的女人，内心划过一个个难以言喻的想法。

    要说以往，她们也只是听说过，宠惯雍亲王府伊尔根觉罗侧福晋，却从未真正见识过真人如何宠溺的行为。

    而今日，不过是因为伊尔根觉罗侧福晋一个疲态，手撑头部的动作有些劳累，头差点磕着而已。

    四爷就直接让他们散了，让人叫太医后，亲自上前抱着人准备离开正院。

    后面就是福晋提议去外面散心，也是处处为这侧福晋考虑，这下是完全跌破了新进府几个女人的眼睛。

    果真女人还是要有子嗣，才能在府里稳住脚跟！

    眼中渴望闪过，便被弘晖，弘晞几人带着，跟着那拉氏的身后，进宫磕头谢恩去了！

    