
    宝贝们新年快乐哦，码字不易，请多支持正版，爱你不是两三天哦！于是便对着朵儿灿然一笑，回道：“想来便是鲜花配绿叶，各花入各眼吧。”

    如果她没猜错的话，这就是那女配要给众人表现的气质——淡然吧！

    不过看到旁边的朵儿小妮子一脸八卦纠结样，就不忍心逗她了，然后说出了自己的看法；

    “嗯，怎么说呢？小姐先给朵儿讲个以前小姐在书上看到的故事，也许朵儿就理解人家李家小姐的看法了呢。

    “小姐，小姐，快说啦！”小丫头有点急了，连撒娇都用上了。

    伊路有些无奈，这原主的丫鬟，要说真被原主宠的不成样子了。

    这不，现在对着她撒娇，就不会觉得对着一个比自己还小的丫头撒娇，甚是怪异吗？

    哎，只能说，八卦的世界，那是真能做到能屈能伸的。

    不过伊路也不再吊小丫头的胃口了，继续说道：

    “曾经看过这样一个故事，话说庙里有一个菩萨，第一日，来了一个士子，求取前程？菩萨微笑未语。

    第二日，来了一个商人，求问生意？菩萨微笑未语。

    第三日，来了一个农夫，求佑庄稼？菩萨还是微笑未语。”伊路说到这，停了下来。

    “小姐，这什么跟什么啊，怎么朵儿更糊涂了？”小丫头听完这个故事，脸就更纠结了。

    ………林子之只有我知道………

    林子后的雍正听了小丫头有些混乱的故事，虽然也是不明白有这几者之间有什么联系，倒是挺冷静，估计小丫头后面还有话没说完呢？

    旁边的苏培盛听了，也是脸都绿了，我说格格也…你这是懂还是不懂啊？

    不过看着一个，比她还要大许多的丫环对着她撒娇，他就觉得太有喜感，太怪异了！

    如此奇怪的事，难道主子爷就没有发现不对劲吗？不过想到自家主子爷，也就紧紧闭上了自己的嘴巴。

    话说雍正没有觉得怪异吗？也不是，要知道这位爷，可是当了十几年皇帝的人。

    又是清朝历史上，最是繁盛权利高度集中的皇权霸主皇帝，他可是比他皇阿玛处理政事更是要残酷严厉几分呢。

    所有不服的官员全部斩杀，可以说是清朝历史上唯一一个，把杀尽贪官污泥贯彻到底的皇帝，可是在后人眼中留下抄家皇帝的暴君称号呢。

    再加上从残酷激烈的九子夺嫡中杀出，穿过独木桥成为最终胜利者的雍正，是个傻的么？

    那怎么可能？可以说雍正，简直是个历史上少有的智近若妖的鬼才。

    他早就发现了这对主仆的不对之处了，尤其是这说话的小丫头，不是早慧就肯定是有什么奇遇。

    他到不是想到是重生，只因为他自己都觉得自己的经历，太荒诞怪异了。

    只是他还没想完，就听到那满人家的格格继续说道：“是啊，本来就没有任何关系。”

    伊路回答着小丫头的话，笑了，然后，接着说道：

    “其实你家主子，也是不明白是有什么关系呢？只是，只见书上又写道：

    喜爱就是喜爱，哪有什么原由。就像庙里的菩萨一样。

    其实，它什么都没有说，只是每一个人给它的未语，加上了自己的意思罢了。”

    “小姐也，能不能说简单点啊？”朵儿又在旁边插嘴道，只是这次明显在深思，看来古人对菩萨倒是蛮尊重的。

    伊路见着小丫头又开始活泼了几分，就笑了笑，接着又语气很随和的道：

    “朵儿啊，你家小姐猜测，这不过是青菜萝卜各有所爱罢了，哪有佛家讲得那般高深。

    要知道佛门的那个济道和尚可是说过，酒肉穿肠过，佛主心中留。

    你家主子觉得啊，过日子还得开心的过，没必要过份纠结的那么细。

    所以那李家小姐，喜欢了那绿叶就只是因为喜欢绿叶，应该也是没有什么好奇怪的。

    就像宫里娘娘们喜欢华贵的牡丹也好，或是更爱娇艳的海棠，高洁的雏菊，十里迎风香的桂花也罢。

    不都是只是因为她们喜欢罢了。”

    伊路说着，语气开始变得也高兴起来，毕竟看着眼前的美景，很难让人不高兴起来。

    望着眼前的美景，伊路深呼吸了两口清新的空气后，又接着道；“人性，本该如此。”

    “哦…小姐啊…朵儿多少算明白了！是不是就像朵儿特别喜欢听京里的八卦一样啊？”说着小丫头还肯定的点点头，看得旁边的伊路嘴角抽了抽。

    小丫头一脸纠结不舍的建议道：“小姐，咋们准备回去吧！回去晚了，待会嬷嬷又得数落朵儿了。”

    “恩…”说完，二人便准备打道回自己院子了。

    接着雍正便见到：刚听到发出声音的两个丫头，往荷花池的另一边走过了。

    两个小丫头，一个大概14-5岁，倒是青青秀秀的少女样，一身丫环装扮。

    只是嘴里不时露出两句讨巧的话来，看起来倒是有些活波过头了。

    只是另一个小丫头，就要出色许多了，只是现在这般隔远一看，倒是一个还未长成的小人儿。

    8-9岁的样子，一张娃娃脸，一张小脸被冻得双脸通红，看起来倒是很是可爱，少女满身灵气。

    此刻小人儿虽然还是有些孩童的圆润，不过，却是有一种耐看的味道。

    眉语间也隐约可见未来的风情，可为是国色静待时光添香。

    只是不知道是京里哪家的格格了，前世也没见过有过这样一个姿色甚是出众的女子出现啊！

    让人一见就忍不住整个人满身轻松，心情舒缓愉悦起来。

    只是雍正感觉，似乎自己在哪里见过一样，只是这辈子他重生以来，一直有些浑浑噩噩的。

    所以估计就是哪里见到了也是不记得的，很正常，因此雍正便放下了心思。

    一看穿着，便可以肯定的是满人家族的格格，到时候是肯定要参加选秀的。

    只是自己这，算不算是毁了人家格格的闺誉呢？

    管它了，到时候看看朝中形势，如果不影响大局的话，倒是可以留个自己女人的位置给她。

    雍正如是想着。

    “爷……噗哧……”只见林子后的苏培盛一手捂住嘴，一手捂着肚子。

    实在是这主仆两太喜乐了，居然有那么爱八卦的丫头，真是让他忍不住了。

    雍正刚才听了那小丫头的那翻话，倒是一脸释然。

    想来是有自己的理解了，只是狠狠的瞪了两眼旁边一副怪异的苏培盛。

    只是如果不忽略那不时抽搐的嘴角的话，到还真以为这位爷，此刻仍如他脸上表现的一样清冷呢。

    “苏培盛，这是京中哪家的旗人的格格？”回去整理好资料放我书房里。

    “嗻…奴才回去就立刻办好！”苏培盛连忙打着千跪下。

    雍正全身的气势，完全吓到了苏培盛，感觉到无边无际的像几座山样的压力，牢牢的压到在他身上。

    雍正毕竟是前世当了十几年的霸道皇帝，此刻气势全开，虽然已经是大冬天了，寒风凛冽，居然还是吓得苏培盛头上的汗一滴一滴的往下掉。

    苏培盛此时，感觉主子的气势，竟然比万岁爷的威严还要重两分，主子爷的威严更甚从前了。

    他知道主子爷是敲打他，让他守紧自己的嘴巴。

    于是苏培盛在原来的基础上又恭敬了两分，就着雪地咚咚磕头保证道。

    雍正见了苏培盛此时越发恭敬的表情，便淡淡的道：“起磕吧……”

    然后又带着苏培盛，一起去见自己前世今生几十年没见的好友兼导师的元德主持大师了！

    …………

    “小姐，晚膳老奴已经备好了，先让朵儿给你梳洗下，先用膳哦，用完膳后就记得早点上床休息。

    老夫人、夫人已经打发了人过来，说今晚就不用请安了，好好休息下明天准备打到回府里了。”

    还刚到住的屋子，孙嬷嬷就恭敬慈爱的说到；

    “谢谢奶娘了！”伊路给孙嬷嬷笑了笑，就让朵儿给自己梳洗了。

    这就是来到这清朝最让人幸福的一点了，一切让人服侍的米虫生活啊！

    这点，真是感觉太美好了…古代特权阶级啊，能不美好吗？

    想到这里，伊路又笑了笑，出去头上悬着那把随时要人命的剑，单轮日子来说，这日子还是很酸爽呀。

    但是大抵修炼魔法的人，整个气质便会觉得甚是明艳动人。

    更加上李雅雪是修炼火系魔法的关系，当魔法等级越高的时候，样貌也会愈是受魔法不同系的影响，更是有一种张扬火辣的美。

    因此，李雅雪这般模样的，在凡间，完全可以称得上动人明艳美人了。

    但在她们魔法大陆，只算是小家碧玉了。

    只是此时，李雅雪再也顾及不上她的美貌了，只是因为她此时的身躯，完全是透明，而且是没有影子的。

    李雅雪一想到她此时的处境，就恨不得毁了整个魔法大陆，找那几个贱人算账，哼，竟敢偷袭她，简直活腻了。

    她本是魔法大陆，修习水火两系魔法的，在天资上，确实算不得出众，甚至在快要晋阶魔导士的时候，就曾经被人暗算掉落了一个境界。

    但她心思够狠也够豁得出去，因此很快便利用身边众多炼金大师给的资源，迅速的升到了原本的境界了。

    然后又迅速找了先前暗算她的人，直接神魂俱灭了，在魔法大陆，也是凶名赫赫了。

    可是没想到，最终她还是被人暗算到了！李雅雪低垂着目，忍住内心的暴|虐。

    虽说如她这般天资，在魔法大陆想进阶是千难万难，且凭她长得只算是清秀的样貌，要想在众多女修中杀出一条路来，简直是不可能之事。

    但李雅雪就在这不可能之事中，生生杀出一条血路来。

    全是因为她身子足够火辣，而且也舍得自己的身子，辗转在众多魔法师，练金师之间，得到了很多资源和药剂，甚至胆敢逆天而行，才终于有了大造化。

    到了大魔导师的时候，运用手里的魔神针渡过天雷劫，才能够得到上界元气引领，飞升至圣域。

    随料刚刚天雷渡劫，等到要跨过天光魔法笼罩到达圣域的时候，竟然有人暗算，从中一阻，生生让她无法被元光接应。

    又加上，当时那背后暗算人同伙，在一旁偷袭她，她又只得同那人继续斗起法来。

    加上因为天雷淬炼，身子虚弱，最后只得舍了身子勉强灵魂入体。

    可没成想，进入虚空又如此倒霉，恰遇万年不遇的空间碎裂，差点直接让她整个神魂不保来。

    还是凭借她的至宝魔神针护着，才不至于魂飞魄散。

    可她也没有想到，最后的结果还是如此严重。

    现下竟是连淡淡的灵魂虚影，都要维持不住了。

    李雅雪眉头紧紧的皱起来，眼里的狠辣一闪而逝。

    哼……都给她李雅雪等着，胆敢算计她，她这辈子若是一直回不去便罢了，若是回去了，她定要那暗算她的贱人死无葬身之地。

    只是现下情况，轮不得李雅雪想复仇的心思了，实在此时情况，已经出乎她的能力之外了。

    看了看她已经淡的，快要看不到影的神魂，如果不早早找个身子夺舍，估计她也要马上消散了。

    李雅雪一想到这里，就感觉浑身的戾气没处散，因此不死心的，又在她身处的这处古怪，四处查探起来。

    顿时只见，脚下所踩的土地，整个死气沉沉，没有一点生命力也不见一丝青色。

    头顶上也没有太阳，只一片白茫茫散发着白光，将这个地方有着黑乎乎地方照得跟白天一般。

    还有一间房，剩下就是一块地，并一个脸盆大小的水池。

    别的就什么都没有了，而那间房间，她刚试了试，怎么推都推不开那扇们，便只好歇了心思，继续逛起空间来。

    只是忽然，在李雅雪正四处打量空间时，忽的感受到池边的一处空间扭动，接着就见一个大约13-4岁大的女孩子，突兀出现。

    嘴里还焦急的低问道：“这是何处？”

    这空间空无遮拦，房间她又是进不去的，李雅雪本打算先躲起来，只是最后发现整个空间，躲无可躲，便只好站着一边不动。

    本想开口问问，最后想想又作罢，敌不动我不动，这是她这么多年的经验。

    观察了一会，李雅雪便发现，那13-4岁的女孩，好似是看不到她的。

    只是目光不断的观察这个空间，神色也很是游离不定。

    因着对方完全看不到她，李雅雪便耐着性子打量眼前的女孩儿。

    身上虽有水火木土四系魔法，但是毫无修炼过的痕迹，五脏六腑也是塞堵，并无魔气改造的情况，这分明只是个凡人。

    年龄虽小，但五官长得甚为娇艳，身子也发育得极为玲珑有致。

    可现在整个身子发出一股股让人欲火|焚身的气息，如果是男人见了，铁定是一看就忍不住欲望爆发的。

    只是不过是13-14岁的年龄，为何会散发出如此奇怪的气息呢？

    再看那一双乌黑瞳眸，本该是清澈对未来充满希望的。

    可现在却整个死气沉沉，而一张绯红的脸蛋也透出一股股戾气和焦急来，倒是让李雅雪好一阵奇怪。

    接着，李雅雪便发现那小女孩四处走动了一番，甚至也试着推动房间，只是推了却动也不动，于是本就焦急的神情，此刻就更显出焦躁狠辣了。

    李雅雪越发觉得奇怪了，于是本就算上不上好心情的她，此刻更是眉头紧皱。

    她也算活得久，知晓这位小女孩，估计是运用了空间法则进来，空间法则可以说是这世间最基础单也是最高的法则。

    可此处明明半分魔法痕迹的存在都没有的，可对方却能运用凡人方法，运用起如此高级的空间法则，实在是大大的出了她的意料了。

    要知道这空间法则，是能被人使用，可也都是依托于魔法空间法则，或者是魔法阵才行的。

    这般自身毫无魔气波动，却能使用空间法则的，李雅雪简直是闻所未闻。

    心念一动，莫非是圣域的人？随即黯然，这自然是不可能，那到圣光接应，她是错过了。

    只是心中也难得升腾起了些好奇，这里究竟是何处？

    对方既然是运用空间法则进来，为何现下到如同她刚来到时候的迷惘与仓惶？

    很快，还没等李雅雪想清楚其中关键，便又见那小女孩一声：“我要出去。”

    接着便咻然一声，空间一阵扭动，李雅雪就发现那小女孩，又是消失不见了。

    李雅雪这下是彻底错愕了，但她平素就是狠辣过人的主，而且经历得多。

    所以即使今日发生的事，实在出乎她的意料之外，本就淡薄的影子脸色上也出现了震惊的神色，但她也很快稳定下来了。

    无论多神奇的力量，她相信有着魔神针帮助的她，怎么也不可能会怕一个凡人的，于是李雅雪，便耐着性子，继续看事情的发展了。

    不过是略站了会儿，接着，李雅雪便发现那女孩又突兀出现在空间了。

    而经过此番动作后，那女孩脸上的戾气倒是去了些，只是身子却越发的娇艳|欲滴了，感觉她立马要被火烧着了一样。

    接着，她就见那女孩，伸展肢臂，倒是如同拥抱天地一般，带着丝丝狠烈戾气咬牙切齿地道，喃喃道：

    “想不到我李雅茜竟然能得到如此神奇的芥子空间，果然是苦尽甘来，这辈子，这辈子，我定要让李如雪那群贱人们好看！”

    李雅雪见那女孩，此番言语，倒是让原本姣好的样貌深深被破坏了三分。

    而李雅雪心中还没想明白，到底什么仇恨，才会让如此小一个女孩，就完全一个复仇的机器般。

    就立马感觉一大股吸力传来，把她吸进了一个身体里，而且感觉到自己本就很虚弱的灵魂，更是发出一股股裂开的疼。

    仔细一看，她发现她居然进入了一处的紫府之中，而且旁边还有一个如黄豆粒大小的灰色神魂。

    “你是这个身体的主人吗？”

    到底是自己侵犯了人家的紫府，李雅雪可怕被人反吞噬了这本就虚弱的神魂就得不偿失了，因此便想着先弄清楚自己所处的环境才是。

    “你怎么进来这里的？”这可是彻底把李雅茜吓到了，她明明还没做什么。

    没成想，脑子里却多出个声音来，一下子吓得李雅茜整个身子扑通一声倒地了。

    又加上她身子，本就中了李如雪那贱人的药，她感觉她整个身子都快撑不住要爆裂了。

    她想，要再不想法子，她重活一世的人生，还没开始便要结束了。

    可是她不甘，她不甘呐，她想的新的人生还没有开始，她恨不得喝血挖肉的仇人还没有受到惩罚，她怎么甘心就如此消失啊？

    其实李雅茜，本是重活一世之人，重活的契机便是在她前几天，跟堂妹争执一根簪子的时候。

    