
    宝贝们新年快乐哦，码字不易，请多支持正版，爱你不是两三天哦！接着看到了前面的佟佳氏，便忙收回了脸上欣喜的表情，规矩的立在一旁。

    等着佟佳氏伊湘伊路几人，给老太太行礼问安。

    伊路见了姨娘脸上，浓浓的黑眼圈，想来她昨天晚上，应该是也没有睡好，这不用想，也知道该是担心她了。

    本想安抚下的伊路，现在在玛姆屋里，不好说什么，伊路便歇了心思。

    这边佟佳氏带着伊湘，轻撇了眼立在一旁的简氏，眼里的愤恨一闪而逝，接着很快上前给老太太行礼道：

    “给母亲请安！”

    待佟佳氏请完安后，伊路伊湘也赶紧跟在身后，亭亭玉立的走了过去，行礼请安道：

    “给玛姆请安！”

    “请玛姆安！”

    “快起来！”

    钮祜禄氏见了几人行礼，尤其是两个越发亭亭玉立的姐儿，脸上的笑意是越发大了。

    连忙示意一旁的丫鬟将佟佳氏，伊湘，伊路各自扶起来。

    待几人起身后，简氏便忙起身给佟佳氏行礼请安，简氏一直半蹲着身子给佟佳氏请安。

    因着要参加选秀了，佟佳氏到是没有为难简氏，很快便让简氏起身了。

    老太太见了佟佳氏越发大度的态度好，心里倒是对佟佳氏满意了几分。

    待简氏跟佟佳氏见礼起身后，便转过头，让丽梅给几人落座后，接着对伊湘伊路道：

    “今个就是你们大选的日子了，多余的话我也不说了，你们母亲都和你们说清楚了。

    这次只是初选而已，上上下下的关系我也是托人给你们打点了的，不用害怕，早去早回吧！”

    听了上首老太太的话，伊路伊湘忙起身回道：“是，有劳玛姆为孙女劳累了！”

    其实对于初选，伊路伊湘，起初还是有两分担心的。

    要知道清朝的选秀很多时候，初选看的不是容貌，而是家世。

    只要家势够的，但凡不是歪瓜裂枣缺胳膊少腿的，一个初选很容易就过了。

    但是家势一般的，想要过，可就不容易过了，这少不得被人使计刷下来，也只是吃暗亏而已。

    特别是伊尔根觉罗家，如今家道是很落寞了，是以，如今家势，就变成了始伊路伊湘两人的弱势了。

    这要上面一个不高兴，二人被摞了牌子，那到时候也是无能为力的。

    如今听到老太太这样一说，就知道家里，估计把所有剩下的银子都使上了，这样两人到是放心很多了。

    而老太太这次是孤注一掷了，伊尔根觉罗家已经落寞了几代人，现在选秀，她们还能拼一把。

    要是等后面她去了，就更是不知道如何起来了。

    而且湘姐儿、路姐儿，特别是路姐儿，两人有着这样美艳精致的容貌。

    要是过了初选，到复选的时候，只要不出大的差错，她估摸着，也许配个宗室格格什么的，也是有可能的。

    当然，这还要看两位姐儿，是否有这样的运道了。

    虽然伊尔根家，这次把家里所有的积蓄，全部压在了这次选秀上。

    看似把一切后路都堵死了，但何尝又不是新生呢？

    如果一切顺利的话，那落寞了那么多年的伊尔根府，就能再次重新站起来了。

    可最终结果如何，终究是，要看天，佑不佑伊尔根家了！

    老太太想到这里，只是在心里过了一遍对伊尔根觉罗府未来的担忧，就很快抛弃了心中的那丝不确定。

    而且选秀也不能误了时辰，便又很是精简的，嘱咐了伊湘伊路二人一番后。

    便赶忙让人扶着伊湘、伊路两人坐上了骡车。

    由着伊尔根华安、和泰、保泰两位兄长护着朝着紫禁城驶去。

    伊路伊湘两人坐在骡车里，发现还没来得及说一句话，骡车很快便开始启动了。

    不过和原不一样的是，伊路发现，她们并没有直接到宫门外面。

    而是去的另外一个地方，那里是镶蓝旗的地盘。

    等着伊尔根华安，和泰、保泰带着伊路伊湘到的时候。

    镶蓝旗的参领、领催等，早已经在那里候着了。

    伊尔根华安便忙上前去给伊湘、伊路两姐妹登记，然后得到了两个绿头牌。

    将两个绿头牌，让在马车里伺候的两个丫鬟，分别给伊湘、伊路挂在胸前。

    华安又叮嘱了姐妹几句后，便急急忙忙离开去上工了。

    而伊尔根和泰、保泰兄弟两，现在都还没有确定的职务。

    所以便要一直等着，待傍晚选秀正式开始的时候才离开。

    而伊路伊湘，坐在骡车里无聊的等着，虽然现在还不到时候，但是为了怕到时候找不到人。

    因此二人老早便被华安叮嘱，不要乱跑，要一直在骡车里窝着。

    还好她们的骡车是自家的，内部有很大的改动，坐在里面并没有什么不舒服的地方。

    很快的，镶蓝旗其他要选秀的格格们也到了。

    参领、领催按照已定的顺序依次排好次序。

    满洲镶蓝旗，虽属八旗下五旗最末的旗，但参加此次选秀的格格们，可是不少。

    等要参加这次选秀的格格，全部排好后，也是有很大很壮观的队伍。

    整个队伍，浩浩荡荡的也有将近一两百人的队伍。

    排在最前面的，是宫中后妃的亲戚，其次是以前被选中留了牌子、这次复选的女子。

    最后才是本次新选送的秀女，分别依年龄为序排列。

    这边等到时候到了，和泰、保泰两兄弟分别叮嘱了伊湘、伊路两姐妹几声后，这才带着下人离开了。

    很快，在伊路感觉时间过了很久，似乎又很短的时间后，便听到一声：“出发！”

    然后伊路便感觉，身下的骡车在慢慢的往前行驶了。

    骡车鱼贯衔尾而行，每辆骡车树双灯，上面还标有“某旗某佐领某某人之女”等的标识，以便好识别各自秀女的身份。

    整个队伍日落时分发车，一直到入夜时分，才进入到地安门，再到神武门外等候。

    待宫门开启后才下车，在宫中太监的引导下，按顺序依次进入顺贞门，然后再进入宫中。

    这次她们选秀女的地方，是在体元殿参选。

    而储秀宫，是特意空出来给所幸秀女休息的地方。

    等着她们到了储秀宫的时候，月亮都已经悄悄爬上了枝头。

    内监总管及管事姑姑们，对着她们说了一番规矩和安排后。

    管事姑姑们，则一个个核对好她们绿头牌。

    然后再依照次序，带着众参选秀女，进到先前便分配好的屋子里歇息。

    伊湘、伊路两姐妹隶属镶蓝旗，在满八旗里为下五旗最末的镶蓝旗，家世算不得好。

    只是之前府里，已经上上下下的打点好了，因此也分到了一处不错的屋子。

    一间屋子分住三个秀女，两姐妹是第一个进的屋子。

    屋子空间很大，左右各用青地软烟罗纱及万字锦地花卉栏杆做了隔断。

    伊湘选择的是左边的位子，因此伊路便选择了右边的位子。

    待将带进宫来的小包袱放下后，因着提前有了老太太钮祜禄氏，提前对她们的吩咐。

    因此二人此时也不管剩下的一人是谁，便直接拿起洗漱用具，去刚刚管事姑姑说的地方梳洗去了。

    当然这也是钮祜禄氏的经验之谈，要知道钮祜禄氏可是隶属满八旗，上三旗的满洲镶黄旗。

    只是当时老太太家那一族支，也跟着没落了就是。

    但是好歹选秀的事，虽然她是没有参加选秀，但后面族支参加的可不少。

    可是远比现在伊尔根府里的女人们，知道的要多。

    因此使了些银子后，这些潜在的规则，倒是早早就打听了解了个清楚。

    选秀整体来说，一天只选两旗，满洲也一共也才八旗，按理说一天选两旗的秀女，该是不多的。

    但问题便是，这选秀可是三年一选，这三年积累的待选秀女，一起参加选秀，那总人数也是不少的。

    再加上第二日，不管参不参选，可都是要大清早早起的。

    因此初选的时候，真正聪明人，入住后的第一件事，就是先将自己给收拾干净。

    不然等会儿，大家都收拾好屋子去洗漱的时候，浩浩荡荡的几百号人。

    那到时候就是要用个水什么的，可就知道各种不方便了。

    等着两姐妹梳洗完回来后，屋子里另一个秀女也住进来了，正在收拾自己的东西。

    见有人进屋，便连忙抬头看着伊路伊湘两人，疑惑道：“请问有什么事情吗？”

    伊路看到那秀女抬头，便对着她微微一笑，指了指右边的位子道：

    “我就睡在哪，怎么你还在收拾东西，不去梳洗呀？

    听说宫里面有统一的熄灯时间的，因此我们便都先去洗漱了。”

    听到这么伊路这么一说，那人也是聪明人，一下子就想到了其中的关键。

    相互介绍后，就拿去洗漱的东西匆匆忙忙的去洗漱了。

    见屋子里没人了，伊路对着伊湘和善一笑，还没说话，便得了伊湘一声冷“哼”。

    伊路也不管她，这原主嫡姐，着实没脑子。

    但是她可不能跟着没脑子没规矩，因此也不再管伊湘，便开始收拾起自己的东西来。

    很快，便到了第二天开始选秀的时候了。清朝的选秀，镶黄、正黄旗是第一天参加初选的。

    接着等镶黄、正黄全部选秀完后，第二天才是正白、镶白旗的秀女参选。

    一直到第三天，是正红、镶红旗的秀女。

    要到第四天，才轮到伊路她们所在的镶蓝旗，和在她们镶蓝旗前面的正蓝旗，一起参选。

    很快，初选前三天的日子，一眨眼便这样过去了。

    而伊路她们也在几天的适应中，慢慢的迎来了，到她们参加初选的日子。

    因为明天便要轮到她们正蓝旗，镶蓝旗两旗初选，开始正式的测试的日子。

    因此伊路、伊湘两人，衣服什么的又重新换了一套，做好参加明天的初选准备。

    当然，小包袱里面也是还准备了两套，和两姐妹身上穿的一模一样的新衣服。

    就是为了防止意外，伊路还在空间里面放了一套以防万一。

    伊湘与屋子里另一人聊得火热，伊路也不管，便自个儿坐在床边解散头发，擦了一些保湿补水的自制面乳。

    这还是伊路威胁系统器灵星辰，花了她好多功德点后给她制作的，可是珍贵着呢。

    因此伊路便稍稍擦了些，便又很是小心的放仙府里了。

    擦完脸后，伊路也没管正聊得热火朝天的二人，便接着规矩的向右躺着睡了。

    明天一大早还要早起了，她可不是个傻的，这个时候聊天。

    伊路一出了空间，就听到了外面朵儿要伺候她洗漱休息，伊路道了声：“进！”

    朵儿便端着热水进来伺候她洗漱了，后面待她洗漱后，因着她也算是大病初愈，简氏今儿个离开枫林院的时候，就一直叮嘱她不能洗澡。

    如果身子不舒服的话，就让朵儿给她擦下身子便可，是以朵儿这次给她洗漱好后。

    伊路便在朵儿的伺候下，重新躺好准备睡觉休息了。

    朵儿出去后，伊路躺在黄花梨十字连方罗汉床上，久久没有睡意。

    她一开始，只隐约觉得这个世界熟悉，可是清朝的大背景下，要真要说她一穿越，就说穿到书里了，这怎么说都觉得怪异，也说不过去。

    但是她就隐隐约约有一种感觉，她似乎真的穿到了她一开始最害怕的那本书里了。

    这段时间因着一直在养伤的原因，又加上原主的记忆一直在脑子里浮现。

    直闹得她一时没有理清后面的路，就更不要说去具体想她曾经看过的一本清穿文了。

    只是等今日里，她一下子收获了两大金手指，空间跟系统，虽然都是残的。

    但是冥冥之中她有种感觉，她未来的路，恐怕是不简单。

    而且电光火石间，她就想起了那本书叫《清穿之我是四爷魔法小娇妻》。

    书中讲述的是，从魔法大陆穿越而来的李氏，首先识破了女配堂妹的诡计。

    并用她的逆天法宝魔神针，将女配打得魂飞魄散，然后为还原主因果，带着原主的梦想参加选秀进了四爷府。

    