
    而伊路这边，自然是不知道康熙发生的事的，她倒是感觉这几天, 心中噗噗直跳。

    虽然康熙逝去的日子，她不大确定, 可依照推算, 估摸着就是这几日。

    虽然康熙对弘昭弘晞几人不错，可当年她出去生弘历他们的时候, 康熙干那事着实不地道。

    因此一直爱记仇的伊路, 近来对康熙的感激啥的, 早就少了。何况这刚从南苑那边过来畅春园, 一众后妃们倒是可以跟着康熙去到畅春园住。

    可伊路这边, 四爷不过初五就被康熙派去郊外准备祭祀大典了，因此伊路这次跟随銮驾回程后, 并没有跟着康熙的銮驾一同前往畅春园。

    反而是带着弘晞，弘旭, 弘历几人，去到了畅春园北边的圆明园，也就是伊路生弘历他们时住的小汤山行宫内。

    亏得圆明园跟畅春园本身就隔得近, 就是离皇宫紫禁城, 也不过二十多公里的路程而已，不然伊路大晚上的，还得在大雪中连夜赶回雍王府。

    因此当夜一到圆明园，伊路吩咐行宫的宫人，伺候着弘晞，弘旭，弘历几个早早洗漱睡下后，只看了眼有些疲惫的女儿一眼，再给小初阳盖好被子后，她便直接去到自己行宫睡下了。

    哪成想，不过是睡下不过一会儿，便传来门外宫人的声音，伊路很快一惊醒，叫进来宫人一问，才知道康熙到畅春园内，不过夜间丑时刚过，便传来病重的消息，还是马奇跟隆科多等人派人来叫的弘晞等几位此次一起跟着随驾的阿哥们一道去看看。其实便是要去照顾病重的康熙。

    到底伊路只是儿媳妇的身份，这个时候没人宣她，她也不好跟过去。

    只吩咐宫人给弘晞弘旭几人多加厚点衣物，才打着灯笼让人送他们到了临边的畅春园。

    而等着弘晞弘旭带着弘历几个，打着伞和灯笼到了畅春园时，已经擦着丑时五刻，快到丑时六刻了。

    其时，畅春园内康熙所住的清溪书屋附近的关卡处，却五步一妨，十步一隔的，比平日里严密了数十倍不止。

    因此等弘晞几人一靠近的时候，顿时便传来一声厉喝声：“什么人，出来！”

    “雍亲王府上，爱新觉罗弘晞，携众弟来探望皇玛法。”

    弘晞的声音一出，顿时先前巡逻的将领，声音便小了去，以前在宫里就知道，雍亲王府上，几位小阿哥都甚是得宠。

    因此便赶忙带着一队巡逻队伍过去，再亲自检查了弘晞几人的身份令牌后，这才对着弘晞几人一躬身，神色恭敬的道：

    “世子见谅，此时万岁爷病重，马相，跟隆国舅随侍在旁，此时不宜进去，几位阿哥先这边请，听候上面吩咐。”

    能在这个特殊时刻来防守的，可都算是康熙的近侍卫队了，虽然别的没有，可眼力劲是有的。

    说话做事也不差，虽然现在万岁不定还好不好，可这现在太子未定的情况下，皇宫里这把椅子，最终到底花落谁家尚不可知。

    因此侍卫首领倒是态度很是和善的将弘晞几人，带到清溪书院偏殿休息，就等着上面传来什么消息，好及时去找人。

    同时也很是和善的提醒了，康熙身边目前跟的是什么人，也算是在弘晞眼前卖个好，这可算是一手消息啊，只不过这些侍卫不知道，吩咐去叫他们来的，可就是马奇跟隆科多两人的人手去叫的。

    而此时畅春园清溪书院内，十几名伺候康熙的近伺太监们，不断匆忙的出入于康熙的寝宫和外面的耳房内，此时虽然动作显得匆忙中还不算慌乱，可脸上的面色皆一脸难看。

    而马奇跟隆科多，因着今晚就是随侍康熙一道回的畅春园，彼时一听到李德全的声音，两人连鞋子都没来得及穿上，便急忙往声音外跑。

    两人发现康熙昏迷后，心中咯噔一下，便赶忙吩咐人将康熙抬进寝宫，再赶忙调来十几队侍卫队守好畅春园清溪书院后，便跟着马奇，还有另两人随侍大臣一起在旁边的耳房内等太医的消息。

    可几人发现康熙已经进去躺了近两个时辰了，竟然还没有消息传来，此时二人心中皆有两分不安。

    此时眼见康熙进去两个多时辰，此时已经快丑时三刻，坐不住的随侍大臣，便有人提议，将一众皇子们阿哥们请来园子，这虽说康熙前面好多次，都病重后又清醒过来，可此时几人总有两分不安稳。

    后面待马奇跟隆科多皆准了后，下面很快便有人去请在京的皇子阿哥们赶紧来畅春园了，只是因着到底怕京城动乱，众人又将畅春园清溪书院，乃至整个畅春园，以及周边好几个行宫都一并封闭了，下的命令便是只有一个：“禁止出入，否则乱棍打死。”

    此命令一下，甚至连在圆明园行宫内的伊路，这一晚都感受到了形式的严峻之处。

    而清溪书院另一耳房里，一众给康熙看诊的太医，此时已经满头大汗，整个手心里也是冷汗直冒。

    而此时刘太医，也在御诊范围内，此时看着太医院最德高望重的太医院判给陛下开了参附汤，吓得他赶忙拉着太医院判的手，眼里也流露出挣扎之色。

    其实要说独参汤跟参附汤，此时都有回阳救逆功效，现在陛下昏迷不醒，又加上往日便一直有心悸的病症，此时用这个方剂，也算是拼上一搏。

    可坏就坏在，‘北人不宜用参，又加上陛下这个节骨眼上，这个方子一用，后面怕是……

    “首相先前便说，先嘱咐用针，若圣上仍是不醒，便用这二汤选一而用，日后……若有事，他老人家一力担了……

    而且眼下情况危急，你能有更好的法子吗？”

    听太医院判此时一番话，刘太医便默默收回了自己的手臂，眼看着一众近侍太监下去煎药后给康熙端了进去。

    彼时，马奇跟隆科多等几位随侍大臣，此时也是在寝宫旁边的耳房里，来回的走动，其一便是担心康熙的病情，现在形势危机，搞不好就是皇宫内乱，皇城震动的情况，内心很是不安。

    另一方面，便也是先前几人下的决定，准了太医院的独参，参附二汤。

    而就在几人很是不安的来回走动时，很快李德全便从里面的寝宫出来，一脸庆幸之色，脸上也带着喜色，紧接着便对马奇，隆科多几人道：

    “几位大人，万岁爷醒了，让几位大人即刻觐见。”

    此时几人头上正一颗一颗冷汗直掉，此时忽闻李德全的声音，顿时心神一松，差点直接跪倒在地，还是旁边眼尖的太监虚扶一把，几人接要闹好大一个洋相。

    此时马奇，隆科多等人也不敢耽搁，一脸严肃之色跟着李德全背后，跟着进到寝宫内，才发现陛下是真的清醒了。

    只是此时几人还是发现康熙，整个人有些虚脱萎靡的样子，唇间呈紫绀之色，唇角处还略有几丝未及全然抹去的血沫，呼吸急促粗重，发出隐隐如风箱之音。

    此时整个身子，很是小心的躺在床榻上，后面还有太监拿的半个枕头小心的枕着康熙的腰部，才勉强能维持住康熙半倚的身子。

    此时一见马奇，隆科多几人给他行礼，康熙动了动嘴角，本想叫众人起身，可是一发声，还是发现浑身气喘发不出音来。

    还是李德全眼力劲强，看着康熙的神色，便知道是让几位大臣起来的意思，他便赶忙上前传达了康熙的意思，接着便一脸紧张的回去扶住康熙。

    隆科多到底跟康熙亲近，说来佟氏一族，也是有康熙的护着，如今才有朝中显赫地位，此时看着康熙病弱成这个样子，便忙躬身上前，泣不成声的哭道：

    “主子，您这是怎么了，几日前人还不都好好的么？这怎的……”

    到底君臣有别，此时即使他发自内心的悲伤，倒是不敢过多说太多，只是眼中流出的泪水，还是让康熙也跟着伤感起来。

    艰难的伸手，想拍拍隆科多的手，可此时都是费力难忍，他便忍住了此刻还在颤抖着的手，只用着哽咽的声音，艰难道：

    “朕……此番甚是凶险，也不知，还能不能……”

    康熙的意思，其实很明白，此番病情，就是连他自己也不能肯定，能不能熬过明天。

    说起来，人生老病死，真是半分不由人，哪怕他这位千古一帝，如今接连面临生死，他自己也生生的无力感袭来，怕是真熬不过啊！

    到底君臣几十年，此时随侍在康熙跟前的重臣，无论是隆科多，还是内首相马奇，还是另外两个亲王爵之子，可都算是跟康熙感情不错的，才能在这个关键点随侍在身旁。

    因此无论平日里怎样，此刻眼见着康熙说自己，将要不久于人世时，皆泪湿了双眼，然后皆一脸悲痛的跪下道：“陛下鸿福齐天，自然能长命千秋万代！”

    接着马奇，又上前将先时个他们吩咐的，将一众皇子阿哥们全都叫进了畅春园内偏殿处，等候旨意。

    另外畅春园方圆百里内，全都调遣官防，五步一榔头的守卫好了。

    一听到马奇之言，康熙浑浊的眼神里，闪出一抹赞许之色，接着又费力的问起了四阿哥。

    接着听到了意料中的回答后，康熙伸手深深的捂住胸口，待感觉气顺了几分后，便又费力气喘道：“着人吩咐四阿哥回来！”

    康熙此言不出则已，一出顿时便惊得旁边的马奇，隆科多几人内心一震，皆双眼不可自信的看着康熙！

    