
    德妃自然不知道康熙心中另有谋算, 此刻她觉得天降大饼，她一定要好好为老十四争取到这个缺。

    西北大将军呢, 这可是掌兵权的一个职位, 这手里有了兵权，啥不好谋算啊？

    她是无论如何都不能让老四去破坏老十四的这个缺的，所以后面德妃还举了好些例子，说明胤祯能够胜任这个职位。

    再加上自打去年开始，老十四就来找了她好多次，希望她能为他争取到这个西北大将军的职位。

    倒是没想到今日万岁主动提起了，因此被馅饼砸晕的德妃, 能不使出浑身解数，给他争取这个职位才怪。

    眼看着德妃如此偏心老十四, 再加上这久在朝堂上老十四越发喜爱拉帮结派, 到处发展自己的势力。

    倒是让康熙心里真真的下定了决心, 到底派谁去镇压策妄阿拉布坦的反叛了。

    因此康熙只对着德妃一抬手，看了德妃良久, 只默默说了声：“朕已知晓，爱妃之言, 朕会好好考虑的。”

    说完, 康熙便吩咐李德全好好再厚赏一番德妃，便准备抬脚出永和宫。

    谁知这时，宫人忽然来报，皇太后再次病发，已经病倒了，正请示康熙康熙要不要去看看皇太后。

    康熙直接训过宫人后，便带着李德全匆匆永和宫赶往坤宁宫，去看望皇太后的病情了。

    雍王府

    初音院里，伊路自然不知道此时皇宫皇太后再次病倒，只是此时看着小富察氏越发显怀的肚子，伊路满意的点点头。

    不过想到这富察氏年纪也不算大，也没有过生产的经验，便将她这些年的怀孕生产啥的经验都挑挑拣拣的给小富察氏说着。

    “你这胎是头胎，现在已经快六个月了，这后面三个月可是关键。

    有时间就让丫鬟扶你出去走走，别老在床榻上躺着，这省得到时候生产的时候没力气，这受罪的也是你。”

    伊路一想到她现代还一个未婚少女，连个孩子都没的人，没想到如今穿到清朝，竟然已经是七个孩子的妈。

    而且可怕的还是，如今儿子们都陆陆续续的成亲生子，现在儿子的老婆都有媳妇，并且马上要生孩子。

    窝德玛，这还没有享受够青春呢，她这就要开始老了。

    一想到自己如今已经三十五岁，马上要奔四的年纪，伊路心底就特别想泪奔，这都啥跟啥啊？

    “额娘放心，妾都知道，况且这也是爷的头一胎，爷已经将好多注意事项都跟妾说了，倒是让额娘心忧虑妾了。”

    到底进府好几年，富察氏到底成熟了很多。

    一开始，她对爷是一见钟情，只是爷是不知道当初她在街道上，看着他骑在高高的马上那一抹去不掉的背影，是多么的高大，伟岸！

    她一直以为，骑射好的人，一定长了张武夫脸，没想到回过头的他，竟然也长了张如此俊美绝色的脸。

    当时她就听到自己心脏扑通扑通的跳个不停，也是在那个时候，她就在心里告诉自己，此生，她一定要做他的妻，做不了正妻，就是平妻她也甘愿。

    只是她没想到，她的爷竟然还是身份如此珍贵，更是声震整个京城的，雍王府伊尔根觉罗侧福晋的长子，更有可能是后面雍王府继承爵位的世子。

    一想到爷这么优秀，即使她自己家族势力也不差，而阿玛更是皇上跟前的红人，可跟如此优秀的男人比，富察氏还是自卑了。

    还是后面看出她心事的大姐回门，看了她的表现，很是慎重的问她，‘是否做侧福晋也甘愿？’

    在她点头后，长姐给她支招，去一哭二闹三上吊，逼迫阿玛想的法子。

    总算让她如愿嫁给他为侧福晋，哪怕没有嫡福晋之位，她遗憾过后也心愿。

    如今，她肚子里，更是孕育了爷的结晶，伸手抚摸着越发显怀的肚子，富察氏脸上露出一抹幸福羞涩的笑意来。

    只是这一抹未来得及收回的笑意，顿时映入瓜尔佳氏的眼里，眼中痛意一闪，也伸手抚摸着自己的肚子。

    心底已经不下百次呐喊了，为什么她不生，为什么她还不怀上，即使爷对她说千万次不要急，她还是忍不住夜夜抹泪。

    只是她发红的眼眶，还是没逃过伊路的眼睛，这边伊路正想安抚她一番，这生孩子急不得，再说她们也没给她压力，一切顺其自然便好。

    谁知这时候的富察氏回头，便看到了瓜尔佳氏眼中泪水，便也道了声：

    “姐姐，你也要快些呢，你要是怀上了，爷也很高兴的。”

    “咔擦……呕……”

    富察氏话音一落，被刺激的瓜尔佳氏，便有些受刺激的直接碰了下身前的紫檀圆桌。

    借着为了掩饰她眼里的脆弱，便赶忙端起眼前一路招待她们的茶水，喝了一口。

    谁知今日伊路想着富察氏要过来，今日这茶可不是普通差，是具有安胎作用的热羊奶。

    到底瓜尔佳氏打小就不太喝奶，又加上这奶一喝进去，顿时胃里感觉一阵反胃。

    只是想到在额娘的屋子里，她便想先忍着，可后面想呕的欲望越来越强烈，她就再也顾不上在哪里，忙拿出锦帕开始捂嘴嘴巴干呕起来。

    “三嫂，您没事吧？”

    这当然是初阳的声音，此时她看着瓜尔佳氏难受，还不忘自己亲自上前准备去看看瓜尔佳氏。

    说到底，这些人都对她不错，她也被额娘教导的，做人要感恩。

    对自己关心的人，也要真心对待，是以此时她见额娘一直没说话，便先起身了。

    “额娘……是不是要找太医给三嫂看看，依女儿看，三嫂这莫不是有了吧？”

    苏伊尔哈看了眼瓜尔佳氏，这才回头对着伊路笑道。

    她知道额娘如今长大的，就只是年龄，这容貌跟心性，也都要在他们兄妹几个遇到危险了才在线。

    可此时双眼闪亮的发光，直愣愣盯着三嫂的这个额娘，是谁家的额娘，求别人抱走好不？

    “啊……哦……是，锦绣，去让小李子宣太医，好好给瓜尔佳氏看看。

    这太医也是，这不是每次都在上府诊脉的吗？怎么这么大事都没有诊出来，真是……”

    要说伊路为什么那么兴奋，还要数她感觉新鲜啊！

    要说她都怀了好几胎，而且孩子都七个了，对于干呕孕吐这种事，她自己身上见到都少得可怜。

    而富察氏这胎，可能小姑娘怕府里有人害她，竟然一直瞒着，等她们发现的时候，已经2个多月了，是以也看得比较少。

    何况如今还是弘晞的嫡福晋，四爷都说了好久弘晞的嫡子，能不让伊路感到欢喜么？

    只是干呕这种东西，除了怀孕，也有可能是闹肚子，是以伊路便赶忙吩咐锦绣去让小李子叫太医。

    “主子，这个时辰去宫里宣太医恐怕忙不过来，这不，先前小李子便回来报，说宫里皇太后病了。

    连万岁跟主子爷都带着几个小主子去慈宁宫看了，您看这会儿……”

    “皇太后又病了？”

    说着，她还看了眼弘昭的侧福晋，博尔济吉特氏.馨兰，见她也露出有些忧虑的脸色，伊路便继续吩咐道：

    “那叫大夫也是可以的，至于馨兰，你待会跟我去看看皇太后老人家的病情！”

    “是，主子，奴婢这就去！”

    “是，馨兰谢额娘！”

    伊路自然知道博尔济吉特氏关心皇太后的病情，因此安排完锦绣出去叫大夫后，她便让博尔济吉特氏先下去准备了。

    她则下去扶了扶瓜尔佳氏，功法渗透进去，果然发现子宫处有生命的跳动，看来今日到真是初音院之喜。

    伊路先是用功法给瓜尔佳氏顺了顺上犯的气，功法运转，待瓜尔佳氏再没有翻呕的感觉，浑身都舒适后，她这才回到上首宝座端坐好后。

    又对着此时一脸惊讶，并且脸色同样有两分苍白的富察氏一顿安抚后，这才让庄嬷嬷对两人待会都好好厚赏一番。

    说来，这就是清朝女人的悲哀，本来就不能一夫一妻，伊路是自己不太在意。

    但是这些真爱上弘晞的女人，也就只有自己提前认清好自己的位置，斗不斗她不能阻止。

    但是弘晞的子嗣，她是一个都不允许谁暗害，这便是她的底线。

    