
    “爷，想什么呢？”

    伊湘小心的看了眼太子爷，眼底惊艳之色闪过。

    果然她的爷才是全天下最尊贵的男人，现在又恢复储君之位。

    现在看伊路那个贱人，拿什么跟她比？

    儿子生的再多，能怎么样，还不是上不得台面的庶子庶女而已；

    而她所出的，再怎么样，未来也是公主皇子身份！

    如果她再努力一把，凭借太子爷那么宠她，她的儿子，就是登上那个位置，也未必不可能啊？

    “湘湘，来，陪爷喝一杯，这可是爷特意弄到的洋酒。

    还是爷从那帮传教士那里弄来的，珍贵着呢。”

    胤礽一手拿着高脚杯里的红酒，一手拉过伊湘抱进怀里。

    盯着这些年姿色渐渐不在的伊湘，眼中深意闪过后，便将酒杯里的红酒倒进了伊湘的嘴里。

    “唔……太子爷，妾，妾……”

    在清朝的女人，很多其实并不擅长调情，更多的，嫡妻是打理家务的能力。

    而嫡妻以外的，有的是为了平衡前朝势力的。

    有的是男人喜欢弄进门的，但是清朝皇室又跟普通汉人家里不一样。

    但凡赐进府的，都是通过大选小选进府的。

    而没有通过选秀进府的，通常都是些包衣被抬的身份，作为侍妾伺候在男主子身边。

    而像在外边那样，直接包养个汉人外室在外面，胤礽到底还没到那一步。

    可胤礽在现代，穿越前到底已经事业小有成就，千万的身家是不缺的。

    因此功成名就后，更喜欢的便是在外面的各种消遣，这些年他在现代，也一直没有成家娶老婆就穿越了。

    说到底，身上还是留有不大不小的小资情调。

    可到清朝这些年，到今年四十九年，已经二十年了，这二十年里，身份倒是身份地位最高的皇太子。

    可知道历史的他，早就明白等待原太子的结局是什么。

    因此自打来到清朝后，他一直凭借着记忆中原太子的说话习惯，努力扮演着原太子的角色。

    另一边，还要时刻应付着康熙，以及历史上争斗不休的‘九龙夺嫡’的兄弟们。

    特别是最终登上帝位的雍正帝，可以说，胤礽这些年从来没有放轻松过。

    而胤礽之所以一直宠着伊湘，一是伊湘这个女人虽然没脑子，但是到底因着进府的时候，身份只是一个侍妾格格进来的。

    连格格的身份都是他后来提上来的，现在倒是被他再提了身份，做了庶福晋；

    可这个女人倒是一如既往的，陪他玩些花样，也放得开身子。

    另外一点，在当年得知伊尔根觉罗伊路，被赐给雍正为格格的时候。

    他才知道，这两个竟然是嫡姐与庶妹的关系。

    他再让他的人下去查，还得知这两人的关系，并不算好，甚至算得上有仇才对。

    虽然这个仇恨，只是伊湘单方面对她那庶妹的。

    但这不妨碍胤礽，拿这一层关系做文章，要知道历史上雍正帝，可是没有伊尔根觉罗氏这样一位女人做格格的。

    但他穿越的这世，明明白白的发生了，那这下事情就发生了变化。

    同样也说明，是不是历史上的废太子所经历的‘两立两废’的事便不会发生了 ？

    因此这伊尔根觉罗伊湘，跟伊尔根觉罗伊路，他可就要好好护下来，好好观察一番再做打算了。

    这便是胤礽用了这么些年，一直没有弃了伊湘的原因。

    只是看着眼前脸色托红的女人，胤礽并没有碰她的欲望。

    真是个没脑子的女人啊，这些年有他护着生不下子嗣就算了。

    上次竟然被他府里女人，怂恿去雍亲王府求救，可求救没救成，反而给他惹一身事回来。

    他知道雍正那个小心眼的男人，这次不过是碍着他的身份，没跟他算账而已，可是……

    可是这些年，为了扳倒雍正，他可是没少暗中插手他府中女人的争斗中。

    这至少当年伊尔根觉罗氏的落水，以及皇宫里弘晖他们落马那次，他可就有插手的。

    这如果最终他当了皇帝，他当然是不惧雍正这个心狠手辣的帝王的。

    可最终的历史发展，还是在一步步靠近历史上废太子之路。

    那留给他的，就将是远比终身监.禁还要可怕！

    抬起伊湘的下巴，另一手直接将杯里的红酒全部一口饮尽后。

    他才将另一手拿起，轻轻抚摸着伊湘并不算滑腻的脸蛋，眼神透过她的脸型，喃喃自语道：

    “湘湘啊湘湘，你说同样是伊尔根觉罗府飞出来的金凤凰。

    为什么有的人，就可以独宠雍王府，这些年还一个接一个孩子出生。

    最重要的，还是她所出的子嗣，都能讨得宫里那位的欢心，为什么呢？

    同样的父亲，甚至你还是嫡女，她还只是庶女而已。

    你说要是当年爷娶的是她，而不是你的话，那爷如今的处境是不是又不一样呢？

    你说爷应该继续宠你呢，还是该直接毁了你好呢？”

    话音一止，胤礽的手便紧紧捏住伊湘的下巴。

    就是眼里的神情，也从先前的迷离变得狠辣起来。

    下巴上传来的疼痛，彻底让伊湘先前硬是咽进喉咙的酒水，有些火辣辣的烧得她疼。

    努力的抬头看着眼前这些年，无论她做什么错事都原谅她的太子爷，此时眼里仿佛要将她一下撕碎般。

    伊湘心底深深一痛，眼中泪水滚烫而落。

    “爷，太子爷，您是嫌弃湘湘了吗？”

    特别是先前听到的，她的爷，她的太子爷，竟然说她不如伊路那个贱人。

    死死咬住嘴唇，口中血腥味闪过，疼痛的刺激总算让她移开了太子的手。

    只是眼中恨意闪过，不满道：

    “爷，您可以嫌弃湘湘这些年，没给您诞下子嗣，也可以嫌弃湘湘年老色衰。

    更可以嫌弃湘湘没脑子，没能将娘家势力给您拿过来，帮助爷您。

    更是在您第一次被废的时候，湘湘连个求救的人都找不到。

    只能去到雍王府，去求伊路那个虚伪的贱女人。

    可爷，妾的太子爷，湘湘爱您啊！您为什么要拿妾，跟伊路那个贱人想比呢？

    那个贱人除了会生，除了会抢人阿玛，除了会每日缠着雍亲王那个没脑子的男人，她还会干什么？

    一样的贱，跟她那个小妾娘一样的贱！”

    “啪……谁给你的胆子，胆敢直接议论雍亲王，你是嫌给本宫惹的麻烦不够多吗？”

    草，这个没脑子的女人，他还没开始收拾她，她倒是开始先沉不住气来了！

    他这里可是在皇宫里，他周围藏着观察他的人到底有多少，连他自己都不敢去想。

    可这个女人真是他给她的权利多了，才敢这么无法无天。

    胤礽看着被他一巴掌，扇倒在地的伊湘，眼中嫌弃之色闪过。

    难怪当初雍正要直接将她捆了送回来，果然有让人震怒的本事。

    “还有，别说本宫不念旧情，这些年本宫宫里，好几个侍妾流产，有没有你的杰作你自己清楚。

    就是跟太子妃太子侧妃直接闹上了，本宫也护着你。

    现在自己回去好好想想，怎么能跟你那庶妹联系上感情，重新获得她的原谅。

    否则本宫还留不留你，你自己估量去！”

    太子重重一拂袖，便直接离开了伊湘。

    只是眼神里的不可反驳，是那样的深刻，一下便刺激到了伊湘。

    伸手下意识的护住肚子，发现没有血流出来后，她这才凄凉的大叫道：

    “爷，不可能，伊路那个贱人，本庶妃一辈子都不会原谅她，更不会去跟她道歉！”

    听到这不上道的蠢女人，胤礽懒得再跟她墨迹，直接大声喝道：

    “够了……本宫是命令你，不是来跟你商量的！”

    “爷，凭什么啊？湘湘有了您的骨肉啊！”

    “爷，八爷来访！”

    只是伊湘话音一落，很快何柱儿便躬身推门进来，小声的在太子跟前禀道！

    “老八？他来干什么？”

    胤礽有些不解，要知道这家伙，这自打历史上本该进雍亲王府的小年糕，进了他廉亲王府后。

    这小子貌似将他心上人忘了，正跟这小年糕打的火热呢。

    这可是有一年多没来找他了，没想到今日竟然来他太子府了？

    “好了，好好去思考本宫的话，你要是想你肚子里这胎能平安生产，最好按本宫的吩咐去做。

    不然你还能不能生下来，都是两说。

    没有本宫的护着，你以为你能平安诞下子嗣吗？”

    说完，胤礽直接打了个眼神，给旁边的太监，让他去通知太子妃。

    先护好伊湘这胎后，他便直接抬脚出了院子。

    何柱儿快步跟上往书房走的太子，收了收被冻得有些发疼的双手。

    直到感觉到呼出的热气，总算不直接冻成冰后，才追了上去。

    知道太子爷，关心雍亲王府这久的动向。

    他这才小心的，继续边走边将他听到的消息说了出来。

    “爷，您慢点，八爷倒是才来不一会儿，也没说什么事，您小心地板滑！

    至于爷您让观察的雍亲王府的事，说来倒是巧了，奴才这不好巧听到一个消息。

    说是四福晋提议雍亲王，带伊尔根觉罗侧福晋去小汤山山上泡温泉。

    您说这大冬天的，伊尔根觉罗侧福晋大着个肚子，怎的就要去泡温泉呢？

    而且奇的是，雍亲王还真就答应了，您说这不是儿戏吗这是？”

    何柱儿的话，倒是成功的让胤礽止住了脚步！

    直接抬手将先前，因为惯性直接往前的何柱儿提了回来，有些诧异的反问了句：

    “消息可属实？”

    哎呀他的心脏啊，都快被他的太子爷吓没了！

    此时领子被太子爷抓住，他也不敢多动，只踹着粗气，小声的回了句：

    “太子爷，可不就属实吗？这奴才后面可是特意派人去打听了的，确实消息属实！”

    听到消息属实，胤礽‘哈哈哈’大笑出来。

    直接将何柱儿一扔，便抬脚快速往书房的方向走。

    只是他没想到，这才带着何柱儿疾步刚走到书房的时候，立马便从里面出来个人。

    还没等他看清来人，迎面便飞来一个拳头，嘴里也大骂道：

    “胤礽，你个混蛋，谁让你又再次动她的？”

    