
    宝贝们新年快乐哦，码字不易，请多支持正版，爱你不是两三天哦！这一天起来用过早膳，伊路便和伊湘一起到了荣禧堂。因两个教导嬷嬷不一样，所以伊路跟伊湘是分别在荣禧堂东西偏殿，开始跟着各自的嬷嬷学习。

    便宜嫡母给伊湘请来的嬷嬷姓方，是个看着很和气的嬷嬷。她也是今年大选后打宫里出来的宫女，听说以前是在一个贵人跟前伺候的掌事大宫女。

    荣禧堂西偏殿

    这次因为是要按照宫里的标准学习规矩，伊路也不能像以前府里请来的嬷嬷师傅一样，还可以随便打个盹躲个懒什么的，这是真正要准备上战场的。

    再说宫里出来的嬷嬷，对规矩要求甚是严厉，所以伊路也打起了十二万分的精神，认真的学习着这清朝的种种未来将会用到的各种规矩来。

    这可不是闹着玩的，学不好，以后随时掉脑袋的。伊路因为是从现代穿越来的，对清朝的规矩更是半吊子，所以更是半分马虎不得了。

    伊路上前，老太太便道：“见过庄嬷嬷，以后就由她教导你规矩。”

    伊湘是有便宜嫡母负责的，所以老太太今天就跑到她这里来盯梢了，看得伊路真是压力巨大。

    听过玛姆的话，伊路便忙上前规规矩矩的行了礼。

    庄嬷嬷笑道：“受不得格格的礼。难得不嫌弃，老婆子就将自己知道那那些个规矩，仔细讲给格格听，只是格格也要仔细听，若是出了差错，那也不是老婆子到时候能提点得到的。”

    庄嬷嬷知道主子爷，特意把自己安排在这里来，说明主子爷对这个伊格格是有几分在意的，她少不得要好好教导两分的。

    如果她没有看错的话，这个伊尔根小格格也是个有大造化的，说不定以后爷会把自己分配到格格这里。为了自己将来的打算，她也少不得是要多提点一番的。

    这位格格看起来到甚是乖巧，小模样也很是不错，如若嫁人一般的旗人家庭，少不得有男主子护着，就凭着这一副好颜色的样貌，怎么也是够了的。

    可这位格格被主子看重了，那以后进入主子的府邸，就凭目前这点小规矩，就完全不够看了。

    主子派她来，她才是真的要尽十二万分的力，好好教导这位格格礼仪了，不然以后一旦爷怪罪下来，可不是她一个奴才能担当起的。

    这一番话说下来，很是给人好感，没有装腔作势、又带几分真诚的老师最可爱了。

    “以后就在这荣禧堂后头的花厅里学规矩。那边有炉子，不冷。至于如何安排时间，庄嬷嬷决定就是了。”老太太道。

    伊路等老太太说完，便跟着庄嬷嬷移步去了花厅，庄嬷嬷笑眯眯道：“老婆子便不客气了。”

    “嬷嬷尽管教导。”伊路很是诚恳的回道。

    “按照老太太的意思，老婆子要教的是皇宫，各皇子府，及各宗室府上，以及三品以上官员府中后院的规矩。

    还有见客，招待的礼仪。还有如何辨识贵人等规矩。”庄嬷嬷的声音算不得大，但是清晰。

    伊路很是认真的听着，庄嬷嬷便开始了今日里的讲解。

    今日里是第一堂课，讲的就是是宫里的位份。

    清朝公主的地位一向是不高，因此便略过没讲多少。哪怕这里已经不算是正经的清朝历史了，但是很多习俗规矩礼仪却是没变多少；

    嬷嬷现在讲的都是目前皇宫里一些情况，现在宫里的格局就是佟贵妃主事，慧妃、荣妃、德妃跟宜妃四大妃共同协助后宫事务。

    现在宫里受宠的，果真跟历史上差不多，除了德妃跟宜妃还稍稍受着点康熙的宠外，现在在宫里受宠的已经开始是大部分汉人嫔妃了。

    以及生了有拼命十三郎之称的贤王十三阿哥生母，现在的敏嫔娘娘，还有已经进宫后期生了十五、十六以及十八阿哥的汉女密贵人。

    当然，这一世也有不一样的地方，就是八阿哥的生母良贵人，现在已经是良嫔了，自从这次大选后，便渐渐开始得宠起来，连带着八阿哥的身份都跟着提高了很多。

    还有太子，听他们说，最近的太子倒是风度翩翩了起来。不像历史一样，在太子位上，上有疑心病重的皇阿玛盯着，下有一帮狼才野豹的兄弟虎视眈眈。

    所以导致太子最后压力巨大，以至于开始变得暴躁淫|乱起来。

    甚至最后落得个两立两废被终身圈禁的命运，生生闹了个历史笑话，可谓真正历史最悲剧的太子之一啊！

    伊路消化着，前身记忆有，再结合历史，倒是弄懂了个七七八八。

    要说康熙帝儿子可不少，活下来记名的就足足有24位。可是死了也不少。

    只是身处清朝最具历史特征的九龙夺嫡时代，后面能有善终的倒是少。

    除了十四阿哥后面的没有参与夺嫡之争的外，就只剩下了个被太后所养的五阿哥，天残七阿哥以及被苏麻喇姑抚养大的十二阿哥。

    说起来这个十二阿哥还算得上是清朝历史上最长寿的一个阿哥呢，其实在到这清朝，如若真要嫁个阿哥的话，这个十二阿哥到是个不错的良人。

    当然不去考虑多妻的情况下了。伊路如是想着。

    庄嬷嬷讲完宫里的规矩，又想到这位小格格如若进府的话，依着爷特意提前把她安排在这位小格格的身边。

    如若这位格格当真有造化，那她未来多半也是要分到这位格格手下，那她便真的要提前好好教导一下这位格格了。

    于是庄嬷嬷歇了心里溢出的想法，只对着伊路笑了笑，继续道：“慢慢记着就是。格格是聪慧的人。今儿老婆子托大，给格格说些心里话。”

    庄嬷嬷端起茶，轻抿了一口，那动作优雅的竟不像是个嬷嬷，倒是像极了哪家官员府上的太太似的。

    无端的，伊路就被镇住了。

    这可只是个服侍的下人嬷嬷而已啊，都有如此作态，那如若她侍奉的主子，又将是怎样的高贵啊？看来自己是真的要好好学学规矩了。

    “嬷嬷请讲。”伊路便认真道。

    庄嬷嬷满意的放下茶碗道：“今儿老婆子说的话，本不当现在对格格讲。不过老婆子跟格格投缘，如今便掏心窝子跟格格一番交流。

    格格要是记住了，便是老婆子的福气，要是忘记了，也只当老婆子多嘴。”

    她笑了笑，继续道：“下次选秀，格格的前程谁也不知道。老婆子也不是只和格格说这些。”

    其实庄嬷嬷，是早知道这位伊尔根府的小格格，最终多半是要进主子府邸的。

    但是正因为这样，她才不想她走错。也有要借此敲打这位小格格一番的心思。

    这样入主子府邸也好，还是入宫也好，都能谨小慎微处事，小心无大过，只有这样的人才能在宫里，甚至是在皇子后院生存下来啊。

    庄嬷嬷似乎像回忆到孝懿皇后那会儿，半晌才悠悠一叹，道：

    “若是有幸被选中了。留在宫中，或是进了哪家皇子府上，或是宗室府上，都是格格的福气。切记：要心存善念。”

    她目光扫过伊路，继续道：“宫里的日子，月满则亏，水满则溢。

    人得意的时候，总会忘记失意的时候，总是会忘记给旁人留一条活路。

    风光的时候，就更是会想到未来会更风光，也总是会不经意的，一点余地不留给旁人。

    可是啊，人无千日好，花无百日红，没有人能做到长盛不衰的。

    这一开始被人欺负，不打紧，总有出头之日。

    但若是一旦风光后再跌落，那受到的，可就不止是无尽的悲苦，更还要面临着往日里曾经得罪的人，还要来踩上一两脚，那样的日子才叫艰难呢。”

    伊路手紧了紧。庄嬷嬷这番话，可算是给她敲醒了警钟。

    而且这庄嬷嬷，只怕也是个有故事的人，可换一个思路考虑，这些话说的何尝不在理？

    一个人要是一开始就被人欺负，固然很可怜。可是她要是一路风光，忽然有一天坠落泥潭呢？

    那到时候曾经宫里被踩被欺负的人，不轮着上场欺负才是怪事呢，这样的日子，才真正是生不如死啊。

    哪怕她现在有空间，系统这两大逆天的金手指，但在四爷的后院，一不小心，也是个死，自己可是一定要低调再低调，先把自己的命先保住，才有未来的一切一切。

    想到这里，伊路便格外认真道：“多谢嬷嬷教诲。这些话，伊路定当终身不忘。”

    庄嬷嬷听了伊路的回答，心里倒是满意了几分。不过此时，她可不能因为伊路如此识趣的一番回答，她就可以高看伊路一眼。

    这皇宫后院啊，在她看来，一开始聪慧的格格多得是。也有很多如伊尔根小格格一般说的好，可最最终真正坚持，从一而终保持善念，一直心存善念的又有几个啊？

    她当然知道，这位乖巧的伊尔根小格格，多半是已经定了要入主子府邸的，算是有了去处的。

    但是主子是个特别重规矩的，而又有着完美性子要求的男人啊。这样的男人，又有几个是喜欢自己女人是个狠辣手辣的主啊，当然，他们自己心狠是不算的。

    她一辈子谨慎，才能在佟贵妃娘娘去之后，还能保全自己，得了主子的重用，跟在了主子身边。

    她是看尽了孝懿皇后去了后，皇宫里众人对她们这些伺候孝懿皇后奴才的轻慢，有的甚至都没有得到善终，早早就丢了性命。

    而她，即使对这小格格有好感，但也万不能因为一个人误了她的事啊，因此说话做事就更是小心谨慎了。

    伊路不至于看不出庄嬷嬷对她不感冒。

    