
    弘晞这两年，被四爷特意的按着继承人培养，以前身上的圆滑性子，被四爷磨去了不少。

    小小的年纪，倒是越发将前世身上的气势放了出来！

    说真的，弘晞，也就是前世的南宫焰麟，好久没吃那么大亏了！

    没想到这世做了小孩子，倒是脑子跟着回去了，才让他屡屡跟着犯这种错误；

    这次天花，要不是额娘的话，他就真的性命难保，他倒是不知道，这个如此落后的低级星球，竟然还存在能吞人精神力的东西；

    以至于直接让他这世好不容易恢复点的精神力，全部被吞没个干净。

    再加上他本身精神力跟身体的不切合，是以他这些年，看似身体健康，可身子是一直存在着隐患的。

    只不过一直有额娘，拿出来的一些恢复精神力的东西在，这才不显，没想到这次倒是彻底的引爆了出来。

    不过这样也好，通过这些事，可算是彻底让前世的南宫焰麟警醒了；

    果真越是低级原始的星球，里面存着的未知危险，也就更越大。

    这些年，他通过不断的努力和考察，到底怎么回星际，他还是一点着落都没有。

    而且跟额娘，三妹，五弟，还有阿玛相处的越久，他心底的牵绊就越来越深，就更是让南宫焰麟，彻底的放弃了前世的执念；

    打这次天花重新醒过来后，更发自内心的，好好更好的在这个世界立足，护好眼前这些他牵绊他感情的人。

    只是这个该死的李氏和乌雅氏，这次就这么轻易的让她们揭过了，他醒过来后是不甘心的；

    只不过乌雅氏最终被人分尸，他有精神力，当然知道是李氏这个心狠手辣女人干的；

    不过李氏也不是什么好东西，索性直接用精神力影响了下李氏，没想到这个女人倒是下得去手，果真狠毒！

    他本来想直接弄死李氏的，只是他现在精神力也受损严重。

    加上他看出来，他阿玛留着李氏还有用，他便耐着性子留着她。

    只不过下次再敢这样伤害额娘，他可就不打算就这么放过她了！

    “晞儿，想什么呢？额娘问你话也不回答？”

    弘晞眼底危险闪过，因为精神力波动的原因，伊路很快就发现弘晞不对劲，怎么浑身的暴.虐的情绪跟着发了出来。

    因此便赶忙起身，拉起弘晞，问着些诸如‘晞儿，你也回来了啊，额娘好想你们啊，说吧，有没有很想念额娘啊？’

    因着伊路对弘晞的亲近，还惹得旁边的弘昭，一直回头瞪他三哥；

    结果他三哥竟然不理他，一使性子的弘昭，便赶忙跑到弘晞身后，假装不经意间，在腰间掐了下弘晞！

    这才将这次气愤到极致的弘晞，回神了过来，刚好一回神过来，就听到额娘说他没回话，脸上不自在闪过，便忙道：

    “额娘，晞儿都有听，额娘身子不舒服，快躺回去，早日康复！儿子们跟阿玛、三妹都很想念您！”

    “都出去，让你们额娘好好休息，苏培盛，带几位小主子去沐浴，准备好后，待会进宫！”

    四爷这边看着小女人，这几年，精力越来越多放在儿女身上，让他这心底醋味大发，这没对比就没有伤害。

    看看对儿女们的态度，到对他的态度，虽说十余年来，小女人对他一直依赖崇拜不少，可真正发自内心对他的担忧，是真的不如儿女们多。

    四爷心底一阵气氛无奈闪过，看看这府里的女人，哪个不是将他放第一位，接着才是真的发自内心去疼儿女们；

    甚至有的女人，为了得到他的宠，就是利用儿女们的身体，让他们不时这里生下病，那里不舒服下。

    就为了请他去看一眼，说到底，这还不是一种争宠手段而已，这在前世的皇宫里，他是早就学会了的。

    只不过自他开始，他最厌恶女人用儿女争宠，这样在明面上便少了不少，不过在暗地里，还不是都是后院的潜规则而已。

    是以四爷对小女人这死倔性子，还真是有两分无奈，上前一跨步，伸手一捞，便直接将这个磨人的小妖精抱进了怀里。

    在伊路一声‘啊，爷！’的惊呼中，四爷直接看了眼、旁边跟着的高吴庸和苏培盛。

    接着就小心的将伊路抱回了床榻上，小心给伊路盖好被子。

    接着又对着旁边的锦绣吩咐道：“去准备吧，伺候你们主子用膳，小主子们的，待会弄点糕点先填下肚子就行，等下就进宫！”

    “是，主子爷，奴婢这就去准备！”

    锦绣应了声，便跟着先前给四爷伊路打个千，带着弘晞，弘昭和苏伊尔哈几人，先去沐浴的苏培盛、高吴庸的身后。

    几个丫鬟很快便下去，准备伊路的今晚的晚膳。

    说来，因为生育有功的原因，伊路这次自然也是可以跟着那拉氏，舒舒觉罗氏，布耶楚克等人一起进宫，拜见德妃，顺便一起参加年宴的。

    只不过伊路这次受伤，自然是不方便进宫的；

    毕竟皇宫最是忌讳新年的时候，沾血，生病，小产等一切不吉利的东西，这就是怕影响来年的运气！

    因此康熙这次，即使再想好好赏下这次的几位‘抗天花’几位大功臣，也是不便让伊路进宫的。

    是直接给四爷透了话，允了他的要求，直接晋封侧福晋；

    连旨意都有了，就等着来年，康熙待着一众皇子们在太庙祭祖后，该赏赏、该罚罚的所以旨意，都要全部一一落实的。

    而这次四爷特意在宫里忙得团团转的时候，还带着弘晞跟弘昭回来，一是为了来接府里的苏伊尔哈跟紫嫣；

    另一个更大的原因，便是四爷特别想来告诉伊路这个好消息，其实顺道，也是想表达伊路对逝去弘盼，弘韵的爱护之情而已。

    “路儿，你怨爷吗？”

    四爷双手，小心的移过伊路头都快偏到一边的头，心底有两分忐忑的问道。

    “唔，别抓我脑袋啊，疼……”

    伊路‘啪’的一下，顿时打在此刻正放在她头两侧的手臂，嘴里也条件反射的说了出来。

    这也不怨伊路，实在每次有女儿们在的时候，她的心都软得一塌糊涂，四爷自然被她遗忘个干净。

    加上此时她正望着，先前弘晞，弘昭，苏伊尔哈几人出去的背影，还在想着，几个儿女都大了，这些可都是她亲自养大的宝贝啊！

    心底阵阵自豪感升起，哪知道，脑袋两侧被一股不容拒绝的力道，直直往床榻沙帐的方向抬！

    “你胆子挺大啊，连爷也敢打！”四爷紧紧捏住伊路的下巴，疼痛总算将先前小女人的视线移到他跟前，注意到他了。

    ‘额，惹到四大爷了，她真是活腻歪了，这个节骨眼上自豪去了，噗，她这是跟着昏迷还没醒呢，才犯这种错误？’

    伊路眼神转过，再感觉到下巴下，忽重忽轻的力度，就知道这位主到没生气，只不过不满她忽视他而已。

    天大地大，有银子的最大，这得罪谁也不能得罪四爷不是。

    于是伊路赶忙顺着四爷的力度，头微微往四爷的方向靠了靠，嘴里也委屈道：

    “爷，爷，婢妾疼，婢妾哪里敢打爷啊，都是婢妾不舒服，条件反射而已；

    爷啊，爷啊，爷您冤枉婢妾，婢妾心里委屈，婢妾可还受着伤呢。”

    伊路低垂着头，嘴里说着委屈的话语，眼神的视线，则早就透过被四爷移过来，遮住她眼牟的双手；

    待看到四爷脸上的无奈加大，紧接着唇上一重，然后整个身子连同被子，一下便被抱入一个滚烫的胸膛上。

    