
    宝贝们新年快乐哦，码字不易，请多支持正版，爱你不是两三天哦！“伊老爷请放心，令嫒就是脸有点肿，还有全身气血瘀滞，之所以晕过去了，主要还是因为长时间受外力打击到头部失血过多所致。

    又加上小格格估计当时情绪过于激动，后又心情压抑、气郁于心胸导致的。老朽这就开两幅药，喝了问题就不大了。”

    “辛苦大夫了。”伊尔根华安先是对着李大夫道谢道。

    说完又忙回头吩咐随从道：“送大夫出去，记得重赏李大夫！”

    “谢老爷！”

    “李大夫这边请！”

    待大夫出去后，伊尔根华安看着床上的女儿，一张小小的脸蛋紧紧的皱着，也不知道梦到什么了，看的华安一阵心疼。

    其实华安也很无奈，不是说他不爱护自己的庶女，而是很多时候，他不得不这样选择漠视来保护他们。

    伊尔根华安子女不算多，也就2子2女，对古人一向要求多子多福的理论来讲，伊尔根华安算是旗人中子女少的了。

    所以他又怎么可能，会对仅有的几个子女，不疼爱、不爱护呢？

    只是他也知道，自己嫡妻妒忌心强，根本容不下他的两个庶子庶女。

    如果他一旦表现的太过关爱庶子庶女，明面上嫡妻是没有什么想法，反而更会同他一样，表现得很是关爱自己的两个庶子庶女。

    可一旦他不在家后，嫡妻就会有种种手段对付路儿跟保泰了，要么就使劲折腾自己的几个妾室。

    要知道他是一家之主，也是希望后院和谐相处的，因此有几次暗中察觉到了嫡妻所做的一切，他便改变了对待自己两个庶子女的办法了。

    想着自己的职位就是刑部的一个八品司狱，虽说八旗子弟都有一定的份例，可自己家里情况自己清楚，也就是伊尔根家族一个落寞的偏远支族而已，所以有的时候，他竟还比不上宫里的一个小小的奴才。

    加上到父亲这一脉的传承时，也就只剩下他自己了，父亲又早逝，母亲年纪又渐渐大了，根本帮不了自己什么了，所以很多时候他难免要靠着嫡妻家族点了。

    嫡妻虽说为人嫉妒心强点，对自己子嗣把握得严点，但是把家里还是打理得井井有条，也算尊敬自己的母亲，自己也不是个狠心的男人，所以很多时候，他也就难免让着点嫡妻。

    也因着了解自己嫡妻的性格，所以他便对自己的两个庶子庶女、难免有些疏忽了。

    可没成想，这次竟然是在他的眼皮子底下发生了如此大的事，这次小女儿跟大女儿为什么争执，他其实很清楚怎么回事。

    可恨……这大女儿，到底还是被佟佳氏宠坏了！

    看来不能再让妻子继续教导了，还是要好好找几个好的教养嬷嬷、好好教导翻规矩才行，免得给家里遭来祸端！

    都是要参加选秀的秀女，万不能出什么大乱子，不然自己家里就是几十个人都不够脑袋砍。

    想着，伊尔根华安便感觉全身一股冷汗直掉下来。心中暗暗深吸了两口气，才止住了内心的害怕。

    伊尔根华安这才继续对佟佳氏继续吩咐道：“夫人，明天开始，便让湘儿好好一起学规矩！”

    “爷，湘儿还可以过一年再开始。”佟佳氏扭头忙讨好的微笑着对华安道。

    佟佳氏话音未落，便被伊尔根华安狠狠瞪了一眼，里面的严厉狠辣忽然一下子吓到了佟佳氏。

    佟佳氏这才心里暗叫糟糕，她知道这次湘儿太过了，那是能在光明正大的场合公然殴打庶妹吗？

    这湘儿也太单纯了，还得好好教才是！

    她知道老爷已经决定了的事，是不可能再更改的。

    要是再继续争辩下去，也讨不了什么好，所以也只有先应了老爷的心思才是。

    于是便忙对着华安一欠身，接着一脸恭敬回道：“是，老爷……妾身知道了。”

    伊尔根华安见佟佳氏应了，心里便放下一块大石。

    接着看了眼榻上，已经好了很多的庶女。又看了一旁哭得不能自已的妇人，想想终究是他有失职在先，此时倒是怜惜之情顿起。

    于是便又继续吩咐那妇人，道：“简氏，好好照顾路儿，有什么需要告诉夫人！”

    “啊，哦……妾身谢过老爷！”简氏先是想着这次女儿得是遭了多大的罪，才一身是血的被老爷抱着回来，还记得当时她的天都快要塌了。

    又见这几年来，虽然老爷对她还算宠着，可对自己的女儿，可就真的冷情的紧，是以，忽然听到老爷这一吩咐，简氏是真的楞了好一会儿才反应过来。

    听着老爷对自己女儿透出的一丝关爱，简氏此时是真有喜极而泣之感，于是便忙跪着给伊尔根华安和佟佳氏，都深深磕了一个头。

    抬头时，便发现老爷看她的眼神有些不同，想着老爷已经好久没来她的院子了，于是简香莲便欲语还休撇了眼伊尔根华安，嘴里不自觉的带着一抹甜蜜和羞涩的回道。

    只是最终又想到躺在床上的女儿，简香莲又是控制不住自觉内心的辛酸，到底这次失礼了一次，便用一双哭的红肿的的眼神，继续看了看伊尔根华安，眼神中更是透出一抹伤感和无助。

    倒是看得对面的华安好一阵怜惜。到底是他对不起这对母女啊……

    “贱人！”佟佳氏紧紧的攥住手里的帕子，就怕自己忍不住给对面的贱人一巴掌。

    “老爷，庄子里的事要向老爷汇报下！”佟佳氏笑得一脸端庄得体，若不是眼中的愤恨消失的极快的话，谁都会以这嫡母真是宽容大度。进退得体啊。

    “恩，走吧！”

    见老爷跟夫人都出去后，简氏再也控制不住的，趴在伊路的塌上，压抑的哭声越发明显了。

    此时，深秋的气息越发寂寥了，再配上此刻塌上一对似乎风中飘曳没有根的母女二人，就更显枫林院的孤寂了。

    若儿见了姨娘越发悲伤压抑的低泣声，心里闪过一抹心疼，可到底姨娘身份低微，可万不能传出姨娘不敬正房的消息。

    因此忙对简氏劝慰道：“姨娘，老爷还是很关心小姐的，您快别哭了，到时候小姐醒来，还要来担心您，你不是让小姐更担心吗？”

    以前夫人还没被抬为姨娘的时候，其实也不是这么爱哭的。

    只是后面夫人的打压，姨娘又对夫人的有很深的感情，故因着内疚的原因，姨娘便越发变得感性起来。

    一方面觉得对不起夫人，一方面又爱上了老爷，加上姨娘的娘几年前又去了，所以孤苦伶仃的姨娘，后面就越来越感性了。

    哎，可怜的姨娘啊！

    只是，到底她只是个丫头而已，想那么多做什么，反正自己只要好好的对小姐、对姨娘就好了。说来自己也是姨娘救的，少不得要多为姨娘打算下。

    简氏听闻自己丫鬟的劝慰，也知道那丫鬟担心什么，倒是忙收了低泣，又伸手轻轻摸了摸女儿的额头，见已经不是很烫了，心里倒是放心大半。

    只是想到可怜的女儿，刚想说什么，见女儿似乎快要醒过来了，于是便忙一动不动的坐在一旁，巴巴的望着女儿，只盼着女儿早日醒来。

    伊路只模模糊糊记得自己在晕过去的瞬间，一声又气又急又怒的声音传来后，她便再也没有记忆，然后就彻底的晕了过去。

    而她现在，感觉整个嗓子干涩发痒，双脸也火辣辣的疼。

    而且整个身子好像绑了几百斤重的货物似的，又重又疼，只是现在她也没弄清什么情况，只得遵循身体本能，呢喃道：

    “水，水……”

    简香莲终于听到女儿的清醒的声音，可是高兴坏了。

    也可以说，自从昨儿个回来，便高高提起的心，此刻，算是彻底落回心底了。

    此刻听到女儿要水的声音，便一脸喜意的忙接过朵儿手中的碗，喂了女儿几口水后，简香莲便看着自己女儿有些发呆了。

    伊路就着来人喂水的动作，喝了点水，感觉嗓子舒服多了，这才缓缓睁开眼睛。

    接着便看到一个梨花带雨的大美人、正端着个碗高兴的看着自己。

    一身清朝妇人打扮，穿着水蓝色旗装，梳着清朝标准的两把头发髻。

    即使一身宽松的清朝旗袍，也显出玲珑剔透的诱人身姿。

    水蓝旗袍遮挡白皙肌肤。周旁蓝色条纹，细看却现暗暗蓝光。

    晶莹剔透的倒坠耳环垂下，摇曳。散落肩旁的青丝，也用了一根血红桔梗花的簪子，梳成了清宫剧里早期的两把头发髻。

    薄施粉黛，秀眉如柳弯。

    此刻，一双有些红肿水雾的眼眸里，即使藏着一份深深的忧伤哀婉，却依旧难掩妇人一身的娇媚动人。

    即使已经看了好多次，可伊路此刻，还是被眼前妇人的容貌晃了晃神。

    要说在现代她也是难得的美人，可此刻看着一双清朝古装妇人在眼前，也是楞了楞神。

    好久才反应过来，这就是原主的姨娘，哦不，也该说是她的娘了。

    只是这次，定是被她的晕倒吓到了吧

    哎，即使原主姨娘再怎么软弱，可是爱子之心是不假的。

    可怜天下父母心啊，原主的便宜娘亲应该是很爱原主的。

    看到原主娘亲哭的一双红肿的桃子眼，她都能深深的感受到，原主娘亲对原主的那种抛弃一切的爱护。

    对于在现代只是个孤儿的她来讲，一时便有些觉得眼前的场景，很是温馨舒适。

    只是原主，如今再也享受不到了。

    不过既然她来到了这里，接受了原主的身体，她便一定要替原主，好好的孝顺她的娘亲的。

    