
    “噗……”

    看着这系统又换着花样给她庆祝，伊路被逗得忍不住就笑了出来。

    果真啊，只有她想不到，就没有系统做不到的。

    以前任务完成，还是各种血红大字飘飘荡荡的，从空中虚无处冒出来。

    现在这奖励啥的，竟然如仙女撒花般，先是在系统界面上方，雪白游离的云彩肆意的飘扬着。

    然后各种显示任务完成的字幕，竟然是从云彩里飘出来的五彩云朵形成，是越来越飘逸美丽。

    到是让伊路心情现在异常的好，就是连初音院外那些她想收拾的人，都没有时间去想。

    伊路一看任务奖励，心里简直乐开了花，经验值奖了100。

    伊路直接点开系统，将经验值加上的时候，慢慢就感受到身体里双修功法。

    已经从打弘旭出生后的紫阶一层，直接连升两层，到了紫阶三层。

    而功法在以前‘修复’的基础上，竟然再多了个‘驻颜’的功能。

    这下好了，这个‘驻颜’还区别于，以前她里的，能维持自己容颜不老外。

    另外还有个，就是别人身体受损，容颜不正常的衰老后，她便能给她恢复。

    就是她宝贝女儿的容颜，以后年纪大了，她至少也能给她，延迟个20年的青春是不成问题的；

    这个技能虽然鸡肋，但是对于她延长宝贝们的容颜和生命，多了一丝希望。

    这下总算能让他们，至少不会活个百岁就没了，她能不高兴才是怪事。

    伊路再将这次奖励的各种属性，全部加到人物面板属性值上，发现现在身体的各项指标属性，都已经靠近及格线。

    好多指标已经超过70了，难怪她发现她现在的身体骨骼，都柔韧了很多。

    肌肤也越发雪白娇嫩，轻轻一碰就能感觉她身体肌肤的光滑细嫩。

    看来都是人物属性，增加如此多的原因。

    而此次女配任务完成后，最让伊路开心的，还是她的神魂值，这次系统任务直接奖赏了5点，自由点5点，一下就多了10点。

    再加上上次李如雪跟耿氏，竟然敢吸收她，跟几个宝宝们的气运和生命值。

    伊路一气之下，直接拼死一搏的反吸对方的气运和神魂值。

    所以伊路不单将两个人的气运，和子嗣运全部吸过来外；

    还额外将两人的隐形凤气全吸了过来，简直是惊喜连连。

    因此伊路这次将所有神魂点，和自由点加上去后，她的神魂值竟然已经到50点了。

    要知道她是特殊灵体，所以神魂点到80的时候。

    她就彻底能将神魂跟身体融合，再不用担忧小天，星辰和她的小命了。

    当然，能到100更好，不过这个不能勉强，完全得看缘分了。

    不过即使如此，现在有了50点神魂力的伊路，完全没有时不时头痛的困扰。

    最多每月月圆之夜发一下，别的时候都很好了。

    不过此次怀的灵胎，还是让伊路灵力跌得厉害，这才一个多月。

    她第二功法便从练气大圆满，直接跌到练气九层。

    将此次奖励的灵丹，里面就有好几个是灵胎丸，一下就解决了伊路的后顾之忧。

    一高兴的她，便赶忙将剩下奖励的灵丹，灵符灵果灵值收到系统的储存包裹后，便关了系统。

    盘坐在暖玉床上，伊路还没来得及高兴，就听到外面小天跟星辰醒来的声音，接着再传来一声：

    “主人小心，空间升级了！”

    “哈哈哈，哈哈哈，空间又升级了，小主人好样的！”

    ‘擦……’

    又这样，伊路简直想骂人的冲动，她这还没做好准备呢，就被空间送出来了。

    伊路想到，这定是此次女配任务完成后，奖励的空间扩大两倍的奖赏。

    虽然被送出来不爽，可最终结果伊路心底是非常爽的。

    因此心情大好的伊路，此时不打算继续在里面睡了。

    整了整有丝凌乱的旗袍，和发髻，伊路便批了件稍微宽大点的风衣，直接出了卧室。

    “啊，我的孕子丹！”

    伊路一出卧室进到外间正厅，就传来李如雪凄凉发颤的惊呼声！

    ‘天作孽犹可活，自作孽不可活！’

    这话都能说，还孕子丹，就是不用想，里面有‘孕子’二字，在场的众人，谁还不清楚她的打算？

    这王府女人都想孕育子嗣，多少有一儿半女作为后半生的依靠，这本无可厚非。

    甚至说所有女人，都在找各种各样的方法，和偏方怀孕。

    可以说花样百出，只不过碍于四爷一直不配合而已。

    可这些都是心照不宣的规则而已，没想到如今钮钴禄氏竟然公然的叫了出来。

    无论出于什么样的理由，众人都可以想象，这钮钴禄氏格格，此次是要彻底遭四爷厌弃了。

    要知道，年前钮钴禄氏跟耿氏，诬陷初音院的伊尔根觉罗侧福晋，便被爷厌弃了。

    吩咐直接禁在自己院子，终身不得出院子，娘家人也不让来探视的。

    后面还是不知道发生什么事，在府里伊尔根觉罗侧福晋，钮钴禄氏跟耿氏连番昏迷。

    以及两人昏迷白了头发，就是整个人都衰老一截，四爷为了平息府中声誉，才算重新恢复了二人的自由。

    就是伺候的奴才也按以前的规格，每月的份例也照常发放。

    唯一的要求便是两位主子，继续禁在院子里，没事不让随便出院子的。

    没想到今日伊尔根觉罗侧福晋，才刚诊出脉，就整出这事？

    况且还如此不动脑筋的，公然跟弘昭小阿哥呛了起来。

    后面不知道什么原因，这钮钴禄格格，竟然敢上前打弘昭阿哥。

    后面一阵风闪过，众人就见钮钴禄格格，忽然凄惨的尖叫起来。

    就是先前还算娇嫩的身子，也开始瞬间变得没先前那么好看了。

    接着众人还没从眼前的闹剧中回来时，就听到钮钴禄格格，这胆大包天的一句‘孕子丹’。

    “我就说，怎的刚进门，就有胆子跟当时的伊尔根觉罗姐姐一教高下，原来是因为早有准备！”

    “就是啊，真是人不可貌相，平日里看起来跟仙女一般的人儿，没想到心机竟然如此深？

    我看了，这又是一个当初的李氏啊！”

    “哎呀，都少说两句吧，看上首爷跟福晋脸色都难看了……”

    虽然一众女人们轻声低语的声音很小，但是在这里面，伊路跟那拉氏都是有异能力的人。

    即使这些如蚊子般的低声讨论，还是很好的让二人一丝不差的听进了耳朵里。

    四爷虽然不具有二人的能力，但是这些年的武艺骑射不是白练的。

    自然连猜带蒙的，便将这些女人的探讨声，全部听进了脑子里。

    此刻他感觉自己肺都要气炸了，没想到他府里的女人如此胆大包天，连子嗣都敢算计。

    这要不成功便罢，要是成功了，他这脸面得丢到哪里去？

    就说他爱新觉罗胤禛，竟然连如此定力都没有，这么容易就被自己枕边女人算计到？

    这对他玩政治，玩权谋计策的帝王来说，简直是奇耻大辱。

    只是四爷一向善于隐忍，即使此刻他心底活剥了钮钴禄氏的心都有。

    但是仍端坐在上首，手里连丝紊乱都没有的，继续数着他的佛珠。

    只是眼神不时瞥过那拉氏的视线，伊路成功的从里面看出一丝隐藏的杀意。

    伊路撇了撇嘴角，这那拉氏肯定是受牵连了，不过谁让这那拉氏越老越糊涂。

    明明知道四爷最禁忌府里女人不听话，可今日她不知道那根筋不对劲。

    竟然带着四爷，明显吩咐不让出院子的，钮钴禄氏跟耿氏，一起来她初音院看热闹。

    也不想想她的热闹，那么多年了，她们有几次是看成功的？

    也顾不了那么多，伊路先是看了此时仍然散发出浓浓怒意的弘昭，用眼神止住这个臭小子后。

    接着又对着同样一脸冷意，和看不出表情的苏伊尔哈兄妹二人，柔柔一笑。

    里面的柔和，彻底让二人还给她一笑后，伊路这才轻轻走到四爷跟前。

    轻轻蹲下，眼睛一眨不眨的看着此时这个，正冷着张脸，坐在上首不断数着佛珠。

    接着只看了眼那拉氏后，就随意的撇了撇一众女人们。

    只是那双偶尔看着众人的眼神，伊路知道，四爷此时是丝毫变化都没有的。

    只不过一如往常的刺骨冷意，顿时便直冻得此刻正厅的女人，和伺候的奴才们，头上冷汗直掉。

    就是头也深深的埋进胸膛里，再不敢抬高乱看一眼。

    伸手摸着此时手掌下肌肉绷得紧紧的大手，伊路眼中担忧划过，轻声问道：

    “爷，您没事吧？”

    感觉到手背上的轻柔触感，四爷总算将心底的郁怒压了下去。

    低头看着眼前的小人儿，便直直撞进一双带着担忧和温柔看着他的牟子。

    伸手一把抱起眼前的人儿，轻抱进怀里后，这才轻声呢喃道：

    “怎么出来了？不是让你在里面好好养胎吗？”

    