
    苏伊尔哈被伊路紧紧抱住，脖颈处也被一颗颗滚烫的泪水滴下，心下一动，到底还是伸手反手拉住伊路的手臂。

    “额娘，别哭了，咋们都还好好的……”

    苏伊尔哈拿出锦帕，小小的身子，垫着脚尖，小心的倚在塌边。

    一手撑着床榻，一手小心的给伊路擦着眼泪，嘴里也用着童声，小声的说着。

    让宝贝女儿看到她的样子，伊路有两分羞赧，不自在的移动了下脖子。

    刚准备说点什么转移下话题，很快外边的锦绣便推门进来，小心的给几人行了一礼，恭敬的禀道：

    “主子，舒舒觉罗侧福晋，携众位主子来访！”

    锦绣这些年，担当着初音院大丫鬟，跟朵儿一起，两人总管着初音院最大的内外两块事务。

    庄嬷嬷则是管理着总的事务，外加初音院一众丫鬟奴才们的培养，以及财务的进出这整一块的。

    再加上当年，因着伊路为了收服锦绣，可是特意用了忠心符的，是以在初音院里，伊路最信任的，还要数锦绣。

    这个跟朵儿的信任是不一样的，因着有血契的原因，这可是所有人背叛她，锦绣都不可能背叛她的！

    因此伊路是彻底放手，就是内间，也只有锦绣是能随便进来叫她的。

    是以有着伊路彻底的放手，这时候已经25岁的锦绣，到是越发沉稳得体，越来越有庄嬷嬷的范了。

    伊路嘴角抽了抽，才25岁的年龄，就跟个老妈子一样严谨，规矩一丝不差的，实在所有的天性都被压抑住。

    虽有些心疼她，不过此时进来的锦绣，也算缓解伊路的不自在！

    便赶忙将宝贝女儿扶下坐好后，接着将已经睡着的弘旭放在床榻上小心的躺好，轻轻给他盖好被子。

    这才开口小声问道：

    “她们来干什么？就说我身子不舒服，今天不宜见客，等我身子好后，自然会一一上门拜访！”

    这些不安分的女人，她这才刚开始收拾个乌雅氏；

    李氏此次也因为她自己的作死，自个把自己作进别苑了，要想回来，还不定什么时候呢。

    没想到这些女人，约的到是挺全的，不过不论怎么全，反正她现在没时间，也没心思去应付她们，索性直接打发了事。

    锦绣听了上首主子的话，想到先前跟着一道来、看起来甚是可怜的紫嫣格格，顿了顿，本想一起说的。

    不过想到那胆大包天的李庶福晋，她就彻底没了同情府里二格格的冲动，再说现在主子还在她额娘手上吃了那么大亏！

    因此心底的不满出来的锦绣，只是将先前看到紫嫣来初音院的事情，彻底淹了下去。

    接着便恭敬的对着伊路和苏伊尔哈道了声：

    “是，奴婢这就去回话，主子好生休息！”

    锦绣拉帘子出去后，苏伊尔哈便收了眼里的深意，到底先前锦绣眼里的犹豫是为什么。

    不过此时见到额娘好似很疲倦，她便只是随口提了句，以便让额娘注意这事。

    待伊路对着她点点头，苏伊尔哈这才小心的扶着伊路，躺下，正准备让额娘好好休息下！

    谁知这时候推门进来的，竟然是庄嬷嬷、锦绣和朵儿这两位额娘大丫鬟都进来了。

    苏伊尔哈放下沙帐后，便对着几人‘嘘’的一声，实在此时她真不想打扰额娘休息！

    这些女人看来都太闲了，是想她给她们找点事情出来，让她们彻底不能蹦跶吗？

    苏伊尔哈眼底的捩气一闪，这才用眼神示意了下几人一眼，接着带着几人轻声出了里塌间。

    在外间宝座下做好后，这才不满开口道：

    “说吧，什么事这么急，非得这个时候进去打扰额娘？”

    苏伊尔哈声音中的不满，对于在宫里摸爬滚打那么多年的老嬷嬷来说，自然是心里明白的。

    满意的点点头，主子是有福气的，这看生的几个儿女，依着她的眼光看，都很是不简单。

    先不说弘晞阿哥，这隐隐成了府里的继承人在培养，弘昭阿哥，则备受宫里最高那位的喜爱，就是不用说，就靠着这两位在，主子以后就享不尽的福。

    可没想到后面还如此争气，竟然接着又生了一位小阿哥！

    而且对于‘天花’这种绝症，主子竟然都能将两位小主子拉回来，这能是个简单的主吗？就是想想，都肯定不可能的。

    直到这时候，庄嬷嬷这位本不苟言笑的老嬷嬷，自打主子回来后，脸上的笑意都隐隐可见！

    实在她跟对人了，这样的主子，更是比当年的孝懿皇后还要有福气啊，就凭借这几位小主子在，她这辈子的养老她都不愁。

    还有眼前这位一身气势都不输万岁多少的三格格，这不过是刚交手几年来，庄嬷嬷就深深知道。

    初音院，三格格可是一位隐藏至深的人，她可不敢真的不敢因为她年纪小，就在这个时候小看她。

    到底收了眼底的深意，然后用眼神看了锦绣朵儿两人一眼，见两人都有些被三格格的气势压着，庄嬷嬷只好自己亲自上前，开口道：

    “格格，依老奴看，有几位主子，是来投诚的！您看……”

    “投诚的？”苏伊尔哈端着喝茶的琉璃杯就是一顿，吹了吹此刻正冒着热气的奶茶，有些意外的反问道。

    “格格，先前锦绣姐姐出去说了后，侧福晋就带着几位主子都走了！

    只是现在正厅还有庶福晋布耶主子，梅园的宋主子，和武主子一直在正厅不肯走，说有事跟主子说。

    奴婢们一时不知道怎么说，这才进来打算问问主子的！”

    朵儿其实不满极了，她家格格明明这次都受如此重的伤了，这些不懂眼色的女人还进来打扰？

    要不是这几年在府里，性子收敛了很多，她早让她们直接走了。

    只不过知道眼前的三格格，不喜她欢脱的性子。

    因此每次见三格格的时候，她便刻意收敛了下性子，因此就是禀报事务的时候，也尽量将自己的不满收了起来。

    见了朵儿姑姑的表现，苏伊尔哈眼中的表情满意了几分。

    说来，因着额娘的原因，她对额娘身边的几大丫鬟们，还是多几分耐心的，就是其中的尊重，也是她给到了最大的限度。

    何况小时候，因着喜欢小孩子的原因，她可是没少被朵儿姑姑抱的，因此苏伊尔哈对朵儿还是有两分不同的。

    只是朵儿一直不着掉的性子，苏伊尔哈可不允许额娘身边出现这种拖后腿的丫头，因此才特意让人培养教育了番；

    可总算知道进退，也知道收敛性子，看来额娘身边，还是没有弱手的，不过都是额娘放养的缘故。

    “都叫进来吧，有什么事情，还有我们在呢，额娘有事，自然会吩咐她们！”

    苏伊尔哈对着几人笑了笑，便让几人先是起身，端着奶茶喝了口，这才继续吩咐道。

    朵儿到底好动些，苏伊尔哈刚说完，便松了口气似的，拔腿便出了外间，去到正间叫人。

    “格格，那么几位庶福晋，格格都往咋们初音院来，主子爷那边，会不会……”不满

    庄嬷嬷其实是打小就照顾四爷的，因此对四爷身上的禁忌很是了解的。

    特别是这个节骨眼上，主子爷刚好带着福晋去了皇宫，正在准备着过年的年宴；

    要是年后回来，知道主子拉帮结派的话，说不得还反而会觉得主子重权欲，少不得就要给主子惹麻烦！

    虽然男人的宠不长久，但是主子已经受宠了十几年，这要是一旦恩宠不在，到底对主子的打击还是蛮大的，是以便有此担忧。

    苏伊尔哈直接伸手止住了庄嬷嬷接下去的话，双眼一眯，眼底的危险闪过，便很是不在意的笑了，然后道：

    “嬷嬷多虑了，额娘现在在干嘛？再说，就凭借现在咋们的初音院，还需要拉帮结派？”

    庄嬷嬷听了苏伊尔哈的话，一拍头，接着看了眼里面躺着的主子。

    眼中心疼闪过，便知道是她多虑了，再说有这位不简单的格格在，初音院就乱不了。

    因此很快便跟锦绣两人，一前一后的出去准备招待人的甜品糕点去了。

    这边朵儿带着布耶楚克，宋氏，和武氏几人拉帘子进来的时候；

    布耶楚克正认真的泡着茶水，只是一个六七岁的小女孩，竟然如一个大家般，行云流水的泡着茶水。

    那一手熟练老道泡茶手法，没点时间岁月沉淀，还真没几人能有这番造化。

    更何况苏伊尔哈身上的气势和贵气，顿时一下便震住了刚进门的几人！

    