
    伊路此时头脑一片空白，只能大睁着双眼，一脸迷离的看着四爷。

    只是很快，一双大手，就开始捂住了她的双眼，很快伊路便看不到四爷，只能随着身体的本能，跟着四爷的步伐，感受着这久违的亲密。

    伊路能感觉到她的双唇，被一轻一重的力度啃咬着，顿时又有只柔软的舌头，强势的窜进她口腔，伊路紧闭着牙齿，可对方显然不打算就这么放过她。

    如刀出剑鞘般，在她口腔里肆意的巡逻起来，待感受到她的丁香小舌后，又如个羞答答的小姑娘似的。

    一直在旁边，时不时的来吻下它，待感觉到她的舌头注意到它的时候，就又立马躲在那里不动了。

    伊路不知道今晚四爷搞得哪一出，待感觉四爷不动后，伊路正打算伸出舌头将它彻底赶出口腔。

    接着先前没动的舌头，犹如养精蓄锐般，彻底的对她开始攻击起来。

    强势的一下缠住的她的舌头，接着开始一下下重重吮吸起她的舌头，待伊路被吻得气都喘不过来后，立马一口更大的空气被渡了进来；

    接着先前的力度，就更是势气不减的，开始痴缠着她的舌头，偏偏起舞起来。

    xiong前也被一双略带茧子的大手，一下下的揉捏着，手掌上的细茧子，配合着被子外砖进的冷风；

    几重刺激下，顿时让伊路彻底的热了起来。

    浑身的欲.望四处散发起来，不运而起的双修功法，带着它的修复异能，顿时四处的开始在伊路的身体里开始游走起来。

    浑身阵阵清凉闪过，伊路感觉被李氏所伤的地方，都在开始一点点的修复着，复原着……

    看来这升级到紫阶的功法，果真厉害，这看她这身子，如此容易动情就算了，这么多年，她也算理解。

    可功法对四爷的影响也越来越大了，伊路这边还没对四爷开始抚摸刺激他呢，可四爷此刻正满眼赤红的看着她在

    就是浑身的热度也越深越高，而先前半压在她身上的小腹，此刻也有越顶越高的趋势。

    “路儿，摸摸它！”

    四爷忍着一脸欲.色，将伊路的小手，小心的放在昂首的地方，接着又踹着粗气对她道。

    嘴里的热气也越来越粗重的喷在伊路的脖颈间，顿时便刺激的伊路浑身更热了。

    “唔，爷……”

    伊路刚想拒绝四爷，这大白天的，虽然已经到了用晚膳的时间，也就是傍晚酉时了，可待会儿女们进来，看到可咋办？

    于是伊路便赶忙将被拉出去的手，准备伸回来，哪知道，上面还有只强势的手按着她的手的，顿时伊路手一顿。

    随之而来的，是上面一声压抑的呻.吟声，和越来越粗重的踹.息声刺激着她的耳膜。

    伊路抬首看着四爷彻底控制不住的欲望，吓了一条！

    这现在大过年的，她可真不想给自己惹麻烦，就是怎么说，也得晚上是。

    “主子……”不过很快，外间锦绣的声音，到底打断了二人的亲密，也算解救了伊路出来。

    四爷忍着一脸不耐，这才对着外间道了声：“进来吧！”

    今晚的晚膳，倒是丰盛，从锦绣开始，后面跟着朵儿，青黛青墨。

    以及后面她姨娘给她培养的‘琴棋书画’四大丫鬟，外加初音院十几个丫鬟，都端着各种各样的食物推门进来了。

    伊路诧异的抬头看了看四爷，今晚这晚膳格外的盛大啊，这四爷打的是哪一出？

    这先不说后面跟着的十几个丫鬟同时出动了，就是跟在锦绣朵儿，青黛青墨后面的‘琴棋书画’。

    四大丫鬟都一起进来伺候她用膳了，这有些太过不正常。

    要知道这四大丫鬟，可都是她姨娘给她私下送进来的，不过她因为房里的人，都用得很好。

    便被她丢给苏伊尔哈，好好集中再深化培养一段时间，再分给了弘晞，弘昭，苏伊尔哈和弘旭身边。

    因着到底没用太久，伊路担心孩子们的担忧，到是经常将朵儿，青黛青墨几人派去弘晞几人的屋里，铺助做些安排。

    后面没事了就又回到伊路身边，这都是苏伊尔哈要求的，就是怕伊路不习惯。

    虽如此，可这几个丫鬟，在初音院，地位也不低，而且因为不想干涉儿女们太多，伊路很少单独将她们宣进来伺候她的。

    这四爷今晚竟然将她初音院伺候的人，都出动了，这难不成是因为过年，他不能陪她过了，所以要提前盛大的庆祝一番吗？

    伊路疑惑的眨眨眼，接着脑袋上一疼，耳边就传来四爷清冷不失温情的训斥声：

    “就你多事，爷安排了，就有爷的道理，你就好好享受爷为你的心思就好，哪那么多疑惑。”

    说完，四爷竟然先从锦绣开始，亲自接过了锦绣手底的银碗，然后拿过旁边嬷嬷递过来的勺子。

    亲自舀了一勺起来，在唇边试了试温度，待感觉有两分烫的时候，还颇有耐心的，小心的吹了两口。

    接着又尝了一口，待感觉温度够了后，这才接着将汤全部一勺一勺的喂给伊路。

    四爷此时的表情很认真，喂她汤的动作，也很细致；

    有时候发现伊路唇边有汤汁时，还小心的用锦帕给她擦感觉。

    唇边笑意闪过，接着笑话她道：

    “看什么，看爷看傻了？爷一直都在，你不用这么吃惊。

    爷其实这么照顾你的时间不少，爷也心甘情愿，只为你做这事！”

    接着在伊路下意识的随着四爷的动作，眼睁睁看着他从朵儿手里接过，特意为她准备的饭菜；

    接着又小心一口一口的、吃着四爷喂进来的食物。

    整个过程，伊路没敢接过四爷先前的话，只默默的接受着，四爷此刻真情实意的温柔。

    心底暖暖的，整个人如被火包裹着般，眼前这样的男人，真的是好男人吧，好男人吧！

    只是最终伊路没思考多久，接着手背上感觉有两颗滚烫的泪水划过，又很快消失不见！

    若不是手上残留的湿意，伊路都要怀疑自己产生幻觉了。

    不过四爷接下来的话，伊路就知道今晚，四大爷这一出到底是为哪般？

    “爷的路儿，永远都那么好，还是一如爷初见你时那么美好，这次弘盼，弘韵的事，路儿处理的很好，很好……”

    四爷的声音顿了顿，后又招手让后面跟着的丫鬟们，一一上前，全都排成一列半蹲在伊路的床榻前；

    随着伊路的视线停留，四爷便专挑伊路视线停留超过三秒的菜食，慢慢的开始喂起伊路来。

    也没让伊路回答先前他的什么问题，接着又自言自语道：

    “路儿好好的，快点将伤养好起来，皇阿玛已经下旨，这次‘治天花’有功的，全部厚赏。

    至于路儿，爷早就跟皇阿玛要求的是，晋封侧福晋，皇阿玛已经同意！

    等年宴过后，很快就会是路儿的晋封时间，所以路儿要赶紧将身子养好，争取，争取再给爷诞生两个子嗣吧！”

    紧接着，伊路感觉肚子上覆上了一双大手，还问着她饱了没有？

    伊路被喂了那么多饭菜，自然早就饱了，对着四爷柔柔一笑，便点点头。

    很快，待伊路一点头，伊路便发现四爷对着一众丫鬟嬷嬷们一摆手，便被锦绣恭敬的带出去了。

    接着，伊路便感觉自己被撞进一个，还带着先前的浓浓的热度的胸膛。

    身上的衣服也在不知不觉中，剩下的越来越少，待感觉浑身一凉，接着就压上来一个就要烫化她的身子。

    浑身被一双不规矩的大手，在身上肆意的开始点起火来！

    耳垂处，也被一个温热的舌头，不断的含进热热的口腔里，脖颈处的鼻息，也在四爷的刺激着她浑身的欲.望。

    身子已经好久没有经历过欢.爱了，这一晚，四爷的勇猛超出她的预算。

    只不过在龙气和双修功法都达到高.潮的时候，伊路从身体到整个神魂都发出一声声满足的呻.吟声。

    至于当晚，四爷什么时候进宫的，她不知道。

    只知道累坏的她，很快便睡着了……

    直到第二日醒来的时候，弘晞，弘昭，苏伊尔哈，就是连弘旭，都被带进宫过年宴了。

    是过了大年初三，才被宫里的四爷，派人送了回来。

    一直到过了四十四年的正月十五，四爷跟那拉氏，才彻底从宫里的年宴里忙了回来，得了空闲。

    不过没有闲多久，很快康熙四十三年一系列的大赏下来后，四爷又进入忙碌状态，因此这久就是伊路见四爷都越来越少了。

    随着入了四十四年的二月份后，康熙带着一众皇子们在太庙祭祖后，彻底宣布大赏年前‘抗天花’有功的功臣们。

    自然而然，伊路的赏赐也下来了，除了康熙赏下来的一堆金银珠宝，和小汤山上，靠近四爷圆明园的好几亩地皮，跟着赏赐了下来。

    当然，这次最大的大赏，还是伊路的侧福晋文书，康熙为了表示对伊路的重视，可是金烫的，也是亲自提笔盖的章下来的。

    四爷怕小女人委屈，这次的侧福晋晋升，可只有伊路一人。

    至于李氏，四爷还是禁在了别苑，伊路晋封侧福晋这天，就是连派人去通知李氏消息这事，四爷都默契的阻止了。

    既然已经给不了她嫡福晋的位份，但愿这一份他自打她进门三年，就想给她的文书和侧福晋章，能让他心底的小女人，永远保持这么善良，单纯和美好！

    