
    “额娘，您想跟儿子说什么？阿玛也跟儿子说了很多事，您具体指的是哪一件啊？”

    弘晞见他额娘说了好几次，都没说出具体事出来，便耐着性子，重新问了一遍。

    “就是，就是给你相看教导人事的宫女啊，反正依着你皇孙的身份，教导人事的宫里多半是有专门给培养的。

    不过额娘这里给你相看的话，几个教导人事的格格，额娘还是能给你做主的。

    现在最重要的，就是看你喜欢什么样的女子，也让额娘心底有个谱啊！

    还有今日你也见到你几个姨娘的态度了，她们可是期待着娘家侄女，能在明年大选，先赐给你做个格格也是好的。

    当然，若是做不了格格，额娘看她们，就是给你做个教导人事的，怕是也会从她们的旁支给你弄几个女子进来的。

    额娘想着你打小就懂事，是以今日就趁着这个时候，好好问问你心里的想法嘛！

    再说，额娘我是最开明的，当然得问问晞儿你的想法啊……”

    ‘死猪不怕开水烫。’说的就是她目前这种情况吧。

    本来先前伊路是半天都不好开口，最后等弘晞问起来，伊路反而一反常态的。

    脸不红心不跳的，巴拉巴拉的将心底的想法全部倒了出来。

    “噗……额娘，您说什么？？”

    一听到伊路的话，先前弘晞还能耐着性子听，可越听到后面越离谱，什么叫教导人事的宫女？

    虽然以前周围也有人说这个，可毕竟星际跟这里还是有差异，因此他便一直没注意这个。

    可不，今晚额娘说这个的时候，他一时也没有想到那方面去。

    可后面见三妹的表情越来越诡异，弘昭跟弘旭也一脸好奇的瞪着双大杏眼，满眼直冒泡泡的看着额娘，一脸好奇。

    再联想的额娘先前，几次三番都支支吾吾的，半天没说出来。

    后面还提到今儿个中午家宴时额娘的表现时，弘晞总算回过味来了。

    额娘说的，原来是要给他找女人？？

    ‘天啦，他今年也才12岁啊，而且还是按这个世界算的虚岁，也就说他满打满算，今年也不过11岁多。

    就这么个幼崽都算不上的幼崽，竟然就要成亲结婚了？’

    弘晞被这个消息炸的，直接将刚喝进口中的红茶彻底一口喷了出来。

    实在这个事情，让前世南宫焰麟、这个什么事情没见识过的、星际第一族的少族长，彻底惊呆了。

    要知道星际，30岁前都算幼崽，50岁才成年能结婚生子。

    要是谁跟30岁以下的女幼崽发生关系，这可是要犯□□罪的。

    这要是告到联邦法律那里，就是他这星际十大家族，排名第一的家族族长，都少不得要担不少责任。

    可现在他听到什么了？才12岁的他，竟然就要求他提前去相看什么结婚对象？他的额娘啊，这是个什么样的变态要求啊？

    “三哥……你看看你，都喷到我身上了……”

    本来弘昭跟弘旭两个人，正一脸好奇宝宝的看着他额娘呢，哪知道他三哥竟然如此失礼的将茶水喷到他身上了。

    弘昭嫌弃的看了眼他三哥一眼，忍着一脸亏大了的表情。

    挥了挥手，将此刻正一脸小心翼翼、给他擦拭衣服的丫鬟们挥了下去。

    这才拿出今年他额娘，亲自绣的蜀锦锦帕出来。

    狠狠的将衣服上的茶水，当做他三哥，使劲的反复擦弄了几次，都没有擦干净。

    这下弘昭可不干了，妄自他小时候一直觉得他三哥三姐吊炸天。

    可看看他这长大后的三哥三姐吧，哪个不是私下将他收拾狠了去的。

    若不是这些年，他本身的练体功法已经修炼到第六层，还不被那死腹黑吞的渣渣都不剩啊？

    尤其这套衣服，可还是今年额娘亲自给他做的，他可珍惜了。

    平日里都舍不得穿，都是逢年过节，或者要穿出去，在一堆皇子皇孙，或者宗室贝勒王爷那里炫耀一番，他才会穿的。

    就单单平日里，不重要的场合，他哪里会舍得经常穿啊？

    没想到今天阿玛说要一起过下冬至，他这才舍得穿出来的，没想到他三哥就给他搞这一出。

    ‘哼，这个死妖孽，平日里经常鬼点子常出，老欺负他，这次他也要好好收点利息回来。’

    因此弘昭又狠狠瞪了眼他三哥，接着待他三哥不好意思的要上前，亲自给他擦拭时，他不满的‘哼’了声。

    然后如变脸的天气般，换上一副泫然欲泣的委屈脸，亲移上前，小心的拉住伊路的衣摆，好不委屈道：

    “额娘，额娘，昭儿的衣服都没了，这可是额娘您亲自给昭儿做的。

    平日里昭儿都舍不得穿，今日才穿出来，三哥就给昭儿毁了，额娘，额娘……”

    弘昭边摇着伊路的衣摆，后面见伊路一直忍着笑，没接他话。

    小家伙索性直接转移了阵地，开始摇晃起胳膊来。

    伊路还不了解小胖子弘昭，这家伙狡猾着呢。

    小时候还好，纯粹是被弘晞跟苏伊尔哈欺负着，就是经常说错话，出卖他阿玛，三哥三姐的事还干的少？

    加上打小就胖嘟嘟的，既好吃，又力大无穷，还有宫里康熙的盛宠，在宫里，简直就是个混世小魔王。

    别说同辈的人，就是成年皇子，到康熙那里，还真不一定有这家伙受宠。

    因此那性子，从小就嚣张无比。不过也不知道，是不是恶人自有恶人磨的缘故。

    他嚣张，没想到有两个比他更腹黑的弘晞，和苏伊尔哈两人在，因此那是被欺负的异常惨烈。

    也不知道是不是生物进化的原因，这小家伙后面自打7岁以后，身体开始抽条。

    脑子也跟着进化了，也变得滑不溜秋的，狡猾得狠。

    别看他现在摇晃着她手臂，说着他多委屈，事实着这家伙的目的只有两。

    一是要磨的她再给她做件新衣服，再就是要好好敲诈他三哥一番。

    伊路是看着弘昭长大的，哪里不知道他心底的花花肠子？

    不过虽然知道这家伙的打算，伊路还是最终被弘昭磨的没法子，便小心的将小家伙抱进怀里。

    小心用锦帕给他擦拭起胸前的茶水，嘴里也保证道：

    “昭儿去换身衣服吧，额娘再给你做一身衣服就是了，今年马上就过年了，额娘年底前给做好。”

    “额娘，额娘，旭儿也要……”

    “你要什么，额娘很辛苦的，旭儿乖，走跟五哥换衣服去，回头五哥带你去玩好玩的。”

    一听到七弟也要，弘昭立马如狮子护领地般的觉醒，很快从伊路怀里起来。

    对着伊路的脸颊‘啵’的一下，然后便欢天喜地的，忽悠着弘旭一起去换衣服去了。

    独留下伊路，弘晞和苏伊尔哈几人，看看着弘旭像被拎小媳妇般被拎走，几人便不厚道的，‘噗嗤’一声笑了出来。

    笑过过后，伊路便心底感觉好笑，看来还是当大哥或者大姐好。

    看，这不做小的就是要被欺负，从当年的弘昭，到现在的弘旭，简直是赤.裸.裸的真理啊！

    不过想到先前弘晞的吃惊，伊路一时不知道他是高兴，还是不愿意。

    不过依着这古来男人，都喜欢三妻四妾，她想弘晞一定是高兴坏了。

    高兴就好，高兴就好，不过虽说如此，可这国情还是得先打探清楚才行。

    不然后面她要是猜错了，给弘晞选的女人丰满了，或者过于骨感了什么的，惹的弘晞不喜欢就不好了。

    因此伊路又赶忙拉着弘晞坐下，小心的探着消息：

    “晞儿，先前额娘说给你找的人事格格，你可有想法，是想要丰满点，还是骨感点好，额娘好有个方向。”

    “咳咳咳……”

    忽然再听额娘旧话重提，弘晞这次是彻底控制不住的尴尬了，额娘这次是彻底要跟他杠起来了吗？

    没想到平日里额娘挺聪明的，一遇上给儿子娶媳妇，这从星际到这低级位面的额娘也一样的，简直跟着犯了傻。

    可这摧毁什么，他也不可能真的去犯这种骨子里的错误，去摧毁才十几岁的幼崽吧？

    “妹妹，妹妹，姐姐求求你了，姐姐给你磕头了，求你救救你姐夫吧！”

    弘晞这边正想着，说什么话打消他额娘的话呢，哪知道忽然就从初音院门外，传来这一声声仿佛来索命的声音。

    这下这声音，别说弘晞吃惊，就是伊路跟苏伊尔哈都被刺激了下。

    这大晚上的，初音院一向管理的好，很少有下人敢这么没规矩，哪里会听到这么声音尖锐的求救声。

    哦不，求救声还高看了它，更应该说声贝简直震耳的高音，直炸的苏伊尔哈心底的怒气直往上涌。

    ‘看来她这次培养的人得全部拖出去处理了，竟然会犯这种错误，这个时间点来打扰她们？’

    不过苏伊尔哈没楞神多久，便被弘晞带着，一起跟在伊路的后面，一起出了卧室，便往外间跑。

    只是等几人刚拉帘子出去，正想看看什么情况时，没想到一声便先前这声求救声更嚣张的声音传来。

    “哪里来的如此没规矩的疯女人，在这里发什么疯，小李子，你们都是眼瞎的吗？

    什么阿猫阿狗都放进来，小心本阿哥摘了你脑袋。

    还有你，对，看什么看，说的就是你，本阿哥的额娘，是什么人想见就能见的吗？简直不知所谓！”

    