
    果真最后的结果，还是跟伊路预测的一模一样。

    这段时间，因着康熙的三道炸开锅的圣旨，顿时便让朝堂维持在表面的平衡，彻底扰乱。

    不但朝中大臣，在各自物色依靠对象，就是储君人选，各自支持的人也分成了好几派。

    跟历史九龙夺嫡走向不同的，还要数这个时候，因着四爷，八爷的重生；

    以及太子彻底换了一个芯子的原因，这世的夺嫡格局就变了。

    在朝堂上，最有影响力的几大储君热门人选，便要数废太子，大阿哥直亲王，四阿哥雍亲王。

    以及如今在后宫里，最受宠的良妃娘娘的儿子，八阿哥廉亲王。

    彻底的形成了一个，最大竞争力的四合局形式。

    而剩下的三阿哥，诚隐亲王，九阿哥，十阿哥，十三阿哥，还有十四阿哥，爱新觉罗胤祯。

    即历史上九龙夺嫡，剩下的几位关键人物。

    这时候都因为各种各样的原因，在一废太子后；

    各自朝堂上的储君之位的呼声，支持力度到是要小很多。

    这其实也不难理解，三阿哥诚隐亲王，一心喜爱诗词文章。

    本来就很是看不上，朝堂上那些文臣武官的官场规矩。

    觉得少了文人的雅趣，对皇位他就更是没什么心思。

    因此平日里，就更是少花心思，去养什么门客了。

    反而平日里有什么事，都一道丢给了，跟他关系比较亲密、的四弟雍亲王。

    是以此次废太子后，对他储君之位的呼声便不算高。

    而九阿哥，十阿哥，前世是八.爷.党的核心人物。

    可这世，误打误撞的跟十三阿哥感情好后，便也隐隐跟雍亲王府就亲近很多。

    何况因着同样对武力，蛮力的欣赏，十阿哥胤俄，对名震皇宫的龙凤胎主人公，弘昭的力大无穷。

    还有同对军事骑射的喜爱，叔侄俩，那是已经自个私下形成忘年交。

    因此在支持上，便隐隐有靠近雍亲王府的格局。

    但凡眼力强点的人，也是明白这个理，索性要提立九阿哥，十阿哥，十三阿哥为储的，便都沉默了。

    只在私下里，往雍亲王府走动的次数开始多起来。

    而唯一剩下一个，最有野心的十四阿哥，对储君之位也是虎视眈眈。

    可碍于他成年没几年，又加上这世德妃，受当年乌雅氏的盅毒牵连。

    还有横空出世，宠冠后宫的良妃娘娘在，德妃在后宫的受宠和势力就很是有限。

    是以这世十四阿哥的势力发展，就大受影响，便都只能暗暗发展自己的势力；

    是以在此次一废太子后的这个节骨眼上，支持力度，也是大大不如前四位这样的。

    可即便身处如此不利的环境，但十四阿哥还是没将内心的不甘收回来；

    反而到处穿插暗线，开始四处撩拨起朝堂上各自的势力来。

    因此自四月中旬大选过后，一直到七月份这段时间，各方立储风波，不断的加深扩展，发酵。

    各方势力，每日在朝堂上，上朝的时候，都各自争论不修，整个朝堂那叫一个精彩。

    可康熙都一直没管这些，每日里不管哪派的代表人物。

    推荐说哪个皇子，做储君人选更好云云之类的。

    康熙都一直但笑不语，彻底开始打起了太极起来，顿时便让朝堂更是动荡不安，人人自危起来。

    “爷，您看，这次万岁已经放话出来，让各自最后决定，立谁为储君，都上一份折子上去。咋们要不要？”

    说话的是年羹尧，对这储君之位，他看好的，也就两位：

    一个是他的主子雍亲王，另一个嘛，当然是他现在的准妹夫，廉亲王。

    要说这次赐婚，他也是被万岁打个措手不及。这事处理不好，他就要闹个两头没着落。

    本来按说，他是四爷的人，当然事事得顾念着四爷才对。

    就是他妹妹的赐婚，怎么说也是该赐婚给四爷才对的，可怎的如今竟然是赐进八爷府了？

    可事已至此，他胳膊拧不过大腿，自然得遵旨形事。

    本来他私下，也有找过他妹夫廉亲王，可他探到他妹夫，一个最有优势当皇帝的妹夫。

    竟然没有当皇帝的野心，这下可是愁死他了！

    最终劝说了几天几夜，都没改变他妹夫看法，索性年羹尧便又安安心心的回来，帮着他主子一起开始夺嫡筹划。

    因此先前，年羹尧躬身上前，小声说的，要不要？

    后面的话，便是问四爷，要不要趁此次呼声高，支持势力多的气势下。

    一举上前，直接坐上储君之位再说。

    “亮工之意，爷已知晓，先喝酒……”

    四爷抬手止住了，年羹尧接下来的话，先是笑笑，不语。

    接着才指着打头下面的几席佳肴，继续劝酒道。

    接着又回头，对着左侧打偏一席坐着的邬思道问道：

    “邬先生，此次该如何起事？”

    听到四爷问话，此次邬思道也没法继续吃菜了，便赶忙盘腿起身，对着四爷半躬身行礼道：

    “四爷，其实答案，早已在您和几位小主子们心里了。”

    说完，他便在四爷一脸笑意中，继续坐下盘腿用膳了。

    而对于他对面，一直在给他使眼色的年羹尧，和戴逸几人的眼神。

    他便笑笑后，直接视若无睹了。

    对于四爷和他几个妖孽儿子，邬思道知道，他不需多言。

    他所择的明主，就会走得比他算出来的，还要漂亮的多。

    因此这个时候，他便来陪陪酒，顺便再来见识一番。

    伊尔根觉罗侧福晋，所诞生的几位妖孽小主子，还有什么惊喜会带给他。

    “弘晖，弘晞，弘昭，弘旭，弘时，你们来说，此次该如何做？”

    四爷虽然问的是几人，可眼神却是独独盯着弘晞问的话。

    自然几人，便都直接让弘晞先回话了。

    要说前世的南宫焰麟，在星际一向是以力量，科技，还有先天的基因潜力和等级。

    直接便决定一个人的、地位和公民等级。

    因此真正如他阿玛，这么绕弯子的权谋类计策，南宫焰麟出生的时候，是真没放心上过。

    可这么几年，一直被他阿玛，当继承人培养教育。

    还有他额娘一直在给他，念叨灌输的诸如孙子兵法，厚黑学啊啥的，他已算摸清里面的门道了。

    因此等四爷话音一落，弘晞见以弘晖为首的兄弟几人都看着他。

    便起身，恭敬的给四爷行礼回道：

    “阿玛心中已有决断，儿臣斯以为可行。

    只是此次提议复立二伯为储的话，儿臣觉得，还是要从骨肉亲情为由，感情流露也要情真意切为妥！”

    弘晞说的，便是在康熙跟前，他们在提复立太子的时候，表情流露，得发自内心来。

    现在康熙身体，早已经是时好时坏。

    这个时候最重骨肉亲情，对人的表情变化，当了那么多年皇帝的康熙来讲，早就很敏感。

    这并不是说四爷，要特意的讨好康熙什么的，虽然也有，但是也不是占四爷最大的心思。

    而是因为弘晞知道，他这么多皇伯皇叔们，真正对皇玛法有情的。

    除了出生比较晚，真正需要皇玛法照顾的，以他十六叔后面的皇叔们，对皇玛法算是真情。

    剩下的成年皇子中，也就真的只有他阿玛。

    是发自内心的，希望皇玛法多活几年，是以弘晞先前才有这番话。

    不过显然，四爷是很满意弘晞的回答的。

    因此弘晞话音一落后，四爷便对着几人一颔首。

    接着便又彻底止住了年羹尧几人，本欲再打算上前继续劝导的话语。

    后面等众人喝足后，四爷便一下定声，按照先前弘晞所说，下去各自准备奏折。

    待几人都应声告辞后，四爷这才带着弘晞几人，直接去了初音院。

    而伊路自然不知道，书房里发生的这一切。

    只是在晚间，被窝里忽然钻进一个背影吓了一跳。

    后面等发现是四爷的时候，伊路便已经彻底被四爷抱着，折腾得一声声破碎‘呻.吟’声溢出。

    一直被四爷折腾到快三更的时候，才被四爷，叫了外间守门的苏培盛抬进热水。

    模模糊糊中，被四爷抱着洗完，擦干身子后，她便再也止不住的睡过去了。

    而随着日子一天天过去后，果然进入八月中旬，伊路便收到苏伊尔哈，和弘晞的禀报。

    说是八月二十，康熙果真又如原著般，再次重新复立了太子为储君。

    恢复了废太子的太子之位，接着又对着一众皇子们，各自厚赏后。

    康熙便带着复立后的太子，开始去幸巡蒙古边疆，反而留了四爷在京监国。

    而等到康熙带着一帮皇子，以及后宫嫔妃们从蒙古回来的时候。

    已经是四十八年十一月中旬了，而京城也早已经开始，浩浩荡荡的飘起了雪花。

    而因着今年太子的复立，康熙心情大好。

    朝堂又重新开始恢复，春光灿烂起来，是以四十八年这个年宴，康熙办的是异常声势浩大。

    因此今年四十八年这个年宴，连带着的，伊路竟然也随着四爷，和那拉氏等人。

    在宫里过了整整五天的年宴，最终才得到康熙的回话，提前带着几个宝贝回了雍王府。

    很快，出了正月十五，四爷跟那拉氏，也终于从皇宫里回到了府上。

    可回到府里后，因着去年的复立太子，朝堂上有很多政务上的事，便要开始重新跟太子交接起来。

    因此当晚回府看过伊路，接着又连续的缠绵一番后，四爷便彻底的进入到朝政上。

    因此一时间就忽略了伊路，谁知等到府里，跨过四十九年的三月份后。

    四爷这边还在户部忙着事宜呢，接着就传来初音院小女人又晕倒的消息。

    这下吓得四爷赶忙告假，便带着弘晞几人，拔腿便往初音院跑。

    只是等几人，打马跑回初音院的时候，竟然没发现小女人。

    反而是一众初音院，喜笑颜开的下人们，一见到四爷和弘晞几个，便都一脸的笑意，躬身给几人请着安。

    父子几人抬手止住了请安，抬脚便踏进了里塌间，顿时便听到一声声的喜悦欢呼声：

    “主子，这下好了，您这次可是真的又怀上小主子了，要是王爷跟小阿哥们知道，可得高兴坏了！”

    