
    伊路自然不知道四爷因为内疚，自个回书房打坐去了。

    此时四爷带着一帮人走了后，她心里欢呼的快撒花了。

    总算将这些人弄走了，长舒一口气后。

    伊路忙将精神力探出初音院外，发现今日这堆碍事的女人，都被四爷的人各自派人压着回去后，伊路心底一阵解气。

    该，就她的‘奸’，真那么好捉吗？不自量力。

    不过想到还在她卧室待着的八爷，伊路抹了抹头上不存在的汗。

    有些不自在的，传音给锦绣守好外间屋子后，伊路便让小天，也给自己拿了张隐身符。

    这才轻声出了里塌间，到了先前的卧室。

    伊路一到外间卧室，看着此时还被她贴着隐身符。

    整个身子还维持着先前捂被，被他推开时的样子，就感觉一阵好笑。

    伸手一揭，便撕下了八爷额头的隐身符，倪了眼八爷，打趣道：

    “想不到闻名京城的八贤王，如今倒是被人阴那么惨，可真让人大吃一惊呢。”

    其实伊路更想做的，是将这家伙直接打晕扔出去更好！

    省得在这里，用着一双既深情，又不可思议，又一会乖巧小媳妇的表情，不断来回打量她。

    若不是弘晞弘昭他们，跟这家伙感情好。

    伊路今晚是真的要，直接弄死这家伙算了，实在知道的秘密太多了，这对她可不利。

    “你放心，我会用我的性命，为你守住秘密，若是你不信，现在就杀了我。”

    说完，伊路眼前就出现了一把锋利的匕首。

    伊路一看，果真皇家无次品，可真真是兵家里面，最如雷贯耳的玄铁打造的；

    伊路要真是用着匕首刺下去，今晚八爷是必死无疑。

    “你真不怕死？”

    伊路好笑的接过八爷手里的匕首，试了试锋利的力度，便转身回头对着八爷的脖子问道。

    “比起你让我失忆，死在你手里，比什么都足！

    只是我死后，愿你能厚待我母妃；

    你知道，这么多年，我母妃在宫里，一直在护着你们。

    虽然不算多大，但是母妃对你映像一直不错。

    要知道当年，当年，你本该是属于我的……”

    说完，伊路便感觉手中的匕首，往前刺了下。

    顿时便一股血冒了出来，直接撒了她一手！

    吓得她赶紧将手里的匕首扔掉，忙上前两步扶着直接往后仰倒的八爷。

    “你这是何必呢？我没说要你的命？”

    伊路扶着八爷，最后因着往后倒的力度实在太大，她也被惯性带着，一起往八爷的方向扑去。

    在倒地的瞬间，伊路想着八爷脖子上的血还在流着；

    若是再怎么直直跌倒在地板上的话，这下伊路性命可真就危也。

    因此便怎么也不能让他先倒地的，她便赶忙上前，准备让自己先倒下去，先护住他；

    只是最终，在倒地的瞬间，伊路发现自己被一个异常大的力度。

    直接拉着撞到一个，有些硬硬的胸膛上；

    就是身子，也被人紧紧抱着，一起‘咚’的一声扑倒在地。

    “保护你，已经不知道从什么时候，形成骨子里的条件反射了。

    有我在，我便不舍让你受一丝一毫的伤害，即使此时，也是一样。

    至于你先前说，为何我今日被暗算至此。也算我心一直在你这里吧！”

    伊路的手，被一双大手紧紧握着，然后快速的拉到，此刻还噗通噗通跳动异常快的胸膛上。

    就是此时她脖颈处、被血染红的旗袍和发丝。

    跟此时喷在她唇边的热气，遥相相应着，渲染出了无数的凄凉爱意……

    看着此时血都快流尽了，却死死拉住她的手；

    不让她止血的八爷，伊路鼻头一酸，忙移开了头，闷闷的道：

    “你的深情用错了地方，我从来对种马不感兴趣，也不会付出爱情！”

    只是伊路话音刚落，顿时整个卧室便一静……

    接着伊路耳边，便爆发出喘气越来越弱的‘哈哈哈’大笑声。

    就是神情里面的爱意和解脱，也越来越闪亮了伊路望过来的神情。

    伊路不知道八爷，为何发出如此凄凉解脱的笑意。

    不过看着这家伙，呼吸越来越弱的时候，伊路便懒得去想其中的深意了。

    直接趁着对方，陷入意识昏迷的时候，忍着神魂的虚弱。

    运起双修修复功法，对着八爷的脖颈处不断运着功法。

    在最终伊路额头大汗，越来越多是时候，终于将八爷的整个伤口愈合了。

    幸亏偏了点，要是真的刺到脖颈处的大动脉，她要救回来，也得废好一番功法。

    就依着她现在，功法神魂大损的样子，能不能救回来还是两说呢。

    到底伊路没想那么多，忙给两人带上隐身符后。

    伊路便带着八爷，很快便在功法的带动下，出了雍王府。

    至于怎么安顿这八爷，伊路一时也没有想好。不过今晚的事情，肯定得让他忘记。

    因此伊路便直接在系统里，拿了颗忘记今晚记忆的丹药。

    掰开八爷的嘴，运转功法将丹药运到他的丹田处，伊路这才彻底的放下了心思。

    到底将八爷放到外面，也不算安全，索性伊了便直接带着八爷。

    很快便穿过雍亲王府，到了相隔不过两个院子，相隔的廉亲王府。

    脚底功法一转，伊路便带着八爷飞进了外面的护栏，然后又带着他往王府人少的地方走去。

    后面找了半天，伊路也没找到好地方安顿他；

    索性伊路便直接，推开一个装修甚是豪华，但是却装扮异常女儿化的房间。

    将八爷直接丢在，打扫的一尘不染的床榻上。

    撤了个被单给他盖上，后便运转功法，几步便出了廉亲王府。

    只是在回去的路上，伊路总觉得今日在廉亲王府，看到的房间异常眼熟。

    只是一时也没想到那么多，伊路便收了心思，直接回了初音院。

    解开了先前布的隔音阵，这才开始回到里塌间，直接进了空间开始修复起伤口来。

    不过坐在空间里，虽然一直在修复着伤口，不过伊路的思绪，却飘到了今年弘晞的婚事上。

    要知道这久，因着马上就要选秀了，那拉氏早就在给弘晖相看着嫡妻。

    就是不用想，只在府里已经看到好几次，乌拉那拉侄女，叫乌拉那拉景娴的；

    已经进了雍王府好几次了，多半弘晖的嫡妻就是这位了。

    而离三月初八，也就十几天的时间，伊路给弘晞相看嫡福晋的时间，也越来越不能拖了。

    可这段时间，伊路把满八旗的大姓都想了个遍；

    却一时想不清楚，到底给弘晞定个什么妻族比较好。

    又加上弘晞今年实在还不大，很是抵抗这个。

    可打四十七年年底，四爷就已经催了她好几次；

    就是今年要参加选秀的秀女，伊路倒是都过了一下数。

    要说今年，要选嫡福晋的，可还有康熙的十五皇子，十六皇子，十七皇子三个都跟弘晖他们差不多大。

    也到选嫡福晋的时候了，因此今年参加选秀的八旗秀女，质量还真是不差。

    因着关系着弘晞，伊路除了看了各自的画像外，还有苏伊尔哈派人下去查，她又亲自去暗中查看了下。

    单论性情来讲，比较出色的，就有鳌拜的孙子（一等轻车都尉）瓜尔佳的嫡女，瓜尔佳氏；

    和已经成了十二嫡福晋的妹妹，也就是富察氏马奇的次女，富察氏；

    剩下的，就是历史上，成了康熙十五皇子，十六皇子，十七皇子几人嫡福晋。

    分别是如今太子妃娘家，都统石文柄之女，瓜尔佳氏；

    和三品官级能特侄女，郭络罗氏；以及果毅公阿灵阿之女，钮钴禄氏；

    有时候伊路觉得，清朝能做皇子嫡福晋的，这除了身份要满八旗身份高贵外。

    跟自身家里，从小的教育都有关系！

    这看上面苏伊尔哈，特意给她跳出来的几个八旗秀女，伊路就得出这个结论了。

    今年弘晞的嫡福晋，估计也就在上面选出来了。

    因此后面等伊路养好伤出来，四爷又亲自带着一堆赏赐进了初音院！

    虽说是给伊路的赏赐，可谁不知道，是四爷给伊尔根觉罗侧福晋的补偿啊！

    伊路倒是没管那么多，笑着接受了。

    接着头天晚上，就将这次参选的秀女，她比较满意的几个秀女说给四爷听后，她便彻底没管了。

    在清朝，出嫁从夫，加上这几个秀女品性都不错，谁做弘晞的嫡福晋，她都没有意见。

    现在说给四爷听，也就是让四爷自己考虑他政治上的关系了。

    四爷倒是对小女人的做法满意，总算将弘晞的婚事心里有个数之后，便抱着伊路进了初音院；

    在接下来的几个晚上，连续近十日的缠绵过后；

    才在即将要来临的大选中，放过了伊路彻底的开始忙起了政务来；

    而等四爷走后，伊路总算又重新活过来了。

    实在这人的精力实在太好，伊路即使修炼的身子，都有些吃不消。

    不过好的是，在一次次收获的充足龙气的补充；

    伊路总算将脑子里，一直撕扯她神魂的无名力量，暂时打败困住了。

    而等到四爷最后一个晚上，告诉她暂时不来初音院，要忙政务的时候。

    她便重新给自己贴了张隐身符，按照空间里小天的指示，一直延着王府东南方的后山方向去。

    而随着脑子里，那道攻击越来越强的力量，伊路一直靠着不断灌空间里的灵髓；

    才勉强走到一个摆着八卦阵，在八卦阵最上方，还摆放有她贴着她生辰八字的人物模型。

    以及她曾经穿过，后面旧了被四爷拿出去，统一处理不要了的旧旗袍；

    此刻正按照，中国古代易经八卦里的、几个阴爻阳爻方式的摆放的。

    伊路没有正经的学过易经，资料倒是看过不少，但是真轮到去用这些阵法，她是啥都不懂；

    索性也没有正式去研究它，到底是干什么用的，反正空间里小天懂就够了。

    伊路再将视线往整个八卦中心，摆放她模型的几个地方看去，顿时便将她气得一脸铁青。

    