
    说来，来清朝这么多年了，伊路这么公然跟四爷撒娇炫宠，还真真是第一次。

    可她今晚就是不爽，就是要彻彻底底的嫉妒死这帮女人。

    让你们没事抓她的把柄，让你们小瞧她；

    还骂她的宝宝们是野种，这些都彻底激起了伊路心底的震怒之情。

    而什么能让这些女人难受，心底嫉妒到发狂，可不就是四爷的宠，四爷的爱么？

    那她就将她这么多年的盛宠，真正让这些女人嫉妒到死去吧！

    伊路的调皮灵动，又仿佛回到了三十三年，伊路当年十三岁刚进府时的调皮灵动。

    这种新鲜的感觉，实在让四爷心底受用极了……

    便赶忙一把抱起伊路，在她耳边轻咬了下，然后咬牙低声道了声：

    “你这个磨人的小妖精……”

    “就是要这么磨你一辈子！”

    伊路将头埋在四爷怀里，直接什么都不顾了……

    借着后面特意从空间里拿出来，重新换上的大号旗袍遮掩，伸手重重的拧了拧四爷胸前的突起。

    调皮的上下左右揉捏起来，直弄得抱住伊路的四爷脚步一顿。

    浑身的欲.望也瞬间被调起，嘴角闷哼一声。

    在包裹着伊路屁屁的手上重重一用力，嘴角也无奈道：

    “乖一点！”

    待感觉怀里的人儿安分了，四爷这才努力压下被升腾起的欲.望；

    然后直接回头，对着一众看傻眼的众人大声训斥道：

    “不都口口声声的要进去查真相吗？本王准了，你们都进来吧！

    至于你们两个……”

    四爷心底怒气闪过，到底被他压下后，看了看旁边，一直提着颗心的苏培盛，吩咐道：

    “找人扶着她们进去，亲自看看吧……”

    说完，他便示意弘晞，跟苏伊尔哈几兄妹一眼。

    然后抬脚就先直接踢门，进了初音院的卧室……

    实在今晚的事，弄得四爷心底一股郁气无法发散。

    这初音院未来的、重新修改策划图纸，已经在小心眼的四爷心底，准备了好多套方案。

    就准备重新给此时、正在他怀里继续使着坏的人儿。

    将初音院的卧室书房大厅，到二十几个大大小小的房间，全部换成他特意、给她准备的装修风格。

    他要这里，从里到外都充斥着他的味道。

    就是别人的怀疑，这种晦气的东西，从此以后都直接给他去死吧！

    伊路才没管四大爷，此时的占有欲大爆发，要准备将她初音院，重新里里外外的装修过。

    此时她坐在四爷的怀里，使坏的从四爷的胸前。

    成功的转移到了四爷的腰间，再到小腹肚脐周围处，一下下来回抚摸着。

    感受着手下喷张的肌肉，伊路有时候还会坏心眼的，重重的从四爷腰部。

    移到他臀厚，专挑四爷最敏感的地方，来回用着功法刺激着四爷。

    而一双眼睛，则一直似笑非笑的看着此时，一队队侍卫队出来的禀报声：

    “报告，正厅未发现任何异常的东西！”

    “报告，卧室正常！”

    “报告，西里间正常！”

    “里塌间未发现异常！”

    “报告……”

    所有的搜查人队伍里面，可是汇聚着今日嫡福晋那拉氏，唯二的侧福晋舒舒觉罗氏。

    和早就等着捉伊路奸的李如雪，还有耿氏，甚至还有此刻禁在郊外庄子、李氏的人都有。

    所以这些搜查的侍卫里面，可是里里外外每处，都仔细筛查了一遍。

    别说是廉亲王这么个大活人了，就是一只蚂蚁，也得被这些武艺不低的人，搜查出来的。

    可如今这么一间间屋子，总数近百人的巡逻侍卫；

    竟然啥都没搜查出来，这下可以想象此时的场面有多壮观。

    跪了一地地的禀报侍卫，待上面四爷一声赛过一声的“退下”愤怒声。

    才躬着个身子，一队队的侍卫们列队出去了。

    这些禀报搜查的侍卫队，倒是可以慢慢的退出去。

    可今晚以那拉氏为首，特意来初音院‘捉奸’的后院众女人们。

    却整个如坠冰窖般的，一股凉气直接从脚底窜上心底，浑身一片冰凉。

    再看着此时四爷，黑如锅底的冷酷脸庞时，众人都不受控制的，往初音院大门的方向靠了靠。

    浑身颤抖的，想拔腿就离开这个、散发着压抑的正厅。

    可偏偏此时，有人不相信结果，直接推开被太监们、亲自扶着身子。

    然后直接发出难以置信的声音，大声道：

    “我不信，这明显是有人作弊，有人包庇她。”

    她伸手一指，就直直指着伊路的方向，眼中狠意一闪，便豁出去道：

    “我不相信，爷，肯定是有人包庇这个水性杨花的女人！”

    “耿氏你闹够了没？”

    四爷此时心底的怒意，早已控制不住的，直接将手底、庄嬷嬷亲自端上来的茶杯。

    往耿氏的方向重重一砸，顿时杯子的碎片，擦着耿氏垂落的手背，和脸颊划过。

    顿时几处的血珠一闪，手背脸颊的疼痛。

    立马就疼的耿氏，赶忙伸手捂住血迹处……

    双眼滚烫的泪水，也因为疼痛和委屈，彻底一颗颗的掉落下来。

    “爷，您怎么如此狠心绝情？

    婢妾自问进府以来，一直安分守己。

    就等着爷您的宠幸，自此以后有一儿半女傍身，就此生无憾了！

    可是爷，您看看这些年，您眼里心里，除了这个女人，您还看到了什么？？

    就是今晚，明明是这个女人做了对不起您的事；

    婢妾舍不得您身上，蒙受这种污点，可没想到您到最后，竟然还是维护她！”

    耿氏一手捂住此刻擦伤的脸颊，感受着血珠滚落的温热。

    心底一阵绝望和同意闪过，不甘心的大叫道。

    “够了，耿氏，你今晚跟钮钴禄氏简直胆大包天，谁给你们的胆子这么跟爷说话的？”

    接着，她有对着旁边立在一旁的王府侍卫道：

    “来人，直接绑了下去！”

    说完，她又对着上首，怒气快要烧起来的四爷，小心翼翼的询问道：

    “爷，臣妾……”

    “那拉氏，你太让本王失望了！”

    四爷说着，便再也顾不上别的，将伊路小心放在塌上。

    上前对着那拉氏便是一巴掌，“啪”的一声，直接将那拉氏扇到在地。

    说来，四爷因着今日中午的事，就对那拉氏压抑着怒气；

    没想到晚上竟然如此不顾大局的，带着一帮女人来捉小女人的奸。

    要知道这可是皇家丑闻，不论真假，这事闹出去，都是他雍亲王府的脸面全无。

    就是闹到皇阿玛跟前，也是他管理后院无方。

    加上现在前朝，正感受‘废太子两立两废’的特殊时期。

    那拉氏不但不将王府事务打理好，反而在一次次的给他拖后腿。

    说实在的，相比前世做事端庄贤惠的那拉氏；

    这世的那拉氏，越来越让四爷想废她的冲动。

    若不是看在弘晖的面上，加上他做事一向守规矩，今日那拉氏，他必废无疑。

    “爷……，臣妾不是故意的！”

    “爷息怒！”

    “阿玛息怒！”

    四爷震怒，顿时便让弘晖，和被吓得魂都快没了的。

    一众后院女人，和宫女太监们，全部跪下请求四爷息怒！

    顿时初音院里，除了坐在上首宝座上的伊路，和立在伊路旁边的弘晞，弘昭，弘旭和苏伊尔哈几人外。

    竟然里里外外的跪了十几号人，此刻都在跪着请四爷息怒！

    今晚实在太折腾了，伊路可不能让这些女人一直在这里！

    要知道八爷还在她屋子里呢，她可得将这些人弄走了，好赶紧将这个定时炸.弹弄走。

    因此伊路似笑非笑的，看了眼这些作死的女人。

    便上前伸手拉住四爷的手臂，将这个固执的男人拉回了宝座；

    重新让他坐下后，对着四爷柔柔一笑，然后温柔问道：

    “爷，别生气了。嫔妾都不生气，福晋做事这些年没功劳有苦劳；

    爷您就别生气了，这事交给嫔妾问两句话吧，好不好？”

    伊路可没管弘晖，投过来感激的眼神，只对着他笑笑，摇摇头。

    接着转过身，吩咐拉住耿氏的侍卫，一双颇带压力的牟子，沉沉的盯住耿氏，然后道：

    “四十三年我跟李氏落水那年，你被牵连关禁闭，然后有人告诉你，是我在幕后做的是不是？

    然后今晚，你也以为我必死无疑对不对？”

    耿氏浑身一震，眼底的震惊，吓得她失声大叫道：

    “你怎么知道？我们明明亲眼看到……”

    说完，才知道自己说漏嘴，赶忙用还带着血迹的手，捂住自己的嘴巴，再不敢说出后面还没说完的话！

    恩，够诚实就好，伊路笑了笑，先是回头死死瞪住要起来的四爷；

    然后才慢慢走到李如雪旁边，继续接过先前耿氏的话，继续道：

    “看到什么，看到廉亲王亲自到了我初音院，而且还赤.身.裸.体的，躺在我床上对吗？

    还有我，今晚被四爷厌弃了后，慢慢的我跟我的几个宝宝，都活不过两月是吗？”

    不过后面这话，却是死死盯着此刻，眼底深处正散发出、狠意的李如雪说的。

    “呵，伊尔根觉罗侧福晋，历史不该存在的，总会消失的；

    还有，至于您跟弘晞他们，活不活得过两个月，侧福晋您说这个话。

    就依着您的本事，可是高看咋们了，咋们雍王府，谁敢对您不敬呢……”

    李如雪发狠的看了伊路一眼，然后伸手回来死死扶住自己的下巴；

    然后顺着先前被四爷捏脱臼的地方，拖着下巴往后一提。

    再顺着以前在现代，了解到的下颌关节方向，‘咔嗤’一声，顿时便将下巴合上了；

    只是本不是学医的她，因为不熟练的原因，嘴角又浸出了一丝血迹。

    只不过看着眼前，这个本不该出现，而且还抢了她所有幸福的女人，先前在四爷怀里的嚣张；

    李如雪便再也无法忍受的，出口接过伊路的话否刺道。

    “够了……”

    四爷越听越怒，直接‘彭彭’两声，顿时便将旁边的紫檀楠木桌，碎成了两半。

    这才一脸杀意的看着众人一眼，然后直接怒吼道：

    “苏培盛，高吴庸，你们都滚死了吗？将耿氏跟钮钴禄氏，全部都给本王压下去，直接终身关禁闭。

    今晚在场的女人，也全部送回自己的院子，全部封院三日，后面等候本王的通知！

    至于府中事务，苏培盛跟高嬷嬷，庄嬷嬷直接先管着！”

    说完，四爷便上前，直接抱着伊路进了里塌间，小心的将伊路放在床榻上躺好。

    又让小顺子跟庄嬷嬷出去，将弘晞他们安顿好；

    再将弘晖跟弘时，都先送回各自的院子。

    接着吻了吻伊路的额头，直接道了声：

    “你先休息，爷今晚去书房静静！”

    四爷无法不痛，也无颜面对今日他竟然差点怀疑小女人；

    差点直接酿成的，从小女人，到弘晞，弘昭，弘旭和苏伊尔哈，都差点性命不保的这种结果。

    