
    康熙五十一年, 这注定是多喜多灾的一年。

    在过了年前的年宴后, 雍王府便彻底开始热闹起来, 便是被禁了五年的李侧福晋，因为女儿的出嫁回王府了。

    就在众人等着伊路跟李氏掐起来的时候, 可二人却平静的好似什么都没发生一样, 彼此都各自把着没去干扰对方。

    李氏回来那天，伊路因着还在喂奶的原因, 并没有去考时隔五年，如今已经三十五岁的李氏到底长什么样子。

    因着同为修炼之人, 伊路自然知道李氏容貌变化不大, 反而这几年因着功法的升级，她前世身上魔法师的光环影响越来越大。

    就这样一张越发妖艳的容貌, 顿时便刺激的府里好多女人心底的酸水直冒，进而开始恐惧起来。

    凭借着这样的脸蛋，而且府里还有一子一女的李侧福晋, 雍王府里, 能抗衡的，唯剩另一侧福晋耳！

    就因着李氏的这张毫不遮掩仙子脸蛋, 才是让府中女人除嫉妒担忧外, 越发想要尖叫的原因。

    这不用说，一山不容二虎，何况一人是四爷初出皇宫三年最宠的人，一人是现在这二十年独独捧在手心的人。

    虽然眼看李侧福晋拼不过伊尔根觉罗侧福晋，可谁让人李侧福晋有张不老的脸蛋，又确实为四爷生育过子嗣呢。

    这至少不能独宠雍王府，可分一杯伊尔根觉罗侧福晋的羹总可以吧，这样四爷便不会如这几年一样，日日让她们独守空闺吧！

    虽然这样的想法有些缥缈，但是府中以那拉氏为首的一众女人，却不约而同的想到了一块。

    因此自打正月十五，恢复去正院请安以后，一众女人们，没少使手段，不断挑起李氏跟伊路的争斗，可二人愣是没接招，还但凡敢惹事的女人，都被仍然嚣张不减的李氏收拾了不少。

    因着李氏的这一震慑手段，后面不少女人，除了能在私下里再使些手段外，明面上是至少很安静。

    这个时候的平静，伊路是知道紫嫣要出嫁，她不愿自己女儿出嫁的时候，府里闹出不愉快。

    而伊路呢，当她精神力闪过去观察李氏的功法成功被震伤，而且确实发现李氏有受过重伤后。

    伊路便知道四十九年那一场刺杀，最终的幕后黑衣人，定是李氏无疑，而至于射箭的那一人是谁，伊路自今都没有个谱。

    不过慢慢来，她有的是时间和精力，去慢慢一个一个收拾了过来，然后等她的神魂值一到一百点。

    时间如果可以的话，她就看看宝宝们的意愿，和四爷的表现，决定是不是一把火烧了这皇宫然后跟四大爷say goodbye！

    只是这些，都是伊路后面的打算了，此时她正跟弘历，弘昼跟初阳这几个小包子玩得开心呢。

    都说小孩子三岁前是最可爱的，又加上这毕竟是伊路最后一胎了，伊路不想错过陪伴宝宝们长大的童年时光。

    现在宝宝们已经一岁多了，而到了三岁后，便会被四爷送到前院书房学习，陪她的，也就剩下天不怕地不怕的小丫头初阳跟苏伊尔哈。

    因此这段时间，伊路除了每隔三日一次的请安，和每日来报到一次的四大爷骚扰外，伊路剩下的时间，不是练功就是在陪伴小包子每日读书，玩拼图和建设各种玩具。

    很快时间便如白驹过隙般，一下便从五十年的初冬进入五十一年的初春三月。

    又是一年花好月圆时，便是皇宫每三年一次的大选再次开始。

    可五十一年这次大选，因着康熙跟太子关系异常紧张，再加上康熙身子时不时的犯病。

    所以这一年的大选，进行的异常匆忙，为期不过一个月这场大选便结束了。

    这一场大选，康熙并没有给自己留多少秀女进后宫，只意思下留了几个身份不错的格格，直接封了贵人便算了事。

    更多的，这次大选康熙是在给京城里一众成年的皇子，皇孙和宗室贝勒，格格们赐婚的。

    而理所当然的，已经拖到十六岁的紫嫣格格，便直接被康熙一旨圣旨，直接赐婚给了那拉氏星德，又作‘性德’，‘兴德’。

    这都是紫嫣前世的额驸，虽说前世这个女儿的结局不算好，不过到底比起嫁入蒙古联姻，四爷还是跟前世一样使了法子留在了京城。

    最终嫁的驸马人选，没想到康熙还是给她指了那拉氏星德，当真是孽缘。

    只是康熙可没管四爷的想法，直接再给弘晖，弘晞一人赐了一个格格进府。

    至于弘昭跟弘时，两人都是三十八年八月份生，今年还不到十三岁，是以四爷便只给两人要了两个人事格格便了事，至于嫡福晋人选，还是没让康熙提前赐。

    不过要说康熙有时候也大发，随着大选过后，到了康熙五十一年四月初的时候，康熙又下了一道让一众皇子宗室高兴的圣旨。

    便是直接封了所有成年皇子，满了十三岁以上的格格为多罗格格。

    当然，作为今年最大的主角，雍王府的二格格，紫嫣格格被封为多罗格格。

    只是意外的，康熙这次竟然直接将苏伊尔哈，跟初阳一起封了多罗格格。

    本来册封，应该是异常喜悦的一件事，就在朝堂以为这次喜悦可以久一点的时候，却在四月底的时候，再次打了众大臣一个耳光。

    一日康熙醒来，便召集众大臣，忽然对太子胤礽发难，指责太子胤礽行事有异心，在朝堂上对太子一顿痛骂后。

    康熙直接将太子监国的权利收了回来，让其在府里先修身养性一段时间。

    太子到也是好说话，康熙指责他，他也没辩解什么，只默默的执行了康熙的旨意，在家里竟然开始好好的培养弘皙，跟五十年九月份，伊湘为他生的小格格玩的正好。

    只是最近康熙的身子时好时坏，到也没禁太子多久，在五月份奉太后命去塞外避暑的时候，选择伴驾的人。

    这次竟然有皇太子胤礽，以及以大阿哥为首的一众成年皇子都跟着伴驾，走前只留了四爷跟八爷一起主持政务。

    因着五十一年夏日异常的炎热，康熙这一走，便是两个月，直接在蒙古塞外待了两个月后，竟然起身便带着皇太后，和一众皇子，及后宫嫔妃们，去了热河行宫避暑。

    因着离紫嫣的婚期越来越近，康熙虽然人在外面，但是对今年要嫁人的紫嫣格格，倒是在七月份四爷千里奔赴热河请安的时候。

    直接下了旨意给四爷，侧封紫嫣多罗格格为和硕格格，并嘱九月完婚。

    因此等四爷从热河回到京城的时候，雍王府已经到处飘红挂绿，一众下人们来来往往的开始忙碌起来，好一派热闹景象。

    只是这次主人公终于不再是四爷，或者弘晞，弘晖等人娶嫡福晋了，而是四爷要嫁女儿。

    九月十五这天，亲自背紫嫣上喜轿的还是弘时亲自背上的，没想到平日里一副刁蛮任性的姑娘。

    嫁人这天竟然抱着李氏哭的稀里哗啦的，就是平时心硬如李氏，也在这一天湿红了双眼。

    作为同有女儿的伊路，她太能感受此番深意，何况紫嫣是嫁在京城，要是真的夫家待不得她，至少还有四爷随时可以庇护。

    可是现在妞妞跟小丫头初阳，还不知道未来会嫁在哪里，因此伊路就更担忧了，在反复给四爷强调，女孩子不能过早生育。

    再举了一百多个例子证明女子早婚早育不好，外加好几次的一哭二闹三上吊的手段。

    总算让四爷答应她，在苏伊尔哈十六岁前，无论如何不让她嫁人，总算让伊路破涕为笑，心安一大截。

    只是就在京城里，举行着紫嫣的送嫁婚礼后，而远在热河的太子跟十三爷，却再次出了事！

    原来便是这次康熙在热河的时候，身体却再次出了问题，整日整日睡不安稳，老是觉得晚间有人在监.视他。

    以伊路在现代的看法，要么真有人想暗害康熙，所以对现在一向敏感的康熙，自然就成天睡不安稳。

    另外一点，便是康熙纯粹人老了，产生了幻觉，才会在夜晚睡觉的时候，老觉得自己有人要害他，用现代的话来说，便是康熙产生了幻觉。

    而在有天晚上康熙，再次感觉到眼前一抹明黄色在御帐外闪过的时候，康熙这晚突然发难，便直接集齐这次随驾的官员们，宣布了皇太子胤礽的一波罪行。

    后面正准备去捉拿了皇太子，就等着回到京城的时候，再次‘二废太子’，然后将其再次圈.禁在咸安宫。

    可没想到，等康熙派人去行宫捉拿太子的时候，便发现太子已经不在宫里，等众人再次找到太子的时候，这时候的太子已经在围场昏迷不醒，旁边还有一个昏迷的十三爷。

    而一众人将太子跟十三爷救回去，太医诊治的时候，二人都身受重伤，索性十三爷伤到是不重，可太子却不但内伤颇重，难以救回。

    就是一张脸，也整个血肉模糊，而且生育功能也估计跟着受了损伤，这样的太子让一众大臣唏嘘不已！

    这样的太子，别说康熙要废他了，就是不废他，已经身子有损的太子，也永远的跟皇太子之位失之交臂。

    而等消息再次传来京城的时候，已经是康熙带着太子回宫急冲冲的往京城赶的时候。

    