
    还要两天就要过年了，而今日也算是自府中小阿哥们染上天花后，第一次开始放晴。

    而雍王府，也首次的因为初音院的伊尔根觉罗庶福晋的清醒，彻底的将笼罩在雍王府上空的乌云，彻底的散开。

    伊路这边多日没见小家伙了，因此自打醒来后，苏宜尔哈就带着小家伙来看她，只是因为好多日没见，进来后就直愣愣的盯着她。

    后面盯累了，竟然还傲娇的将头移开，看着苏宜尔哈的方向，‘哇’的一声就开始哇哇大哭起来。

    看到宝宝这样，伊路可心疼坏了，双眼止不住的泪水直掉！也管不了多的，直接伸出双手，对着宝宝道：

    “宝贝，是额娘啊，额娘回来了！快来额娘这里！”

    伊路这番动作一做出来，小家伙哭声一止，接着见伊路要下床去抱他，就更是哭的大声。

    直接双眼直愣愣的看着苏宜尔哈，小眼神里的渴望看得伊路心底一暗。

    “欸，额娘，您别动啊！这次受那么重的伤，太医说了，要好好修养才行；

    李姨娘这次也太胆大了，竟敢直接伤害您，阿玛这次还是太心软，居然直接禁在了别苑，就这样的女人，就该死一万次都不足为惜！”

    苏伊尔哈之所以如此震怒，还是因为李氏这次竟然胆大包天的，直接去伤害她额娘？

    她心底住着的那个暴怒的狮子，总算觉醒了！

    要不是当时她阿玛赶得早的话，就依着眼前这个一脸傻乎乎的女人。

    当时竟然还为了去顾弘盼跟弘韵的尸体，差点没让自己被刺伤，丢掉性命。

    她就不明白了，别人的儿子，死活跟她到底有什么关系，就是不该心软的地方，到处心软的不行。

    其实更多的，苏伊尔哈是心疼，外加一阵恐惧闪过！

    这个女人已经好几次差点都丢掉性命了，虽然自身本事不小，可是也太不会照顾自己。

    这次要不是李姨娘本身就受了伤，她阿玛就算赶过去，她额娘这次说不定要被李氏这个疯狂的女人，直接重伤丢掉性命！

    苏伊尔哈这次实在是震怒了，就李氏这个蛇蝎心肠的女人，其实真该直接送往宗人府的。

    说来，她是真没想到，府里心肠最狠的，还要数平日里高傲得跟不识人间烟火的李姨娘最心狠手辣。

    要说她当年也很心狠，但是她这李姨娘，竟然直接将人分尸，当时看到那场面，她都有想吐的冲动。

    心底一阵胆寒过后，苏伊尔哈这次就不可能让李氏这个女人出来了，不然留给她们的，就将是后患无穷。

    虽然这次她不知道李氏、那个心狠手辣的女人怎么出手的；

    但是她这次也收了点利息，直接将所有出现的疑点都暴露出来。

    她阿玛跟宫里那位、这次受乌雅氏牵连的玛姆德妃娘娘，想来后面是不会如此简单让李氏出来的了。

    苏伊尔哈再小心的抬眼看了眼伊路，眼中震撼闪过，虽然额娘这次吃了亏；

    但是这么多年跟李姨娘斗下来，竟然不落下风，这看起来不起眼的额娘，也是不简单。

    一想到这里，苏伊尔哈心底的担忧到底去了不少！

    再说有他们几个儿女和宠着她的阿玛在，额娘就是心软一点也无所谓，就让她一颗纯粹心一直这样保存下去吧！

    苏伊尔哈接着看了眼眼前哭得稀里哗啦的弘旭，还有额娘眼里的自责，心里一软。

    便直接从锦绣的怀里，接过此时正可怜巴巴看着她的弘旭，嘴里也开口道：

    “旭儿乖，是额娘回来了，你再哭以后三姐不理你了。”

    说完，就几步上前，直接将哭的一抽抽的红旭放到伊路怀里，然后又跟朵儿一起，一同一前一后的扶着伊路半躺回了塌上。

    弘旭是九月十五前后生的，现在已经腊月二十八，出生到现在，已经三个多月；

    因为府里事务太多的原因，小家伙的满月宴，都只是稀稀落落的很是简单的过了下而已。

    不过小家伙身子到是长得飞快，跟当年的弘昭差不多，不过是一个多月就沉了很多。

    伊路一抱着他，一开始就有些认人，直接想往苏伊尔哈的方向奔。

    到底怜惜心起，便小心的抱着宝宝开始安抚起来，另一只手则在后背慢慢的一下一下的拍着。

    伊路什么熟悉的气息传来，小家伙也不哭了，瞪着双大杏眼，直愣愣的看着伊路。

    伊路伸手抓住他的小手，立马变被他反身性抓紧，接着还一松一紧，玩起伊路的手指，‘咯咯咯’自己笑了起来。

    看到宝贝愿意接受她抱就行，心底一松，伊路脸上终于露出自打弘晞，弘昭他们染上天花后，久违的第一个笑脸。

    到底多日没跟宝贝女儿好好说过话了，伊路知道这久初音院的事，都是女儿在管着。

    自然面临的压力不小，特别是这里面还有弘晞跟弘昭染上天花，宝贝女儿肯定担心坏了。

    是以伊路先是从庄嬷嬷手里，接过喂宝宝的羊奶，米糊糊，小心的喂好宝宝。

    便对着庄嬷嬷，锦绣朵儿，青黛青墨还有一众照顾弘旭的奶娘们一摆手。

    庄嬷嬷便领会了伊路的意思，很快便带着一众奴才们出去外间守着。

    “宝贝女儿辛苦了，幸亏有你在，不然额娘当时都不放心去照顾你三哥跟五弟！”

    伊路边喂着弘旭，边另一只手，小心的拉过苏伊尔哈；

    将宝贝女儿盘的一丝不苟的小发髻后、剩下的碎发撇在耳后，这才心疼的开头道。

    伊路说真的，这辈子，她是真心疼她的这几个宝贝；

    虽然苏伊尔哈前世是武皇，早就经历了人生宫廷各种阴谋和政治斗争，什么大风大浪她没见过。

    可此生既然做了她的女儿，她便从来将她和弘晞，都当着自己的孩子小心的疼爱着。

    这次因为弘晞弘昭两个染天花，所有初音院的事务还有对弘晞弘昭两人的担忧，应该是不少的。

    因此伊路自打醒来后，宝贝女儿便一五一十全部将后续的事情的发展；

    包括其中的阴谋，隐藏的线索，包括朝堂的事，全部都给她分析清楚了，伊路就阵阵心疼划过。

    到底是她此次没有护好宝贝女儿，才让她此世，也早早就又重新捡起了皇宫后院的争斗中。

    “额娘莫担忧，女儿很喜欢做这些事，放心吧，额娘好好安心养伤！

    至于剩下的，一切还有我们呢，只是以后不要再像此次一样，至自己于如此这般危险中，若是，若是……”

    至于最后怎样，苏伊尔哈到底觉得有些感性，撇开了头，便止住了后面的话；

    心情有些压抑，更有些不适应这辈子眼前这个女人，带给她如此深的影响。

    看到一直冷心冷情的宝贝女儿，这次又这般担忧她，虽然最后的话没说完，伊路还是从中感受到浓浓的关怀。

    眼眶一热，伊路便将喂宝宝的吃食放下，然后小心的抱好宝宝后；

    另一只手小心的将苏伊尔哈拉进另一边怀抱，紧紧的搂住这次穿越大神赐给她的这些宝贝们。

    “你们都是额娘的宝，你们安好，额娘就一切安好，只愿你们都平平安安！”

    现在弘晞跟弘昭，都好了，又继续去上学去了！

    至于皇宫，自打这次再在皇宫出事后，后面康熙就让各府的小阿哥们，在各自府上学习，皇宫里直接派师傅下来就好。

    皇宫这次，皇孙们接连出事，还是在他眼皮底下出的事！

    康熙这个小性子的人，自然是要好好整顿皇宫，哦不，应该说这次是血洗皇宫了。

    整个包衣奴才们，整整被康熙血洗了三分之二的走！

    至于另外剩下的太监，侍卫们，也全部康熙处理了近一半的人；

    后面又重新招的人，经过严格血腥的培训后，才全部送进皇宫的。

    而后宫这次，被处理得最惨的，是宫里的德妃娘娘，直接将‘德’字的封号撤了！

    就是连妃位，也是因为看在四爷、十四爷的份上，康熙暂时给她留的位份，但是整个永和宫，已经被封宫。

    整个乌雅氏一族，也被康熙狠狠的处罚了好大一批人。

    要说，这也能理解康熙的做法，这皇宫里，本来就最是忌讳这些牛鬼蛇神的，偏偏你乌雅氏还敢玩盅。

    而且还是在这次几位小阿哥们，染上天花的节骨眼上；

    据他暗卫处的人查来，他老四府上，两个小阿哥都死于这个盅，康熙能不震怒才怪。

    因此此次德妃是被血洗了一大片的后盾，至少乌雅氏一族就偷偷的被康熙处理了大半的人！

    偶有几个逃出的，不过是康熙睁只眼闭只眼罢了。

    到底没做得那么决绝就是，这可都算是看在德妃几个成年儿女的份上，康熙到底不想毁了两个儿子，这才多番忍让。

    而至于德妃还想复宠出来，就真的还得看她后来的造化。

    