
    要说布耶楚克，本身为追爱而来，前些年被李氏震慑的，一身毒素时不时的折磨；

    这几年为了活下去，在府中的日子，一直沉寂了下去，总算让李氏放下了对她的监视；

    可这些年，被李氏折磨得死去活来的，要说府里最恨李氏的，除了那拉氏外，还就要数她。

    这次天花，府里弘盼跟弘韵都死了，最高兴最兴奋的，就要数布耶楚克，当天收到消息的她，在院子里整整一宿未睡。

    眼里流出解脱的血泪，多年心底的恩怨，也随着李氏被关禁闭，暂时被她收在心底。

    可她清楚的知道，李氏这个毒妇，到底手段有多逆天。

    即使现在真的被废关在别苑，可不要忘了，府里她还有一子一女在的！

    母凭子贵，这在皇家，本就是铁的应证！

    更何况李氏这种有着通天手段，又心狠手辣的女人，要出来，也不过就是时间问题；

    而在此次对付李氏的问题上，本就是她父汗派的人，早早给她透露的消息，说庄子上李氏情绪不对。

    似乎伊尔根庶福晋被李氏缠住了，是以此次抱着孤注一掷的她，便赶忙去去了四爷。

    在这特殊时期，她自然是见不到心情着急的四爷的，不过谁让她派人转达的，是伊尔根庶福晋的安危问题呢？

    因此很好，非常顺利的，因着爷对伊尔根觉罗庶福晋的在意，所以就像老天都在保佑她一样。

    她赌对了，刚好被爷见到李氏那个毒妇公然的行凶！

    ‘哈哈哈，哈哈哈，李氏啊李氏，当年你加注在本郡主身上的，本群主要让你千倍万倍的体验，千万倍的体验！’

    “三格格好兴致，奴婢请三格格安！”

    布耶楚克还在想着李氏的问题，心底狠意一闪，还在继续思索着，待会怎么让伊尔根觉罗氏一起，直接让李氏这次怎么死在别苑好呢！

    接着就听到一同的宋氏，在给三格格，苏伊尔哈请安，她便很快回过神来，跟着眼中笑意闪过，一同给苏伊尔哈问好！

    说来，几人虽然在身份上，是苏伊尔哈的长辈，可位份上来说，布耶楚克是庶福晋，宋氏跟武氏都只是雍正的格格而已；

    究其根底来讲，还是没上皇家玉蝶的妾而已，自然跟阿哥格格、这种主子身份没得比了，因此见到主动问好很正常。

    苏伊尔哈，虽然前世位高权重，不过这世因着有伊路这位，时刻注意明哲保身的额娘在身边。

    自然不会让他们在小细节上，留下不孝无礼的映像，因此很快苏伊尔哈便停止了泡茶。

    小脸上笑意满满，起身规矩一丝不差的、给布耶楚克几人还了一礼。

    然后示意锦绣朵儿几人，上上招待人用的糕点甜品后，这才对着几人道：

    “布耶姨娘，宋姨娘，武姨娘多礼，今日额娘身子不适，没法子，只得我出来给几位姨娘解释下；

    如若有什么话需要转达给额娘的话，苏伊尔哈，都会为几位姨娘转达到的！”

    苏伊尔哈的声音，幼稚中，还带着两分童音；

    可因为声音中的气势，和一张酷似四爷的长相，顿时便让几位进来看着6、7岁女童而轻视的心思，迅速的收了起来。

    布耶楚克今日来，本来就是抱着合作的心思来的！

    因此自然不敢得罪，伊路最宠着的几个儿女，是以她以前高贵的公主骄傲，这些年早就被收了起来。

    只见她这时，脸上的笑容越发加大，顺着苏伊尔哈指的方向，很快带着宋氏几人坐下。

    然后也没顾忌有没有毒什么的，自然的拿起朵儿这时候刚上上来的水果，用叉子自己动手刺了一块放口里。

    眼神里发出满意的享受表情，脸上的笑意也跟着越发大，后越发草原女儿态的，将身子靠在背后的宝座上，接着惬意赞叹道：

    “素来听闻初音院，伊尔根觉罗姐姐是整个王府，最会过日子的人，也是府里那么多女人中，最有福的人；

    今日，婢妾可算真正体会到了其中惬意，难怪那么多年，爷最喜欢来这里，别说爷，就是婢妾，也是愿意多多来这里的！”

    布耶楚克这话，半真半假，其实她在心底里，自然是不可能相信，一个还没长大的三格格，真的能为她转达什么？

    但是这里外间，离里面里塌间应是很近的，她可不相信，伊尔根觉罗庶福晋，这时候真的睡着了。

    不过是因着这位，多年来，在府里一向不爱跟别的女人串门，可不就担心爷的反感而已，这才是真正的聪明人呢。

    但是她相信，不论怎样，今日她这番话，或多或少，就已经表达她投诚的意思。

    至于后面怎样，她相信，她总有一天让这位知道她的价值的，至少扳倒李氏，总需要炮灰的不是；

    “三格格，你额娘还好吧，我这次来，就是想看看伊尔根觉罗妹妹的伤怎么样了。

    说来，这次也是受无妄之灾了，但愿伊尔根妹妹早日安好才好呢，你们还小，到底是真需要她快快好起来的。”

    宋氏年前吃钮钴禄氏的亏太大，又几番经历生死，但好在上天没有将路给她堵死，真的赐给她新生。

    直到此刻，宋氏都深深的记得，当时的她有多震撼，有多感恩！

    眼睛里真诚的泪水，是让她彻底的诚服，第一次生命，是她父母给的；

    但是她的第二次新生，就真真的是这位本事能力，样样不差的伊尔根觉罗庶福晋赐给她的。

    因此此时她问着苏伊尔哈的话，自然是发自真心的，也是真的在担心这位恩人的身体情况。

    她的重新复出，别说她自己吃惊，就是府里，这次是彻底的炸开了锅。

    不过为她说话的，是府里最受宠的伊尔根觉罗氏，曾经为她说的公道话，暂时后面被爷重新解了禁。

    重新打发了去府里另外的庄子，新建了个小佛堂，余生为府里爷和众位小主子们祈福，这才重新新生了过来。

    而这次得以回到府上，还是因为靠近年关了，加上皇宫里，这次天花好几位皇孙都重新活着回来。

    大喜过望的康熙，又再一次的大赦，才算让宋氏能回府里，过完年后再回郊外庄子。

    而这些，都是明面上摆着的，谁也不知道，当时的她有多绝望！

    声带被毁，容貌被毁，身子被毁，大仇也未报……

    还被钮钴禄氏这个贱人，几次三番的折磨，若不是有初音院的这位，她早就命上黄泉了。

    感受到宋氏话中的真诚，苏伊尔哈到底将伊路的情况挑些好的说了，接着又半是聊天，半是询问的。

    整个过程，端着一脸懵懵懂懂的表情，差不多就将几人来的目的探了个清楚；

    接着，又来来回回的话着些家常，很快苏伊尔哈以伊路身子不适。

    又加上快到用晚膳的时间，接着便一脸笑意的将几人打发了回去；

    外间发生的一切，伊路自然是全部都知道的，这还是她第一次真真切切感受到，前世武皇的威力！

    真真是什么都没做，就被苏伊尔哈引导着，将自己所有的目的，以及各自的敌人，和此次来投诚的诚意，全都透了个干净。

    临了还异常高兴的，夸赞一番苏伊尔哈的好教养，外加对她的一众羡慕的心思等等。

    伊路脸上的自豪，随着嘴角的笑意越发加大！

    伊路这边刚想叫进来宝贝女儿，准备好好夸赞一番的。

    哪知道这时候的空间里，系统一声声的滴滴声，炸得她头都要开了。

    也不知道这好久没出声的系统，到底是因为什么，反映如此大；

    不过不管什么，都要先去看看，这有任务在头上顶着，天大地大系统大爷最大；

    因此伊路很快传音，让锦绣进来，在门外守着，待会小阿哥醒来的话，就先抱出去，好好哄着先，她练功去了。

    这都是二人之间的规矩了，伊路这么说，锦绣自然就是知道主子需要安静，谁都不要打扰。

    因此便对着伊路的方向点点头，很快便一脸恭敬的在门外候着，以备小阿哥和主子随时的吩咐。

    而伊路这边，待锦绣点头后，她便身子一闪，很快便进了空间。

    发现小天跟星辰都在修炼后，她便自个进到仙灵小筑，刚坐到冷暖玉床上，将好久没反应的系统打开。

    哪知道她刚打开系统，系统主页面上，就一次次的刷着几大串大红血字幕出来。

    “恭喜宿主第一支线任务完成！”

    “恭喜宿主第一支线任务完成！”

    “恭喜宿主第一支线任务完成!”

    哈哈哈，任务竟然已经完成一个了，伊路简直没想到天降大喜给她，此时她的心情，简直如飞天外！

    很是迫不及待的想打开人物面板看看，她的人物属性这次到底要奖多少好东西给她了？

    看着眼前让她烟花缭乱的烟花鞭炮庆祝的主页面，虽然幼稚花俏了些，但是显然没有影响到她的好心情。

    