
    对于四十七年这惊天大震动，直接炸的前朝后宫好一阵震荡。

    而京城的冬天，自打入冬开始，今年也非常应景的，十一月份，就飘飘荡荡的飘起了鹅毛般的大雪。

    朝堂上，也因为一废太子的原因，康熙帝自打十月份回来后，就彻底病倒了。

    更何况后面又整出大阿哥直亲王的事，三阿哥也不知道因为什么原因，还参了大阿哥一本，直接参与了这事。

    可以说，年长的皇子中，除了四爷外，康熙对他们，那叫一个糟心。

    当然，康熙过的糟心，前朝和后宫，那就过得更是小心翼翼。

    四爷跟弘晞，弘晖，弘昭他们进宫陪康熙的时间，也就越多了。

    不过好的一点，伊路还算要感谢当年乌雅氏的作死行为，牵连到德妃被康熙关了禁闭，只逢年过节能出来下。

    顺带的，还有四爷，十四爷，以及那拉氏和十四福晋能经常去请请安；

    伊路这种侧福晋身份，也就当时晋升的时候，去宫里谢了恩，平日里，伊路进宫的日子就少了。

    是以后宫四十八年的日子不好过，但伊路被叫进宫折腾的时间到是少，这也算腾出了更多的时间，让伊路好好修炼。

    这天，因着头天晚上四爷歇在初音院，对于四爷越发狼性的索取，伊路也把他没招。

    这些年，四爷虽说也很重规矩的，府里各个女人的院子都去歇了的。

    可让伊路郁闷的，是四大爷但凡去了一个女人院里后，绝对不是回书房去歇着，反而是寻着方的去她初音院。

    然后陪着宝宝们练练字，或者教导些政事上的事后，晚间就使命的折腾她。

    要不是伊路在他身上，闻不到别的女人气息，伊路真是想要赶人。

    日复一日的，翌日重复的在四爷怀抱里醒来，伊路有两分羞恼；

    不过很快四爷便在苏培盛的伺候下，早早去宫里上朝。

    伊路则在四爷走后，还睡了个回笼觉，难得的偷偷懒。

    实在四大爷起的太早，每日不过寅时就起床，实在折腾伊路够呛。

    后面才算稍微延迟一点起床，不过也就寅时六刻，也就是现代的早上四点半这样起床！

    可即使如此，伊路还是对四爷的作息深感震撼。

    这人真是不要命了，不过还好四爷这些年跟她一起，有双修功法调理身体。

    外加她到紫阶的修复元力，和空间里时不时拿出来的灵值灵泉等，才算没将他身体折腾坏去。

    不过想到今早四爷说的，今日会早些请完安，回来陪她们娘几个过冬至。

    其实也不算是正经的过冬至，应该说是补个冬至吧，因为这些节日，其实宫里都是会统一过的。

    只是今年康熙病了，又加上皇太子被废，宫里气氛严肃着呢。

    宫里的佟贵妃早就发过话了，自家在各自府里过了就好，等到过小年，和年底的年宴的时候，再一起好好聚聚。

    这天，伊路陪着宝贝女儿写了会字，后面再听宝贝女儿，轻描淡写的说了会前朝废太子的事，以及后面的政治格局。

    到后面见女儿有些累了，伊路将宝贝女儿送回房间，早早让她休息。

    她一得了闲，便赶忙进了空间，继续修炼，一直估摸着外间正院那边的、冬至庆祝宴会开始，这才出了空间。

    等她一出了空间后，再差人去叫了苏伊尔哈，和已经带话给庄嬷嬷，已经回到府里的弘晞，弘昭，和弘旭几人。

    接着伊路都给宝贝们，穿上今年她特意给他们坐好的衣服，这才卡着点，到了正院。

    一直端着个温和有礼的侧福晋身份，接受了一波波上前、对她示好的女人；

    又跟那拉氏，钮钴禄氏，和四十二年进府，后面又一直有两分不安分的耿氏，各种软太极轮番上。

    整整维持了两个多时辰的冬至聚会，才算真正结束。

    伊路简直被折腾惨了，这些人不旦是要借各种语言想靠拢她，更是这家娘家侄女，哪家府里适龄女子的给她推荐。

    直弄得伊路笑的脸都僵硬了，这才算稍有点收敛。

    要不是因为府里弘晞，弘昭和弘旭等小阿哥还在。

    这些时不时的、想要跟她沾沾亲什么的女人，伊路简直就要被这些‘狼眼’刷新三观。

    说来是什么原因，还不就是因为弘晞。

    弘晞是康熙三十六年出生的，今年四十七年，虚岁十二，跟弘晖一起，都是府里已经可以娶嫡福晋的年龄。

    这不，弘晖这段时间，那拉氏可是在到处给他，物色教导人事的格格。

    就是嫡福晋的人选，也早就内定了乌拉那拉府，那拉氏的娘家侄女，乌拉那拉景柔为嫡福晋。

    就弘晞的事情，四爷已经提了好几次，让伊路给他相看着物色人事的格格，嫡福晋的人选，也可以挑选着。

    伊路那叫一个尴尬，才几岁的小屁孩啊，就要相看人事的格格？

    只是四爷提着了，伊路便口头上应着，但是私底下，确是一点没行动。

    要发生男女性事什么的，伊路还是希望她的宝贝儿子们，还是稍微长大点再说吧，这实在太伤幼苗。

    倒是没想到，她不着急，府里这些女人可是着急的不行。

    这不单是因为弘晞，早就是王府内定的继承人的原因。

    还以为弘晞长得那一个俊俏啊，在长相上，更多的随了伊路。

    因此前期看起来，更添过于阴美了些，只是这些年，随着被四爷严格要求，不断的训练马山战术和骑射本事的。

    整日里风里来雨里去的，日晒雨淋的，皮肤也晒的黝黑黝黑的，很是在俊秀中，增添了几番军人的硬朗铁骨。

    就更显得铮铮男儿，迷得平日里见过他的一众女人们，心痒痒的，都想要将娘家侄女赐进来！

    当然另外一个方面，也是想攀上伊路。

    这就是不用说多的，反正府里，爷是已经看不到她们的存在的。

    在有个如此受宠的额娘在，要是能借助亲事，直接靠上伊路这个大靠山，完全是个求都求不来的机遇啊！

    因此这些女人，还不疯了似的要跟伊路联姻啊，这才是将伊路折腾个够呛的原因。

    伊路是带着一身疲惫和无奈，带着刷了个大红脸的弘晞几个，回的初音院。

    弘晞因着今日人事格格的事，闹得有两分尴尬，因此一回到初音院，便拖着弘昭和弘旭，去练习骑射去了。

    伊路后面本来打算陪陪宝贝女儿的，只是后面见宝贝女儿，又拿着个金算盘在对初音院的账务的时候。

    伊路就彻底没了陪宝贝女儿的想法，对着苏伊尔哈交代一番，后又嘱咐锦绣在外间守好。

    等到晚间四爷他们回来后再叫她，说完，伊路就闪身进了空间。

    这今年已经四十七年，马上废太子的‘两立两废’过后，朝堂就彻底进入‘九龙夺嫡’的最凶狠阶段。

    她是一点马虎不得，何况还要每日不间断的应付四爷的好体力，她更得抓紧时间，好好修炼；

    争取在康熙挂掉，四爷登基为帝的时候，进阶到筑基期啊，不然等李氏彻底发起疯来，她可就不是她对手了。

    而对于今日中午聚会的时候，因着宫里康熙的旨意，四爷等在京里，所有成年的皇子，全部都被康熙宣进宫去过冬至了。

    说来也是康熙年纪越大，就越喜欢热闹，这才带着还没有好利索的身子。

    生生的在后宫女眷，都没有聚的情况下，在皇宫里专门为皇子们举行这个家宴。

    是以对四爷不在王府的家宴，那些看上弘晞的女人们，才表现如此疯狂。

    也因为这个原因，可算是彻底惹到了那拉氏，以及自打进府后，就一直很有些不安分的钮钴禄氏和耿氏。

    宴会过后，等一众女人走了后，那拉氏索性直接将后面的对账事务，以及正院所有打扫的事务。

    全部都交给高嬷嬷和一众下人们后，便忍着怒气，带着方嬷嬷，和梅兰竹菊四大丫鬟回了房间。

    就是弘晖叫了她几声，她都只勉强回了个微笑，接着便让人将弘晖送回了房间。

    连弘晖的今天具体的心情，都没来得及问。

    一到房间，她便彻底忍不住的，将卧室的铭品古董字画砸了个粉碎。

    就是今年开年后，宫里赏赐下来，四爷赐给她的屏风，都被她直接踢倒在地。

    一时间，正院卧室便七零八落的、到处是碎片残物等。

    以前本是收拾打扫的、一尘不染的正院卧室，此刻，地板上碎片残物堆了一地。

    一些不容易弄坏的楠木家具，也到处东倒西歪的，看起来好似经历一番、暴风雨摧残后，只无声的诉说着曾经的繁华和尊崇。

    “福晋，您这是何必呢？不就是几个教导人事的侍妾而已，再好点，不过就是被抬为格格而已。

    就咋们世子，您可是早就为他选好人事格格了，而且这段时间，世子不是软化了，愿意让她们进屋。

    这不，再等着明年大选过后，就可以赐格格进去，这同房过后，说不得福晋就要等着抱孙子呢。”

    方嬷嬷要说也算了解那拉氏，看着自己奶大的格格，那么多年王府福晋，在外面表现一向端正大气。

    没想到今日因为初音院伊尔根觉罗侧福晋，彻底破了功，便忍不住劝慰道。

    “嬷嬷……慧儿心里苦啊，爷怎么可以，怎么可以纵容别的女人，子嗣身份比慧儿还高啊？

    他忘记了当初的承诺，只要我打理好王府一切事务的话，王府的继承人，就一定是咋们晖儿吗？

    忘记了他王府的规矩，和当今万岁最重嫡庶之分吗？”

    那拉氏彻底奔溃了，本来在府里一直端庄贤惠的她，一向是坚强，贤惠，能干，在京城里出名的。

    就是皇阿玛处，也是因为她的识大体，才让康熙在几个成年皇子福晋中，对她是最满意的。

    可是她不明白是因为什么，不过十年光景，她嫡子的继承人身份就没有了……

    还凭白让府里一个身份本不高的女人，慢慢一步步坐大坐稳。

    如今更是有着三子一女傍身的她。彻底在府里成了第一人。

    而她这曾经的第一人，府里的女主人，如今更是隐隐被她压着气势的趋向。

    这怎能不让那拉氏破功，又如何让她没有危机感啊？

    本来自打四十二年，弘晖差点命悬一线后，就再没有哭过的她；

    今日又再次泪水泉涌，身子一软，索性就再也不顾形象的半趴在梳妆台上放声哭泣起来。

    