
    听到四爷的呢喃，伊路抬头对着四爷柔柔一笑，便撞进四爷没来得及收回的狠意和落寞，心里有丝心疼。

    再回头看着此时正跪在地上，一遍遍磕头求四爷原谅的那拉氏，耿氏，沈佳氏和李如雪几人。

    一脸的狼狈和惶恐，伊路彻底没了收拾这些女人的心思。

    将一双越发细腻白皙的双手，放进四爷的大手里，借着四爷的怀抱，听着此时耳边，一声强过一声的‘噗通噗通’心跳声。

    伊路感觉有这个男人在，她此刻的心，是异常的平静和充实。

    四爷说不上多好，更是有着众多女人在，再怎么讲，这么多年，她从来没有将他看着自己的人生伴侣看待。

    可此刻，伊路心底有那么一瞬间的安宁和平静。

    因为此时怀里小心翼翼抱着她的男人，即使平日里再怎么狠心绝情，但是对她，至少一直是真心的。

    “爷，嫔妾累了，想进去休息可以吗？”

    伊路这句话，看似没有正面回答四爷的问题，甚至在恃宠而骄的矫情。

    可事实上，她只不过是用这种方式，转移身后男人的注意力。

    因为没有男人能忍受背叛，欺骗，甚至是这种从一开始就计划好的算计。

    四爷控制欲，掌控欲有多强，伊路太清楚这个男人了。

    要是今晚她不出来，不单那拉氏，沈佳氏，耿氏跟李如雪她们，会被四爷怎么折磨的以儆效尤。

    就是身后这个男人，也会整晚折磨自己不睡觉的。

    要知道，当年李氏的空间暴露后，四爷虽然跟李氏达成了初步的协议。

    但是后来据弘晞，跟苏伊尔哈传回来的消息，四爷整整将自己关在书房里整整一宿没睡。

    第二天出来，身上的冰冷气息不等更强，就是眼里的红血丝都一直没有消失。

    那段时间，四爷因着李氏的空间，特地整整冷了伊路一个多月。

    一步都没有踏进初音院，想来便是因为这个原因了。

    而等四爷那个时候再见伊路的时候，四爷眼里的红血丝，早就消失得丁点不剩，这才让伊路感觉四爷好似啥事都没有。

    “好，早就让你别出来了！你还不听爷的话，硬是跑出来，看爷就是太宠你了！”

    四爷紧了紧怀中的小人儿，就是脸上的捩气，和刚没来得及收回的狠意，都瞬间消失不见。

    脸上紧绷的神情，变得柔和起来。

    这个时候，他也没心情怪那拉氏了，他这个嫡福晋，是越来越让他失望，他迟早要废了她。

    四爷深深看了眼此时跪着的那拉氏，耿氏，沈佳氏跟钮钴禄一眼，吩咐道：

    “苏培盛，扶福晋起来吧，送福晋跟弘晖阿哥去休息。

    这都要成家的人了，好好回去准备一番，争取早日为王府延绵子嗣。”

    说完，见苏培盛擦着头上的大汗，一脸恭敬的应了声：

    “嗻！那爷，剩下的几位主子……”

    四爷摆摆手，便止住了苏培盛后续的话，继续道：

    “沈佳氏这些年，也太劳苦功高了，看来我雍王府护不下她了，连谁是主子，谁是奴才都分不清。

    这样没有眼力劲的奴才，我雍亲王府暂时还用不起，就禁在各自院子吧！

    没本王的吩咐，谁再敢乱放出来，那就拿她全族的性命来换吧！”

    “爷，婢妾知错，求爷绕过婢妾，婢妾知错。

    婢妾不该胆大包天的不知尊卑，婢妾知错了，求爷收回成命啊！”

    沈佳氏此次是彻底被四爷的吩咐吓到了，顿时便‘哇哇’大哭起来。

    赶忙伸出一双手出来，交替的‘啪啪’抽打着自己的脸颊，其用力之狠，众人都能感觉到抽打在脸上的力度。

    手掌一移开，顿时便五个指印痕迹留在脸上，脸上火辣辣的疼，恐惧和疼痛双重刺激下。

    就更是让沈佳氏心底恐惧彻底放大，可即使如此，她也不敢停止扇脸的动作。

    因为她知道，如果今晚求不下来，留给她的，就真的彻底只剩冷宫了。

    沈佳氏此番恐惧哭泣和扇脸，初音院里，便只剩下沈佳氏的哭泣声和抽打耳光。

    ‘啪啪啪’的声响，顿时便看得今晚过来看戏的女人们，心底一颤。

    脸上寒意闪过后，不约而同往初音院大门的方向退了两步，努力紧了紧拳头，才算稳住心中的恐惧之情。

    四爷可不管他这后院这些女人如何胆寒，今晚他是彻底震怒了……

    这些女人，平日里不安安分分的在后院待着，有儿女的就好好教养儿女。

    没有儿女的，就好好学学插花，厨艺，或者刺绣；

    就是这些不喜欢，也可以多读读经书，练习写写字也是好的。

    自打他心底有了小女人后，他也怕冷落了这些女人。

    所以后院里，是专门给他这些侍妾格格庶福晋，侧福晋，甚至是那拉氏，他都给他们专门备了女夫子教学的。

    可看看他这些女人都干了些什么，整日里不安分，成天来找初音院找小女人的麻烦。

    这就算了，女人不过是他们爱新觉罗家的奴才而已！

    除了嫡福晋，和对政治有帮助的女人，以及像小女人这种已经入了他心的女人除外外。

    剩下的女人，说白了，就是皇阿玛赐给他满足生理需求，和延绵子嗣的工具而已。

    可就是这样的女人，竟然公然不将他的子嗣放眼底，还说什么庶子，野种也就算了。

    后面这个钮钴禄氏，竟然还说除非弄死他们，即使是假设，四爷心底的泼天怒意，都已经快要将他烧化。

    若不是‘戒急戒忍’已经在骨子里，他出来那一脚，就直接用上全力，直接震碎钮钴禄氏这个胆大包天的女人了。

    可没想到这还不够，这个胆大包天的女人，还自打进府，就开始妄图算计他的子嗣，更是准备了什么孕子丹？

    要知道前世的弘历，可就是这个钮钴禄氏所出。

    本来大清江山就被他这败家子弘历，给他好大喜功的，败得差不多。

    彻底没护住大清的基业，四爷就很有意见，没想到这世的钮钴禄就更是心狠手辣。

    几种心绪闪过，四爷心底对钮钴禄氏的厌恶可想而知。

    可即使如此，想到前世两人到底给他诞生过子嗣，四爷忍了忍想直接赐死两人的做法。

    只生生的看了两人一眼，眼中厌恶闪过，一脸冷意道：

    “至于钮钴禄氏跟耿氏，对外就说病重了吧，派人好生伺候着！”

    可他没想到，他此番安排一下，立马就传来钮钴禄氏的发颤的声音：

    “爷，婢妾是冤枉的，求爷给婢妾一个月的时间；

    婢妾必定能还爷跟福晋，还有侧福晋一个真相的。”

    直到这个时候，李如雪总算知道自己着道了。

    到底是谁，竟敢对她用了迷魂大法，这些日子她的所作所为，全都昏昏沉沉的。

    她也是先前被四爷一脚踹倒胸口，胸骨碎裂的剧烈疼痛，总算彻底让李如雪清醒过来。

    一醒过来，便听到四爷如此不顾旧情的惩罚，这下可是让李如雪彻底稳不住。

    她要是被关禁闭，对外还宣称重病，那她的弘历还如何出生？

    她未来的太后还如此做，这下可不行了，因此平日里再稳重的她，都再也忍不住的出声求情道。

    ‘咦，这个李如雪有问题啊！’

    伊路本来都打算让四爷抱她进去了，没想到后面来个峰回路转。

    看这李如雪前后的变化，就是脸上的自信狠意都不一样。

    跟先前公然跟弘昭呛上的李如雪，可不太像啊！难不成里面真有隐情？

    伊路肆意的躺在四爷怀里，双手撑住下巴，双眼好奇的打量着李如雪。

    看看这自打进府就如此厉害的女配，是不是真的着道了？

    这可是大戏啊，要知道，平日里都是她一直暗算人的主。

    这次竟然吃了如此大的亏，伊路心底的好奇，简直要好奇死她了。

    到底谁啊，谁啊，谁那么有本事啊？

    只是乐极生悲，很快空间里传来小天的声音：

    “主人，答应她！”

    ‘噗……这个声音，直吓得伊路连撑住下巴的手一滑，连脑袋都稳不住了。

    直直撞在四爷因为担心，快速伸过来扶住她头的手臂上！

    顿时‘咚’的一声，撞得伊路龇牙咧嘴，连呼了好几口气，才算止住了疼。

    “爷，您手臂是铁做的啊？撞得嫔妾头真疼！”

    伊路虽说在埋怨，可是心底还是对四大爷时刻关注她的细心呵护，满意极了，只不过嘴里嚷嚷而已。

    