
    老太太的清醒，顿时让一屋子的人惊喜过度，忙你一句我一句的叫着她道：

    “额娘，额娘您醒了？”

    “额娘……”

    “玛姆……”

    伊路看着，心底也柔软闪过，当年老太太对她不错，便也跟着上前，坐在床榻上，柔柔叫了声：

    “玛姆，您怎么样，路儿回来看您了。”

    因着伊路走到床榻前，很快华安，佟佳氏，和简氏便将床榻边的位置让了出来。

    直接站到一边，跟着伊路的视线，一起惊喜的不断叫着老太太。

    “路儿回来了！老婆子这算也能对老头子有交代了……”

    伊路不知道玛姆为何有这句话，直说见玛姆说完这句话后，便双眼角泪水闪过！

    接着对站了一屋子的人，直接喘着粗气，赶了出去。

    独独留下伊路，跟伊路说了整整一个时辰的话！

    接着待伊路出了房门，带着沉重的心情，叫进了她阿玛，额娘，姨娘和大哥二哥进去的时候；

    前后不过半个时辰的时间，等一众人出来的时候，就已经宣布老太太去了。

    全府立刻挂上了镐素，伊路作为嫡亲孙女，虽然已经出嫁，不过也是要守孝的。因此便也跟着，全部换上了一身白孝。

    在古代，对嫁娶，守丧制度等规定是很严格的。

    是以这才流传出来，‘不孝有三无后为大’，当然对祖辈，父母辈的丧制规定也很严格。

    伊路不太清楚这些，不过在清朝生活十几年，整日里被这些规矩束缚 ，也算知道些。

    在古代的丧制规定中，凡祖父母、父母死后，嫡长子祸承重孙（长房长子）都要守孝。

    也就是为父母（嫡母生母）应该守孝三年，对祖母应该守孝一年；

    为庶母守孝一年，为兄弟、叔伯守孝一年，为曾祖母守孝五月。

    所以老太太过世，这次她阿玛伊尔根华安，她大哥伊尔根保泰，和二哥伊尔根和泰，都要守孝三年。

    而这三年中，所有的官职等都一律解除。

    而等到年期满后，再呈上期满折子等，这个过程，还能不能官复原职，或者有升迁调遣之类的，则完全看上面的安排和机遇。

    至于这次伊尔根觉罗府的长房长孙，就是她大哥伊尔根保泰的长子；

    以及这两年刚出生的二哥长子，等这些孙子辈的，则是守孝一年。

    不过在守孝期间，有严格的规定，守孝者不得任官，不得应考。

    以及诸如嫁娶之类的，都要全部拒绝，全部在家守孝，闭门谢绝一切事物。

    而等到守孝三年结束后，家里人上坟给死者送纸钱扎房等，等烧完纸钱后才算全部结束。

    虽然礼俗这些，要求是挺严格，不过对于像伊路跟伊湘这种，已经出嫁的女儿，则不用守那么久。

    只要在丧礼这天露下面，上柱香，便算是揭过。

    不过经过先前玛姆逝世前，对她述说的那番话，伊路对玛姆整个人打心底里感激。

    又加上自打伊路、穿越到伊尔根觉罗府后，老太太对她确实不错。

    她便打算多守两天孝，也算是对老人家的安慰，顺便也替原主尽尽孝。

    倒是没想到，不过傍晚，四爷便带着弘晞，弘昭，苏伊尔哈几人跟着来了伊尔根觉罗府。

    陪着她没多久，上完香，不过晚上亥时，就将她带走了。

    不过为了表示敬意，伊路倒是四十四年下半年整整半年，都吃素；

    撤掉了她最喜爱的肉食，算是用这种方式，表达着对老太太的怀念。

    同时，也在权衡着老太太逝世前的恳求，算是怎么权衡未来的打算吧！

    很快，日子如飞逝般划过，眼看着弘旭一天天大后，前朝的争斗越发白热化。

    康熙的病情也时不时的加重，整个皇子们请父进园用膳什么的，就越发频繁了。

    而后院里，李氏因为四十四年、紫嫣这么一闹的情况下，四爷倒是解了李氏的禁。

    只继续幽禁在别苑，不过紫嫣弘时，到是可以不时的去看看她。

    但是不甘心的李氏，因着自身魔法不断升级的原因，开始暗地里，时不时的出来刺杀了伊路几次。

    不过后面，都被伊路打伤了回去养伤去了。

    而等伊路跟李氏，这样不断的争斗一段时间后，伊路一回头，才发现时间飞逝的流去了……

    一晃，随着过了四十四的年，四十五年的年底，不过翻眼，就已经到了四十六年。

    而离一废太子的时间，也不过就是明年的时间。

    随着京城里飘飘荡荡的下起雪花，伊路才惊觉，又要到过年的时间了。

    只不过，按照历史，一废太子是在明年九月份的时候，康熙突然就宣布一众大臣听宣。

    然后细数了太子以及太子一党，一堆的罪证，然后紧接着宣布废除太子，将太子幽禁在咸安宫；

    现在伊路不解的是，现在因为太子表现一向良好。

    就历史上，康熙给废太子安的那些罪名，太子可都没有，那这次还会像原著一样走吗？

    不过很快，伊路就没有心思想这些了，因为外间的锦绣进来禀报了，很快四爷便要带着弘晞，他们回来用晚膳了。

    好几日没看到小家伙们，伊路这次听到很高兴。

    因着兴致来了，伊路吩咐锦绣朵儿，将小厨房里今晚用的菜谱都准备好，她今晚要亲自下厨，给几个宝宝们好好补下。

    现在弘旭已经三岁多，因着性子跟弘昭一样，整日最爱调皮捣蛋。

    是以刚满三岁，就被四爷铃到前院书房，跟着弘昭他们一起上课。

    隔一个晚上才能回来继续折腾她，不过要是几天不回来，伊路反而不习惯。

    这边等着伊路到小厨房，忙活了一个多时辰，总算将几个小家伙爱吃的各种口味弄好。

    既然四大爷要来，伊路也就顺带给做了一份四爷爱吃的素食。

    都说使一个女人成长最快的，当要数做母亲。

    这不，当年刚进府时，四爷就一次次提到，想吃她亲手做的饭菜，可多年过去，伊路从没有为四爷做过饭菜。

    还是等孩子们一一出生的是时候，伊路兴致来时，就会亲自下厨，给小家伙们，做些颇有现代风味的家常菜。

    虽比不上王府厨子们，做的各色口味可口，可重点在新奇，菜试也看起来色香味俱全。

    加上伊路用的各种配料，可都是空间出品，是以宝宝们，可是盼望着伊路能下厨做饭菜的。

    等锦绣朵儿青黛青墨几人，将伊路今晚做好的一大桌子饭菜端上桌，初音院外间就响起了各色声音。

    “哇……额娘今晚做菜了！”

    “额娘，额娘，您的小宝贝旭儿回来了！”

    “你们两个慢点，别又直接推门进去，小心撞倒里面的人……”

    “……”

    这就是不用想，伊路也知道是哪两个小调皮蛋的声音。

    跟着从几个丫鬟手上，端上最后的几碗汤食，放桌上的时候，果不其然，弘昭跟弘旭，便不顾后面弘昭和苏伊尔哈的劝导。

    直接‘蹦’的一声便推门进来，伊路这边还没注意呢，就被小家伙一把死死的抱住一只腿。

    冲击力弄得她直接向后退了两步，才算稳住了身子。

    只是弘旭这个家伙，简直跟弘昭像一个模子刻出来的。

    若不是现在弘昭已经抽条，长得越发身材匀称起来，伊路少不得还要以为，又一个小胖墩弘昭。

    因此等伊路稳住了身形，刚准备弯腰抱起弘旭的时候。

    哪知道这家伙，看着一桌子各色各味的菜谱时，一时兴奋，接着又用他小胖墩身子，撞了下伊路。

    这次因为前靠近饭桌，后面又是小家伙，伊路前后不能退，一退下去就会带倒小家伙。

    ‘果真，前世的儿女都是今生来讨债的。’

    伊路瞪了小家伙一眼，便直接顺着力道往左边倒。

    本来还以为这次要着地的伊路，到是没想到，直接被抱进了一个、散发着清冷气息的怀抱里。

    耳边还传来一声“你看你，都多大的人了，还站不稳，也不怕在儿女们面前丢人？”

    四爷的声音和怀抱，还是亦如当年一样，在温暖中，总是穿插着训斥和笑话她的话。

    伊路脖颈一红，仰头不满的看了眼四爷，这才道：

    “爷，您怎么又笑话婢妾？”

    “噗……”弘晞弘昭弘旭几人，见了额娘的羞赧，便不厚道的笑了出来。

    弘晞还知道遮掩下，额娘待会发起飙来，他可是不想再吃苦头。

    因此不经意间笑出来后，便赶忙一本正经的，拎着两个不知轻重的、弘昭和弘旭去另一边坐下。

    好好准备开抢了，不然待会可不会剩下多少给他的。

    苏伊尔哈抬眼看了眼四爷和伊路，接着便极其熟敛的跟在后面。

    危险的看了眼她三哥和弘昭、弘旭一眼，在另一边坐下，就等着四爷和伊路一起上桌。

    四爷这边见小女人发飙了，便极有眼色的收了眼底的打趣之情，轻咳一声后，安抚道：

    “好了，都是爷不该，今晚路儿辛苦了，这可是好丰盛的一桌菜呢。”

    这还是四爷抬眼一看，刚好桌上有特意为他做的青菜和豆腐。

    因此心情大好的他，也不是不可以，多夸夸这经常忘记他的小女人的。

    四爷满意的神情，感染了伊路！

    因此听到四爷话的伊路，便忙一下跳下四爷的怀抱，接着亲自给四爷打了碗汤，笑道：

    “爷，您先尝尝，这是婢妾特意为您、晞儿，昭儿，旭儿和宝贝女儿们弄的，看看是否合您胃口？”

    四爷见了小女人，竟然乘汤都先给他乘，心底的满意就更大了。

    于是满意的，接过小女人递过来的汤碗。

    后面兴致来了，还拿着伊路特意给他备的小银勺，慢慢的一口一口的细细品尝起来。

    ‘恩，味道确实不错，难怪几个儿女们总是盼望他们额娘下厨！’

    四爷这边满意的点点头，后等他慢慢品尝完这汤时，时间也不没过去多久，只是等四爷一回神过来，整个人就愣住了。

    ‘桌上的饭菜呢？先前他不是见满桌子的菜吗？’

    “噗，哈哈哈，阿玛，您吃慢了！”

    “阿玛，您慢点喝，后面还有的，额娘应该给你留了有多的。”

    “你们两个臭小子，给额娘住口！”

    伊路这边正吃着、先前跟弘晞抢过来的最后一根菜。

    哪知道弘昭跟弘旭这边，就将她卖个干净，因此伊路狠狠瞪了眼弘昭跟弘旭，便有赶忙对着四爷好一顿安抚。

    这实在不是她找的事，这还不是怕小家伙们吃太饱了，不利于晚上睡觉吗，哪知道他们抢的那么快？

    当然，最后的结果是，当天晚上，伊路可是被小心眼的四爷折腾惨了……

    整整一整晚的索取，伊路可算知道小心眼的男人，发起火来，真有够她受的。

    不过最后四爷又重新要求她，好好重新给他做一顿晚膳后，这次事件总算过去了。

    而随着靠近年底，四爷和弘晞他们又开始忙起来了。

    转眼，在过了四十六年的年底，伊路在有几个女儿的陪伴下，日子飞速一般就开始流逝。

    打四十七年开春的时候，伊路还一心盼望着儿女们空闲下来，带着他们去郊外好好游玩下的。

    哪知道四十七年，还是如历史般，朝堂上风云变幻，一波一波的事件下来，直扰得前朝后宫一片震动之色。

    首先是出了正月开始，康熙下令重修南岳庙城，御制碑文；

    等到过了四月的时候，当年三十八年逃脱的白莲教余孽。

    以及前朝明崇祯帝的后裔，朱三太子及其子，在江浙一带起事的时候。

    被首先发现的太子发现，并提前捉拿，奉康熙命直接斩杀于市。

    接着康熙又重新下令，重修北镇庙城，御制碑文；

    随着京城里过了六月后，天气又开始彻底的热了起来，这次康熙是奉皇太后的命，再次前往热河驻跸。

    这次，本来伊路以为太子表现一切良好，应该不会再经历历史上的‘一废太子’什么的 。

    倒是没想到，康熙这次前往热河的时候，还是带了一大堆的后宫宫妃和皇子随驾。

    而这次历史上的导火线，十八阿哥，以及汉人密嫔王氏，以及她所出的几个皇子。

    和这些年在宫里，最受宠的良妃和八爷，都跟着去了。

    当然，不知道四爷出于什么考虑，这次雍王府带去热河的人，并不多。

    就只有四爷，还有弘晖，弘晞，弘昭，弘旭，弘时几个，剩下的女眷，四爷态度坚决的，谁都没带。

    没想到在八月份的时候，还是传回京来出事了。

    便是十八皇子病重，消息刚传回来几天，皇宫也宣了好多太医去到热河治病。

    但最终的结果还是不理想，前后不过维持半月不到时间的，这次十八皇子病逝了。

    当然，连带倒霉的，便是伊路怎么也没想清楚的皇太子，竟然被康熙怀疑上了，直接在九月份的时候。

    康熙一席明黄圣旨，将一众朝臣们宣往了行宫。

    直接宣布了一众太子诸如居心不良，有谋朝篡位，不敬皇父、等一系列的罪证。

    后直接将还有些楞神的皇太子拘之，随即命人送京幽禁。还京后，废胤礽皇太子位，颁示天下；

    十月，还京后，因为储位空虚，众臣上奏保八阿哥胤禩为皇太子。

    后又以八爷自己在外间摔伤身体，无法承担朝臣们的奏请，良妃探病后，逃过一劫。

    十一月，皇三子胤祉告皇长子胤禔咒魇废太子，削其直郡王爵，幽之。

    副都御史劳之辨奏保废太子，夺职杖之。

    同月，康熙召廷臣议建储之事。

    阿灵阿、鄂伦岱、王鸿绪及诸大臣以众皇长子们，幽禁的幽禁，重女色的重女色，要么就太过于重诗词歌赋。

    或如皇八子一样，身体各有缺，都不堪大任。

    遂讨论几日后，终无定论，储君之位，一时空虚，朝堂动荡频起……

    