
    伊路最终一声“好, 所有人全部赏，侧福晋重赏！”

    接着一路便赶忙吩咐人去叫弘晞, 很快弘晞便抱着他第一个儿子的名字来了, 就这样，在五十五年冬初, 伊路迎来了她第一个长孙。

    名字还是四爷亲自取的，叫永琉。

    弘晞儿子这一辈，儿子取名都永字开头，第二字取玉旁，永琉, 取义美玉之称。

    便是四爷对永琉美好品格的要求，也算是对他的祝福, 在长孙这一辈，永琉可还排在第一位。

    就是弘晖，这几年, 也不过是侧福晋钮钴禄氏生了一位格格，小那拉氏生了一位格格, 仅此而已！

    而伊路这边, 没欢乐多久, 没想到不过刚带着宝贝女儿回到初音院正院，就见小李子急忙忙找来，说宫里有人找她。

    这下可是让伊路好奇了，这宫里谁没事找她啊，这德妃这久在为十四爷拼‘西北大将军’这缺，忙得不可开交么？

    而皇太后的病，倒是因着有她当时的那一弄，虽然给她延长不了性命，可这久倒是据说没那么严重了，就是侍疾的人，康熙都让人撤了。

    只让人隔两天去轮流看一会，后面等消息传回来的时候，伊路诧异的发现，皇太后竟然偶尔能自己吃东西了。

    看来果真还有一年的时间，也这这一刻懂了，什么叫天命不可违！

    不过想到永琉出生，还要去给德妃报喜呢，反正也是要去宫里的。

    伊路索性便直接宣了来传话的小太监进来，问过话后才知道，是宫里良妃再次病了，要见她！

    ‘咔……良妃生病了？还要见她？’

    这下就更让伊路诧异了，不过据旁边的小太监的意思，康熙竟然也在钟粹宫，还准了良妃所请，这下伊路就再也不能推辞了。

    伊路将永琉出生的大喜让人带给那拉氏，并让那拉氏亲自去宫里给德妃说后，伊路便将初音院的事交给庄嬷嬷。

    然后只来得及换身旗袍，匆匆穿件风衣，便带着锦绣往皇宫钟粹宫的方向赶。

    等伊路坐马车赶到皇宫的时候，已经接近晚上酉时，这个时间点，可刚好是晚膳的时候，因此伊路到了钟粹宫里，还隐约可见外面有过晚膳的痕迹。

    只是外面正厅的桌上，还摆放了一桌子的饭菜，只是看其状态，伊路发现竟然丝毫没动过。

    “侧福晋，您来了？娘娘等您一会儿了，这时候在里屋恩。”

    伊路带着锦绣一进到正厅，就见外面竟然守着康熙跟前的红人李德全，以及良妃跟前伺候的管事嬷嬷于嬷嬷。

    此时见着伊路到了，还赶忙躬身给伊路请安，接着就拉着伊路的手，往里屋赶。

    双手臂被人拉着，伊路有两分不习惯，可动了动手臂，发现还是被于嬷嬷拉得紧紧的。

    她便只好随着她的步子，只来得及对着李德全和锦绣一点头，便很快进了里屋。

    伊路进了里屋，便发现良妃一脸病色的躺在塌上，边上还坐着脸色不太好看的康熙跟八爷。

    没想到今年这么近距离见到康熙，竟然会是在良妃的宫里，伊路此时也顾不得诧异，便赶忙上前，恭敬的给康熙请安道：

    “妾，伊尔根觉罗氏给皇阿玛请安！祝皇阿玛万福金安！”

    其实要说她的称呼，伊路已经不知道怎么说了，她其实按身份上来说，是胤禛的侧福晋，按辈分来的话，她便是康熙的儿媳。

    可这又有个问题，她只是侧福晋身份，不是嫡福晋，还不能说儿媳，不然就犯忌讳了。

    只是几番不好称呼后，伊路便自称妾了，这总不能说儿臣吧！反正也挑不了她什么错。

    不过看着伊路脸上这番纠结后，反倒是让康熙脸上的疲态一闪，接着便笑笑对着伊路抬手，便指了指帘子里面的方向，道：

    “良妃念叨你好一会儿了，这时候茶不思，饭不食的，就说要见你！……”

    说到后面，康熙到是记起，这老四府上的老三弘晞，据下面的人来报，说他侧福晋临盆就在这几天了，在这么忙的时间把人叫来，他一时有些觉得口有些干。

    便直接端上旁边李德全递上来的贡茶，饮了一口，这才润了润嗓子，换了一个口气，继续对伊路道：

    “朕听说你家弘晞侧福晋临盆就这几天了，这几日情况如何？”

    ‘还知道她家府上忙啊？’伊路听到康熙的话，就很想接过话给他一个白眼。

    不过老康不是四爷，伊路在外面可是一直守着规矩，不会让自己在这上面吃亏的。

    因此伊路接着给康熙谢恩后，这才笑道：

    “妾代弘晞叩谢皇阿玛挂念，倒是沾皇阿玛庇佑，于今日下午酉时一刻左右，富察氏已经为弘晞诞下一位小阿哥，现在名字都有了，叫永琉呢。

    妾想着，可不一会儿，爷就要进宫禀告皇阿玛这个好消息呢。”

    伊路话音一落，顿时便传来康熙一声哈哈哈大笑。

    “哈哈哈……李德全，赏，重重有赏！

    没想到老四都有孙子了，朕这心里，可算安一大截了！

    到是没想到这马奇，愣是跟朕要了这一桩姻亲，到是好啊！”

    其实因着良妃病重，加上还卧病在床的皇太后，以及西北时不时再传来一次的叛乱，康熙这久的心情，着实算不好！

    可有一点不同，伊路是修炼之人，本身心性平和，就因为这样的原因，就会让一众跟她相处的人，都会无端感觉非常舒服。

    即使再躁动的心，也会跟着她慢慢放下来，这样就一下减轻了康熙这久一直压在心头的阴云。

    何况伊路跟康熙相处，虽然康熙是高高在上的帝王，可伊路这些年可能真被四爷保护太好了，在她心底里，根本就没有那个帝王，平民的区别啥的。

    因此跟康熙相处起来，她嘴上虽然在一句句的‘妾妾妾’的自称着。

    可看她那一双灵动清澈的眼神，康熙就知道，这个伊尔根觉罗氏，心底是真的没有多怕他的，也许在她心底，他就跟个平民老百姓差不多吧！

    如果是早年，康熙或许还要治伊路个不敬之罪，可康熙现在已经六十多岁的老人，早就不太喜欢早年那一套，需要别人把他供起来，要权利的时候。

    这个时候的他，恰恰需要民间那样的儿孙环绕，享受天伦之乐的时候，可一个帝王，注定是远离这些东西的。

    没想到今日，伊路便误打误撞的满足了康熙这一隐藏的心理需求。

    再加上是四爷的第一个长孙出现了，都是他的玄孙了，康熙哪里能不高兴啊？

    不过康熙没笑多久，伊路就听到里面良妃的呻.吟声，加上这时候，刚好响起四爷的报喜声，伊路最终就被康熙摆手让她进里屋了。

    当然，这时候跟着伊路的，还有先前在一旁，只遥遥看了眼伊路后，便一直沉默没说话的八爷。

    此时听到里面良妃的声音，他便先伊路一步直接往里面走，只是走得太匆忙，伊路差点就被八爷撞到了。

    只是想到外面的四爷，跟眼前的康熙在，伊路可真不能让八爷撞到，因此便只好身子一侧身，脚下灵巧的穿着花盆底，度过了被摔倒的命运。

    只是这一幕，却丝毫不差的落入康熙的眼里，挪动了下嘴角，眼中精光一闪，康熙便宣了四爷进来。

    后面等里面的八爷被良妃一起哄了出来后，康熙便带着几人直接回了御书房。

    只在临走前，吩咐一众钟粹宫的人，好好照顾好良妃后，几人便直接出了钟粹宫。

    伊路不知道今日良妃将一众人都支开，独独留下她在这里有什么想法，只是此时见八爷都出去好一会儿。

    可良妃还是躺在塌上，一眨不眨的看着她，良久，无语……

    静默着，伊路实在受不了良妃这个眼神，便动了动身子，有些委屈的叫了声：“娘娘……”

    实在要死要活，到是给个话啊，她可是自问没得罪过良妃，可这么看着她，到底是怎么回事啊？

    “哟，小丫头害羞了？你呀，岂知有人可是每天都要这么想你好多遍呢。”

    说着，她又伸出一双保养得当，依稀还能见到白皙的手臂出来，对着伊路一招手，便让伊路过去。

    