
    康熙六十一年，四月，康熙帝病稍缓, 便又寻思着去塞外巡行。

    本来一众大臣关心康熙的身子，皆于朝堂上反对康熙此次舟车劳顿, 再次去蒙古幸巡。

    可康熙自打登基以来, 六十载，无一载不去蒙古幸巡。何况, 这已经连续病了两年的身子, 今年忽然好转, 心中大喜的他, 又怎么可能不去蒙古炫耀一番他‘御极六十载’, 这么个大喜的日子。

    因此还不过四月十五不到，康熙的圣旨便已经下达, 要求这次在京的皇子，包括大阿哥直亲王, 雍亲王胤禛，以及成隐亲王胤祉、胤祺、胤佑、胤誐、胤禩、胤禟、胤裪等皇子。

    而皇孙辈的，这次康熙亲笔圈出一众成年的皇孙跟着去塞外, 以示庆祝。

    是以, 这次除原太子嫡子，弘皙外，就是四爷所出的几个子嗣，都跟着一道去了，这就包括弘晖，弘晞，弘旭，甚至这次比较小的弘历，弘时，跟初阳几个，也跟着一道去了。

    至于后宫妃嫔，这次，康熙还带了德妃，以及密嫔跟几个年轻的妃嫔一道去的。

    当然，这次因着弘晞，弘历几个都去了，因此伊路也被四爷点名跟着一道去了。

    其实要说，今年已经康熙六十年四月，四爷是很担心康熙的身子的，而且他也知道，今年不过十一月份，皇阿玛的身子就不行了。

    本来他是上旨反抗过康熙的，奈何康熙不听他的，何况现在老十四在西北，已经上了好几次折子，提议回京城的事。

    就是现在，因着这世重生，前世好些轨迹也变了，前世与他最大的竞争对手，八.爷.党势力，这世彻底瓦解，反而现在老八，老九，老十都转为暗中支持他。

    虽然前世这些人，在他登基时，弄了不少幺蛾子出来，可这世重生的雍正，为了改变大清的命运，重新免除未来被西方蛮夷烧杀抢掠等屈辱事件再发生，这世重生的雍正帝，早已经在心中含恨告诉自己，这世他这些兄弟，只要不犯叛国和到处造谣他，他不到万不得已，绝不轻易监.禁一个人。

    是以这样的雍正，对这世没有皇位之心的兄弟们，还是很宽容的，而理所当然的，自打二废太子后，雍正身后聚集的力量，或多或少，已经异常惊人了。

    而现在还在朝堂上，对皇权争的最凶的，还要数大阿哥直亲王，跟在西北大战的大将军王十四阿哥，剩下一个搞诗词歌赋的三阿哥，则纯粹是被他背后支持的势力，挑起来准备争夺下而已，但是跟雍正本身的关系，这世也是不错的。

    所以现在真正视雍正为眼中钉，肉中刺的，还真就只有大阿哥跟十四阿哥两人而已，而现在两人眼看着雍正势力越坐越大。

    二人便以先私下合作，等搞下四阿哥雍亲王后，皇位的事，二人再回来分个胜负，各凭本事登基，而二人无论谁最后没登上帝位，但都要保证对方一个世袭的亲王爵。

    是以这次，康熙重病，后又轻松缓和准备幸巡蒙古的时候，大阿哥直亲王，就再次给了远在西北的大将军王，十四阿胤祯，去了一封信。

    只见信中大意，便是‘皇父病重，今虽缓解，但具体能撑几何时，还不得为知，望十四弟知晓。’

    一封信，虽寥寥数语，却道尽了皇城危机局势，虽然现在如今在宫里主事的是原废太子，也就是现在的纯亲王在主事。

    可谁不知道，这原废太子纯亲王，已经在不知不觉中，跟四阿哥雍亲王连成了姻亲关系，这雍亲王的庶子，爱新觉罗弘昭的嫡福晋，可不就是这纯亲王母族的赫舍里氏么？

    这但凡皇阿玛虽然好转，但是谁也不知道，这能撑多久，这要是在蒙古，一下撑不住，去了……

    那京城里，在内主持的，可不就是这已经确定不能登基的纯亲王么？而且现在内阁大臣之首的，可是富察氏马奇。

    再想想，这富察氏马奇的嫡次女，还是这四阿哥雍亲王现在内定的世子，爱新觉罗弘晞的侧福晋。

    连带着本来中立的老十二，也因为这嫡福晋，跟这弘晞的侧福晋有些关系，是以现在都跟着被带着偏向四阿哥雍亲王。

    不思则也，细思极恐啊！

    因此当大阿哥直亲王的信到了远在西北的大将军王手上的时候，顿时便惊得十四阿哥，及其此次跟着他一起在西北打战的众手下们，脑门儿上大汗直掉。

    这可不是开玩笑的，弄不好，便是要掉脑袋，连带着他们身后的家族，都要跟着玩完。

    从来自古便是一朝天子一朝臣，本来若是他们主子，不争皇位便罢，可如今已是箭在弦上，不得不发！

    因此，一众手下们，在驻地里寻思良久，便集体给大将军王十四阿哥上书，请求他再次给圣上上书，请求返京。

    若是这个不能满足，便是要求他，要死死的抓住西北的兵权，现在朝廷超过十万兵马在他手上，就是到时候实在出现最坏的情况，可现在手握兵权的他，新皇怎么都不敢太刻意的为难他们的。

    就是要对付他们，至少也要投鼠忌器下，这样缓下来的时间，便足够他们做准备了！

    本来，听到皇阿玛身子已经好转的十四阿哥，收到大阿哥直亲王的信后，是有两分焦急的。

    可现在西北战事已经进入到最激励的时候，况且一回去，依着皇阿玛的性格，肯定是不愿意兵权外放的，怎么也会要收回到自己人手里。

    那不就意味着，他自打康熙五十七年开始，便一直在西北作战的这几年，所有的努力，全都前功尽弃么？

    就因为这个犹豫间，十四阿哥便将一众手下的意见，压下去了。

    可谁知五月底，康熙带着一众皇子皇孙后宫妃嫔等，到达塞外后，竟然再次传来康熙病重的消息。

    这下还在西北前线的十四阿哥，可算是彻底坐不住了……

    心思一忧虑的他，一下又怕远在塞外的皇父一下不行，皇位落入他人之手；

    另一方面，他又怕这其中有炸，莫不是谁传出来的皇父病重，特意让远在西北的他坐立难安，便想着掉回京城，好坐享其成，直接收了他目前手上的兵权。

    况且母妃，如果形势真的到了很是危急的情况，这怎么都是要派人通知他的。可这几次母妃的信中，到是多有几次，是提醒他要赶紧回京了。

    可理由，都说他在外，肯定受了不少苦，她也有些想他了，而至于皇父的病，倒是三言两语的说了，时好时坏，可还远没有达到油尽灯枯的地步。

    是以这才是十四阿哥，一直在犹豫不决，到底肯不肯放下手中兵权，彻底请旨回京的原因。

    可这次，皇父在外再次传来病重，十四阿哥一时有些拿不定注意。

    因此五月底，自这次安排在康熙跟前的手下，德妃，跟大阿哥直亲王，再次来信的时候，十四阿哥在驻地里，已经是连续宣了手下，因为这事，已经聚了好几番了。

    只是这次时间紧急，知道不能拖了，十四阿哥又将他心中的担忧都说了出来后，这次倒是有手下给他支招了。

    “十四爷，现今已是康熙六十一年，陛下八岁登基，这下马上可是又要到万岁的万寿节了。

    何况，若是奴才没记错的话，德妃娘娘的千秋节，可就是在万岁万寿节前两月而已，十四爷和不以此为出发点，进而给陛下请旨回京探视？”

    说话的，是十四阿哥手下的另一大将，同为将军的宗扎布，这人也是八旗里面，较早靠近十四阿的人物，此次能跟着一起到西北，以将军的缺跟着来，这还是十四阿哥举荐上去的。

    此时他虽然心里也焦急，不过考虑到十四爷的心思后，他再将前朝后宫，朝堂，父子母子情分全部考虑在里面，因此便有此一劝。

    “扎布的意思是？”

    十四阿哥略微一沉沦，便皱起了眉头，顿时便在主帅帐里，来回的跺着步子，顿时帐篷里便只响彻着铠甲军履的声响，一下下敲打着，此时十几个商议事情的将帅们。

    “十四爷，奴才寻思着，宗扎布将军这法子可行。

    您想，十四爷您在前线还忙着战事，每日里忙着活捉那个策妄阿布达，可远在京城里的皇父，母妃的万寿节和千秋节，可都一直记在心上。

    这在万岁跟前，表现的，可是‘至纯至孝’啊！

    要知道，自打万岁登基以来，日日敬着已逝的孝惠章皇太后，可不就是要像天下表达着‘孝’字么？如今十四爷这招，可算是走在万岁的心坎了。”

    