
    宝贝们新年快乐哦，码字不易，请多支持正版，爱你不是两三天哦！

    因此华氏便彻底接受了女儿性子变了很多的事实，而且现今个马上就要选秀了，她更少不得要多为其打算一二的。

    华氏首先便是想到，同女儿说些心理话，同时也给女儿做些宫里选秀事宜的辅导，省得到时时候女儿吃了暗亏去。

    屏退了下人，华氏温言道：“这几个月以来，你自从年前回来性格就变了很多。

    那天回来也一身狼狈，一直以来失踪那天发生什么事，你也不准娘问发生了何事？

    至于经过，也只说了大概，到现在也要参加选秀，咋们便是要谈一谈了。”

    华氏温和的说道，语言刻意带了两分小心翼翼，就是怕引起女儿的反感。

    李雅茜听到原主娘亲的问话，到也知道是担心她，只抿了抿嘴角，开口道：

    “无事，娘想知道什么，问吧。女儿听娘亲教诲就是。”

    华氏见女儿终于不再回避这个问题，心里一喜的她，便忙换上了严肃的神情，道：

    “你同我说过你那天的事，虽然不是很清楚具体发生了何事，但是据娘的猜测，定是跟外男有过接触的。

    幸亏咋们家是汉军旗的，汉军旗五品以上的女儿家婚配，可都是要经过选秀，由万岁爷指婚的。

    因此只要过了选秀那一关，女儿家的婚配，倒是影响不到。可若是我们家不是汉军旗。

    只是普通汉人的话，恐怕你的婚配会有一定影响，现在娘到是要感谢咋们汉军旗的身份了。”

    李雅茜听了华氏一番接受，直觉得这个世界的规矩对女人克制了些。

    魔法大陆，虽说男人也是三妻四妾，可女人一旦修炼有成，也是可以独占一方的，这实施的，是强者为尊的理念。

    看来她未来行事，怕是要多少顾及一下这些规矩了。不过对这个低级位面的皇子后院，目前她是无惧的。

    但是为了安抚原主娘，她便扯了扯嘴角，道：“娘放心，女儿知晓了。”

    “你呀，以前挺活波的性子，回来后到是清冷了些。”华氏想上前搂着李雅茜，只是发现女儿身边压力很大，便讪讪的住了手。

    “因着这样的缘故，无论如何都是会高嫁了，只是有一点，须得过了初选。”接着华氏有些担心的问道。

    华氏话音一落，便听出了华氏话外之音。李雅茜倒是一脸坦然，愣是没一点不好意思。

    要知道前世在魔法大陆，她可是辗转在不同魔法师，炼金师等有本事男人之间，对男女之事甚是熟练。

    可以说很多高难度动作，别人不敢做的，或者做不到的，她都是可全部尝过的。

    毕竟男人伺候好了，那些男人会很大方，各种魔法药剂，魔法武器全部都是随手给的。

    再说魔法大陆也是一夫多妻的，性甚是开放，根本没什么不好意思的。

    不过考虑到这个低级位面，对男女之事，一直是遮遮掩掩的，哪怕如华氏问她，也问得很是含蓄。

    因此李雅茜到是罕见的对着华氏一笑，然后道：“娘，您放心。过选秀，女儿没有问题。”

    华氏听了女儿的话，心里倒是把一直提着的心，放回心里去了。

    心里一高兴的她，倒是放得开了些，先是对着李雅茜道了声：“你是个省心的性子，按说娘是不用担心你的。

    可是啊，皇家哪有那么好相与的？若是依照我的主意，我儿嫁个上进的书生，一辈子也衣食无忧了。

    再说，家里有你爹帮扶着，闭了门就是当家的少奶奶，最为自在，而且也不用陷入到后院的种种争斗中，可惜，我儿始终要去皇家参与选秀的。”

    华氏的担忧，她何尝听不出，于是李雅茜浅笑着说道：

    “若是按照您说的，娘，女儿有可能嫁入皇家，按照常理，可不是天大的福气？”

    “这些虚的话，也就别人信，还真以为娘也相信啊？就是你爹的后院，没多少女人，也是不平常的，又何况是那一步登天的皇家后院呢？”

    华氏最后还是顶着压力，笑着点了点李雅茜的鼻头，实在是明儿个女儿就走了，也许这辈子都没多少时间相处了。

    清朝嫁出去的女儿，基本是一辈子都不能回娘家的，除了回门或者是很得丈夫喜爱，丈夫特允许的除外。

    “皇家哪里是好相与的。若是开了府的，在外做个侧福晋，上面有嫡福晋。若是没有开府，在宫中，虽然还未有嫡福晋，只是也不是什么好去处。”

    “娘亲放心，女儿自有谋算便是。”李雅茜说道。

    后面又想到原主的梦想，可是要嫁进四爷胤禛府的，她可不能让原主娘拖了后腿。

    于是李雅茜忙用着安抚的声音，道：“娘放心，女儿终究是要嫁人的，而入了皇家，终究是好处多过坏处的。

    再说女儿也不再是当初的性子，现在去到哪个府上，又真是个一直被人欺负的主？”

    华氏听了女儿这样一说，也不再劝，只抱紧了女儿，道：“我知我儿心里是个有成算的，还希望我儿能多多保护好自己。”

    “娘放心就是，我省得。”李雅茜淡然的说道。

    前世她跟姨娘就没很多话说，基本都是姨娘不断的拿魔法药剂给她，当然她也是很疼姨娘的。

    只是对于修习魔法的人来说，很多时候都是追求力量的，只要强大了，要什么没有，正因为这样，反而忽略了怎么跟人相处。

    “你呀……”华氏无奈道。

    “最后一关选秀。”华氏接着又说道。

    “你性格以前还好，自从年前回来后就变得太过于清冷，不通人情，我怕你在宫里吃了亏。

    若是在家中，还有我给你护着，到了宫里，可要多几个心眼，为娘怕你被人暗算了。”

    李雅茜失笑，宫里那点儿伎俩她真心看不上眼，想她一个修炼魔法的人来到这么个低级位面，有着魔法撑腰。

    又有着空间里的各种果子，蔬菜，加上前世她在床上可是很能让男人满意的，还怕搞不定个这个低级位面的男人么？

    是的，自从她跟李雅茜灵魂合体后，空间就解禁了，空间里又扩大了一大片面积，里面种植了很多果树和蔬菜。

    还有个温泉，温泉水能直接饮用，含有一丝灵气，不是魔法大陆里面的任何魔法元素。

    但是吃了会让人感觉很舒服，皮肤也会好很多，只是很遗憾，还是没魔法药剂样可以梳理经脉。

    更不要说洗髓功能了，只是这样对付一个男人也够了。

    只是华氏巴巴看着她，便应了声，然后母女二人又挑挑拣拣说了些事。

    接着华氏便让李雅茜好好休息，等到第二日的选秀到来，说完便出了屋子。

    第二日，李文华亲便自把李雅茜，送到了京城里的宅子，三月初八便是初选的日子。

    李雅茜得了牌子和布条，上面写着各自的出身，三月初已经是春天，但还带着春寒，寒风一吹若是穿的轻薄容易染上风寒。

    李雅茜穿着旗袍，至于装扮都是让之前的教规矩的嬷嬷打扮的，着蓝色旗袍，倒是显得风姿卓越，甚是高冷美艳。

    旁边的一个马车坐着的也是个汉军旗的，名叫赵月。

    因为还要等很长时间，两人便有一答没一答的聊着。

    赵月是经过选秀的，说道：“刚开始那会儿，神武门那里挺乱的，毕竟人数摆在那里。”

    到底二人第一次见面，赵月也有分寸，说到后面的环节的时候，到是单独跳过了验身的环节继续说道：

    “会有公公唱名，便是初选。只不过满族上三旗的会排在前面，汉军旗在后面。”

    两人有一答没一答的聊着，马车很快便过了神武门。

    赵月虽然是第二次选秀了，可还是心里一阵激动。而李雅茜则一副老神安在，好似什么都跟选秀前一样。

    两人早早下了马车，人都攒动，可以见着里面也有不少华贵的马车，显然是京中有身份的姑娘的。

    两人不过是汉军旗，祖父不显，父上李文烨才有官名但是和京中人相比，更不算什么了。

    神武门那里有太监摆着台子，对着秀女的牌子还有身上的白条，态度看上去似乎是一视同仁。

    只是那条子上写着□□，祖父，还有父的爵位，便可以还是可以看得出，对待世家出身的，是恭敬有礼。

    “这边……”

    “下一个……”

    李雅茜同赵月两人便进去，适龄选秀的小姑娘真心不少，一水的蓝色旗袍，一样的装扮。

    再来了个整理顺序的，按照旗籍站好了，先是满族三旗，尤其是满族大姓淘汰的并不多。

    第一轮除了身家太差的会淘汰，而过分高矮胖瘦的，也会淘汰，汉军旗的姑娘水准是最高的。

    只是大部分都透露出怯生生的小家子气，看上去反而没有满族姑娘大方得体。

    太监一个个唱名，便见着秀女进去，因为持续的时间长，又是些年岁不大的小姑娘，很快就有没有耐性的，若是被太监点名，那可是要杀鸡儆猴的。

    因此太监亲自点名了几个，很快一众秀女就乖乖的老实等着选秀了。

    因为不能说话，而他们汉军旗又是排在最后才选的，李雅茜沉得下来修炼一番。

    对于一个修习魔法的人来讲，有时候天资还不算是最重要的，有时候勤奋和资源才是最重要的。

    只是在这个魔法元素甚是稀少的低级大陆，她修习到现在也还只是3级魔法学徒而已，所以只有不停的修炼了。

    过了这一轮的初选，便会进内有嬷嬷验身，李雅茜很是顺利过了选。

    