
    “随我出去吧。”

    听到方嬷嬷的话，那拉氏抚摸着手上佛经的手就是一顿。

    接着不过一瞬，便又重新恢复了她嫡福晋，该有的端庄大气。

    伸手扶上方嬷嬷递过来的手，带着梅兰竹菊四个丫鬟，意兴阑珊的出了请安的正厅。

    到了房外专门会客的大厅，就见了大厅小太监旁边立着一位、约莫十三四岁蒙着面纱的曼妙少女。

    看到少女的一瞬间，那拉氏心底的心绪是彻底翻涌上来，堵得她上不上下不下的。

    借着拉住方嬷嬷扶着她坐下的时候，她才掩饰性的，将异能运转起来，彻底压住她心底的危机之感。

    虽然此刻少女是掩面而来，这当然也是因为年若兰未出嫁。

    又加上今年是秀女身份，这当然是得在规矩上注意下的。

    说来若不是因着年羹尧，跟四爷的关系，也是万不能就这么带出去见外男的。

    可那拉氏是谁，自打二十九年异能觉醒后，到今年已经四十八年，可以说有异能近20年。

    虽然还没有彻底摸透，异能的升级方式，可还是被她断断续续的，将异能升到第3级。

    因此少女面纱下的绝色之姿，她如何不知。

    就这样的姿色，在王府里，堪论其一的，也就初音院那位了。

    轮姿色，那拉氏只能算是清秀，特别是进府有，有着伊路，李氏，沈佳氏，舒舒觉罗氏。

    甚至从蒙古而来的，布耶楚克等这些容貌姿色，各有千秋的人衬托下，那拉氏的容貌就更是不起眼。

    若不是她的一身嫡福晋气势的话，她早就被遗忘在角落了。

    可因着有异能，还有嫡福晋身份的原因，除了这些年越发美貌的、伊尔根觉罗氏外。

    那拉氏已经很久没有去在乎，一个女人的容貌了。

    可此时再见到一个，在容貌上竟然快赶上她现在最大的敌人，伊尔根觉罗氏相堪比的美貌。

    那拉氏如何还坐得住啊，这要是进府，这准是又一个劲敌啊？

    “福晋……”

    见那拉氏看着年府大小姐发呆，方嬷嬷顺着那拉氏的眼神过去，身子也是一震。

    早闻年府的嫡小姐是如何的绝色，可她听了不以为意。

    毕竟府里有初音院，伊尔根觉罗侧福晋，这样的绝色美人在，就是再美的女人进府，又有几个敌得上那位？

    而有着那位在，她相信他们爷还迷失不了规矩。

    因此倒是一直没在意，可此刻真看到一个容貌，快赶上初音院那位的秀女。

    方嬷嬷此时心底还是不淡定了，这对付一个人跟对付两个人。

    特别是两个人要是联合起来的话，对福晋可是大大的不利啊！

    “这是我们雍亲王府的嫡福晋，年小姐快别发呆了，快向嫡福晋行礼吧！”

    第一次见到这个府里的女主人，年若兰心底嫉妒一闪。

    特别是见到对方只是普通的容貌，眼底的轻视闪过，还没来得及行礼，便被旁边的小太监催促着行礼。

    ‘那个男人是她的，只有她年若兰才配得上的这样的男人。’

    年若兰心底的不满闪过，最终还是碍于形式，很快便以往日里最优美、标准的姿势，朝着那拉氏行礼请安道：

    “臣女年若兰，请四福晋安，四福晋吉祥！”

    年若兰请安的声音，倒是很快将那拉氏从先前的楞神中惊了回来。

    再加上旁边方嬷嬷先前的叫声，那拉氏倒是很快恢复了端庄的姿态，满脸笑意的说着客气的话。

    “早前便听说，江浙出美人，而浙江巡抚年家，年大人器宇轩昂。

    如今倒是虎父无弱女，年小姐也是生的如此国色添香，这年府可真是会养人啊！”

    “四福晋谬赞。”

    被那拉氏这么称赞，虽说是形式上的，可年若兰一向以自己的美貌为荣。

    因此心底还是异常得意的，不过形式上，还是谦逊的回道。

    要说那拉氏，在京城里，以贤惠能干出名，可真不是假的，这在交际方面便可以看得出来。

    别看现在那拉氏对年若兰心里敌意哗哗直响，可面上那是异常亲切。

    连形式上的为难什么都没有，便一脸得体和蔼的继续笑道：

    “梅儿兰儿，你们亲自去扶年小姐起来，别让年小姐蹲久了，先给年小姐赐坐吧！”

    “臣女谢四福晋赐座。”

    虽说这次自进京城开始，额娘就叮嘱她在外面要小心，别被人暗算。

    可此时的年若兰，在那拉氏一番得体和蔼的表现中，看不出什么来。

    便只好小心的道着谢，便避开了梅儿和兰儿的搀扶，起身自己小心的坐在了紫檀栏木圆凳上。

    说完这话，见年大小姐也不人生的，自己坐好后，那拉氏也没发火，脸上笑意不变的，回头看了眼方嬷嬷，然后吩咐道：

    “嬷嬷去叫府里众位姐妹，都出来见见年小姐吧，得亏年大将军携年小姐来访，咋们可不能怠慢了年小姐。”

    那拉氏笑靥如花的吩咐着方嬷嬷，只是后面见方嬷嬷应了声“嗻”。

    抬脚正准备去吩咐的时候，电光火石间，那拉氏忽然想起了这几日，扶云阁那位不安分的女人。

    说有什么大礼，要送给初音院那位，而事情貌似还跟廉郡王府的廉郡王，哦不，廉亲王有关系。

    再联想到，打三十三年初音院那位进府前，宫里最受宠的良妃娘娘，可是相看过她。

    再看这些年，廉亲王对弘晞他们的宠势，她就不相信那位，对初音院那位没想法。

    说来也是她糊涂，这么多年只忙着在府里斗了，连那么好的机会都不知道创造出来。

    而对男人来讲，特别是如爷这种眼底容不下任何沙子的男人来讲，她就不相信跟别的男人有染，他还能容得下？

    而她可是早就收到，下面的人的消息了，貌似今日年大人，是直接进宫去找爷。

    而像年若兰这种美貌闻名的美人，她就不相信那些阿哥们，会不跟着爷和年大人回来？

    这下，还有什么是不好操作的？况且又不是她出手的，她只不过是行个方便而已，就是事后爷归罪也归不到她头上的。

    因此那拉氏又叫住了方嬷嬷，脸上的笑意越发加大到：

    “年小姐好不容易来一趟府里，直接在正院里接见她，都没能好好欣赏府中景色，着实有些不够周到。

    嬷嬷就去告诉众位姐妹们，直接去咋们王府最大的花园里聚聚吧。

    梅儿兰儿，吩咐下去，本福晋要在后花园里接待一番年小姐，好好去安排吧！”

    待将这些事都安排好后，方嬷嬷和梅儿，兰儿两个丫鬟便很是恭敬的应了声“是”，便撩帘子出了大厅。

    而这边，等伊路带着硬是要跟过来的宝贝女儿，到王府花园的时候。

    果真一排排的圆桌上，早就摆满了各色水果点心，还有不少应景的盆栽花卉，花红紫绿的。

    再配上坐在旁边的女人们，各自都花枝招展的，细心打扮了一遍又一遍，果真是花美人更美。

    “额娘，您看，在嫡额娘身边的，可是今日的主人公？”

    伊路穿穿着花盆底，手牵着宝贝女儿，打眼望去，只看到与初音院正对那一排、位置上坐的女人们。

    可这排坐着的女人，还真是跟伊路很是亲近的。

    宋氏，武氏，以及后面默默投诚的布耶楚克，和早些年的老人张氏几人。

    因着和伊路关系好的原因，几人一看到伊路，第一眼便是和善的笑意。

    因此伊路一时还真没注意坐在上首，站在那拉氏旁边的，那个绝色少女。

    因此苏伊尔哈话音一落，伊路便打眼望过去，只见一曼妙女子正蒙着纱巾，亭亭玉立的站在那拉氏身旁。

    虽然挂着面巾，但伊路知道，这样的姿色，这这个纯粹纯天然的古代来说，确实算长得不错的。

    这都快要赶上她，特意打扮给世人的样子了。

    伊路这些年，随着功法升高，伊路的容颜，可以说早就祸国殃民不为过。

    早在五年前，自打弘旭出生后，就再不敢以真面目见人。

    都是特意打了水粉，姿色也故意往老了去打扮，真正的绝世容颜，早就掩饰在一张刻意装扮的姿色下。

    不然就依着伊路，这些年每年容颜姿色、都上一个档次的妖孽之姿，能不被当做妖孽处理了才是怪事。

    可即使能赶上刻意掩饰的容貌，相较的小年糕，确实算长得非常出色。

    难怪那拉氏今日，特意如此浓重的在后花园里摆宴了。

    “你呀，就是操心多，今日有额娘在，你就好好享受下童年时光吧。”

    伊路捏了捏苏伊尔哈越发长高的身子，接着心情大好的道。

    等母女二人有说有笑的到了花园处时，小太监便赶忙行礼后报道：

    “侧福晋到，三格格到！”

    虽说在府里那么多年了，伊路对清朝的阶级等级分化，还是有两分不习惯。

    不过还是对着小太监点点头，这才笑着让一众起身给她行礼的女人叫起后。

    这才带着苏伊尔哈给那拉氏打了个千，行礼道：

    “嫔妾请嫡福晋安！（嫡额娘安)。”

    “妹妹来了，快坐下吧，这么多人，可就等着妹妹你们了。”

    说完，她又赶忙对旁边的高嬷嬷道：

    “嬷嬷，快扶伊尔根妹妹，三格格坐下，开始吧！”

    见伊路跟苏伊尔哈都坐下后，那拉氏这才对着旁边的年若兰笑了笑。

    让方嬷嬷引着她做到下首客位后，这才挑挑眉，有些漫不经心道：

    “现在姐妹们都到了，说来年大人也是爷的得力干将。

    往深了说，咋们可还算沾着亲呢，年小姐便摘下面纱吧。

    再说，这戴着面巾，待会用膳也不方便不是。”

    