
    最终，这一场跟成衮扎布的仗，伊路还是没有打赢。

    或者说, 是她放手成全了，只是最终伊路还是坚持了她的底线, 便是成婚可以, 但是现在只能订婚，在清朝还没有这个说法, 叫订婚, 但这是伊路给成衮扎布跟凌策亲王签订的协议。

    便是, 只要在康熙赐婚的情况下, 她答应苏伊尔哈跟成衮扎布的婚事, 但是完婚的时间，便是要在四年后才完婚。

    也就是说现在苏伊尔哈, 算是成衮扎布的预订王妃，只要康熙赐婚的话。

    但是两人的成婚时间, 却是在四年后，也就是康熙六十二年的时间，伊路才会答应将苏伊尔哈嫁给成衮扎布。

    用的理由, 便是她想女儿多陪她两年, 还有蒙古山远，让女儿年纪大一点后，以后才不会那么容易早死。

    伊路说的话，非常的赤.裸.裸，就是后来凌策亲王进来了，伊路的态度还是异常坚决！

    哪怕最后凌策亲王见到自己捧在手心里疼的小儿子，竟然被伤成这个样子，立马就要拉四爷跟伊路到皇宫。

    找康熙做主，她也异常的镇定自如，就是脸色也丝毫无变化。

    也直到那一刻，才让初音院的众人，和弘晞，苏伊尔哈兄妹六人，真正见识到了额娘骨子里的骨气和豪胆冲天。

    也是这这一刻，让他们发自内心里的感觉震撼和自豪，这样的额娘，哪怕她今日发飙的理由是毫无理由的，但是依然不妨碍这记在心里一辈子的一幕！

    别说弘晞几人对伊路肃然起敬，就是后面盛怒的凌策亲王，也被伊路此时的护犊子，深深震撼！

    虽然他不知道，这雍亲王的侧福晋，他小儿子未来王妃的额娘，为何反对他们一家如此好的一门亲事，但是他知道，这雍亲王侧福晋，出发点，定是因为爱着她的女儿！

    同为做父母的人，这一刻的他，沉默了！

    还是后面成衮扎布一句，“额娘，任凭您今日杀了我，要了我的命，但是只要您今天不杀死我，我后面日复一日都会来求娶苏伊尔哈的！

    求阿玛，额娘成全我们！

    我成衮扎布，也在今日对天起誓，但凡我活着，我就不会让我未来的王妃。

    苏伊尔哈先我之前而去，更不会让她像每一个嫁入蒙古的大清公主那样，因为不适应蒙古的环境而英年早逝！

    我会一直陪着我的王妃成长，等着她一起跟我征战蒙古，她如果不会骑马，那我就手把手教会她骑马；

    如果她不适应蒙古的饮食，那我就从大清每日给她带回她喜欢的食物。

    如果她不习惯我蒙古的环境和蒙古包，那我就是造，也要给她造一座紫荆城的郡主府！”

    当时他儿子，带着一条细长的血迹伤口，跪在地上，征地有声的一番话，才让他明白，原来是担忧大清公主嫁入蒙古，会英年早逝的原因！

    虽然他不知道这伊尔根觉罗侧福晋，是如何知道这个事情的，但不妨碍他对她的一颗爱子之心感染。

    想着自己还不过二十四岁就早早去了的小王妃，他心底就是一痛，眼中泪痕闪过，他便想拉着小儿子走的。

    可小儿子的固执和执着，任是让他拉了好久都没有拉动！

    也估计是上天都感动于这一份执着吧，在他一脸心疼中，在成衮扎布在下首纹丝不动的跪了两个时辰后。

    上面终于传来一句，对他们来说，犹如天籁之音，又犹如震慑魔鬼声音：

    “既然你说，你可以为妞妞生死不计，那今日如果你能从我这个弱女子手下，比试一场，只要三个时辰内，你仍能活着出来，我就准许你们这场婚事！”

    而伊路这句话出来，初音院顿时便接连传来几声：“我反对！”“爷不准！”

    本来凌策反对，是他觉得雍亲王侧福晋，多少一个弱女子，而他小儿子成衮扎布，这是打小就从马背上下来的。

    这骑射功法在他们蒙古，那是稳居多年第一的，这要是伤到了这雍亲王侧福晋，这雍亲王能不跟他拼命才是怪事！

    这都同朝为官，相识这么多年，他哪里不知道，这个雍亲王是个心眼小，而且最爱算旧账的人。

    那到时候等着他的，以雍亲王如此宠他这个侧福晋的份上，他能不被他烦死才是怪事。

    而四爷反对，就更是能理解了，小女人一个弱女子，而且就是如今年纪也大了，更何况还是去比试如此危险的骑射呢？

    这个磨人的小人儿，可算是让四爷心底一震，便赶忙出口阻止道。

    只是最终二人，甚至是弘旭弘旭等人怎么担忧伊路阻止，都没能阻止伊路去真正教训成衮扎布这个臭小子的心思。

    在后面伊路的要求下，整个赛场全封闭，能进去的，便只有两个人，两匹马！

    而且还都是去围场选的汗血宝马，供两人比试的，这也主要体现出公平公正性！

    伊路这次是要诚心教训成衮扎布的，同时也是希望通过震慑手段，直接让这小子知难而退。

    因此伊路一等到上了马场后，根本没骑马，便直接将功法运转指间，整个人也也直接脚不沾地的飘在空中，手中的功法一个又一个的丢过去，完全是一场一方倒的碾压。

    若真的，只是一般人，伊路即使只控制了普通人能最大承受的力度，虽然会身受重伤，但是却依然要不了对方的命，纯粹是一种单方面的虐.杀也不为过。

    可纵然是这样，成衮扎布竟然越是能一次次摔倒后站起来，将嘴里的血水吐掉，又倒下，周而复始，就是连伊路都不知道将这臭小子弄倒，后面竟然变成一个血人后，还不忘站起来，嘴里也再次跟她保证道：

    “额娘，今日你不弄死我，我就一定要娶到苏伊尔哈！”

    就这样的成衮扎布，总算让伊路眼里有两分动容，心底的挣扎也松动两分！后面看这臭小子也受很多罪了，她便索性也将自己弄的受很重伤的样子，再将两人都浑身是血的身子，驮在马背上，让这两匹比赛的马跟着出了赛场！

    而成衮扎布的记忆，伊路并没有给他消除，只是临走前，意味深长的看了他那一眼，他便知道，这是不能说的秘密。

    也让他在未来一世中，都牢牢记住了这一个瞬间，还有这一个厉害的额娘，也终身都没有负过苏伊尔哈！

    而至于雍亲王侧福晋一个弱女子，又为何会与凌策亲王的小世子，在赛场参加一场据说有内在协定的比赛，而且还是以两人不分胜负出来的消息，顿时便在京城里再次成为热闹话题。

    而雍亲王侧福晋，也在继‘雍亲王最宠的女人’，这一标签后，再次出现一个标签，那就是‘骑射大清女巴图鲁’。

    当然，伊路是不知道，她又因为要护宝贝女儿这一举动，再次在京城里成为名人。

    此时，她正在继给好好准备找接生婆，奶娘等，准备给弘昭的嫡福晋，和侧福晋接生的事情后，再次开始陷入忙碌中。

    便是给苏伊尔哈准备嫁妆，准备超多的嫁妆，还有苏伊尔哈的新娘服，以及日日拉着宝贝女儿，教导她怎么跟男人相处，以及怎么训练让男人便成自己的唯一忠犬，还有怎么适应蒙古的种种恶虐环境等等。

    后面因着实在不放心宝贝女儿，怕她在蒙古跟大清嫁入蒙古的公主一样早早没了性命，她便已经拉着弘晞，弘旭，还有弘历，以及后面打胜仗回来的弘昭一起，给苏伊尔哈制订了满满的一形成训练计划。

    直到后面四年后，伊路看着宝贝女儿能骑在马背上，甚至能跟四爷，跟弘晞，还有成衮扎布都能拼个五分的情况下，她这才真正放手，让宝贝女儿跟成衮扎布完了婚！

    而当然，随着这两年伊路教导女儿的忙碌中时，朝堂上四爷过得也颇不平静！

    这主要原因，便是现在西北战事进一步加紧扩大，而康熙的身体，也自五十八年底开始，是彻底的一日不如一日！

    用康熙自己的话来说，就是‘康熙帝谕大学士等：“朕今气血渐衰，精神渐减，办事殊觉疲惫，写字手迹渐颤，仍欲如当年事事精详则力有不能。”

    现在储君之位空缺，西北陕西，西藏一带战事又还在继续打着没有平息下来，可主帅大将军王，爱新觉罗胤祯，也临时收到皇阿玛重病的消息，请求返回京城，但是却是以探病的名义回来，拒交手里的兵权，顿时便让此刻内忧外患的大清朝堂，彻底开始动荡起来。

    就在时间过了两年，到了康熙六十年，康熙正准备庆祝自己‘御极六十年大庆’，命胤禛、胤裪等往祭永陵、福陵、昭陵等地时。

    再次收到‘大将军王’十四阿哥请求返京的请旨后，康熙彻底明白，等到了这一刻，他时间多半不多了……

    ‘传位’或者说‘未来皇帝人选’，便显得迫在眉睫！

    