
    “玛姆病重到这个程度了？怎么先前都没消息传过来？

    消息是否传给爷了，我先回去一趟，三阿哥、五阿哥跟三格格他们要来的话，嬷嬷你准备下，别让他们着凉！”

    伊路问着庄嬷嬷话，顺便做着后面的安排，因为她知道，这几个小家伙，定是不放心她一个人回去的。

    而且按理说，老太太病重，他们露下面，也算给她面子，顺便也是给伊尔根觉罗府撑门面的。

    当然，此时她不知道为何如此急的来信，不过还是要急着回去看一趟的。

    不过去之前，她得先将弘晞他们安排一番，省得几个小家伙回来，担心她又搞出什么事情来，是以才有上面这一番叮嘱。

    听到主子问话，庄嬷嬷眼神闪了闪，很快移开头。

    跟锦绣朵儿一起，重新伺候伊路穿好衣服后，便给了苏培盛一个眼神，回话道：

    “主子，老夫人病重，到是这段时间才加重的。

    年前，一直有您提前吩咐送回去的药物和太医看了的，倒是有缓解。

    只是病情开了年才加重的，而且又碰上您受伤，是主子爷严令咋们不能乱传消息的。”

    ‘哦，原来是四爷吩咐的，这就难怪了。只是苏培盛怎的跟着来了？’

    看到伊路看着苏培盛的眼神，到底多年伺候伊路的老人了，很快便领悟伊路的意思。

    她便躬身到伊路耳前低语两声，伊路便知道所谓何事。

    伊路穿着锦绣朵儿拿上来的披风，接着意味深长的看着苏培盛道：

    “苏总管，你来，也定是知道我玛姆病重的消息的，别的我就不多说，苏总管既然管理王府那么多年，今儿个这事，始末你当是清楚的。

    小孩子做什么，我这做姨娘的，没话好说什么，我娘家有急事，得先回去。

    府里的事就先交给你和‘福晋’了，至于爷回来，该怎么说，你也心里有数就是。

    但愿我回来后，我的女儿得好好的，不然……”

    不然怎样，伊路没有明说，但是苏培盛很好的从伊路温和柔意的话下，感受到其中的压迫。

    只是伊尔根侧福晋也没说错，今日初音院，他是明知道有人特意挑起二格格闹的事。

    他要是处理不好，别说侧福晋不饶过他，就是爷回来，他也别想有好日子过。

    这些不安分的人，苏培盛心底的狠意一闪过，便忙一脸恭敬的应是道：

    “侧福晋，您先去吧，府里的事交给我，三格格跟七阿哥，有杂家在，好好的呢。”

    总算有明白人，伊路满意的笑笑，便只带着朵儿锦绣，很快便出了初音院，王府大门的方向走。

    只是临走前，伊路还是有两分不放心宝贝女儿。

    脚步顿了顿，很快就将精神力往初音院侧门的方向看，便看到庄嬷嬷跟苏培盛已经到了那里；

    紫嫣抱着弘时，正在旁边不时的哭述着什么。

    实话，紫嫣是三十四年出生的，今年已经虚岁十一岁了，按清朝早熟的年龄来说，是已经到了教导规矩，准备早早备嫁的年龄。

    可那么大了，跟着李氏，规矩还没学个什么足，身上的捩气和狠辣可是学的不少。

    这不，伊路不过是将精神力散发过去，不过一刻不到，她就明显感觉到她用手指在弘时身上掐了好几下，弄得弘时在她怀里哭个够。

    这也够狠了，伊路心底担忧闪过，刚想抬脚先去看看的！

    哪成想精神力一转，就看到她宝贝女儿，抱着弘旭在旁边，两人正活灵活现的在旁边，比紫嫣两个人哭的还伤心。

    嘴里还在说什么：“二姐姐，我知道平日里，阿玛最喜欢苏伊尔哈。

    平日里好看的玩具也是让咋们两姐妹先选后，再给府里大哥，三哥他们再选的。

    可二姐姐，您今天也太认真了吧，不就过年皇玛法赏赐的一个玩具而已；

    你要真喜欢，苏伊尔哈让你就是了，何苦还抱着六弟在这里，跟三妹妹争啊？

    而且争就争吧，你为什么还要弄哭六弟啊？

    别以为苏伊尔哈没看到，先前六弟都没哭的，是你将六弟掐哭的。

    大家都不小了，二姐姐你以为你才三岁啊，只要哭就有能要到玩具啊？

    哼，还抱着那么小的六弟来一起哭，二姐姐你丢不丢人。

    还有别以为只有你才有不到三岁的弟弟啊，苏伊尔哈也有的，六弟会哭，七弟就不会哭吗？

    旭儿乖，皇玛法赏的玩具苏伊尔哈今日还就不让了，你也哭，给三姐姐哭，看谁哭的大声……”

    ‘噗……’伊路被宝贝女儿的胡搅蛮缠弄得一阵好笑，心底担忧也去了不少，这下她可就放心不小。

    直接灵音传过去，说她先回伊尔根觉罗府了，让她照顾好弟弟，然后一切小心。

    待苏伊尔哈朝她的方向看看，伊路便放心的带着锦绣朵儿，直接坐上了回伊尔根觉罗府的马车。

    至于那拉氏，伊路已经提前差青黛青墨，去跟她禀报说她回府了。

    顺便也是提醒她，今日初音院这场闹剧，她该出门止住了，如果是聪明人，就该懂她的意思。

    不然今日四爷回到府里，就凭借这事，就足够她那拉氏好好喝一壶。

    伊路一带着朵儿锦绣回到伊尔根觉罗府，就受到整个伊尔根觉罗府的强烈欢迎。

    要说，伊尔根觉罗府跟雍亲王府，都在京城，可出嫁的女儿，要回趟娘家，可是不易。

    更何况伊路这种，隔三差五就但凡就要受点大伤小伤的，可是将四爷吓得不清。

    这些年，除非是跟他一起出门去蒙古啊，去南巡啊什么的，或者去郊外泡泡温泉什么的！

    剩下的日子，四爷可是很少让伊路一个人去趟哪里的。

    更何况因为嫁入王府前，四爷便查到伊路小时候的的日子很不好过，虽然是原主经历的。

    但是四爷还是很好的将这些账算到了伊尔根觉罗府头上，自然就更是把着，不怎么让伊路回府了。

    可以说，这还是自打三十三年出嫁后，第一次回娘家。

    现在伊路的身份升高了，是皇子的侧福晋，又加上有四子一女榜身。

    就依着伊路这种身份，别说是伊尔根觉罗府要全府出来迎接，就是二品官员家的人，也是要全部出来的。

    因此，伊路一下马车，很快便有下人进来，提前跪在马车前，也是这边的规矩，要踩着下人的后背下马车的。

    伊路还是不大习惯这种尊荣，直接避开了下人的后背，扶着先下去的锦绣朵儿的手臂，身子灵巧的下了马车。

    一下马车，便听到一众黑压压跪着一地的恭请欢迎声，“奴才恭请侧福晋回府，侧福晋辛苦了。”

    看到她阿玛、大哥伊尔根保泰，二哥伊尔根和泰。

    还有嫡母，佟佳氏，还有她姨娘简氏都跪在地上恭请她时，伊路有种恍如隔世的感觉。

    当年刚穿越过来时，因为简氏不受宠的原因，她可是跟姨娘简氏一起，一直小心翼翼的在府里过着日子。

    没想到如今身份变化，当年对她不可一世的人，如今也是小心翼翼的跪在地上恭请着她。

    伊路倒是没有这种身份上的尊崇什么的，一下马车，便赶忙过去，对着华安和姨娘等人，虚扶了把，便赶忙道：

    “阿玛，额娘，姨娘，大哥，二哥这是做什么，赶紧起来吧，咋们家人，不需要那么多规矩。”

    听到这话，伊尔根华安带着一众人谢礼后起身，嘴里也恭敬道：

    “礼不可废，路儿回来了就好，这就先进屋吧！”

    “女儿，你可回来了，姨娘可是想你的紧！”

    简氏跟华安的声音，差不多是一前一后的响起……

    伊路心底算是一阵温暖闪过，便上前，扶着简氏的身子，在众人的礼遇中，先抬脚进了屋子。

    伊路抬眼一打量，这几年，随着他阿玛官职的升高；

    如今的伊尔根觉罗府，已经远远不是当年的八品司狱的小官府了。

    貌似有着太子和四爷的原因在后面，现在已经是正四品的官职，不过具体是什么，伊路因为怕牵涉到干政什么的，倒是没细问。

    不过看她阿玛现在脸上虽然愁容悲伤闪过，但是整个人气势到是不低。

    应该也是掌实权的官了，看来下去到是要问问弘晞，具体是什么。

    “嫡姐没回来？”

    伊路看了好几圈，都没有看到伊尔根伊湘，因此便随口一问。

    到是不知，伊路话音一落，整个房间的气氛到是一紧，佟佳氏脸上也闪过不自然。

    她阿玛脸上更是隐有愠怒闪过，她大哥的脸色也有两分尴尬。

    看到这里，伊路便知道其中应该是有事，不过倒是不好具体细问，便细细开始问起玛姆的病情来。

    当谈到后面，伊路便知道，这次为何如此急的传信给她，让她回趟伊尔根觉罗府了。

    原来是玛姆清醒的时候，提前传信，要她们姐妹二人回来的。

    不过伊湘那边说有事不回来，另外还不知道说了什么，才让一家人如此的尴尬。

    伊路到是不管，只寒暄过后，便很快随着众人进了老太太的屋子；

    随着佟佳氏，简氏的身后，跟着到了玛姆身边。

    老太太老了很多，当年虽然已经快60岁了，但是人到是很精神；

    可如今已经年过70岁，又加上这几年病痛折磨，如今人到是苍老了很多。

    也瘦了很多，满头花发，本来先前老太太已经昏迷；

    是以伊尔根华安，她大哥，和二哥都提前告了假回来守着老太太，也算进进最后的孝。

    可没成想，伊路一进了这屋子，老太太竟然清醒了过来。

    整个人也非常的精神，一双眼睛异常有神的，直愣愣的看着她……

    