
    康熙四十四年三月，春暖花开的日子，雍亲王府也迎来一片喜庆之象！

    这奴才们的心思，很好理解，只要主子高兴了，这下面做奴才的日子，才能好过。

    这不，四十三年，宫里发生了太多事。

    这不是年前的‘落马’，就是‘天花’，‘盅.毒’的；

    别说前朝后宫震了几震，就是这些生活在王府底层的丫鬟奴才们，日子更是不好过。

    这动不动就牵扯其中，一个不小心，就丢掉了小命，还要考虑怎么不牵连家里的！

    可以说自四十二年开始，这日子就不怎么好过。

    不过今年好啊，真是天空放晴，七彩详云升腾啊！

    因着四十三年‘抗天花’成功的原因，万岁又大赏天下，跟着沾光！

    立下汗马功劳的，可不就是雍王府、最受宠的伊尔根觉罗庶福晋么？

    哦不，呸，不是庶福晋，如今是侧福晋了，对，王府里唯二的侧福晋。

    这下主子爷高兴，府里最受宠，子嗣最多的侧福晋也高兴，这还愁他们日子不好过吗？

    当然，福晋跟舒舒觉罗侧福晋，她们是不高兴的；

    可不管她们高不高兴，这旨意是宫里那位下的，身份也是宫里那位抬的。

    别说伊尔根侧福晋，本身在此次‘抗击天花’中，成功的将雍往府的弘晖阿哥，弘晞阿哥；

    和最受宫里陛下最喜爱的、弘昭小阿哥救回来了，就是这位主子，本身生育有功，就该请封的。

    所以这次，无论福晋跟侧福晋舒舒觉罗氏，心底有多不满，有多恨初音院的伊尔根侧福晋。

    还不照样要笑着脸，好好给初音院的那位主子，好好筹备这次晋升典礼么？

    府里这些伺候人的奴才们，也许在别的能力上，算不上处处顶尖的；

    但是在判断府中形式，以及趋利避害，迅速给自己筛选站位，那份本事，自然是杠杠的。

    因此，别看府中现在，好似前有府中女主人，嫡福晋那拉氏，自成一派；

    和虽然无子，但是当年大选赐进府，就独成一派的侧福晋舒舒觉罗氏。

    以及四十二年，新进门，隐隐有崛起趋势的钮钴禄氏，和耿氏成新的势力外；

    初音院伊尔根侧福晋这些年，形单影只，势力不怎么显。

    可只有下面这些，亲自伺候人的奴才们才知道，这位主子的影响到底有多大！

    但凡这些年，反是跟这位主相关的，不论是府里逢年过节也好，还是这位主子的生日庆生也好；

    亦或者是这位有福气的主子，每次诞下小主子的时候，主子爷这些年无论相隔多远，都是要为她好好庆祝的。

    相应的，就是府里的下人们，四爷赏赐的东西都是不少；

    不论是月例银子加倍也好，还是直接赏赐给下人们，诸如过冬御寒的棉衣、或者成品的布匹这些；

    虽然都是往年陈年珍藏的，可王府出品，哪有多少次品，除非是单独为下人们采买的衣服布匹之类的；

    是以每逢跟这位主子挂钩的日子，他们奴才们可是要收到不少打赏。

    有时候一件赏的小物件，拿出去偷偷找门路兑换过来，他们可是能够他们家里众人，整整吃穿不愁大半年呢。

    因此这些奴才们，不喜欢初音院的伊路才怪呢？

    因此日子就这这样喜乐融融中，距离三月初五伊路晋封侧福晋的日子，虽然过去了好几天。

    可此刻王府这几天，依然还是到处一派喜庆之象。

    而初音院里，特意挂的喜庆装饰，四爷可还一直让挂着，就是要让小女人，一直如那天他给她的那般，每天都过的很开心。

    当然另一个目的，也是心底的愧疚作祟，对于不能让小女人做他的嫡福晋，四爷心底是异常心疼的。

    可现在，弘晖虽然已经失去继承人的资格，他要废掉那拉氏，找个理由，分分钟就能做到。

    不过四爷是个重规矩的性子，自然不会让自己去犯这种错误。

    因此只好委屈小女人了，是以便让这个晋封的喜庆，多延续一段时间吧！

    至少看着第一次穿了、靠近大红色的侧福晋旗装，四爷心底还是很惊艳，很满意的。

    不过不管四爷心底是怎么个想法，但是对于主子爷此番做法，他们是脸上跟着带光的。

    就是走出去，现在在初音院伺候的奴才们，都稳稳带风。

    只不过伊路跟苏伊尔哈都约束的严格，要是敢真的做出什么超出底线的事；

    私底下都会被苏伊尔哈，偷偷打压或者出卖者，可都是被苏伊尔哈，直接处理掉的。

    是以这些年初音院的奴才们，还真个个出去，都从未做过仗势欺人的事的。

    就是喜乐，也只挂在脸上，只每天待在初音院里，越发埋头好好的做事。

    日子就在这样一种喜庆中，渐渐的府里开始慢慢走出隆冬的凌冽。

    彻底的进入了春天的景象，所有植物都抽芽，长出一片片茂盛的绿色来。

    慢慢的，日子很快进入了三月十五这天，这天是个极其晴朗的日子。

    整个京城的天空，一片一片的白云，肆意的舒展着，在一片暖暖的阳光照射下，整个京城笼罩在一片祥和静谧的气氛中。

    而初音院里，自伊路晋升侧福晋后，这股欢喜劲就没去。

    一直维持着，这天一大早，院子里的太监丫鬟们，就早早的开始起来烧水的烧水，打扫院子的打扫院子；

    就是小厨房里，也是提前为初音院采买各种菜食，此刻这些厨房的厨子们，正咿呀嘿热火朝天的忙碌着。

    好一派欢庆热闹的景象，有不明真相的，还以为这定又是初音院，要准备做什么宴会庆祝呢！

    可事实，这只是初音院，自打府里弘旭小阿哥出生后，每日如此的景象罢了。

    思绪飘过，伊路看着眼前系统传递出来的资料，总觉得这几日，好似心有两分跳动不安的感觉。

    暗说，这乌雅氏已经提前把自己作挂了，李氏也还禁在庄子别苑，怎么也回不来对付她吧！

    当然现在唯一还剩下可疑的，也就剩下府里这段时间，看起来很是安稳的原女配钮钴禄氏了。

    可这女配到底要做什么对付她，她一时还没想清楚。

    思绪慢慢飘起，不知怎的，忽的想到四爷身上。

    他今天该又是进宫去了，今日是十五，正是每月两次定时去给宫里，皇上，德妃和皇太后请安的日子。

    说起来，她本该跟他保持距离的，可是日子久了，爱，孩子，还有各种对她的宠溺。

    连她自己也分不清，对四爷，她是不是真的也有两分爱在里面，只是……

    正想的入神，忽地就听到小天和星辰的声音。

    小天平日里清醒的时间比较多，听到他的声音很正常；

    可星辰这些年，因为当为救她，受伤可是不低。

    还是后面随着弘旭的出生，他的伤势总算好转很多，星辰清醒的时间总算多些。

    可她先前进来的时候，明明二人都是沉睡的，这会儿可是醒了？

    果不其然，伊路一回头，就见小天正提醒她，外面苏伊尔哈跟锦绣叫她；

    而星辰，则万年不变的冲天辫，嘴里含根，不知道什么质地的狗尾巴草样的在正嘴里。

    此时正趴在她冷暖玉床上，冲她龇牙咧嘴，挤眉弄眼的笑的一脸深意。

    后见伊路的视线看过去了，便赶忙在小天的身后，扭着个脑袋。

    赶忙起了身，不伦不类的对着伊路，行了个清朝他观察了好久都不会的礼仪，嘴里大笑道：

    “哈哈哈，劳资眼光就是好，小主人好样的，这么快就让劳资的伤恢复了将近一半了，果真劳资当年的眼光就是好啊！”

    噗，好久没听到这臭流氓的声音了，还有这种话都说的出来！

    当年不知道是谁最嫌弃她，说她没本事，说她占了天大的便宜，才能遇到他们，并且还签了灵魂血契。

    就差没有吊跟绳子鞭打她了，别以为时间久，她就忘记了。

    伊路危险的眯起眼睛，死死的瞪了眼这个最会作怪的星辰，紧咬牙道：

    “当年是谁说主人我什么都不行的，现在倒是夸起你的眼光来了？”

    看到星辰脖子一缩，彻底的躲到小天身后了，伊路就很想将这个家伙，拖出来好好收拾一顿。

    当年她可是没少被他折腾，天天就叫着让她双.修，让她双.修……

    要不是因为他当初，为她差点连命都丢了，她现在可就是要好好的收拾收拾他。

    让他知道花儿为什么这样红，女人也是不好欺负的。

    只是罢了，伊路恨恨的瞪了眼此刻一把软骨头样，半倚靠在小天身上的星辰。

    接着对着小天点点了头，意念一闪，很快便出了空间。

    外面宝贝女儿在叫，她可不能耽误太多时间，暂时先放过这个家伙好了！

    伊路默默的的给自己点了个赞，接着心里就这么愉快的给自己下了决定！

    “额娘……”

    伊路一出了空间，就听到宝贝女儿的声音，整理了下衣衫，便对着外面道：

    “宝贝，直接推门进来吧！”

    伊路话音一落，就见宝贝女儿，今日穿的很是喜庆的进来了。

    后面还跟着好几个伺候的人进来，伊路打眼一看，有些面生，应该不是初音院核心伺候的人。

    估计是伺候宝贝女儿的人，果然，苏伊尔哈一开口，伊路就知道是宝贝女儿，这次特意培养出来的人，准备分下去用的呢。

    嘴角抽了抽，才那么小，就将初音院的事务管理起来了不少。

    就是私下，也应该有不少人手才对，伊路都不清楚，她是怎么躲过四爷的查探。

    几人跟着弘晞一起，很快就有自己的一股小势力了，着实胆大。

    想到这里，伊路其实对自己几个儿女，是很满意的。

    先不说弘晞弘昭如何，就说眼前的宝贝女儿，伊路就真的发自真心的赞叹，同时也是为人母的自豪和骄傲。

    还有种岁月如梭的感觉，一晃，小丫头跟弘昭都长大了……

    要知道小丫头，三十八年出生，今年已经虚岁7岁了，以前垂落的发髻，早已按照清朝标准的小两把头发髻梳的。

    就是一身旗装，也配的是一身甚是符号她气质的大红小旗装；

    踩在小小的花盆底上，伊路都怕有天宝贝女儿就从上面摔下来了。

    不过伊路，显然小看了苏伊尔哈的本事，还真没多久，就习惯传花盆底。

    接着等后面伊路回过神来后，苏伊尔哈已经能穿着花盆底，健步如飞了。

    再加上一身的气势，硬是把清朝这本显得女性温婉气质的花盆底，穿出一股英气来。

    伊路小心的拉过宝贝女儿抱在怀里，止住了宝贝女儿的不自在，便关心道：

    “宝贝女儿怎的那么早就起来了，可是先用过早膳了，待会要陪额娘再用一次吗？”

    其实在现代的时候，伊路一直不明白，为何入们见面的时候。

    打招呼最多的都是问的‘你吃了吗？’‘吃过了吗？’诸如此类的东西；

    不过此刻她照样用起来的时候，她并没有多尴尬。

    反而跟宝贝女儿，每日这样交流，也是沟通增加感情的一种方式。

    苏伊尔哈，打出生开始，性子就异常冷漠，而且有时候狠起来，可真是弄死一两个人，连眼都不眨一下的。

    虽然这些都是初音院的叛徒们，但是伊路还是知道，前世的武皇，能做上皇帝，可不是只是靠靠嘴皮子，或者美色就坐上去的。

    那可真是诸多鲜血和谋略，才稳稳做上去，并且政治文化都达到异常出色；

    而且还在历史上留下精彩的一笔，那可不是个一般点能力魄力能坐上去的……

    被额娘抱着，虽然问着的是每日一出的毫无营养的话，苏伊尔哈还是总感觉阵阵暖意闪过。

    不自在的移了移身子，这才离开了伊路的怀抱，移开伊路的身子，移到一边。

    想起先前府里的苏总管，后面带着一帮奴才抬着的箱子，眼里异色闪过，这才禀道：

    “额娘，阿玛跟前的苏总管到外间了，锦绣跟嬷嬷在外间很急，女儿这才进来看看您起了没？”

    听到宝贝女儿这么说，伊路就知道先前为何先前空间外，有锦绣跟苏伊尔哈的声音了，原来是苏大总管来了？

    虽如此，伊路让宝贝女儿先待在一边，接着很快叫了外间的锦绣朵儿青黛青墨几人，很快进来给她梳妆打扮！

    到底几人这些年给伊路打扮已经很得心应手，没过一会儿，很快就将伊路打扮的一身精致、雍容贵气的出去了。

    实话，伊路习惯了进府就扮嫩，扮单纯的打扮，后面有了弘晞他们，她的身份跟着变化，衣着也跟着变化，身上更多了精致温暖母性上去打扮；

    可这次晋了侧福晋，伊路就不能再这么来了，不然这简单了出去，可是会丢雍王府身份的。

    是以提早就要适应这种身份的变化的，因此今早这身，伊路虽然感觉很不适应，但还是默契的认可了朵儿几人的装扮！

    