
    四爷的手越伸越到她胸前敏感处，伊路被四爷双手熟练的在胸前不断揉捏点火。

    另一只手更是不安分的，在她不算凸起的小腹处，慢慢向下延伸，从小腹，再到大腿内侧处来回抚摸着。

    有时候更过分的，还会到她最私密的地方，一轻一重的轻轻抚摸着。

    就是一双犹还带着凉意的薄唇，也在她脖颈处，用舌头不断从她喉结正中。

    开始延着脖颈，慢慢往耳后的方向，来回的吮吸着。

    鼻息喷洒在脸上的热气，顿时身上几处刺激一来。

    伊路便再也忍受不住的，口里不断吐出似空虚，似飞扬的快感‘呻.吟’声。

    私.密处也开始越来越湿润起来，耳旁还传来四爷的轻笑声：

    “告诉爷，想要吗？乖，求爷，求爷就满足你这个磨人的妖精！”

    这个该死的四大爷，伊路真想呵呵哒他一脸！

    本来就是他不安分，特意在她不方便怀孕的时候，来撩拨她，现在让她彻底情动了，居然还让她求他？

    ‘求他？求个鬼！’

    虽然现在怀孕了，外加整个身子都被四爷刺激的瘫软的毫无力气，不过并不影响伊路不认输的心情。

    伊路索性双眼紧紧一闭，彻底移开了四爷，此时眼神里闪闪发亮，好似快要燃烧掉的火热。

    趁着四爷，越发想让她求饶时的大意，伊路穿过四爷双手的禁锢。

    直接一手握住，此时一直顶在她小腹处的巨大。

    小嘴也惩罚性的咬住，此时四爷因为情动，胸前挺立的凸起。

    用舌头紧紧延着凸起的周围，四处打圈，顿时便传来上首，更是压抑的‘呻.吟’闷哼声。

    “怎么样，爷，现在还需要嫔妾求饶吗？哈哈，看谁今天谁给谁求饶。”

    伊路一双大杏眼，微仰头挑衅的看着四爷……

    眼神里面的聪慧，狡猾，还有一副‘天大地大我最大的’豪迈，顿时便让四爷彻底愣住了。

    这样充满生机勃勃的小女人，四爷真第一次见。

    何时开始，小女人就再也不怕他了，说顶他就顶他，说咬他就咬他，简直胆大包天都不为过。

    其实因为二次重生，四爷身上因为魂魄漂泊三百年，多多少聚集不少捩气和杀气。

    因此当四爷黑着脸震怒的时候，谁都不自觉的远离他。

    可只有眼前这张，还不到他巴掌大小脸的小人儿，却敢真正跟他一较高下。

    都说英雄寂寞，帝王寂寞，便是对手少，高处不胜寒的感觉。

    可有了小女人后，他爱新觉罗胤禛，未来的雍正帝，从此再无此忧！

    “哈哈哈，哈哈哈，哈哈哈，爷此生有你足矣！

    爷不跟你求饶，也不敢得罪你好吧！你是最牛的，比爷厉害！”

    说完，四爷便彻底拉过伊路的一双小脚。

    先是小心脱掉穿上的蜀锦棉袜，顿时便露出一双如雪的玉足。

    接着四爷没管伊路的惊呼声，便伸出母指，开始挠起伊路的痒痒来……

    “哈哈哈，哈哈哈，爷，爷，嫔妾错了，嫔妾错了……”

    伊路被四爷从脚心涌泉穴开始，不断从脚底开始挠起痒来，伊路完全招架不住。

    要知道她最怕挠痒痒了，因此这下可是彻底受不了，真正开始求饶。

    二人在床榻上玩得很欢快，伊路这边求饶，四爷一直忍着心底的心软。

    一直挠到伊路笑的小脸，都开始僵硬后，四爷正准备将伊路收拾下。

    便叫外面的人来伺候伊路用膳，接着便带着伊路，给她洗漱后，今晚便留在初音院陪着小女人的。

    哪知道此时便从外面传来，那拉氏跟弘晞几人的声音。

    本来按说初音院外间的大门关上了，里面的人是听不到外间说话的。

    可先前因着弘昭弘旭的捣乱，一直想将门挤开听里面的声音，因此弘昭便用自己的练体功法，将大门已经打开了些。

    加上弘晞知道那拉氏来了，便提前在门缝里使了精神力，让先前已经半掩的门，更多了一丝空隙。

    这下外面的声音，可就清清楚楚的传进来了。

    知道那拉氏今晚来势不小，伊路看了眼已经止住动作，一脸看不出表情的清冷脸庞。

    一时有些想不清楚四爷的想法，不过还是顺着心底的想法，叫了声：

    “爷，福晋来了，嫔妾出去接下她吧！”

    听到小女人的声音，四爷收了心底的深意，小心的将棉袜给伊路穿上。

    再扶着伊路小心的躺好，将先前的薄被，给伊路盖好后，这才对着伊路道：

    “不用出去，你现在身子精贵着，有什么比你重要的？在说要探望，也是她们进来探望！”

    本来伊路听完四爷的话后，心底有丝不舒服，难不成四大爷觉得她重要。

    是因为怀着宝宝了才重要的，以前她没怀宝宝的时候不重要吗？

    接着嘴唇传来柔软的触感，眼睛也被一双还带着茧子的大手遮住，耳边接着又传来一句：

    “傻瓜，别乱想，因为是你，所以你任何时候都重要！

    别说现在你怀着身子，就是没有怀孩子，爷又何尝让你委屈过一天？

    需要你真的出去委曲求全过？还不是你这小没良心的，一直在冤枉爷。

    此生有你，爷对别的女人，已经是可有可无的状态。

    还有，一天别胡思乱想，如果爷真的担忧，王府后院平衡被打破。

    你觉得你还能平安的，诞下那么多子嗣吗？”

    只是四爷话音刚落，那拉氏就深深打了四爷一个耳光。

    因为此时外间传来那拉氏，更加高兴的招呼声：

    “伊尔根觉罗妹妹，此次你为府里爷和本福晋立下大功。

    所以姐姐今晚特意挑的，今年圣上刚赏赐下来的贡品。

    妹妹你不出来亲自点点，姐姐我也不放心，让奴才们收起来不是。”

    “就是，别以为自己又怀着身孕了，就无法无天，连福晋您都不放在眼里。

    我佟佳如茵最看不过，这样恃宠而骄的女人，也不看看自己身份，还真以为自己上天了。”

    “就是，生不生得下来还两说呢，现在就把自己当一宝了，真是……”

    “沈佳姐姐，佟佳妹妹，话你们可不能乱说了，府里谁受宠不受宠，可不是你们一两句话说的。

    有的人，可是真的惹不起，哪怕人家如今肚子里的孩子就是胎死腹中又如何，人还不得照样受着宠。

    除非你们哪，有本事先斗得过人家的孩子再说。

    否则，还不是如我跟耿妹妹一样，被人早早弄得死在哪个角落都不知道，是不是啊耿妹妹？”

    “你说什么，沈姨娘，钮钴禄姨娘，佟姨娘，别以为你们是长辈，我弘昭就不敢动你们！”

    弘昭一声暴怒声传来，伊路就知道这小子沉不住气了。

    伊路刚想起身出去，拦住这个一向舍不得她受半点委屈的小子。

    哪知道四爷一把将她按回塌上，就是空间里，也传来系统一声声，‘第二支线任务完成’的滴滴声音。

    伊路见四爷一脸盛怒而去的身影，消失在卧室的时候，便知道此时跟出去也无用。

    加上空间里此时‘滴滴声’吵得她头大。

    伊路直接传音跟外间的锦绣，让她待会先守住外间的屋子，她想先睡休息一会。

    其实便是提醒她，现在她有急事，尽量先拖住外间的情况，待会她再出去处理不可控制的事情。

    说完精神力探出，就见锦绣对着弘晞和苏伊尔哈行了一礼，说了些什么。

    待二人点点头，她便躬身退到二人身后，恭敬的立在大门的一旁时，伊路便知道锦绣已经做好了准备。

    此时也顾不得多的，伊路便对着床榻施了个掩饰的手法，接着意念一转，伊路便直接进了空间。

    一进到空间，见小天跟星辰还是如往常一般，继续在灵泉处打着坐。

    伊路也没打扰二人，几步便到了仙灵小筑，直接打开系统按钮。

    系统刚一打开，还没有来得及看人物属性面板值情况呢。

    顿时便传来一声声，‘天女撒花’的恭贺声传来：

    “恭喜第二支线任务完成，恭喜第二支线任务完成……”

    任务说明：‘触发支线任务二：警告……原著女配出现。

    宿主所生灵胎，皆会无辜受牵连，找出并破坏原著女配计划，成功保护灵胎；’

    现在原著女配的威胁已经全部解除，成功保护灵胎；

    并将原著女配的最大金手指破坏，损耗完毕，危险指数急剧下降。

    灵胎保护任务已经完成，恭喜宿主，贺喜宿主！

    现在开始发放任务奖励，宿主请记得查收！

    第二支线任务完成奖励：经验值+100;身体各属性值+5；灵魂点+5；自由点+5；

    灵丹+10；灵符+10；灵果灵值若干；空间面积+2倍。

    