
    “你，你，你怎么可以这么对我说话，我可是你大姨！！”

    伊湘是早就听说了她这庶妹，在雍王府非常受宠，虽然她不知道那个贱人是怎么获宠的。

    可是她如今是走到绝路了，她一定要想法子救她的爷，他是那么高贵的一个人，他怎么能忍受被囚禁这种苦。

    为了他能重新让皇上解他的禁，这次就是牺牲掉她的性命她也在所不惜。

    只是这久，无论她怎么哭，怎么闹，可是还是被禁在咸安宫里，一开始她是害怕的，是恐惧的，更有着对未来的深深担忧。

    本来依着她娘家，她阿玛跟大哥都是正四品的官职，虽然说算不上很大，不过私下里接济她后半生无忧，是没问题的了。

    可她不知道啊，她真的不知道，她一直高高在上的爷，怎么会得罪陛下，才获得如今被囚禁的地步。

    因此当初在玛姆病重的时候，她不就说句实话，一个病重的老太婆而已，哪里轮得到当时身份高贵的她，回去看她啊？

    到是没想到，就因为这句话，现在到落难到她的时候，她一向宠她的阿玛，大哥都不理她了。

    她不明白为什么就是一夕之间，就什么都变了，她高贵的身份没了；

    她引以为傲的‘嫔’或者‘妃’未来身份也没了，好不容易怀上的子嗣，也没了。

    甚至连从小到大，一直的宠爱的爱也没了，这个世界到底怎么了。

    本来身份的巨大差距，彻底让伊湘荒了，整日里就窝在自己的屋子里不敢出门。

    就是以前最心心念念的太子爷，来她房里的时候，她反而心里有股怨气出来。

    都是他，都是他，才让她如今跟着这么倒霉，心心念念想要的荣华富贵没了，就是连以前伺候她的下人们也没了。

    甚至送进来的食物，就是连她以前的伊尔根觉罗府的食物都不如，她根本就一点都吃不下。

    就这么过了几日，就在伊湘觉得人生再无希望的时候，还是府里她以前最恨的太子妃骂醒了她。

    对，她的爷，她的太子爷，可是身份最高贵的太子，现在的半君之主，未来的皇帝陛下，身份是多么的高不可攀。

    再加上陛下一向很宠爱爷，就算现在被关禁闭，完全是暂时的，只是当今陛下有什么误会，才会做出这个决定的。

    而等这个误会解除了，有人能为她高贵的太子爷说两句话，她的爷肯定会再恢复身份的。

    一恢复信心的伊湘，在太子妃离开后，就彻底进入了要出府去找她庶妹求救的决心，本来被关禁闭的他们，是根本出不来府的。

    倒是没想到，今日不知道为什么，竟然有人进来府里，问她要不要救爷，要的话，就跟着他们出去。

    在府里，忽然见到黑衣人的身影，伊湘被彻底的吓了一跳。

    可后面，等黑衣人拿出一封信来后，她就彻底放松了抵抗，跟着这些黑衣人到了雍王府。

    在那些黑衣人将她送到初音院后，伊湘死死压住、心中看见初音院奢华时的嫉妒心情。

    接着再按照信中所教的方法，一步步开始表演起来。

    可她没想到，这初音院里竟然出现如此嚣张的孩子，对她就这么无礼的训斥过来，伊湘先是一楞。

    后面便彻底的开始耍起赖来，用手指指着弘昭，一直‘你你你’半天才骂回来。

    “你什么你，本阿哥尚且不管你是不是什么本阿哥的大姨；

    就是是，就凭借着你竟敢用手指指着本阿哥，就是本阿哥不罚你，宫里皇玛法可是第一个就会治你的罪。

    再说，本阿哥的额娘，是有个姐姐，可此时本阿哥的大姨，应该还在好好的伺候我的二叔！

    如此没规矩的跑出来，这是要置皇玛法的旨意不顾吗？”

    弘昭带着弘旭走上前，对着伊湘上下打量一番，弘昭不屑的‘嗤’了声，一脸嫌弃的撇开了头。

    眼中的嫌弃，着实让弘昭不敢相信，他美翻天的额娘，竟然有如此低俗的姐姐。

    他待会一定要让他额娘离这个恶心的女人远点，否则说出去，真的丢他的人。

    要说弘昭嫌弃伊湘，确实不是没有原因的。

    要知道此时的伊湘，‘一身衣衫褴褛的穿着，整个长长的头发，也披散在两个肩部和后背。

    虽然算不上很乱，可对于清朝出门就要盘头发的出嫁妇人来讲，着实太过没有规矩。’

    要知道，弘昭接触的人，从神似伊路的弘晞，到一身气势的苏伊尔哈，再到现在整日里被他欺负的受气包弘旭。

    甚至就是他小时候胖胖的小身子，哪个不是白白嫩嫩的，出门也是打理的十分得体才出门的。

    又加上弘昭打小就受宠，在同辈里，因着康熙跟皇太后的盛宠，早就是宫里的第一宠都不为过。

    因此从小交往的皇子，世子，宗室贝勒王爷们，甚至是那些大臣的嫡子们，哪个见他不得提前好好打扮了又打扮。

    伺候他的人就更是，不管宫女还是太监，都是经过他三姐全部过了一遍，各种规矩礼仪都教导过关了，才会出现在他面前。

    因此不管男女，弘昭还真是第一次见到如此不得体的女人出现在他面前。

    更何况这个女人，还在他最为尊敬爱戴额娘的、初音院门外大声嚷嚷。

    虽然这个女人处处看似来求恩典的，可这表情，动作，着实太无礼，他长那么大，还真第一次见有人敢这么对额娘。

    对于一心要保护额娘的弘昭来讲，可是彻底受不了的爆发了，若不是真的顾念着这个女人，可能真是他额娘的姐姐。

    他早就走上去，直接一脚把她踢开了，真是他好久没发过火了，这才让这些没规矩的人，竟然到了额娘跟前。

    “昭儿，不可无礼，你的规矩呢，额娘不是教过你要学会尊重任何人吗？”

    没想到这个女人竟然还如此胆大，弘昭踢了脚、后面跑的一脸气喘吁吁而来的小李子一脚。

    接着就上前，刚想将这没规矩的女人丢开，让小李子拖出去，没想到后面就传来额娘的声音。

    他便耸拉个脑袋，再拉着此时正看他大发雄威的弘旭。

    扭扭捏捏的到了伊路，弘晞跟苏伊尔哈的身边，乖媳妇般的道了声：

    “额娘，您怎么出来了？”

    伊路看了眼此时一脸乖巧、好似先前大发雄威不是自己的弘昭，和此时正一脸眼冒粉红泡泡，一脸崇拜看着他五哥的弘昭。

    以及在背后不时伸出大拇指，对着弘昭点赞的弘晞，和眼里不时对弘昭投来赞赏眼神的苏伊尔哈，伊路嘴角抑制不住的抽了下。

    这才走上前，温柔的扶起此时看起来甚是狼狈的伊湘，对着她温柔一笑，这才道：

    “姐姐怎么来了，就是进王府，提前跟妹妹说声，妹妹也好提前派人来接姐姐啊！”

    伊湘被先前弘昭的‘抗旨不尊’吓了一跳，整个人也傻愣愣的半天没反应过来。、

    直到此刻一脸柔和气息，美到让她心底连嫉妒心思，都升不起来的女人柔柔一问。

    她此时‘噗通噗通’直跳的心才算安定下来。

    想到对方高贵美丽的身子，竟然一点不嫌弃她的将她扶起，伊湘此时有些局促的移了移身子。

    只是一离开、先前让她很舒服的气息包围后，伊湘总觉得眼前的人好似有两分眼熟。

    ‘在哪里见过呢？’

    伊想伸出有些干枯的手臂摸了摸散落在肩的长发，接着电光火石间，伊想终于记起来是在哪里见过了。

    这不就是她从小就最讨厌的，伊路那个贱人吗？

    只是那个贱人如今变化怎么那么大，这才让她先前竟然没认出来。

    一想到她先前竟然觉得伊路这个贱人高贵，伊湘心底直想把自己拖出去砍了算了。

    这个世界，谁美都可以，独独这个贱人不行。

    可先前她明明见到这初音院的奢华，简直比她在太子府的院子还要豪华百倍不止。

    这些年听到她各种评价都是诸如‘有福’‘受宠’‘好女人’‘好生养’等等白般正面的评价。

    一想到这里，伊湘心底怒意就控制不住的爆发了，此时也顾不上在哪了，抬脚两步上前，将脚上的花盆底直接脱下。

    然后一手拿鞋上前，赤着一只脚，向前一步便直接拿着花盆底便往伊路脸上使劲打，嘴里也叫道：

    “原来是你这个贱人，庶女便是庶女，如今高贵了也不过是个妾，先前竟然还敢让你那没规矩的贱人儿子来打本庶妃……”

    “谁给你的胆子来本王的王府打人的？”

    四爷一脸盛怒的表情而来，接着一脸冷气嗖嗖的上前，伸手先是接过被花盆底擦着脸颊而过的伊路。

    接着才抑制不住怒气的伸脚，一脚踹开了还要再上前打人的伊湘。

    因为怒气上涌的原因，再加上四爷这些年本就武艺大增，顿时便把伊湘一脚踹倒在地，嘴角也抑制不住的‘噗’的一口血喷了出来。

    