
    宝贝们新年快乐哦，码字不易，请多支持正版，爱你不是两三天哦！

    南三所书房里，雍正正看着高无庸从广东那边传过来的，海军培训建设资料。

    因着他现在还没有开始正式参与到朝中政务上来，重生后，也只是在帮着太子做一些打杂的事情。

    因此重生后这段时间，他到是偷得了闲，按中把自己的势力重新调整建立了翻。

    这首当其冲的，便是雍正神魂在未来看到的，被西方蛮夷上被欺负惨了的海上军事，这下重生了的雍正，当然坐不住了。

    因此刚重生，便将粘轩处的人重新选拨了些出来，去专门给他建立海军，还有火器营的培养了。

    雍正这看着手里的资料，便听到苏培盛恭敬的进了书房，然后忙一脸喜悦的对他禀报道；

    “主子爷，李主子安排在侧院西配间，武主子都安排在后院里配间，都安排好了，主子今晚是去李主子那，还是武主子那，奴才先派人去吩咐。”

    雍正听了苏培盛的话，脸上到是没怎么变化，但是心里却是闪过一抹不喜。

    苏培盛也是话刚出口，心里就咯噔一下。

    再加上一直没听到上首主子爷的声音，顿时跪在地上的苏培盛头上的汗，便一颗颗掉了下来。

    他真是想抽自己几耳光子，怎么会犯这种错误，主子爷的心思，那是能打探的吗？

    真是寿星上吊，嫌命长了……都是李格格那里的白薇姑娘打点了他，银子还不少，足有2两银子呢。

    当时只想着都是要去安排的，就顺口应了下来，没想到却犯了主子爷的忌讳，看来以后要远离着点李主子那了。

    做奴才的，不会猜主子心思，不会看形势，迟早都死得快，他可不能犯这样的错误！

    “爷的心思……是随便能猜的吗？”

    雍正一直淡淡看着苏培盛，没说话，想着苏培盛还是没后来那么利索，果然还是需要跟着历练翻的。

    这样想着，就加大了压力看着苏培盛，看得苏培盛感觉呼吸都快没了，头低到地上都没能让主子爷的压力减轻些，吓得苏培盛以为自己就这样完了……

    还好后面又听到主子爷对自己说道：“这次就算了，再有下一次，自己去领罚去！”

    苏培盛听了主子的话语，心里总算松了口气，主子爷既然说了，那就是这次真的不计较了。

    于是苏培盛便重重磕了几个头，重新让自己情绪冷静下来，让他整个人看起来更稳重冷静了些后，这才一脸恭敬的磕头谢恩道：

    “奴才谢主子不杀之恩，奴才更加努力做好自己的本分！”

    苏培盛的表现，看得雍正满意了些，想着苏培盛果然是个得用的，打压了下就更稳妥了。

    让苏培盛身板挺得更直了些后，便又继续吩咐道：“起吧，去吩咐李氏，今晚去她那。”

    苏培盛听了上首雍正的最后吩咐，便忙磕头谢恩，道：“嗻……奴才这就去安排！”

    然后恭敬的打了个千，便出了书房，去到外面叫来小顺子去安排了。

    这种事还轮不到他出面，怎么说他也是主子爷的奴才，李主子现在还看不出来得不得主子爷的宠呢，不急……

    侧院西配间

    李雅茜刚冥想完后，精神气还不错，一张艳丽的脸上挂着清冷的表情，配上一身浅蓝色旗袍，显得很是禁~欲美艳。

    李雅茜很是满意，她魔法终于晋阶了，她已经是魔法学徒后期了，再努力一把就能突破进入初级魔法师了。

    当然下次要想晋升突破，要想晋阶更快好，除了冥想之外，药补食补也很重要。只是想到进府前的，母亲对自己讲的，她终于发现这个世界，不是她能撼动的。

    而且这里的皇权非常高度集中，所有的刑罚抄家可是会连带整个族支，一起被连带惩罚，而且自己犯了错，也是会连带着娘家的。

    看来自己还是小心，还一定要获得这个叫胤禛的宠，而且还一定要往上爬，想她一直不是个屈居于人下的，看来自己还是要不惜一切手段的往上爬才是。

    一个小小的格格，完全满足不了她，府里的女人，哼……端看她们识不识趣了。

    想到这里，她眼里露出一抹杀气，只是很快消失了，谁也没有发现。

    而且这具身子发育甚是早熟完美，也许早点要个孩子来固宠也是不错的。

    修行之人其实对力量甚是推崇，对子女倒是随缘淡薄些，只是孩子生下来她也不会对他怎样就是了，该给的少不了他的。李雅茜如是想到。

    剩下的时间，李雅茜继续练习下花盆底鞋，毕竟以前从来没穿过不是太熟悉。

    再甩着手上长长的帕子，脚下踩着高高的花盆底鞋，循着清朝的规矩礼仪，对于第一次见四阿哥，李氏还是想不要出太大的差错才好。

    于是接下来的两个时辰，李雅茜便一直在继续熟练着规矩，虽然她对这些规矩，嗤之以鼻，而且也不太清楚。

    不过到是难不倒她，毕竟这段时间，还是被母亲请来的嬷嬷训练着，基本礼仪是知道的。

    更何况还有原主一魂，在脑子里叫嚣指导呢！

    练习了两个时辰，终于将礼仪温习了一遍，确定没出什么差错后才满意的停止。

    又冥想了会，夜晚很快到来，只听门外白薇的声音传来，道：“格格，四爷回来了，派人来说今晚在格格这里过夜。”

    李雅茜听到后，顿了顿，说道：“恩，知道了！”

    侍寝啊，没想到第一天了，这个四阿哥竟然是来她这里。

    本来这次进府，可是一共有两个格格的，到是没想到四阿哥，今晚第一个侍妾的人，居然是她。

    现在看来，原主这具身子还是蛮有吸引力的，也是，美人谁不喜欢，再说这具身体长得很是美艳。

    根据她分析，要想生活的滋润，抓住四阿哥的心最为重要。

    她是个魔法师，是个特别烧钱的行当，没有四阿哥的赏赐，银钱，她想买珍贵的药材，炼出丹药改善强化体质，那是妄想。

    再说这个世界魔法元素如此稀少，没有改善体质的药，想要升级那是基本不可能。

    而想要改善体质的药，她又需要银钱，看来事情又回到了原点，还是需要四阿哥的宠是最重要的。

    现在四阿哥才十四岁，还是血气方刚的青少年，所以，她的目标是要抓住四阿哥的心，生儿子固宠，然后努力往上爬。

    不然早早就死在了这四阿哥的后院了，即使她有魔法护身也一样，毕竟她魔法等级太低了啊，还是要快点升级。

    早早的沐了浴，李雅茜松松地挽着慵妆髻，皓腕如玉，身上套一件桃红色透明纱衣，发育很好的身子玲珑有致，若隐若现，慵懒的躺在床榻上继续冥想；

    “格格，您真美！”白薇赞叹一声。

    李雅茜闻言倒是一笑，没说什么，十四岁的身子，能发育这么成熟，确实很不错，不过她只得，这具身子的魅力，除了原主本身长得不错外，还有她修炼了魔法元素的原因。

    很快，四阿哥身边的小太监小顺子到了她的院子门口，吩咐道：“奴才小顺子，给李格格请安。四爷让奴才过来通告一声，约莫一刻钟后到。”

    李雅茜点头，让白薇给了赏钱，五千两银票，看着虽多，但打赏下来，开销也不小。

    虽然她进府的时候，李府给的添妆到是不少，可真正能转为她需要的魔法修炼的材料，还是不易的。

    白薇送走小顺子后，转了回来对李雅茜道：“格格，四爷就要来了，奴婢先下去。”

    李雅茜应了声，便安静的等着四阿哥的到来。

    不一会，一个身着青蓝色袍子的少年走了进来。

    白净清冷的鹅形脸，却不显得女气。一双略微清冷的眸子，挺直的鼻梁，薄薄得嘴唇紧紧抿着，身材瘦削且高挑，背挺得笔直。

    长得倒是很不错，不过身上清冷的性子，还伴着一身煞气，冷气比她还盛，一看就是个冷面阎王，看来这个叫四阿哥的男子不简单。

    这是李雅茜看四阿哥的第一感觉。

    皇宫果然是磨练人的地方。

    深吸了口气，李雅茜款款上前，半曲着腿，甩着帕子优雅的给四阿哥行礼，“婢妾给爷请安，爷吉祥！”

    声音悦耳而舒服。

    随着她半曲行礼，露出大小适中的xion铺，桃红色透明纱衣更将她玲珑的身子显了出来，带着一丝清冷诱|人的气息。

    四阿哥初进屋的时候，就发现面前行礼的李氏，与前世不大一样了。

    眼底闪过一抹疑惑，到底最后敛了心思。扯了扯嘴角，轻咳了一声：“恩，免礼，更衣吧！”

    说完，走到离床前一步的地方站住，升平双臂。

    李雅茜站起身，不大适应斥候人，不过到底是在这样的世界中了，只得上前为胤禛更衣。

    而她一向对怎么挑逗男人，那是很熟悉，一边为胤禛解着衣服上的盘扣，一边又不经意间的故意挑逗一下，到是让胤禛心里不怎么想忍了。

    感觉到胤禛的呼吸急促了一下，又帮他脱下袍子，把它整整齐齐的放好，又给他脱了鞋袜，服侍他上了床。

    才放下纱帐，就被拉入了一个清冷的怀抱……

    隐忍了一会的四爷就不想忍了。

    再说了，他的女人可以随他决定，他前世累死在龙椅上，这辈子他决定对女色可以不必那么隐忍。

    “爷……”李雅茜娇呼一声，就被四阿哥压在身下，然后就没什么动作了。

    李雅茜抬头，便发现上首的四阿哥不动了，只一双锐利的眼神，一直盯着她。

    直盯得李雅茜都有两分承受不住上首的压力，然后才发现身上那件桃红色的透明纱衣，瞬间被扯了下来，接着便露出她发育良好的身子。

    雍正又瞬间的迷惑，接着眼神暗了暗，看来这个李氏到是比前世要发育还要好些。

    李雅茜眯了一下眼睛，努力忽略了上首男人带给她的压力。然后对着四阿哥羞涩一笑，道：爷，好热……”

    李雅茜知道怎么勾起一个男人的浴火，和征服欲，接着不服输的李雅茜，便忙用上她上辈子伺候不同男人的种种经验。

    对着四阿哥妩媚一笑，然后小手也滑过他瘦劲的胸膛，若有似无的挑逗着。直挑的压着她的身子，更热了两分，李雅茜才止住了手中的动作。

    四阿哥被李雅茜挑逗得有点难忍，虽然感觉这世的李氏，变得比前世更大胆了些。

    不过到底没问什么，只把疑惑压在了心底，便继续撑着身子没动。

    后面四阿哥，仔细观察了翻李氏，倒是发现不管长相，还是性子，还是有两分像前世的。

    再说重生一次，也许谁都有变的吧。于是被李雅茜挑起欲望的四阿哥，便重新压了上去，带着李氏一番运动后，便对着外面叫了声：“抬水！”

    李雅茜到很是满意，毕竟她已经好久没有男人了，果然，血气方刚的少年挑拨一下就能让人很满|足。

    门外守门的丫鬟白薇听得面红耳赤，小顺子还在感叹，四爷的那方面真强啊！不过还没等他感叹完，就听到里面叫水的声音。

    于是小顺子便忙招来几个伺候的小太监，赶忙抬进去热水，服侍完两位主子沐浴后，才在外间给他们准备的屋子休息会儿。

    而四阿哥的阿哥所里，几处主子院却一夜灯火未熄，今晚又是一个未眠的夜晚。

    “夫人，秦嬷嬷过来传话，老夫人让您过去一趟。”外边小丫环传了话。

    “哦，我该是要去给母亲请安了。”两个丫头忙上前为佟氏打理装扮。

    到了老夫人院里，就听到了里面传来让佟氏觉得刺耳的笑声，不是简氏是哪个。

    “给母亲请安”佟氏朝老夫人行礼。

    “快坐下吧。”老夫人笑的慈爱。

    佟氏起身在老夫人的左位上坐着，微笑地与简氏对望一眼就转了过头了，见了老夫人身边有个年纪四十左右态度严谨，一丝不苟的嬷嬷，简氏面带喜色，简氏所出那个贱丫头面上倒是不显，不过佟氏心中猜了个大概。

    老夫人感觉到了佟氏在嬷嬷身上的视线回道：“这是郑夫人给路儿介绍的庄嬷嬷，也是这次宫里放出来的教习嬷嬷。”

    老夫人那样说了，佟氏还有什么不明白的，不过她心里也因此更是咽不下这口气，明明老爷都应了她的，老夫人居然还来这一出，更是气不过。

    