
    看得几人肝胆剧烈，隆科多撩开袍子就打头往前奔了一步，嘴里也大叫道：“快, 赶紧见驾！”

    后面马奇几人也不敢耽搁，跟着隆科多的步子, 也几步撩开袍服就飞奔往前。快速的到了康熙龙床跟前, 嘴里也大叫道：“陛下……”

    此时虽然已经过了正午午时过后，可此时整个寝宫都很是潮湿, 再配合康熙此时屋内一股股浓郁的中药苦涩味。

    以及康熙咯出脓血的血腥味, 顿时便将此时康熙不均匀的踹息声映寸的更是凄凉。

    不过众人也不敢耽搁, 见先前的叫声后, 康熙仍然一声加重一声的咯血, 连回他们一声的时间没有，几人又赶忙一脚跪了下去, 嘴里更是恭敬的呼唤了声：

    “陛下……奴才给您去叫神医！”

    马奇虽然这样说着，可马奇自己也知道, 全天下，最好的神医可都在宫里，又哪里去找神医呢。

    说这话, 也不过是马奇心中难受, 眼中更是不时有泪花闪过，只是嘴里无意识的呢喃什么，这既是安稳康熙，又何尝不是安自己的心呢？

    可即使如此，此时的康熙却再也没有精力，如往常一般，还能打趣马奇两分，说他‘最是擅长玩嘴上功夫’啥的，只是躺在塌上，伴随着一声急过一声的急呼声，而至于对此时跪在床榻边的马奇几人，则丝毫反应都无。

    可越是如此，几人越是不敢耽搁，只听着心中一声赛过一声的心跳声，眼神也巴巴的望着康熙，只希望这位叱咤风云的帝王，能再醒来，能多坚持一天也是一天，毕竟几十年的君臣，那种感情还是不弱的。

    只是很可惜，天有不测风云，人亦有自己的命数定论，此时的康熙，已经大限将至，本来应该还有几天才到大限的，可这辈子因着皇太后和良妃，两人同时去世时的刺激过大，这时候康熙的身子早已经支撑不住。

    一直躺在塌上，约莫两个时辰后，经过旁边的太医们拼命抢救，康熙这才慢慢从昏睡中半睡半醒过来，浑身似乎大脱汗一般，此时他是一点力气使不上来。

    聚集全身的力气，微微撑起臀部的力量，加上好几个太监很李德全的帮忙，康熙总算将身子移动到了马奇和隆科多几人的方向。

    此时他面色枯黄，整个人肤色也一片焦黑之色，仿佛一个死人马上要归西般。

    只是如此，康熙还是艰难的抬起了眼皮，嘴里也艰难的断断续续的交代道：

    “众爱卿……朕是……不成了……你们，宣……宣……宣一众皇子进来，传位，传位于四……四……阿……哥……”

    康熙此时的交代，是伴随着喘息一声间隔一声说的，就是整个嘴唇也好似难以张开，甚至最后一个‘哥’字都是微弱的传出来的。

    这下顿时便吓得马奇几人，赶忙跑去叫了偏殿的太医们赶忙来急救，而隆科多这边，则赶忙吩咐人下去叫偏殿一众皇子宗室们来清宫大殿外，听候宣旨。

    知道这个时候，已经到了最紧要关头的时候了，马奇隆科多等人此时是半分都不敢离开，直接对着一众太医大叫道：“快，快，赶紧救陛下……”

    太医们自然也知道这个时候很关键，先前他们到是知道陛下有说传位给谁，倒是没想到，陛下最中意的人，竟然是一直以来的冷面‘杀头皇子’雍亲王？

    这下心底更是一慌，便赶忙跑去取了先前就剪好的独参汤，三名太医配合着在康熙头部和脖子后面跟着施了几针，而另外两名太医，则是拿着康熙干枯的手指，不端刺激着他的十宣，四缝的穴位。

    经过一众太医们的强刺激下，总算将康熙已经踏进阎王殿的康熙，硬生生拖了回来。再硬生生被太医们灌了半碗参汤后，康熙总算将先前背过去的气，捡了一点点回来，犹如残灯最后一丝光明般，正准备着最后随时的扑灭。

    “一众皇子和四阿哥他们到了吗？”康熙艰难的张开嘴，眼神也希冀的看着寝宫大门的方向。

    “皇阿玛……”

    “皇玛法……”

    “皇阿玛……”

    伴随着康熙话音一落，顿时便听见寝宫大门外，一声声呼唤声传来，这时候，别说康熙自己，就是在里面的马奇隆科多等人，此时也能听出里面的悲伤大恸之声。

    可没等几人多悲伤，康熙便艰难的伸手，指了指门外，艰难道：“宣……宣……一众皇子皇孙，朕想……想看看……他们……”

    康熙此时听着门外的声音，心中千般思绪划过，又嘱咐隆科多跟马奇，组织一众皇子皇孙们，一个个排队进来，每人都满脸悲伤的叫了声：“皇阿玛（皇玛法）”

    康熙此时一直忍着心底钻心的疼痛，嘴里也让李德全将一块又一块染血的锦帕丢开，后又重新捂住不断咯血的嘴巴，只微笑着看着这辈子他这在场的十几个皇子和三十多个在场的皇孙外，康熙最终便双眼一凸，忍着艰难的微笑吩咐人将他们带了下去。

    嘴里也只艰难的吩咐隆科多马奇道：

    “宣……宣，宣雍亲王……纯亲王……廉亲王，还有……弘……弘……弘晞，弘昭，苏，苏伊尔哈……觐，觐见……”

    隆科多马奇几人也不知道陛下，先前见了这些皇子后，又要单独宣这几人进来，是什么意思？

    要说传位的话，直接对他们吩咐就好，或者直接让四爷进来就好，这怎么雍亲王府上的世子跟格格，还有远在西北的弘昭阿哥都要见。

    不过他们只是奴才，也不敢多问，便赶忙将康熙的意思传达了下去，并且小心的在康熙跟前小声道：

    “皇上，弘昭阿哥这会儿还在西北呢，该是赶不回来，要不奴才这就派人去宣弘昭阿哥回来？”

    隆科多小心翼翼的陪着笑道，但是头上着实出了一头冷汗，陛下莫不是几年没见弘昭阿哥，想他想得狠了吧？只是这会儿，从陕西一带赶回来，少则数日，多则十几日，可不是那么容易的。

    何况今年大将军王说了几次要回京探父，陛下旨意是批了的，可得等到明年陛下万寿节前，也就是得过了年出了正月才能往京城赶不是。

    这会儿，要宣弘昭阿哥回来，难着呢。隆科多这话，也不过是安抚康熙而已。

    到底康熙还是拎得清的，听到隆科多话后，他眼神中的失望之色浓浓划过，眼睛遥遥看了眼陕西西北方向后。

    便对着此时已经跟进来的四爷，原太子纯亲王，和八爷，以及弘晞，苏伊尔哈几人看了过去。

    一双浑浊的眼神，再看了眼马奇隆科多几人的方向，然后艰难道了声：“传……传……传位于四阿哥……”

    眼看着康熙此时已经病入膏肓，就是一双手指着他们，也只是抖抖索索的从厚厚的锦被重伸出，又加上嘴里说出传位的声音，也是弱不勘言。

    马奇隆科多两人当下便掉下泪来，更是双膝盖跪着往前近了两步，攀住床沿哽咽道：“奴才等听主子吩咐，尊主子遗命，誓死不敢有负主子重托。”

    听到心中满意的答案，康熙浑浊的眼神里透过一抹解脱和赞赏后，手臂便颤颤抖抖的换了个方向，直直指向四爷，废太子跟八爷的方向，声音颤抖问道：

    “保成……你怪皇阿玛吗？”

    胤乃忽然听到康熙这么一问，忽然就楞了下，后面还是弘晞拐了下他，才回过神来，亲自上前两步，一把拉住康熙干枯的手臂，摇头道：“保成，不怨皇阿玛！”

    终于听到了意料中的答案，康熙顿时浑浊的双眼就流出一丝解脱的泪水来，接着艰难的伸手拍了拍胤乃，再将视线转向八爷，声音跟着提高道：

    “保成，胤禩，辅佐好你四弟（四哥）！

    还有弘晞，弘昭，苏伊尔哈，朕不算亏待你们额娘，好好铺助你阿玛！”

    说着，康熙直接制止了正欲上前的八爷，弘晞几人，艰难的摇摇头，便将一双沉重的眼神看着四爷的方向，只用着最后一丝力气说道：

    “这……这……这大清江山，朕，朕就交给你们了……李德全，传旨，传位于四阿哥胤禛！……”

    说着，最后一个‘禛’字吐出来时，康熙整个手臂就软软的掉了下去，而先前还出着气的人，此时也是冷冰冰的丝毫气息也无……

    “皇阿玛……”

    “皇阿玛……”

    “皇阿玛……”

    “皇玛法……”

    “皇玛法……”

    其实要说康熙，能在最终临去的时候，还遥遥的将四爷，废太子，八爷，以及弘晞，苏伊尔哈等人，断断续续的交代那么多，其实真的是凭借着一口气说的。

    此时等一切都交代下去，而且大清江山，也真的找到继承人继承的时候，这时候硬支撑着的一口气，便彻底泄掉了……

    不论康熙生前怎么不对也好，怎么为了政治原因，委屈了谁也好，此时他冷冰冰的躺在床榻上，还是让四爷，八爷，废太子和弘晞等人哭的泣不成声，只声嘶力竭的大叫一声后，便直接全部以四爷为首的，对着康熙的遗体，直直的跪了下去。

    而隆科多马奇等人，此时也是跪着哭的泣不成声，可大行皇帝去了，还要安葬大行皇帝的遗体，以及新皇登基的问题。

    他们便不敢再悲伤下去，先是一脸悲痛的直接摘掉帽子的缨子，接着脸色沉痛凝重的，直直跪在四爷跟前。

    隆科多伸手从李德全手里，接过康熙命李德全写的传位圣旨，然后双手举过头顶，高举着递给四爷，此时早已泪流满面道：

    “主子遗命，传位于四阿哥，四阿哥还请节哀，大清的江山，大行皇帝可是含泪交给四阿哥的，大行皇帝遗旨可是片刻耽误不得。”

    虽然重活一世，可此时面临皇阿玛再次去了，他此时脸上还是异常悲痛，就是双手，也不过是无意识的去接过隆科多递过来的圣旨，可此时因着悲痛的原因，就是圣旨都有两分握不住，握着圣旨的双手还不时的颤抖。

    要说此时在宫殿里的，马奇是弘晞的岳父，隆科多又因着孝懿仁皇后的原因，是站在四爷一派的。

    而剩下的太子，娘家赫舍里氏还是弘昭的嫡福晋，八爷这辈子早没了当皇帝的想法，这辈子最护着的人，也是弘晞，弘昭几个，此时四爷当皇帝，虽然心底不舒服，但是也没有要彻底反对的意思，这江山，最终还不是会留给弘晞他们的，他此时倒是也没有反对。

    而剩下的李德全也好，还有左右翼军也好，这些都是忠于康熙的，先前康熙的旨意很明显，他们自然没有反对的意思，因此整个寝宫里，唯一心里有点想法的，就是先前跟着马奇隆科多一起的宗室而已。

    可此时原太子纯亲王，廉亲王，马首相，还有国舅隆科多多拥立新帝，他们吃饱了才去反对。

    因此连心中那句‘众位阿哥们都在殿外，还有远在西北的大将军王也没到，这个旨意可怎么发？’的这句话，都默默的咽了回去。

    只在原太子纯亲王一句，“皇阿玛去了，眼下最重要的是新帝赶紧登基，处理宫里的事务，否则缓则必乱呢。

    至于在京的皇子等，等新皇的名号定了下来，再派人去通知也不迟。”

    胤乃这句话可是没有假，要知道历史上雍正帝伴随着颇多非议，还不就是因着时机没抓好，内忧外患，外加九龙夺嫡谁都不服谁，自然会乱造言了。

    可这世既然他穿越了，也连成了姻亲，而且在这里，他又是长，说这句话自然没错的。

    到底这世四爷登基也实在太天时地利人和了，在太子纯亲王说过这话后，四爷对着胤乃一点头，便带着以隆科多，马奇，纯亲王，廉亲王还有弘晞跟苏伊尔哈一起出了寝宫，去到了殿外一众等候的皇子阿哥处。

    等前面的四爷先站定好后，隆科多便一马当先从先前交给马奇手中的遗照拿了出来，对着一众此时正看着他们的皇子阿哥宗室王爷等，声大如钟的宣读道：

    “大行皇帝遗照，众卿听旨！

    雍亲王皇四子胤禛，人品贵重，才能卓越，深喑黎明百姓之疾苦，不论是三十八年的水患，还是后面代朕郊外祭祀，都深肖朕躬，必能克承大统，著继朕登基，继皇帝位……”

    虽然早知道此次继承皇位的，是后面被皇阿玛叫进去的几位，可此时忽然就听到让老四（四哥）继位的圣旨，众人还是一楞，神色各异的皆你看看我，我看看你。

    尤其是大阿哥直亲王，此时震惊木然后，一把跌坐在地，嘴里也大喊道：“我不信，我不信皇阿玛要将皇位传给你！再说，谁能证明这圣旨是真的？”

    此时他一指指着四爷，就是整个脸上也满是悲痛绝望的神情。

    “我能证明这圣旨是真的吗？”

    胤乃的声音，带着霸气与决绝，虽然在长幼次序上来说，他排老二，可在身份上来说，他是地地道道的嫡子，在众皇子中吗，身份是最高的，此时他话音一落，在下面的一众皇子阿哥们自然不敢再言语。

    后面在马奇一声：“众阿哥大臣工叩谒新皇！另大阿哥直亲王，藐视新君，着降爵一级，容新君登基后实施。”

    以及胤乃，胤禩，胤祥等一众皇子们率先磕头跪拜道：“臣等叩请陛下圣安，皇上万岁万岁万万岁！”

    还有弘晖弘晞弘旭弘历弘昼苏伊尔哈几个，亦跟着跪下请安道：“儿臣恭请皇上圣安，皇上万岁万岁万万岁！”

    众人眼见大势已成定居，并且站在整个前殿的皇子们有一大半是支持四爷的，此时一听到上面的跪拜新皇的声音后，皆一脸欢喜的跪下叩请道：“恭请陛下圣安，陛下万岁万岁万万岁！”

    独独留下先前被贬的直郡王，愣愣的看着场中形式发展，眼中深深无奈闪过，痛苦的闭上双眼后，终是一撩袍，颓萎地朝胤禛跪了下去。

    