
    宝贝们新年快乐哦，码字不易，请多支持正版，爱你不是两三天哦！

    随后，康熙帝与皇太子关系迅速出现问题，整个朝堂一片肃穆之色，人人自危。

    这天，风和日丽，也算是伊尔根华安难得沐休之日，因此便带着几个儿女去整个京城最繁华的醉仙楼放松下。

    谁知刚到醉仙楼对面的翠玉轩，大女儿便吵着要进去，伊尔根华安被吵得没法子，只好让大儿子带着两女儿进去，然后再去醉仙楼。

    谁知竟是一眨眼的功法，竟是闹出那么大事情了。

    如果伊尔根华安能提前预知后事的话，也许他真正的亲生小女儿便不会含恨香消玉殒了。

    这边，伊尔根和泰，将两位妹妹带进翠玉轩，便让她们各自挑些个爱的。待会儿他便回来，一起付钱便可，语毕便形色匆匆的离去了。

    殊不知这二人早就掉进了伊尔根伊湘的陷阱里，话说伊尔根伊湘，早就看中了她那庶妹的一块传家玉佩，可在府里，她根本没办法明目张胆的抢。

    因此只好利用今天这难得的好机会了，她就不信那个贱人，敢在外面明目张胆的反对她，再说，她看得上她的玉佩，那是她福气。

    就一个庶女，还是她额娘以前陪嫁丫鬟抬得姨娘生的庶女，还真当自己是个主子了。

    虽然事后，也许她阿玛会罚她，可那又怎么样呢，难不成阿玛还会为个庶女罚她这个嫡女不成，要真能这样，那个贱人这些年，就不会被她欺负那么惨了。

    伊路其实今天本不想出来的，尤其是要单独面对嫡姐，她心里其实是有两分害怕的，但是奈何姨娘一直要她多迁就着点嫡姐，还要她事事多顺着她点。

    是以，今儿个本想拒绝嫡姐请求的她，在姨娘担忧的眼神下，她还是沉默了，忍着害怕到了这据说京城最是出名的翠玉轩，挑些首饰。

    伊路深吸了两口气，紧了紧手中的锦帕，总算止住了内心单独面对嫡姐的恐惧。

    谁知她这正挑得好好的，嫡姐忽然就要她将姨娘给她的传家玉佩给她，如果是别的东西，她定是二话不说，会将东西给嫡姐。

    可这块玉佩，姨娘可是反复交代不能离身的，而且嫡姐性子她是知道的，就是见不得她好，这玉佩估计还没给倒她手里，估计就得给她摔碎了。

    想到这里，伊路紧了紧拳头，对着伊湘就是一个灿烂的微笑，抛弃了往日的懦弱，一脸真诚的建议道：

    “湘姐姐，这翠玉轩的玉镯首饰都很漂亮，你要是喜欢玉佩的话，这里定是有很多玉佩是比较衬湘姐姐的，若……”

    “啪……让你给就给，哪那么多废话，别以为你姨娘得到阿玛的宠了，还真就以为自己飞上天了？”

    伊路话音未落，接着又听到了那她熟悉得不能再熟悉的声音传来。紧接着随之而来的，就是脸上火辣辣的疼。

    “格格，您没事吧？”旁边一梳着满人发髻的丫鬟，一脸心疼的扶起了刚被打到在地的旗装小女孩，复又对着刚打人的同样一身旗装的小女孩说道：

    “大格格，虽您才是伊尔根家的嫡长女，可我们小姐也是正经格格，您这样太欺负人了吧？再说，待会大少爷回来了也是得为我家格格说话的。”

    “你这贱奴才……还不是我伊尔根家的一条狗奴才罢了，主子说话有你插嘴的份吗？翠枝给本格格掌嘴……“

    “是，大格格……”那丫鬟正准备动手，忽然听到二格格的声音便止住脚步了，实在是在大庭广众下，她这次要敢动手回去估计老爷那里讨不了好的。

    “住手……”伊路看伊湘竟然让翠枝大庭广众下打朵儿的耳光，便急忙阻止，她是知道翠枝那丫头的，力气大得狠，从小到大，她们吃了多少苦在这丫头手上。

    复又对刚刚扇了她一巴掌现正一脸高傲的伊湘道：

    “湘姐姐，实在不是我不肯给您，而是这个白玉乾坤佩是姨娘家世代单传的传家玉佩，现今这唯一的乾坤佩才给了我。

    如今就是给您，您也拿来毫无用处，不过就是个摆设而已，何必跟二妹妹争这毫无用处的东西呢？”

    伊路一手捂着刚被扇得火辣辣的小脸蛋，强忍着泪水一脸的倔强，心中恨极了，也害怕极了……

    凭什么，凭什么伊湘这个贱人就可以从小到大都可以欺负她，践踏她。

    同样是伊尔根家的格格，难道就因为她是庶出的，就因为她额娘只是个侍妾吗，跟伊湘这个贱人比她哪点差了？

    伊湘听到这个贱人竟然敢反驳她，顿时火气就全被爆发了出来。嘴里不屑的‘嗤’了声，然后一脸鄙视道：

    “呵……贱人生的就是贱人生的，不过上不得台面的贱东西罢了，谁准你叫我‘姐姐’的？

    我伊尔根伊湘，可没有你这种身份低贱的妹妹。

    翠枝不敢打是吧，我就不相信我伊湘，今天还收拾不了你这个贱丫头……”

    说着，伊湘便上前又给了伊路一巴掌，后面见朵儿一心护着伊路那个贱人，便又回头叫翠枝，道：

    “还楞着干什么，给我抢，有事回去我担着。”

    “是，大格格……’说罢，那丫头便上前帮忙，几人打成了一团……

    很快伊路朵儿便被打得满身是血，因为伊路平时身体就很羸弱。

    因此头部撞到地面的时候，一下子整个人就香消玉殒，含着对这个世界的不甘和仇恨魂归地府了。

    而恰巧被乾坤仙府的器灵撕破空间位面，携带的现代灵魂伊小路，重生到了这个伊路身上。

    伊小路在现代出事的瞬间，只看到一抹五彩白光闪过，便什么知觉都没有了，等到此刻有了知觉的时候，却模模糊糊听到耳边有人带着哭音叫“格格”。

    而格格的称呼，用她那一年三百六十五天都在看清穿的脑子。

    不用想她便知道，她坑爹的穿到了清朝了，一口气提不上来的伊小路，又再次晕死在了朵儿怀里了。

    “诶……你们别打啊！”

    而翠玉轩的老板看到出人命了，是彻底吓坏了，便赶忙上前劝架了。

    …………

    而这边，说来人生也是巧合。

    这天，因着是大阿哥开府的日子，三阿哥跟四阿哥难得告假出了宫，去见见大阿哥府邸的位置。

    完事过后，三阿哥对着胤禛一顿建议，说是去京城最繁华的酒楼，好好聚一聚。

    这样的日子可是难得，这请假，皇阿玛可是难得批准他们一次的，因此这还得好好享受下才是。

    雍正因着刚重生不久，虽然感觉神魂百年时间，也不过瞬间划过，但重生这种事，还是让前世当了十几年皇帝的他，一时没有反应过来。

    是以这段时间，倒是因着三阿哥爱看书，老是找不到志同道合之人，也不知怎么搞的，最后居然缠上他了。

    不过雍正也想好好理清下，连他自己都不相信的重生，因此今日个三阿哥来约他一起出去，看大阿哥府邸的时候，他便没有推辞的，一道跟皇阿玛告了假，出来了。

    倒也是巧合，一行人刚从大阿哥新府邸出来还没到醉仙楼，便见着醉仙楼对面卖首饰的翠玉轩闹成一团，人群分散开，几个旗装的姑娘打头匆匆离去的情景。

    “去问问什么事。”倒是三阿哥开口，让人去打听着。

    “三爷。”因为出宫在外，倒是称呼三阿哥为三爷，胤禛为四爷了。

    “是翠玉轩有两个格格闹起来了，好像是那大格格为了抢那小格格的传家玉佩，那小格格不肯。

    大格格更是在翠玉轩门口便动手开抢，几人扭打了起来，那翠玉轩的老板正急着劝架呢。”

    “还有这般无理之事？”

    三阿哥倒是好奇，虽然他们满人家的格格，是比汉人家的女子开放很多，可这在外面，就发生这种事，那这嫡女的家教，可就有得说了。

    那小太监听三阿哥如此说，便忙陪笑着说道：

    “禀三爷，奴才刚时个便先寻人打听清楚了，事实便是这样，只是具体起因，奴才一时便分辨不清楚了。”

    说道是两个满人格格争执，三阿哥倒是没了兴趣，更觉得是这满人格格也太豪放了。

    而且这事，有京城京兆尹管，还轮不到他们两位皇子去管。因此三阿哥心里过了过，便对着雍正道：

    “四弟，前面便是醉仙楼，不若我们进去喝杯茶水？”

    雍正其实情绪一直不高，此时听了三阿哥的建议，只沉默了下，便闷声应下了，此时他还有些，没有从重生中缓过劲来。

    昨日里德母妃倒是将那宋氏、张氏送了他做房事丫头。

    只是这辈子的德妃还是跟前世一样，前些日子添了小十四之后，待他更是一天不如一天。没想到重活一世，还是与母爱无缘。

    三阿哥见了雍正越发版得严肃的脸，加上他无端觉得，这四弟身上的气势很足，这样版着脸的四弟，他一下有些吃不消，便忙道：

    “四弟，高兴点。咋们好不容易放个假，能出来一趟，你再扯着脸，便不高兴了。”

    雍正忙收了自己一身气势，难得的对着三阿哥扯了个笑。

    然后二人便没有管那争执之事，相携径直去了醉仙楼二楼的雅间。

    等到落了座，三阿哥倒是说道：“刚刚被打的那位小格格，倒是生的不错。”

    雍正皱着眉头，有一下没一下回道：“我倒是没瞧，只不过再生得不错，也是个小丫头，如何就看得出长得不错了？”

    三阿哥闻言，倒是笑了，越加打趣道：“四弟，虽然年岁尚小，过几年长开了，便是亭亭而立的美人了。”

    