
    此时接过话来的，是十四阿哥手下另一员大将，名叫查克旦的, 这人也是满族上三旗的人，也是跟十四阿哥较早期的人。

    只是平日里, 真正陪十四阿哥刀里来, 水里去的少，平日里担当的, 更多的是十四阿哥的军师角色。

    因此当先前, 听到宗扎布一番话后, 细细思量过后, 方觉此乃良计。

    只是此计若要设施, 现在就上折子回去，并不是良机, 便是因为现在万岁刚传出在塞外病重，十四爷这后脚就说要回去。

    即使是一番孝心, 也着实不一定能讨得圣心，不妨等万岁病好些，在靠近十月的时候, 折子刚好的京城的话, 这过两天就是娘娘的千秋节，这方能显示一番纯孝之心呢。

    何况，军营里，不是还有另一位重要人物，雍亲王的庶子，爱新觉罗弘昭还在么？

    要知道，这小子，打小就受万岁爷宠，这次硬是要跟着来西北，便是万岁爷也是事后才得知，当这个消息传回乾清宫的时候，他后来可是听到消息，直说万岁气得几天没吃下饭，这下，可以将这小子带回去，也算是中了万岁的心思不是？

    想到这里，查克旦略一沉，手指扣扣桌面，便躬身道：

    “十四爷，”

    “恩，继续讲下去，我在思索你的话。”

    十四阿哥也是在思考此番计策的可操作性，而且这次能被派到西北作战，不论过程怎么来的，十四阿哥脑子是不笨的，不但不笨，反而其中的弯弯道道他都很清楚。

    因此先前宗扎布跟查可旦二人的话后，他便在心里转动了几个弯，此时再听查克旦叫他，他便止住了脚步，抬手示意他继续讲下去。

    “十四爷，奴才也细细琢磨着，怎么在万岁龙颜大悦的情况下，回京城。

    奴才寻思着，十四爷不妨先给德娘娘去一封信，道一番十四爷您在外的忧虑之心，再请德娘娘在万岁跟前，于娘娘的千秋节前几日，便在万岁跟前说道说道。

    意思，便是想为娘娘跟万岁的寿宴回去的，奴才想，娘娘跟万岁的万寿节，可相差不了几日的，那个时候，娘娘定是十分思念十四爷的。”

    “这可行，打五十七年出来后，母妃倒是几番说思念于我，我这就执笔于母妃去一番信先。你们也准备下，此番回去见皇父，定是要先报备这边战事的，这次说什么都不能让策妄阿布旦这个莽夫再跑掉了！”

    十四阿哥也很是个通透人，听到查可旦的话后，便一掀铠甲，一屁股坐到主帅凳子上，开始执笔便挥挥洒洒的写起书信来。

    只是一写书信后，十四阿哥见一众手下还看着他，似乎还有话要说一般，便放下笔，抬头问道：“还有话要说？”

    “十四爷，您可还记得，此番五十七年就跟着咋们一道出来西北打仗的弘昭阿哥，奴才记得，当时这弘昭阿哥跟来，是跟着年羹尧大军一起来的，后来年大将军因着要去四川上任。

    后面据说还是他自个要求去前方御敌，年大将军没法子，这才将人送到咋们军营来的，后面十四爷您说为了要他好好锻炼一番，可是赐的前锋军营的，这好几次御敌，这弘昭阿哥可是好几次亲手捉到这策妄阿布达的；

    再加上，十四爷您也知道，这么多皇孙中，这位弘昭阿哥，可算是万岁跟前最得宠的。”

    很多话，不需要说死，众人便也知道什么意思，可众人也知道，十四爷最讨厌雍亲王，所以也连带着不待见这位主子，是以这位小主子，在前锋里立了好多军功，可都硬生生被十四爷压下了，将军功全部算在自己头上了。

    这话说出去不光彩，众将领倒是点到即止。

    可众人不知道的是，这事早被此次跟着十四阿哥一起平西北策妄阿布达的年羹尧知晓，还有这里的土皇帝，土谢图汗也是清楚的。

    二人早就联手跟康熙上了奏折，说了其中缘由，更是在康熙几次塞外秘密宣年羹尧觐见的时候，知晓了十四阿哥的做法，弄得康熙震怒异常。

    这才是十四阿哥，这几年连番请旨回京，都没得到康熙点头的根由，只是目前还沾沾自喜的十四阿哥，被人中途封锁了消息而已。

    此时忽闻手下再次提起他四哥的庶子时，十四阿哥的脸色有两分难看。这任谁知道自己不待见之人，之子，心里也不痛快去。

    更何况，还是讨厌之人，还几番立下战功，弄得十四阿哥心里滋味颇不好受。

    不过这个关键时刻，十四深深压下了心中的厌恶之情，眼神一打，就示意几人继续说下去，待听得，是要给皇父说，带弘昭回去共同庆祝万寿节时。

    十四阿哥生生在毁了几张宣纸后，才抬笔将分别给德妃，和康熙的信，着此次战胜后的几件贵重玉器和稀罕物什，连带着一起带回了德妃跟前。

    到底因着西北到是离塞外也有些距离，加上十四阿哥在信中，也几番意思表示，希望等皇父病情缓解后，再让德妃去康熙跟前求求情。

    是以在六月中旬，信到了德妃跟前的时候，德妃见十四阿哥那番言词情切切的信，心中更是心酸不已，只觉得自己捧在手心的人，这几年在外，更是受尽不少委屈和苦头。

    本想马上去找康熙求情得她，生生看到了十四阿哥最后的再三叮嘱，要等‘皇父病缓’再说的叮嘱时，德妃生生在自己屋里，抹了好几番泪，才算止住心中悲切。

    说来，康熙身子，确实也算耐扛，生生在路上的时候，不过六月底，在随侍太医们一番施药布针下，病情竟然好转起来。

    不过七月份的时候，便到达了热河行宫，一众皇子们，还请了康熙几番进了自己园子进宴，龙颜大悦的康熙，便都应允了一众皇子的宴请。

    而德妃见康熙病情好转，便寻思着将西北的老十四弄回来。这边便先带人去给老十四，不过六月底康熙病情刚好转，便去了信，道明时机也成熟。

    这边等康熙参加完此次她最不喜的老四宴请后，她便梳妆打扮一番，去跟康熙好一番哭述，以及道明老十四的一番思念和纯孝之心。

    并且也着重，道明了，此次也准备带着小弘昭回来，给康熙一个惊喜。

    此时七月底，康熙再次病愈，心情自是颇为欢欣，又加上听闻老十四要带着弘昭那臭小子回来，心底更是愉悦，何况确实今年恰逢他‘御极六十’的大喜之时，确实可以让这叔侄回京庆祝，因此当下便允了德妃之请。

    十四阿哥，能作为历史上九龙夺嫡后期最大的领军人物之一，着实算是极具有慧根之人，此时他一收到德妃带回的信件，不过当晚，就连夜抓住机会给康熙上了一番言辞确切，情深至纯至孝的奏折到了康熙的行宫。

    这天，因着一众皇子们又再次邀请康熙去园林进宴后，龙颜大悦的康熙，竟然也着此次跟着的德妃，密嫔等人，好好备宴，也要让一众皇子大臣们跟着欢庆一堂。

    宴会后，刚好是十四阿哥奏折到李德全手上的时候。

    因着早知道，陛下应允了德主子，让十四爷回来京城的旨意的，此时看着明黄，而且还加急，密折到了李德全手里的时候，他便也不敢耽搁。

    当场，还趁着康熙宴后将一众皇子叫进书房，正在谈心论情的时候，他便捧着一席明黄奏折，跟着进到里间。

    行了个礼，便立在一旁，以待康熙的旨意。

    康熙今日心情更是欢愉，这不单他病情好转，而且儿子们现在也很孝顺，还几番请他进园孝敬他，此时的康熙简直红光满面一脸，见谁都能给个好脸。

    此时见李德全进来，便知是有事，不过到底此刻在屋里的，都是他一众儿子们，因此便抬抬手，便让李德全将奏折给了他。

    也没避讳众皇子，便将手里的奏折打开，只是刚看不过一刻不到，康熙便‘哈哈哈’大笑起来，连拍桌子说了三声‘好’后，便又让李德全将奏折传下去，让一众皇子们也跟着观看一番。

    众人接过奏折一看，只见上面写着老十四一番情真意切的言语，看得此时在书房的皇子们，更是在心里暗骂一声，‘好一个老奸巨猾的老十四！’

    四爷是最后一个接过奏折的，此时他从一脸激动将奏折递给他的老十手里，接过奏折，只见上头写着：

    ‘臣胤祯谨奏，为虔恳圣恩俯鉴悃忱事。

    明三月十八，乃恭遇皇父七旬万寿圣诞，纵观千秋，唯我皇父功德贤明超千秋帝皇，四海皆庆，普天同欢。

    儿臣自五十七年得蒙皇父天恩，委以重任，前往西北镇压反贼策妄阿布达，四年来，儿臣一直谨记皇父教导，从不敢懈怠，兢兢竭力，以分皇父之劳，披沥肺肝，以报高厚之恩。

    然臣自前往西宁以来，已有四载，未得觐见天颜，在几经听闻皇父病重，儿臣实在忧之慎之。

    恰明年春逢皇父七旬大寿，儿臣孺慕之思已日殷，早已盼望与诸位兄弟承欢皇父膝下，尽孝于身前。

    臣知皇父爱臣和四哥之子，儿臣侄子弘昭甚深，此数月间，臣定当将一切事宜全部料理妥当，保证无一误后，臣自可携侄子弘昭，一同回京同诸兄弟，共同庆贺。

    伏乞皇父俞允，臣微忱曷胜寸结激切待命之至，为此谨奏。’

    