
    “恩，进了府，以后就是一家人，别紧张，我这里没什么规矩。

    以后弘晞的后院，可要你多费些心思。只要你做好自己的位置，在府里，就谁也不敢欺负你，包括弘晞也不行。”

    伊路接过瓜尔佳.紫馨，跟弘晞两人递上来的茶杯，轻抿了小口。

    接着看了眼同样跪在一旁，一直版着脸，着一身大红新郎装，看不出表情的弘晞。

    回头对着瓜尔佳.紫馨笑笑，这才开口回道。

    到底媳妇跟女儿是不一样的，伊路虽说对瓜尔佳氏说不上多大感情。

    但是起码的放权，她还是要放的。

    特别是第二天早上这种敬茶时间，不然以后对弘晞后院的打理，可就真的要出乱子。

    其实要她说，伊路是真心不喜欢男人后宫一大堆。

    到底从现代出来的，一夫一妻制也是刻在骨子里的。

    一夫一妻男人也许会腻，会去外面花一点，到底后院争斗没那么多。

    她现在也是做婆婆的人了，是真的心态变化很大，还是喜欢儿子们的后院越安静，越省心越好。

    可清朝这种地方，还是少了如中那样，女主真的就能几句话就翻云覆雨傻的，写的还是有些言过其实。

    几千年的封建体制，也不是那么好打破的。

    这还是次要的，重点是在这个朝代的女人，本身就认为男人三妻四妾挺正常，也没觉得男人就只能有一个老婆啥的。

    就是连这样的观点都不能有，不然还得被笑话自己不够大度。

    放眼这整个清朝，真正观念最先进的，最悍妇的，还就要数八福晋郭络罗氏。

    为了守住廉亲王，这些年没少将自己的妒妇名声弄出去。

    这还是郭络罗氏，可是有个名声跟权利都不低的外祖父，安亲王岳乐在身后做后盾，不然这些年早被康熙收拾到没边了。

    可看看最后的结果，郭络罗氏还是没能捍卫住她的爱情。

    当年跟伊路一同进廉亲王府的傅察氏，以及去年新赐进府的侧福晋小年糕。

    听后面宝贝女儿传回来的消息，这小年糕进府后，可是不安分呢，跟郭络罗氏斗得不可开交。

    而且据说这段时间，八爷也不知道啥原因，进小年糕房的时间可是不少。

    就更惹得郭络罗氏醋意大发，整一个廉亲王府闹得更是热闹不止。

    索性伊路也不会想那么多，真要去打破这个封建王朝，这是没事找事呢，真当四大爷是个没脑子的。

    能傻乎乎的看着自己的江山，因为个女人被毁？

    伊路是不明白，有的里，写到推翻一个王朝，就跟四大爷睡下觉，就能将这个小心眼男人的江山夺过来了。

    清朝确实不是个好朝代，留给国人太多泪水和屈辱。

    可这都是后面的，现在这个康雍乾时代，到底大势所趋，说推翻也是不现实。

    只是……

    罢了！！

    倘若未来，她真的还能看着这个朝代，到底不能让倭国跟她最讨厌的‘八国联军’侵华的事发生。

    现在就依着她的本事，还有弘晞，以及前世掌控力如此强的武皇在。

    伊路就是不用想，这样的事，到底再也不可能发生了！！

    而且她也不允许再发生！！

    而伊路先前之所以有这番话，也是提醒弘晞这臭小子，也不知道这家伙哪里来的。

    这段时间一直偷偷要她的血去研究啥繁衍子嗣就算了，还一直认为他现在过小，还不适合摧残幼崽。

    ‘噗，幼崽……’

    她第一次听这话的时候，差点没笑喷，可最后见这小子自己不自在的脸色。

    伊路到底止住了自己的打趣之意，三言两语就转了话题。

    要这小子自己多关注下自己的后院，以及四大爷的，及早诞子嗣的要求。

    虽然弘晞没将他阿玛的话放心思，可现在也都成婚了，该有的成长还是得有的。

    这个时候她这个做娘的，可就真的要为他操碎心了。

    还有弘晞现在这两个后院身份一顶一的女人，伊路心中还是有两分不安稳。

    也不知道康熙这老人家，心底是怎么个打算。

    要知道瓜尔佳氏，身份也是不低，瓜尔佳氏一族的整个势力在朝堂上。

    虽说康熙早年，因为康熙要掌权的原因，直接收拾了鳌拜。

    可剩下的瓜尔佳一族的势力，康熙是没动的，还是留了大部分。

    现在鳌拜的爵位，也是给他儿子，也就是瓜尔佳氏的阿玛袭了爵的。

    因此按理说，做弘晞的嫡福晋也是配得上的。

    可坏就坏在这侧福晋富察.晗韵，一品大学士马奇的嫡次女，这是做皇子嫡福晋都可以的身份。

    生生做了弘晞这个庶子的侧福晋，现在武英殿大学士马奇，可还是康熙跟前的大红人。

    而且富察氏一族的势力，同样是满八旗的贵族势力。

    这跟因着当年鳌拜的牵连，势力也早早没有鳌拜在时的势力的瓜尔佳氏来说，并不是好现象。

    是以伊路先前一番话，除了说给弘晞这不上道的小子说的，同样也有打压富察氏的意思在里面。

    只愿这位单纯身份又出奇高的小女孩，能真正安安分分的，好好追求她所谓的爱情吧！

    不然，她可真少不得要为此愁白了头了。

    “儿媳不敢，谢额娘教导！”

    伊路话中的维护，到底大家族中出来的，瓜尔佳.紫馨如何听不出来？

    眼眶红了红，规矩慎严的她，忙止住了心中的酸意，小心的回道。

    接着小心的撇了眼旁边的弘晞，见弘晞眼神没有别的表情，只是脸色因着额娘在的原因，柔和了两分。

    她心底的紧张跟着缓了两分，先是接过了在府中，早就如雷贯耳的伊尔根觉罗侧福晋。

    哦不，应该说是她额娘手中的茶杯，接着身子躬身，才再将手里的茶杯，给了站在一旁的丫鬟手中。

    “这是额娘为你们准备的礼物，也不算多珍贵，只是以后府里的事就多你费心了。”

    瓜尔佳氏这边刚跟弘晞一起起身后，接着就传来上首额娘的声音。

    她便脸色红了红，小心的上前接过了伊路亲手塞过来的多子多福的镶珠宝手镯。

    触手可及的细腻，瓜尔佳氏诧异划过，抬头不可置信的看着眼前面若桃花的绝色女子。

    可真不像年龄三十，并且已经孕育了4个子女，肚子里现在还怀着子嗣的女人。

    说实话，这样有福气的额娘在，瓜尔佳氏此时无法不感到震撼和压力。

    这要是她生不出孩子来，这全京城可就有得话说了。

    可生孩子这种事，也得要爷配合才行，她一个人，是怎么也生不出来的啊！

    只是还没多想，她就发现手里除了镯子外，还多了一个温暖舒适的玉佩。

    只是借着额娘细腻的双手塞过来的，瓜尔佳氏心中一阵诧异闪过。

    还没来得及道谢呢，接着就传来上首一个冰冷刺骨的声音，

    “你呀，都怀孕了，还不安分，好好给爷坐回去！”

    “爷，弘晞这不成家了，嫔妾高兴，这就坐好！”

    说完，伊路便对着四爷柔柔一笑，在旁边赶忙上来扶着她的锦绣，朵儿和庄嬷嬷的搀扶下。

    慢慢的挪了好几步，才算重新坐了回去。

    伊路这胎，实在太显怀，按说现在也才七个月大，可她那肚子，就愣是显怀的凸出来成一个胖球球了。

    若不是伊路怀这胎，虽然爱折腾四爷，一会要听四爷亲自给她弹琴，一会要听四爷给她念书。

    而且还都是念的治国策，四书五经啥的，越枯燥的伊路越是稀罕。

    可最终折腾完四爷弘晞苏伊尔哈几人后，那胃口是一点没变小，就是孕吐啥的。

    也就头三个月严重点，后面这几个月，就愣是跟正常人一样吃睡。

    只除了肚子像吹气球一样，一天比一天大外，真没多少变化。

    因此除了吓得周围人心惊胆战外，她可是真没多大变化。

    只是因着快临盆的原因，伊路站起来再坐回去后，还是让四爷弘晞苏伊尔哈几人看得头上冷汗直冒。

    直到看到伊路重新坐回去后，心才算落了回去。

    真是折磨人的小东西，四爷看着小人儿坐好后，还不忘牙尖嘴利回他话。

    接着坐好后，还偷偷对他瞪眼神，就知道这小人儿心底不知道怎么腹侧他呢？

    眼神无奈闪过后，便瞪了眼这不安分的小东西。

    又颇具压力的看了眼此时正院大厅，表情挂得甚是得体的女人们，四爷满意的点点头。

    这才继续对着已经进府的弘晖嫡福晋，小乌拉那拉氏，以及侧福晋小钮钴禄氏；

    还有弘晞的嫡福晋瓜尔佳氏，侧福晋富察氏，声音沉了沉。

    瞥了眼此时还欲上前说点什么的富察氏，继续道：

    “不论你们以前在府里如何，现在既然进了王府，就好好的伺候好你们自己的爷。

    守好本分，孝敬好你们嫡额娘和各自的额娘，争取早日为弘晖，弘晞诞下子嗣才是真。”

    四爷的声音其实算不上多严厉，可此时坐在上首版着个脸说话的四爷。

    还是让几个新进府的女人，无端感受到一股压力。

    即使先前再不满额娘对瓜尔佳氏好的富察氏，此时心底也是一颤。

    便赶忙跟在弘晞跟瓜尔佳氏身后，恭敬的给四爷，那拉氏和伊路几人行礼回道：

    “儿子（儿媳）尊阿玛旨！”

    