
    本来四爷今日里在宫里被德妃绊住了脚步，因此回来跟小女人他们一起过冬至的时辰便晚了点，没想到一回了府里，竟然就有个疯女人，竟然胆大包天的敢打他的人？

    后面想到这个女人，是他二哥的女人，四爷都忍住没直接收拾这个女人，可没想到这个女人竟然如此胆大包天，在他跟前，竟然还要打他心心念念捧在手心里的女人。

    他在都这样了，那他不在的小女人的小时候，可得被这该死的女人欺负成什么样子啊，因此一护短的四爷便彻底的爆发了。

    后面见这女人都吐血了还不安分，竟然还开始骂骂咧咧的继续对着小女人开始骂的时候，四爷心底怒火直窜脑门，太阳穴的青筋也被气得突突直跳。

    可他今日还真不能直接处理了这个女人，四爷便直接对苏培盛大吼一声：

    “苏培盛，你死了吗？给本王捆起来，直接送回给‘太子’二哥去！”

    “嗻……”

    听到主子盛怒，苏培盛今日也是被这个、忽然出现在王府的女人吓一跳。

    可以说这种事多少年没人敢干了，今天这个太子庶妃着实没脑子，据说还是来求恩典的，以他看，这简直是来结仇的差不多。

    苏培盛躬着个身子，忙应了声答到，后面又想到这个女人，怎么也是太子庶妃，怕要是处理不好的话，少不得就要影响主子跟废太子之间的关系了。

    因此应完后，苏培盛又小心的抬眼瞥了眼上方的主子，直接见主子一脸铁青，整个双眼也如发怒的狮子怒火一片。

    后面见他看过去，视线便如利刃一般直直朝他而来，仿佛要将他凌迟般的、将他整个身子千刀万剐般。

    里面的嗜血之意，直接吓得苏培盛‘蹬蹬蹬’一下，往后退了好几步。

    可后面因为这久长年的积雪，初音院外的院子，倒是一直有奴才在每日扫积雪，可残留的雪化的雪水，还是让这个本该干燥的地板，有两分湿意。

    顿时苏培盛脚底一滑，身子不稳险些直接摔倒，还是旁边的两个小太监直接当成了他的靠背，这才免遭直接摔倒在地的失态。

    苏培盛知道此时主子是真的怒及了，就是连看他的眼神都是刺骨杀意。

    可想而知今日这太子庶妃，是真的碰到了主子心底的逆鳞了。

    苏培盛动了动，便想什么都不管，直接去捆了这个蠢女人，直接送回给废太子便罢。

    只是被主子的视线紧紧盯着，苏培盛感觉身子被一股压力沉沉的压住，半分动弹不得。

    后面想到今日到底不能这般，不然盛怒中的主子会怎么惩罚他都不好说。他便忍着心底‘噗通噗通’直跳的心跳声，动了两下脚步。

    可此时他双脚都软的没有一点力气，动了两下，感觉还是一股股压力压的他沉沉的。

    ‘唔，他今日真是该死，那么多年的王府大管家了，没想到他今日还有落到如此尴尬的地步？

    但愿伊尔根主子，或者府里弘晞阿哥转移下主子的盛怒情绪吧，爷要这样盯着他，他看他都要稳不住了。’

    皇天不负有心人，苏培盛心底这样祈祷着的时候，伊路的一声嘤咛直接解救了他。“唔，爷，婢妾疼……”

    四爷此时顾不得看这胆大包天的女人，以及苏培盛那个不成器的东西，便赶忙小心的松了松刚时个收紧的手臂。

    眼中的狠意也彻底收了回去，这才小心的将伊路直接抱着回了初音院里屋，走前便直接吩咐道：

    “苏培盛，你要再这么慢慢捆个人都捆不住的话，你也不必再出现在本王面前了……”

    “啊，爷，姐姐今日来，还没来得及喝杯茶，就这样弄回去，不太好吧……”

    “要你多事，她如今有本王在，都敢直接脱鞋子打你脸了，要是本王不在，她岂不是要直接将你……”

    将你怎么样，四爷最终没说，只是直接收紧了手臂，止住心中一波赛过一波的心绪波动。

    回头看了眼弘晞几人一眼，便抱着伊路的身子，直接抬脚进了里屋，迅速消失在了众人的视线里……

    面对伊路，四爷可以说自伊路进府后，便称的最多的，都是爷，爷，还从未像今日这般，连‘本王’‘本王’的出现了好多次。

    甚至连苏培盛这种平日里一向小心伺候的人，就因为担忧做错事，随时的揣摩主子心情的奴才，都跟着被四爷牵连。

    就可想而知，伊湘不知道将四爷心底那根盛怒的神经碰到了，不然不会出现这般失常的狠意。

    “三哥，三姐，这个女人怎么弄？”

    弘昭也是第一次见他阿玛发怒，上次听说李氏那个心狠的贱女人，胆敢刺杀额娘的时候，阿玛也是盛怒而归的。

    但是他当时不在场，可以说长这么大，还真第一次见如此情绪外露的阿玛，怎能不让弘昭惊叹呢。

    “要怎么弄，阿玛先前不是吩咐了吗？直接捆起来，该送到哪里去送哪里去！

    还有昭儿，旭儿，看到了吗？多大的胆做多大的事。

    没这个本事，还来吃这碗饭，看看将这初音院污染成什么样子，小李子，今日的失职，你自己知道该怎么处理！”

    弘晞厌恶的看了眼此时被吓得一脸血色全无的伊湘，加上嘴角染上的血迹，披散的头发，缠着掉落成东一块西一块的妆容。

    在这个世界女子会打胭脂他知道，可此时被晕花的粉满面扑，直弄得弘晞心底一阵阵反胃。

    再加上从未见过今日四爷这般杀意，从小到大就没受过什么苦难的伊湘，哪里见过这般阵仗，顿时便被吓得裙底顿时一片湿意。

    害怕，恐惧，嫉妒，委屈和不甘，顿时泪水，汗水，血水，以及加上被四爷推到时脸先着地的雪水划过。

    而以前本还算惊艳的脸蛋，在这些年跟太子妃，太子侧妃她们勾心斗角，早失去了太多花颜。

    以前出门还算艳丽的脸蛋，早是靠不少上好的胭脂上的妆容而已。

    而随着今年太子被囚禁，她以前奢侈的胭脂水粉，早没了往日的水色。

    拿的不过是下面奴才们的水粉上的，这便是先前弘晞看到伊湘如此狼狈的脸蛋的原因。

    星际本就力量为上，又加上打出生开始，挑选的基因序列都是定好最优质的基因，可以说星际少有长得很丑的人。

    就是公民等级在最末等的铁铜，山石等g.f等公民，都很少有如今伊湘将自己折腾的这个样子。

    还加上被吓破胆还直接小便失禁后散发出的异味飘来，对于精神力已经恢复不少的弘晞，打击能不大才是怪事。

    弘晞吩咐完，便见小李子一声“喳”，便赶忙拔腿上前，跟着苏培盛的后面，几人很快将伊湘结结实实的捆了起来。

    接着遥遥的对着弘晞，弘昭，弘旭和苏伊尔哈的方向，恭敬一拜，便拖着一直在‘呜呜’挣扎的伊湘消失在了初音院外。

    很快剩下的太监，丫鬟，婆子们，便赶忙上前，洒水的洒水，打扫的打扫，那动作是异常的迅速，前后不过一刻钟的时间不到，整个初音院的院子便恢复整洁如初。

    直让先前看到那个要欺负额娘的坏女人，异常愤怒生气的小萝卜头弘旭，还没生完气呢。

    接着就见了后面这动作迅速的一番行动，只让平日里爱动爱玩的弘旭看得大为好玩。

    弘旭是四十三年出生的，今年四十七年，对于虚岁已经近5岁的他来讲，本就好动好玩的性子。

    加上平日里最喜欢收罗宝贝，是以看起来，平时被弘昭欺负的最惨的他，小小年纪，这个才是藏得最腹黑的一个。

    没见初音院，属于弘旭的小房间里，堆摞成山的宝贝中，平时欺负他最狠的弘昭贡献的最多么？

    但凡逢年过节，弘昭因为受宠，康熙跟皇太后，连带那些想讨好康熙的妃子们，哪次不是一波波的各种金银珠宝，古董字画，等稀罕玩意找各种理由赏赐下来。

    只是弘昭喜爱武艺和力量，倒是这些宝贝全进了小弘旭的小金库里。

    而想要获得他这些智若妖孽般的哥哥姐姐的礼物，又哪里真的如他表现的小白兔般就能得到的？还不是得凭借智慧、抓小辫子么？

    可不，先前他可是发现了三哥的异常了，那脸色，简直了……

    弘旭圆溜溜的大杏眼，鼓溜溜的一转，便从那些奴才的视线里转过来，甚是单纯可爱的看着他三哥三姐。

    先从紧紧抓住他的弘昭手里挣脱，接着小心的上前两步，在弘晞跟苏伊尔哈跟前止住脚步。

    伸出一双胖乎乎的小手捂住小胸脯，这才一脸快哭了的表情，可怜巴巴的说道：

    “三哥，三姐，有人欺负额娘，旭儿心好痛……”

    听到府里最小最调皮捣蛋的小鬼头的声音，弘晞总算从先前的恶心中回过味来了，只是他是老大，万不能在弟弟妹妹面前失了仪态。

    这才一直在这里屏住呼吸稳住行事，可此时抬眼一看，整个都收拾好了，弘晞便再也忍不住心中的翻呕，只对着苏伊尔哈一声：

    “三妹，善后交给你了！”

    说完，身子一晃，竟然几步便往初音院的院子外面急速而去，前后不过一阵风闪过，很快就没了弘晞的身影。

    