
    “听说年府嫡小姐，美貌闻名已久，没想到妹妹到是沾了福晋的光，能提前饱饱眼福了。”

    说话的，自然是在府里好久没有说话的李如雪。

    她今日本来是早就收到年羹尧，要携带他妹妹过来府里拜访。

    说什么拜访，说深了还不是想将他妹妹，嫁进府里来。

    何况无论历史还是清宫剧，可都说了，小年糕虽然最后结局不好；

    但历史上的雍正，确实因为年羹尧的关系，对小年糕面上是很宠的。

    可这个女人，千不该万不该，在她弘历快怀上的时候，突然冒出来。

    若不是今日她已经提前安排好了、对付初音院那位的话，这小年糕早就被她收拾了。

    不过虽然计划不能打乱，但是激起府里这些女人的嫉妒，她还是做的出来的。

    因此在那拉氏让年若兰摘下面巾的时候，她便挑挑眉，笑得一脸温暖的回道。

    “是，是臣女失了礼，到了府里便该摘下面巾的。”

    说完，她又如含羞草般，婀娜多姿的慢慢起身，朝那拉氏和伊路的方向分别行了一礼，接着伸手缓缓摘下面纱。

    面纱刚落，一张美妙绝伦的面容，便如剥了鸡蛋壳的鸡蛋一样，呈现在众人面前。

    顿时便有好几人，都失手几番差点撒了杯里的茶水。

    最后有忍不住的众人，分别来回的看着、这貌美如花的年府嫡小姐，和在对面一直端着一脸笑意的、伊尔根觉罗侧福晋。

    直到看到对面笑得一脸坦然，并且容貌毫不逊色年小姐的、伊尔根觉罗侧福晋的时候。

    众人心底不知怎的，莫名的都缓了口气。

    果真啊，侧福晋受宠这么多年，果真不是没有原因的。

    这看如今都近28岁的年龄，并且是孕育了三子一女的女人啊。

    没想到如今相比起美貌闻名江浙，今年才水嫩嫩的十三四岁的少女，其容貌竟然不相上下。

    或者说隐隐比对方，高了好几分贵气和灵性，这简直是让府中一众女人们，彻底的心底拜服。

    这样的女人，这辈子府中多少女人输给她，似乎都在这一刻有了理由。

    而那拉氏虽说早就知道这年若兰，藏在面纱上的容貌绝伦。

    可她不知道是如此的绝伦，特别是见到府里一众女人的反应时，那拉氏脸色瞬间变一片寒色。

    这府里本来就有个，越长越妖孽的伊尔根觉罗氏，后面还有个不安分的钮钴禄氏。

    这现在又加上长相不凡年府嫡小姐，虽说这些年，她早就放下了对容貌的介意。

    可如今她的弘晖娶嫡福晋在即，她目前还真不想出什么乱子。

    这至少伊尔根觉罗氏虽然盛宠，这些年对她还是尊敬，可这年氏可就说不准了。

    又加上也对年将军的重视，那拉氏心底就是不用想，这年家嫡小姐，不入府则也，入府出现的变数就太多了。

    何况现在她，那拉氏心底一暗，终究身子估计是撑不住多久了。

    不过那拉氏到底这些年，经历的大风大浪多了，心境此时已经稳了很多。

    何况她视线看到的伊尔根觉罗氏，都一脸笑意的看着她，包括年府嫡小姐在内的一众人。

    就是嘴角挂上的笑意，在年若兰摘下面纱的时候，连眼睛眨下的波动都没有。

    要说年氏入府，受到最大影响的，该是这伊尔根觉罗氏才对，可如今正主都不着急，她那拉氏就更犯不上急了。

    想到这里，那拉氏很快收了脸上的冷色，藏在嫡福晋旗装下的指甲深深的扎进手心。

    指甲入肉的疼痛，一下便让那拉氏缓过了脸色，并且迅速的换上端庄大气的微笑道：

    “年小姐果然声的天资国色，难怪是要遮挡面纱才能出门。今日也算来我们府里，让大家一睹芳容了。

    说来，咋们府里，估计也只有伊尔根觉罗妹妹能跟年小姐的容貌相较一二了。

    果真啊，美人如花，还需要姣养，不然很快就枯萎了。

    来人，快给年小姐先上一杯奶茶，还有去大厨房看看，再给年小姐准备写糕点。

    听说年小姐在府里，素来便爱这些零嘴，今日既然来了咋们雍王府，可得好好招待一番年小姐的。”

    说完，她便歪着个头，直直的看着伊路的方向，很是端庄贤惠的问了声：

    “伊尔根妹妹，你说姐姐说的是不是这个理啊？”

    早知这个火会烧到她这里，伊路给宝贝女儿倒奶茶的动作未停。

    只是顺着来人的问话，回头笑笑，接着又轻轻柔柔的看了眼年若兰，这才接过话道：

    “福晋素来贤惠，福晋的话，自然全是在理。何况年小姐对咋们府里来说，确实不算外人。

    年大人是爷的属下，更是爷身边几位最得力之人，年小姐在这里，不必拘束，就跟福晋说的，好好放松就行。

    只是美人如花什么的，福晋是爱惜花之人，爷也是懂得赏花之人。

    年小姐今日就好好欣赏一番府里，如今今日特意令人搬上来的鲜花吧。

    想来也是不妄年小姐，来府一番了。”

    那拉氏话中有话，伊路话中，又何尝是简单的赏花论而已。

    别看先前那拉氏，一番甚是贤惠的话语，还做足了雍亲王嫡福晋的派头和贤惠。

    这样一来，是要给小年糕一番警告，你即使长的再漂亮。

    可身份上，就永远是个妾赶不上她嫡福晋身份的。

    另外还特意牵出她来，则是引起小年糕的注意。

    看吧，府里还有长的比你好看，比你受宠的女人在，你要进府来，你最大的敌人不是我那拉氏；

    而是现在目前最受宠，姿色竟然还毫不逊色于你的伊尔根觉罗氏。

    顺带的，还给此刻围坐在圆桌上，正眉眼含笑。

    看着奴才们上的、越来越满的午膳的众女人们，一个下马威，或者说威慑也不为过。

    无论她弘晖怎么没了继承人，可如今嫡福晋的身份，还是她乌拉那拉氏。

    即使下面的人再受宠，姿色容貌再不一般，还不是任她那拉氏一捏的。

    可谓有好多目的，伊路甚是了解那拉氏的心理，哪里不知道她的意思。

    所以伊路才让小年糕，好好欣赏今日那拉氏为她装扮的鲜花，也是暗示在府中一众女人们的不简单。

    如果这个年家大小姐，真有脑子的话，就得要好好考虑，是不是真的要进四爷府了。

    可显然伊路的一番心思，不但没被年家大小姐悟到。

    反而因为伊路，越发清灵悦耳的声音传来，再次将视线聚集到了这位。

    在来京城之前，成功被她大哥再三耳提面命不能招惹的女人上。

    再加上这个女人，从她懂事起，就听到的是这个女人，如何如何的在雍王府受宠。

    这让还没入府，就被她心底立为最大敌人的伊路来讲。

    年若兰先前听到小太监禀报的时候，便刻意的回避了，去看她的具体长相。

    可没想到后面那拉氏会特意的提起，她便再也控制不住的，将视线移到了她身上。

    只一眼，年若兰便一震，双眼死死的盯着伊路，诺了诺嘴角，半天没说出一句话来。

    ‘没想到世间竟然真有如此清丽绝伦的女人，而且还是个生了4个孩子的女人？’

    年若兰自负自己美貌，天下无双都不为过。

    她是真不知道，一个女人，还是一个如此老的女人，竟然在容貌上力压她。

    这让一向以美貌为傲的她，彻底的失了态。

    身子因为震惊立起来便没有动过，就这么一动不动的看着伊路。

    “你是哪家的格格，怎的如此无礼，看着我额娘就眼珠子都不会动。

    何况先前我额娘还在跟你说话呢，没规矩。”

    苏伊尔哈早就收到她三哥，和自己手下人禀报上来的消息，说这个年家大小姐如何如何的美貌。

    没想到闻名不如见面，就这么个心性，真是浪费额娘今日出来的时间了。

    可她还真不喜欢，这些人对额娘如此无礼，因此苏伊尔哈，便将手里的琉璃杯一放，一身气势便直直朝年若兰的方向而去。

    顿时便让震惊在先前伊路容貌里的、年若兰回过神来。

    头上的大汗也开始止不住的，往下掉的时候，她便借助咳嗽的动作，努力的深呼吸，才算将心底的震撼压下去。

    眼底的嫉妒深深的闪过，紧咬了咬唇贝，迅速换上一脸委屈的表情道：

    “是臣女失态了，只怪臣女长这么大，着实第一次见，长得如此美得不识人间烟火的美人。”

    说完，她便直接躬身端上了圆桌上一杯酒，婀娜多姿的往伊路方向走去。

    众人一直看着她，在靠近伊路约莫三步远的地方停下，然后半蹲下身子，接着娇娇柔柔的道：

    “这杯赔罪的酒，臣女先干为敬，望侧福晋原谅先前臣女的失礼。”

    说完，她便脖颈一仰，正准备将手里的酒尽数饮尽……

    哪知道这时候，变故丛生，年若兰只感觉两股力道直直朝她袭击而来。

    本来就穿着花盆底，又加上半蹲的身子，两股力道左右夹击过来。

    手里的酒杯便不受控制的打滑，顺着力度的方向，直接朝着伊路，跟苏伊尔哈的身上扑倒而去。

    可恶的是，伊路发现这小年糕简直有病。

    酒水直接往她的方向撒就算了，哪知道伊路抱着苏伊尔哈，刚闪开酒水的时候。

    接着一声‘啊啊啊’的惊呼声，这女人竟然连带着旁边正端菜的太监丫鬟们，直接朝她们压过来。

    伊路此时简直是骂娘的心思都有了，很好，今日那拉氏，李如雪还有耿氏，给她好好记住，竟然敢跟她闹这一出。

    