
    此时在京的皇子，如此之多，陛下独独在这个时候叫人宣四阿哥来, 虽然言语中没有透露出什么，但是在场的众人知道, 多半圣心已在四阿哥身上了。

    再联想的, 这初五陛下才让四阿哥去郊外主持祭祀大典，一想到这里, 马奇跟隆科多心底皆一喜, 眼神对望一眼后, 便赶忙接过康熙的话来。

    “嗻, 奴才这就去办, 只是四阿哥在郊外主持祭祀大典，陛下奴才可请人接替？”

    这个时候, 毕竟是关键时刻，隆科多能做为康熙朝的宠臣, 甚至在雍正夺嫡登基中立下大功，到底脑子不笨，这时候他也没去碰康熙的禁忌, 这最终去代替郊外祭祀的, 还是康熙最后指得最信得过的人去的。

    康熙待吩咐好去接四阿哥来后，又命身旁候命的步军营左翼尉道，务必派人看好一众皇子们的府邸，务必保证这段时间，皆安安分分的。

    若有不安分者，无论谁，先不论身份拿下，关押宗人府！

    倘若有乱用兵权调动军队者，不论身份，皆以某乱论处！

    此番旨意一下，马奇几人便清楚了，陛下这是在为新皇铺位啊！

    到底康熙很快精神便不济了，后面只来得及吩咐一众皇子阿哥们，继续在一旁等候听封后，康熙便又累得晕了过去。

    而隆科多这边，便赶忙带人去代替四阿哥行祭祀大典，然后不过翌日凌晨，便带着四阿哥回到了畅春园的清溪书院耳房内。

    四爷此时一进到耳房内，顿时便传来一声：“阿玛……”

    四爷打眼望去，才发现是自家混小子弘昼，旁边跟着看过来的，还有弘晖，弘晞，弘旭和弘历几个也在，见四爷看过去，皆一脸沉重的看了他一眼，然后便沉默在一旁，指了指寝宫的方向，便立在一旁不动了。

    四爷对着几人一点头，便打算穿过耳房直接进入到偏殿内，哪知此时传来一声刺耳的声音：

    “四弟，看来我们兄弟十几人的争斗，如今看来莫不是是你要成功了，看现在皇阿玛危急时刻，竟然第一个宣的你！”

    直亲王自昨晚听到消息，到现在心底还异常难安下来，就是心底的愤恨也一闪而逝。

    要说传位传嫡不传长就算了，可如今嫡子已废，凭什么皇阿玛还处处想到这个身份地位能力样样都不如他的老四，因此直亲王心底能甘心才是怪事。

    此时眼见着四爷要踏进寝宫了，他便阴阳怪气的否刺道。

    “大伯，皇玛法如今还病着，可不代表就不好，您这话的意思，是诅咒皇玛法的意思吗？”弘晞这些年，被四爷培养的越发沉稳，可今日皇玛法在里面生死不明，又加上他大伯直直这样否刺阿玛，他第一个便有些沉不住起来。

    “长辈说话，有你这个晚辈插话的吗？”一听到弘晞的话，直亲王便坐不住了。

    要知道这话中的意思，可还意外着，他不怀好心，就盼望着皇阿玛出事呢，这要传出去，别说登大位了，就是外面的‘咒父’的名声，都够他喝一壶。

    “那我可以插话吗？胤禵，弘晞话可没说错，皇阿玛还在里面人好好的呢，你这句话出来，居心何在？”

    原废太子胤乃，他跟伊路可是结成的姻亲关系呢，虽然有些遗憾没有将赫舍里氏嫁给弘晞为嫡福晋，可做了弘昭的嫡福晋也成，反正最终皇位是跑不脱这家的。

    此时眼见着直亲王说弘晞，他当然要站出来护着弘晞了。

    而此时反应过来的八爷，发现自家护着的人被老大这个莽夫这么一说，此时心底也是有些不悦，此时只见胤乃话音落后，便也瞪了直亲王一眼，有些不耐道：

    “大哥，你收敛些，皇阿玛可还病着呢，由不得咋们在外面吵闹。”

    “哼，爱新觉罗保成，爱新觉罗胤禩，别以为你们有皇阿玛宠着，就无法无天，论长，我可是你们大哥……”

    一听到原太子跟八爷，两人相继护着弘晞跟老四，直亲王可算彻底炸毛，双脚一站，便起身怒瞪着两人，嘴里也愤怒骂道。

    而旁边一众皇子阿哥们，皆看着直亲王怒发冲冠，眼瞧着就要冲过去揍纯亲王跟廉亲王时，很块帘子便从里面撩开，接着一个太监便先躬身出来，众人打眼一望去。

    原来是康熙跟前的大红人，李德全一脸焦急的跑了出来，此时一看到四爷，便急道：“哎呦，雍亲王，陛下可是宣了你觐见好一会了！”

    接着李德全便只来得及看了一眼一众皇子阿哥们，便急匆匆的跟着四爷的脚步，跟着进了寝宫。

    四爷跟着前面的小太监，不敢耽搁的直直往寝宫走，待走到内殿，刚将毡帘掀开，便见里面康熙跟前另一伺候的内侍太监，对着他一行礼，然后恭敬道：“万岁召四爷即刻觐见！”

    四爷此时心一紧，也顾不得多的，便跨步进了寝宫。

    望着皇阿玛此时双眼紧闭，一声酱紫色的躺在塌上，四爷看得双眼一湿润，轻声走上前去，小心的给康熙掖了掖被角，这才带着悲痛之情，小声叫了声。

    “皇阿玛，儿臣回来了……”

    要说四爷此时悲伤，是真的发自内心的。其实他早就知道，皇阿玛的大限便就是这几日了，可他最终还是如前世般，接受了皇阿玛的安排，去郊外祭祀。

    可这久纷繁而来的悲痛，快要淹没的他疯狂了。

    可是命有命绝，半分不由人！

    他便只能更努力的好好做好阿玛吩咐的事，也算在分内为皇阿玛分忧解难。

    再联想到前世也是，虽说皇阿玛一直临到最后，都没有立太子之位。

    可最后的几年，皇阿玛可算是一直有意于他，背后也默默为他铺了不少后路。可即使如此，事后他还是背负着如此多的骂名。

    一想到‘噬父杀兄’的流言，他便觉得悲从中来。

    世人从来都愚昧，只相信别人传什么就信什么，可从未去真正探讨过其中真正的意思。

    想着自己前世高高在上时，受尽的指责和骂名，还有未来大清被人毁掉后，他们一直背负的种种骂名，他便觉得自己身上的担子重的压着他。

    四爷一直等着康熙，可康熙这次病实在太重了，一直昏睡近约莫酉时六刻才从昏睡中醒过了，此时看着胤禛双眼泪水连涟，有些艰难的伸出手，嘴里也很是痛苦的一句句的嘣道：

    “老四，别哭……”

    看着皇阿玛伸出犹如千金重垂的手臂，他此时顾不得心中沉甸甸的重担，双脚一用力，就赶忙往走了两步，一把拉住康熙的手。嘴里也安抚道：

    “皇阿玛，您注意身子！”

    看着康熙苍老的犹如死去的树皮的脸时，四爷心底是真的很悲伤，皇阿玛，到底老了，也如前世历史般，再次在这个相同点的，便要去了。

    四爷紧紧拉住康熙干枯的犹如枯枝的瘦弱手臂，此时早已经泣不成声，只喃喃道：“皇阿玛别担心，您会长命百岁的。”

    感受着手臂上，老四掉下来的眼泪，此时康熙心中也很是动容，到底老四是孝顺的，能力也够。

    大清的江山交给他，他死也能瞑目了！

    “老四，大清这重担，皇阿玛交给你了。你能做好一个好帝王吗？”

    康熙的话，看似一次连贯说出来的，可这已经是他闭气养了好久，才一个字一个字，慢慢吐出来的！

    就是此时的眼神，也重重的盯着四爷，但凡四爷要是吐露出一个他不想听的话，他就会随时站起来暴打他一般。

    忽然听着皇阿玛如前世一般，要将皇位传给他，此时四爷就控制不住心中的哽咽，嘴里更是泣不成声大叫道：

    “皇阿玛……您一定可以长命百岁的！”

    只是最终在康熙眼神的压迫，以及此时康熙浑身颤抖着身子，嘴里又再次‘咳咳’咳出的血，四爷最终还是艰难的对康熙点点头，用生命启誓会好好担下大清这个重担。

    后面又答应了康熙，‘只要诸皇子不反，就永不杀兄，不剥夺旗籍’的要求后，康熙就再也控制不住的再次吐了几口血。

    在死死止住了四爷要叫太医的请求后，便吩咐此时在旁边早已经哭得泣不成声的李德全，出去叫隆科多，和马奇，以及皇宫的左右翼护卫进来。

    而等几人一脸惊慌的进来后，康熙便对着四爷摆摆手，让他先出去。

    四爷这边便艰难的对着康熙死死的磕了几个头后，硬生生的收回了眼中的泪水，跨脚直接出了寝宫，到了一众皇子们等候的偏殿。

    马奇，隆科多眼看着四爷眼眶深红，整个脸上大恸之色，本想问问四爷康熙的情况，只是四爷都只对他们点点头，便再没有言语后就直接出了寝宫。

    此时几人也不敢耽搁，眼瞧着四爷的身影消失后，便赶忙一拉帘子进到寝宫里屋。

    几人只不过刚踏进里屋，后脚就见李德全匆匆来传旨，令他们即刻见驾。

    看着李德全慌忙的视线，几人心里咯噔一下，便再不敢耽搁的匆匆入了内室。

    只见此时康熙已经完全不行了，此时急救的太医们也在龙床两侧拼命的施针急救，而万岁此时已经是一声声的喘息咯血声。

    