
    被苏培盛瞪了眼后，这才小心的将先前小李子的禀报说了出来。

    “主子，主子，伊尔根觉罗侧福晋昏迷了；

    这时候弘晞几位小主子，都在守着她呢，是先前初音院的小顺子来通知的！”

    “狗奴才，不早点禀报，苏培盛，拿着爷的令牌，快去宫里宣太医！”

    苏培盛二人只感觉一阵风闪过，接着小顺子便被带到在地。

    而先前还在书房里打坐的主子，此时早已经不见了踪影。

    知道事情严重，今晚真是祸不单行。

    这谁出事都行，怎么就轮到那位主子出事了呢？这下爷还能稳得住才是怪事。

    敲了下小顺子这不灵光的脑袋，也不想想，那位的事，能耽误吗？接着狠狠的骂了声：

    “蠢货，那位的事，是能支支吾吾的吗？”

    说完，他便赶忙拉着小顺子出去，赶忙一人去宫里宣太医。

    一人赶忙去京城里刘太医住所宣人了，这总得做几手准备才是。

    伊路自然不知道，那晚发生的事情，只知道在将这次，背地里暗算她的法阵毁了后。

    硬撑着身子回到府里，她便感觉身体里，一直有着两股力量在争斗着！

    又加上这久的神魂，一直在跟那股吸收她气运，和神魂的力量争斗着，早已经虚弱的不行。

    加上这次进来的力量，又很是强大！

    一时她的身体，便成了几股不安分的力量，争斗的战斗场。

    直让伊路感觉，浑身都要被千刀万剐般；

    一片片被这超出身体的力量撕碎，简直苦不堪言；

    后面还是迷迷糊糊中，空间里小天跟星辰醒来，给她梳理后才算稳定下来。

    接着她人便彻底累晕了过去。

    而等伊路再次醒来的时候，还是如往常般，在四爷的怀里醒了过来；

    旁边守着的，还有弘晞，弘昭，弘旭和苏伊尔哈几个在。

    直让伊路感觉自己实在太lo了，竟然在儿女们面前，露出了此番姿态，实在应该反省。

    只不过还没让伊路怎么反省，弘晞，弘昭，弘旭和苏伊尔哈几兄妹。

    便一脸担忧的上前扶着伊路，在对着伊路一番，又是轰炸，又是抚摸，又是各种端茶倒水喂完后。

    在伊路再三保证说没事后，后面又被弘晞硬是让小李子，去宫里宣了刘太医再次诊了脉。

    在刘太医一脸惊讶，又笃定的眼神中，一脸诧异的回道：

    “伊尔根觉罗侧福晋，此次彻底没事，众位主子放心，然后好好回去休息吧，都守了那么多天了。”

    早知道初音院伊尔根觉罗主子，典型的全京城，或者说整个大清，最幸福后院女人典范都不为过；

    典型的受宠，又有子傍身，最让京城官家，和宗室后院女眷们羡慕的，还要数几位儿子们的孝顺。

    这么多年，打伊尔根觉罗侧福晋生第一胎，弘晞小阿哥开始。

    她的脉便一直是他诊脉，就是几位小主子，也算是他看着长大的。

    哪里不知道雍王爷，跟弘晞几位小阿哥，和三格格对她的担心呢？

    因此刘太医说完后，他便索性再拿出箱里的毛笔和宣纸，给伊路开了几副调养身子。

    在将几位主子都彻底安抚住了，这才恭敬的给几人行了个礼；

    接着背着个药箱，在锦绣和庄嬷嬷的护送下，直接出了初音院。

    然后打道回太医院了，要知道今晚可是他值夜呢。

    只是在回程中，陈太医摇摇头，内心里又再次感叹，这位主子，果真是福运连连啊！

    果真，人受宠，并且能在雍亲王府稳稳受宠那么多年，还是有原因的。

    这长了张貌美惊人的容颜就算了，这主要是人争气啊！

    这如今都诞下了三子一女了，可依着他这几日把脉来看；

    这位主子，怕是又得再次好事来临，这身体简直就是个聚福体质啊！

    只是此时，面临着太子被废，朝中储位空虚的情况来说。

    也不知道是这位主子的福气，还是机遇了？

    伊路自然不知道，这个一直给她看病诊脉，而且医术还有几下子的太医；

    已经将她的身体情况，和自身处境想了好几个遍。

    只是此时，正苦逼的被四大爷，忍着一脸怒气。

    吩咐苏培盛跟庄嬷嬷，将弘晞，弘昭，弘旭，和苏伊尔哈几个宝贝，送回自己院子，等下午再去学习后。

    她便彻底进入了，被四大爷指着鼻头狂骂的苦逼时刻。

    “你说你，爷都说了多少次了，让你注意保重身体。

    有事找奴才们去做，身子不舒服，就要早日宣太医来给你看。

    可你呢，可你呢？你都是几次就这么人事不省的昏迷了。

    你就这么狠心的认定，你出事了，就啥都不管了，一直让爷为你担心，为你张罗；

    甚至今日连皇宫里，从来没请过假的爷，日日守着你吗？

    不，不是，爷还不是守着你，只是弘晞，弘昭，弘旭他们抗旨不尊。

    直接不去上学了，要在你身边守住你，爷要是不回来，还不知道会出什么乱子。

    你看看你，你好好看你，你这是为人妻，为人母该做的吗？”

    四爷忍着一脸怒气，直接用手指，一会指着伊路的鼻头狂骂；

    一会用手背一直敲着伊路的脑袋，嘴里控制不住的，一句句狂骂的话标出来。

    四大爷竟然变得跟个话唠一样，直接抛弃了他平日的高冷样子。

    如此泼妇的指着鼻头骂她，伊路简直被四爷此时的表现惊呆了。

    被震惊的，头继续枕着四爷的一只手臂，抬头直愣愣的看着四爷，半天没反应过来。

    “干嘛，还用着这个表情看着爷？爷有说错你吗？

    这么多年，你就没有好好反思下爷对你说的话，都是爷从来宠着你。

    直接将你的性子宠坏了，才会如此这般不顾后果！”

    四爷说着，直接移开了头，眼中湿润闪过。

    心中也是止不住的害怕，一波波的袭击着他！

    实在这已经不知道是他第几次，见到昏迷不醒，躺在床榻上的小女人了。

    这个该死的磨人小妖精，简直太不让人省心。

    此次要是还不骂醒她，未来还不知道有什么等着她。

    此时的四爷，对于前朝再怎么风云变化，都有足够信心面对的他。

    实在对于如果未来有一天，小女人就这么长睡不起后；

    他到时候，又将会怎么发疯，震怒面对这个重生后的世界。

    因此今日的四爷，在伊路醒后，便彻底爆发了。

    伊路自然不知道四爷此时心底害怕，只是看着四爷这么泼妇的行为。

    脖子一缩，往后方退了退。

    便打算先离开这个发了疯，毫无理智的男人，省得伤害了自己，不是说发疯的人最可怕吗？

    这可是不分男女的，现在还是先保重自己为好。

    一开始因着刚醒，接着就被几个宝贝轮番上前轰炸；

    后面更是又有刘太医，来几番折腾，虽然她此时身体是无碍的。

    但是整个人脑子是懵懵的，完全分不清事情真相。

    因此当宝贝们，被四爷吩咐人带回各自房间，然后指着鼻头开始狂骂她时。

    她便觉得四爷，此次估计是真的震怒。

    因此先前便想着，先离开这个危险如豹子男人的怀抱才好。

    只是身子往后退间，伊路眼神不小心瞥到，四爷垂在另一侧。

    一直在一遍遍加快拨弄佛珠的手，伊路便知道，恐怕四爷今日狂骂她，是有原因的。

    要知道此时四爷，拨弄的这串佛珠，可是她特意从空间里，用灵值给他定制的佛珠。

    别说普通人，就是她自己给练了体的弘昭弄，也不是轻易能弄坏的。

    可此时这串硬度如此强的佛珠，都被四爷拨弄得摇摇欲坠；

    似乎下一秒便要经受不住，四爷的强烈拨弄，后又顽强的定在，四爷手掌的佛珠时。

    伊路便知道，这人这次定是被他吓坏了。

    心中不忍闪过，伊路便直接止住了后退的身子；

    反而身子一用力，直接往前一把抱住四爷的腰腹。

    嘴里也特意用着，以前刚进府时的童音，闷闷的道：

    “爷，爷，嫔妾错了，嫔妾不该让您跟宝宝们担心，可是爷骂嫔妾，嫔妾这里痛。”

    伊路直接拉过四爷，先前指着她骂的大手，一把捂住她的胸前。

    一脸委屈的述说着她的心痛，实则另一只眼睛，则调皮的随时观察着四爷的反应。

    此时糯糯的童音，直接回荡在初音院的卧室里，顿时便软化了四爷先前一直提着的心。

    心底阵阵柔软划过，顿时便让一直守着伊路如此多天担忧的心，彻底找到了归属。

    直接一把将伊路的身子，重重的抱进怀里，眼底的湿意划过，嘴里一遍遍重复道：

    “路儿，路儿，爷的路儿，你可知道，一直躺在床榻上的你，有多让爷担心。

    又让孩子们，日日夜夜的哭了多少个日夜吗？”

    此刻的四爷，彻底让伊路，被他的爱意暖暖的包围着。

    伊路心底阵阵暖意，和幸福感包围着她。

    让她感觉浑身都轻轻的飘起，心里微痒，微涩……

    但是奇迹般的，她很喜欢这种幸福的感觉。

    