
    胤礽一时不擦，直接便被八爷一个拳头直直打重脸颊，只感觉口腔里似乎多了什么出来。

    顿时一股腥味夹杂牙齿松动的感觉划过，胤礽便感觉口腔里满嘴的血水。

    “老八，你疯了！！

    大白天的，你在本宫太子府发什么疯，别以为本宫让着你就怕了你！”

    说着，胤礽‘呸’的一声，直接将口腔里被打落掉的牙齿血水一口吐掉。

    这话还刚说完来，接着眼前竟然第二个拳头，又对着他砸过来了；

    更不消停的是，对着他胸口来的，还有一双穿着靴子的脚，混杂着‘唔唔’的声响，便直接踢在他胸前。

    擦，这胤禩疯了，竟然在皇宫里就敢公然打他。

    而且一脸的杀气和怒意，让胤礽知道，这个该死的老八，今天是真的想要他的命，可不是开玩笑的。

    这下胤礽也顾不得康熙有没有在派人观察他了，这久他是被康熙折磨够了！

    日日派人跟踪监视他就算了，还每日都疑神疑鬼的，觉得他在纠结大臣在要造反似的。

    实在都是他那帮不省心的手下干的，他知道康熙还能活够十多年，他脑子有病才会在这个时候反。

    索性他也不打算再折腾了，加上此时脸上又被打了一拳。

    胸口处受的一脚，也让胤礽也有些受不住，只听‘咔擦’一声，顿时胸口处就传来锥心的疼。

    他妈的，铁定肋骨被打碎了，不然不会那么疼，谁忍谁孬种！！

    此时疼的胤礽冷汗直冒，接着背部又‘咚’的一声，他再次被胤禩踢中两脚。

    这个力度是八爷，从书房方向直直飞来的，又加上先前胸口处的伤口，胤礽骑射功夫到底弱了些，顿时便被一下踢飞出去。

    直接往后撞击在后面跟来的何柱儿的身上，顿时主仆两人便双双被先前的力量，直接穿过书房的大门直直往门外飞去。

    这还没到书房呢，没想到就有人恭敬太子爷。

    因着何柱儿没有太子跑得快，因此等到他追上前头跑的太子时，便是太子已经被八爷打得直往外飞的时候。

    来人简直太大胆，直吓得他胆都快没了，便直接被太子的身体，带着跟着撞到在书房外面就的地板上。

    顿顿时便疼得他身子直接‘咔擦’一声，疼得他魂都快没了。

    可是想到他身上的太子，此时被打得血水直冒，就是整个脸也被打得到处青一块红一块的。

    这要知道，自打开始伺候太子开始，便从没有见过此番阵仗的他，直接吓傻了好一会才回过神来。

    一回过神来的何柱儿，此时也顾不得身上到处钻心的疼痛。

    便赶忙一个翻身，小心将太子扶在一边，嘴里也大声叫道：

    “哎哟喂，太子爷，我的太子爷，您没事吧！

    来人啊，快来人啊，护驾，护驾，有刺客，快有刺客！！”

    “怎么，打不过，要搬救兵来了？

    爱新觉罗胤礽，你他妈有本事就跟本王斗啊，对付个女人算什么本事？”

    说着，八爷便一脚踹飞了何柱儿。

    而先前求救的声音，也止于这一脚，顿时便晕倒在旁边的小花园旁。

    接着还没让太子站稳，便手上又再一拳头砸上胤礽的头部。

    顿时胤礽便感觉头有点晕晕的，眼睛看东西也在旋转了。

    他娘的，这个皇位谁爱要谁要了，他为了这个鬼东西，从穿越到清朝就开始忍！

    康熙的怀疑他忍，兄弟的挑衅，他也忍，就是个弱逼大臣挑衅他，他为了他太子的形象，还是忍！

    他都已经跟原太子形象大不一样了，将他所知道的一切历史走向。

    全都提前规划做好，这些年为康熙做了那么多，最后还是被他一废。

    而今年已经到了四十九年，而历史上原废太子，可是在五十一年，被康熙再次宣布二废后，直接圈禁在咸安宫。

    一圈禁就是整整一生。他妈的他受过够了，来吧，来吧，都来吧！

    谁来，他就炸死他们！

    这个破老八也是，今天竟然直接欺负到他头上了，他要是再忍下去，他就不是个男人了！

    一想到这里，胤礽就再也控制不住的爆发了。直接伸手擦掉嘴角的血迹，眼中狠意一闪，便直接对着八爷大吼道：

    “老八，你他妈今天疯了，为了个娘们，你至于吗？

    来吧，本宫今天好好陪你疯！”

    “本宫让你打，本宫今天就让你知道，什么叫长幼尊卑，又什么叫长兄如父！”

    说完，胤礽便再也不管八爷脸上的吃惊，直接一拳头砸过去。

    见八爷楞神中，直接上前扳倒八爷的身子，手脚并用的，一拳一脚的将刚刚被八爷打的全打回来。

    实在他娘的这个鸟气，他再也不受了。

    索性他那么多火器，炸.药的，看他娘的在这清朝，谁才是老大！

    到底今天八爷是来询问个公道的，先前一时不察，被太子攻击了个出其不意。

    因此头部，胸口，和腹部连受了几次攻击，虽然太子不常练习骑射，可是太子用尽全身力气的攻击，还是让他不好受。

    顿时一个翻身，便将太子压在剩下，接过了太子再次递过来的拳头，又是一拳头扔过去后，嘴里仍是发狠道：

    “你堂堂一个大清的太子殿下，要什么东西得不到。

    偏偏这些年一次又一次用见不得光的手段，对付个女人，你光荣吗你？”

    见这不开窍的老八，还是死要弄死他的节奏，太子此时也是被逼急了。

    知道他不是平日里，一向爱锻炼练习骑射的八爷的对手，直接一个反攻后，便离开了八爷的攻击圈，嘴里也怒道：

    “本宫对付谁了对付，再说，普天之下莫非王土，率土之滨莫非王臣！

    本宫要做点什么，除了皇阿玛，何时轮到你一个皇子，来论本宫的是非了？

    何况本宫可是你的兄长，你这么以下犯上，置咋们大清的律法于何处？”

    “咋们的好太子，你少给本王装蒜，你敢发誓此次她被迫远离府中养胎，没有你中间插手？

    你就是说一百个是，本王也不相信你！”听到太子还这么说，八爷此时再也控制不住胸中的怒火。

    一团火便如烈焰般，直冲上脑，虽然此时是大冬天。

    再配上此时竟然开始飘飘落落的撒起了雪花，更是衬得八爷心底无法挥去的失落和怒意。

    看到这样的老八，太子一时不知道说什么好。要说，这可是清朝啊！

    而且还是皇室啊，老八平时可不是老十那个草包皇子啊！

    这怎的做事如此不经大脑，如今更是为了个女人，简直跟个疯狗一样，逮着人就咬。

    可从另一个层面讲，也不知道伊尔根觉罗氏这个女人，到底是何魅力。

    迷得一个铁血帝王独宠便罢了，如今更是还惹得智慧超群的八贤王为她在背后出气撑腰。

    看来，这个女人果然如他所猜，肯定有秘密，很不简单！

    还别说，此时太子到是对此次计划多了两分期待了。

    “好了老八，本宫今天不跟你计较，本宫此次行事，也是不得已为之。

    你别再闹了，今天被你这一闹，待会咋们还不知道被皇阿玛怎么处罚呢！”

    太子一手接住八爷再次砸过来的拳头，然后再脚下一偷袭，趁着八爷躲闪的功夫。

    另一手再小心拉住八爷另一只手臂，直接以身体为代价，全身用尽全力抱住八爷的身子双双滚落在地，嘴里也轻声劝慰道。

    “本王的好二哥，你以为谁都跟你一样贪生怕死吗？本王今天既然来，就没打算出去！”

    八爷此时被太子死死压住身子，加上两人都被打得鼻青脸肿。

    又加上此时天空中飘着的雪花越飘越大，竟然飘落在眼前，有些遮挡住视线，八爷一时便有些视线受阻。

    也许是二人的安静，刺激了大雪的激情，雪花竟然超过先前的落势，竟然越下越大下来。

    一片接一片的雪花飘落在二人的头顶，脸颊，眼睛，鼻子，甚至是好多钻进了脖颈处。

    顿时一遇身体的温热，又全部化为雪水，滚落进二人的领约深处，顺着脖子流进了身体。

    顿时冰凉的雪水，让二人浑身不禁跟着打了个冷颤，身体冰冷的刺激，也让二人先前的冲动，彼此冷静下来。

    看着眼前飘飘荡荡下起的雪花，胤礽有些怀念，也有些感叹，轻叹一口气道：

    “老八啊老八，你我本是同根生，何以你我一人皆没落得好的结局。

    而今，你有了受宠的母妃，若远离那个位置后，你本该是活得肆意逍遥，做你人人称赞的‘八贤王’。

    可现在却沦落到为个女人，还是一个注定不属于你的女人，已经苦苦守候了近二十年，你不累吗？

    又是何必如此执着呢？放下吧！”

    