
    都说人之将死，其言也善！

    每一个生命到最后的尽头，爆发出的哪一绰火花, 还是让伊路感受到人间的母爱，是如此让人动容！

    伊路最终扶着已经快力竭的良妃, 重新躺会床榻上, 再小心帮她盖好被子！

    看着良妃即使在睡梦中，仍然紧皱的眉头, 伊路还是让良妃即使走到生命的尽头, 也少受点罪, 伊路还是如当初给皇太后运转功法那样。

    将良妃的身体, 从头到脚, 全都梳理了一遍，待感觉良妃一张睡梦中的脸展开两分后, 伊路这才拿着长命锁，叫进来于嬷嬷好好照顾良妃后, 她这才一脸沉重的出了钟粹宫。

    而等伊路出了钟粹宫大门，带着锦绣刚走到皇宫的宫门口的时候，才发现整个天色已经完全黑了下来, 而且天边竟然已经飘飘落落的再次扬起了雪花。

    伊路扬起嘴角, 轻道了声“下雪了呢。”，接着打个转角便发现，四爷已经在马车处等着她……

    此时她也不敢耽搁，对着四爷遥遥一笑，便准备抬脚过去的，不成想，这时候四爷却主动走了过来，一把抱起她便走向马车。

    任由外面飘飘落落肆意挥洒的雪花，马车的轮子便在四爷一声“回府！”，顿时便带着被雪花覆盖的轮印，一下便消失在皇宫的尽头……

    只是此时，谁也没有注意宫门口那一句：“爷，咋们回府还是回宫？”

    长久的静默后，才传来一声“回府吧！”

    伊路自然不知道后面这一幕，被四爷带回府后，这一晚上，因着弘晞长子的出生，外加在宫里，不知道康熙对他说了什么。

    这一晚上的四爷，格外的热情，在床上整整索要了她，一直临近深夜寅时才算放过她，抱着她沉沉睡去！

    而良妃，虽然有伊路为她顺了顺身子，最终还是天命不可违，没能熬到多久，在熬过了五十五年的冬天，宫里过了年宴，没出正月多久，宫里就传来良妃的死讯！

    良妃一死，宫里一片凄凉，第一个病倒的，竟然是康熙！

    接着第二个倒下的，是八爷！

    这是意料中的事情，毕竟自己母妃死了，八爷要还能生龙活虎才是怪事，也算良妃对他的一片护犊之心。

    不过这事，对伊路也有两分影响，毕竟良妃算是宫里最护她的一个后妃，后面又几次宣她进宫。

    可以说，这二十多年，伊路跟良妃也不是没感情，现在看着她死在前面，还是让伊路好几天没缓过劲来。

    又加上八爷病倒，这下跟八爷关系比较好的弘晞，弘昭和苏伊尔哈几人都经常去廉亲王府探病。

    就是回来，大家的气压都有点低，最后还是四爷来对着众人一摆脸，可算是暂时将这股气息压了下去！

    而皇宫里，康熙对良妃，估计是真的有几分不同，在倒下的第二天，便硬撑着起床，直接写了圣旨。

    追封了良妃为皇贵妃，封号，哦不，应该说是谥号“孝康淑惠敬贤惠俪德良皇贵妃”，陪葬帝陵。

    康熙这一圣旨一下，满朝哗然，众人都知道良妃受宠，这些年康熙对良妃的感情，出了已逝去的三位皇后外，这些年，后宫中对这位嫔妃最不一样。

    倒是没想到最终直接连升两级，跨过贵妃追封为皇贵妃，可想而知，这位娘娘身前的盛宠有多大。

    只是追封良妃为皇贵妃，让后宫里一位娘娘特别不满，那边是永和宫的德妃。

    而且加上良妃生前对伊路不好，导致现在良妃不在了，德妃可算是将对良妃的不满全转移到伊路身上。

    这后面德妃，可算是没少找着方，使劲找伊路的麻烦，连带着伊路所出的弘晞，弘昭等人，在德妃眼里那叫一个碍眼。

    可偏偏她碍眼的人，四爷却一直捧在手心里，这可算是惹炸德妃了，心底对四爷的不满简直升到极致。

    这也算是让本就母子关系不怎么和谐的德妃跟四爷的关系，一下降到冰点，甚至四爷去永和宫请安时，连基本面上的平和都维持不怎么住。

    几番刺激一下，德妃这久又开始不断的煲汤，送糕点啥的，日日去乾清宫讨康熙的欢心。

    虽然句句是在关心康熙要多注重身体啥的，可最终到最后，都要轮为德妃为十四阿哥求出去西北锻炼的话语等等之类的。

    这下有了德妃开这个先例，别说年轻的妃嫔在日日去想着法子获康熙的宠外，已经几十年没动过心思的惠妃，荣妃都开始出动，再次为争斗‘西北大将军’这个缺而努力。

    而不管宫里如何上演着各种宫斗大戏，伊路回到王府后，就再也没有时间顾别的事情了。

    只因为这时候，发生了两件伊路特别头大的事情，这断时间，一直便为这两件事，可没少让伊路心忧。

    这第一件事，便是弘晞的嫡福晋，瓜尔佳氏马上要生了，因着前面有富察氏差点难产在前，她这次便要事无巨细的，跟苏伊尔哈一起去准备。

    虽然弘晞自己也不差，可这男子，对内宅那些事，到底没有女人心细，所以自打到了五十六年四月份以后，伊路可就彻底忙起来，只因为五月份便是瓜尔佳氏的临产期。

    因此再有着伊路跟苏伊尔哈的严查下，再加上上次害富察氏的嬷嬷，被严惩的杀鸡儆猴下，这次瓜尔佳氏的生产，倒是进行的异常胜利。

    终于在五月初一这天，再次为弘晞成功诞下一位小阿哥，并且这次四爷也亲自取名为永璨，取义也是美好永恒的意思。

    这下弘晞便长子嫡子都有了，而伊路也算是一下有了两个孙子。

    这去了第一件心事后，伊路心底总算可以放松下。

    可第二件事，便一直扰着伊路头都大了，整夜整夜睡不着觉。

    当第二天，伊路在雍王府里，再次见到来访的成衮扎布后，便彻底控制不住的爆发了。

    “不见，不见，谁也不准见，女儿是我的，谁都不准抢！”

    不是伊路故意要使这么无奈的情况来，实在现在情况危急，她不得不使出‘一哭二闹三上吊’的手段，不然她的女儿马上要保不住了。

    现在女儿十八岁了，本来便已经到了要婚配的年纪，可这嫁谁都不能嫁去蒙古，这便是她的底线。

    可看看这些年，追到京城来的，哪个不是蒙古来的臭小子们。

    即使他们在蒙古本身也身居高位，不是郡王之子，就是亲王之子啥的，打四十八年开始，便统统都被伊路赶出去了。

    再加上苏伊尔哈本身也没这个意思，可现在这个凌策亲王跟康熙的十公主，硕纯壳公主的小儿子，成衮扎布爱慕上苏伊尔哈后。

    伊路可就再也没有办法，将这个可恶的小家伙赶走了。

    虽然这家伙也经常来京城里常住，可蒙古就是蒙古，她的宝贝女儿最终不是还是要嫁入蒙古吗？这可算是刺激到伊路的那根敏感神经了。

    “额娘……”

    “不许去……”

    伊路可不管苏伊尔哈说什么，伊路最终都没有让苏伊尔哈见成衮扎布。

    最后竟然连阵法这种手段都用上，直让成衮扎布最后在伊路阵法里，撞得头破血流被送回额驸府了。

    说来，这个成衮扎布身份可不低，他的额娘是康熙的十公主，硕纯壳公主。

    在历史上，因着博尔济吉特氏喀尔喀台吉凌策缕立军功，还被为了的雍正帝赠为固伦纯悫公主。

    而公主与与策凌所生子成衮札布初被封为世子，策凌去世后袭爵为札萨克亲王兼盟长。

    所以现在这个目前还不足十八岁的臭小子，就已经是喀尔喀部族的世子了。

    可伊路才懒得管这家伙到底身份高不高，受不受康熙喜爱，反正她此时就是护犊子，谁来她咬谁。

    也因为伊路这一强势手段，众人都拿伊路没办法，弘晞弘昭几兄弟在默默给成衮扎布点了根蜡后，又跑到伊路跟前，不时的献殷勤去了。

    这天大地大额娘最大，连阿玛都得排后面，这能不提前抱大腿么？

    特别是打小就受宠的弘昭跟弘旭，还有小丫头初阳，最是把这个理念贯彻终身，可谓是为自己数不尽的好处，默默给自己点了好多个赞这是后话！

    