
    宝贝们新年快乐哦，码字不易，请多支持正版，爱你不是两三天哦！伊路午膳休憩后，正在修炼她的双修功法，功法身体篇的共有36式。

    上部15个动作,中部12个动作,至于下部还有9个动作，现在是封印状态，她目前是看不到的。

    但是所有的动作都是为xo做准备的，现在她已经练习到第3个动作了，都是很多让男人种种欲罢不能的高难度动作。

    而当功法修成的一半的时候，身子就会便得越来越魅惑诱人，越发柔软细腻，肤白赛雪了。

    想到这，伊路心里一阵无奈闪过，这种感觉，直有点赶鸭子上架，太糟心了有木有，为了个公用黄瓜，至于吗？

    只是为了此刻还在紫府深处，时不时的抽痛的神魂，伊路只好又安安静静的开始修炼功法了。

    而旁边的朵儿看着很是不解，小姐感觉似乎很艰难的在做着一些她看不懂的动作。

    只是小姐坚持了，到也是忍住好奇看着小姐练习，还时不时的上前去按小姐的吩咐，帮助小姐摆出格式各样的动作。

    只是好多动作都看得她脸红心跳，好羞人的，但是又觉得小姐的身子做那些动作，直让她移不开眼。

    当然，对于未经人事的朵儿来讲，目前的她是看不懂，什么叫“诱惑”两个字的意思的。

    伊路边努力修炼着身体功法篇的第4个动作，边努力将两只手抱腿，屈膝把整个脑袋装进去，恢复婴儿在母体最温暖摇床样。

    这个动作，对于已经身体骨骼发育了的身子，要真正按功法的要求做到，不是一般的难，因此伊路这段时间练习这个动作，已经练习好一段时间了。

    这套功法，甚是难练，尤其是还不能出现一点误差，不然就感受不到天地之间的元气，至而也不能利用天地间的元气改善身体的切合度了。

    伊路边问边努力冲关第4个动作，边问向一旁的朵儿道：“选秀结束了？”

    “是呢小姐，半月前就结束了。而且啊，前日儿就传来消息呢。”

    朵儿看着小姐满头大汗的都做不好那动作，小小肥肥的小手，撑着个圆圆的婴儿肥娃娃脸，甚是滑稽可爱。

    不过虽然看着小姐现在的样子，很是让人好奇，但是朵儿可是不敢真正的好奇，不然就越矩了。

    朵儿努力压了半天，才算压住了内心浓浓的好奇心，然后赶忙回道。

    要知道她家小姐还没开始选秀，就让她注意关注四阿哥这次选秀的情况。

    虽然她也不知道小姐，为什么那么小就关注四皇子？

    但是做奴婢的，有时候可以滑稽搞笑，甚至也可以有点自己的小动作，但是有一点不可以变，那就是忠心于自己的主子。

    不然随便被主子发卖打骂，那是官家都是认可的呢，奴婢们，只是属于主子们的私有财物，是随时可以发卖交换的。

    伊路正努力熟练着这个功法动作，然后等着朵儿的下文呢，没想到这丫头反而跟她卖起了关子。

    于是伊路便动作未停，嘴里语气加重两分，道：“快点说，小心你家主子扣你这个月工钱。”

    朵儿听到上首主子的声音，就知道主子可没耐心等着她卖关子了，于是忙换上了一脸的喜悦，求饶道：

    “好小姐，奴婢知错了，这就细细道来。这次被指给四皇子的有两位格格，一位福晋，还都在今年内完婚呢。

    一位是上次跟小姐说的，苏州两位争斗很厉害的其中一位李姑娘，另一个是知州之府之女，两位都是汉军旗的，真是天大的大造化啊。”

    朵儿是真感觉这位格格是天大的造化，这以汉军旗的身份入了四阿哥府，虽说是格格身份，可真真是一步登天的啊。

    要是小姐也能进皇子后院，做一位格格，又何故会在府里被欺负如斯啊？

    不过这话，朵儿可不敢真正说出来，不然这就是议论主子了，因此朵儿忙压下了内心的心思，接着继续道：

    “嫡福晋是一等承恩公，费扬古大人之女，也是个有大造化的呢。

    京城好多人都在羡慕呢，据说费扬古大人的府上，最近都被来人送礼踏破门槛了呢。”

    说到这个，朵儿就更感叹了，这女人啊，万岁的婚指得好，可就是一步登天的。

    这不，这位乌拉那拉格格，以后的日子，可就等着享福了，这皇子嫡福晋啊，谁越得过她去？

    伊路眼神瞥过，刚好看见了朵儿还没来得及收回的赞叹之情，直看得旁边的伊路好一阵无语，不过也没多言，就继续吩咐道：

    “恩，我知道了，你赶紧去荷苑跟姨娘说声，待会我过去陪她赏花。”

    朵儿听完小姐的吩咐，便忙应了声：“是，小姐……”

    说完，便一脸愉快的跑去荷苑了，看得旁边的伊路满头黑线，有这样的丫环，真是太考验心脏了。

    皇宫阿哥所书房

    雍正正在练字，他习惯每当心里烦躁的时候，练字可以让人心情慢慢平静下来。

    因他皇阿玛开始，就尤其推崇董其昌的字体，所以他们几位阿哥们的董体字，都尤为不错。

    其中尤其以他的字为最，很是得皇阿玛的赞赏。

    雍正正在练字，就听到苏培盛进来了，恭敬得对着他打千行礼后，道：

    “主子爷，宋格格派人来请了！”

    雍正手下狼毫未停，头也未抬，只接着苏培盛的话，问道：“有说什么事吗？”

    “爷……说是宋主子不舒服，想请爷去看看！”苏培盛也是被这个理由听得嘴角抽了抽，主子爷都快成神医了。

    “爷又不是大夫，会治病了不成？”

    雍正放下毛笔，看着自己的字开始发起了呆来。

    他知道宋氏是个什么事情来请他，前世今生两辈子，宋氏是个什么样的，他还不清楚么？

    李氏、武氏马上要进府了，这是怕爷心跑了呢？

    也是个心大的，爷都把她从通房升为格格了，还是天天派人来请！

    不过终究是自己的第一个女人，还是要念着她几分好的，只是这个宋氏，身子是个不争气的。

    前世怀了两胎都没养住，这辈子要不要直接赐了她碗绝子汤？只是女人……罢了，再看看吧！

    想着要进府的两个女人，李氏，武氏，历史还是跟前世一样进了他的府邸。

    雍正清清楚楚明明白白的记得自己没了后，魂魄离体，便飘荡到了皇宫之中。

    看着皇宫中料理自己后事的众人，看着弘历进宫的第一封旨意，竟是下给他的宠妃。

    看着他将守孝的27天守完后，就宣布剩下的日子为心孝，接着广纳后宫，大肆封赏官员。

    登基前几年还罢，起码有个勤政清明的样子，可随着乾隆年岁越大便越发的昏聩了，宠幸包衣奴才，好大喜功，喜奢好慾。

    私库中的钱财若是不够了就伸手到国库，国库的钱财若是还不够花费的话，就买卖官爵……

    这几十年下来，雍正爷快要被乾隆给气活了，每每都在惋惜自己怎么就传位给了这么个败家子。

    因是飘荡在皇宫，是以四爷也就见了乾隆后宫中那些个乌糟糟的事情，看得多了，雍正爷也就由原先的愤怒变得平静起来。

    后来雍正魂魄一直没等来牛头马面，反而魂魄游荡到了游荡在紫禁城，在乾清宫，每日里看着朝阳升起夕阳下落。

    看着乾隆、嘉庆一个个清朝皇帝走马观花的离去，而大清江山，也经由乾隆那败家子的手后，开始一步步走向衰落。

    是他没保住皇阿玛对他的信任，雍正流出满脸屈辱悔恨的泪水，都说灵魂无泪，他却感到灵魂哭泣无助的声音。

    随着时间一点点过去，雍正性子中的爆裂、狠辣、屈辱不甘、悔恨一点点被磨平。

    虽然他也曾对种种屈辱怒过、恨过不甘过，还曾破口大骂于上天或是在夜深人静的时候，在奉先殿整个灵魂泪流满面。

    最终，还是灵魂体的他什么也改变不了，想他堂堂大清一代雄才大略的帝王，却是什么都干不成，什么都触不到。

    连满腹的心事都无法找人诉说，这种让人绝望的无力和无奈，让雍正彻底的心冷了起来。

    而随着时间的流逝，雍正又开始关注起了这世间的人生百态。

    几百年间，又感觉不过是瞬间的时间，雍正就在这紫禁城中，看着人来人往。

    看着这大清朝一代换一代的皇帝更替，更是一代新人换旧人的沧海桑田，却是满脸自嘲的不再多说什么了。

    毕竟，这戒急用忍四个字可是被雍正四爷给贯彻到了骨子里了。

    可到了后来的后来，雍正看着看着不对劲了，这大清的江山，何时轮到个女人做主了？叶赫那拉氏一族，真是好胆。

    而接着，雍正看到什么了？

    他居然看到了，‘八国联军’的西洋蛮夷，竟然坐在他们大清的龙椅上嚣张大笑。

    竟然看着军阀混战，竟然看着那小日本倭寇对他曾经的领土上烧杀抢掠，简直是无恶不作。

    雍正简直是要被气笑了，这算什么，以前在他手下连头都不敢冒的小罗罗们，居然是如此嚣张的吗？

    到最终，一直到雍正看到了他大清的彻底落败，看到了新政府的建立。

    看着他大清祖辈打下来的，神秘的皇宫大院，最终被开辟为博物馆和旅游景点。

    看着他们大清祖祖辈辈打下来的基业，彻底被毁去的时候，雍正彻底爆发了。

    若是朕能够再重生，定然不会重蹈覆辙。

    绝对要把乾隆这个败家子给掐死到襁褓里。

    定要把倭寇，西方爪哇，虽远必诛！敢占我领土者，定斩不饶。

    