
    伊路倒是不知道，这小富察氏竟然是第一个有喜的。

    最终伊路倒是真派了两个嬷嬷到她身边, 不管生阿哥还是格格, 伊路都打心眼里高兴。

    这弘晞如今已经十八岁了, 这在古代，十八岁还无子，这可让四爷跟康熙急得没边, 这些年不断给弘晞赐女人。

    到现在弘晞后院，也已经有五六个女人了, 一个嫡福晋, 一个侧福晋, 还有两次大选赐的两个格格，外加两个当初选给他的人事格格，这可不少了。

    可四爷跟康熙不知道，这没有子嗣，可不是女人不够多的原因，而是这臭小子一直觉得去摧残那么小的幼崽, 是违法的。

    也不知道他的违法打哪里来, 可当这个臭小子都十六岁还没跟瓜尔佳氏, 富察氏等人圆房的时候。

    就被伊路拉出去好好揍了一顿, 这家伙总算乖了，这不，今年十八岁，这就有好消息了。

    要说宝贝女儿对政事的判断，果真是一判一个准。

    果真这久因着西北战事频起，又加上这两年朝堂太子之位空缺，一众大臣忙着站位，各自开始在朝堂上斗得异常凶狠，弄得康熙那是一个烦不胜烦。

    又加上康熙自五十三年开始，又频频感染风寒，到后面竟然是行走皆需要人搀扶。

    听弘晞后面回来说，康熙如今竟然已经到了批阅奏折都不能用右手批阅，只能用左手批阅，可见康熙病情真是不清。

    可即使如此，康熙这人到真是勤政，也或者说帝王者，到底不喜欢自己被人架空，是以这久的奏折，康熙都是自己忍痛亲手批阅的。

    是以到了三月初八大选这天，康熙一旨圣旨颁到后宫，要求佟贵妃，和后宫惠妃，德妃和良妃几人一切从简，其实意思是其中的初选，复选都几人做决定。

    他最终只出现在殿选的时候看看，再将几个成年皇子皇孙和宗室贝勒格格的婚指了就好。

    康熙此番圣旨一下，顿时便让后宫一众女人们好生欢喜，现在没有青葱水嫩的秀女进宫跟她们争宠。

    因此这次大选，各位娘娘都各位大度，倒是留了不少秀女下来。

    最终在四月初大选结束的时候，康熙又直接留了一批下来，等下一次大选的时候再婚配，可这次因着成年的皇子皇孙不少，一下就拴了不少婚。

    前朝之事，伊路在后院里，倒是感觉影响不到，可这次大选，倒是让伊路很关注，便是弘昭要被赐婚了啊！

    要说当时在书房里选秀女的时候，宝贝女儿还说让她不要太过忧心，其实阿玛跟皇玛法都心里有数。

    这皇子皇孙的婚姻，都跟政治息息相关，这还没有大选，其实嫡福晋，侧福晋人选早已经注定好的，走大选，不过是个过程而已。

    再加上，除了太子一直说要跟伊路联姻外，后面等到大选前的那几天，伊路可算是尝到其中滋味了。

    她每天都不下于数次，要被请进宫里，一会儿应付德妃，一会儿应付皇太后，这些意思都很明显，便是要让弘昭娶她们娘家的人。

    德妃就算了，她娘家乌雅氏一族，就算德妃如今位置坐得再高，后面也只是包衣一族而已。

    康熙到底只抬了德妃一人的旗籍，并没有连同乌雅氏一族一起抬。

    所以至于嫡福晋人选，伊路相信，就是康熙怎么眼瞎，都不会给弘昭指个乌雅氏做嫡福晋的。

    而至于身份高贵的皇太后，让弘昭娶她娘家，博尔济吉特氏一族的格格为嫡福晋，这可就让伊路左右为难了。

    其实为娘的，出发心也就希望弘昭能娶个大方端庄得体，而弘昭自己又喜欢的，最后后院和谐，子嗣也够，伊路对弘昭也就放心了。

    更何况弘昭这家伙，一心练武艺，对儿女情事，到现在也不过十三岁，根本没有她在现代遇到的那些少男少女那样。

    还会看到个姿色不错的女人就脸红心跳啥的，简直光棍的很，说一切交给她就好。

    不过最终面对皇太后的希冀，还说但凡弘昭娶了她博尔济吉特氏一族的格格，她手里剩下一半的人，全交给弘昭。

    皇太后这话一说，顿时弄得伊路那叫一个无奈，你说反对吧。

    此时皇太后就跟个小女儿一样，一脸脆弱的告诉她，她时日无多，就希望能护住娘家一族能多一会儿就多一会儿。

    赤子之心，伊路也不能说皇太后什么，只能对着皇太后安抚一番，便也很光棍的说一句：

    “皇玛姆不必忧虑，皇阿玛怎么都不会亏待博尔济吉特氏一族的。而至于弘昭的婚事，嫔妾也没有资格插手，一切单凭皇阿玛跟爷做主的。”

    最终皇太后到也是聪明人，不知道想到什么后，只对她夸赞了句：

    “从来后宫女子，长得漂亮的不一定长久。但有姿色有智慧还懂得藏拙的，那肯定能长久。”

    接着对她笑笑，便吩咐宫人赏了不少东西给她，说她也不逼她了，一切就凭看天意吧！

    伊路虽然喜欢看宫斗，可那个都是打发时间用的，轮到真正说里面的宫斗技巧啥的。

    她真心玩不过这些，打小就活在后院宅斗中的女人强，因此她当时根本没想到，为何皇太后忽然对她这么感叹。

    只在后来回到府里，跟宝贝女儿这么一说，便直接被宝贝女儿好好上下打量她一番，接着也一脸深意的告诉她：

    “她老人家说的的确是！”后，就又到一边去教初阳画画去了，直弄得伊路后面一直都一头雾水。

    可直到四月中旬，五十四年大选结束后，赐婚圣旨下了后，伊路才算理清了里面真正的意思。

    这一年里，雍王府直接来了好几份圣旨，其中有两份，便是弘晖跟弘晞，再分别赐了两个格格。

    剩下的四份，两份是赐给弘时的，两份是赐给弘昭的，直看得伊路感叹，果真孩子都长大了。

    这次康熙给弘时赐的嫡福晋，还是跟原著差不多，是尚书席尔达之女，是姓董鄂氏的格格。

    另外还有一个庶福晋，这个身份可就让府中一众女人诧异了，是德妃娘家的人，乌雅氏。

    另外还赐了两个格格，一个钟氏，一个田氏，身份到都过得去。

    这次弘时并没有赐侧福晋，可后面据宝贝女儿打探来的消息，这次弘时本来是有侧福晋的，不知道为何后面被德妃拦了下。

    说弘时毕竟还太小，后面康熙便索性都赐了两个格格，一个庶福晋进府。

    真正让伊路心中感叹的，还是要数弘昭的赐婚了，不知道是冥冥之中自有定数还是啥的。

    这次弘昭的赐婚，还是让太子跟皇太后如意了，两人最终不知道怎么让康熙答应的。

    最终赐给弘昭的嫡福晋，还就是伊路当时有些中意的赫舍里氏.婉婷，是一等公爵葛布喇的从孙女。

    而这个赫舍里氏，因着当年索额图反受牵连，后面在京城众人听说的可就少了。

    可如果细细解释来，这个赫舍里氏跟康熙，跟太子渊源还不算浅。

    要说一等公爵葛布喇，可真没多少人关注，可说到康熙的元后赫舍里氏，众人便如雷贯耳。

    康熙的元后赫舍里氏便是这一等公爵葛布喇的女儿，当年四大铺臣索尼的孙女。

    而这赫舍里氏婉婷，是一等公爵葛布喇的从孙女。

    而太子，是元后赫舍里氏所出，这关系论起来，还是太子母族的侄女来着。

    这也难怪此次太子危机解除后，第一个要做的就是将这个女孩，不知道跟康熙谈了什么，让康熙将这么一个女孩儿赐给了弘昭为嫡福晋。

    不过最终无论这个格格怎样，只要能将弘昭后院打理好，多为弘昭诞生点孩子啥的，伊路是啥意见也没有。

    而至于这次赐给弘昭另一个格格，则是皇太后母族，博尔济吉特氏一族的格格，是乌尔锦嘎嚓普郡王的侄孙女，博尔济吉特.馨兰。

    说来跟是十阿哥府上的十福晋，还算是沾着亲的呢，身份也不低。

    真是这样一来，弘昭后院的女人身份也不算低了，只不过相比赫舍里氏现在母族不强。

    只有个太子，哦不，是纯亲王做靠山的情况来看，又是个嫡福晋隐隐被侧福晋压的趋势，直弄的伊路在心里连连叹好险。

    不过人康熙可不管伊路心底怎么想法，这圣旨一下，后面紧跟着的，还有完婚的时间。

    还都在今年十月份前后，嫡福晋是明年六月份前后，就要求全部完婚。

    因此在迎来大选过后的赐婚后，伊路又在忙碌着给弘昭准备大婚事宜了，当年真特么不容易啊！

    