
    康熙五十五年十月十五, 雍王府初音院别苑里，伊路自打今早起来后, 就见弘晞一脸兴奋的在她跟前晃了好久。

    此时听着产房里, 一声声传来：“啊，啊, 啊……”的呼痛声，直让这个第一次准备做爹的小子，此时倒是真有两分人情味传来。

    也不像平日里那样，越来越像他阿玛，因着长了张过于俊秀的脸蛋, 成天板着张冷脸，说要维持他所谓的威严。

    只是这晃动一下还好, 这都晃动快一个时辰了，伊路就感觉眼都花了，一把将弘晞拉来坐好不动后, 这才道：

    “晞儿，你别晃了, 晃的额娘眼花。”

    “啊, 额娘, 您哪里不舒服，儿臣马上给你叫太医，小柳子，快点叫太医，给额娘看看哪里不舒服。”

    一听到伊路说眼花，弘晞此时已经顾不得里面生产的富察氏了，到底一切顺利，只是他没想到，他还那么小，竟然就有子。

    这要是在星际，指不定得被定位sss级机密了，而且就是他族里的人知道，也肯定得炸开锅，完全不可置信吧？

    这便是府里，富察氏跟瓜尔佳氏都怀上孩子后，他一直都有些晕乎乎的，直到此刻听到产房里的呼痛声，他这心里也才有种真实感。

    所以今日宫里皇玛法准了他的假后，他便一直在府里陪着富察氏生产。

    可孩子重要，但在他心底，额娘的位置，却是谁也比不了的。

    尤其额娘最后一胎，可真是吓坏了他们，此时再听着额娘说眼花，他哪里还坐得住啊？

    因此赶忙一踢小柳子，让他去叫太医给伊路诊断，就怕还有什么后遗症啥的。

    此时被主子爷一叫，小柳子哪里还坐的住，直接一声“喳！”拔腿就准备出别苑，还是被伊路止住了才生生止住脚步，继续在一旁守候听吩咐。

    小柳子，原名还有个名字叫柳西，年纪跟弘晞差不多。

    是以前灾荒的时候逃到京城的，不知道怎么就误打误撞进了皇宫当了太监，虽然皇宫生活艰难。

    但是这个家伙跟当年苏培盛，高吴庸一样，有一双观察入微的眼神，加上嘴巴灵巧，也不知道当年使了什么方，便被四爷看上眼了。

    直接送到了弘晞跟前，作为弘晞宫里的大太监，主要帮弘晞管理着府里的事务。

    前两年年纪还小，很多事都还要伊路跟前的小李子提点一二，可这两年，做事是越发伶俐，也会判断形势很多。

    此时听到主子额娘一阻止，倒是明白主子是关心则乱，索性后面便躬身行了一礼后，便立在一旁，就准备迎接小主子的到来。

    “晞儿，额娘没事，额娘是说你再这样晃动下去，额娘眼都得被你晃花了……”

    “是谁要把你的眼花，给本王拖出去，大打三十板子……”

    谁知伊路话音刚落，就传来一声清冷声。

    闻声，众人抬头望去，就见四爷一席皇子蟒袍服，手拿一串佛珠，后面还跟着好一众人，一脸笑意的往众人坐位的方向来。

    这个时候伊路也顾不上坐着了，赶忙携着众人行礼，后赶忙将位置让给四爷，她起身换了个位置后，这才一脸笑意的问道：

    “爷，您怎么来了？”

    见到四爷来，伊路着实意外，要知道这是富察氏生产，可不是四爷后院的女人。而且就是四爷后院女人生产，这些年除了伊路，又何尝见他去看过谁？

    因此不单伊路没想到四爷会来，就是此时产房外一众人，都没想到四爷会来。

    众人在心底正想着，这伊尔根觉罗侧福晋果然受宠的时候，很快顺着四爷来的方向，再传来一声：

    “额娘，是女儿缠着阿玛，阿玛才肯来的，……”

    接着众人只见眼前一闪，就见府里的四格格扑进伊尔根觉罗侧福晋的怀里。

    这下一切，都顺理成章了明白雍王府来的原因了，虽然是因为四格格缠着他来的。

    可还是可以看出，这么多年，伊尔根觉罗侧福晋，在雍王心底的位置，果真是稳如泰山啊！

    没想到就是这时候姿色不减的李侧福晋回府，亦然没有撼动她的地位。

    此时一众进进出出，正在匆忙伺候着富察氏生产的奴才们，都在心底欢喜自己没有选错主子的同时，又在心底，再次将伊路的位置，往上拔高了两尺。

    到底四爷没在初音院别苑待多久，只是出现下表示下对弘晞长子出生的重视，以及更多的，纯粹是怕时候小女人找他麻烦。

    四爷才在初阳来时，顺杆子带着初阳和弘历，弘昼几个一起来看看的。

    后面在伊路一脸笑意的说她能搞定一切，并且嘱咐他好生修养多注意身体时，四爷对伊路笑笑后。

    就满意的带着苏培盛弘昭，弘历几个一道回了前院书房。

    到底这久事多，他此时能抽.出时间露下面，已经很难得。

    而四爷走后，伊路跟弘晞等一众等在产房外的人，先用过午膳，弘晞便被伊路赶回了书房。

    继续去跟四爷一道论事去了，要知道四爷临走前，可是已经催了他好久。

    要说，小富察氏这一胎，倒是真是不容易，伊路是从早上刚用过早膳，就跟弘晞一道来产房等的，可等到午时用过午膳后，这都还没生。

    虽说头胎艰难点，伊路还是感觉有两分不正常。

    再加上此时，看着进进出出的丫鬟，将一盆盆热水端进去，再将一盆盆血水端出来，看得伊路都心惊。

    还有上午的时候，都还能听到富察氏一声声的呼痛声了，可到下午时，这个呼痛声就小下去了。

    伊路跟苏伊尔哈对视一眼，便对着她一点头，让宝贝女儿在外面看着后，她抬脚就直接走进了产房。

    “侧福晋，产房浊气重，您在外面等着就好。”

    刚走到门口，就被里面的一个产婆拦住了身子，伊路只是看了她一眼，那产婆顿时便被伊路这一眼看得身子一颤。

    接着在伊路寸步不让的情况下，侧开了身子，让伊路进了产房。

    伊路一进去，就看到富察氏此时满头大汗的躺在产床上，此时两只腿并高高隆起的肚子，也被一块特意用来遮掩住双腿间的白布遮住。

    只是本来的白色，已经被血染红了不少。伊路只看了一眼，接着看了眼此时正在为富察氏接生的几个产婆，此时都一脸焦急的叫道：

    “侧福晋，快了，快了，深呼吸，……用力……”

    此时见到伊路进来了，有个产婆还诧异的抬头，一脸焦急道：“哎呀，侧福晋，您怎么来了？”

    “我就看看，你们继续做自己的事。”

    伊路对着几个产婆和周围进出伺候给富察氏擦汗，喂参汤的人一摆手，就走向了富察氏的跟前。

    此时看着她满头大汗，就是一双眼睛，看着她的眼神也无神，此时看到她，还脆弱的流出了眼泪，轻微叫道：

    “额娘……您怎么来了？爷呢？”

    “在外面等你好一会儿了，后面因为有事，被你阿玛叫走了，你放心，额娘在这里陪着你！”

    听到伊路这么一说，富察氏眼里闪过一抹脆弱后，便又很快接受了，毕竟男子不宜进产房。

    据说进产房不吉利，爷那么好的一个人，她到是真心不忍心有任何对他不好的地方。

    说来，伊路也是郁闷，其实要她说，老婆生孩子，老公陪着很正常，这富察氏生孩子，弘晞来陪着本来就很正常。

    可四大爷不知道怎么回事，愣是给弘晞教育了，不能进产房，可也不想想当年她生产的时候，他可没少闯产房哈！

    只是男人的事，伊路此时也没法管那么多，只对着富察氏安抚一笑，便抬脚上前。

    接过了正跟她擦汗的锦帕，将她脸上的大汗擦干净，这才手中.功法运转进去，探了探子宫的地方。

    难怪会难产，胎位不正，外加此时不知道被谁用了缩产道的药，这要是还能正常生产才是怪事。

    “你先闭眼放松休息聚力，待会额娘让你用力，你就跟着产婆的节奏用力就好，一切都会顺利的！”

    伊路待感觉富察氏已经力竭后，便小心的用着功法给她放松着此时已经浑身精疲力尽的身子，待感觉富察氏整个人都放松后。

    伊路这才起身，先将关的死紧的窗户，稍微打开一个口，好让一部分空气流动后。

    她这才回身，走到富察氏的床边，直接伸手附上富察氏还盖着生产白布的肚子，接着在几位产婆的惊呼声“侧福晋……”

    惊呼声传来后，伊路手中功法未停的，直接顺着子宫的位置，引导着胎儿的正确体位。

    待感觉胎儿体位正常后，她这才对富察氏一声用力后，便又让产婆们开始正常接生起来。

    而等伊路这边刚好提了个，看起来有些问题的产婆，带着一道出了产房，交给苏伊尔哈后，产房里面顿时十几声：

    “……用力，用力，哇……看到头了，侧福晋用力！”

    接着众人便感觉，不过一刻钟不到的时间，产房里顿时便传来两声：“哇……哇……”的哭声传来！

    很快几个产婆便一脸欢喜的，抱着一个刚出生的婴儿出来，给等在外面的伊路，以及此时仍然大着肚子的瓜尔佳氏，一起道着喜：

    “恭喜侧福晋，贺喜侧福晋，是个小阿哥……”

    