
    “怎么，爷, 您看不起嫔妾？嫔妾今年也好歹三十一了, 怎么就做不成昨日黄花了？”

    ‘噗’听到四爷这一脸冷气, 说她不像昨日黄花，再加上此时两父女一个脸色的坐在那里, 呆呆的看着她的表情, 可算是萌翻她了。

    伊路此时也顾不得多的，便上前亲自接过初阳，然后报着小家伙坐在四爷比邻的宝座上, 歪着头，眼神一眨，灵动调皮的接过话来。

    一张调皮的精致小脸, 就这么一动不动的盯着他，再加上一双水汪汪的大眼睛, 就这么调皮的看着他。

    再加上如今声了好几个孩子的小妇人了, 可愣是看不出这张精致的小脸上, 有留下丝毫的岁月的痕迹。

    可据他所知, 府里的老人, 可都是已经多多少少开始有皱纹了。

    就是到府里最迟的耿氏等人, 他也知道这两年老了很多，更遑论是自打当年在皇宫刚出府，就进了府的人儿呢。

    要知道沈佳氏跟舒舒觉罗氏，这两年都已经姿色不再，就是他去她们院子里坐坐，哪怕不行房。

    这些女人哪次见他，不是脂粉越上越好，朱钗首饰越戴越多。

    只有眼前的人儿，还是十年如一日的简单，清清水水的一如往昔，就是一双干净的眼神看着他，也不带丝毫杂质。

    被这样的眼神盯着，四爷如触电般，情不自禁的伸手抚摸着伊路越发细腻光滑的脸蛋，眼里惊艳道：

    “芙蓉不及美人妆，水殿风来珠翠香。”

    四爷竟然有如此煽情的时候，伊路一听便是一愣，正想回一句：

    “爷，您是不是要让嫔妾他日，空悬名月待君王啊？”

    只是话未说出口，伊路便感觉嘴唇被一张犹还带着清冷气息的嘴唇含住。

    接着她就感觉到她的牙齿被强势的撬开，接着口腔里就窜进了四爷的舌头。

    先是小心翼翼带着怜惜气息，轻轻寻找着她的舌头，接着将她的舌包卷于口中，上下左右回旋反动。

    这种毫无准备的放肆旋动感，太具有挑战性，也可以说四爷难得用如此高难度的舌吻技巧。

    顿时伊路便被四爷吻得，沉侵在四爷带着她一遍遍攻城略地的快感中。

    而胸前，犹还在喂奶的柔软凸起，也被四爷一下又一下的揉捏着，顺着凸起的地方，一下下打着圈。

    接着趁她不备的时候，又重重的一使力，顿时便让伊路本就敏感的身子，一下便湿润起来。

    浑身的气息也随着四爷粗重的踹息，刺激的更是不时颤抖呻.吟起来。

    可一想到怀里的初阳，伊路顿时所有的情.欲便一下清醒过来，伸手使劲推开四爷。

    嘴里也嘤咛一声，不满道：“唔……爷……宝宝……”

    被小女人一声惊呼，四爷带着意犹未尽的放开了伊路，这才对着下人一个眼神。

    很快庄嬷嬷跟锦绣便一道起来，先是从伊路手里抱走初阳，接着再将跟着四爷身后进来的弘历跟弘昼都带着。

    跟在苏培盛身后，带着一众伺候的人出去外间守着了。

    而至于一众人出去后，四爷这一年因着伊路的怀孕，实在憋了太久，便直接宣了苏培盛抬水到西里间。

    然后将伊路抱着去了西里间，亲手伺候着伊路沐浴完，直接便再也情不自禁的抱着伊路亲热起来。

    也许是小别胜新婚，也有跟伊路这一年多来，因着通州水患的原因，四爷跟伊路本就聚少离多。

    何况后面还有弘昭的事，四爷因着不想委屈了小女人，也私下派人跟着弘昭的屁股后面，跟着去打压这些势力。

    是以便大阿哥跟十四阿哥，天天堵着他找麻烦，何况这久康熙一直怀疑太子要造.反。

    因此派给四爷他们一众成年皇子的政务就越发多起来，因此回来府里跟伊路亲热的时间，就没多少。

    而今日四爷提前回府，还是因着这次那拉氏派人通知她，说别苑的李氏重病，是紫嫣发现的。

    并且去到正院求了她好几次，恳求四爷派大夫去给李氏看病。

    只是找个大夫给李氏看病而已，倒不是多大的事，四爷今日提前回来，一是想着让伊路给紫嫣，做做婚前的一下规矩礼仪的劝导。

    虽然这事本该李氏或者那拉氏做的，可那两个女人，一个在别苑关着禁闭。

    而那拉氏相对的，四爷这世对她后面的表现很不满意，因此便想将这事交给伊路的。

    哪像多日未见的小女人，这次生产后，如含苞欲放的花儿一样。

    顿时便让被饿了大半年的四爷，惊艳情动的再也不想再委屈自己。

    是以这一晚，伊路先是被四爷抱着在西里间的浴室，一下高过一下的索取，浑身的快感一波高过一波的刺激着她。

    到后面她再也受不住刺激被四爷累晕过去后，接着便被四爷重新抱回了里塌间休息。

    就是晚膳这晚她都没来得及用，在晚上醒来后，又被这该死的四大爷抱着不知疲倦的索取。

    而等到伊路终于喂饱这只不知疲倦的狼时，已是三天后的时间了。

    而这三天的时间，伊路除了吃饭喂奶外，剩下的时间，就是在四大爷的床上度过。

    就是用膳都是迷迷糊糊间，被四爷抱着亲自伺候吃的。

    而宝宝们的奶，后面四爷实在嫌弃宝宝们废时间，还是他自己亲手给宝宝们挤出来倒进奶瓶里。

    并且严令几个小包子戒奶后，便开始独占他的领域了。

    而至于最终四爷意思想将紫嫣交给伊路调.教，想都没想，伊路便直接给否定了。

    什么鬼，别人的孩子让她调.教，虽然她不讨厌紫嫣，也不介意真的教导下她。

    可前提也要看看紫嫣，这些年被李氏教导成什么样子，她才不要去惹这身骚呢。

    就是交给李氏自己回来婚前教养，也比她自己去沾这事比较好啊！

    四爷因着前些年子嗣艰难的原因，对于自己的孩子，那是不论男女都很疼爱的。

    尤其是紫嫣这位可以算是四爷最大的女儿，那份感情自然也不一般，伊路是不会蠢到直接拒绝的。

    反而一脸真诚的说了，女孩儿出嫁，都要亲身阿玛，额娘送嫁的。

    府里的嫡额娘，对她再好的姨娘，又有谁能比得她亲身姨娘亲自看着她出嫁，能带给她更多喜悦呢？

    伊路虽然不想李氏就这么回来，可依着现在紫嫣出嫁，而且对方驸马的身份还不低的大家族。

    也是容不得这样一个不光彩历史的母亲的，这次好面子的康熙，肯定是要出手干预的。

    索性这样，伊路从来懂得利用自己手上的资源，这样以后。

    即使李氏再使计策回府，也永远有她在四爷跟前埋下的一个炸.弹。

    若她回府后安分守己则已，如若再闹出什么幺蛾子出来。

    再对比伊路对她女儿的一番怜惜之前，后面李氏就绝无再翻身的机会。

    当然伊路跟李氏，最终迟早有一战，现在这一步棋，就当她提前为她准备的开胃菜好了。

    果真，最后的结果，李氏还是在年底的时候，被德妃接了回来，又再次送回了雍王府。

    而原因就是这次紫嫣跟弘时，在那拉氏的带领下亲自去宫里德妃的永和宫求的恩典，让李氏回府给紫嫣打理婚事。

    李氏的回归，在年底便如一计炸.弹样，炸进了雍王府后院这一汪本就不太平静的水下面。

    就在众人等着初音院的伊尔根觉罗侧福晋，要出手对付李侧福晋的时候，结果跌掉众人下巴的。

    是初音院的伊尔根觉罗侧福晋，竟然啥事也没有，反而派锦绣送了不少新婚的嫁妆去了紫韵阁。

    接着便每日在初音院里，过着跟小包子们的玩乐的，小日子过得不要太惬意。

    可能也因为这一年，康熙跟太知道矛盾越闹越大。

    过了李氏回归这事过后，康熙也想皇宫里多有点喜庆的事。

    因此直接让李德全带消息进雍王府，吩咐弘历，弘昼和初阳这皇室第二对龙凤胎的‘抓周礼’办的盛大一点。

    接着又连带着赏赐了不少小孩子的抓周礼物后，雍王府终于于五十年腊月二十一这天，前前后后摆了好几十桌的‘抓周宴’。

    当然意料之中的，抓周宴这天康熙也出现了，因此再次将宴会的热闹推到高.潮。

    