
    “爷还撩拨无情？爷看这些年就是太宠你了，才将你宠得无法无天。

    如今更是这样跟爷说话，可恶的还是，你竟然要带着爷的子嗣，远走高飞，让爷再也找不到？

    说，谁给你的胆子……”

    四爷忍着一脸的情.欲，仍由小女人使坏的先是咬他，后面见他不打她了，反而小心的抱着她坐下后。

    这小人儿竟然还使坏的，伸出舌头在他脖子处，借着他手臂的遮掩，开始不安抚的逗弄起来。

    要知道这么多年，脖子，耳朵，小腹还有臀处，都一直是他最敏感的地方。

    没想到这小没良心的，在他还没有发完怒气后，居然开始撩拨起他来？

    可这小人儿，如今更是怀着身孕，还这么对他，他就是不用想，也知道她是在报复先前他打她之仇。

    可即使如此，四爷也真不忍心推开脖颈处使坏的人儿。

    “哼，爷，嫔妾如今可是还怀着您的宝宝呢；

    您竟然如此狠心绝情的打嫔妾，您说您还是以前那个疼嫔妾，宠嫔妾的爷吗？

    再说，嫔妾有说错话吗？

    本来嫔妾就说真的，如今府里五位小阿哥，两位格格，嫔妾所出，就有三位阿哥，一位格格。

    这但凡说出去，别人说爷您宠着嫔妾，才让子嗣都由嫔妾所出。

    而爷您又最是重规矩，嫔妾跟您那么多年，又如何不知道您的性子是怎样的？

    到时候若真是为了维持府中后院平衡，直接冷落了嫔妾，或者弘晞他们，这又不是说不过去的事？

    可是宝贝们，都是由嫔妾十月怀胎所出，他们是嫔妾身上掉下来的一块肉啊！

    爷您当然不知道疼惜，想放弃谁就放弃谁。

    大不了以后还可以找更多的女人，给您再多生点子嗣也就啥都好了……”

    “你说什么？？”

    听了小女人的胡搅蛮缠，四爷此时都觉得他不止要被气疯了，他是要直接被她气没命！

    可以说打重生开始，四爷的情绪波动，已经二十几年没有过这样大的触动和变化了。

    他不知道他现在怎么了，他只知道，他现在心里很难过，也很无奈！

    这小没良心的，说话简直不顾他的感受，完全自己想说什么就说什么，自己发泄完就算。

    从来没有看看他这些年，是怎么小心翼翼的护着她。

    头上又顶着多大的压力，一力压下所有的反对声，只宠着她一人。

    就是府里的女人，可以说自打弘旭开始，他就再也没有去宠幸过她们了。

    可瞧瞧此刻还瞪着双，不服气眼睛看着她的小人儿，四爷气得一句话都不想说。

    直接附身低头吻了上去，嘴唇也是使劲重重的一遍遍吮吸起来。

    其中就是连口气，都不让小人儿出。

    他今日就是要好好惩罚下，这没良心的小东西。

    四爷一直吻着伊路，直到见到伊路被他吻得小脸绯红。

    就是身子也开始不自觉的情动的时候，此时他也有些控制不住自己。

    深呼一口气给小人儿度过去后，四爷这才努力压下越发昂扬的欲.望。

    接着小心的抱起伊路跪坐在他身上，然后直接对着此时屋内。

    已经看傻了的众人一声重重的怒火，道：

    “都出去！弘晞带着弘旭出去做功课在！

    还有你三妹，好好检查下她的女红，过不了几年，也是要准备出嫁了的。你都盯紧点。”

    简直是神转折，弘晞不得不感叹额娘气死人不偿命的本事。

    当然，最终他都知道，还是阿玛投降的多，何况如今额娘肚子可是金贵着呢。

    索性便带着此时，正一脸崇拜眼神看着额娘的弘昭。

    和一脸好奇心大发，直愣愣瞪着阿玛额娘的小弘旭，和眼里不知道闪过什么深意的三妹。

    招呼着各自对着伊路和四爷行了一礼，兄弟妹几人，看了眼庄嬷嬷，锦绣朵儿几人一眼。

    很快初音院一众下人们，便领悟了四爷的意思，恭敬的快速跟着退了下去。

    临出门前还恭敬的拉上门，‘蹦’的一声响，此时初音院的大门，便彻底合上了。

    只留下微微颤动的帘子，提醒着先前卧室的热闹和事端。

    而这边众人一出了卧室，庄嬷嬷便看了眼苏培盛和锦绣。

    待两人都对她点点头后，这才对着此刻还留在外间。

    一脸好奇样，正准备探查下卧室后续发展的弘晞几人，行了一礼。

    几人一见到庄嬷嬷行礼，因着先前才听到额娘一番安排，众人便知道庄嬷嬷的打算。

    再加上里面，肯定阿玛额娘一番探讨，最终在额娘对阿玛继续一番无理取闹后。

    阿玛对额娘又是连番，‘巴掌加糖’的套路上了，又对额娘签下一堆不平等条约后。

    今天这事就算了了，这都是套路，因此这个时候庄嬷嬷留在这里也没什么用。

    索性几人便对着庄嬷嬷一颔首，便被弘昭一挥手，招呼着庄嬷嬷先下去安排府中事务；

    想到额娘怀孕，这次初音院要处理要震慑的下人肯定不少。

    就是有两个别的院子，安排进来的钉子，这次也得一并清除了。

    想到这里，苏伊尔哈见庄嬷嬷走了后，接着便在弘晞耳边低声说了两句话。

    见弘晞点点头后，接着就见苏伊尔哈再继续指派了好几人，跟着庄嬷嬷一道去听从吩咐。

    弘昭性子比较急，弘旭今年七岁，又正是好玩对啥事都非常好奇的年龄。

    先前被四爷让弘晞拎着出来的时候，两位心底都好奇的跟猫抓一样，心里痒痒的不行，哪里愿意就这么离开啊？

    因此一见到初音院里，平日里对他们规矩要求的最严格的庄嬷嬷走了后。

    弘昭弘旭兄弟两，便探着个脑袋，一直将耳朵吱在大门正中间。

    期待着从合上的门缝里，传来额娘如何威武雄风大震，直把阿玛气到内伤。

    反而还要签下一堆，不平等条约的无奈。

    这也不怪二人有此想法，实在平日里四爷总是版着张冷脸，对他们学业和骑射都要求甚高。

    就是写字也是动不动，就让他们几百遍几百遍的练习，直到他看了满意了，才会放二人去休息。

    别看四爷平日里，很是宠着弘晞弘昭弘旭，可一码归一码，对于几人的教育问题。

    那是做不好还会挨罚打板子跪祠堂的，这个时候就是他们额娘求情都没用。

    那脸一黑起来，就是弘昭这种如今练体功法，已经快到第一阶第八层的他，心底都怕，只有乖乖听话的份。

    因此平日里最爱看的，当然是阿玛被额娘收拾的时候了，这机会难得，当然不能错过。

    可苏培盛看了，头上大汗吓得不轻，因此便忙上前对两人行了一礼，为难道：

    “五阿哥，七阿哥，这……”

    两人理都没理苏培盛，便继续将头枕在大门处，后面索性不过瘾。

    弘昭竟然回身拉着弘晞跟苏伊尔哈上前，准备一起偷听。

    ‘这两个蠢小子。’

    弘晞如今的精神力已经恢复十分之三了，因此整个初音院方圆几百米以内的范围，他都全清晰。

    哪里不清楚此时，屋里发出的一声声‘暧昧’的声响啊？

    再加上先前阿玛可是一脸压抑的欲.望，撵他们出来的。

    这两个不识趣的臭小子，弘晞正准备将两人拎起来，好好收拾一番。

    顺便也是真要看看两人，这久的学业如何。

    只是先前放出的精神力，还没来得及收回来，便发现嫡额娘带着府里一帮姨娘们，浩浩荡荡的往初音院而来。

    就是那声势，后面一排排，大大小小的跟了几十位太监宫女。

    手里各自拿了不少红盖头盖好的礼盆，弘晞便知道今晚嫡额娘是有备而来的。

    弘晞刚拐了拐苏伊尔哈，视线向外指了指，便将捣乱的两兄弟拉了回来。

    还没来得及说话，便传来那拉氏的声音：

    “伊尔根觉罗妹妹，先前便听到太医禀报说，你再次为我和爷怀上了，姐姐真是太高兴了。

    便带着众位妹妹来看看你，顺便也跟你道道喜。

    来人，将爷和本福晋的赏赐，全给抬上来！”

    虽说嫡额娘声势如此浩大，几人倒是不慌不忙的。

    给了锦绣一个眼神，示意她待会先去收礼后，这才正了正身子。

    等一见到那拉氏等一众女人进了初音院，弘晞便带着弘昭，弘旭和苏伊尔哈。

    规矩一丝不差的，给那拉氏和身后一堆女人们请安。

    “弘晞给嫡额娘给嫡额娘请安，嫡额娘安好，众位姨娘安好！”

    “苏伊尔哈请嫡额娘安，众位姨娘安好！”

    “弘昭（弘旭）给嫡额娘请安！给众位姨娘请安！！”

    