
    宝贝们新年快乐哦，码字不易，请多支持正版，爱你不是两三天哦！

    丈夫所有的妾室子女也算嫡母的子女，这是对嫡母地位的威严巩固，所有妾室子女要是有礼仪失仪的地方，主母是有权利管教和惩罚的。

    这也是为什么原主会经常请完安回去后，总是被佟佳氏礼仪的形势被弄去祠堂罚跪。

    或者教导礼仪等等之类的，一开始佟佳氏是想弄死这两个庶子庶女的，好几次都差点命悬一线。

    但是伊尔根华安把得太严了，总是在最后关头救下来了。

    所以后面这两年佟佳氏已经收敛很多了。但想到佟佳氏的手段，她就忍不住打了个冷颤。

    “朵儿，快点，不然待会就来不及去请安了！”

    还没想完，她就催朵儿，梅儿两个丫头快点收拾，不然待会有自己好果子吃的。

    她早上5点就起床了，真是可怜，懒觉都没得睡了，想到这里伊路又觉得自己睡眼朦胧了！

    “小姐，马上好了，小姐，还不是你一直没精神，奴婢们才想着靠弄个精神点的发型么，不然待会夫人又会找茬虐待小姐了。

    小姐…眼睛睁大点，有神点，快啊…小姐…”

    说着，小丫头都有点急了…她家小姐一直不肯配合，还说什么夫人就是喜欢她没精神的样子。

    哎，只有待会自己机灵点，先去跟若儿通下气吧！小姐这样子真让人着急。

    …………

    跟便宜娘还有几个丫头到前院的时候，柳氏她们已经到了。

    好几个穿得花枝招展的侍妾，在不时的夸赞着柳氏穿着，柳氏身上那件翠绿色的旗袍。

    据说还是半月前，便宜爹伊尔根华安赏赐给她的布匹，她连夜赶做出来的。

    还真别说，柳氏长着个狐狸精样，说话小声小气的，经常一副欲语还羞的样子，偏她便宜爹还就喜欢这样的。

    据说她家便宜爹这个月有超7天的都歇在这个柳氏的院子里呢，可别小看这7天是小哦！

    可要知道，伊尔根华安因为职业的关系，一个月会经常有事在外面，有时候回来经常都是半夜了，大部分都是歇在书房的，一个月能有20天歇在后院那就已经算很好的了。

    “简姐姐好！”

    “柳姐姐好！”

    “妹妹们好！”

    还没想完，就响起此起彼伏的问好声，真是听得她牙都酸了。

    便宜爹伊尔根华安共有一妻2妾室4通房共7个女人，在清朝这种种马世界来讲，女人的确不是太多。

    但是她仍看得眼直冒金星，虽然看戏很喜剧，但如果是未来自己去演绎这种喜剧，那就将彻彻底底成为人生杯具了，如果有的选择，谁没事愿意去共享丈夫啊？

    都说了唯老公与牙刷不与人共用，何况是那么亲密的黄瓜啊，公用黄瓜啊…想想都觉得恶心怎么办啊？

    哎…伊路又忍不住在心里暗暗叹息一声。

    “在说什么呢，那么高兴。”

    一声威严的声音传来，屋子里立马恢复的鸦雀无声，连一根针掉地上都绝对能让人听到。

    伊路还从来没见过这样子的佟佳氏，没来由的让她对这个，以前折磨尽原主的便宜嫡母惧怕了几分。

    身子跟着颤了几下，这应该是属于原主身上的本能在作怪。

    “不要怕。”心里拼命的安慰了自己好几遍，才发现整个身子慢慢的放松了下来！

    “奴婢给夫人请安，”

    众小妾又开始一个个给佟佳氏请安了，足以看出清朝古代正室女子的地位。

    一般人家是很少废妻的，嫡妻最严重的，也不过就是收了妻子的管家权利，丈夫再冷落也就是了！

    尤其是圣上康熙爷这一当权，尤其重嫡庶之分，以前满族进关以前。

    正福晋跟侧福晋区别不是太大的，唯一的区别就是孩子的继承权有先后顺序之分罢了。

    “请吧，众姨娘回吧，我要带孩子们去给母亲请安了。有什么需要的，告诉我的管事嬷嬷就是，别还让外人以为我佟佳氏是个容不得人的。”

    还没等那些小妾回答，就带着一众人出发去梧桐苑了。

    “给母亲请安！”

    佟佳氏带着她的两个孩子伊湘、伊尔根和泰，还有伊路，另一个柳氏所出之子伊尔根保泰。

    以及丫环沈嬷嬷一起到了梧桐苑，就看到祖母钮钴禄氏已经起了。

    “起吧，慧兰来了，坐吧！”

    钮钴禄氏看起来挺和蔼的一个老太太，老太太今年已经60多了，在古代来讲，60已经算高龄了。

    伊尔根华安是老太太的小儿子，一开始嫁进来的时候，前几年一直无所出，后面流了好几次才有了伊尔根华安这个宝贝疙瘩！

    在老太太心里，一直是希望小儿子能多子多孙的，所以对于佟佳氏进门后，对子女把得那么严很是有意见。

    只是人老了，也只希望把目前的几个孩子守住了。

    想到这里，待会还是要好好敲打下佟佳氏才好。

    “孙儿给玛姆请安！”

    “孙女给玛姆请安！”

    和泰，保泰、伊湘、伊路分别给老太太请完安。

    老太太笑得合不拢嘴，一边赶紧吩咐人让扶起她眼中的宝贝疙瘩，一边又赶紧吩咐人打赏。

    “哟，才一段时间不见，和泰哥儿又俊了几分，”说完回头又问佟佳氏。

    “和哥儿的嫡妻人选有没有在相着了，一看和哥儿都不小了，过两年就要准备大婚了！”

    老太太还没打趣完，旁边的和泰就脸红到脖子根了。

    看得一旁的伊路很是好笑，看来她这便宜大哥还挺纯情的嘛，这个便宜大哥倒是没怎么被教导坏！

    平时是被她便宜老爹亲自教导的，还算是正直嫩嫩小鲜肉一枚，只是才13就准备要相亲了么。

    古人成亲真早，好像就没记起她自己13就要去选秀了似得！

    “想看了娘亲旁支侄女，今年12岁再等2年，等下次大选的时候，落选回来后就准备相看定亲的事宜！”

    “你办事，一向是得体的，和哥儿的亲事既然准备好了。

    等两年保哥儿也大了，也要相看中意的女子，你要多费些心思！”

    说罢，又问道：

    “湘姐儿跟路姐儿的规矩学得怎么样了，虽说都不是这届大选就要参加。

    但3年一次的大选，下一届大选，两个姐儿都要参加，早做准备才是。”

    “母亲说的是，都在准备着！”佟佳氏尽量语气恭敬的回着。

    但是谁也不知道她心中的火都快要烧起来了，两个贱人所出的孩子，凭什么本夫人还要好好的对待。

    看着婆婆眼中的警告，真想现在就弄死那两个贱人所出之子了。

    佟佳氏紧了紧手中的帕子，让一旁的伊路都为她疼得慌，看来古代嫡妻也真的是不好做啊，谁愿意给老公养小老婆啊？

    唔…这不是自己找膈应么？悲哀的古代女子！

    “好了，乏了…丽梅，送和哥儿他们回去吧，佟佳氏留下陪陪老婆子吧！”

    佟佳氏闻言，随老太太进了里屋，又扶着老太太上了炕上，这才在一旁立着听训。

    “慧兰，你说从你进门后，华安如何，老婆子对你又如何，你扪心自问，有没有亏待过你？”老太太声音中透出几分无奈和威严。

    “母亲跟老爷对妾身自是不错的。”

    佟佳氏这话倒是说的不错，确实她进门后，除了一开始丈夫宠着点柳氏外，后面对自己也算敬重了，只是自己看不得丈夫对那些狐媚子好而已。

    “慧兰，老婆子也说不定哪天就一脚进棺材铺子了，这个家还不得由你做主。

    由你跟华安两个当家人撑着，现在保哥儿跟路姐儿也大了，难不成你到现在还打算弄死他们吗？

    你真以为你给那些侍妾下的药老婆子不知道吗？你家老爷华安又不知道吗？”

    老太太一下子摔了婉，声音一下子高亢了几个分贝！

    吓得佟佳氏脸都青白了几分，倒不是被老太太的声音吓着，而是被老太太说的话惊着了。

    一直以为老爷家现在家境中落，没看出来自己做的那些事，那这样看来老爷跟老太太到是一直心里跟明镜似的了，

    想到这里，佟佳氏开始害怕了，身体跟着颤抖了下，这些事如果被拿出来，自己完全是可以被冷落的。

    虽说满人子弟没有休妻一说，但只要老爷把自己的管家劝一收，那到时候自己两个所出子女前程就要受到影响了。

    想到这里佟佳氏才彻底的开始怕了！

    “母亲…妾身…妾身…”佟佳氏脸色白了白，想辩解什么，却什么话也说不出来！

    现在总算有个系统了，伊路顿时便感觉前途一片光明，感觉吃麻麻香，做麻麻爽的感觉，浑身也感觉一阵轻松。

    只是乐极生悲，下一秒脑海内传来的消息却让她顿时感觉人间黑暗。

    这简直就是坑爹呀，很快接着伊路的脸色就扭曲了起来，因为当她听到那系统的介绍时，顿时便更加感觉被坑了。

    功德值系统+空间起步价年租一万，如若她做一件好事算一点功德值的话，那岂不是要足足做满一万件好事，才可以积累够功德值交清一年年租？

    而且缴纳不够便要惩罚，惩罚随机选择，也就是任何事情都有可能会发生。

    如果不想被处罚的话，也有两种方法来解决她的问题：

    一种就是要选择高品质双修男，获取其先天阳气供应系统和空间的修复能量。

    当然其中要是能找到一个先天道阳之体或者一个先天圣龙之体，一个就可以顶10个优质双修男，如果是先天圣龙之体的话，那就要顶100个优质双修男了。

    而不管是什么双修男，最终获得的都是以几个单位的龙气来计算的。

    当然了，既然是双修，尤其是跟阴阳混沌灵体的人双修，双修对象反哺得到的好处就要远远大于本人得到的好处了！

    就拿先天圣龙之体来说，他们本身的龙气不但不会减少，反而本身的龙气会更加得到巩固和成长。

    如果说先天圣龙之体本身的龙气之影只是一个虚体的话，而一旦跟阴阳混沌灵体双修后，这个龙气之影就会慢慢变实影，最后跟主人合二为一！

    而且无论什么体质的人，跟阴阳混沌灵体之人双修，更是能得到双修对象反哺生命元力。

    阴阳混沌双修灵体，灵魂深处还隐藏着一根生命灵根，具有创造生命之力。

    这也是为什么，阴阳混沌灵体在上古时期，会不断被那些大能捕捉圈养双修，要知道，这可是比唐僧肉还要珍贵啊。

    一想到这里，伊路就感觉前途一片黑暗。她这是什么破歹命嘛？不但炉鼎体质，自己还是个唐僧肉。

    要知道跟她双修，不仅能改善那个男人的身体种种隐疾，还能提供生命元气，变向让那个男人延长生命啊！

    当然对于帝王之星的寿命，那就很难改变了，除非有特殊的情况发生。

    至于另外一种修复仙府神魂的方法：

    就是选择孕育宝宝产生先天混沌灵气，而孕育一个宝宝，生产的时候能够产生十万单位的先天混沌灵气。

    这算是修复空间和系统最好的方法了！可是，那个仙府需要的混沌灵气都到天边去了。

    也不知道什么时候能修复好仙府，能让小天它们苏醒过来，要知道在陌生的地方，她还是有些本能的害怕的。

    一想到自己一个人，到了这一夫多妻的清穿男权时世界，伊路就为自己的命运悲叹！

    她是真有点矫情的，男女二人地位不平等，其实是很难有什么爱情的，可没有感情为基础的性，她又真心觉得有些不舒服。

    再说，她没有穿到一个好的大环境，还要她一天到晚去找男人双修，要么就要到她出门去积累功德。

    去交每年修复系统和空间的能量值，交不了就灵魂连带空间系统一起被抹杀，这简直就是霸王条款。

    尼玛…能不能换个世界？至少现代也好啊…现代跟本不限制女人出门。

    而且对男女关系也很开放，哪像这个破清朝，这可是个狠狠的男权时代啊？

    女人根本就很少能出门啊，除非有家人能带着，不然清朝可是真正的限制女人见外男的啊。

    幸亏她是穿到了满人家庭，多少没有汉人女子那样要求那么严，可也不可能明晃晃的出门啊，那这功德值要怎么挣啊？

    