
    最终, 瓜尔佳氏是真怀上了，不过因着月份教浅, 是以例行诊脉的太医便没有诊出来。

    吩咐庄嬷嬷将这些年她宝库里的不少珍品赏了下去，伊路便带着博尔济吉特氏去宫里看了看皇太后的病情。

    只是当时她们去的时候，康熙已经带着一帮皇子走了, 现在留在慈宁宫里侍疾的, 是跟皇太后走得比较近的宜妃和十福晋。

    二人一看到伊路带着博尔济吉特氏去, 顿时便对着伊路二人道：

    “你们可来了？太后她老人家, 可是念叨你们好一会了。”

    伊路对着两人微一点头，便笑道：“倒是有劳太后老人家挂念！”

    说着，几人便捞帘子跟着进了里屋。

    只是一看到皇太后, 伊路都吓了一跳，博尔济吉特氏更是抱着皇太后哭的不行。

    “傻丫头，哭什么，人老都固有一死，现在我已经活过七十多岁了，就是去也是喜事！”

    皇太后一手摸着博尔济吉特氏是头, 一脸笑意的看着几人, 很是洒脱的安抚道。

    其实历史上的孝惠章皇太后, 倒是挺有智慧之人。

    其实不用想，能在董鄂妃手底下活过最久，并且还能让康熙敬着的人，本身没有那点眼色和手段，这也是不可能的。

    只是伊路也没想到，最终会跟皇太后做成姻亲关系。

    要说她出手呢，也不是不能多挽回她几年生命，只是凡人自有定数，她也不能随便参与。

    不然这所有秩序都得被打乱，那她的小命估计也得反噬掉，索性还是乖乖听小天的，好好遵循规则行事吧！

    “丫头……当年我就觉得你很想像我，当年初选的时候，本想助你一力，让你进后宫的。

    但奈何你一心藏拙，本宫也无法。只是现在这样，也好……”

    听到皇太后叫丫头，伊路心底那叫一个狂汗，一开始她根本没反应过来，皇太后是在叫她。

    毕竟她已经三十五，马上奔四的人了，这个称呼，别说别人，就是四爷都没叫过了。

    这几年贫嘴叫得最多的，便是‘小妖精’，曾几何时，竟然还有人叫她丫头。

    伊路尴尬一笑后，便赶忙上前拉住皇太后伸上来的手。

    刺骨的冰凉，冻得伊路这种有功法在身的人，都感觉异常寒冷，可想而知，皇太后是真的病入膏肓了。

    心中不忍划过，即使不救她命，但是给她缓解下痛苦，她倒是能做到的。

    因此伊路手中功法，少分出一丝渗透进了拉住她手的皇太后身体中。

    顿时一股暖流，便顺着皇太后的手臂进入到心脏的位置，而这久压着她，重重的踹不过气来的呼吸，都感觉浑身一阵轻松。

    身上暖暖的包裹着她，只让皇太后绷紧，恍白的一点色泽都没有的脸，都跟着一松。

    “果真是福星，难怪这些年，连她都一直护着你！”皇太后伸手拍拍伊路的手背，一脸惊讶的感叹道。

    当年第一眼见到这个伊尔根觉罗氏，皇太后只是觉得，在她身上看到了当年自己刚进宫时候的样子。

    步步谨小慎微，事事规范着自己，以求多在这噬人的皇宫里，多两分生存的机会。

    也许是因为同病相怜，她便想着能多给她一个机会，便也多一分生存的机会，倒是没想到，这个小小的女子，竟然内里藏着如此大的爆.发力。

    进了雍王府后，竟然一受宠便一直持续了二十多年，而且还平安诞下七个子嗣。

    再对比下早年雍王府子嗣不丰的情况，这个女子能在那样的情况下杀出一条血路，果真是不简单啊！

    到底比她命好，博尔济吉特氏能跟这样的女子沾上关系，至少未来百年之内不衰了，皇太后心底也放下一颗心，她也算对得起当年太皇太后之拖。

    ‘子嗣啊，子嗣，她一生无子，就让这个什么都异常相似的女子，带着她的期望，一直幸福的活下去吧！’

    眼中泪水划过后，皇太后便吩咐宫人将自己这些年以来保存起来的银子和地皮，全部分成了几份，让十福晋跟博尔济吉特氏分别带回去。

    再给伊路和宜妃一人赏赐了一件珍品，便将几人打发了回去，而整个坤宁宫里，便只留着一直伺候她的老嬷嬷照顾她。

    而伊路在带着博尔济吉特氏，再分别去了永和宫看过了德妃，再顺带想去看看良妃的，只是她剁了跺步子，最终还是打道回雍王府了。

    这实在，她跟良妃，虽然良妃一直对她挺好，可没啥关系的她，也不好经常去看良妃。

    只是听说她今年也时不时的犯病，伊路便只好差个小太监去钟粹宫问候，便算她的一番心意。

    只是在回程的路上，伊路一直在思考，皇太后那句“难怪她一直护着你！”，这里的她，到底是说的谁呢？

    要知道，在皇宫里，她也没有跟哪个后妃，一直走得特别近，她娘家也是小门小户的，谁会在宫里伺候她呢？

    还有当时她握着皇太后的手时，后面皇太后在让她们回去后，递过来的哪个东西是什么。

    她也心底没底，只是在临走前，嘱咐她的那句话：

    “本宫一向不会看错人，本宫交给你了，博尔济吉特氏望你好生调.教，有不对的地方，看着往日的面上，多照看一二。”

    初看，伊路也只感觉，皇太后要她好好照顾博尔济吉特氏，让她在府中生活无忧就好。

    可后面，伊路想到当时皇太后递过来的，有点像护符的东西，以及看着她时，眼神里包含希望与信任的目光，这就有问题了。

    这京城里，但凡知道她为人的，谁不想嫁进她儿子的后院里，做她的媳妇啊？

    这原因便是她护短，但凡真诚嫁进来，又不惹事的女人，从弘晞的嫡福晋瓜尔佳氏，到侧福晋富察氏，甚至是下面的格格，侍妾，伊路从来没有脾气。

    更不会像恶婆婆啥的，成天指使摆婆婆身份，去干涉弘晞，弘昭他们的后院。

    所以整个京城里，谈到要嫁入皇室做皇孙福晋，格格什么的，她儿子绝对是首选。

    就这样名声的她，还劳烦皇太后一遍又一遍的嘱咐，让她好好调.教下博尔济吉特氏。

    更是说有以后不当的地方，让她看在当日的情分上，多照看一二。

    等回到府里，伊路一拿出来看，特么的还真是虎伏，里面竟然还有一封信，看署名，竟然是皇太后给弘昭的。

    这下一切是清楚了，皇太后到底临死都念着博尔济吉特氏一族的。

    此番心情值得致敬，伊路也没有看信，只等着晚上弘昭他们回来后。

    伊路是连同护符跟信一起给了弘昭，并将今日皇太后对她说的话，转告给了弘昭。

    只是后面等苏伊尔哈知道她今日的犯傻后，这个小没良心的，可还把她好好笑话了一番。

    只是等到后面，伊路也没时间找她宝贝女儿的麻烦。

    只因为，接下来，伊路又彻底开始忙了起来。

    过了康熙五十五年五月后，临到六月份，又是弘昭娶嫡福晋的时候。

    这下弘昭的新郎服啥的，还是伊路亲自给他绣的，一点都没有假手于宫里绣娘，可把她累得够呛。

    而等她再继续给弘昭嘱咐一番，要好好对待人家姑娘，别老是对着个女孩子都舞刀弄枪的，这不是吓着人吗？

    弘昭到是打出生开始，就最听她话，也最怕她，因此伊路这番话一出，这小子倒是满口答应她，只是最后等娶进来赫舍里氏后。

    新婚刚过不足一月，这家伙又跑去跟以前的废太子，现在的纯亲王一起练武去了，早把他新婚的美娇娘，丢到天边去了。

    没少被伊路说他不解风情，可这家伙，愣是武艺骑射便是他第二任老婆，成天都放不下！

    儿大不由娘，伊路也没法一直管着他，索性后面便从赫舍里氏，跟博尔济吉特氏身上做功夫。

    教她们怎么去抓住男人的心，教的伊路那叫一个狂汗。

    可谁让她是做娘的呢，这前几年还好，这要是过了十六七岁，还没有子嗣出来，这还不得急的四爷再一天天在她耳边念叨么？

    等这边弘昭后院的事一了，后面等伊路一看时间，竟然已经到了康熙五十五年八月份，已经到了小富察氏快临盆的时间。

    加上现在瓜尔佳氏也是在怀孕中，伊路又只好认命的，跟苏伊尔哈一起，多监督下这次小富察氏临盆时的产婆，奶娘啥的。

    都一一准备好，就准备迎接她这第一个孙子（孙女）出生！

    