
    康熙五十四年春，初音院书房里, 伊路正拿着今年大选的秀女画册, 挑选着今年适合弘昭的嫡福晋。

    哎, 孩子生多了就是这点不好，这看吧，孩子大了, 还得她一个个挑嫡福晋，而且她挑了还不定能被康熙赐婚。

    可即使如此, 四爷昨晚可是给她下最后通牒了, 要是她不先有几个中意的人儿, 到时候皇阿玛给指什么样的嫡福晋，他可不给她保证。

    这个该死的四大爷，真以为这样就能威胁她了，伊路拿着一张张画册，努力将这些秀女全部想成四大爷的样子。

    恨不得直接眼神戳过去，就能戳到四爷, 让他也感受一番她的无力。

    “额娘, 别瞪了, 再瞪阿玛也不可能受到伤害的。”

    “还有你, 初阳，三姐说多少便了，写好的字帖，得自己整理放好，怎么老是弄一地都是。”

    苏伊尔哈看了一眼额娘小孩子一样的性子，接着又再次将初阳写了不满意的字帖捡起来放好，这小妮子在前世估计是男孩子吧！

    这看1岁前还看不出来啥，可这自打三岁后，弘历跟弘昼都送到前院书房学习，独独剩下她之后，也不知道这小丫头受什么刺激，天天吵着要读书学习。

    读的书还不是女戒，女训啥的，可是男子要考取功名读的四书五经，典型的读死书的书呆子。

    可要是弘历跟弘昼要读这些书就算了，她都能理解，可一个小丫头片子，才那么小，真不知道当初是不是额娘给她生错了性别。

    可这丫头命好，偏偏作为小公主，府里头阿玛，额娘宠她，几个哥哥也宠她，要什么就给什么。

    这不，自打三岁起，说要看的经书，额娘可是磨了阿玛好久，都给这小妮子找来了。

    可她没想到，这到了开春后，也不知道弘历跟弘昼又给这小丫头说了什么，这久正在跟‘写字’较劲呢。

    而且就那认真劲，不知道的，还以为要参加什么乡试，会试，殿试呢。

    “三姐……我等下就弄，你陪额娘吧！”

    头都没抬，初阳一双小手认真的拿着毛笔，正一笔一划的描摹着额娘给他要到的这些字帖。

    其实要她说，她更喜欢阿玛的字帖，虽然阿玛的都是‘董体字’，可如今经过这些日子的观察，她算知道阿玛的字，写的真是不差。

    虽然她现在不过四岁之龄，可她自懂事后，刦好似感觉自己有一种恐慌感，便是要自己一直学习，不努力学习，就好似要‘亡国’。

    ‘亡国’？怎么会亡国，可她才那么小一丁点年纪，再说这世有阿玛额娘疼，还有如此多的哥哥姐姐疼，谁敢亡她的国？

    到底当时年龄小，只是越发不安稳后，便被额娘发现她的异象，最后一双手轻轻托着她的头，不知道额娘弄了什么后，只感觉一股舒适气息闪过。

    她便睡熟过去了，只是自打那次醒了后，她心底就再没有不安稳过，只是这种要努力学习齐家治国平天下的心思，就一直伴随着她。

    额娘又一直疼她，后面索性她要什么，就给她满足什么，这样的额娘，让初阳心底一阵阵幸福感闪过，这样的额娘，真好！

    看了眼正忙着写字的初阳，嘴角抽了抽，刚将这些字帖收好后，这刚打算上前将字写的七歪八扭的初阳矫正下，没想到就传来额娘一声欢喜的声音：

    “妞妞，你看，这个怎么样？”

    走上前，苏伊尔哈接过一看，“赫舍里.婉婷，满八族赫舍里氏一族？”

    身份倒是足，只是额娘给她三哥，五弟选嫡福晋，不都从来不看身份地位啥的吗？

    再说，虽然现在二伯已经从朝堂这一旋涡中抽离了出来，皇玛法也赐了纯亲王爵给他，只是到底当年索额图反的时候，还是让皇玛法心里有根刺的。

    虽然这赫舍里.婉婷跟索额图算不上多亲近一支，可是小心眼的皇玛法，能同意将赫舍里氏一族赐给弘昭？

    只是苏伊尔哈看着额娘满意的神情，再继续往下看去，才发现下面的解释：“温婉，丰腴，好生养……”

    ‘……’这就是此时她心里的想法。

    好生养这是她额娘用朱砂批注的吧！可真够了，额娘这才多久，就关注弘昭要子嗣了，这不三哥还没动静呢。

    估计是是阿玛这久天天找三哥去说话，让额娘担忧了吧，这不给弘昭挑嫡福晋，就当真要好生养的。

    只是这个赫舍里氏，苏伊尔哈眼底闪过一抹深思，顿了顿，将画册放回原位后，有些诧异的问道：

    “额娘……这赫舍里氏，莫不是就是二伯私下提的那个吧？”

    “啊……太子？哦不，是纯亲王说的那个啊？看我都忘记了！”

    经宝贝女儿这么一说，她可算想起来了，太子可还真的有让弘晞给她带话，说希望跟她联姻。

    而说到联姻，可还是让她明白，太子到底顾念着赫舍里氏一族，这次太子封亲王，又加上确实损伤很大。

    康熙也算软化了对赫舍里氏一族的处罚，当初就是流放的赫舍里氏一族，后面也加了期限。

    说十年后就能返回京城，成年男子跟女子也都在成年后，能再次参加选秀，科举等。

    可到底在朝堂上，已经离开了很久，要想重新站稳脚跟，没太子扶持，可真心不够的。所以太子便想到跟她联姻。

    这也算早就算到四爷会登基的，也是提前抱大腿的想法。

    只是她也不能随便给弘昭做决定，只能把弘昭叫了来问他的想法，可这臭小子，一句“额娘您看着办吧，儿臣娶谁都一样！”

    可真是气死她了，只是最终康熙要给弘昭赐谁她也摸不清楚，只说到时候看看那个女子教养和人品。

    如果过得去的话，她到时候给四爷报中意的人选的时候，也就随便多提一个就好。

    至于康熙赐谁，那就不在她的控制中了，倒是没想到，最终这太子说的人，还真在她中意之中。

    罢了，也当还当年的救命之恩了，伊路就这个叫赫舍里氏的用朱砂笔圈起来后，就继续看着下面的秀女了。

    “额娘……您选几个就早些休息吧，依女儿看，这次大选估摸着还跟五十一年一样，会很快过的。”

    苏伊尔哈上前，熟练的给伊路揉着有些发酸的头，眼中一抹深思划过后，顿了顿，开口道。

    “这是为何？”

    眼见额娘放下手中画册，反而一脸惬意的躺在椅背上，任由着她用着额娘教给她的养生手法，从头，到眼，到整个脸颊的放松。

    苏伊尔哈倒是眼中无奈闪过后，手上动作不断，嘴里继续开口道：

    “额娘可还记得，前日里来初音院的布耶姨娘吗？”

    “布耶楚克？”忽然听到宝贝女儿提到布耶楚克，伊路这下到是有些诧异了。

    这布耶楚克跟今年大选顺利进行与否有什么关系呢？

    侧了侧身子，抬头，一双大杏眼，就这么盯着苏伊尔哈，给她解释解释这其中的关联。

    “恩，额娘可是忘了，当年布耶姨娘是怎么嫁进王府的么？

    她父汗可是土谢图汗呢，虽然后面归顺了我大清，也分封了爵位，可这后面喀尔喀蒙古那一块还是他管着呢。

    虽然皇玛法三征准格尔，当时也将葛尔丹势力全部活捉和灭杀。

    可后面葛尔丹死后，是策妄阿拉布坦统领准格尔一族，这个时候的准格尔一部到是很安定，也很少惹事。

    可这两年，策妄阿拉布坦竟然野心再生，打年前五十三年秋初开始，就时不时派兵骚扰我大清边疆。

    而刚好这一块，便是土谢图汗在管着呢，据三哥回来讲，这土谢图汗可是已经几次上折子请求大清出兵打压呢。”

    见额娘一双眼睛都瞪大了，一脸惊讶的看着她，苏伊尔哈到底怕额娘太过担忧阿玛和弘晞弘昭。

    索性脸上笑意一闪，直接换了个地方按揉，接着看了额娘一样，然后一脸笑意转着话题道：

    “不过呢，无论发生何事，都还有我们呢，额娘倒是不用担心。只是这久阿玛跟三哥，五弟他们回来的时间会更少了，至于三哥后院，那个富察氏……”

    说到这里，苏伊尔哈又低头在伊路耳边小声道：

    “额娘，听这段时间太医诊脉的时间来看，貌似小日子好久没来了，额娘看看，是否需要女儿加派人去她身边护着一二。

    三嫂倒不是个容不得人的，可自古女人之间，从来就没有真的相安无事的，何况府里，李姨娘不是回来了吗？”

    