
    康熙四十九年三月，雍亲王府再次诊出，初音院的伊尔根觉罗侧福晋有喜。

    当晚嫡福晋那拉氏，便带着府中所有女主子，以及浩浩荡荡十几台的箱子，做为赏赐赏到了初音院。

    只是令府中众奴才跌破眼镜的，当然还要数被四爷，禁在各自院子的钮钴禄格格，和耿格格。

    没想到被嫡福晋，跟着带着到了初音院。

    这府中有女主子有孕，大家不论是嫉妒也好，明面上的庆祝也罢，都无可厚非。

    可众人没想到的，是这两位主子，外加听音阁的沈佳格格。

    竟然在初音院公然就敢得罪，府中最受宠的三阿哥弘昭。

    这下可算是捅到蚂蜂窝，直接被四爷罚了监.禁终身的惩罚。

    虽然后面翌日传出，初音院的伊尔根觉罗侧福晋。

    为子（女）祈福，府中此次所有受罚的女主子们，都从轻发落。

    四爷到也是认可了，为伊尔根觉罗侧福晋，肚子里的小阿哥（格格）祈福的说法。

    后面又令苏总管从轻发落二人，改为只禁在自己院子三年，以儆效尤，让大家引以为戒。

    彻底给府中各院子的女主人们，以及伺候各宫各院主子的奴才们，再次示威了主子跟奴才的区别。

    此次事件过后，越发激起了雍亲王府后院，各宫女主人们孕育子嗣的心思。

    各个女主子们，这段时间，都各自手段花样百出。

    诸如雍王府花园里，传来某个女人的作画弹琴声啊，吟诗啊，练习写字啊，或者赏花啊等等之类的。

    甚至在四爷前院，到伊尔根觉罗侧福晋的，初音院这条正道上。

    每当四爷经过的时候，不知道经历了多少个诸如摔到，或者掉个小手绢拉，新摘的鲜花掉啦。

    或者不经意间的，对花诉相思啊等等之类的，一时间整个雍亲王府后院，全都因为伊路这次的怀孕。

    顿时除经历过生死的宋氏，和差点在李氏手上丢掉性命，只愿在雍亲王府后院，求个安生的布耶楚克除外。

    剩下的女人，全部开始都活络起来。

    不管从前的老人，还是新进府的佟佳格格等等。

    各自每日都在后花园里，上演出一出又一出的经典邂逅剧情来。

    奈何总是落花有意流水无情，四爷这个不开窍的脑子。

    就是不开窍的每次都避开了，府中众女人的种种示好求宠幸的手段。

    只在当日表现的异常出色的女人中，直接从苏培盛的禀报中，吩咐厚赏赏赐下去，便算了事。

    四爷此番，可算急得后院众女人们，头发都要花白。

    只是纵然女人们着急，奈何四爷不配合，日子还是在不轻不慢中，慢慢的府中从三月初春。

    很快随着天气的炎热，刷的一下飞进夏季的炎炎暴热的日子。

    在众人感叹着今年格外炎热，时间一跨到了六七月份的时候。

    京城便彻底如一个倒扣的火炉炙烤着、京城这块大大小小的土地。

    不过虽说今年的夏季格外的炎热，四十九年的皇宫却格外的喜庆。

    这自打四十八年太子复立后，康熙的心情就格外好。

    后面又再次诊出雍亲王府的，伊尔根觉罗氏，再次有孕。

    能不让康熙这位，今年已经快六十岁花甲年龄的，康老爷子高兴么？

    要说，伊路如果是太子的侧妃，在嫡子未来明显失去继承皇位可能的情况下。

    府中却还一直由着她诞下子嗣的话，康熙可就得担心未来外戚专权的情况。

    康熙就肯定会出手干预，直接要求去母求子的决定。

    可千算万算，康熙此时并不知道，他未来的皇位他会传给他此时，心中明显没有着意的老四啊！

    因此此时并不是嫡子，也不是储君太子的情况下，伊路怀孕，康熙当然只有为四爷高兴的份。

    这人老了，其实最喜欢的，还就要数新生命的到来。

    这会让康熙感觉到生的希望，而不是随时面临着，要去思考死亡的问题。

    这也是康熙这些年，除了现在还保养妥当的良妃处去下的时候。

    平日里待的最多的，都是这几年大选小选弄进宫的年轻宫妃。

    都是十三四岁水嫩嫩的年纪，怎么能不让康熙喜欢。

    何况今年雍亲王府，可还有两庄喜事呢，便是雍王府的嫡长子弘晖娶侧福晋嫡福晋。

    以及目前雍亲王府，继承世子爵位呼声最高。

    并且额娘最受宠的，三阿哥弘晞娶侧福晋嫡福晋的日子。

    因此这四十九年，对雍亲王府来说，能不是个大喜大贺的一年么？

    因此自打时间慢慢进入到七月份的时候，京城便开始彻底热闹起来，好像官员府上，就开始提前备好大礼。

    这可不单是雍亲王府一家喜啊，还有去年大选新赐婚的十六皇子，十七皇子。

    去年也因为年龄的原因，也是今年才大婚的。

    因此这下京城各家官员大臣家，这一年可是准备礼物便没有断过。

    不过这些都没有让伊路感触多深，不过是在七月份的时候。

    弘晖第一个先娶侧福晋，便是钮钴禄氏本家的格格，确实跟府里李如雪是本家。

    不过身份倒是比四品典仪官，钮钴禄.如雪身份高，是从三品官员的嫡次女。

    想来弘晖虽然失去了继承世子的身份，可在娶妻的各种待遇上，四爷倒真是舍不得亏待他。

    因着弘晖打十二岁开始，那拉氏便给他亲自培养了，几个教导人事的格格。

    因此开.苞男女关系啥的，伊路到是看到翌日给那拉氏，以及她们几个侧福晋敬茶的时候。

    小钮钴禄氏一脸的春.色，想来真的是在观礼嬷嬷下，行了夫妻之实的。

    而到了八月份的时候，伊路又再一次看着府里，开始到处飘红挂绿起来。

    不过这次不是四爷的喜事了，而是弘晖娶嫡福晋的时间。

    这一天，因着弘晖最终还是听了那拉氏的话，娶的嫡福晋，还就是乌拉那拉氏的侄女，乌拉那拉景娴为嫡福晋。

    因此这天那拉氏满脸的笑意就没有断过，就是到第二日新媳妇敬茶的时候，那拉氏都一直维持着脸上的笑意。

    不过对比小钮钴禄氏的羞涩春意，伊路明显感觉到小那拉氏脸上的表情，就要僵硬青涩的多。

    伊路一时到是不知道，弘晖跟乌拉那拉景娴有没有圆房了。

    不过后面见那拉氏脸上的愁意，伊路想怕是弘晖使小性子。

    伊路一时有些想不清楚，弘晖的具体想法。

    只看到那拉氏一次次叫弘晖，去正院吃饭谈话的次数增加。

    而很快伊路便没有心思，去看弘晖跟那拉氏母子，这段时间的拉锯战了。

    因着时间进入到九月份的时候，便轮到她家一直端着个，仿佛在摧残幼崽的弘晞娶侧福晋的日子了。

    这次康熙给弘晞赐的侧福晋，是十二福晋的胞妹，也就是大学士马奇的次女，富察.晗韵。

    要知道这可是身份不低啊，伊路也不知道康熙哪根筋搭错了。

    竟然给弘晞赐了个，身份那么高的满族格格。

    而且如今在康熙跟前，也算个大红人的大学士马奇，竟然也答应了这桩赐婚，这可就奇了。

    还是在九月份，伊路在亲自见识了番，富察.晗韵眼带春.色，眼里粉红泡泡直冒不敢看弘晞的格格。

    才算知道，恐怕是这位满洲格格先前便先是对弘晞有意了，求他阿玛跟康熙透的旨意。

    不然无法解释康熙，会将这么高身份的从一品官员的嫡次女，赐给弘晞，仅仅只做了个侧福晋的身份了。

    伊路倒是没有身份门第观念啥的，只要弘晞自个喜欢，她不太喜欢干涉弘晞后院太多，

    因此翌日敬茶的时候，到也真真给这个看起来甚是单纯的格格，赐了个多子多福的手镯。

    不过第二日，伊路就发现这格格，一脸似失落似羞涩的表情，也不敢看她，

    再看看旁边弘晞，一脸忍着摧残幼苗的表情，

    伊路便知道，怕是弘晞这家伙，估计是作假糊弄了头天晚上，去观行夫妻礼的嬷嬷们了。

    好在伊路也觉得弘晞，过早有夫妻生活不太好，这才刚满13岁，还是早了些。

    弘晞自个愿意就算了，现在他不愿意，伊路索性就直接随了他的意，

    让苏伊尔哈，跟着在四爷跟前瞒了下去。

    而随着府里天气一天天便冷后，等伊路这久跟着已经娶了侧福晋的弘晞聊聊天。

    谈谈他是否对这桩婚姻满意的时候，慢慢的日子又很快划过进入十月份了。

    在伊路眼看着自己肚子早已经，如吹气球般，一天天大的下地走路都困难的时候。

    就见庄嬷嬷在带着锦绣，朵儿，青黛青墨她们开始在给弘晞布置婚房了。

    没想到啊，日子过得真快，一晃，距离伊路穿越到清朝，已经整整二十年。

    而今年，伊路已经29岁了，虽然伊路的容貌跟当年刚进府的时候，没有两样，甚至说更美更有韵味了。

    可在清朝，29岁的女人，其实已经算年纪很大很大了。

    而这二十年，跟着年龄改变的，还有她如今的心态，竟然也跟着变化了很多。

    不过感叹丢开过后，到是没有影响伊路的好心情。

    这主要是弘晞竟然已经大了，今年就已经成婚了，成婚对母亲来说，还是高兴的。

    因此伊路便也高高兴兴的，为弘晞的嫡福晋，鳌拜孙子（一等轻车都尉）瓜尔佳府的嫡女，瓜尔佳.紫馨准备见面礼了。

    要知道未来弘晞后院的事，都要靠她打理呢，因此这见面礼肯定不能轻了。

    因此伊路在跟富察.晗韵，一样的多子多孙的手镯后，还另外给她准备了个玉佩。

    这也算是她对她的观察吧，要实在不行，到是再让宝贝女儿调.教下吧！

    至于多的，伊路便没有多的想法，去管弘晞后院太多，这到底不利于后院的和谐不是。

    只是到新婚这天，伊路看着宝贝儿子，臭着张仿佛别人，欠了他几百万巨款的臭脸时。

    还是忍不住笑了，又拉着他谈了好久的话。

    总算让这臭小子挂上一脸僵硬笑容，骑着马出门亲自去迎娶新娘了。

    只是在新婚过后，伊路因着肚子实在太大。

    也只是观了下礼，受了两人的跪拜礼后，伊路便早早回去休息了。

    可第二日的敬茶，伊路作为弘晞的嫡亲额娘，可是必须得好好过礼的。

    因此今日，伊路也是早早便被锦绣跟朵儿吵起来打扮，然后等着新媳妇敬茶的。

    只是一看到眼前跪着的弘晞，瓜尔佳氏。

    以及在旁边脸色有两分僵硬的小富察氏，还是明显的让伊路走神。

    想着这些年弘晞跟几位宝贝成长，以及今年府中发生的事。

    “额娘，请喝茶！”

    突然的声音，顿时便让伊路的思绪被打断了。

    看着眼前的瓜尔佳氏，一身大红新娘旗袍，双手端着茶杯的下三分之一和底部。

    跟弘晞双双恭敬的跪在伊路前面的绣墩上，脸上挂着羞涩和紧张的神情。

    只是到底大家族的底蕴，倒是没有露怯，只是略微紧绷的身形。

    还是让伊路知道，这个在京城八大满贵族格格，此时面对她，是有两分紧张的。

    