
    康熙五十四年十月，雍王府里分别办了两场喜事, 而伊路也将弘昭的侧福晋, 博尔济吉特氏.馨兰娶回府后。

    没想到就彻底传来西北兵乱, 准格尔部首领，策妄阿拉布坦再次率军南下。

    时不时骚扰大清北部靠外蒙古一带，因此朝堂上, 针对此次策妄阿拉布坦叛乱一事，顿时就出来好几种声音。

    有说策妄阿拉布坦不过一毛头小子, 根本没法比当年的葛尔丹, 不足为据, 派人去边境震慑一番就好。

    有的大臣，则一力主张用兵直接扑灭策妄阿拉布坦叛乱，这里面，则以原太子纯亲王胤乃，四爷，大阿哥, 和十阿哥几人声音最为强烈。

    康熙这些年, 虽然身子每况愈下, 可当有人触犯边境的时候, 派人镇压的这点血性还是有的。

    便准了用兵镇压这次策妄阿拉布坦叛乱的折子。

    只是这临头要派谁去，又一下涉及到好多人的利益，朝堂上因着太子之位空虚，很多大臣各自找皇子站队，各自利益牵涉也甚广。

    因此派兵镇压的主帅人选，便一直僵持着没个着落，后面康熙看朝上，几排人吵得不可开交，索性便直接将这事押后，等来年再具体派兵镇压。

    只是随着到了五十四年年底的时候，宫里皇太后跟良妃，再次病倒了，对自己最重要的两个人皆病倒，加上康熙这久身子也不行，因此皇宫朝堂局势就更显紧张。

    是以五十四年这个年宴，康熙并没有要求大办，只在大年三十这天，吩咐各皇子带着各自的嫡福晋和嫡子，继承人去了皇宫聚聚，就算过了五十四这个年。

    而随着开年后，过了三月不久，因着良妃跟皇太后都身子不好，康熙便打算过两个月，在五月份的时候，遵循皇太后的意愿。

    再带着她老人家去到蒙古避避暑，实则是看看娘家的草原风景，也算敬一番孝。

    谁知这时候，土谢图汗再次上来折子请求大清，派兵镇压策妄阿拉布坦叛乱。

    而因着土谢图汗这一折子上来，年前押后再议的大将军人选，又再次在上朝的时候，被一众大臣提上来。

    只是这些大臣倘若都好好考虑平乱，他心底还好受一些，可此时皇子全部大了，所有皇子大臣都有各自的小心思。

    康熙每每一想到现在自己身子一日不如一日，一众成年皇子也各自为政，就气得他浑身血液凝固。

    只是想到在朝上蹦得最欢，这两年也被他宠得越发在朝堂拉帮结派的老十四，康熙心底郁气一闪，在李德全一声：“退朝！”

    他便带着李德全在皇宫里走走，也顺便散散心，没想到走着，接着就一声声请安声传来：

    “奴婢（奴才）给皇上请安，皇上万福金安！”

    “陛下，您今天终于有空过来看臣妾了！”

    听到声音，康熙抬头一看，便发现“永和宫”三个字映入眼前。

    是了，他今天一直在想着老十四的事情，难怪他会走着走着走到永和宫来了。

    “起吧！今日爱妃在忙些什么？”

    对着躬身请安的德妃一抬手，康熙便提前抬脚进了永和宫正殿。

    只是一进到屋里，康熙便感觉一股凉气铺面而来，再四处打量一番，便发现整个屋子摆了一室的冰块，正厅的圆桌上还摆放了不少水果，点心，茶水的不少。

    康熙脚步一顿，回头看了看对他笑得一脸灿烂的德妃，随意的问道：“爱妃可是有客人？”

    “陛下，是臣妾平日的消遣，先前倒是成妃妹妹来过，不过这会儿已经提前会去了，说是这久老七府上又有喜了，她得回去好生挑些赏赐下去。”

    德妃说着，又赶忙吩咐宫女将桌上的水果冰块移开些，接着才一脸笑靥如花的问着康熙：

    “陛下，臣妾给您泡点热茶？”

    说完，见康熙没有反对，她又赶忙将手上的指套摘掉，亲自上前给康熙温柔的揉捏着肩膀。

    待宫人重新将康熙爱喝的茶叶拿进来后，她这才净完手，开始认真的给康熙泡起茶水来。

    看着眼前忙活着的德妃，犹如当年在表妹宫里看到的那个一脸温柔小意，没次当他看向她的时候，都是一脸崇拜。

    接着又一脸羞涩移开头的青涩女子一样，本就长了张姿色不错的脸蛋，加上性子也不错，平日里对他的爱好也最是了解。

    后面慢慢去表妹宫里久了，也就对这个表妹跟前的大宫女有了映象。

    索性后面在表面小日子不能伺候他的时候，当晚喝了点小酒的他，也就顺势宠幸了这个在身边伺候的女子。

    只是没想到，这件事，却成为了表妹跟他经常吵闹的一个导.火.索，他本也是帝王，没想到表妹脾气这么大，后面直接不理他。

    他当时为了打打表面的气焰，索性直接封了这个宫女为贵人，还就赐在了表妹宫殿的偏殿里。

    倒是没想到当初不过酒后的一晚，这个女子倒是幸运，就怀上了老四。

    当然，后来的事，也就顺利成章，他喜欢她的温柔小意，每次她都能换些新鲜花样，他便越来越宠她。

    只是这些年，这个女人对权势的欲.望越来越高，加上对老四的区别对待，也让他越来越不满，再加上后面良妃的改变，这些年他来永和宫的时间便越来越少。

    “陛下……喝茶，您好久没来臣妾这儿了，陛下您这是忘了臣妾了么？”

    德妃略带幽怨的声音传来，康熙顿时便回过神来。

    伸手接过德妃递过来的热茶，轻抿了口，顿了顿，看了眼德妃，这才继续道：

    “爱妃先前说成妃回去，为老七后院有些格格准备赏赐。

    爱妃可不努力啊，老四跟老十四府上，爱妃可有关注过？”

    虽然听到万岁有些不满的语气，可德妃一时也想不清楚陛下是哪里不满。

    等后面一听到康熙提的是老四跟老十四府上的子嗣问题，德妃这会儿到是知道怎么会话了。

    端过先前她便吩咐小厨房做的汤，亲自递给康熙后，这才一脸笑意回着话。

    “陛下，这您可就冤枉臣妾了，臣妾可是每日里都有在关注的。

    这不，先前老十四的福晋，还从臣妾宫里回府呢，现在老十四也有三个阿哥，四个格格了，臣妾每日都有叫完颜氏，好生多给老十四相看着点好生养的女子，抬为格格。

    现在老十四年纪也还不大，多有点女人赐进府去，这不就子嗣丰盛了么？

    对了陛下，臣妾这不想看着娘家一侄女，过两年也大了，臣妾估摸着，倒是可以赐给老十四做个格格啥的，争取多为老十四开枝散叶……”

    “好了……老十四府上的事，你看着办。还有老四府上，你也盯着点。”

    听到德妃一直说着老十四府上的事，而对老四府上的事，却止口不提，康熙心底是已经异常愤怒了。

    只不过想到这次西北用兵之事，康熙一时想不到到底是派原废太子去呢，还是直亲王，亦或者老四，跟老十四都可以？

    索性他一时也没底，他这次就打算去探探他这些成年儿子母妃的想法，他到时候自然也就知道要派谁去。

    因此康熙一直耐着性子，没有发作德妃，反而是一脸笑意的将手中的茶杯递给宫人后，这才伸手亲自接过德妃手里递过来的汤勺。

    舀了两勺汤，康熙试了试，便将汤勺放下，一脸夸赞道：

    “爱妃有心了！只是朕近来感念爱妃为朕生了两个好儿子，一个文韬武略，一个骁勇善战，朕甚欣慰。

    只是这次西北战事，朕想着，想让老二跟老四，带老十四去锻炼一番，可又怕爱妃不舍得，这就让朕一时左右为难了。”

    “哗……”

    什么叫天将馅饼，德妃算是体会到了，这自打先前陛下说着她的两个儿子优秀的时候，德妃心底的阵阵欢喜就快要将她淹没。

    老四那个冷面优不优秀，得不得到陛下夸赞，她不在意，可老十四她在意啊！

    尤其还是如今在西北用兵上这么大的事，没想到陛下竟然都跟她说，这些德妃心底就更欢喜。

    这说明什么，说明这么多年，她才是陛下心底最不同的人，就良妃那个贱人算什么。

    因此一想到这里，德妃立马便起身给康熙跪下谢恩，语带凝噎道：“陛下，臣妾好，好感动……

    有陛下这句话，臣妾就感觉一切都值了！”

    说到这里，她顿了顿，见上首端坐的康熙一脸看不出的神情看过来，德妃这才伸手掐了掐大腿。

    待感觉疼痛刺激的她眼泪直掉的时候，这才继续一脸大义炳然道：

    “只是陛下，雏鸟总要离开父母的身边高飞的，胤祯总需要成长，臣妾恳请陛下让他去好好锻炼下吧！

    至于老四带队啥的，臣妾觉得反而不利于胤祯成长，要就要他一个人独立去挑战一切困难，并且为陛下排忧解难才好！”

    