
    康熙四十七年，又风一样的去了……

    伊路自然是不知道，远离雍王府十万八千里远的，浙江巡抚年府的小年糕。

    正心心念念的想着明年大选的时候，以侧福晋的身份嫁进雍王府来。

    不过依着对原著的了解，她倒是知道，小年糕进府，也就这两年的时间。

    就是明年四十八年的大选不进府，五十一年的大选，也会进府的。

    要说多一个女人进府，就是身份以目前四爷、能给到的最高身份，侧福晋的身份进来，她也不惧多少。

    只不过有点，不论历史还是原著里，可都有提到，四爷因为年羹尧的关系，对小年糕后面可甚是有些宠爱，这让伊路心底有两分危险升起。

    这倒不是因为四爷宠爱与否，伊路想直接弄掉这小年糕，主要还是现在孩子们大了，伊路不得不为他们考虑。

    如果只有一个孩子还好，伊路直接带着他走了就是。

    可现在有弘晞，弘昭，弘旭和苏伊尔哈几人在，伊路可就没那么干脆了。

    既然生在皇家了，怎么也得为他们铺好路才对。

    至于他们要不要去、享受这份皇家的荣华富贵，她无法去丈量他们的想法。

    但她能不能給宝宝们，创造出有利的条件，这就是为人母的能力和责任。

    因此，想到未来小年糕，有可能影响到儿子们的前途。

    或者更明确的说法，影响到她的宠势进而让弘晞他们未来的路受阻的话，这便是伊路不能接受的。

    因此小年糕进府，对伊路来说，确实是不得不考虑的一场硬仗。

    不过对于已经在雍王府，受宠了十几年，不论明处还是暗处，伊路集中起来的势力可是不少。

    因此虽然是场硬仗，但也不是让伊路很紧张。

    是以担忧很快甩过过后，伊路就又投入到了紧张的修炼中。

    而至于那天晚上，正院那拉氏为什么会吐血，伊路心知肚明。

    除了佩服老奸巨猾外，还不得不说，这几年那拉氏越来越心狠手辣。

    据说当天四爷过去后，那拉氏还在拼命吐血，因此在当时弘晖求情后，四爷倒是没有撤那拉氏的管家权利。

    而四十七年，这一年，四爷后院精彩，前朝也是不甘落后，表现甚是有些跌宕起伏。

    因着一废太子的原因，康熙的病情自病倒过后，后面虽然有一众皇子和后妃们的细心照料，有所好转。

    但是还是经常反反复复的，以至于康熙就是起床走路，都要靠人扶着，慢慢的行走。

    后面加上双腿的轻微水肿，和晚上常年的失眠，康熙龙体便一下急剧瘦了下来。

    这下帝王病重，储君未定，朝堂局势顿时便变得微妙起来。

    因此四十七年这一年，伊路自冬至过后，就发现四爷，弘晞，弘昭他们经常进宫的时间越来越久了。

    也就年宴这天，伊路到是在宫里年宴上见了康熙一次。

    不过都是去谢恩的，不过当时远远一见，看得伊路都大吃一惊。

    三十三年大选的时候，伊路初见康熙，当时的康熙，虽然已经步入四十岁。

    但是一身明黄的帝王之气，加上几十年的帝王之势，让康熙当时显得很是精神矍铄，。

    又加上本身长相颇为不凡，很是惹得当时一众秀女们，全都羞红了脸色，想要入宫陪伴康熙。

    到是没想到，前后不过十几年的时间，康熙竟然老了那么多。

    说来，还是这次废太子之事，对康熙的打击应该很大。

    不过伊路可不敢大意，康熙在历史上，是个颇为长寿的皇帝。

    你永远不知道，上一秒看起来还病歪歪的康熙，有可能下一秒就好转。

    直接弄掉一波又一波，心有异心或者急忙站队的大臣们，说来，康熙才真是个折磨人的帝王。

    因此伊路当时表现，可算是跟以前一样，都异常的恭敬，从没有因为康熙病成个小老头，就敢小看他。

    倒是因为伊路的这番表现，康熙眼中精光一闪，便吩咐李德全又好好厚赏了伊路。

    有苏伊尔哈在身边，伊路向来不关心政事。

    因此当时伊路，是没注意康熙眼中的眼神变化的。

    当然这些，都丝毫不落的，全部落入了旁边苏伊尔哈的眼底。

    今年年宴，德妃被康熙放了出来，伊路少不得又被那拉氏带着，好好给德妃请安。

    在收获了德妃各种不顺眼后，后来在四爷过来永和宫后，便找借口，提前让伊路带着苏伊尔哈回了府里。

    而四爷跟德妃，还有弘晞他们，是在宫里一直忙到正月十五后，才重新被宫里康熙放回了府里，总算空闲下来。

    过了正月十五，伊路在感受了番新年的喜庆后，总算是能闲下来，好好修炼的。

    可没想到后面发生的事情，倒是真的差点连她都跟着栽了个大跟头。

    原因还是要从今年大选说起，都说新年的一月，二月是过的很快的，这还真没说错。

    伊路自打四爷弘晞他们，出了正月十五回府后，四爷便明确的告诉伊路，让他帮着弘晞，相看着嫡福晋的人选。

    还将今年的适龄秀女的名单，全都列了个单子给伊路，让伊路帮着相看着。

    只是伊路没想到，弘晞反抗竟然会那么大，弄得一时伊路就有些左右为难。

    因此这些天，都在跟弘晞做思想工作，一时倒是真忽略了女配，这次的大手笔。

    而府里过了正月后，踏着脚进了二月份，今年的初春气息，倒是显显来得有些早。

    年前厚厚的积雪慢慢化了后，万物复苏！

    以前冬眠的小动物们，也仿佛惊醒了般，全都开始活动起来。

    顿时便让本就寂静的万物，彻底热闹起来。

    而雍用府这天，自过了几天前的二月二，龙抬头，吃龙须面过后没几天。

    府里众人竟然收到了，四爷手下的得力大将，年羹尧，将携小妹年若兰进府拜访。

    消息一放出来，不亚于平地炸雷，惊得后院一潭平静的水面，彻底的炸开了锅。

    原因是什么，这还用说吗？

    要知道今年可是四十八年二月中旬了，马上就要到三月份了，而今年的三月初八，可不就刚好是大选吗？

    而四爷府，可是已经好久没有新人入府了，这初音院的伊尔根侧福晋，可是自三十三年进府后，就一直盛宠到现在了。

    四十二年进府的钮钴禄格格，和耿格格没能将伊尔根侧福晋斗垮下来。

    可今年据说这年家嫡出大小姐，长得可是花容月貌，小小年纪，便美貌闻名整个江浙一带。

    何况还有个身份地位不低的嫡出哥哥，而且这个哥哥，可还是四爷手下的四大猛将之一。

    并且这年府的势力，可是四爷管理的私军之一啊！

    这样单独说，可能府中众人思想觉悟不高的，还理解不到更深层次。

    可但凡脑子转的快的，一听到这个，心底就转过弯来了。

    什么叫私军之一，这里说私军还不太恰当，应该说年府，算是四爷手底下，专属于四爷的奴才。

    是属于四爷的私人财产，别说年府这势力得归四爷管，就是年府这股势力的女人，都是属于四爷的。

    要是年羹尧真敢将他年家的女儿，嫁给别人，特别是主动找上的别的皇子，就算是背叛四爷，另寻了主子。

    反过来说，年府乃至于年羹尧，可都是四爷手下最大最能干的势力之一。

    在四爷还没有登上帝位来说，年府跟年羹尧的反叛，对四爷的打击是巨大的。

    是以，这才是年家嫡出大小姐拜访四爷府后，后院一众女人们特别紧张的原因。

    这可不是个简单的人物啊，这容貌势力都够，能不把男人收服了才怪。

    当然，别人紧张，那拉氏也不是没有压力。

    可到现在这种地步，那拉氏心底也说不上到底是让这个年家大小姐进府好，还是不进府好。

    只不过无论那拉氏，这久怎么给弘晖选嫡福晋也好，还是在纠结过几天，年家大小姐拜访也罢。

    日子还是很快转瞬便到了二月十五这天。

    这天，是年羹尧携带年家大小姐，拜访的日子。

    这天早早的，那拉氏可就通知了后院一众女人们，提前准备好。

    午膳的时候，都出来瞧瞧人，顺便也是对人家的尊重不是。

    而等早上一众请安的女人们走后，那拉氏坐在正院请安的正厅里，望着脚下面放着的一排排请安凳子，发起了呆来。

    “福晋……”

    方嬷嬷推门进来，见了那拉氏此时的脆弱，脚步一顿，后又快速的上前叫了声那拉氏。

    “何事？”自打上次异能反噬吐血后，那拉氏这久的身体，她是真的感到在下降。

    不过相应的，人倒是警醒了很多。因此方嬷嬷一叫，那拉氏便睁开了眼睛，身子未动的反问道。

    “福晋，人到了……”

    想到先前见到的，蒙着面纱的妙龄少女，方嬷嬷心底叹息闪过，便上前小心的禀道。

    