
    看着小女人这样，四爷心底简直委屈上天，他是真不知道, 他何时宠李氏多过宠她，这简直是没有过的事。

    可现在这个正蹲坐在地板上, 哭得好不伤心的小人儿, 这么多年，还是这样, 说冤枉他就冤枉他, 还不带给人解释机会的。

    本来按说, 他一向不喜欢女人如此没规矩, 就是平日里去正院, 他也喜欢那拉氏规规矩矩的。

    要真是胆敢做出任何一点有失礼节的地方，他铁定得拂袖而去。

    是以雍王府这么多年来, 又有哪个女人真敢这样无法无天，没规没矩的在他跟前。

    何况是今日这种, 当着孩子和外人的面，如此没规矩的就将女人用的胭脂水粉往他脸上扔，可以说重生的雍正帝, 这还是从小到大完全没有经历过的。

    何况, 谁又敢真正这么对一个帝王呢？

    因此刚开始的时候，四爷心底是一股怒火直串心头，本想拂袖离去的他，被遮住的眼角撇去，真就看着伊路哭中带着的绝望，后面更是哭的身子都一抽抽的。

    这样子的伊路，又如何能让四爷安心离去呢。心底阵阵心疼划过，四爷便拿出锦帕一擦眼睛上的脂粉。

    接着将沾满脂粉的锦帕往苏培盛身上一扔，便几步走到伊路跟前，双手一伸，无奈道：

    “乖，起来，别闹，孩子们还在呢。”

    “我不，嫔妾就不起来，呜呜，爷您就偏心，您就是不疼嫔妾跟妞妞……”说着，伊路身子一扭，直接将头移开了，而先前整理好的发髻，此时也因为伊路的动作，有些摇摇欲坠。

    又加上伊路此时又一声‘哇哇’大哭的声音，更是映寸得好不凄凉。

    “可是你给爷将一身都弄脏了，你不先给爷弄干净吗？”

    伊路此时哭的一抽一抽的，她也知道这事不怪四爷，可她就是无端的委屈。

    凭什么李氏所出的女儿，紫嫣就能留在京城，偏偏她的妞妞，就要远嫁蒙古呢？这是什么道理啊？

    人人都说四爷宠她，四爷惯她，她是全京城，甚至说全清朝，人人最羡慕的女人，也是最有福气的女人。

    可这临到节骨眼上，她连女儿的婚姻自由都做不了主，虽然她可以直接带着女儿远走高飞，可就算要直接带着妞妞走。

    但是她还是出不了心底这口气，她不明白四爷，难道这么多年的宠，这么多年的爱，都是假的吗？

    只是伊路这边心底还在郁闷着呢，没想到耳边就传来四爷柔柔的一声叹息，接着眼前还递过来一条赶紧的锦帕。

    伊路一看，倒还是乐了，这还是她来府里后，刚学女红的时候，绣的四不像手帕，到是没想到四爷竟然珍藏了这么多年。

    “爷，您又转移话题。”

    伊路闷闷的接过四爷手里的锦帕，开始从他的头，眉毛，眼睛，鼻子，还有脸颊处，开始细细擦起来，最后因着红色的胭脂黏附上去，顿时便更是这里红一块，那里红一片的。

    看着这样的四爷，简直太滑稽了，伊路也不厚道的‘噗嗤’一声笑出来，嘴里还不厚道的道：“活该，谁让您老是惹嫔妾生气。”

    “现在不生气了吧？不生气了就来好好谈谈妞妞的话题，毕竟妞妞今年已经不小了，马上二十的大姑娘了。你作为额娘的，怎么也是希望妞妞幸福的对吧？”

    四爷伸手一捞，就直接将伊路从地板上抱了起来，就是连身上脏的衣服都没来得及换，就直接走到上首的宝座上直接坐下。

    接着手一抬，就让弘晞，弘旭，弘历，弘昼，苏伊尔哈，初阳兄妹几人先坐好，接着又示意苏培盛给成衮扎布抬上座位来后，嘴里也继续的劝慰着伊路。

    四爷的话，简单中带着几分劝慰，就是声音，也柔柔的，此时如若清风般划过，也让伊路先前的思绪慢慢回味过来。

    动了动双手，此时她才发现，自己整个手臂，都因先前四爷的动作，忽然从地上被抱起来的原因，也反射性的抱进四爷的脖子，而她的整个腰部，也被四爷的大手，抱的紧紧的。

    此时等她脑子一回味过来，便发现自己整个人都被抱进了四爷的怀里，而眼神瞥过，还看着下面两侧面，坐着的弘晞，弘旭，弘历，初阳和苏伊尔哈几个，皆一脸笑意的看着她。

    而坐在离他们最远的成衮扎布，则一脸惊奇的来回打量着她和四爷，就是眼神，也只在偶尔偏头看苏伊尔哈的时候，露出一抹深思和誓不放弃的坚定来。

    还有此时站着的一众奴才们，也皆捂手的捂手，偷笑的偷笑，尤其是初阳跟弘昼，伊路看过去，这两个小鬼头，竟然还对着她做了个羞羞脸，然后翻了个白眼，就一脸好笑的，继续研究他们阿玛的形象去了。

    反正四爷在还在们面前，这么宠她也不是一天两天了，伊路现在的脸皮被练得异常厚，先是狠狠瞪了这两个小鬼头一眼，伊路这才扭扭身子，伸手准备推开抱着她身子的四爷，嘴里也埋怨道：

    “爷，还有外人在呢，您怎么能让嫔妾丢那么大个脸呢？”

    “额娘，我不介意……”

    “你不介意我介意，哼，谁准你叫额娘的？”

    一听到成衮扎布竟然跟着宝贝妞妞叫额娘，而且眼神也从先前的震惊，到不可置信，再在她跟四爷身上来回打量。

    后面回头看了眼苏伊尔哈，竟然发现苏伊尔哈眼神也好似没什么大不了的情况下，接着这丑小子竟然也跟着恢复一脸淡然的神情来。

    就是听到她说四爷让她丢脸的时候，这臭小子竟然第一个一脸恭敬的站出来，一脸笑意的说他不在意。

    哼，谁需要他不在意啊，只要这臭小子不将宝贝妞妞骗走，她就对他不介意才对！

    见到这样蛮不讲理的未来丈母娘，成衮扎布心底可乐翻天了，这下未来的日子可算是有趣了。

    因此他抬眼打量了下苏伊尔哈的方向，接着见他这未来正妃，只一脸高深莫测的看他一眼，然后便丢给他一个珍重的表情后。

    很快就移开了眼神，回头继续看着初阳跟弘昼两个人的搞怪了。

    只是他此时没有领悟到他未来王后的表情，以至于才让他后面继续吃了一个大亏暂起不提。

    只见这时候伊路话音落后，他反而落落大方的起身，接着跟四爷跟伊路一躬身，嘴里也真诚道：

    “额娘，娘，反正我成衮扎布打小就没了母妃，现在我娶苏伊尔哈是娶定了，无论额娘您有任何条件，我成衮扎布都担着，这辈子不娶到苏伊尔哈，便终身不再娶妃！”

    成衮扎布掷地有声的声音，顿时便如一记响雷炸进初音院的正厅里，此时任凭伊路的眼神怎么瞪。

    他就这么稳稳的站在那里，任凭着初音院以四爷为首的一众人的打量和考察，丝毫退出懦弱的表情都没有。

    这样的成衮扎布，可算是将伊路气个够呛，一直用眼神来回的扫射着他，就是嘴里也哼出一声声不满的声音，可任凭伊路怎么‘哼’，他就是不理她，反而越挫越勇起来。

    顿时便气得伊路直接将头上的簪子取下来，直接便往成衮扎布的方向射去，直直擦着成衮扎布的脸颊而去。

    再直直的插.入初音院最后面的柱子上，入目的半截朱钗没落半个身子，看得就是整个初音院的众人，身子跟着一颤。

    成衮扎布，也随着被带着两滴滚落的血珠掉落，而以前本来一张异常俊逸的脸蛋，也因为这一道细长的血口子，显得是那样的异常的醒目和鲜明。

    可让众人震惊的，还是此时飘荡在初音院正厅的那句誓言：

    “哼，我不准，我的女儿，我不准她嫁人蒙古，而但凡蒙古人要娶，谁就从我身上踏着而去！”

    随着这句话而来的，还有外面顿时响起的一句禀报：“凌策亲王到！”

    众人听到外面的声音响起，皆不由自主的将视线顿时便聚集到四爷身上，而就是先前被吓傻的身子，此时也在庄嬷嬷的瞪眼下，很快便稳定下来。

    可此时伊路被气疯了，管他什么亲王到，今天就是康熙亲自来，将刀架在她脖子上，她也不会同意这门亲事，谁怕谁啊，女儿的性命大过天。

    因此此时伊路一副震怒和不服输的表情，还回头赤.裸.裸的映寸在四爷跟前，就是眼神里的决绝，也让四爷此时头都大了。

    搭上这么个小人儿，而且还是他丢了心的小人儿，四爷此时是真的想罚舍不得，要就这么算了，却越发将她养成个无法无天的性子。

    ‘哎，这个磨人的小妖精！’

    四爷心底重重一叹，此时是被伊路气得笑也不是，气也不是，狠狠瞪了她两眼，这才在她腰后拍了两下，接着伸手任由奴才们，重新将他身上弄脏的衣服换下来，嘴里也无奈道：

    “乖一点，再闹，待会爷就真同意将妞妞嫁给成衮扎布那小子。”

    