
    “主人，出事了！”

    伊路这边还在紫府里，跟那股一直在扯着自己神魂的力量抗击呢。

    没想到先前空间一直没消息，这时候忽然就传来小天的声音，终于让伊路这段时间，一直提着的心安定下来。

    “小天，我这是怎么了？我怎么会神魂忽然虚弱那么多？”

    伊路继续用着神魂的力量，拼命的撞击着那道吸收她神魂的力量，边很是焦急的问道。

    要知道这次，可还是伊路自打穿越到清朝后，第一次面临，这种如此危险的局面。

    而且还是未知的局面，顿时便让伊路很是无底。

    最可怕的，还要数先前在花园的时候，伊路曾试图联系小天跟星辰的，可是两人一点反应都没有。

    就是空间，伊路都彻底感受不到，再加上神魂的撕裂疼，顿时便让伊路的两部功法，都很难运转起来。

    因此这才是伊路先前，如此重伤虚弱的原因。

    “主人，先前我跟星辰，连同空间都被一股力道封住了，还是后面星辰运用灵力传导，才挣脱了那股力道的束缚。

    现在星辰有些虚弱，已经沉睡了。现在空间能重新联系上了！

    主人你先用灵力，在紫府周围先做好防护，让那股力道不要攻击到你的紫府，然后您先来空间，我再慢慢跟您细说。”

    到底要传灵音到伊路的神魂，还是比在空间里直接交谈损耗多了，又加上待会要说的东西，涉及平颇大。

    要是主人在紫府里一个不稳，反而损伤到了神魂，就更是雪上加霜。

    是以小天此刻才用灵力，一直引导着伊路的神魂往空间而去。

    到底有着小天的引导，伊路这边很快便顺着灵力的方向，不过一瞬就从紫府到了空间里。

    到底因为先前的争斗，导致神魂还有两分不稳，伊路到了空间后，便直接进到了仙灵小筑里暖玉床上。

    靠着小天又给她特意备好的、万年养魂木上，总算将先前一直震荡的神魂稳定了两分。

    只是到底先前被那股无名力道的吸取，伊路此时的神魂还是有两分黯淡无神。

    总算有个能让她安心的地方了，伊路此时顾不得多的，便赶忙半吸着养魂木的舒适气息；

    边问着此次到底是发生了何事，又到底是谁，怎的有如此大的能力，让她的神魂受损如此严重？

    要知道这可是清朝啊，说白了就是个连灵力，都很是稀薄的低级位面而已啊！

    别说遇到如此能直接损伤人、神魂的东西就算了，而且还是对上已经快筑基的她，这如何不让伊路心惊胆战？

    要知道她都算这个世界最厉害的，可这突然就出现个远远比她厉害的。

    那现在她所出的几个宝宝，她还能护得住吗？

    一想到这里，伊路便被吓得满头大汗。

    心底惊慌闪过后，便用着此时淡的影子都快看不到的神魂，巴巴的望着小天；

    就希望小天快快将事情的原因道清楚，这才好判断敌人的势力，然后尽早想出法子来。

    “主人，您这次跟小主子，都是受到特别针对神魂的东西攻击了，而您之所以如此严重的原因，还是因为……”

    一想到这里，小天眼底厉色闪过，嘴里也不屑道：

    “是有人用了卑鄙手段，在吸取主人您的气运，还有神魂之力！”

    “什么？？吸收我的气运和神魂之力？？”

    小天的这个解释，并没有解除掉伊路的疑惑，反而是让她更不解了。

    这里可不是修真界啊，只是一个普通人生活的低级位面而已。

    怎么会有人有这个能力去吸取她的气运和神魂之力呢？

    而且依着她倒霉的性子，她身上应该是霉运缠身才对吧？难不成这些人合着还就喜欢霉运吗？

    一想到这里，伊路心底就不厚道的乐了起来！

    都吸吧，让她们倒倒血霉更好，这样她岂不是很快便神魂直接恢复。

    然后带着宝宝们，很快便飞离四爷远远的，让四大爷一个人打单身去吧！

    只是还没让她乐够，小天眼底便一阵无奈闪过，这个傻主人啊，还真以为她现在还霉运缠身啊？

    这是自打弘晞小主人出生后，她可就是正中的凤后啊！

    要知道她身上，可是已经有了三分之一的隐形的凤气在呢。

    还有三分之隐形的凤气，应该是在那个有着二世重魂的钮钴禄氏身上。

    剩下的三分之一隐形的凤气，则是散在的分布在、此时在雍亲王府后院里；

    诞下过子嗣的那拉氏，李氏，还有跟钮钴禄氏，同一时间进府的耿氏身上。

    小天自己就懂六爻八卦，当然清楚这些隐形凤气是什么原因。

    四爷本就是未来帝星，加上主人生的小主人,也隐隐有一半的隐形龙气。

    从这个就可以看出，弘晞小主人，很有可能就是下一个帝星的。

    只不过现在那个钮钴禄氏，怀有近三分之一的隐形凤气。

    也就意味着，未来跟弘晞小主人争夺地位的，很有可能就是她所出的子嗣了。

    不过这些，就依着主人此时，嘴角含的冷酷的笑意就知道，主人定是不知道这些的。

    因此小天又重新将现在伊路身上的改变，和因着四爷对她的盛宠，这些年她身上的气运，早就已经很浓郁。

    小天不说还好，一说，伊路脸色就彻底难看了起来。

    她就说怎么会有人那么傻，会吸她的霉运，搞半天是她自己，一直没有明白自己的变化。

    才生生的弄得自己，此次差点小命都丢了。

    心中狠意一闪，伊路便彻底的爆发了……

    呵呵哒，她在清朝整整待了近20年，还是生了弘晞他们几个后，才慢慢改变升起来的神魂。

    如今被人损成，连个影子都维持不住的情况，伊路还真能稳住，她就要变软蛋了。

    “主人，具体这次是谁，还不太清楚，不过卦象显示，是身边之人，而且是有着纠纷之人。

    就是吸取运势的方位，也就在王府东南方向，等主人你先应付了眼前这次危机后，马上就去毁了这个祭坛！”

    “靠……”这次伊路是彻底的，忍不住爆粗口了。

    不说多的，就这点信息，伊路都猜到是谁了，不外乎是女主李氏，还有这次在花园聚会上，频频对付她的那拉氏。

    还有提前不知道，下了什么神秘药物的女配，钮钴禄氏。

    以及一直用着诡异眼神盯着她，后面又使计让小年糕，直接往她方向扑而来的耿氏这些人。

    伊路危险的眯了眯眼，紧握的拳头，显示此时她的心情异常糟糕，这些女人啊，真是不安分！！

    本来今年已经是康熙四十八年了，本来按照历史或者原著来说。

    今年废太子将会二立，而等废太子的风波过去，到了明年四十九年的时候；

    四爷后期活着的两个儿子，包括乾隆都要准备出来了。

    若是她们安安分分的，就是一两个孩子，伊路并不是容不下他们。

    反正就当四爷去外面嫖了下而已，她眼不见为净则也。

    也算给了女配跟耿氏的路了，伊路是从来没打算去干涉她们。

    可这两个该死的女人，太不安分了，竟然动手动到她头上。

    而且还是直接吸气运，和神魂那么致命的东西，更何况此次连宝贝女儿都着了道。

    这下伊路一直藏在内心的沉睡狮子，是彻底被激怒了，看来她一直表现都太安逸小白兔了，才让欺负到家门口了。

    “主人……”

    小天担忧的看了眼伊路，又上前将伊路紧握的拳头慢慢的放松。

    功法运转彻底让伊路的神魂稳定些后，这才接着先前的话道：

    “主人，外面出事了……”

    “何事？”伊路讶异的看了眼小天，不解的问道。

    要知道她在外面，可是呈昏迷状态，这还能出什么事？难不成是宝贝女儿吗？

    伊路一着急，就赶忙上前想拉下小天问清楚，到底是怎么回事。

    只是现在她只是神魂状态，一动就有些神魂不稳的趋向。

    吓得小天赶忙运转功法安抚住伊路，这才接过话道：

    “主人，您别急！不是小主子出事，小主子到底前世神魂不弱，不过就是一下受到攻击昏了过去。

    后来幕后主人看来主要是想对付主人，所以小主子那边的压力顿时少。

    估计当时对付小主子，也是顺势而为的。恐怕还是受到主人你的牵连。”

    说到这里，他又顿了顿，接着才带着压力的声音传来：

    “至于外面，现在廉亲王被人打晕了，直接丢进了初音院，而且还是被脱光了丢在主人您的床上。

    也就意味着，现在你们两人已经是赤.裸相对的状态。

    而且那拉氏，舒舒觉罗氏，跟钮钴禄氏，还有耿氏她们全部聚齐了府中众人。

    已经提前去禀报了男主人，正准备回来抓你们的把柄。”

    “什么？？八爷竟然被人打晕了弄到我床上了？？”

    气到极致，伊路不怒反笑了，这些女人可真是厉害啊！

    以前必然发生的捉奸桥段，如今没想到是赤.裸.裸的发生在她身上了。

    这接下来，是不是四大爷就要一双血红的眼睛，一脸失望的眼神看着她。

    然后如暴怒的狮子样，直接掐着她的脖子，直掐得她泪水连连。

    四大爷心底不忍闪过，才稍微放松了掐住她脖子的手。

    而到最终，她也应该如主人公那样，先是能大口大口的呼吸了下。

    接着傻乎乎的问着经典的一句台词：“你相信我吗？”

    然后四大爷的一堆大小老婆，开始在旁边添油加醋的求情。

    然后更是惹的四爷彻底暴怒，然后一怒之下，彻底将她关了禁闭，然后永生永世不得出来。

    或者直接一杯毒.酒让她了去生命，然后等她死了后。

    四爷又开始又痛又悔，又怀念的在日日重复问道：

    “路儿，路儿，你为什么要背叛我，难道本王对你不好吗？”

    “噗……”

    一想到这个画面，简直不要太作！

    伊路想着反而觉得太过滑稽，有些不厚道的笑了出来。

    