
    “四哥……”

    胤祥见到场面貌似乱了起来，出事的还是四哥最宠的小四嫂，就忍不住叫了声。

    哪知道他话音刚落，就见到他四哥，还有三个小侄子弘晞，弘昭，弘旭，跟他八哥，年羹尧都风一阵的飘过。

    很快人就到了花园宴会那边，知道事情可能不简单，他也不敢耽搁，便带着九爷，十爷，十四爷跟着快速的跟了过去。

    而这边，伊路自然是没料到四爷他们，竟然会联袂来府里，也就从没想过要让四爷来平息什么的。

    此时她知道今日这事，定是不能如此善了的。

    既然那拉氏跟她特意来这一出，反正丢脸的也不会是她。

    伊路索性就直接伸脚，踢翻了她面前的金丝楠木圆桌。

    好在今日那拉氏弄的围桌，就是那拉氏在上首，安排了两个大的主座围桌。

    然后再以主桌为中心，以扇形的形式，摆了个大大的弧形圆桌。

    在一席席楠木桌中心，则是那拉氏特意寻来很多珍贵的花草盆栽，摆放在正中央。

    旁边仅留了一个宫廷舞蹈队跳舞的空间，此时因着宴会正式开始的原因，此时这些宫女们正在上面翩翩起舞。

    所以此时伊路，将前面的楠木桌踢翻的时候。

    顿时年若兰，便被后面正在传菜的太监宫女们，连带着向前扑……

    席面上的精致菜肴，连带着酒水顿时‘哗啦啦’的摔碎在珍稀盆栽上。

    连带着好几十个奴才跟着摔到地面的声音，场面顿时就彻底乱了起来。

    伊路才懒得管今日这场面有多大，还有这小年糕待会被那些铭品珍宝的碎片，划伤了小脸蛋可咋办。

    反正顶天了年羹尧要闹，自己去找四爷闹去，她可从头到尾都没有碰过这小年糕。

    心中心思闪过，伊路深深看了眼此刻，正假装一脸紧张样子的那拉氏，耿氏和李如雪一眼。

    便顾不得多的，顺着楠木桌倒下的方向，一下抱起宝贝女儿，便迅速往前跨了两步。

    迅速便离开了，后面一波波正往下倒的奴才们的冲击。

    说来，伊路到清朝，算是一直比较爱护这些下人。

    其实今日最明智的，伊路还是直接踩着后面摔倒奴才们的背后。

    迅速抱着宝贝女儿从他们身上踏过，一下便离开了这个宴会桌的战火圈。

    可要说直接如此不顾人命的从他们身上，头上，背上踩过，伊路还是做不到如此狠心。

    索性往前，不过就是毁掉的是些，珍贵花草和盆栽。

    还有此刻正吓得一声声尖叫的、宫廷乐女们而已，可事实上她们倒是性命无碍的。

    只是变故还是发生了，伊路这边刚将宝贝女儿往前，避开了被后面一堆奴才压在最下面的局面。

    伊路还在想着，先前小年糕可是最先往她这边摔的。

    后面可还是一个带一个的，好几波的奴才在她身后的，这下怎么也要摔个底朝天才是。

    哪知先前看起来甚是娇柔的小年糕，身手倒是灵敏。

    人也很是狠得下心来，伊路见她嘴里骂了声“狗奴才，你们敢！”

    接着伊路就见好几个宫女，直接被她抓过去垫在身前，然后踩着双花盆底便从她们身体上踩过。

    不过是几步的距离，便直直朝她们而来！

    不过是快步朝她们站的地方来，也没什么，因为此刻花圃正中央到处一片狼藉。

    也就伊路跟苏伊尔哈站的地方，因着两个人身份高贵的原因；

    那些奴才等能控制的时候，就是要摔倒，索性都是生生换了个方位避开她们摔倒的。

    所以伊路跟苏伊尔哈此刻的地方就最安全，年若兰虽然打小娇生惯养。

    但是家里父兄可都是打战上战场的，对战争局势什么的，稍微的判断还是有的。

    所以只一眼便找到了最安全的地方。可此刻有人不想今日如此安稳。

    伊路这边只斜了眼小年糕，带着宝贝女儿便想顺着人少的地方，先出了这个混乱的地方好。

    哪知道，此事先前的盆栽，竟然开始自动攻击起来。

    而且小年糕那边，也是脚下被植物绊着脚步，重心不稳的，再次往伊路的方向铺面而来。

    ‘呵，真是好样的，竟然还跟她没完没了起来……’

    伊路眼底的愤恨之色一闪而过，此时也顾不得功法泄露不泄露了。

    现在这那拉氏竟然连异能，都直接给她用上了；

    还有这女配，今日不知道到底做了什么，伊路发现此时这些盆栽植物。

    外加花园里的植物全部都疯狂起来，‘唰唰的’开始枝丫抽打起来。

    要知道宝贝女儿，可是不会任何功法的普通人而已。

    平日里虽然骑术和鞭子抽的不错，可真遇上这种带异能，和植物里正散发出不知道什么味道。

    但是能让人昏昏欲睡的气息，伊路便发现宝贝女儿此时已经有些昏昏欲睡，神志颇有些不清了。

    这个时候顾不得多的，宝贝女儿性命重要！

    伊路便只好功法运转脚底，直接抱着宝贝女儿。

    正准备功法运转脚底，瞬移离开这个被那拉氏植物包围的地方。

    “额娘……这边……”

    到底上天是厚爱伊路的，伊路今日被那拉氏，女配联手逼迫的，差点所有功法都泄露底了。

    此时听到弘晞弘昭的声音，她心底提着的一口气，便长长的落下。

    “不要过来，接住你妹妹！”

    伊路知道今日这盆栽，还有此刻周围的植物都有问题，伊路就更顾不得让宝宝们过来。

    直接说完一声后，伊路便用异能包裹着，直接护着宝贝女儿。

    生生丢给了此时，已经跨进花园围桌周边的弘昭跟弘晞身边。

    弘晞伊路不能保证他能接住苏伊尔哈，但是弘昭是没问题的。

    果真，弘昭练体功法是没白练的，在伊路提着一口气，将宝贝女儿顺着异能放进弘昭怀里时候；

    弘昭到是很争气的，将此时已经完全陷入昏迷状态的、苏伊尔哈接住了。

    伊路这边对着弘晞弘昭一点头，刚准备也撤脚，往弘晞，弘昭方向靠的时候。

    突然神魂一阵撤痛，感觉脑子甚是有两分昏昏沉沉的，顿时便让伊路的脚步一顿。

    刚好被后面不知道被什么攻击，往她而来的小年糕绊了下脚。

    脚下花盆底一打滑，加上此时伊路感觉浑身竟然使不上一点力，顿时身子一软。

    让小年糕从身后一撞后，伊路此时竟然感觉维持身体的平衡都做不到了。

    使劲想睁开眼睛，伊路也发现睁了几下，还是很是费力。

    看来今日是真的不好过了，伊路心底无奈一闪，便只好运转最后的功法护住心脉。

    最后顺着小年糕撞击的力度，正要往地面摔去的时候，伊路电光火石间，只听到一声声大叫：

    “额娘……”

    “额娘……您没事吧？”

    “额娘啊……”

    即使此时剩下最后一点清明，伊路也知道是宝贝儿们的声音。

    正当她想摇摇头表示没事的时候，突然一声：

    “爷吉祥”

    “啊，爷，您不要过去，危险！”

    顿时伊路便感觉，身子一下便撞进了一个熟悉又散发出浓浓怒气的怀抱中。

    而眼光撇过间，另一道皇子服身影闪过，背后也没听到倒地的声音，想来小年糕是获救了吧！

    “福晋，你跟本王说说，今日到底是怎么回事？你招待的人呢？”

    四爷伸手紧紧抱住怀里，此时已经晕过去的小人儿，心里一阵心疼闪过，便彻底忍不住的爆发了。

    他是真的不知道，这些年为何小女人频频出事，还都是那拉氏在主事的场合。

    特别是今日这种如此特殊的场合下，小女人跟年氏同时出事了……

    这无论如何都让四爷想不清楚，这世的那拉氏怎的越来越不顶事了？

    这要是闹到皇宫里，又是一场笑话。

    特别是看到此时怀中的小女人，呼吸竟然有越来越弱的趋向，四爷边彻底稳不住了！

    一双利刃如看死人般的眼神，深深的看了眼此时跪了一地的女人们。

    再对着此刻跪在地上，一脸煞白的那拉氏和弘晖时，四爷眼中的失望浓浓闪过后。

    直接对着苏培盛，高吴庸道：“给本王好好查清楚，查不清楚，提头来见！”

    说完，他便再也没看那拉氏，急急的解释声“爷，爷，臣妾……”

    直接看了年羹尧一眼，然后再也没看此刻正吓傻了，待在八爷怀里的小年糕一眼。

    直接一拂袖，大声道了声：“叫太医！”

    然后急速快步往初音院而且，不过一瞬，便带着弘晞弘昭弘旭，和苏伊尔哈。

    往初音院的方向，瞬间消失在了花圃里。

    “咯，给你，接好了！”

    八爷看了眼怀中正吓得小脸煞白的绝色美人，眼中嫌弃之色一闪而过。

    便直接将怀中的佳人，一脸嫌弃的丢进了跟进来的年羹尧怀中。

    然后直接脚步转动的，跟着四爷的脚步便要往初音院的方向而去。

    嘴里还大声叫着，“四哥，四哥，您倒是慢点啊，臣弟可还有事找你呢。”

    说来八爷今日如何不郁闷嘛？本来他进雍王府，就是为她而来。

    索性他这些一天闲着没事干的兄弟们，不是要来看年府的嫡小姐美成什么样吗？

    他便顺势同意了老九，老十，老十三和老十四的要求，跟着约着去宫里找了他最讨厌的雍正帝。

    跟着一起到了府上，哪知道一到府里，竟然就见了如此惊心动魄的一面。

    他便再也顾不得多的，跟着四爷，弘晞和弘昭他们，一前一后的直接便去了，此时乱成一堆的宴会中央。

    他当时也没想那么多，见她当时状态很不对差点直接摔到在地，吓得他魂都快没了！

    便直接拔腿去接人，哪知道还是该死的雍正帝跑的快，直接接住了她。

    他心底一放松，便只好顺势接住当时直接往他方向、靠过来的年府嫡小姐。

    可此时知道心中的人还陷入危险中，八爷此时心底是毫无欣赏美人的心思。

    直接拔腿便要往初音院的方向去，可谁知他刚抬腿，还没出花园呢。

    便被苏培盛跟高吴庸这个死奴才拦着，他便一时去不了初音院。

    而这边，最后因着府里的乱子，那拉氏虽然被四爷狠狠一瞪吓傻。

    后面到底弘晖还在身边，她倒是很快稳住了心神，迅速把场面稳定下来。

    吩咐着苏培盛和高嬷嬷，迅速将一众皇子们安抚下来，又将一众女人们，各自遣散回了各自的院子。

    后面发现四爷一直没有指示出来，以八爷为首的几个皇子，最后也不能进初音院去看人。

    就是年府嫡小姐，今日也受惊了，他们也没有心思再说看人。

    便一直在四爷府正厅喝着茶，后面被四爷派的小顺子出来，让各自先回府，回头他再招呼众位兄弟聚聚。

    大家便只好先按捺住，今日到底发生了何事的好奇心，带着一脸惊叹的心思回了府里。

    实在今日这事，着实透着古怪，没想到四哥家的植物竟然会动，还会主动攻击人。

    他们看今日小四嫂跟年府嫡小姐，是被植物攻击的。

    这要是传回宫里，皇阿玛可得震怒了，说不得四哥府上的花园得被封禁了。

    而初音院里，四爷今日是顾不得去查到底今日发生了何事，才会让小女人竟然虚弱成这个样子。

    抱着小女人到了初音院里，小顺子跟庄嬷嬷便带着，一直给伊路诊脉的陈太医到了初音院。

    要说这些年，陈太医是遇上这雍王府的伊尔根觉罗侧福晋，脑子就要打结。

    这行医那么多年，所有的奇脉，和行医难题，全让这位主子身上。

    此时也是一样，陈太医隔着帘子摸着伊路的脉，就让陈太医跟着头上冷汗直掉。

    这位主子脉象很乱，一看就是严重内伤的情况。

    可根据先前雍亲王反馈回来的消息，这位主子可以说，是无任何明显诱因出现虚弱的。

    最大的刺激不过是年府嫡小姐撞了下，估摸着还有些透着怪异的盆栽和植物，可盆栽和植物会攻击人吗？

    他一时就有些无主了，不过到底一直给这位主子诊病以来。

    陈太医便知道，这位主子处处透着神奇，基本什么身体的难关，她后面都会不药而愈。

    是以陈太医便开了两副，调理内伤气血的方子。

    笔迹未干便给了旁边，正一脸焦急的朵儿青黛青墨去煎药去。

    接着又对此刻，一脸冰霜杀气的雍亲王，安抚一番。

    便在小李子的带领下，赶忙去隔壁的房间，给苏伊尔哈看病。

    而等到给府里三格格把完脉后，结果发现三格格的脉象。

    跟此刻伊尔根觉罗主子的脉象，很是有两分类似。

    只不过在严重程度上，并没有伊尔根觉罗侧福晋那么重而已。

    这下对于一向见多识广的陈太医，都彻底惊恐了……

    这王府里看来是真的出事了，这明显是有人出手要对付伊尔根觉罗侧福晋这一支才是。

    可是他只是个御医而已，充其量还是宫里的御医；

    这王府的事，无论多深的水，他都不能在明面上去碰。

    只不过这些年被四爷私下警告了，算是私下是雍王府，伊尔根觉罗侧福晋的专职太医。

    这但凡后面伊尔根觉罗侧福晋出了点什么事，依着雍亲王的护短性子，他也难讨得了好。

    在宫里摸爬滚打那么多年，他们太医们也有自己的一番生存方式。

    因此在最后被四福晋派人来，让去给年府嫡小姐诊完脉后。

    陈太医便借着，禀报府里三格格病情的时候，则特意透露了下，有人要特意对付、伊尔根觉罗侧福晋的意思。

    虽然不是明说，只说了母子二人的病情，很有类似的情况。

    虽然简单，但是四爷可是从小就从皇宫的阴谋诡计中长大的。

    就是不用想深了，就知道陈太医说的具体意思。

    因此说完后，陈太医没管四爷，此时一动不动守着，伊尔根觉罗侧福晋的身子。

    只躬了躬身，背着个药箱，在庄嬷嬷的送下，很快便出了初音院回了宫里。

    只在回宫里路上，他也期待着，但愿吧，但愿这位主子还能创造奇迹。

    再一次打脸雍亲王府，这些后院不安分的女主子们。

    重新以震撼宫人的方式，述说着这位主子的受宠和传奇。

    四爷自然不知道陈太医的心思，只是看着床榻上，闭着双眼。

    以前灵动的大杏眼，再也没有望着他的时候，四爷心底空落落的。

    一阵恐慌闪过，只一直紧紧的握紧手里，这双皙白细腻的双手。

    双眼泪水划过，四爷便再也顾不上的，直接上前紧紧抱住伊路。

    “路儿，路儿，乖，你一定要醒过来，这次无论谁真的要动手也好，没动手的也罢。

    爷全给你做主，你说想怎么收拾她们就怎么收拾她们，你不要睡好不好？”

    四爷说着，眼中滚烫的泪水，一滴滴的掉落，滴打在伊路的脸上，脖颈上……

    然后带着湿意的泪水，直接顺着伊路的脖颈掉进身子里。

    虽然是初春的气息，可是湿意划过，伊路此时还是感觉到了一丝不适。

    “唔……”

    嘤咛一声，泪水的刺激，加上被四爷紧紧抱在怀里，伊路到底有两分知觉，意识回笼了两分。

    只是此时脑子里撕扯着她神魂的东西，扯的她异常疼痛。

    根本分不了心过来擦看四爷的情况，很快就又继续跟脑子里的神魂继续斗了。

    “路儿……”

    伊路的反应，彻底的惊醒了四爷，心底一阵欢喜闪过。

    四爷便赶忙放开伊路，小心的扶着她躺下后，便开始到处试探起伊路的脖颈处，脉搏处；

    还有心脉处都开始有微弱的跳动后，四爷此时的心，总算有两分落下。

    不自在的用袖边擦了擦眼角，这才对着外面道：

    “来人，拿药来！”

    只是四爷话音未落，这边煮药的朵儿青黛青墨几人还未进来时。

    便见卧室的门被推开，直接进来满头大汗的苏培盛和高吴庸。

    两人进来后，也不敢直接进屏风进来，直接打千禀报道：“爷……”

    “滚……爷让人端进来的药呢？还有三格格醒了吗？

    你们是做事分不清自己位置了吗？分不清以后别跟在本王身边了。”

    四爷是彻底怒了，今日就是天大的事，也不该让两个奴才如此没规矩，难道平日里是他的规矩太不够严格了吗？

    主子爷的震怒，早在苏培盛的意料中！

    因此一见到上首主子发怒后，苏培盛便死死的瞪了眼高吴庸，都是这家伙，老是这样拖他下水。

    可这时候，事情真是急了，他便也顾不得多的。

    便只好脖子一缩，咽了咽口水，拐了下高吴庸的身子，小声道：

    “你说！”

    ‘咳咳……’

    见到苏培盛死活不肯说，高吴庸一时也拿他没招，便只好应着头皮道：

    “爷，三格格好多了，先前奴才才去看了，只是宫里有事传来，说咸安宫的废太子上吊了……”

    反正不得罪主子是得罪了，高吴庸索性将事情一股脑的全禀报了。

    主要是这事涉及甚广，他便顾不得主子的感受，赶忙将消息传给爷。

    不过好在这时候，端着药进来的庄嬷嬷，锦绣和朵儿很好的解救了他。

    这个消息到真是让正给伊路，理着耳边碎发的手一顿。

    接着才收回了先前死死瞪住二人的压力，从庄嬷嬷手里接过药碗。

    亲自一口一口喂完伊路喝完药后，这才嘱咐道：

    “好好照顾你们主子，出了什么事，你们知道本王的手段的。”

    说完后，四爷温柔的吻了吻伊路的额头，柔声道：“路儿，等爷回来！”

    说完，四爷便接过苏培盛递上来的风衣，然后匆匆去了咸安宫。

    而在廉亲王府的胤禩，今日一整个下午都在担忧着伊路的情况。

    就是此时看着眼前的儿子弘旺，都让他有两分心不在焉的。

    只是很快他手下进来禀报，说了咸安宫废太子上吊的事情。

    这个时候胤禩也顾不上，这个废太子在搞什么鬼。

    只好换好衣服后，直接出了廉亲王府，坐上马车便准备往咸安宫而去。

    马车不过刚行走一段行程，在经过雍亲王府的时候，胤禩竟然奇迹般的，让马夫缓了缓马车的速度。

    只是不过一下，正当胤禩遥望着雍王府初音院的方向时候。

    顿时马车一顿，顿时便停了下来，还没等胤禩查明具体情况，竟然就收到个宣纸写的字条。

    只见上面写着“伊尔根觉罗伊路性命垂危，危在旦夕，只有你能救她。”

    本来依着八爷平日里的警惕性，本不会这种来历不明的字条所影响。

    只是今日才见了伊路受重伤的情形，此时他顾不得多的，只见命令马车停下。

    很快便运转武艺，直接饶过雍王府的正门，从后面的侧门方向，只打算看看能不能侧面，收到伊路的消息。

    哪知道，他一到侧门的地方，整个门竟然想虚掩的。

    耐不住心里的着急，他便推门正准备进去，哪知道不过一瞬。

    他便感觉脖颈一痛，然后整个人便彻底失去了知觉。

    而等四爷这边，刚将废太子解救下来，又好一番稳住局势后。

    后面后脚宫里康熙便宣三爷，四爷，五爷，七爷，九，十爷进宫汇报情况。

    在被康熙拉着述说一番父子情后，总算在宫门快落锁的时候，康熙才算将一堆皇子们放出宫。

    而这个过程康熙因为情绪太激动，竟然连八爷没在里面，都没有注意到。

    而这边，等四爷刚从宫门出来，竟然就看到高吴庸，苏培盛一脸脸色慌张的看着他，说有事禀报。

    只是等二人说出：‘府里福晋，舒舒觉罗侧福晋，和钮钴禄格格，以及好几位女主子。

    联手禀报说，初音院伊尔根觉罗侧福晋，跟廉亲王有染的时候’

    四爷彻底的控制不住了，直接伸脚踢开了高吴庸和苏培盛，然后打马匆匆便往王府跑。

    