
    “奴才请侧福晋安，请三格格安！”

    伊路带着苏伊尔哈，一出了里塌间到正间后，苏培盛已经带着一众奴才们，大大小小的抬了十几个楠木做的箱子进来了。

    虽然此刻已经是初春三月，京城的三月，其实还算不上很热，可此刻一众奴才们，还是抬得满头大汗。

    只不过脸上的笑容倒是满满的，整个脸上的气色简直红光满面的。

    有好几个奴才，伊路甚至在他们身上感受到浓浓的激动之情；

    几个奴才甚至有同手同脚的错误犯过，还是被苏培盛狠狠瞪了两眼，这才算恢复过来。

    这是怎么回事？

    伊路嘴角抽了抽，这见到她们有那么激动吗？还是四大爷又弄了什么、惊到这些奴才的安排吗？

    “苏总管客气，起吧！”

    伊路对着苏培盛一抬手，很快便带着苏伊尔哈坐在上首的宝座上，接着微微一笑叫起道。

    要说眼前的伊尔根觉罗侧福晋，苏培盛这些年算是看着她，一步步如何在王府稳起来的。

    果真当年的宝压对了，这看一宠就宠了那么多年，现在主子爷是走到哪里都不忘记赏赐。

    难能可贵的，还是要数这位主子的心态，从不恃宠而骄，就是在府里，更是待下人温和有礼，从不打骂下人；

    就凭借这份仁慈之心，别说主子宠她，就是他们这些奴才也感恩她。

    苏培盛小心的抬眼、打量了下伊路和苏伊尔哈，眼底恭敬之色闪过。

    接着给后面一种一脸激动的奴才们打了个眼神，带几个奴才，将后面抬着的箱子一一打开。

    接着才一脸笑意的上前，对伊路恭敬道：

    “侧福晋这些年越发精神了，主子总算能放心些了。

    可不，今儿个主子去宫里请安前，可是特意吩咐了奴才。

    将这些宫里今年赐下来的贡品，全部给侧福晋您带过来，挑些您跟几位小主子喜欢的；

    侧福晋您看看，还有什么需要的，喜欢的，尽管跟奴才说，奴才都给您备好过来。

    主子可是发了话的，但凡初音院有什么需要，都全部备上！”

    苏培盛现在在府里虽然是四爷跟前的大红人，但是面对伊路这种府中盛宠十几年的第一人来讲，苏培盛还是得捧着点的。

    这得罪谁也不能将这位主得罪了，何况还有庄嬷嬷这一层关系在呢？

    “嫔妾谢爷厚赏，爷回来，我会亲自跟爷道谢的，另外若是有什么需要的，我这边会过来麻烦苏总管了。”

    伊路笑了笑，便让旁边锦绣她们赶忙上前，分别给了一众人打赏碎银子。

    接着便指挥着一众奴才们，将这些珍品全部入库整理。

    先前苏培盛让一众奴才们打开的时候，伊路就看到了，都是一些新进贡的，开春的云锦料子。

    和次次不落的珍珠黄金，以及苏伊尔哈最喜欢收集的古董字画等，东西到是不少，满满的十几个箱子。

    伊路嘴角微微一抽，伸手不自觉的按住有两分维持不住的皲裂表情，这才笑着对苏培盛道。

    实在那么多东西，她又不是猪，就是今明两年，她跟弘晞弘昭，苏伊尔哈她们母子女几人，是完全换作花样穿都穿不完。

    何况四大爷兴致来了，还得亲自给她们设计好后，亲自着宫里的绣娘来府里，用最好的绣样赶工出来的衣服旗袍。

    存货都还压了好几箱子呢，这四爷是怕她太闲了给她找点乐子吗？

    ‘收了就好！这下总算完成任务了，这回回去，主子总得好好赏他一番吧！’

    苏培盛陪着笑脸，见伊路笑着接了这些赏赐，他脸上的表情一松。

    一想到到时候能得到主子赞赏的表情，苏培盛心情就更高兴了，脸上的笑意加大。

    待看到伊路有两分倦色后，便极有眼色的给伊路告退。

    伊路一向为了避嫌，很少亲自跟四爷身边的苏培盛和高吴庸，多有拉拢什么的。

    再说如今也犯不上，不过倒是多亲近些是可以的。

    是以伊路便吩咐声‘厚赏’后，给了旁边这些年，越来越稳重的庄嬷嬷打了个眼色。

    很快庄嬷嬷便接过旁边丫鬟、递上来的银子和一个男士玉镯子跟了出去。

    有庄嬷嬷去送苏培盛，伊路便不担心别的事，也不会有在府里拉帮结派什么的；

    毕竟庄嬷嬷做事稳妥，必然不会让这种流言流了出去。

    因此待一众人都出去后，伊路便让朵儿去抱进弘旭进来，带着苏伊尔哈两人。

    让下人们上上早餐，母子三人便开开心心的用着早膳。

    哪知道几人刚吃到一半，在外边守着的小李子，便一脸难看的跑进来，面色有些凝重的禀道：

    “主子，紫嫣格格抱着府里弘时阿哥来初音院了，还跪在外面，求您救她额娘和她弟弟。”

    “你说什么，紫嫣竟然将弘时抱过来了，此刻还跪在初音院外，求我救人？

    问题是伺候他们的下人呢？一个都没在身边吗？”

    一听到小李子的话，伊路连刚端起来的热奶都没喝，抱着弘旭的身子，便震惊的站了起来！

    ‘这是谁出手了？她不相信府里没人推波助澜，小孩子就懂得利用这种条件，利用道德舆论来压她。’

    伊路危险的眯了眯眼，眼底的深意闪过，但愿这次，她们都能藏好她们的尾巴。

    这些年，她没有主动收拾她们，不是怕她们，而是她觉得，犯不着这样。

    男人要乖得自己乖，抢过来的，终究有一天还会被别人抢去，她伊路可是一点都不稀罕。

    更是不喜欢她的男人，还在前一刻说着爱她，下一秒就可以堂而皇之的去到另一个女人身上，做着那么亲密的事情！

    所以这些年，她从没有主动将心思放在四爷身上，便是她觉得这样的男人，跟她注定不是能相伴一辈子的。

    倒是没想到，他后院这些女人，倒是一次次的主动来招惹她了？

    ‘可她，真的是那么好对付的人吗？’

    伊路紧握拳头，直接将精神力散发到王府各后院，很快几个院子的动静便传了回来。

    虽然具体不知道是哪几个院子行了方便，但是正院，听涛院，还有新进府的扶云阁几处到是很不安分呢。

    伊路抱着宝宝，对着苏伊尔哈一阵安抚，又吩咐锦绣几人好好照顾格格用膳后，就准备出去处理紫嫣的事情。

    这要是处理不好，对弘晞他们几个的影响可不好！

    这就是要利用道德的制高点，怎么也说不的是让别人踩着她们初音院的脸上吧！

    只是伊路刚抬脚，还未迈开步，便被苏伊尔哈挡着去路，嘴角不屑闪过，接着一脸恭敬的对伊路道：

    “额娘，让女儿去吧，既然二姐姐如此爱热闹，就让女儿去看看吧！

    省得额娘去，还得让别人凭空说咋们初音院欺负她们；

    轮岁数来说，女儿可是排第三，怎么也比不得二姐姐大吧！”

    ‘呃……’伊路刚想说不用，就这点事，还真就能将她打压下来？

    真是痴人说梦，只是还没说得出口，伊路便发现她宝贝女儿，很是霸气侧漏的将弘旭接了过去。

    不过瞬息，竟然就抱着弘旭的身子，几步便出了初音院的正厅。

    为了怕出什么事情，伊路也顾不得多的，也顾不上吃早膳了，跟着宝贝女儿的身影，几步便跟了出去。

    只是错过几步路而已，等伊路带着后面青黛青墨她们出去的时候，竟然已经没了宝贝女儿的身影。

    伊路刚准备追出去，哪知道，这时候外面先前送苏培盛的庄嬷嬷，竟然一脸脸色凝重的进来了。

    后面跟着的，还有小心踹着情绪进来的苏培盛。

    伊路因为担心宝贝女儿，便直接错开两人的身影，直接准备出初音院的。

    倒是没想到，这时候的庄嬷嬷开口了，“主子，三格格这边没事，有老奴看着呢。

    到是主子娘家，刚时个伊尔根觉罗府传出消息了，老夫人病重昏迷，京城里太医已经宣布准备后事。

    也就这两日的光景，先前便是伊尔根觉罗府传消息回来，要您回伊尔根觉罗府一趟！”

    