
    “就你被爷宠得无法无天，什么话都敢乱说。”

    四爷眼底无奈一闪，便瞪了伊路一眼，接着伸手，熟练的给伊路揉起额头来。

    此时一人躺在男人怀里，眼里泛着委屈和控诉，另一只手还不断的，揉着自己先前被撞到的后脑勺；

    而男人，则一脸宠溺的，一手轻轻托着女人的身子。

    另一手则小心的环过女人揉脑袋的手臂，轻轻移到女人前面，给她揉着先前被撞到的另一处额头。

    二人虽然没有目光接触，可众人就是无端的从中感受到的温馨和宠溺。

    这样的场景，别说是在天家后院，即使是普通百姓家，也难有如此温馨暖意的场景，顿时便不知刺痛了在场多少女人的心思。

    “爷，虽说臣妾今日不该心软，将今日来臣妾院子求情。

    说想来看看伊尔根觉罗妹妹的耿妹妹，钮钴禄妹妹带到初音院来。

    可众位妹妹也是为爷，臣妾和伊尔根觉罗妹妹高兴。

    千错万错，说来还是臣妾今日管教无方才会如此。

    可爷如此白日里，就这般惯着一个女人，还是在臣妾这个嫡福晋面前。

    爷您如此这般，又置臣妾跟弘晖于何地，以后后院的管理，臣妾又有何威严去管理？

    爷日日说臣妾越来越没有嫡福晋的样子，可爷您瞧瞧，这都是您宠妾无度造成的呀！

    臣妾能怎么办，臣妾也是女人，更是爷您的正妻啊！”

    看着眼前的场景，还跪在下首，刚被苏培盛带人扶到一半的那拉氏。

    此时眼底一酸，眼中滚烫的泪水便如泉水涌出。

    一把推开苏培盛，和几个扶着她的几个太监，那拉氏便再也忍不住的上前。

    一手拿着锦帕捂胸，一手控诉的指着她，和在场一众都忍不住低头落泪的女人们。

    那拉氏话音一落，顿时便让在场的女人，越发感觉心中的凄凉。

    说来，不是四爷不好，不，应该说好，更好，比她们所听到的任何一个皇子宗室。

    甚至是在京城里能听到的大臣家的后院，任何一个皇家后院都要好很多。

    不说多的，就说自打进府以来，除了子嗣，和前十年福晋跟李氏，伊尔根觉罗氏。

    到后面再增加的一个钮钴禄氏，几人的争斗中，她们无端受些牵连，会被震怒的四爷罚，多少受些波折外。

    剩下的，不论吃穿用度，每月的月例银子，包括伺候的下人。

    甚至是府里，四爷因为担忧她们，平日里没有打发时间的事做。

    可是专门给雍王府后院的女人，准备了皇宫里逗人娱乐的宫廷舞女，乐队。

    就是请来教导她们的夫子，来来回回可都不下于百人了。

    这样的架势，别说皇子后院，就是后宫女人能享受的，也不定有她们多。

    可没有对比就没有伤害，看着四爷如此这般日日夜夜的，宠着伊尔根觉罗侧福晋，还一宠就十六年了。

    在场的众人，特别是府里最早开始伺候四爷的老人，嫡福晋那拉氏，以及格格宋氏，张氏，武氏。

    甚至当年跟伊路同一天进门的，侧福晋舒舒觉罗氏，和同为格格的沈佳氏，感受最为深刻。

    可以说自打进门那天开始，她们就是看着伊尔根觉罗氏。

    是如何在府中站稳脚跟，又是如何一个又一个子嗣的生。

    说白了，还是靠着爷一直另眼相待，一力压下上面给的压力而已。

    而今更是因为要独宠伊尔根觉罗氏，平衡府中后院女人的不满。

    四爷这些年大手花在后院女人的月例银子，教导夫子啥的，每年更是花了不下万数的银子。

    生生让四爷成为京城里，仅次于九阿哥爱新觉罗胤禟，和八阿哥廉亲王府后面，府里开销最大的王府之一。

    这对自己吃穿用度都甚是节俭的四爷来说，实在太不正常。

    可即使如此，这些年，这些女人还是看着四爷。

    是如何将自己‘砍头皇子’，以及‘重女色’的名声浩浩荡荡的传播了出去。

    “够了，我的好福晋，需要爷提醒你，当年李氏跟伊尔根觉罗氏怀孕落水，没有你在后面的推波助澜吗？

    还有当年宋氏，张氏，武氏怀孕后，又频频流产的真正原由吗？

    还需不需要爷提醒你，府里到处的盆栽，爷都全权给你安排，从未干涉过你吗？

    不要拿着爷的耐心和弘晖的幌子，一直以为自己做得滴水不漏！”

    四爷的声音，充满着刺骨的冷意，就是眼里的狠意，亦如要噬人的豹子，要一口吞了那拉氏一般。

    顿时吓得那拉氏一下就跌倒在地，抬头满脸不可置信的反问道：

    “爷……您……”原来您都知道！！

    “阿玛息怒！”

    看到阿玛一脸铁青的看着额娘，就是眼里的失望也浓浓的透过来。

    弘晖心底一痛，便赶忙将那拉氏护在身后，跪下给四爷求情道。

    他是不知道，他的额娘竟然有如此大的能力，听阿玛的意思是，府里前几位姨娘没有子嗣诞生。

    都是额娘暗中使了手段，可纵是额娘千般万般不是，他也不能眼睁睁看着阿玛直接处理了额娘！

    看着自己的嫡子跪下，如此孝顺的维护他的额娘，四爷心中不知是欣慰居多，还是痛心居多？

    不过即使如此，四爷也只是看了眼弘晖，眼中痛意闪过。

    挥手示意苏培盛扶他起来，然后幽幽一叹道：

    “不必多说，阿玛心中自有定论，阿玛也不会处理你额娘。

    这么多年，没有功劳也有苦劳，只愿这次后，再无下次！”

    说完，四爷一双冰冻刺骨的眼神，又冷冷看了眼初音院正厅，此时正神色各异的女人们。

    用着仿佛快冻化的冰冷声音道：

    “还有你们，爷知道，你们各自都对爷颇有不满。

    可你们要清楚知道，奴才就是奴才，要是再分不清自己的位置，胆敢再对府里小主子们不敬。

    相信就是爷不处置你们，宫里皇阿玛自会出手干涉。

    到时候给你们待的院子，就将不再是雍王府的院子，而是你们想出来都出不来的宗人府！”

    四爷的声音到底有多冷，此刻一众女人们，是深深感受到了。

    从来知道爷规矩严格，就是整个人也冰冻一般。

    这些年，除了在初音院面对伊尔根觉罗侧福晋，能看到他脸上柔化了的表情。

    在别的地方，留给众人的，都是狠辣绝情，和一心为民的勤劳映像。

    因此四爷此时，冻入骨髓的冰凉声音一出来，一众女人们，便再也站不住。

    皆在前面舒舒觉罗氏的带领下，跪成一地，诚惶诚恐小心回道：

    “嫔妾（婢妾）知错，请爷息怒！”

    “至于钮钴禄氏跟耿氏，胆敢违背本王的旨意，私自出来，就给本王拖下去监禁……”终生！！

    只是四爷后两个字还没说出来，便被伊路一拉衣摆，低头小声道：

    “唔，爷，嫔妾肚子痛！”

    伊路小心的拉着四爷的衣摆，嘴里也在不太高明的转移话题，实则她心里都快要将穿越大神骂翻天了。

    实在这次的事情，又再次让伊路如头顶一声响雷，直炸得她此时脑仁儿嗡嗡直响。

    这不论谁遇到这种事情，都会惊吓大过惊喜吧！

    这首先这个不简单的那拉氏，竟然被小心眼的四大爷全部抓到把柄了！

    难怪这些年四爷对那拉氏的放权，看似越放越宽。

    然而事实上，在权柄上，伊路知道除了对弘晖外，四爷是死死限制住那拉氏，对王府的管控能力的。

    其实府中真正掌权的，更多的在高嬷嬷和苏培盛身上。

    那拉氏只是明面上，掌握后院权利的象征性女主人而已，原来还有这一出在里面。

    继续撑着下巴看好戏的伊路，伸手按住了四爷在她额头轻柔按压的粗糙手掌。

    眼神一会盯着此时正厅里，一波波眼刀子不要钱，向她丢来的女人们脸上动人的表情。

    再看着那拉氏委屈的表情，耿氏，沈佳氏，和女配李如雪，抬头不时眼中恨意闪过的眼神。

    现场版的皇宫后院宅斗戏啊，伊路惬意的只差盘瓜子咳着看戏了。

    哪知道空间里，先前让她答应女配李如雪请求的，小天的声音再次传来：

    “主人，您这次得救下这个谈话的钮钴禄氏，跟耿氏的性命！

    后面只要护着二人的性命，便算了结此段因果。”

    听了小天的声音，伊路感觉整个人都不好了！

    这两个女人，当初竟敢用邪恶的阵法，吸她跟宝宝们的运势和生命力。

    她不去亲自动手，了结两人的性命就算好的……

    如今竟然要她出手去护着她们，这个世界还能再无理取闹一点么？

    因此愤怒的伊路，便直接用意念反驳了小天的话。

    “小天，我拒绝，凭什么我不但不能去亲手了结她们，还要去护她们的命，这是什么鬼逻辑？”

    伊路的声音到底有多不满，里面的郁怒都快燃烧到小天。

    不过最终所有的怒意，全都止于小天接下来的一段话中。

    “主人，纵容您有千般万般不满，可是为了此次您肚子里的两个小主子。

    您也要护着她们的命呀，不然他们的未来，可要担多大因果。

    要知道，这两位小主子，可是跟这钮钴禄氏跟耿氏，各有一段母子缘分的。

    还是她们这次自作孽，动了邪恶的手法，反而将身上的凤气。

    和孕育龙子的子嗣缘，也一起被主人您反吸收过来。

    所以主人您这次，才会多了两位小主子的子嗣啊！”

    就是不用小天再多说什么，伊路便被震惊的如吞了个鸡蛋那么大吃的吃惊。

    感情她这次蝴蝶翅膀扇的，竟然将历史上乾隆皇帝的额娘，钮钴禄氏。

    和未来四爷另外一个活着的子嗣，弘昼的额娘，耿氏的孩子，全扇到她肚子里来了？？

    