
    苏伊尔哈太了解自己额娘了，这么多年死咬着不让她嫁蒙古，肯定是有原因的。

    前几年, 她倒是不着急，因此便一直任由着额娘弄, 她也眼看着成衮扎布, 每日里被额娘收拾的鼻青脸肿，成天挂彩回去, 反而越挫越勇的到来, 经过这两年的考察, 她反而有些欣赏他。

    说到爱, 她前世什么样的男人没见过, 对男人爱什么的，早已经消失在历史的长河里。

    只是现在苏伊尔哈已经被关在后宅里, 很多年了，她已经受不了这样的日子。

    哪怕战场, 哪怕朝堂，都该是她待的地方。

    要说直接将她皇玛法，或者以后的皇帝推翻, 她自己当个女皇, 也未必不可实施。

    可这世的额娘实在太好，阿玛兄弟都远比她前世好，她舍不得，舍不得破坏这难得亲情被破坏。

    索性这世，就是她不当皇帝，三哥当皇帝，也不会怎样。

    大不了，她再去打一遍江山下来就行，世界那么大，就清朝这点领土，她其实还远没有看在眼里。

    因此当早年，苏伊尔哈在听她额娘讲到蒙古的局势，还有那边的人文风景，特别说到了一点，蒙古的嫡福晋，就是大汗的正妃，能直接调动一半的兵权的时候，她就很心动了。

    只是额娘这么多年一直把持着，不让她嫁蒙古的信念的时候，她便不忍心打破额娘心中的那一份希冀。

    “宝贝妞妞，你可别听成衮扎布那个臭小子的话，什么蒙古自由啊，什么蒙古大口吃肉啊，大口喝酒啊啥的！

    女儿家家的，大口吃啥肉，大口喝啥酒，你就问问你布耶姨娘，还有博尔济吉特氏，是她们蒙古好，还是大清好？”

    伊路此时看着布耶楚克脸上有些兴奋的表情，就吓得她赶紧回身抱着苏伊尔哈的身子，嘴里也开始不断的冒出蒙古的种种不好来。

    看着如此孩子气的额娘，苏伊尔哈就感觉很是好笑，不过她今天还就一定要弄明白，额娘为什么如此反对她嫁蒙古。

    而且就凭借着成衮扎布，对她的那份痴情心，她嫁入蒙古，怎么也不会受多少罪的吧！

    再说，就凭借她的性子，外加还有大清皇室在，她还能过得窝囊去，那她也真就不是前世的武皇了。

    因此她小心的，将锦绣手里的白玉耳环给额娘戴好后，这才小心翼翼的试探道：

    “额娘，您怎么如此反对女儿嫁入蒙古，这是为何？

    先不说成衮扎布，一颗心都在女儿身上，就是身后有着阿玛，额娘，还有三哥，五弟，七弟，八弟，九弟他们在。

    每年巡行蒙古的时候，当真有人欺负女儿，这不还有你们撑腰吗？”

    其实这也是苏伊尔哈最困惑的地方，只因着在大唐的时候，因为她掌天下，大唐贵女的地位其实已经很高了，很少有说一个公主嫁出去会受很多委屈的。

    这联姻也好，平衡朝堂势力也罢，可从来都是驸马敬着公主的，这怎么到额娘这里，好似大清公主，嫁入蒙古，就好像去送死一样。

    ‘可不就是送死吗？’要是伊路知道苏伊尔哈的想法的话，铁定会送她这句话的。

    这不，还没知道苏伊尔哈内心的想法，此时刚听到苏伊尔哈的话，伊路就吓得哭泣起来。

    嘴里也大叫道：

    “我不要，宝贝妞妞，额娘不要让你去送死，你们都是额娘的宝贝，额娘就是丢掉性命，也不要让你们死在异国他乡，额娘不要你嫁入蒙古，不要你去送死……”

    “胡闹……谁告诉你，嫁入蒙古就是丢掉性命，就是去送死的啊？”

    四爷今日沐休，本来是难得的好心情，便准备来带小女人出去外面，过一下这小东西嘴里经常挂着的所谓‘二人世界’。

    哪知今日他这还在书房呢，苏培盛便来禀报，说成衮扎布那小子，又来府里报道了。

    再想到这些日子，这小子每次来初音院，都弄得一身伤回去，弄得凌策那小子，对他意见非常大，是以他今日便亲自带着成衮扎布来初音院。

    目的也是想让成衮扎布跟苏伊尔哈，在婚前就好好培养下感情，也顺带的，以后他就是争取不到留在京城，但至少也要在蒙古，能顺利活下来啊！

    哪知道他正带着弘晞，弘旭，弘历和弘昼以及成衮扎布，一进到初音院外间，就听到里面小女人正哭的好不伤心。

    而且还说什么，嫁入蒙古送死，这说的什么话，这要是闹到上面，可是要掉脑袋的。

    到时候皇阿玛责怪下来，可有这不省心的小东西受的，因此他还未踏入里屋，便先出声告诫，哪成想这下可是彻底惹到伊路，也让四爷感觉好一阵郁闷。

    也有可能这是伊路心中的一个梦靥，总觉得苏伊尔哈嫁入蒙古，就是送死的。

    此时再听四爷训斥的声音传来，她此时竟然再也顾不上，此时孩子们还在跟前，她便开始嘤嘤哭泣起来。

    捡起铜镜前面的胭脂粉，直接往四爷头上扔去，嘴里也蛮横道：

    “呜呜……爷，您太狠心绝情，您更是嘴里口口声声的说着宠嫔妾，其实一切都是假象，您明明最宠的是紫韵阁那位。

    可即使这样，嫔妾都认了，谁让嫔妾年老珠黄，姿色不再。

    还长不大，还爱无理取闹，还最不懂得体贴您，人更是智商经常不在线。所以因为这些，您不喜欢嫔妾就算了，厌恶讨厌嫔妾也可以理解。

    可您，您，您怎么能眼睁睁的看着妞妞去送死呢？

    同样是您的女儿，紫嫣你就可以想法子，将她留在京城，凭什么嫔妾所出的宝贝妞妞，您就要把她送入蒙古去联姻，更是让她如今，还不过是青葱水嫩的年纪，就要失去性命。

    爷，您，您这是要嫔妾的命啊……”

    伊路此时哭得很伤心，更是一把鼻涕一把泪的，哭得整个妆容都花了。

    后面发现坐到凳子上哭不过瘾，索性再抓起剩下的胭脂水粉，统统全部往四爷身上扔，发泄着对四爷偏心的不满后，竟然一屁股直接坐到地毯上，开始放肆的撒起泼来。

    如此刁蛮可爱的额娘，弘晞，弘旭，弘历，弘昼，苏伊尔哈和初阳几兄妹，可以说打出生开始，就从来没有见过。

    再看看阿玛被撒的满头，满脸，满脖子都是胭脂水粉，还有些，竟然散落在四爷的裸.露的手臂上，顿时胭脂的有白的，后粉的，还有红的，顿时便染了四爷一脸。

    再加上此时四爷气得太阳穴一突一突的，顿时头上的胭脂水粉又开始，‘噗噗噗’往下掉。

    四爷此时整一个形象，那叫一个滑稽，在场的兄妹几人。

    此时就再也忍不住的，‘噗哧’一声就侧身，双手捂住嘴角，开始哄堂大笑起来。

    “噗……”

    “噗……哈哈哈……阿玛……”

    “哈哈……阿玛，初阳不笑你！”

    “哈哈……阿玛，昼儿啥也没看到，噗，哈哈……”

    就是此时一脸邪气看着苏伊尔哈的成衮扎布，都忍不住侧身捂住肚子，开始笑得小脸抽起来。

    说来，成衮扎布对苏伊尔哈，是一见钟情！

    这还是他父王带他来皇宫觐见的时候，是在新年的年宴上见到的。

    其实依着他的身份，他平日里见到的女人何其多，可没想到，还是一头栽在这个女人身上。

    本来依着他的看法，他其实是一点都不喜欢大清的公主，格格啥的，都娇滴滴的，肩不能提，手不能抗的，他娶这样一位大清的格格，或者公主回去干嘛？

    他的重生，可不是再来重复一次前世的命运的，所以这世自打重生开始，他就给自己下了个命令，便是此生，他要坚决拒绝前世的道路，再娶个大清公主回去折腾自己。

    反而，他是要尽量保住他母妃早逝的命，没想到等他睁眼重生的时候，竟然发现他母妃已经去了。

    那个时候，其实他的心里，就跟他此时未来的岳母想法是一样的，再不让娇滴滴的大清公主嫁进蒙古丧命了。

    只是，一切都是人算不如天算，他最终看到完全区别于柔弱大清公主的苏伊尔哈时，他彻底改变了看法。

    原来，大清公主，除了长得柔弱，性子柔弱外，竟然还藏着一位，骑射不差男子，武艺不差男子，甚至是朝政，战争，甚至是治国都不差男子的大清格格，这简直太让成衮扎布意外了！

    后面一打听这为格格的身份，呵……简直太巧了，竟然是前世雍正的掌上明珠，可不就是未来的公主身份么？

    这简直是上天为他打造的最好的一位正妃，他既可以娶一位大清公主，满足父王的要求，又可以娶到自己心意的姑娘，陪他征战天下！

    可他没想到，他这条追妻路，在一切都顺利的时候，在他这位未来额娘身上，处处受到打击！

    没想到，他未来额娘，竟然只是小手随手一挥，就让他在这个迷阵里面，整整走了一天都走不出。

    再对比眼前，哭得一脸鼻涕一脸泪的人儿，太过让他吃惊，简直判若两人！可正是这样，成衮扎布越是激起了心中的挑战之情！

    