
    “你说什么？？”

    四爷一双要噬人的眼牟，死死的盯住此时正说话的耿氏。

    眼神中的杀意，方法要将她一下撕碎一般。

    到底惧怕四爷的威严，耿氏说完话后，就被四爷这样的眼神死死盯住；

    此时她心中的恐惧，一下下敲打着她，不过想到那个人给她所保证的。

    只要这事成了，她马上就可以怀上一个子嗣。

    但是倘若初音院的、伊尔根觉罗氏不倒，她们谁也没有希望再怀上的可能。

    自打四十二年进府开始，她便不知道被谁，暗算了一次，最终还导致她被罚了禁闭。

    耿氏此时便深深的明白，在府里，若想爬起来，站得高站得远，必须得有子嗣护身才行。

    可这么多年，看着初音院的那位，受宠到何等地步。

    她知道，此生唯有背叛一途，不然爷都不会倦了她的！

    而这等了这么多年，才等到的机会，即使爷今晚会杀了她，她也要顶住压力。

    一定要让爷搜初音院，她就不相信亲自看着进去的人，现在还捉不到把柄。

    于是她又赶忙上前一步，对着四爷跟那拉氏，行了一礼，直接跪下道：

    “爷，福晋，如今不是婢妾，特意要来找伊尔根侧福晋的麻烦。

    而且婢妾进府那么多年，一直表现也是安安分分的，只是婢妾，婢妾心疼爷您受如此委屈啊？”

    耿氏说的一脸情深意动，就是看着四爷的眼神，也异常的缠绵深情。

    只是此时气得，一脸铁青的四爷，根本无心去欣赏美人，特意摆出的优雅姿态。

    “耿姨娘，说话的凭借证据，今日我弘昭就话丢这里；

    你今日叫了如此多的人，来捉额娘的奸，你今日能找到证据，我弘昭就认了。

    也自愿去皇玛法处领罚，但是……”

    弘昭先是看了眼弘晞，跟此时正被弘昭扶着。

    散发一脸冷意的苏伊尔哈一眼，便彻底忍不住的爆发道：

    “若是你们今日，带如此多的人来侮辱额娘，还什么证据都找不到；

    不但侮辱我额娘，还侮辱了我三哥，三姐，五弟和七弟都被你一通打死。

    自打出生以来，还从未有人敢这么欺辱我们，我们未来，必将要跟这些人誓不两立。”

    弘昭的声音，带着练体功法的宣誓，加上里面不满的戾气。

    顿时便吓得此时，正围在初音院外一众女人们，脖颈处一凉。

    仿佛浑身都如坠冰窖般，浑身冰凉，再加上微风佛过的冷意。

    顿时便吓得直接退了好几步，深呼吸了好几口气，才止住了内心，一波赛过一波的害怕。

    “呵……人正不怕影子歪，你额娘若是没做对不起爷的事，你们怎么会把住门不让进去？

    弘昭，别以为你们是龙凤胎，更有宫里的万岁宠着，就无法无天了。

    这从来就是天子犯法，与庶民同罪。

    难不成就因为你们受宠，身份不一般，就能做出有辱门风这种事吗？

    还有，奉劝你一句，你是庶子，就是再受宠，你也是晚辈。

    我们就是再不身份高贵，也是你们的姨娘。

    就是你们的长辈，有你们这么对长辈说话的吗？

    你的家教礼仪呢……”

    李如雪无法不嚣张，很快她的儿子弘历就要出来了，她可是未来最大的赢家。

    这次就是她伊尔根觉罗氏，有通天的手段，也休想逃出，她给她特意备好的大礼。

    还真以为她暗中潜伏了那么久，就真的弄不跨她吗？

    简直也太小看，二世重生的她了？

    因此当耿氏，和此时一众被吓得、满头大汗的女人们。

    甚至连站在四爷旁边的那拉氏，也一直不动声色的站在那里，一句话都没有接的时候。

    她便一脸自信的上前，直接否刺道。

    只是李如雪话音刚落，顿时‘啪’的一声，一巴掌便被四爷扇倒在地！

    就是此时嘴角被扇出的血迹，都丝毫没有引起四爷的怜惜之意。

    只是一双如看死人的眼神，死死的盯住李如雪，嘴里也控制不住的怒道：

    “够了……”

    说来，李如雪虽然自负今日，将伊路所有把柄都抓到了。

    可她今日还是小瞧了伊路，在四爷心底的位置。

    以及弘昭，弘晞，弘旭他们在四爷心底的重视程度。

    说来爱新觉罗家的男人，都特别护短，而且还很重子嗣。

    今日若李如雪，只是一直说伊路怎么还好；

    可她千不该万不该，因为自己亲自将八爷丢进初音院卧室。

    以为胜利在望的她，一时就有些得意过行，直接教育说起弘昭的、教养和身份问题。

    要知道一直不能将伊路，扶正做嫡福晋，这是四爷心底，藏得很深的一个遗憾。

    可今日李如雪，偏偏要去将它剥开。

    还口口声声的说伊路，跟八爷有染了，这只要是个男人都受不了。

    更何况是四爷，这种心狠手辣，又最爱事后算账的男人呢，能不被他记恨才是怪事。

    不过显然李如雪，没有算到四爷的心思！

    此时被胜利冲昏头脑的她，一手捂住被扇出血迹的脸颊。

    一手用锦帕，擦掉因疼痛和委屈掉落的泪水，嘴里也不可思议的质问道：

    “爷，爷，您当真狠心呐，就是如今您宁愿相信，一个背叛了您的女人。

    却一直看不到我们这些，只将一颗心放您身上的女人吗？

    我们也是爷您的女人，更是您的责任和义务。

    您凭什么日日夜夜的，宠着这样一个贱人。

    而让府里一众女人，都夜夜独守空房，更是让我们到现在都还是……”

    还是什么，李如雪实在觉得丢脸，倒是没说完；

    只是在质问四爷，为何只宠着伊路，让府里一众女人，日日独守空房的时候。

    眼神也不甘的看了眼，此时眼中透着失落，但是却不敢看四爷的女人们。

    “三哥三姐，这就是额娘以前说过的欲求不满吗？”

    初音院外间里，响起了弘旭的童音，顿时便打破了先前的剑拔弩张。

    都说童言无忌，此时别说后院一众女人，和此时初音院一众下人们，彻底的笑了出来。

    就是此时一直忍着怒气的弘晞，弘昭和苏伊尔哈，都忍不住破功笑了出来。

    苏伊尔哈今日打从花圃昏迷后，就一直脑子里面一直撕扯着疼。

    就是初音院外面出事，也是弘晞跟弘昭，带着弘旭去将她带出来的。

    这主要还是耿氏，跟钮钴禄氏，这两个贱女人要求的。

    因着身体不适，她便一直扶住弘晞的身子，一直冷眼看着，这些跳梁小丑的表演…！

    别说今日额娘，本就重伤昏迷，根本不可能跟八叔，做什么有染的事情。

    就是真的做了什么有染的事情，不就一个男人吗？

    她苏伊尔哈的额娘，就是多玩几个男人，也是有那个资格的。

    呵，不就是权力吗？就凭借她们几个，难不成还给额娘，打不下一片江山下来不成？

    眼中的不屑闪过，伸手摸了摸，已经又蹿高一个头的弘旭，笑了笑，温言道：

    “旭儿，过来……”

    然后再扶着弘晞，另一只手拉着弘旭。

    并且给了此刻，还死死瞪住耿氏，更钮钴禄氏的弘昭一眼。

    这才慢慢移到四爷的跟前，待几人都在四爷，跟那拉氏跟前站好后；

    苏伊尔哈忍着不适，将兄妹几人的小手都放进四爷的大手掌里，嘴角也泛起笑意道：

    “阿玛……您摸摸我们，有感觉到血肉相连吗？”

    苏伊尔哈是聪明人，自然知道该如何去，安抚男人的怒气。

    现在他们几个都在，直接用行动让四爷看看，他们是不是他自己的骨血；

    其实从另一个侧面，也打破了先前耿氏，跟钮钴禄氏说的。

    他们都有可能，是野种的这种谬论。

    她前世能在后宫稳住，直接从最次等的才人身份。

    升级到最高的中宫皇后，甚至到最后登上皇位成为一代女皇。

    她自然知道，这个时候最不能去刺激男人，问他信不信额娘，今日是否背叛他什么这种话？

    这不是纯粹在提醒男人，不断去想女人，今日真的有去做背叛他的事吗？

    可今日这耿氏跟钮钴禄氏，还有那拉氏跟舒舒觉罗氏，以及另外好几个女人。

    都信誓旦旦的，说了额娘已经出轨八叔，她不得不小心处理这件事情。

    这首要的就是，要让阿玛先冷静下来，去思考这件事情背后的深意。

    要知道这前头，她跟额娘还在花园里昏迷受伤。

    在晚上就跑出个捉奸的戏码，能没有府里这些女人的出手才是怪事。

    也可以说，这次这些女人，是彻底惹到苏伊尔哈的怒气。

    即使这次额娘再怎么心软，等她好过来，她第一个要收拾的，就是这些女人。

    得一个一个弄死她们，就都给她乖乖的安分了，简直不知所谓，高看自己的能耐。

    四爷心底，虽然此时还有着无法控制的怒气，以及小女人，是否真的背叛他的恐慌。

    但不得不说，此时看着自己、内定继承人弘晞；

    以及打出生开始，就很是盛宠的龙凤胎和小儿子，此时他心底一片柔软划过。

    握紧了手里的几双小手，点点头，后又久久无语……

    一直看着初音院卧室的方向，感受着自己，此时一下赛过一下的‘咚咚’心跳声。

    此时的四爷，害怕了，他没有勇气推开初音院的大门，去一探里面的真相！

    四爷弯腰抱起了弘旭，对着此刻正端着一脸必胜、想法看戏的女人们。

    沉重的道了声：“都散了吧！”

    说完，他便拔腿准备直接离开初音院……

    可那拉氏今日，可是早就用异能，探听到钮钴禄氏跟耿氏的谈话的。

    这两个不争气的没把事情搞定，她如今可不会让这事就这么算了。

    因此那拉氏，便赶忙给了此时，跪在地上的耿氏和钮钴禄氏一眼。

    然后快步上前，直接拦住四爷的脚步。

    伸手一拉四爷的皇子服锈边，一脸端庄大气的道：

    “爷……咋们今日，还没有真正还伊尔根觉罗妹妹的清白。

    爷您这样一走的话，以后伊尔根觉罗妹妹，可真就背上了‘性子不捡’，这样的标签。

    更是让咋们雍亲王府，跟廉亲王府都丢尽脸面，爷，您……”

    “额娘……”

    本来见着阿玛，今日都要息事宁人的，没想到额娘，还要将事情闹大。

    弘晖心底的无奈浓浓闪过，便忍不住上前劝慰道。

    “那拉氏，你今天到底想怎么样？”

    伊路一出来，就听到弘晖跟四爷的声音同时传来。

    