
    而当伊路知道这个消息的时候，心底一叹！

    当年四十九年那一场刺杀, 还是太子来为她挡了一箭, 不然她那一胎就真的危也。

    因此随着时间越发靠近五十一年的时候, 伊路心底都跟为太子捏一把汗，不过她倒是没想到太子这次度过难关的形势是这样的。

    直接将自己毁的如此彻底，直接容貌全毁了, 还将自己的生育能力都让太医诊断出来，可想而知这次受伤必定不清。

    加上后面十三爷醒来后, 众人才算知道事出当晚, 是太子要带着十三爷, 去给康熙猎杀老虎，准备给康熙老爷子六十大寿，送上他们亲自打来的老虎皮送给康熙。

    要知道今年康熙已经五十九岁，明年康熙五十二年，就是康熙的六十大寿，因着最近康熙对他的怀疑越来越大。

    所以这晚太子先是拉着十三爷喝了伶仃烂醉后, 二人便直接摔开了侍卫跟着, 直接骑着马到了山上。

    一开始二人进展的很顺利, 一直到山上的时候, 都没见到老虎，本来有些小猎物，十三爷准备射箭的时候。

    没想到被太子阻止了，还说要送就要送最好的老虎皮给皇阿玛，是以二人一直在往着上面的深山林里走。

    果真他们的运气不错，后面还真遇到了老虎，只是当二人一脸欢喜的准备先捉住这只老虎的时候，没想到旁边竟然还藏了好几只老虎。

    可想而知，等待二人的，便是不敌，救援又够不着的情况下，才会受如此重伤，尤其还是太子竟然直接容貌全毁。

    而等到后面十三爷醒来的时候，自责的直呼“太子都是因为保护他才会受伤的！”

    太子一番孝心，感动天地，哦不，是应该说感动康熙，是以当天晚上宣布的太子一番罪行，有被康熙默默的收了回去。

    反而对太子的小心大肆夸赞一番，赏赐了不少金银珠宝和东珠，园子给了太子跟十三爷，算是对二人此番受伤惊吓的补贴。

    当然，也因着太子的这一次受伤，太子之位便再也不能担当，太子醒后当场便请求辞去太子之位。

    康熙一番感动后，含泪准了太子之请，当场便封将太子封了纯亲王，并重新宣布人将宫外的咸安宫休憩，改为纯王府，再将纯王府方圆千里地皮，都跟着一并赏赐给了他。

    这个结果，也算目前对太子最好的安排，伊路后面到是让弘晞在跟四爷一起去看望太子的时候，给他带了话，如果需要帮助的话，可以吱一声，也算回报他当年的救命之恩。

    结果这家伙到是硬气，说他目前一切都好，还用不到救命之恩。

    直听得后面弘晞回来回报她的时候，让她既好气又好笑，不过既然这家伙不需要，索性伊路就彻底将太子之事放到后面了。

    太子再次被废，这下原本就不安定的朝堂就更是风起云涌，好多大臣都在找着自己中意的皇子站队，整日里给康熙上奏折，嘱意自己中意的太子人选。

    现在成年的皇子当中，现在原太子纯亲王，和八爷廉亲王，两人都因为受伤，身体有疾的原因，彻底与皇位失之交臂，倒是让原本站在二人身后的大臣们，好不遗憾。

    剩下的皇子中，五阿哥，十阿哥两人一人因为是被皇太后抚养，一人是因为娶了蒙古嫡福晋。

    两人都因为跟蒙古势力沾上关系，也注定了与皇位绝缘，是以这次提议太子之位的时候，这二人便一直不在备选之列。

    还有剩下一个七阿哥因为天生足疾，也是跟太子之位绝缘的。

    再加上九爷，十二爷和十三爷，这些人都一直无心皇位，早已经在私下里站在四爷后面。

    所以这次皇位之争，便只剩下大阿哥直亲王，三爷诚隐亲王，四爷，和四爷的胞弟十四阿哥，爱新觉罗胤禵，这四人呼声最高。

    四爷前世便能从九龙夺嫡中杀出重围，自然有他不可磨灭的智慧在里面，又加上前世十几年的帝王，早就将康熙的心里摸的一清二楚。

    因此四爷在这次太子再次被废后，反复的将老九，老十，跟老十三叫到跟前，反复的耳提面命，不让二人提让他做太子之事。

    不然就不让弘旭，弘昭和弘晞几人跟他们来往，又再次将其中的厉害关系给他们分析清楚，总算打住了几人一心为四爷争夺皇位之心。

    而朝堂上少了四爷的争夺太子之位的呼声，剩下的，便要数大阿哥直亲王跟十四阿哥的人，在朝堂上跳得最凶.

    不过这个时候的康熙，早已经对这些一心争夺皇位的皇子没多少好感.

    只是身为上位者，康熙只默默压下了所有的奏折，只吩咐了一句“容后再议”，便一直将太子之位的请求全部压下。

    正是由于康熙的这一决定，才让四爷跟弘晞，弘昭等人是越发忙了，在进入五十一年十一月份的时候，京城开始彻底冷起来。

    可这时候，一份上奏名为“托合齐父子贪污”的奏折直接上奏到康熙的御案的时候，再次震惊朝野。

    要知道太子已废，现在已被康熙撤了太子之位，直接封为纯亲王，按说，已经脱离皇权之心的太子，怎么说也没人找他麻烦的。

    可现在这份奏折，明显是在说现在纯亲王仍然动机不纯。

    只是这次到底康熙是厚爱太子的，知道现在纯亲王已经与皇位绝缘，就是再反也不会反他了，这个时候的康熙对太子的宠爱就彻底体现了。

    此时他一力压下了所有反对声，直接将这个案子交给了四爷，十三爷去查托合齐父子的贪污案，并严厉告诉众大臣，纯亲王一片纯孝之心。

    托合齐父子之事，无论最终结果如何，都与纯亲王无关，并让四爷父子好好查最终结果，还纯亲王一片清白。

    陛下如此护短的行为一出来，简直跌掉了一众大臣的眼睛，可纵然如此，一众大臣还是不怎么敢去惹这久情绪不太好的康熙。

    反而一众大臣，都在积极准备康熙来年的六十大寿的寿礼。

    而吃够了前世登基时候国库空虚，整个皇室国库只有八百两纹银的痛苦，这次四爷自打五十一年底的时候，便一直在竭力止住所有想给康熙搞所谓‘千叟宴’的寿礼。

    没想到，过了五十一年年宴后，十四阿哥还是私下去聚结齐了一千名六十岁的长寿老人，亲自赴民间将这些长寿老人带进了京城，只为康熙六十大寿的时候，共同为康熙庆祝。

    而等四爷知道的时候，十四阿哥的这个提议，已经上上了康熙的御案上，并且一致获得了一众想讨康熙欢心的大臣通过，生生让四爷气得吐血。

    不论四爷怎么气吐血，最终康熙的‘千叟宴’，还是在以十四阿哥为主导的情况下，热火热图的准备着。

    而且为着康熙的这次寿宴，国库直接划过了八千两白银过来准备，而且还放了话，不够，一帮大臣还直言可以继续拨过去。

    因此五十二年十月的这场寿宴，办得异常盛大，整个场面千名老人出席为康熙唱长寿歌。

    不但如此，十四阿哥还在年前，便拖万人为康熙写了大写的‘寿’字，因此寿宴上的康熙龙颜大悦，对十四阿哥当场便封了亲王。

    可谓整个寿宴，十四阿哥出尽了风头，完全是他一人的独场秀，剩下的也就大阿哥直亲王，太子，和四爷比较出彩。

    可相对比走心和排场来讲的话，只有十四阿哥是最让康熙龙颜大悦的。

    也可以说自打五十二年，康熙的‘千叟宴’后，在整个朝堂上，又彻底蹦出了个康熙的宠儿出来，便是十四阿哥最为出色。

    也成为继原太子，和大阿哥直亲王之后，太子之位呼声最高的一位。

    就因为如此，站在十四阿哥身后的大臣越来越多，并且京城里竟然开始渐渐流传起来对十四阿哥的种种赞美之声，诸如：

    “十四皇子才德双会，诸皇子内皆不如，将来必大贵”。

    这下在后宫里，因着有两个皇子皆颇受康熙喜爱的原因，后宫里的德妃，又开始重生在后宫里开始慢慢站稳脚跟。

    只是因着后宫一直有良妃在的原因，到底德妃还是没能统领六宫，只算是康熙恢复了永和宫的禁令而已。

    不过随着过了五十二年的年宴后，宫里良妃，康熙，跟皇太后，身体都越发没有年轻时候好了。

    良妃因着有弘晞当年送的灵泉水，到底身子骨还算硬朗，可这久八爷府上，只除了一个弘旺诞生后，就如前世一般，再没有阿哥出生。

    后面年侧福晋进门后，倒是怀了几次，可都不知道因为什么原因，每次都不足月就流掉，后面好不容易在五十二年生下一个子嗣，可都是个身子骨很弱的格格而已。

    因此八爷子嗣不封，后继无人，就已经变成良妃的一块心病，是以久郁成疾，这次也跟着康熙卧病在床，再次让太医诊出需多卧床休息的诊断。

    而就因着康熙，皇太后跟着在五十二年底病后，是以本该在五十三年三月的大选，都跟着推迟了一年！

    