
    “你要什么威严？你就一个小大人。”

    伊路最终瞪了眼弘晞后，当看到旁边一众笑得捂住肚子的太监丫鬟后, 伊路到底尴尬的收回了先前的话。

    后面又默默的给弘历几个全部洗干净, 再给几个小子喂好奶后, 后面到底有些累了, 就哄着弘历几个先睡觉。

    她则抽空去看她空间的最新变化了。

    随着时间踏入五十年十月的时候，京城的天气迅速转冷, 各个府上便都开始烧起炭火来。

    而就在伊路在空间里，一直努力修炼恢复这次刺杀燃烧的神魂，经过每日日夜不停的修炼。

    以及跟四爷双.修龙气的补充, 和三个混沌灵体所产生的三十万混沌灵气的补充下。

    伊路的神魂值终于再次达到以前的巅峰值。

    而以前停滞不前的功法，也连升三级, 双.修功法从紫阶七级, 升到紫阶十级，快到紫阶大圆满。

    修真功法也从以前的练气八层，成功升到练气大圆满, 踏入了筑基的状态。

    只是很遗憾，因着这里世界的原因, 这里并没有灵气供她修炼。

    因此筑基的时候, 她是在自己空间里筑基的, 因此虽然她现在是筑基者高手了，但是跟真正修真界的人比，还是有差距的。

    可即使如此，伊路现在的功法，除了修炼魔法，估计现在已经到高级魔法师的李氏外，清朝再无一高手能跟她对抗了。

    而直到这时候，伊路都还没有去找李氏算总账的原因，便是伊路现在顾忌着弘历他们实在太小，还离不开她的身外。

    另外一个原因，便是伊路不知道李氏，到底有没有从高级魔法师突破到初级魔导士。

    一旦突破了，那依着她现在的功力，至少伊路还不是李氏的对手，是以她才一直耐着性子没动。

    眼看着现在紫嫣今年已经十六岁，而紫嫣的婚事，在别苑的李氏。

    据下人传来消息，已经私下写信来告诉四爷好多次，再加上原著里，紫嫣可是在明年出嫁的。

    何况现在那拉氏如此忌惮她，就是王府里的女人，对她也都是惧怕多过尊敬。

    伊路相信，恐怕她跟李氏见面的时间，已经不会相聚很远了。

    再加上现在，伊路心中划过一抹深思，到底止住了想去止住弘昭去找佟氏一族算账的心思。

    康熙这次事情做得实在太过分，果然人越老，心性也跟着越来越软。

    看这些年将佟氏一族贯成什么样子，还妄自康熙自己口口声声说着自己重嫡庶。

    可看看这几年隆科多宠妾灭妻到底多厉害，成天就知道宠着那个李四儿他不干涉。

    偏偏她这次不就因着双胎的消息传出去。

    被府里的小佟佳氏传回去，佟氏一族就坐不住，为了想让小佟佳氏怀上四爷的子嗣。

    这边对四爷的一番压力施压后，四爷理都不理他们，便走迂回的道路，去到康熙御案跟前，说什么嫡庶之分。

    没想到这次坐不住的人太多，康熙顶不住这些势力的动荡，便真的开始牺牲她。

    呵，虽然出去外面，也是系统必须要求她去的，但是伊路可不是多大度的人，真吃了亏不找回来？

    就让弘昭去闹吧，伊路就当这事不知道，后面还暗地里将这些势力手底下储存的银子，全都洗劫一空。

    接着还留点痕迹，让这些势力以为是对方使坏呢，就让他们自己狗咬狗去吧！

    因此京城里，四爷惯着弘昭闹事，康熙自知自己理亏，也睁一只眼闭一只眼。

    眼看着弘昭每日里带着一队亲卫队去当，十四阿哥，跟佟氏一族，还有德妃跟宫里惠妃娘家地盘上闹事。

    朝堂几大势力被弘昼扫荡，外加这些人平日里仗着自己身份高贵，没少干天怒人怨的事。

    顿时在弘昭的身后，跟着插刀踩脚的人，顿时大阿哥一党，十四阿哥一党跟佟氏一族。

    自打五十年七月份回来后，一直到五十年十一月中旬这段时间，每日过得，那叫一个焦头烂额。

    后面实在受不了弘昭这么闹的大阿哥，十四阿哥，跟佟氏一族成天在康熙的御书房哭诉，吵得康熙烦不胜烦。

    这才又将弘昭跟弘晞宣进宫里，赔了不少东西给两个贪财的小家伙，这边弘昭才在伊路一个眼神下，终于收了这一番作乱。

    后来，这一段历史，也成功的被写进了史书里，名曰：“昭旭之光”。

    当然为了安抚住被弘昭收拾的这些势力，康熙私下也顶了不少缺给大阿哥，十四阿哥手下的人。

    至于佟氏一族，康熙确实算偏心多的，想着自己也估计庇护不了多久。

    康熙便在十月的时候，将本已经是一等侍卫的隆科多署步军统领事。

    又在十一月，实授为步军统领。甚至在天坛大祭这天，康熙因着身子不灵便，便在李德全等人的搀扶下，亲诣行礼。

    又是一年寒冬腊月时，随着紫禁城里再次飘飘荡荡飘起雪花时。

    雍王府里，伊路这久正准备忙着给弘历，弘昼跟初阳几个小家伙的抓周宴时。

    没成想又见念朵一脸难看的推门进来，伊路看着小丫头难看的脸色，便停了手里的动作，仍由锦绣，青墨跟庄嬷嬷收拾着。

    伸手扶上小丫头的手臂，起身坐到上首的宝座上，接过侍书递过来的姜茶，诧异的问了声：

    “怎么了？怎么脸色那么难看？”

    念朵，这个丫头本是朵儿家里的妹妹，当时因着将朵儿的骨灰送回去的时候，伊路的情绪一直难以控制。

    伊尔根觉罗府，索性就将朵儿的亲妹送进了雍王府，为的便是让伊路能移情。

    就是朵儿家里的父母，也表示，此生能得侍奉这样的主子，朵儿也泉下瞑目，希望她能节哀。

    并亲自将今年不过十三岁的小丫头送到了伊路身边。

    一开始伊路本打算拒绝的，可后面到底因着这小丫头跟朵儿的性子太像了，就是长相也有两分相似。

    伊路索性就留了下来，并且给她改名念朵，便是伊路对朵儿的一份主仆情分。

    至于她的转世啥的，伊路现在功力还没有那么深，现在便只能好好照顾她的家人。

    为她敬敬孝，便是目前她能做到的最大限度了。

    “主子，还不是那个紫嫣格格，奴婢先前去大厨房给主子拿您先前要的点心的时候。

    可听说了，府里二格格因着要出嫁了，已经去正院跟前院，请嫡福晋跟主子爷，重新接回李侧福晋。”

    念朵到底今年也不过十三岁的年纪，本来若不是送进了雍王府，当年朵儿一家已经是伊尔根觉罗府的包衣奴才。

    这就是年纪到了也要送到宫里的小选的，可这次因着伊路的事，便直接送到雍王府，到算是有个着落。

    这次朵儿家里父母，到是对念朵也是宠爱有加。

    因此性子还是保护得有些单纯，谁知这次出去外面，还听那些嘴碎的丫鬟说什么：

    “这次二格格出嫁，已经在前院跪着求了四爷好多次，四爷都一直没应。

    而现在到底二格格已经大了，而且据说四爷心底也已经有了人选。这下应该是不会拦着李侧福晋回来的。

    李侧福晋要回来了，那初音院那位……”

    两人说着，便继续一些诸如“昨日黄花啊”“独宠优势不在”啥的，后面看着她过去了，便哄得一下散开了。

    弄得她理论的人都不在，这才让念朵心情气愤的地方。

    “气什么，李侧福晋要回来就回来呗，多大点事？”

    伊路看着小丫头的表现，真是跟朵儿当年她进府时表现一模一样啊！

    只是现在伊路已经进府近二十年，说来，她都快三十一岁了，真是岁月不饶人啊！

    虽说她现在容貌，倒是跟当年进府时候没两样。

    可心态着实变化很大，如今看着鲜嫩嫩的小姑娘，还为她的受宠担惊受怕，她倒是好笑。

    “主子……人家都说咋们初音院快成昨日黄花了……”

    念朵一跺脚，就将心里的话吐了出来。

    “噗……哈哈哈，昨日黄花……”

    伊路听到念朵的话，已经好久没听到这个词，便忍不住笑了出来。

    这边正准备安抚下这个小丫头呢，倒是没想到这时从门外拉帘子进来的四爷。

    刚好抱着初阳进来，一进来就听到念朵这句话。

    “谁胡乱传的消息，苏培盛，听到再有人乱言乱语不懂事的奴才，直接杖毙！”

    此时他脸一沉，脸上的表情也是异常吓人，一身冷气的进来。

    闷闷的走到上首，抱着初阳就坐在上首，一直看着伊路良久，这才道：

    “就你这张脸，也昨日黄花？”

    