
    这一场戏，无论最终一众皇子们，在心底怎么骂十四阿哥老奸巨猾, 连皇阿玛心底一直最宠的弘昭都用上。

    不过最终一众皇子们，还端着一张笑脸, 将十四阿哥跟弘昭好好夸赞一番。

    又再次对四爷恭喜一番, 后继有人后，便跟在三爷诚隐亲王身后, 跪在地板上, 大声欢喜附议道：“恭贺皇阿玛千秋万代, 恭贺皇阿玛有此良将勇将。”

    话虽然说的简单, 可见都是一片赞赏夸赞之声, 何况康熙现在已经执政六十一载，古往今来, 又有哪个帝王比他执政时间长，功绩卓越的？

    虽然历史上对康熙, 功过评价不一，可此刻的康熙心底，是真的觉得自己是千古一帝, 从古至今甚至往后, 都难有超越他的。

    再加上，古人过了一甲子以后，便算是长寿，但凡过了六十岁后，就是殁了，也是喜丧。

    何况过了明年，他就七十岁了，而且依着他现在身体病情再次痊愈，这个时候的康熙，在心底是异常的豪情万丈，就是再给他活十年，他也是有可能的。

    此次十四阿哥请求回京，当然康熙高兴，还有一个人也很高兴，便是盼子心切的伊路也很高兴。

    今年已经康熙六十一年，她也知道，康熙也就这几个月的时间而已，是以几个月过后，等着她们的，就有可能是血雨腥风，可谁让她已经站在了未来金大腿身边呢

    就依着四爷这种，没重生的时候，都能从原著里那种寸步难行的困境中，一步步筹划成为最终的胜利者。

    何况这世已经重生的雍正帝，伊路是对他异常有信心。要是再活一世，何况还有如此多势力偏向他的情况下，还被人抢了皇位，那他也可以自我了断自挂东南枝了。

    因此此刻就等着四大爷登基的伊路，忽然听闻出门几年的弘昭，终于要回来了……

    都说儿行千里母担忧，更何况这家伙可是去战场前线呢。

    又加上弘晞，跟苏伊尔哈的人返回来的消息，可算知道这小子，立了不少军功，还被十四阿哥看起来一派君子的人给抢了，弘昭才那么小的年纪，伊路还担心他会闹起来呢。

    没想到，军营几年锻炼，人到是越发沉稳了，也不妄自她在家里给他默默的将嫡长子，跟庶子都养的白白胖胖的。

    当年，弘昭五十七年偷偷走的时候，府里嫡福晋赫舍里氏跟侧福晋博尔济吉特氏都怀了身孕，没想到这小子不声不响就走了，就只给伊路和四爷分别留了一封信。

    然后等伊路收到信的时候，人已经跟着年羹尧的军队，出了京师地界了，差点没气得伊路直接用功法去将他捉回来。

    不过最终伊路还是默默擦了擦眼泪，在四爷跟苏伊尔哈几个的劝导下，放手让弘昭去成长。

    只是她没想到，这一走，就已经整整四年，府里孩子都已经三岁多，这家伙还没回来。

    没让伊路担心够呛，没想到这次出巡塞外，从四爷口中知道，弘昭这混小子就要回来了，伊路乐得在行宫里，一直扳着手指头，数着这小子回来的日子。

    并且将以前弘昭的尺寸翻出来，比照着每一年的变化尺寸，再给他做了好几套春夏秋冬的衣服，直累得伊路这久夜晚都一直睡得很晚，可算是将四爷跟弘晞，苏伊尔哈几人心疼不行。

    春去冬来，随着塞外的天气跟着下凉的时候，康熙的精神头越发好转。

    等到塞外过了十月份的时候，康熙忽然下令，执意要往南苑行围。

    其实不要看现在康熙现在的身子，好似跟正常人似的，可一众大臣跟御医知道，陛下的身子骨，自五十六年皇太后跟良妃去了后，陛下的身子便是一日不如一日的。

    这今年本来病重的陛下，身子忽然好转，还精神好转的去塞外幸巡，如今更是要去南苑行围，有经验的太医，心里咯噔一下，事出反常必有妖，陛下的身子，怕是……

    只是最终如何，身处皇权更替的他们，就更不敢多言，默默的将心中的猜测压下去后，便更是小心的夹着尾巴做人，就怕他们一不小心说漏嘴，陛下第一个就得砍了他们。

    而一众大臣皇子们，眼见陛下精神头上来，又一心执拗于此，就更是不敢多言，只得一脸笑意的恭贺道：“陛下万岁，恭贺我皇千秋万载！”

    是以此次，除了四爷还是如原著般的，奉皇父命，率弘升、延信、隆科多等查勘粮仓外，其余一众皇子们，皆跟着随驾前往。

    亦或者康熙是真的精神头大增，此次行围以来，自打第一天行猎开始，连日来收获都颇为丰盛。

    接连丰收的康熙，自然圣心大悦。又加上一众很会讨康熙欢心的大臣皇子们，再次齐声高呼‘万岁’，甚至大阿哥和几位皇子，还齐声请旨恭请预备来年康熙万寿庆典之事。

    经此天伦之乐，康熙越发哈哈哈大笑后，当场便言第二日给答复。

    等到翌日，康熙便在第二日，催请‘哲布尊丹巴活佛明岁前来，以完当年他二人当年的共寿之约’后，便下了旨意，准了大阿哥直亲王几人之请。

    经此一番，又是好一番君臣皆欢的局面，只是最终的结果，又有几件如了此时正笑得一脸欢喜的众人呢。

    最终，康熙的兴奋劲还是没过得了几日，不过十月下旬二十五左右，康熙身子便又开始下滑，每日里不过刚坐够两个时辰，便整个人累得昏昏沉沉。

    又加上往日的心悸，失眠等，折磨得康熙刚养好的身子，再次开始如剃了肉的骨架般，迅速消瘦下去。

    只是几日不见，便见陛下仿佛马上要去了似的，吓得马奇等一众康熙的近臣们，赶忙请求回銮。

    只是越到这时候的康熙，性子越是执拗，直接将一众劝他回銮的大臣们一阵训斥后，一直在南苑苦苦挨到十一月初七日左右，这个时候康熙的心悸病已经严重影响到他，俯卧皆不能缓的地步，这时候一众大臣们，再次请旨回銮。

    康熙到底有些力不从心，这才允了一众大臣们的请求。

    于是不过初七日当夜，康熙的銮驾便从南苑急急返回畅春园。

    到底天将降示警于众人，当晚还不过在途中，便忽然就下起了康熙六十一年的第一场大雪，途中飘飘扬扬的雪花，很快就将路途阻拦。

    于是等到康熙带着一众皇子，后妃和皇孙们回到畅春园的时候，已经是深夜子时之后了。

    也许是人之将死，对这世间的所有景色都异常怀念。

    因此深夜到达畅春园的时候，康熙吩咐一众人将下面的后妃皇孙安顿好后，康熙竟然只带着李德全便兴致大发的，直往雪地里奔。

    要知道十一月的北方，微微吹过来的北风虽然不大，可是夹杂着寒冬的冷气过来，直冻得人瑟瑟发抖，更何况此时漆黑的天空里，还飘飘扬扬下起的鹅毛大雪，在浓浓的黑夜里肆意飞扬，就更是冻得宫门外的光秃秃的树枝跟着来回飘打，再配上此时康熙不时的咳嗽，直吓得此时李德全内心一片哀吼，头上的大汗，却在这寒冬腊月里，一颗颗直往衣服里冒。

    知道万岁一时听不进去劝，李德全只好吩咐几个小太监盯着陛下后，便返身回去拿了件厚实的貂绒大氅后，才直直追着给康熙打着灯笼的小太监们的脚步声，追了出去。

    一直等跑到约两百米左右，李德全才大汗淋漓的追上了康熙的身影，此时他也顾不得多的，便赶忙将衣服给康熙穿上，嘴里也才小声的劝慰道：“陛下，外头冷，您身子骨为重啊！”

    康熙此时跑得也有些累了，便在几个太监的搀扶下，稳当的让李德全给他添了衣服后，这才摆摆手对李德全道：“朕没事，不就是今年雪大，朕就来看看。”

    此时康熙自己也有两分意外，当时下了銮驾后，忽然见外面下着的大雪，他就想放肆的大跑一番，也说不准是个什么原由。

    他八岁登基，也经历好几番朝堂动荡，才打下了如今这片江山。虽说如今已做了六十一年的帝王，可此时临到最后，他才发现，身边的人，都一个个去了。

    此时一番奔跑后，他方觉心中的郁气去了一大半。只是又再次感觉喘气喘不过来，康熙知道自己心悸病又再次犯了，此时他顾不得多的，只来得及问了李德全一句“老四去西郊主持郊祀大典如何了？”

    说完，还没来得及听李德全回话，康熙便一阵阵心胸憋闷感传来，胸口处一传来一阵阵绞痛，就是喘气也几下没缓上来，顿时便几下就昏厥过去。

    而李德全这边，看到眼睛一突，便赶忙尖叫一声：“叫太医，陛下！”

    