
    而见到弘晞动作的苏伊尔哈，便彻底忍不住的‘噗哧’一声便哈哈大笑起来。

    嘴角上扬的弧度，显示她此刻的心情非常好。

    伸手捏住弘旭胖嘟嘟的小圆脸，接着便在弘旭跟前小声道：

    “旭儿，你想要什么，三姐还不清楚，这不，机会来了，让你五哥带你去找三哥吧怎么样。

    你三哥这久可是捣鼓了不少宝贝出来，很快你就心不痛了！”

    苏伊尔哈话刚一落，便见小家伙风一阵的消失了。

    就是连弘昭的招呼都没打，直接小身子一扭的跟着弘晞的身影不见了……

    “三姐，这……”

    弘昭可不满了，没想到小鬼头有自己的小心思了。

    弘昭狐疑的上前，有些不满的朝着弘旭消失的方向努努嘴。

    接着就被苏伊尔哈敲了下脑袋，嘴里也好笑道：

    “就你小心思多，好了，别管那么多了，今日三姐教给你一件事，做好了三姐陪你练武怎么样？”

    “三姐什么事，有我弘昭出门，保证把事情给你办的漂漂亮亮的！”

    ‘奥，跟着三姐有肉吃，这下他可得好好表现下，争取立点功劳出来，好去额娘那里去讨赏。

    他可是听额娘说了那本刀谱好久了，这用大刀总比三哥用的、那个软绵绵的软剑好吧。

    这次他可不能再让额娘找借口偷溜了！’

    因此弘昭这下可是兴致勃勃的，‘扑扑’拍着胸脯保证道。

    整个脸色也红光满面，双眼闪闪发亮的盯着苏伊尔哈，生怕待会她就改变主意了。

    苏伊尔哈看得一阵好笑，伸手将已经比她高了一个头的弘昭拉到身前。

    直接将伸手指指他比自己高的一个脑袋，很快弘昭便会意的将头低了下来。

    在苏伊尔哈对着他吩咐一番后，便一脸兴奋的告诉苏伊尔哈，待会晚宴他晚点回来。

    接着拔腿便带着几个小太监，匆匆进宫去了。

    要说今日初音院里，闹出那么大的事情，对于在雍王府的众人，怎么可能没收到消息。

    只不过是王府的下人们，就是再好奇，如今也不敢看伊尔根侧福晋的笑话。

    便都遥遥看了眼，便很快仿佛什么都没发生似得，死死捂住自己嘴巴，自己去干自己的事了。

    只不过那颗好奇的心，还是在不时的往初音院的方向探……

    直到后面见王爷回来后，直接命人将那个闹事的女人弄走后，才收住了那颗八卦的心。

    只不过这次事件，又再次让雍王府这些伺候人的奴才们，再一次的见识到了府里，伊尔根觉罗侧福晋到底有多受宠。

    再次将以前敢、还是不敢的小心思都收起来后，便想着怎么抱大腿。

    相对于这些奴才的想法，是想着抱大腿，但是府里好几处女主人的院子里，则各有异色。

    正院里，那拉氏今日大哭一场后，便做了那番安排。

    因此等着方嬷嬷一脸不赞同的神情下去安排后，她躺在床榻上睡意全无。

    后面索性便直接起来，进了小佛堂里，一直抄着佛经。

    只是一直静不下来抄经书，后面便异能全开的直接将全府的植物沟通起来。

    直到傍晚的时候，见到黑衣人直接带了一个女人到了初音院外的时候，她的心终于放了下来。

    直接吩咐春儿，夏儿两个丫鬟好好守住初音院外，有什么特殊消息的时候，就回来告诉她。

    直到这番安排全部做下去，那拉氏这才满意的收回了异能，重新拿出了法华经，开始抄起经来。

    可随着后面，春儿先回来禀报，说爷回来了，那拉氏这时候忍不住的才赶忙吩咐人。

    正准备带人去初音院，好好主持事务，哪知道后脚夏儿就回来说了爷盛怒。

    后面特意差小顺子来告知，“既然不能主持事务，就好好在正院休息吧！”

    听得那拉氏，生生将本歇下去的异能，彻底逆行紊乱，有些控制不住的，当场便一口血吐了出来。

    吓得一众正院的奴才们，便赶忙拔腿往初音院跑，去通知四爷。

    而还在这边的方嬷嬷，眼神一闪，便直接稳住奴才们，没动那拉氏。

    说要等四爷过来，太医看了才能移动福晋，福晋这情况太严重了。

    当然正院的危急情况，跟初音院今日的这出闹戏，是丝毫没影响到扶云阁的钮钴禄氏。

    李如雪伸手接过了绿柳烫好递上来的热羊奶，轻轻吹了一口，眼神着迷的抿了抿，这才抬眼，反问道：

    “爷真的直接让人将她捆回去？连那位也没有挽留下？”

    ‘这可真是意外了，那位在府里，一直是以善良，仁慈让一众人对她甚是感恩。

    可怎的今日她亲嫡姐来，还如此不给面子的让弄回去了？那她以前做的所有安排还有什么用？’

    一想到这里，李如雪眼底的狠意便止不住的冒出来。

    可以说，这已经是她第五次的出手了，没想到她不但次次失败。

    反而还助她一次次得宠，这怎的不让李如雪感到愤怒和恐惧。

    要知道从当年李氏的滑胎，到伊尔根觉罗氏陷害李氏滑胎的流言。

    再到她最恨的李氏那个贱人和她一起落水的策划。

    甚至是那次弘晖弘晞，弘盼弘韵他们在宫里的全部落马。

    甚至是宫里那几位皇孙的‘天花’的谋划，她倒是很好的利用起伊尔根觉罗氏的受宠。

    彻底掉起李氏那个贱人的嫉妒心理，成功的将她前世今生最恨的仇人。

    彻底的弄倒，被爷彻底禁在了别苑，甚至连王府都不让回。

    任凭她李氏再厉害，很快，等她彻底了结了她的命，她就再也翻不出她手掌心来。

    只是这个不管历史，还是野史都从未出现过的伊尔根觉罗氏到底是谁？为何她的计谋一次次的出来，她都从未搬倒过一次？

    甚至连她那几个孽子，都没一块弄死？？？

    要知道，那次宫里的‘落马事件’，还有她特意弄出来的‘天花事件’。

    这些孽子怎么也该直接死了才对的，这到底是怎么回事呢？

    要知道，这两次事件中，可不止她一个人出手啊，没想到那位想当皇帝的人，竟然会找她联手？

    只是如此多环环相扣的计谋出来，她竟然还没有搬到她。

    甚至是连带她那些孽子，都还好好的活在初音院里？

    可今年就已经是四十七年，四十七年了，那位也很好的将自己弄得‘一废’了。

    而她的宝贝弘历，历史上的‘乾隆’，这次怎么说也该正常出来了吧？

    那府里的，弘晞，弘昭，弘旭和未来可能成为威胁的弘时。

    是不是都太碍眼了，是不是都该提前给她宝贝儿子让位呢？

    还有四爷啊四爷，任凭你狠心绝情，自打她进府整整五年，五年都没有碰过她。

    很好，很好，你要守忠贞是吧？

    这样有权有势还是最终胜利王者的宠爱，可是真的太有吸引力了，可别怪她看不过去了。

    李如雪眼中利刃划过，接着紧紧收紧手里的琉璃杯。

    很快便直接将手里的琉璃杯，砸在了旁边还燃着炭火的地板上。

    “主子息怒，是的，是主子爷直接吩咐让捆了送回去的。

    是那个伊尔根觉罗侧福晋的嫡姐先动手打人，然后刚好被回府的主子爷见了吩咐的。”

    李如雪的愤怒，直接便吓得绿柳、绿兰两个，‘噗通’一声跪下，不断的磕头求饶。

    盖因这个两个丫鬟，可算是李如雪从钮钴禄家带来的陪嫁丫鬟。

    这么几年了，李如雪有多狠毒有多强大，她们如何不知道？

    再加上那些特殊功能的药丸，更是让她们每日里都要小心翼翼的伺候着李如雪。

    不然等着她们的，就更是不知道有什么东西给她们。

    “好了，叫人来收拾，然后你们两个今晚去宫里，亲自去通知宫里乾清宫的甲大人，就说，我有事，让他提前出宫来一趟！”

    终于听到上首主子让她们出去传话的声音，顿时松了口气，赶忙道了声“是”。

    便一脸恭敬的快速出了扶云阁卧室，直接换上黑衣，服下隐身丸后，很快几步便消失在了扶云阁里。

    而扶云阁卧室里，李如雪待两个丫鬟出去后，便双手紧紧的收紧。

    眼神看着初音院的方向，眼里露出势在必得的神情来。

    ‘这次，这次，她一定要成功！！’

    至于京城里，雍王府后院这一日的各方博弈；

    丝毫没有影响远在浙江年府，正在积极准备明年三月份大选的嫡出大小姐，年若兰的好心情。

    只是‘谁知女儿心？寸寸皆心事！’

    对于一直不知道自己心意的大哥年羹尧，年若兰已经好久没理他了。

    对于当年雍王府一别，当时还不过6岁的她，便深深的记住了那个人。

    本是小小年纪的她，当时是不懂那是一种什么情感。

    直到此经别年，已经成长到能出嫁，能当那人的福晋，侧福晋的时候。

    她才知道，当时还不过6岁之龄的她，便已经心仪他了。

    所以自打十岁她娘跟她说男女之事的时候，她便下决定要嫁给他，陪伴他！

    即使只是个小小的侧福晋身份，她此生也甘愿。

    