
    “爷，臣妾的意思，是准了钮钴禄妹妹跟耿妹妹所请，请求彻查初音院。

    彻底还伊尔根觉罗妹妹的清白，臣妾愿以人格担保，伊尔根觉罗妹妹是清白的；

    她不该担上这种，不清不白的污言。

    当然，臣妾也不是说耿妹妹，跟钮钴禄妹妹特意惹起这事。

    臣妾担忧的，还怕是有陌生人，进了初音院伤害了伊尔根觉罗妹妹。

    怕是两位妹妹看花了眼，这才想让爷让人进去一探究竟。”

    那拉氏此时，端着一脸大方得体的笑意，就是说出的话，也是句句在维持、王府嫡福晋的公平公正。

    当然如果忽略先前，耿氏跟钮钴禄氏，一口咬定伊路跟八爷有染；

    并且一副信誓旦旦的，成竹在胸的话，少不得此刻、一众特意来捉奸的女人们。

    都要叹一声那拉氏的‘贤惠’，可如今，那拉氏此番表演。

    让一众女人们，在心底更是将那拉氏的心机，放深了好几倍。

    看这话说的，看似句句相信伊路的清白，实在是在逼迫四爷进去查人。

    另一方面，说估计不是耿氏，跟钮钴禄氏惹事。

    实际上就是在四爷心底上眼药，告诉四爷，今日这事，从头到尾都是这两个不安分的女人惹起来的。

    一来是打压，更深层次的，还是压迫着不让伊路被拉下神坛后，别再养出两匹狼起来。

    现在弘晖大了，那拉氏肯定不会再让四爷生出子嗣来，跟她的嫡孙争夺王府的爵位继承的。

    “嫡额娘这意思，就是相信我额娘的清白了，既然清白，又何须多此一举去扰我额娘的修养。

    要知道今日，我跟我额娘可还是在花园里昏迷不醒呢。

    说来这里，嫡额娘，今日中午的宴会，可还是嫡额娘您主持的。

    如今我额娘，昏迷不醒在初音院里，可回头就被人带着一堆人和阿玛，来污蔑我额娘不贞这种事。

    这让我有些怀疑，我雍亲王府的后院管理，如今已经松懈至此了吗？

    就一个昏迷不醒的病人，还能去外面偷一个、本身就身份高贵的亲王，来自己府里？

    何时我雍亲王府的守卫，变得如此不堪一击了？

    还是我额娘已经神通广大到，就是一个意念就能招来一个高贵亲王？”

    苏伊尔哈今日，本不想去提廉亲王这个人的。

    就是说话，打消阿玛的怒气，也是从骨肉亲情去淡化他的怀疑。

    等真正冷静下来，自然就能想清楚今日这出戏的。

    可那拉氏这话一说，直说的她心底的火气直窜。

    要知道今日中午宴会上受的伤，小心眼的苏伊尔哈，还没跟那拉氏算总账呢！

    没想到临这一出，还死死抓住额娘不放，她能不来火气才是怪事。

    都说吃瓜群众，就是看个热闹。

    当然府里，出于嫉妒，这些年谁不羡慕初音院的、伊尔根觉罗侧福晋啊！

    因此一众女人们，听到伊尔根觉罗侧福晋，跟廉亲王竟然私通在自己的院子里；

    这些女人还有府里的下人们，可不就期盼着这人被拉下神坛么？

    因此哪怕先前觉得耿格格，跟钮钴禄格格说的是有些言过其实。

    可谁让大家都盼着，这个结果走向呢？

    是以便都刻意的忽略了，今日伊尔根觉罗侧福晋受伤昏迷，可是被四爷亲自抱回初音院的。

    这真要说去跟廉亲王私通，是怎么都说不过去的。

    可这时候，真被苏伊尔哈提出来了，别说四爷心底一震，欣喜彻底闪过。

    就是此时抱着弘旭的手臂，都要有力很多，眼底冷意闪过后。

    一双散发清冷的牟子，则死死的盯着此时还欲再想上前，说什么的那拉氏。

    而这个时候的后院女人们，也一时被苏伊尔哈的话震住了，倒是真的犹豫起来。

    一时你一眼我一语的，开始讨论起来。顿时场面到便开始的热闹起来。

    “这……”

    “呵，真是世风日下啊，这年头果真，连个神志不清的人都能偷人了？”

    “婢妾觉得三格格说的有理，这么多年，爷，您最清楚。

    除了初音院和王府外，伊尔根觉罗妹妹何尝喜欢出门去哪了？”

    宋氏今日还在为伊路的事担忧呢，没想到还不过傍晚，就传来伊路跟廉亲王有染。

    直吓得她今日，还没来得及换上衣服，便去了布耶楚克的院子，一直商量如何给伊路脱险的事。

    只是先前她一说话，便被苏伊尔哈瞪着，她便知道时机不成熟。

    此时真等到苏伊尔哈话说完，就知道她可以说话了，便跟布耶楚克，张氏一起赞同起苏伊尔哈话来。

    “恩，我自是信她的。福晋，都散了吧！

    以后再有这种事发生，你们不用再来找爷了，直接去宗人府领罚吧！”

    四爷说完，抬脚就出了初音院外间的大门。

    虽然心底是相信小女人清白的，但是此时的四爷，还是成功的在心底、留下了一颗种子。

    原因嘛，自然是今晚废太子上吊，如此重要的场合。

    竟然从头到尾都没有看到胤禩，就是宫里皇阿玛宣，都没有见到人；

    可想而知，今晚耿氏跟钮钴禄氏的话，必定不是空穴来风。

    何况……

    这些年老八对路儿的不同，他就是再不往这方面想。

    也不得不承认，胤禩是真的想得到他的路儿！

    可是他，他的路儿永远是他的，活是他的人，死是他的鬼，他胤禩是活腻了，真敢染指他的人？

    四爷心底的泼天怒意撒过后，便打算去私下查！

    也算是给伊路和他之间，留下最体面的还回余地。

    谁让他这些年，该死的爱她爱到骨子里了呢？

    “爷，爷，您怎么如此不明事理，如此孬呢，算我钮钴禄氏一直高看你了？

    说到底，你就是个胆小鬼，你不敢去面对未来的事。

    更是害怕去想伊尔根觉罗氏，这个贱人的出轨的。”

    “大胆……钮钴禄氏，谁给你的胆子，敢这么跟爷说话的。”

    钮钴禄氏的话，是彻底让那拉氏怒了，脸上厉色闪过，直接让府中守卫死死压住，还欲再起的李如雪。

    她是嫡福晋，自然有这个权利管理府中女人，更何况是敢这么跟四爷说话的女人。

    “你是这么看爷的？还是你以为，你能及得上她一根发丝？”

    四爷成功的被李如雪的话激怒了，抱着弘旭的身子。

    也被他直接递给了旁边微眯着眼，一直被苏伊尔哈死死拉住手，没说话的弘晞怀里。

    接着抬脚两步上前，蹲下，用着一双如铁硬般的手指，死死捏住她下巴。

    眼中嫌弃闪过，这才用着好似聊天的语气问道。

    “可是爷，您就是胆小啊！强权压不过天理昭昭。

    您今日就是再将在场的所有人，都处死又如何，您还能将她偷人的标签洗去吗？

    哈哈哈，哈哈哈，爷啊爷，您真眼瞎，没想到这么多年爱的人，竟然是个□□□□……”

    伴随着一声‘咔擦’声，李如雪的泪水和血水，成功的染红了四爷，整个拳头和袖边。

    说实话，直到看到此时李如雪的狼狈，和一脸狠辣冰冷刺骨的四爷。

    一众女人们，都从心底深深的感到恐惧。

    这样的伊尔根觉罗侧福晋，谁能拉得下来？？

    “爷，让她们进来查吧，嫔妾，嫔妾自认身正不惧任何流言……”

    伊路其实已经看这场戏看了好久了，说到底，她今晚傲娇了……

    这穿到清朝没看了，平时打发时间也变成怀孕生孩子，养孩子，修炼；

    还有就是请安，再跟四爷调调情，这日子过得单调寡淡了些。

    再说，谚语不都说，男人顶不顶事，看你遇到事后，他是什么态度。

    护不护你，愿意无条件相信你，或者至少愿意冷静下来护你；

    所有这些都可以看出这个男人，值不值得托付终身。

    虽然四大爷不是她一个人的男人，可谁让这些年被他宠着！

    伊路还真就想看看，如今面临着‘她被出轨’这种事；

    这个整整宠了她十五年，快翻二十年的男人，到底是不是还像中的反应一样呢；

    还是真的有‘专宠’这种，多一两分信任的男人呢？

    显然四大爷今日的行为，成功的取悦了她！

    也就不去计较，为何她靠在廊坊柱子如此久，没发现她的罪名了？

    说来，伊路出来，还真的从头到尾，只有弘晞跟弘旭发现她出来了。

    只不过被伊路一双牟子死死盯住，自然不敢说话了。

    这便是先前弘晞，从头到尾都没发过一语的原因。

    “路儿……”

    一听到伊路的声音，四爷心底欣喜闪过，便再也顾不上再弄李如雪。

    起身抬脚几步就走到了伊路跟前，一脸欣喜的看着她……

    只是看到伊路此时，一脸虚弱的样子闪过，四爷心疼划过，便想上前将伊路搂进怀里。

    只是看着自己手上，和锈边的血迹，有些嫌弃的在衣摆上擦了擦。

    待感觉整个手掌都干净了后，这才用着清冷的声音，训斥道：

    “路儿，你不好好养病，怎么出来了？”

    伊路斜了眼，此时有些同手同脚的四爷一眼。

    再看此时装得，还真看起来很清冷亲王样的四爷，挑挑眉。

    这才将双手对着四爷一伸，打趣道：

    “若我不出来，有些人可不就得认定我出轨了。”

    “胡说，谁敢再乱传，本王要她此生直接进宗人府待一辈子！”

    伊路的话，自然戳中了四爷的小心思。

    爱是爱，可小心眼是小心眼，谁让今日实在是凑巧，刚好碰上八爷失踪。

    就是平日里怎么相信小女人的他，也不得不去怀疑耿氏，跟钮钴禄氏话的真实性。

    只不过伊路，以及弘晞他们在四爷心底的位置，胜过了府中众女人，所想到的太多太多。

    不然今日四爷，是真的早就带人进去了。

    若是再加上伊路，从空间里出来慢了，那当然这个局面，又是另一个样子。

    可此时看着小女人的打趣，四爷脸皮还是一薄，赶忙提高声量掩饰内心的想法。

    “爷，嫔妾谢您的明察秋毫的爱护，可清者自清，让福晋跟众位姐妹进来看看吧！

    看看我初音院里，到底搜不搜得出来男人？”

    说完，她眼底调皮之色闪过，便直接借着先前伸出去，被四爷因为嫌弃手掌血迹、未拉住她的手。

    直接功法运转脚底，直接身子一歪就往四爷的方向一动，嘴里也调皮道：

    “爷，嫔妾今晚不想动了，要你抱着进屋去查嫔妾屋里的男人，嗯哼……”

    