
    她旁边，还摆放着的，可不就是弘晞，弘昭，弘旭和苏伊尔哈几人的模型吗？

    不过好在几个儿女的生辰八字，一直是四爷亲自拿着的，因此上面只写了年月日。

    具体的时辰，倒是没写上，所以这才是这段时间，几个儿女表现正常的原因吗？

    可即使如此，此刻伊路心底的怒火滔天，熊熊燃烧起来；

    此刻她再也顾不上多的，直接功法运转手掌。

    “蹦蹦蹦”几声，伊路便手脚并用的，彻底将这个心狠手辣的邪恶阵法，彻底的燃烧在爆炸声中。

    实在此时，她再也没有兴趣，等四爷来还她一个公道。

    既然这些女人，敢如此狠毒的，要害她跟几个宝宝们。

    她就要她们，尝尝死无葬身之地的滋味……

    等上面所有的阵法都毁了后，她便又按照小天的吩咐，直接盘腿坐起来；

    直接用起，她如今已经紫阶双修功法，以及练气大圆满等级的天地合气决；

    再将小天给她的阵盘，激活放在她周围；

    再拿出小刀，对着自己胸口一插，顿时便一股鲜血冒了出来。

    伊路一直忍着额头的冷汗，和胸口的剧痛，聚起功法，凝聚了两滴心头血。

    滴在另一个追踪阵盘上，顿时两股气息，便直直往雍亲王府的方向而去。

    ‘呵呵，该死的，真是活腻了……’

    一直紧紧握住拳头，伊路忍住直接心里的暴虐；

    便闭了闭眼睛，直接借助起阵法的力量，顺着对方吸收他们气运的两个方位。

    直接再吞了几瓶灵乳后，功法运转到最大，开始反吸起对方的气运和凤气起来。

    呵……不是想要她的东西吗？不是想要她宝宝们的气运和性命吗？

    她如今都还给她们，她倒是要看看，如今是她们厉害，还是她的手段更高一招。

    伊路心中气氛一闪，顿时便用着自己全部的神魂力量。

    拼尽权利的，跟对方一直吸取她们气运的力量，争斗起来……

    今晚不是你死就是我亡，伊路心中一发狠，接着一口一口的血吐出来。

    在空间里小天一次次哭喊中，伊路终于在最后的时刻，彻底感觉到一声‘凤鸣’的声音；

    待感觉自己身上，忽然多出两股不知道什么东西出来后。

    伊路便彻底控制不住的，虚弱了下去。

    在趁着最后一丝清明，伊路彻底放了把火烧了，这让她充满恨意的后山。

    再给自己贴了张瞬移符，终于在忍着身体最后清明；

    刚到了初音院卧室后，就再也控制不住的晕了过去！

    而同一时间，就在伊路在毁了阵法的瞬间；

    在雍亲王府后院，彻底响起了两声撕心裂肺的惨叫……

    在加上初音院有人禀报，说伊尔根觉罗侧福晋，也人事不省的晕过去后。

    顿时雍亲王府的这个夜晚，又再次陷入人人自危中……

    “你说什么，钮钴禄氏跟耿氏房里同时传来尖叫声；

    你们派人进去，就发现两人同时眼神惊恐，头发也全部白了？”

    四爷今晚刚跟邬思道，鄂尔泰，年羹尧，戴逸，李卫，保泰几人。

    商量好后面此次圣上议储的事，这才刚商量完后；

    因着弘晞，弘晖的婚事，都有过着落，后面兴致来了。

    还嘱咐那拉氏亲自给几人备好酒菜，亲自陪着几人喝了好一会儿。

    一直喝到酒过三巡，他便有两分醉意了；

    而邬思道几人，见四爷喝得有点醉时，便都极有眼色的告辞退下。

    而等几人走后，四爷虽然脑子有两分醉意，却仍是没直接吩咐去初音院。

    反而在书房里打起坐来，一直在思考这段时间疾风他们传来的消息。

    在广东几条海军的训练情况，再加上三十五年开始，靠近广东澳门那条航海、的海盗就很是猖獗。

    可现在皇阿玛年龄大了，对外开疆辟土的心思早就淡了。

    就是震慑安抚蒙古诸部的手段，这几年都越发温和，就是联姻的力度也加大。

    他便知道，在皇阿玛在位的时候，就将这未来，敢将大炮开进他大清疆土的，西方蛮夷、倭国等诸小国家。

    彻底打断他们的势力和成长，怕是没有如此容易。

    看来，火器营跟海军建设，越发要加快步伐了。

    还有此次王府，年氏，跟小女人和宝贝女儿在花园里，忽然发生的变故。

    导致小女人，跟宝贝女儿昏迷这事。

    据粘轩处查来的消息，说是有人提前在花园里，对那些盆栽植物动过手脚。

    可他后面派太医去具体查的时候，却什么痕迹都查不到。

    这让四爷内心的震怒，快压抑不住了，不过一向善隐忍的他，还是深深的控制住了情绪。

    再吩咐戴泽加派粘轩处人手，去给他查，他就不信这些人，能给他藏多深？

    而且这些事，已经超越了普通人的能力。

    四爷不断加快手里的佛珠转动，顿时便想到了，已经被他忘脑后好久的人。

    恐怕一直被他在心底，一直要寻找机会弄掉空间的李氏，也应该有插手。

    还有他的好福晋，可真是不简单呢。四爷紧握了拳头，眼神微眯，便继续问道：

    “可有宣太医看看怎么回事？”

    “主子，这事，着实透着邪门，再加上因为爷您早就吩咐，钮钴禄主子，跟耿主子，全禁在各自的院子。

    此次若不是动静太大，奴才还注意不到这两个院子的不同。

    等动静响后，奴才带人去的时候，发现两位主子已经昏迷了。

    只是没有主子的吩咐，奴才不敢宣太医给两位主子看。

    不过此时皇宫已经关闭了宫门，京城里的刘大夫倒是一直在，主子，您看……”

    苏培盛躬着身子，小心的禀着今晚发生的事。

    知道主子现在心中正在思考，就是此时头上跑出来的大汗，一颗一颗滚落进衣衫里。

    他也只能任由汗珠顺着眼角，到脸颊，再顺着脖子一颗颗滚进衣衫里，半天都不敢擦汗。

    可府里发生如此诡异的事，对于平日里，不管明处暗处。

    对叛徒和违反规矩的、太监宫女们处死不少；

    可此时他的心底还是有些‘咚咚’直跳，着实吓人不清。

    不过他是王府大总管，总不能让这些事流传出去；

    到时候对雍亲王府影响就大了，到时候宫里的万岁爷，都得恼了主子。

    因此他跟高吴庸，在事情发生当时，便早就派人封锁消息。

    高吴庸更是带人去周边查探去了，他可不相信，没人搞鬼，这钮钴禄主子跟耿主子都忽然发疯昏迷。

    说完，他见四爷一直盘着腿数佛珠，连眼神都舍不得给他一个。

    苏培盛一时不知道该如何处理，便将头低下，小心的朝四爷的方向移了移，低声道：

    “主子，您看……”

    四爷一摆手，直接止住了苏培盛接下来的话，然后继续道：

    “这事我知道了，直接宣大夫去给她们看看吧！

    然后看守二人的守卫撤回来，每日三餐按时送去，以前伺候的人也照常吧！”

    ‘额，难不成这次两位主子因祸得福了？’

    苏培盛听到四爷的话后，正感觉诧异，觉得两位主子，是不是已经彻底得爷原谅。

    就要再次翻身的时候，没想到上面再次传来的话。

    直让苏培盛感觉，果真啊，在这王府里，得罪谁都别得罪伊尔根觉罗主子啊！

    这得罪主子了，杀人不过头点地，死了也就死了，一了百了，至少还不会牵连家族的格格啥的。

    可这看这次，公然说要杀了，伊尔根觉罗主子跟弘晞几位小主子。

    算是彻底惹到主子，内心那根脆弱的琴弦。

    这不，四爷抬眼打量了苏培盛，头上越来越盛，还准备拔腿出去的身影。

    眼中深意闪过后，书房里一阵冷到骨子里的声音继续吩咐道：

    “传话下去，钮钴禄氏跟耿氏受惊吓，以至于重病在床，以后两位主子的娘家来人，就说不便探望。

    以后也别让两位主子出来参加任何宴会了，就这样好好待在院子里养老吧！”

    “喳……奴才这就吩咐下去！”

    苏培盛此时可不敢耽搁，赶忙应了声，恭敬的给四爷行完礼，躬声退下。

    刚打开们，便准备赶忙下去安排的；

    哪知道此时，刚好跟跑得满头大汗，一脸惶恐跑来的小顺子撞上。

    撞得苏培盛那叫一个火，这个臭小子平日里做事都很是稳妥。

    大晚上的这样惊惊慌慌的，是个什么规矩。

    “莽莽撞撞的像个什么样子，惊倒主子，你担得起罪吗你？”

    苏培盛一把拉住小顺子，手一直点着小顺子的额头，恨铁不成钢的训斥道。

    “啊，苏总管，初音院，初音院……”

    小顺子被拉住，一时进不了屋，只好喘着粗气，上气不接下气的，语气不明的回着话。

    可此时本来就隔着，一个虚掩的楠木大门，如何听不出，这个回荡在他耳边近二十年的名字。

    顿时便让四爷心底一紧，初音院又出事了？

    “何事？吞吞吐吐在外面干什么！”

    四爷的怒气，直接隔着门缝传出去，顿时便让小顺子脖子一缩。

    