
    “这种话以后少说，就是以后，也更要好好约束住，初音院的下人们。

    万不可因为爷宠着我一点，就让我们这里的人出去，就不拿王府的规矩当回事！

    嬷嬷现在特殊时期，就要您多费些心思。

    好好教育教导下，咋们院子的人，就是进进出出也要严查报备了。

    除非有我和几位小主子的旨意外，剩下的，全都要你一一把守过关了，才让进出。”

    说完，伊路见庄嬷嬷很快收了脸上的喜意，脸上凝重的对她点点头后；

    伊路这才回过身，小心的抚摸着还是不太显怀的肚子，幽幽一叹道：

    “还有啊，府中几位小阿哥，好几位都是我所出，后面的流言怕是不少了……”

    “有什么流言，有女儿，三哥，五弟七弟在，谁敢说什么？

    就是说了，也真是觉得咋初音院这么多年，是泥做的不成？

    额娘您就好好安胎就是，孕妇得要好好放松休息，别的事都交给我们就好了。”

    苏伊尔哈听到伊路这么说，就知道额娘担忧什么；

    她也算是在后宫，朝堂磨炼过来的，如何不知道，后宫的种种阴谋和不易。

    更何况她，可是当女皇那么多年，对朝堂后宫的平衡策略，她当年不知道玩了多少手；

    不然就不会有她女儿，当年因为政治的原因，生生被她逼着嫁给了房家。

    ‘可今生，到底不一样了……’

    有她在，她就会护住她所在乎的人，满足她（他）所想要的一切。

    不然她这辈子的重活，就将显得毫无意义。

    紧了紧手指，眼中狠意一闪，苏伊尔哈还没来得及将心底，阿玛也会护住额娘的话说完。

    就感觉手掌暖意佛过，接着一股舒适愉悦的气息，沿着小手指尖，经手臂慢慢侵入心脾。

    便让苏伊尔哈，感觉自己如沐浴在、当初还在额娘肚子时候一样。

    浑身暖暖的、舒适安全的气息一直包绕着她……

    顿时小脸上，紧绷的表情也的到舒缓。

    苏伊尔哈抬头。就见额娘正一脸微笑的看着她。

    眼里的疼爱，是那么的灼眼，那么的热切和担忧，顿时里面的情义，燃烧的她浑身都快化了般！

    “额娘……”

    伸出了几次，最终苏伊尔哈，还是一把抱住了伊路还不显怀的腰。

    眼中狠意褪去，取而代之的，是浓浓的感激和珍惜。

    此生，此生，她怎么也要护住眼前，一直在用着并不算多宽厚胸膛，时时刻刻守护着她的女人！

    “放心，额娘信你们，额娘一直一直都很相信我的宝贝们。

    谢谢上天让额娘拥有你们，额娘很感恩，也很幸福。

    额娘也会用爱和生命，一直陪伴着你们成长！

    只愿你们都健健康康，平平安安的长大，也获得自己的幸福和梦想。

    额娘的宝贝们，你们都要好好的。

    额娘会一直一直在你们的身边，无论发生什么，额娘都会一直带着你们；

    哪怕是你们阿玛，最终会因为额娘所出子嗣太多，觉得打破了府中平衡。

    从而冷落咋们初音院，宝贝们都不要怕。

    倘若真有那一天，额娘一定会带着你们远走高飞，决不让你们受一丁点的委屈……

    就让你们阿玛，再也找不到咋们好了……”

    伊路一手紧紧抱住宝贝女儿，一手轻轻拍着，宝贝女儿的肩部。

    手中双.修功法的、修复功法开启。

    不断的将舒适生命力，往宝贝女儿身体里输送，嘴里也说着她未来的打算！

    “胡说八道什么？爷什么时候准许了？

    谁给你的胆子，准许你带着爷的子嗣，远走高飞了？

    爷又什么时候，准许你离开爷的视线了？”

    四爷气得一脸铁青，浑身的怒气，也抑制不住的彻底爆发出来。

    直接上前，一把推开被伊路抱住的苏伊尔哈。

    彻底控制不住的，抱住伊路几步便走到上首的塌上，小心控制自己隐隐发抖的手。

    一手护着不碰到伊路的肚子，将伊路抱进怀里。

    还没来得及坐下，另一手就‘啪啪啪’拍在伊路的臀上，嘴里也大怒道：

    “说，你还离不离开爷，还要不要带着爷的子嗣远走高飞……”

    四爷此次是真的气疯了，没想到这个小没良心的。

    他掏心掏肺的宠她那么多年，临到头了，竟然给他来这一出？

    若不是顾念着小女人，现在还有着身孕，现在也还在三个月内的危险期。

    他简直就要好好的，打肿她的屁股；

    看她还有没有，如此逆天的想法，竟然要带着孩子们远走高飞？

    因此四爷的力度很大，打在伊路臀上的力度，也是用尽了三分力打的。

    顿时整个初音院里，便什么声音都听不到；

    只除了手掌，拍在臀部上的‘啪啪’声响。

    和四爷一声声发颤的询问声外，一室的寂静和恐惧！

    弘晞弘昭弘旭几人，要后四爷一个脚步到的初音院卧室。

    本来几人，踹着一颗快跳到嗓子的担忧，回到王府的。

    没想到，额娘竟然没事，反而给了如此一个惊喜给他们。

    因此一到初音院，就听到一屋子的下人在欢喜着。

    并且才刚进到正厅，就听到里屋传来，朵儿青黛青墨姑姑们的，欢喜讨论声。

    他们见阿玛脸上的笑意，止都止不住。

    脚下的动作，就更是快他们几步，提前就自己撩开帘子准备进去。

    几人也是欢喜，因此便也只好快步跟上。

    接着就传来额娘，跟三妹的讨论声。

    一开始还好，阿玛听到里面的声音，只是脚下的步子一顿，便止住了先前的动作。

    对着几人比了下手势，便继续听着里面的谈话。

    哪知道后面越听，弘晞弘昭，弘旭几人，头上大汗就开始狂掉。

    内心一声哀吼，‘简直天要亡他们呀！’

    可不，等后面几人，还没有想好什么法子。

    止住额娘嘴里，继续再冒出什么不可思议的话出来时。

    里面可真的就传来，额娘豪气冲天，要带他们远走高飞的演说！

    简直了，他们知道额娘有这个本事！

    可阿玛什么人啊，那是控制欲到极致的男人。

    那是能容忍自己女人，带着自己子嗣远走高飞的人吗？

    几人看着阿玛，手里拳头一紧，脸上顿时也冷若冰霜。

    脸上黑如锅底的‘哼’了一声，连眼神都没给他们一眼，一拂袖抬脚就消失在了正厅。

    兄弟几人，相互看了几人一眼，顿时便‘噗嗤’一声笑了出来。

    心底暗暗为额娘的、胆大包天捏把汗，便快速的一人跟一人的，跟着进了卧室。

    只是一进去，就见阿玛推开三妹（三姐）的身子，然后抱着额娘打屁股的动作。

    几人一直忍着心底的爆笑，便一人跟一人的，跑到苏伊尔和跟前。

    努力忍住爆笑出声的嘴角，一人抱住苏伊尔哈的腰，一人拉住苏伊尔哈的手臂。

    弘晞则拍了拍，还不到他胸口高的三妹肩膀，各自笑着关心道：

    “三妹（三姐）你没事吧？”

    苏伊尔哈摆摆手，接着摇摇头，便止住了几人的关心。

    宠妻到这份上，哦不，是宠女人到这份上，苏伊尔哈也是第一次见识到。

    要知道阿玛平日里，对她何等宠溺。

    没想到今日因着额娘，这一句话后，阿玛竟然眼中再无二人。

    直接将她推开，把额娘抱去打屁股去了。

    想到是自己的情绪，引起额娘感性，才说出这番话遭罪的。

    脸上羞赧之色闪过，稳了稳身子，便对着此刻正对她撒娇，遮掩内心想狂笑的几人一瞪眼。

    接着让几人止住笑意后，这才有些好奇，一脸兴趣大发的，准备看看额娘今日要怎么脱困。

    可几人没等到别的道歉什么的，接着就传来额娘一声，‘哇’的大哭声。

    接着几人就听到，一句句对阿玛的控诉传来：

    “哇……爷您撩拨无情，您无理取闹，您小孩子气！

    呜呜……您竟然还当着孩子们的面，打嫔妾，打嫔妾……”

    打嫔妾什么，实在太尴尬了，伊路实在没脸，将后面的话说出口。

    便再也不顾后果的哭了出来，嘴里也是发气的，对着四爷的肩部就是狠狠一口咬下去。

    顿时便传来四爷一声，忍着欲.色的闷哼声。

    