
    “弘昭弘旭呢？”

    伊路抱着怀里跟个小大人似的，安静听他们讲话的弘历, 结果发现今日好似太过安静过头了, 有些疑惑, 抬头看了两圈。

    才发现是两个最吵的小鬼头今天不在, 倪了眼弘晞，有些诧异的问道。

    “咳咳……”

    “噗……”

    伊路话音一落, 谁知坐在对面的弘晞跟苏伊尔哈，就被自己喝进去的奶茶抢到了，苏伊尔哈现在已经十二岁。

    加上前世气场原因, 如今又再恢复少女时候，一张小脸也继承了四爷跟伊路身上的优点。

    除了一张酷似四爷的脸蛋, 多了几分威严和俊朗外, 其实身材早已经发育的亭亭玉立。

    又加上知道伊路担忧她以后会跟蒙古联姻，索性平日里就希望她表现不要那么强势。

    多几分柔软，这样四爷看到, 就知道自己宝贝女儿在蒙古活不下去，多少就会想办法留在京城。

    当时, 这都是伊路的想法多些, 可前世的武皇, 到底心疼自己这世的娘。

    因此在伊路面前的表现都是柔顺为多，可即便如此，此时忽然听闻伊路问话，她还是被呛了一番。

    不过看到此时三哥的表现，她就没什么了，淡定的拿出自己的锦帕，轻声走上前，一点点给弘历擦干净脸上的奶茶，轻笑道：

    “怎么，舒服吗？”

    “大胆……”你怎么敢这么对朕？

    弘历此时是被气得火冒三丈，这些人也不知怎么回事，怎么那么没规矩，气得他此时想直接大吼‘拖出去斩了’。

    只是自打出生开始，他就被他这世的三姐和额娘收拾够了，到底两个都是自己亲人，他就默默忍了下来。

    再说，要是他还不过十个月大，一开口就‘朕’啥的，那是想直接被他皇玛法弄死算了。

    还别说平安长大，搞不好雍亲王府都要被全部牵连监.禁，是以哪怕他早就会开口说话了，他都尽量控制自己不讲话。

    就怕前世几十年称呼习惯的‘朕’‘拖出去砍了’啥的，一不小心就蹦出来，没想到这个三哥如此过分。

    看着小家伙被气得快冒烟了，而且浑身也一身气势的冒出来，就是双手抓住她手臂的力量也越来越紧。

    本来伊路要好好惩罚下弘晞的，可看着小弘历这身反应，伊路在后面一直忍着快笑抽了的脸。

    接着继续拿出新的锦帕给小家伙擦拭着脸上的奶，狠狠瞪了弘晞一眼，这才不满道：

    “看看你，都多大的人了，还这么没规矩，还给你八弟弄一身，待会你阿玛回来，有你好看的。”

    谁知这时还响起另一边玩耍的弘昼跟初阳的声音：

    “咯咯咯……八……哥……”

    “哈哈哈……八哥，被喷水……”

    两个捣蛋鬼，被弘历狠狠一瞪，这才止住了笑，又自个玩他们好玩的去了。

    “额娘……这不是您问的问题吗？儿臣真不是故意的，来，小弘历，三哥抱你去洗脸吧？”

    说着，他就打算过来抱弘历，只是被弘历一双眼神看了一眼，接着就直接将身子，反射性的更往伊路的怀里钻了钻。

    实在，经过这几个月的观察，弘历深深知道，他这世的额娘和几个哥哥姐姐都很不简单。

    而且奇怪的，还是他跟九弟弘昼，这世竟然都不是诞生在自己前世额娘的肚子里，相反的，还是他们都共同的出生在一个。

    前世从来都没有见过的伊尔根觉罗氏肚子里，而且可怕的，还是这位娘，居然直接就生下了阿玛府了一大半的子嗣。

    如今更是独占雍王府，有着五子两女这样多的子嗣。

    要知道这可是皇家啊，何况还是前世皇阿玛子嗣一直不丰的情况下，可见其这世的额娘手段之厉害。

    后面他也偷偷派人打听了他跟弘昼前世的额娘，发现这世他阿玛后院还是有这两个女人的。

    只是这两个女人在两年前，因为陷害额娘，带着嫡额娘捉奸不成，反被阿玛重新打入了冷宫。

    要说前世跟圣母皇太后的感情，几十年了，自然比这世的额娘亲的。

    因此他好几次都让宫女带着他去关了皇额娘的扶云阁去，可不知道为什么，每次他都被他三姐逮到。

    并且在私下，被他狠心的三哥，三姐，五哥和七哥收拾了不下百次。

    直到此刻，他还犹记得刚不过八个月的他，不知道怎么就被发现了。

    那时候他被三姐掐着脖子，一眼凶狠的看着他，并且语带威胁的道：

    “本帝不知道你从何处来，也不管你前世是谁，但是这世你既然来了，就安安分分的做好你皇孙的身份，做好额娘的小儿子就好。

    少给本皇惹事，现在的你，还弱小的狠，相信就是咋们弄死了你，最多咋们也不过是被额娘罚下。

    但是咋们跟额娘已经十多年的感情，你以为额娘会为了你，弄死我们为你陪葬吗？

    还有，奉劝你一句，别小看额娘，就你三哥，跟我都不敢惹她！自己看着办吧，别将你前世的情感带到这世来！”

    到底识时务为俊杰，他前世能当皇帝那么多年，这些东西可不都只是嘴巴上说说而已，因此很清楚的明白，他三姐说的一切都是对的。

    因此此时弱小的他，便只能将一切想法压下，就准备未来去好好查下，到底发了何事，而对于前世的额娘，能护就护之一二吧，也算了却前世的缘分。

    只是后面他一动，就被这口口声声，胆大包天号称‘本帝’的三姐捉到。

    而且还被他三哥不知道弄的什么叫高级基因锁定器的东西锁定，然后又被他武力值超强的五哥折磨得死去活来。

    而且临到晚上，阿玛额娘还看不出他身上的痕迹。

    就这样持续被收拾了成千上百次以后，即使前世精神力，控制力再强，浑身气势再强的弘历，都有些吃不消。

    再加上这世他这些兄弟姐妹虽然对他残酷，可到底只要他安安分分的便对他异常疼爱。

    还有额娘当初冒死生下他们的恩情，他到也恩怨分明，清楚记得这些。

    罢了，重活一世，恩怨已了，直到此刻的弘历，也放下了很多，还是想好好活过一世，珍惜这得之不易的重生吧。

    “想什么呢？才几个月大的小不点，就做出一脸深沉的样子。”

    伊路捏了捏小萝卜头小大人的样子，挑挑眉，便吩咐人抬进来热水，给弘历洗脸的，哪知道看着这个小家伙，一直在沉着张脸不知道想什么。

    因此伊路便将小弘历捏了捏，然后继续将锦绣递过来的湿锦帕，再小心的给他洗着脸。

    “额娘，儿臣来吧！”

    弘晞看着额娘每次都亲身去照顾这些小家伙，到有些心疼她，便打算亲自接过帕子帮弘历的，倒是没想到小家伙居然不领情。

    他便又跟苏伊尔哈一起，再次一脸深意的坐下，继续开始着额娘一直所谓的聊天交流感情。

    “说吧，你五弟跟你七弟去哪里了？我貌似有好几天都没怎么见这两个臭小子了，也就晚膳的时候，偶尔能见见身影。”

    说着，伊路边继续给弘历洗着小脸，接着又让人将弘昼跟初阳抱过来，重新换了热水进来。

    继续给这两个小家伙洗着小手，然后边继续问着弘昭跟弘旭的踪迹。

    “咳咳咳……额娘，您是不知道，您家儿子可威风了，这两天带着皇玛法赐给他的一队亲卫队。

    跟弘旭两人成天在京城里，天天去大伯跟十四叔门下人的酒楼，赌场去闹事。

    没见这几天阿玛都没怎么有空回府么？这久可不就是被大伯跟十四叔，成天堵在皇宫里，让阿玛管管儿子么？”

    说着，他又倾身上前，一脸解气的小声道：

    “额娘，这次你儿子干得漂亮，就是佟氏一族的不少店铺酒楼，都被这两小子弄了不少。

    据儿臣所知，皇玛法的御案上，都还摆了那么一摞高的弹劾奏折呢？”

    弘晞说着，还不忘拼命用手比划着，直看得伊路很想揍这家伙一顿。

    不过想到几个儿子为她所做的一切，她到是真心受用。

    便笑笑腾出一支手，捏了捏弘晞已经颇为俊朗的脸蛋，成功的换来一声大叫：

    “额娘，儿臣已经大了，你这样儿臣的威严何在啊？”

    