
    伊路一直耐着性子，稳住激动的心情，等几条血红恭喜大字幕过去后，很快接着就划来第二条‘任务完成’的字幕了。

    【支线任务一：重大宿敌出现，疑似重大敌人出现，找出隐藏暗中敌人，并且今早化解或者消灭宿敌；

    【任务状态：已完成。（具体描述：这个世界，是宿主原来的平行世界，因着其中出现诸多变数，导致这个世界有些漏洞；

    而其中漏洞之一，便是男主的表妹，这世嫁给男主的乌雅氏，三世重生的乌雅氏，因为强大的执念，导致其三世重生。

    而且这世重生，是其从宿主这世的未来重生回来的，也就是说，宿主这世所有经历的，包括未来要经历的事情，她都全部清楚。

    上天有好生之德，因其强大的执念以及先知，加上对宿主这世强大的敌意和怨念！

    宿主处理不好，未来的世界走向，是完全可以改变的。

    九九归一，因为这个变数的出现，因此这个世界，可以是跟原来走向一样，以‘宿主最终的胜利’为世界结果；

    当然，也有可能因为这个变数的逆袭，让这个世界完全变个样子，是以宿主跟这个变数之间，二者只能存其一。

    虽然不知道宿主用什么法子，让这个变数如此轻易就消失了，不过还是要恭喜宿主，贺喜宿主。

    准备好了吗？等着来领取宿主期待已久的奖励吧！）

    噗，伊路简直是要被这搞怪的系统弄懵了，给她描述一大堆后，就是为了告诉她，这个该死的乌雅氏，竟然是三世重生。

    还莫名其妙的知道她未来的走向，还莫名其妙的打重生开始，就开始在弄一系列的措施在对付她？

    那如果她聪明的话，那最好的办法，不该是在她刚进宫选秀那会，就该给她设计，直接让她身败名裂不好吗？真是够蠢的！

    当然伊路是不清楚，在三十三年大选的时候，在初选那一次，她差点就被人陷害身败名裂摞牌子回去。

    还是当时四爷派人在她身边，发现异常后，迅速将那些人处理掉，换上自己的人上去！

    这也是当时她一直疑惑，为何初选检查身子的嬷嬷们，对她如此的客气，最终没想明白的，全部归结给穿越女的金手指。

    殊不知在这个时候，四爷就一直在背后，默默给她除掉了好多麻烦，这也是这世乌雅氏注定成功不了的原因。

    虽然系统一直在各种搞怪，欢呼庆祝啥的，但是伊路还是耐着性子，一条一条的划过眼前主页面跳动出来的消息。

    一直等到眼前一条‘任务奖励’的字幕跳动出来：

    “恭喜宿主，贺喜宿主，任务完成奖励：经验值+3;身体各属性值+2；

    灵魂点+2；自由点+5；灵丹+5；灵符+5；灵果灵值各+20；空间面积+1倍；”

    伊路的心脏都快要跳出来了，果真啊，还是要完成任务，才是奔富最好的捷径啊！

    经验值3啊，她现在这下她人物属性得升好几级了吧，就是双.修功法也得升级。

    上次是蓝阶大圆满，这次怎么也得給升级到紫阶了吧！

    看着下面灵魂点2，自由点5，再加上原来的30多的灵魂属性，伊路脸上的笑容越来越大，这次怎么说也得升到40了吧！

    怪不得她这久再也感受不到头痛了，原来她已经是普通人的神魂了，只不过遇上这样特殊的体质，必须还得修炼就对了。

    还有后面一堆的灵值灵果奖励，此刻她心中的欢喜，简直要将她瞬间淹没了，就更不要说后面还有空间直接增大一倍的诱惑。

    嘴角扬起满意的表情，刚想将人物属性面板值打开，看看她这次任务完成后的升级，到底有多逆天。

    哪知道乐极生悲，伊路这边刚将人物属性面板值上面的‘是否打开人物属性’，刚按了个‘是’；

    接着往常听到的‘叮叮’、‘人物属性面板值打开’的声音没有了，取而代之的，是小天和星辰两个人的：

    “主人小心，空间要升级了！”

    “哈哈哈，哈哈哈，劳资终于又要升级了，小主人，好样的！”

    紧接着，伊路就维持着先前一脸兴奋样的打开系统的站姿，就是此时嘴角边的‘发大财’的痴迷表情都没变。

    一下便被甩出了空间，直接出现在了初音院的里塌间床榻上。

    ‘靠！什么时候升级不行，偏偏在她正准备享受胜利果实的时候，该死的空间！’

    伊路咧着嘴，直接心里忍不住的爆粗口了，这实在太气人了。

    哪有这样子的，哪怕迟一秒，她都可以看到了啊，啊啊啊，气死她了！

    “额娘，醒了吗？到用晚膳时间了！”

    不过很快，伊路就被外面苏伊尔哈的声音打断了，只好耐着性子，赶忙身子一躺，将被子盖好后，道了声：

    “进来吧，宝贝女儿！”

    “额娘，额娘，您醒了吗？吓到昭儿了，呜呜，见到您醒了就好了！”

    伊路话音刚落，本来还以为是宝贝女儿进来了而已呢，哪知道推门进来，急匆匆跑进来的，竟然是小胖子弘昭？

    伴随着的，还有在地板上‘哒哒哒’的响声，之后只见‘嗖’的一下，伊路怀里立马就钻进来一个、胖嘟嘟圆滚滚的小身子！

    此刻更滑稽的，还是小家伙身上到处都是雪花，连脖子上，头上都是，一双伸进来紧紧抱住她脖子的小手，也冰冰凉凉的直冻人。

    不过一张酷肥嘟嘟的脸蛋上，倒是红扑扑的，一脸的兴奋，唯一还能看出来的大杏眼里，眼含泪水，里面的委屈和害怕，看得伊路一阵心疼。

    “明知道下那么大雪，为什么不让下人给你打伞，‘感冒’（风寒）了可咋办？”

    伊路心疼的，赶忙伸出被子里的手出来，拿着袖边，便赶忙小心的给小家伙擦着雪花；

    紧接着脑袋上的雪花一碰到热气，立马就化成了雪水！

    吓得伊路赶忙吩咐旁边的锦绣，立刻带小家伙去沐浴去，这要是雪水化进身子里，不冻着才怪事呢？

    “他皮厚实着呢，没事，倒是你，可是无碍了？”

    四爷度步而来，一双手紧紧的握住在两侧，一身藏青的袄子，很好的将他修长挺拔、又心脏一下赛过一下的心跳声藏在袄子下。

    这次四爷是真被吓着了，那个胆大包天的李氏，真是该死，竟然差点伤了小女人，眼睛里面的凶狠，也丝毫没有掩饰的表现出来。

    这才是四爷震怒的原因，差一点，就真的只差一点点。

    要不是他赶得快，又提前收到人提供的消息，岂不是他此次就要失去她了吗？

    一想到这里，四爷对李氏的滔天震怒，便越发抑制不住的想要跑出来！

    只不过碍于李氏那个逆天的空间，还有府里弘时跟紫嫣在，四爷才一直稳着，没动她，直接将她禁闭在别苑！

    而对小女人，四爷是既感动，又心疼，又忍不住的狠狠想拍她屁股，竟然冒着生命危险，最终还考虑着弘盼跟弘韵。

    四爷心底一痛，又满含感激的看了眼、此刻正瞪着双吃惊眼神看着她的小女人，真是这辈子特意来克他的啊！

    四爷心底恐惧，无奈，划过，就赶忙上前，将此刻正一脸满足的，趴在伊路怀着的弘昭提了起来。

    直接丢进了后面、跟着进来的弘晞怀里，然后快步上前，将伊路的身子小心的扶正，半躺在了塌上。

    似乎不经意间擦掉她鼻尖的雪水，实则是此刻呆萌萌看着他的小女人，让四爷心底痒痒的；

    便很是不自然的刮了刮她的鼻子，然后捂嘴轻咳一声，有些不自然道：

    “看什么呢？爷问你话也不答，真是没规矩！”

    “唔，爷，您怎么来了，您不是跟福晋都在宫里准备年宴吗？”

    你说能不吃惊吗？这大年三十的，这四大爷跟福晋那拉氏，应该都是在宫里忙得飞起来才对。

    要知道今年发生的事可不少啊，这既是‘天花’，又是‘盅’的，这皇宫里能安静了才是怪事？

    这康老爷子，怎么也要又安抚，又震慑啥的，总要套路一套套的上吧！

    何况还有蒙古那边的人呢，这每逢这种特殊的日子，总要派人来表示下‘上供’啥的，这又是一堆皇子要去接收啊，顺便再回礼过去啊！

    可此刻她竟然在王府里看到四爷回来了？伊路小心的将头抬起，刚好将脑袋的高度看到四爷的身后！

    ‘恩，弘晞也回来了？康熙竟然舍得将他们都放回来？’

    伊路眨了眨眼，有些困惑的看了四爷一眼，见四爷只用着一双、越发幽深的眼神看着她。

    里面的认真执着，顿时便让伊路不自在的动了动身子，再就着先前的话，问了一遍：

    “爷，您跟晞儿他们怎么都在这个时候回来了，今年宫里不忙吗？

    还有爷，您怎么也像个小孩子一样，都不知道让奴才们给你撑伞？”

    “额娘……儿子们是跟皇玛法提前告了假的，等宴会开始，再进宫也行，您身体好些了吗？”

    弘晞抱着小胖墩的身子，被四爷丢过来的力度，惯性退了两步，才算稳住身子。

    接着同情的看了眼，此刻正在他怀里龇牙咧嘴的五弟。

    嘴角笑意闪过，便赶忙将弘昭的身子放下来，带着弘昭、苏伊尔哈两人继续上前。

    小心的看了眼被阿玛，紧紧护在身下的额娘，见额娘此刻脸色都好了很多。

    刚好又听到额娘问了两遍，可阿玛还在那里傻愣愣的半天没说话，他这才忍不住将话接了过来，回道。

    