
    上文书说道展元三人得一位高人所救，这才除了沧浪宫来到望海崖，等候夏八姑的朋友开船过来。夏八姑三声呼哨，果然驶来一艘小船，船头站了一人，远远和他们挥手。此人上身是青蓝色的对襟武生短衫，下身是青蓝色灯笼裤，足蹬一双薄底快靴，背后背着黑色英雄氅。往脸上看，三十左右岁年纪，一双剑眉下面一对大眼睛滴溜溜直转，鼻直口方，尖下壳瓜子脸，头上戴着软胎八宝六棱武生巾。端得是相貌堂堂，英气逼人！

    小船随风逐浪很快就靠了岸，这位武生一个翻身干净漂亮的跳到海滩之上，见三个人哈哈大笑道：“八妹，看你们的这模样，看来师门宝物已经到手了？”

    夏八姑瞥他一眼：“装什么装，你这贼眼还看不出我们这狼狈样子？东西是到手了，就是差点把命搭上！”说完气鼓鼓的一个箭步上了船，连招呼都没跟别人打，就进了船舱。

    这武生先是一愣，继而嘿嘿笑了一声，冲龙云凤道：“龙姑娘，你们遇到什么险境？让八妹如此态度？”

    龙云凤看他一眼道：“不碍事的，我师姐这是恼羞成怒了，之前你说的险境全部料中。可惜师姐死活不听，非要按自己的策划来。如今被你说中现在不好意思罢了。”

    夏八姑却从船舱里大喊：“龙云凤！少在那儿嚼舌头根子，这黑狐狸精不过是蒙的罢了，谁恼羞成怒了！”

    展元看的一乐，当时就明白，定是这男子之前说夏八姑的策划有问题，可能遭遇什么险境，如今一一命中，夏八姑不好意思了。可是听夏八姑叫着男子黑狐狸精，难不成……

    那男子听了夏八姑之言忙道：“我是狐狸精，你这‘九天玄狐’不也是？都是狐狸，相煎何太急啊，哈哈……”

    展元此时才上前一步，拱手问道：“阁下自称狐狸，难不成是东方侠么？”

    男子看了展元一眼，忙拱手回礼道：“这位少侠想必就是展元展少侠吧？不错，在下不才正是智化，江湖上朋友给面子，送了个绰号叫‘黑妖狐’，想不到和八妹这‘九天玄狐’倒也匹配。”

    果然是智化！展元倒吸一口冷气，看着眼前这人。要知道，这智化可以说是原著中最具智慧的人物之一，也是最为可怕的人物。他是黄州府黄安县人，父亲信阳刺史。绰号黑妖狐，又称东方侠。与南侠展昭，北侠欧阳春，双侠丁兆兰，丁兆蕙，陕西侠白面判官刘青，小侠小义士艾虎，陷空岛五鼠钻天鼠卢方，彻地鼠韩彰，穿山鼠徐庆，翻江鼠蒋平，锦毛鼠白玉堂并称七侠五义。智化为小侠艾虎之师，智力无双，堪称机智第一人，被朋友们叫为黑狐狸精，这人实在是只万年狐狸。他为了成事不择手段，定计使诈偷取皇宫天字一号宝贝九龙珍珠冠栽赃马朝贤，连包拯包青天都被蒙在鼓里。在君山诈降飞叉太保钟雄，定下连环计，七侠五义尽随他调遣，最后兵不血刃拿下君山，劝降钟雄。若说“翻江鼠”蒋平是七侠五义里的周瑜，那智化就可以说是诸葛亮！

    如今这东方侠面前，展元大吃一惊，忙上前施礼道：“原来真的是东方侠！小弟展元有礼了！”

    “哎……”智化忙伸手托住展元“展兄弟，何必多礼呢。既然你自称小弟，那也别叫什么东方侠了，就随着八妹，叫我一声智大哥吧，哈哈……”

    “呸，谁喊你这黑狐狸精大哥了！”船舱里夏八姑又是一声叫喊：“还不开船，待会儿追兵来了！”

    智化哈哈一笑“八妹放心，我早已安排好了，撤退的水路已然定的详详细细的了，不会有丝毫差池！”

    展元见智化谈笑之色毫无紧张神情，浑不似在敌侧，不由得心生佩服。心中暗思：也不知我那哥哥展昭现在如何，他如今应该也已经名成南侠，官封御猫了吧。不知气度是否和这东方侠一般呢。想到这儿，急忙问道：“智大哥，你可认得展昭展雄飞？”

    智化被问的一愣，回身道：“展南侠？自然认得，我和他有过几面之缘。你因何问他？”智化刚回答完，猛地一拍脑袋，笑道：“我知道了，你叫展元展熊杰，他叫展昭展雄飞，你们难不成是亲兄弟？”

    展元暗叹一声，智化不愧为“黑妖狐”，果然才智超凡“不错，展昭正是家兄。我离家五年多了，一直没见过他，不知我兄长现在可好？”

    “好得很，好得很！”智化哈哈大笑道：“如今他名成南侠，保护包相爷包青天！武凤楼殿前献艺，当今圣上官封‘御猫’！加封御前四品带刀护卫。如今武林之中一提到展昭占女性，谁不挑大拇哥啊！”

    智化话音未落，船舱内夏八姑吼道：“你们还没完没了啊？到底走不走？”

    展元只能苦笑一声，对智化抱拳拱手轻施一礼说道：“智大哥，日后你有机会见到我三哥展昭，烦请替我问个好，就说我学艺有成，下山之时便会去开封寻他！”

    智化也抱拳拱手道：“这个好说，我一定把话带到，这个你尽管放心！”智化本来神色郑重，突然脸色一变嘿嘿怪笑道：“展兄弟想必也有话对龙姑娘讲吧？我就不打扰了！”说完一个箭步回到船上，升帆去了。

    展元听的面上一红，回身看看龙云凤，见龙云凤也是面上发红。急忙道：“这个……龙姑娘，智大哥他可真是诙谐……呵呵，呵呵……”

    龙云凤杏眼一翻：“少废话，别跟我套近乎！你是水晶宫弟子，我是魔山传人，咱们本该是仇敌！可如今你的拳法我学全了，魔山剑法你也学会了，咱们扯平了……”

    “是……是……”展元应声几句，这才整理心情，从怀中掏出夜明珠和铁手说道：“龙姑娘，这些还给你。”

    “不必了，”龙云凤道：“你那百宝囊里空空如也的，闯荡江湖也不怕被人笑话，这些东西都给你吧。省的将来出去丢人。”

    展元尴尬的笑笑，将两件东西收起来，叹口气道：“龙姑娘，既然如此我就不客气了！”说罢上前一步道：“我们都是江湖儿女何必矫情？将来我学艺有成必要下山，你也在中原江湖之中，我们必有相见之日！山水自有相逢，你我再见之日绝非仇敌！”说罢双眼盯着龙云凤眼睛，直看的龙云凤眼神直躲，只能低声道：“你别这么说，日后的事情，谁又知道？”

    龙云凤说完身子一翻，也钻进船舱去了。智化见状哈哈大笑，将风帆一扬，朗声道：“展兄弟，青山不改绿水长流！我们来日再见！”

    展元也拱手道：“青山不改！绿水长流！再见！”

    智化驾着小船飘荡荡越来越远，终于消失在夕阳的波涛之外。展元这才长出一口气，回身准备返回三星洞。

    正在此时展元只觉得耳轮中风声响动，一道寒风向自己背后袭来，知道有人偷袭！此时想往别处闪躲已经来不及了，使了个“鸡蹬步”身子往前蹿，整个人飞出去一丈多远，这才站定身形。

    展元还没等转过身来，就觉得后面恶风不善偷袭又到了。展元赶紧身子一塌，躲过对方的一击，脚下使了个“白马踢槽”，腿一摆脚往后就踹！对方身子如风一转，就到了展元的正面，展元这才看清这人，一身夜行衣，黑纱罩面！此时展元心中暗吃一惊：这人身法好快！赶紧双掌横出，使了一招迷踪拳里的“金刚推山”！打对方的双肩。对方身子一侧，躲过展元双掌，手中寒光一闪，端着一柄“葫芦点穴橛”直戳展元的手掌！

    展元大吃一惊，原来是刚才救自己的黑衣人！怎么是他？他为什么刚才救了自己，现在又来攻击自己？好几个问号在展元脑中闪过。但是展元不敢停下来问，赶紧收掌回身，向下一塌腰，使了个“状夫闯堂”用肩膀撞对方的肚子。这黑衣人身子一蹿躲过这一招，两个人就战在一处！

    展元这一战可是把一身的功夫都施展出来了，迷踪拳、八卦掌、白风武教授的拳术、水晶宫的“波涛掌法”。而对方功夫更高，这位明显内家功力极为深厚，但是此时却刻意压制到和展元相同的水平，仅仅用招式和展元对战。但是招式上也不输给展元！两个人打了得有一百二十多个回合每分胜负！

    展元这时候感觉有点支撑不住了，他炼气时间终究不长，虽然招数精妙，但是先在沧浪宫破除陷阱，又是一场生死大战。这个时候还能坚持一百多个回合已经殊为不易！虽然展元此时鼻洼鬓角汗水直流，但是依然咬牙坚持，招数虽然变慢，但是始终不见慌乱，仍然能做到见招拆招一步不错。

    黑衣人这才暗自点点头，虚晃一招跳出圈外，朗声说道：“展元，修得动手，看看我是谁？”说罢，把脸上的蒙面巾一摘。展元一看来人的长相，是大吃一惊！

    预知来人到底是谁，且看下回！

    http://bbs.17k.com/thread-3312430-1-1.html?key=h5lb

    17K公告：网文联赛全新赛季海选已征程过半！未参加的小伙伴抓紧了！重磅奖金、成神机会等你来拿！