
    写了许久的文章，一直在提这个武林天榜，什么是天榜呢？就是指的单田芳老师《白眉大侠》中所提的武林前十五位的高手，榜单如下：

    1“横推八百无对手,轩辕重出武圣人”于和于九莲

    2“八十一门总门长”普渡普众生

    3“疯上人，长发道”雪竹莲

    4“金灯剑客”夏遂良

    5“万年古佛”喃喃罗汉

    6“白衣神童小剑魔”白老白一子

    7“飞天魔女”龙云凤

    8“百步神拳无影掌”陶禄陶福安

    9“海外野叟”王猿

    10“今古奇人”柳目柳成光

    11“白云剑客”夏侯仁

    12“阴光大法师”古月

    13“万里追魂老魔头”彭海彭公良

    14“扭转乾坤，目览十方”少林寺方丈欧阳忠

    15“铜金刚铁罗汉磨成大力佛”欧阳普中

    这是单老多规定的武林天榜，但是在实际的出场人物中，很多人都并不比榜上之人差。比如偷天换日老剑魔笑看武林第一人金昌金泰斗，还有日月老人安广全、天地道，以及夏八姑、阴阳教主高天、房书平、武英杰等等恐怕都未必比榜上的人差多少。尤其最有趣的就是今古奇人柳目柳成光和万里追魂老魔头彭海彭公良这两位，柳目总共出手一次，结尾的时候群战绊倒夏遂良，根本看不出本事多大。不过好在**一个笑天王白春，从侧面也能推断一下实力。而这位彭海却一直不曾出场，根本就无法断定其功夫高低了啊。

    而且咱们看着榜上之人的排位也未必就都靠谱。欧阳普中身为少林方丈，五宗中少林正宗之首，倒数第一是不是合理呢？夏侯仁出手记录来看，实力在第十位，也不是特别合理的。而陶禄出场一副高人做派，到后来越来越不顾高手颜面，组织十老战金灯就够胜之不武的了，居然对上比他只高一位的龙云凤也干出十老战魔女的事儿来。

    所以据我分析，单老在编绘白眉的时候，肯定受了封神的影响，普度雪竹莲于和哥儿仨，明显有影射老子原始通天的影子，普度和雪竹莲合战于和的桥段跟老子原始合力战通天的桥段很有相似感。而且这三个人的实力也明显超过榜上的其他高手很多。所以整张榜上可以判定出三个档次来。前三位为一个档次，实力远远超过别人，我遵从封神的说法，定其为教主级别。从第四到第七是一个档次，实力直追三大教主可以定为准教主级别，而第八名之后是一个级别，咱们定为高手级别。这三个大级别中其实区别就不大了。

    这样一些没有排上名的或者排名不准的就能解决了，比如金昌，他自然是第一个级别，教主级的，不过因为他再厉害也不过就是一个敏捷点满的盗贼，而面对于和这个攻满防满的超级开挂战士，短时间内使个缴械之类的技能（偷了于和的碧血鸳鸯剑）恶心人一下有富余，真刀真枪的打起了估计时间长了挨上一下就是被秒的命。当然了，安广全和天地道肯定也是教主级。而准教主级别里除了榜上有名的之外，还有就是那些教主的徒弟比如房书平和武英杰。当然还有个排位错误的，白云剑客夏侯仁，夏侯仁的功夫应该是在准教主级别的，从他独闯三教堂就能看出端倪，只怕能耐比师弟白一子也不会差太多，第十名的排名有点低了。

    都是个人见解，觉得不合适的留言。

    http://bbs.17k.com/thread-3312430-1-1.html?key=h5lb

    17K公告：网文联赛全新赛季海选已征程过半！未参加的小伙伴抓紧了！重磅奖金、成神机会等你来拿！