
    前文书说道，智化正发愁让谁上台呢，见一个人三纵两纵上了擂台。众人忙抬头望擂台上看。见来者是个老头，岁数可不小了，清瘦清瘦的，整个人仙风道骨气度不凡。

    智化一看这个人认识，正是大五义的老五，锦毛鼠白玉堂的恩师西洋剑客夏玉奇！夏玉奇是怎么来的呢？咱们还得简单说一下。原来当日夏玉奇在八王擂上，被智化一番话说得哑口无言，跟着智化走了。俩人长谈一夜，夏玉奇就觉得万念俱灰没什么意思了。于是老头返回老家，想隐居待死。

    没想到夏玉奇隐居了不到俩月，家里就来了一个小沙弥，这小沙弥交给他一封信，是海外派的掌门人万年古佛空空罗汉写的，信里的意思写的很明确，要求夏玉奇出山，给他们修建一些机关暗道消息埋伏。信的后面还附着一些不可告人的密码，用这个来威胁老剑客。

    夏玉奇看的怒火中烧，这才决定出山。不过他这次再出山可不是为了帮万年古佛，而是要揭穿他的真面目！

    夏玉奇这一登台，王猿就认出他来了。俩人都份数海外派，王猿的老师正是海外派的掌门人。于是王猿面带诧异微微抱拳道：“我当是谁呢，居然是夏老剑客您，怎么着，您想上擂台跟我动手么？”

    言下之意很明显，王猿对于夏玉奇还是很尊重的，但是却明摆着告诉老剑客，动手你白给！

    夏玉奇却微微冷笑一声：“王猿啊，我知道自己不是你的对手。但是我还是来了，我这次来不仅仅是打擂，还要还这江湖一个真相！给我那可怜的徒儿正名！”

    王猿听的一愣，摇摇头道：“老剑客啊，这是擂台，不是衙门。您要打官司干嘛来这儿啊，这儿时比武的地方……”

    夏玉奇却摆摆手道：“王猿啊，我明白你说的道理，比武我肯定会比，生死有命全屏个人的能耐。可是比武之前，话我还是要说清楚。王猿啊，看在你我份数同门，论辈分论年纪我都长你不少的份上，你能不能然我这老头问你几个问题，问完了，你就是杀了我我也认了，你看可以么？”

    王猿也不是不通事理的人，于是点点头道：“那老剑客您问吧。”

    “好！那我就问了。”夏玉奇高声问道：“王猿啊，世人皆知，我海外派的掌门人万年古佛是你的师父对不对？”

    “对，这个江湖中人尽皆知。”王猿点点头。

    夏玉奇继续道：“好，那我问你，万年古佛待你如何？”

    王猿被这问题问的一愣，回身看了看台下的万年古佛空空罗汉，却发现万年古佛若老僧入定，眼皮不抬，毫无动静。于是回身道：“恩重如山……”

    “恩重如山？”夏玉奇冷笑一声道：“你说的可是真的？”

    “自然是真的。”王猿答道：“师尊将我从野人岛带出来，教我做文明之人，还教我武功。没有我师尊就没有今日的王猿，自然是恩重如山啊。”

    “王猿啊，你说这话当真不违心么？”夏玉奇冷冷喝道：“你那师父是把你带出野人岛，教你做人，教你习武。但是这就能掩盖他对你动辄打骂虐待，施以酷刑么？”

    这句话一出，台下众人无不惊异，都用怀疑的眼光看着夏玉奇和万年古佛，因为谁也想像不出，像万年古佛这样的得道高僧，竟然会虐待自己的徒儿。

    王猿面色一变，咬了咬牙道：“此言不对，我师尊那时为了驯服我的野性，让我成为文明之人……”

    “好了！你也别狡辩了，你这是自欺欺人！”夏玉奇摆手打断了王猿，然后继续道：“这样吧，你再回答我两个问题，若能答上来，就算我夏玉奇恶意中伤你师父，是把我脑袋拧掉我也没话说，你看怎么样？”

    王猿要不是野人，此时面色早就红成关公了，咬着牙看了看后面依旧老僧入定的万年古佛，这才点头道：“你问！”

    夏玉奇哈哈一笑道：“好，第一个问题，王猿啊，你父亲王商本是中原沿海有名的富商，你是他的独子！可如今你父的家产在哪里？又在谁手中？第二个问题，你师父万年古佛是不是每三个月就会在你身上取走一罐血液？让你生不如死痛苦万分，是也不是！”

    两个问题一出，王猿是呆若木鸡，半天才支支吾吾道：“你……你怎么知道？”就连台下的万年古佛也猛然睁开双眼，眼中爆出一团精光。

    夏玉奇仰天长叹一声：“唉！我怎么知道？我还能怎么知道啊！你父亲王商的财产就是我帮着你那师父转移的，如今已经都进了他的腰包！而他采集你血液的设备也是我亲手制成的，我岂能不知。”

    王猿听的直发愣，凝眉道：“你……你做的……那……那，你们到底采我的血……想……想干嘛……”

    夏玉奇苦笑道：“你不是已经猜到了么……我就把实情都告诉你！你那师父早年为了练功突破先天境界，练就了一种透支根本舍身弃命的邪功！虽然成功突破先天，但是却命不久矣。正在他担惊受怕之际，却巧遇了你！因为你是人和野人的混血，生命力远远高于常人。所以他就动了吸纳你的性命为己用的想法。”

    说到这儿，夏玉奇冲着台下的万年古佛看了一眼：“然后他就把你收入师门，之后又让我为他制造了一套采血的设备，再由他的师弟宝净长老给炼制成丹药让他服用！每次服用丹药可以让他延寿一个月。你应该还记得，你小时候他是每月采血一次，后来你内家功力精进，血中的生命力变强，就变成两月采血一次，之后你内家功力大成，又变成三个月一次！这些你都该记得吧？”

    王猿听的脑子直嗡嗡，身子摇摇晃晃道：“他……他采我的血，是为了给他自己延寿……他收我为徒，也是为了……给自己续命！”

    “没错！”夏玉奇怒喝道：“你可知道，你这师父这次给我写了一封信，信上说让我给他制一样东西，你可知是什么？”老头没等王猿问，就自己答道：“是一种能一次将人血液吸尽的器具！他和宝净那和尚研制出了一劳永逸的法子，要一次性的吸干你的血，将你制成丹药，可以直接延续他五十年年寿数！”

    王猿听的这里再也忍不住了，“嗷嗷”怪叫一声，身子一纵就落到台下，形若疯癫，几个提纵就不见了人影。旁边人也不敢拦他，就看着王猿消失在了树林中。

    夏玉奇悲愤一笑，指着台下的万年古佛骂道：“无耻小人！你还想装到什么时候？老夫那可怜的弟子啊！我可怜的玉堂！”说着，夏玉奇转过身来，冲看台上的众人喝道：“众位啊，当日就是他，对我威逼利诱，我才逼着我那可怜的徒儿玉堂投身官府。若不是我，玉堂现在也应该还是个江湖上的豪侠，哪里会落的这样的下场！我这当师傅的，有罪啊！”

    下面的万年古佛却猛然站起身来，冷冷喝道：“夏玉奇，你演戏也该演够了吧？你说了许多，却无一点凭证。可惜我那徒儿终究野性难训，被你所惑，少不得贫僧要跟你做过一场！”说着，身子一纵就上了擂台。

    夏玉奇看着万年古佛，也冷冷大笑道：“哈哈……做过一场？好啊！老头子我确实也活腻了，便如你所愿！”说着，老剑客身子一立，宝剑剑光一晃，就擎在手中！

    欲知后事，且看下回。