
    前文书说道，飞天魔女龙云凤提剑恶斗日月老人安广全。按理说这是个不可能的战斗，安广全可是教主级别的人物，虽然不在武林天榜里面，可是论本事却是在天榜前三的水平！而龙云凤则是武林天榜的第七位，怎么说都不是安广全的对手。

    可是此时擂台之上，龙云凤却一时间跟安广全斗了个旗鼓相当！这是什么原因呢？咱们还得简单说说。原来此时的龙云凤，论能耐论境界已经超出了原书里一大截了，甚至于本事比金灯剑客夏遂良还要高出一截！不过即便如此，论武功境界，她依旧不是安广全的对手。

    其实如今的龙云凤和展元都不知道，先天的境界还要细分为三层――罡境、法境、化境。其实进入先天的人物也不少，而并非所有进入先天的人物就都能在打斗中拼过后天的高手。前文书提到过，一气仙孔亮也是先天高人，但是却还是败给了白云剑客夏侯仁。

    就因为孔亮虽然不如先天，但是只是打通了任督二脉而已。论境界只是罡境初段，所以依旧没显出功力胜出夏侯仁多少。而罡境高手想升入法境，必须有自己的独有法门和武功套路，以配合任督二脉，这就产生了先天境界的特点。比如白一子、万年古佛等等都是这个境界。

    在法境的基础上，再创造出属于自身特殊的内家法门，也就进入了更高的化境。这三个境界虽然都是先天，但是相互间的差距却天差地别。罡境比起后天高手也强不出多少，而法境就已非普通人所能及也。一旦迈入化境，那就意味着成为了教主级的水平了。

    因此上，先天境界的提升，靠的是能否靠自身领悟和创造更高的法门。比如展元，在先天之前就已经自创武学，是一代宗师的身份。所以突破先天之后，迅速武功大进，如今已经突破了法境，步入了化境初段，成就教主身份。

    而龙云凤则在展元的帮助下，快速达到了法境的顶端水平。不过对面的日月老人安广全，却在二十年前就已经是法境顶端，如今早已突破化境。

    所以二人打了不到八十回合的时候，安广全就已经稳稳占定上风。龙云凤手中宝剑画出来的圈子越来越小，仿佛随时都能崩溃一般。台下的金灯剑客夏遂良看的清楚，立起身来对展元问道：“快快让龙姑娘回来，她不是那安广全的对手！”

    展元却坚定的摇摇头道：“大哥别急，龙妹还有别的绝技未出，在看看也还来得及。”

    展元话音未落，那边的龙云凤就猛然间身子一转，一道五彩光芒从腰间猛然窜出，瞬间卷向安广全。

    这一道突然出现的五彩光华，让安广全也吃了一惊。不过好在安广全经验丰富，手里的麒麟链子鞭一横，重重弹开了那道五彩光华。这五彩光华一顿，安广全才看清了真面目，原来一条晶莹剔透的长鞭。

    这条长鞭正是一品宝兵刃八宝云光，如今龙云凤已经彻底吃透了这条长鞭的奥妙，而且还创出了独有的一套内家法门，专门用来施展八宝云光。此时猛然施展出来，还真就打了安广全个措手不及。仗着八宝云光的妙用，龙云凤一时间挽回了败象，跟安广全再次拼成了平手。

    夏遂良不由得暗叹一声：“没想到如今龙姑娘的功夫已经到了这样的境界，若是我对上，只怕必败无疑了。”

    展元却摇头道：“龙妹所用的依旧是‘技’，而不是‘道’。虽然打斗起来，一时间能占尽优势，却不是长久之计。大哥你却早已体悟了‘道’的奥妙，日后只需稍有突破，成就便不可限量。”

    夏遂良点头道：“你也不必安慰我什么，我若是心态不平和，看着你早就气死了。想想当日东海边第一次见你的时候，再看看今日，真是让人不得不感叹啊。”

    展元则笑道：“大哥你什么时候多愁善感了！”说着站起身来道：“待等今日的事情过了，咱们在细聊吧。”说着，闪掉外面长大的衣服，活动活动身子，又紧了紧身上的带子，抬胳膊抬腿没有半点绷挂之处。

    夏遂良一愣道：“你这就上台么？”

    展元点头道：“龙妹虽然施展了八宝云光，却不能长久，也就再过上五十个回合，就会败下阵来。她那个脾气我知道，不惨败是不会自己下来的，我的上去接应她。”

    展元说罢，从腰间拽出一对一品宝刃子午鸡爪鸳鸯钺，身子一纵就上了擂台，仿佛一道鬼影一般就到了安广全和龙云凤中间了。左手钺一摆架住安广全的麒麟链子鞭，右手钺一横抖开龙云凤的八宝云光，历喝一声：“龙妹，你也累了，下去休息吧。”

    龙云凤一看是展元，眉头一皱道：“我还没败呢！”

    但是展元没有多说话，只是微微一笑看着她，龙云凤看着展元这神情，恼羞的瞪他一眼，转身就走，飞身跳下擂台。

    展元这样回身冲安广全一笑：“安广全，我展元来会会你！”

    安广全看着展元，冷笑道：“怎么？怕她不是对手，所以你堂堂总门长，亲自出手了？”

    “哈哈哈……”展元扬天长笑一声：“姓安的，你莫要以为自己如何厉害。我告诉你，我上台替下龙云凤，可不是怕她输了，而是因为你！”

    “我？”安广全笑道：“我明白了，你还想着要提你那师父报仇么？”

    展元点点头道：“正是！二十七年前，我的授业恩师，水晶宫五尊之一的移星换斗穆中平就是因为中你一掌才仙逝的，我师叔水晶宫宫主任峰也算是死于你手。若不是我后来的老师武圣人没有下死手，你今日也没有站在这里的机会！今日我展元就要替我师父师叔，和因为你跟逆贼林天德合作而枉死的水晶宫弟子报仇雪恨！”

    展元说着，子午鸡爪鸳鸯钺一横，直取安广全，要提水晶宫报仇！

    欲知后事，且看下回。