
    话说徐良，一横宝刀要阻止金昌，俩人就斗在一处。说起来徐良的武艺如今也真是剑客的身份，江湖上的超一流高手了。论境界，徐良也快摸到先天境界的门槛。可是跟金昌比起来，可真是差了不只一星半点。

    要知道，金昌可是教主级的人物，虽然因为是轻功为主，只能算教主级中最弱的一个，因为金昌的先天境界特点就是快！金昌把所有的精力都用来提升速度了，所以相应的招式威力就降低太多。因此上，原本的世界里金昌能跟武圣人对上三十回合偷取于和的碧血鸳鸯剑，但是却伤不了于和半分。

    但是即便如此，金昌的武功也比徐良高出太多，徐良的轻功纵然十分出众，但是跟金昌还是比不了的。金昌手里擎着短剑，如同一道鬼影儿一般就在徐良身边前窜后跳左蹦右绕，也就七八个回合，就在徐良背后上划了半尺长一道口子。

    徐良赶紧回身一镖，却被金昌从容躲过。然后老头身子一晃就到了徐良身侧了，又一剑给徐良胳膊上留了一道口子。徐良刚转过来，金昌身子一蹲，给徐良腿上又来了一下！

    别看金昌每一剑都划的不重，但是也架不住身法太快，也就是二十招不到，徐良身上就被金昌留下十几道剑痕。徐良心说要完，照这么下去，自己非让这老头给凌迟了不可啊！

    徐良正着急呢，就听旁边有人高声喊喝：“徐良，不要担心，我们来助你！”

    徐良抬头一看，见旁边过来俩人，正是玄心剑客谢云亭和南海活报应尚怀山。这哥儿俩怎么脱身的呢？原来展元一个人挡住了北斗剑阵，也就解放了被围困的几个下五门长老，这几位赶紧去给别人帮忙。虽然说着几位长老跟展元他们比起来差得远，但是仗着人多，不一会儿就帮着谢云亭和尚怀山解决了对面的对手。

    尚怀山本来想去帮展元，可是却让谢云亭拦住，于是哥俩赶紧来帮徐良。别看他们的本事还赶不上徐良呢，但是好在人多了两个，就能多防备两个方向。金昌在想跟刚才似的也有点难度了，一时间算是救下了徐良的命。

    可是终究他们三人跟金昌比差的太多，也就是过去七八个回合，金昌就再次施展超绝的轻功，两三下就给谢云亭留下了一道剑痕，又没三四招就在尚怀山后背来了一下。最危险的是，徐良一个没留神，好悬让金昌在脖子上给开个口子！好在徐良反应快，否则命就丢了！

    因此上别看是仨人战金昌，依旧让人家跟耍猴儿似的给压在下风！徐良不由得暗叹一声：不入先天境界，永不知武学之妙啊！自己跟先天高手的差距，可真是云泥之别啊。

    徐良正感叹呢，就见后面一道人影倏然而至，这位一袭白衣，身上还鲜血淋漓，手里拎着一口同样鲜血淋漓还断了一截的单刀，斜刺里冲金昌就劈了过来。金昌身法多块啊，哪能让他劈着，身子一晃就躲过去了，不过却依旧让这位一往无前的气势吓得后退两步。

    来的人是谁呢？不是旁人，正是小玉堂苏白苏曦珍。苏白跟阴长风一场恶战，阴长风仗着手里的玄翦宝剑，将苏白逼的步步后退。苏白手里的单刀跟宝剑比不了，只能躲着阴长风的剑，这就吃了大亏了。

    俩人打了三十几个回合，苏白被阴长风打的只有招架之功全无还手之力，手里的单刀也被玄翦宝剑劈的一个豁口连着一个豁口！终于支撑不住，又让阴长风一剑劈在刀上，这一剑正好劈中刚才被砍中的一个豁口，一下就把苏白的刀尖削掉！

    阴长风这一剑也用足了十分力气，削断了苏白的刀尖不说，还顺势一剑扫中苏白的前心，当场就把苏白劈倒在地，顺着伤口流了一身的血！

    阴长风看着躺在地上的苏白，但见小玉堂浑身浴血，双目半睁，浑身抽搐，眼看就是重伤不起。于是冷笑一声：“曦珍啊曦珍，这一次我可不呢放过你了，你就在这儿吧！”说着，手里宝剑一横，就要取苏白的性命！

    正这么个时候，就见苏白猛然睁开双眼，眼中精光闪烁，哪有半分重伤之相！原来苏白知道自己虽然经龙云凤多年指点，但是功夫终究比不过阴长风，加上手里的兵器又赶不上。因此上定下苦肉计，忍痛中了一刀倒在地上。但是他倒的这个姿势有讲究，左腿伸直，右腿叠在左腿下面，握着刀的右手枕在脑后，左手垫在身子底下。这有个讲究叫“卧看巧云式”！

    再看小玉堂，身子在地上猛然一拧，使了个黄龙大转身，人就到了阴长风背后了！阴长风刚才放松了警惕，想杀苏白的时候又招式用老，再想躲可躲不开了。就让苏白从背后一刀就切进脖子里，小玉堂两膀一叫力，运丹田一粒混元气，“咔嚓”一声就把阴长风的脑袋给砍下来了！

    苏白被阴长风的尸首溅的满身满脸都是血，这才长笑一声：“师父，我给您报仇了！”

    苏白好好的喘息一阵，这才左右看看，就见到那边谢云亭三人陷入苦战，于是这才拎着单刀过来帮忙。

    虽说小玉堂苏白的加入，让金昌停顿了一会儿。可是真打起来一看，金昌才知道，这小子的本事还不如刚才那仨呢，算了，我都收拾了就得了！想到这儿，金昌加快了脚步，准备要先从苏白开刀都宰了！

    说起来，跟金昌争斗的四人中，状态最差的就是苏白。虽然徐良让金昌削了好几剑，但是好在都是皮外伤。但是苏白刚才中的阴长风那一剑，可是实实在在伤了肺腑，然后又忍者疼痛大战，可以说是强弩之末了。

    此时金昌猛然攻来，苏白也就挡了三四个回合，就让金昌一剑正捅到腰间，剑从后腰捅进去，从前面扎了出来。

    苏白当场是口吐鲜血，不过此时的苏白大仇得报，一切包袱都放下了，生死也不在乎了。于是一撒手就把单刀给扔了，双手一把拽住金昌的宝剑，死死攥住不肯放手。

    金昌连忙往后拽宝剑，可是连拉了三下都没能拽出来。正这个紧要时刻，后面徐良、谢云亭两把宝刀分左右来袭金昌。金昌无奈，只能一撒手，把宝剑扔了。身子一晃就跳出圈外。

    金昌此时有些气恼，心说我跟你们耗什么时间啊，我去抢花球就完了！想到这儿身子一晃就要去夺花球。

    这这个个时候，一道人影就到了金昌背后了，此人手中两道晶莹剔透的流光分袭金昌左右，口中喝道：“金昌，今日就是你毙命之时！”

    欲知来者何人，且看下回！