
    话说金灯剑客夏遂良，下了擂台，返回本队。展元赶紧迎上来问道：“大哥，这一战辛苦了。”

    夏遂良却摇摇头道：“辛苦什么啊，恶战一场却不能胜，丢人败兴！”

    展元却笑道：“大哥你别这么说，论真本事，这空空和尚并非是你的敌手。咱们先回三教堂去吃饭，等酒足饭饱了。一起想想办法，明日定能胜他！”夏遂良点点头，也不在意，跟着展元返回了三教堂。

    不提展元等人，单说万年古佛返回东彩台。本来对他敬重有加的人也好，关系不错的也好，却没人理他。只有夏侯仁古来，勉强的跟他说了两句，让他回去好好休息之外，再无一句话。看来是夏玉奇一番话，让众人对他产生了厌恶。

    万年古佛却面无表情，只是苦笑摇摇头，转身返回自己的营帐。可是刚刚走进帐内，面色就沉了下来，双眼露出暴虐之意。

    正这么个时候，帐帘一挑，一个人迈步走了进来，冲万年古佛笑道：“想不到堂堂的古佛，台上苦战金灯剑客的功臣，今日竟然沦落个无人问津的地步。”

    万年古佛一听此人的声音，冷笑道：“今日夏玉奇一番话，我不落个人人喊打就不错了，无人问津已经算是给了我面子。”说罢转过身来，冲那人一指帐内的蒲团道：“大师请坐吧，有事直说便是。”

    来者是个中年僧人，冲万年古佛点点头，也不客气就坐在蒲团之上，沉声道：“老罗汉倒是宠辱不惊，只是不知您之后有何打算呢？”

    万年古佛叹口气道：“我如今身败名裂，就算明日擂台上胜过夏遂良，替上三门拿下这一阵，只怕也无力回天……唉……”一边说着，万年古佛还叹了口气，这才站起身，冲法慧躬身施礼道：“为今之计，只有依靠教主大人，所以还请法慧师父代为美言几句……”

    法慧赶紧站起身来扶住万年古佛道：“老罗汉客气了，我此次就是替我家教主来的，罗汉您请看……”说着，法慧从腰间百宝囊中掏出一个小匣子，递给万年古佛。

    万年古佛本来还似老僧入定般面无表情，此时却面色大变，颤颤巍巍的用手接过那小匣子，然后缓缓打开。匣子里是一粒丹药，通体莹黄颜色，晶莹剔透。万年古佛看着这丹药结结巴巴问道：“这……这就是……”

    “这就是乾坤反生丹。”法慧笑道：“乃是我家教主穷十数年之功炼制而成的，炼制时需要十九种珍惜灵药，若非我家教主身份特殊，只怕无人能凑齐这些材料。即便如此，我家教主一炉也不过成了三颗……”

    “三颗？”万年古佛大惊：“这丹药一颗就可延十年寿数，三颗……”

    “正是！老罗汉果然是认得此丹！”法慧道：“我教主说了，他已经服下一颗用于自己延寿，这一颗就送给罗汉了。若是后面的事情罗汉也完成的好的话，剩下的一颗，也是罗汉您的。”

    万年古佛面露喜色，当着法慧的面就将匣子里的乾坤反生丹取出，一口服下。然后才施礼道：“小僧这条命算是教主救得，从此单凭教主驱使。”

    法慧笑道：“罗汉太客气了，也不需要老罗汉做什么。明日的擂台，老罗汉就正常跟夏遂良比武便是。不过还请罗汉谨记，留得青山在不愁没柴烧，还望罗汉保住完满之身回来，输了也无妨，后面还有那两位高人托底呢。”

    “这个小僧自然明白。”万年古佛微微一笑：“有那两位在，便是那展熊杰也必败无疑了，我又何必多费力气。”

    法慧没有搭话，而是正色道：“罗汉您的任务并不是这擂台之上，而是龙虎风云会之后！”法慧又靠近万年古佛几步，沉声道：“这龙虎风云会，已经不在咱们的控制之中，便是有那两位前辈，也不敢说有必胜把握。因此教主定下了一条绝后计，还需大师相助！”

    万年古佛面露诧异，定睛问道：“什么绝后计？”

    法慧笑道：“明日擂台上，罗汉您下来之后，就当众宣布离开，然后马上南下。我已经备好了快马，等您到了京城附近，就联系我安排好的人手，一路往南……”法慧越说声音越小，最后都是贴在万年古佛的耳边说完了整个计划。

    万年古佛面色一变，点点头道：“教主果然算无遗策，小僧一定拼尽全力，替教主分忧！”

    “那就有劳大师了。”法慧微微一笑，转身就出了万年古佛的营帐。

    法慧和万年古佛的对话其他人可是不得而知了，一夜无话，转眼就到了天明。辰时才过，看台上就坐满了人。为什么呢，因为前一天的大战实在太精彩了，双方各出精英人物，**迭起。甚至于万年古佛和金灯剑客这种先天高手都出现在擂台上了，还打了三百回合没分胜负。因此上都知道今天的大战只会更精彩，所以谁也不想错过这个机会，都想占个好位置看个清楚。

    按现代钟表说，早上八点半，东西彩台上，上三门和下五门的人也都到齐了。三教堂的三位堂主这才联袂而至，迈步上了擂台。大堂主翻掌震西天方天化高声道：“众位武林同道，今天我们继续龙虎风云会的第三阵！昨日金灯大剑夏老剑客和万年古佛空空罗汉的擂没打完，今天就请二位上台继续打，分出个胜负。”

    说完话，三位堂主下去了，夏遂良和万年古佛各自飞身上了擂台。夏遂良看着万年古佛，冷笑一声道：“空空，若非昨日天色已晚，不出一百合，你必败无疑！”

    万年古佛则微微摇头道：“金灯剑客此言诧异，二人比武总要有个临场发挥，棋错一着满盘皆输啊。焉知不能是金灯大剑您，有个失误么？”

    夏遂良哈哈一笑：“好好好，我不跟你逞口舌之能，咱们手底下见真章吧！”说着，从腰间取下三尖匕首钺，挂上五金链子，要二次再战万年古佛！

    欲知后事，且看下回。