
    前文书说道，一个姓姜的年轻人来三教堂，一套家传的阵法换取一套武学精要。大堂主方天化本来不乐意，可是一看这阵法，立刻就吃了一惊。

    原来这阵法的封皮上用小篆写了三个大字――八阵图！方天化赶紧询问这年轻人，年轻人就把自己的情况说了一遍。原来这年轻人叫姜牧延，祖上不是旁人，正是三国时期蜀国丞相诸葛亮的弟子姜维姜伯约！当年诸葛武侯星逝五丈原，临终前把八阵图的阵谱给了姜维。后来蜀国国破，姜维身死，把这套阵法就传给了自己的后人。

    姜家也是西凉世家，大户人家出身，阵法一道传下来，就传到了这一辈。正所谓匹夫无罪怀璧其罪，他们家里藏有八阵图图谱的事情让一帮江湖人知道了，上门抢夺。姜牧延的父亲无奈，只能让孩子带着阵谱逃命。可怜他们姜家四十八口都死了，只剩下他一个！姜牧延为了报仇，这才拿着阵谱来到陕西万里白树林三教堂，换取武功。

    方天化听了姜牧延的故事非常感动，于是答应了他的要求。将这八阵图的阵谱就暂时扣押在三教堂，然后将一套内功外功都有的五行剑法给了姜牧延。等他武功有成的时候，拿着足以换取五行剑法的武功再来换回那八阵图。可是没想到一等十几年了，这姜牧延音信全无，也不知是死是活了。

    就这么着，八阵图的图谱就留在了三教堂。但是三位堂主却一直遵守约定，从未去学习过图中的阵法，而是等待姜牧延归来。今天陈仓一提醒，方天化就想起来了。

    一旁的二堂主铁掌霹雳子詹风詹明奇闻听一皱眉：“大哥，八阵图虽好，但是咱们可是答应过那姓姜的，他没回来，咱们就私自拆看，不合适吧？”

    方天化摆摆手道：“且不说那姜牧延十几年未归，是死是活已经不得而知了。就即便他还活着，可是他十几年不回来换这八阵图的图谱，岂不是等同放弃了。再说，此时已经是紧急时刻，顾不了那么许多了！”

    说着，方天化站起身来，对众人说道：“众位稍候，我去去就来。”说着，转身去了后堂。等了半天才回来，手里捧着个古香古色的木匣子。

    众人围过来一看，见木匣子上用篆字写着三个大字――八阵图。方天化轻手轻脚的把木匣放好，缓缓打开匣子盖。众人忙探过头来一看，见里面并非是纸质的书，而是一轴绢丝。陈仓和尚伸手，慢慢把绢丝从匣子中取出，在前面的桌子上缓缓展开。

    这绢丝的卷轴可不断，展开来足足七八尺长，上面详细的写明了八阵图的图谱、诀窍，还有配图和演化之法。别人倒是无妨，智化看的是如痴如醉，脑袋都快扎到绢轴里面去了！

    方天化一看众人的表情不由得问道：“众位，可有哪位看明白了？”

    在座的纷纷摇头，论武艺，这些人都是人中的尖子出类拔萃。但是论兵书战阵，这些人可都是外行了。只有智化看的许久才缓缓起身道：“诸葛武侯真神人也！此阵果然高明万分，我观察这一会儿，只怕连十分之一都没看懂。”

    “啊？”展元闻听一愣：“这八阵图这么难，咱们可怎么用呢？”

    智化摆手道：“不，这八阵图若是想摆成昔日武侯以一方石阵，抵东吴十万大军的效果可是太难的了。可是若是简单的排兵布阵，让弟子靠八门变化破敌，那就没这么难了。”

    一旁的顾思远急忙道：“那需要多少时间来准备呢？”

    智化犹豫一阵道：“这样，我先将这阵图带回去，你们去挑选精锐弟子，等我研究的差不多了就带着弟子们摆阵。”

    众人忙答应了智化的要求，就这样，智化先去研究这武侯八阵图的用法。然后让众位掌门人去挑选弟子。

    等所有事情都敲定了，众人纷纷散去，只留下展元和三教堂的三位堂主。展元这才上前道：“三位堂主，展某还有一事相求。”

    方天化赶紧说道：“总门长有什么事尽管开口，只要我们三人力所能及的，都会帮总门长办到！”

    展元点点头道：“三位，展某所求的既不是大事，也不是小事，你们三位来看。”说着，展元从背后解下一个包袱来，里面叮呤哐啦的直响。

    三位堂主看着展元把包袱打开，见里面是一堆碎了的兵器。其中还有一把基本完整的。陈仓和尚伸手把那还算完整的兵器拿起来，仔细看了一会道：“这是什么兵器啊，我可从没有见过啊。”

    展元苦笑一声道：“这个乃是我自创的兵刃，叫子午鸡爪鸳鸯钺，乃是配合拳法使用的。这对鸳鸯钺跟了我快二十年了，可惜前端时间屡次遭遇强敌，被损坏了。”

    詹风詹明奇拿起一柄残破的鸳鸯钺来，仔细看了看，又观察一阵断面。砸吧砸吧嘴道：“可惜，确实可惜了。这可是一半的先天陨铁配上玄铁打造的，乃是二品的好兵器，居然残破成这样，真是可惜了。”

    展元忙说道：“我这次回小蓬莱，我师尊武圣人说当世能炼制先天陨铁的高人不多了，但是三教堂却还有一位，因此展某想请三位堂主帮忙，帮展某修复这兵器。”

    三人互相看看，方天化微微一笑道：“总门长原来是听武圣人说的啊，哈哈哈……不知武圣人说那能炼陨铁的高人姓甚名谁啊？”

    “这……”展元苦笑道：“师尊没有告诉我，只是让我来寻三位堂主就知道了。”

    说着话呢，外面有人迈步进来，不是旁人，正是金灯剑客夏遂良。夏遂良闻听哈哈笑道：“熊杰啊，这次师尊他可是买了个大关子。说起这当世无双的匠人不是旁人，正是你眼前的二堂主啊！”

    “啊！”展元一愣，回头看着詹风。詹风笑道：“怎么？贫道不像吗？”

    展元赞叹道：“实在想不到，二堂主不仅是武艺高超，居然还有这样的手艺！”

    詹风道：“不瞒你说，当年我没有学武之前，就是个打铁的，算起来到现在，我已经干这打铁的活儿六十多年了。”

    “那可就有劳二堂主了！”展元赶紧给詹风躬身施礼。那只詹凤苦笑一声说道：“熊杰啊，不是我不帮你啊，只是这鸳鸯钺残破严重，若是修补肯定会留下伤痕，难以彻底康复。若是炼化重新炼制，陨铁和玄铁都不够了，材料不足，巧妇也难为无米之炊啊！”

    展元问题笑道：“材料是足够的！”说着，展元掏出了包袱里的东西――一柄宝剑。这宝剑通体雪白，晶莹剔透，仿佛是冰做成的一般。剑柄嵌着三块玉石。

    詹明奇伸手接过了这口宝剑，剑身上清楚的刻着五个大字――江山万里寒。詹明奇一见吃了一惊道：“江山万里寒？这是一柄一品的先天陨铁宝剑！难不成这是当年水晶宫的……”

    “正是，这柄剑正是当年水晶宫宫主任峰任子霄的江山万里寒。”展元说道：“当日水晶宫覆灭，我师叔任峰临死前将小蓬莱托付给了我如今的师尊于和。这柄剑也到了我师尊武圣人手中。这次是师尊把这柄剑给了我，让我便已处置。”

    詹风看着这口剑点点头道：“原来，因此上你打算把这柄剑融掉，然后重制成你的这对子午鸡爪鸳鸯钺。”

    “对！”展元重重的点点头，沉声道：“这次的事情几位重大，我必须有趁手的兵刃。因此才来麻烦二堂主。”

    詹风一摆手：“你这话太客气了，不就是帮你修复一柄兵器么，不过是顺手的事，你不必在意。况且能亲手打造一柄一品的陨铁兵器，也是我一直以来的梦想。这次总门长能提供材料，让我出手，詹某绝不会让熊杰你失望的！”

    展元赶紧又是千恩万谢，这才将残余的鸳鸯钺和江山万里寒都递给了詹风，然后又从身上掏出当年神手匠万迁给画的设计图，也一并交给了詹风詹明奇。詹风也是个急性子，端着这一堆东西转身就走了。

    夏遂良笑道：“好了，这次你就放心吧，有明奇在，肯定不会有问题的。”

    展元也点点头，心说：这次，我也不管别的了，所有的心思，便是这龙虎风云会！

    欲知后事如何，且看下回。