
    举目维直终必弯，养狼当犬看家难。

    墨染鸬鹚黑不久，粉刷乌鸦白不坚。

    蜜浸黄莲终必苦，强摘瓜果不能甜。

    好事总得善人做，哪有凡人做神仙。

    话说西北万里白树林三教堂，转眼就到了第二天。这该是龙虎风云会的第二阵了，昨天的第一阵，让所有来观礼的人无不吓破了胆。二百多人说没就没了，哪个门派承受的起啊！也不知今天的第二阵要死多少人。

    带着这种紧张又好奇的心态，不少人早早就来到了会场等候。可是他们没等来开场的消息，却听说一大早儿上三门和下五门就干起来了！上三门这边连峨嵋四剑和乾坤五老都出动了，下五门那边更厉害，金灯剑客和飞天魔女都出手了，那消息传的满天飞！

    大家伙儿正瞎琢磨呢，就见从东西两个方向，两只队伍浩浩荡荡的就奔看台来了。东边来的是上三门的，西边是下五门。双方登上了东西两座彩台之后，三教堂方向也来了一行人。众人忙静下声音闪目观瞧，见三教堂方向来的不是旁人，正是三教堂的三位堂主。

    大堂主翻掌震西天方天化飞身行就上了中央的擂台，冲四周拱了拱手道：“众位，今天是这龙虎风云会的第二阵了。昨天大家伙儿也看见了，咱们的第一阵，是上三门胜了。这第二阵更为关键，若是下五门胜了就能扳回一局，若还是上三门赢了，那这龙虎风云会就结束了。”

    方天化说罢环视了台下，然后才继续道：“因此这第二阵我们定下更严格的规定！待会儿我们会在场中的高杆顶上拴一个红绸的彩球，这高杆高三丈六尺高，同时在双方的阵地尽头也有一个高杆。双方各出三十人，抢夺这彩球，谁先将彩球带到自己这一边的杆子顶上，就是胜利。双方一战，生死勿论！”

    方天化说罢，见二堂主翻掌震西天詹风，提着彩球，飞身上了后面场地中央的高杆顶上，将彩球系好。方天化这才继续道：“这一阵，双方都允许请上帮忙的朋友，请双方入场吧！”

    方天化话音一落，就见场上左右两边，各自三十人走入那空场之中。虽然仍然是昨日那场地，但是显然篱笆墙被拆掉了，显得空旷了不少。

    左边的是白云剑客夏侯仁带队的上三门，彩台上的人放眼望去，见上三门阵营中出了上三门的三位门长和几位长老外，还有峨嵋四剑――白云剑客夏侯仁、白衣神童小剑魔白老白一子、寒江孤雁白灵女剑客尚云凤、一字峨眉马凤姑；冰山四剑――一声铜锣真九霄诙谐剑客邹瑞、霹雳狂风水上浮舟诸葛元英、镇北海恶面昆仑叟上官风、飞飞上人诸葛遂；少林派三位名僧――扭转乾坤目揽十方欧阳中惠、铜金刚铁罗汉磨成大力佛欧阳普中、九转还阳达尼佛古风罗汉。

    除了他们这些人，后面还有不少人江湖上也是赫赫有名，有海外派的万年古佛空空罗汉、海外野叟王猿；还有百步神拳无影掌陶禄陶福安、古今奇人柳目柳成光，乾坤五老、云南三老，以及马面诸葛阴长风带的镖师等等。这其中还有七个老道，长得高的高矮的矮，手里各持完全不同的奇门宝剑，也颇为引人注目。

    再看下五门这边的阵容，那也是极为豪华。为首的二人，一个是下五门总门长拳打宇内镇八荒蓬莱剑客展熊杰，旁边的是金等剑客夏遂良！俩人身后跟着下五门的几位掌门人和长老。在往后有魔山派飞天魔女龙云凤、九天玄狐夏八姑；水晶宫一口金刀压绿林玄心剑客谢云亭、南海活报应山药蛋尚怀山；旁边还有小蓬莱的弟子一气仙孔亮孔学武、血手飞镰江洪烈、八臂哪吒罗霄！

    这些人后面还跟着三世比丘卧佛昆仑僧，夏遂良的朋友天竺国国师阴光大法师古月，后面还有浙江二毒――五阴剑客庄子勤、绝命剑客叶秋生，以及叶秋生的哥哥绝命老人叶秋和，再往后还有飞剑侠朱亮等人。这其中还有四位老者，展元和夏遂良都对他们敬重有加，也让台上的人啧啧称奇。

    双方这个阵势，真可谓是江湖第一豪华对战了。出了三位教主没有出现，可以说是江湖一流的人物只怕到齐了。

    此时中央的看台之上，一个黑纱罩面的女子对旁边的一个老者问道：“伯父，您看这一阵他们谁能赢呢？”

    老者眉头一皱，摇摇头道：“我也看不出来啊，论顶尖的战力，那上三门一方最高的就是小剑魔和万年古佛，那下五门最高的是金灯剑客和蓬莱剑客，双方最高战力这就比平了。而中层战力上三门明显占优，陶福安、王猿、柳目、白云剑客都是绝顶高手，而下五门那边跟他们能平齐的，只有那西域和尚和一气仙。而再下一层的力量却是下五门大大占优。再加上双方我不认识的太多，不好定论啊。”

    女子噗嗤一笑道：“依我看，只怕那上三门要输啊。”

    “哦？”老者一愣，继续问道：“此话怎么讲？”

    女子笑道：“伯父你看，那边下五门的阵营中那白眉之人，只怕就是白眉大侠徐良吧？如今徐良都投了下五门，上三门还能有胜算？”

    “徐良一人，能起什么作用。”老者不屑的笑道。

    “既然如此，不如伯父和我打个赌？”女子嘻嘻笑道。

    老者看了女子一眼：“赌什么？”

    “就赌他们的胜负，您是上三门那边，我是下五门那边。我若是输了，就回去给您做红烧排骨吃！若是您输了……”

    “你想怎样？”

    “您就带我去见那个人！”女子一指上三门阵营中的一人说道：“就是那穿一身白的年轻人。”

    老者放眼望去，见着比武场上老者居多，年轻人不多，顺着女子的手一指，果然看见一个白衣少年，确实风度翩翩，面目潇洒。于是冷笑一声道：“你这丫头，怎么跟你那姐姐似的？这么不检点，居然让我带你去会男人！还是等着一阵比完，那小白脸没死在场上再说！”

    女子嘴微微一嘟，没有答话，只是向台下望去。

    此时场中的玉面小达摩白云瑞却不知道有人正拿他打赌，他此时手里拎着金丝龙鳞闪电劈，正紧张的看着对面。就听耳边炮声响起，就代表着大战的信号！

    双方的人都像一团风一般的冲向中心，瞬间就混战在了一起。

    万年古佛主动迎上了金灯剑客夏遂良，俩人都没说话，只是互相看一眼就斗在一处。白一子提着佛光剑杀奔展元，却被龙云凤半路拦下，白一子左冲右突都不能突破，只能安心跟龙云凤捉对厮杀。

    一字峨眉马凤姑看见白一子没有去战展元，赶紧上去要帮忙，却被九天玄狐夏八姑截住白云剑客夏侯仁一冲上了，就让一气仙孔亮缠住。而少林方丈欧阳中惠刚要出手，却让阴光大法师古月挡住，俩人也斗在一处。

    此时的海外野叟王猿、陶禄陶福安和古今奇人柳目还有白灵女剑客尚云凤如入无人之境一般冲展元过来了，展元忙冲身边四位老者道：“那就有劳四位了。”

    “客气了，武圣人有命让我们帮忙，我们四人安敢不帮啊？”四位老者笑了一声，身子一纵就将四位顶尖剑客拦了下来。王猿等人一愣，谁也没想到这四个从未谋面了老者，居然武功这么高，一时间将四人节节逼退。

    另外，下面也打了个热闹。阴长风带着两个镖师也冲了上来，没想到对面也有人高喝一声：“呔！阴长风，我看你往哪里走！”

    阴长风忙闪目观瞧，见为对方飞身过来一位，这位手里端着单刀，冲阴长风喝到：“姓阴的，今天就是你的死期！”

    预知后事如何，且看下回分解。