
    话说东京汴梁，这些日子也算相安无事。四帝仁宗皇帝不上朝也有快一个多月了，每次大朝会都是八王出面打理朝政。这个消息逐渐的由朝廷就传到了市井中，汴梁城的百姓都开始传言皇帝病重命不久矣，只怕天下要重归太祖直系一脉，八王登基不远。

    不过好在八王早有贤名在外，老百姓也不管谁当皇帝，只要他们过的好就行。但是一直沉寂的包青天却突然行使其丞相的职责来，每次上朝，都会递上一大堆的奏折，其中从军政到民政，从朝局到外交，里里外外能让整个朝野忙活好几天。可是即便如此，谁也不敢敷衍包拯，毕竟包青天那铁面无私的名号在哪摆着呢。好不容易把之前包拯提出来的事情处理完了，可是没等闲下来，包拯又是一大堆的奏章递上来。

    八王赵德芳真有心像撤掉范仲淹和文彦博一样，把包拯也撤了。可是包拯朝野内外名声太大，实在不已轻动；又有心放任包拯不管，任由包拯折腾。可是八王虽然想篡位，但是他不是想做个昏君，毕竟他认为自己才是大宋正根的皇帝。所以也只能塌下心来，慢慢处理包拯提出来的这些事。

    除了包公在朝廷里给找事，司马瓅和夏八姑也没闲着。俩人针对在京的官员家里，那是可了劲的闹啊！司马瓅出主意，夏八姑去实施，什么下毒、绑票、机关埋伏，各种招都用了。今天张大人家厨房着火了，明天李尚书家的孙子掉井里好悬没淹死，后天赵将军的战马被炸断了蹄子。反正是让颜查散和白云瑞带着开封府的人在后面追了个鸡飞狗跳。

    就这样一来二去，居然把八王篡位的准备给缓了下来，还真就让他们给争取出了不少的时间！

    先不说京城里面怎么热闹，单说汴梁城西北，二十里外有一座酸枣坡，这地方早年间是个道观，里面供奉的是文昌帝君，也就是那位文曲星君。后来包拯出名了，老百姓都说包拯是文曲星降世临凡。可是没想到这文昌帝君庙反倒香火渐渐稀少，到后来干脆就荒废了。

    酸枣坡这地理环境十分特殊，这地方四面环山，四周都是山坡，山坡上密密麻麻满都是酸枣树！酸枣坡的名字就由此而来。这酸枣树上可都是刺，扎到身上能疼上好几天。所以就算是飞禽走兽，也不敢从这个坡上走！进山的唯一一条路就在山坡中间有一条天然的溶洞！

    所以八王等人发现这个地方之后，就把这里改造成了一座监狱！将抓住的下五门和反对他的江湖就秘密关押在此。有人问为什么不把这些人都杀了呢？因为八王也想过，不可能把反对自己的人都杀了。有些人关押一阵就能软化，到时候可以收归己用，比如昆仑僧和浙江二毒之流。还有些人还有别的用处，实在不能软化的，那关键时刻还能作为人质！所以很多都没杀，而是派人关押于此！

    此时却有三个人来到了这酸枣坡的山口之外。这三位不是旁人，正是东方侠黑妖狐智化，陕西侠白面判官柳青，北侠紫髯伯欧阳春。仨人来这儿，就是来救人的。如今这酸枣坡文昌庙里关押的除了下五门的不少门人弟子之外，还有下五门唯一活下来的一位掌门人百臂真君秋蠡然。还有展元的两个师兄弟南海活报应尚怀山和玄心剑客谢云亭。

    本来展昭也想跟着来救人，可是智化没答应。如今的展昭本事大了，必须坐镇相府，一来是保护包大人的安全；二来是他有当官的经验，能帮忙居中调度。所以这次营救的行动，出动的就是智化他们仨。

    智化看了看这山口，然后对柳青二人道：“这么着吧，咱们还是老计划，声东击西。老哥哥你去山口正门，闹他个天翻地覆。我和柳大哥去后山坡，从后门翻进去救人。”

    “胡说！”柳青一指山坡上的酸枣树骂道：“这么个缺德的地形，搞什么声东击西啊。且不说老哥哥自己能不能声东，就说咱们俩。等穿过这片酸枣林子，咱们俩也崩击西了，直接就让人一绑，关里头得了！非扎成筛子不可啊！”

    智化哈哈一笑，把背后背过来的大包往地上一放，指着包笑道：“你以为我这些日子忙活什么？就是为了它！”说着把包袱打开，里面是两幅盔甲。这盔甲十分特殊，身上是穿透的丝鳞锁子甲。只是甲片十分细密，没有护心镜也没有肩甲，反而多出两幅手套，这手套是鹿皮的，十分坚韧。盔甲的头盔也很特殊，普通的铜盔用乌纱罩把脸遮了起来。

    “怎么样？有这幅盔甲在，加上这个，咱们就能在这酸枣林中畅通无阻！”智化一边说，一边从包袱最下面掏出两柄镰刀来。这镰刀比一般的要长出半尺来，镰刀刃口锋利，迎着阳光熠熠生辉。智化拿出一柄递给柳青道：“这镰刀是我特意找人打造的，刃口专门用了好钢口，比一般的兵器还好三分！就这酸枣树，一镰刀下去就能砍成两节！”

    柳青这才点头道：“恩，有这个我就放心了。不过老哥哥自己在这儿，能挡得住正面么？”

    智化笑道：“这个你放心，我之前也考虑过了，如今对赵德芳来说，最重要的地方就是六龙回日楼，所以他一定把所有高手都聚集在那边了。这里就算留下几个人物，只怕也不是老哥哥的对手。若不是咱们投鼠忌器，怕他们情急之下拿人质下手，这声东击西都免了，直接杀进去就是了。”

    欧阳春也笑道：“无妨，我的责任既然是声东，那就好好闹上一翻便是。你们尽管去吧。”

    智化点头道：“好，老哥哥你且先等待，我们哥俩去后山。等我们成功翻过酸枣林，到了文昌庙外面时候，我会用霹雳雷光弹给你发信号，老哥哥你等我消息就是。”

    欧阳春这才表示同意，自己找个了阴凉地方盘膝而坐。智化和柳青则穿戴整齐，端着镰刀前往后山。

    书说简短，按现在钟表说，欧阳春等了也就是半个小时，就见从酸枣坡后山根飞出一道霹雳雷光弹，在空中炸响，紧跟着那文昌庙中就是一阵骚动！里面有人大声喊：“快去看，后面什么情况？”

    欧阳春可不能让他们去找智化二人，当先一步跨出来，运足底气冲里面大喝一声：“呔！里面大胆的贼寇，快快出来，某家到了！~”

    欲知后事如何，且看下回。