
    前文书说道，展元咳嗽一声拦住毒手观音姚敬芝，然后微微一笑道：“您就是毒手观音姚老剑客么？”

    姚敬芝每天一皱，上下打量了展元一番，然后冲陆小英冷笑一声道：“我说你怎么这么胆子这么大了，敢来跟老身要人，原来是请了人了。我倒要看看，你请的是哪路高人啊？”

    展元微微一笑道：“这高人两个字我可不敢当啊，姚老剑客，我今天来就是想让姚老剑客卖我一个面子，你放了陆天林，我呢就不出手了，否则您这么大年纪，伤了您多不好啊。”

    姚敬芝闻听眉毛一立，当时就火了，指着展元骂道：“哪来的小子，不知天高地厚！”

    展元却微微笑道：“我这人草鞋没号野鸡没名，也不污您的耳朵了。这样吧，小英姑娘既然请我来了，我也得尽尽人事，您看您和陆老剑客俩人在江湖上也是赫赫扬名的人物，武林伉俪羡煞旁人啊。为了一点小事，就闹成这样，不如卖我一个面子，化干戈为玉帛，破镜重圆，这多好啊……”

    “哼！哪里来的狂徒啊，也不怕风大扇了你的舌头？”姚敬芝冷笑道：“卖你一个面子，你是什么东西，我凭什么卖你的面子？这样吧，既然你要替陆小英出头，那就露两手。刚才那丫头杀了我几个徒弟，你要是本事不到，那就替陆小英给她们偿命吧！”

    展元微微一摇头笑道：“偿命我可不想，不过既然想让我露两手，那我就恭敬不如从命了。不过我自己耍没什么意思，不如姚老剑客陪我过两招？”

    姚敬芝冷笑道：“你还真是不知好歹啊，既然想死，老身就成全你！”说着，手里的龙头拐杖一举，兜头就砸！

    再看展元，也不伸手，两只手就背在背后，脚下稍稍一错步，人都没见怎么动，整个人就往旁边闪开一尺来远。姚敬芝这一拐虽然迅猛，但是依旧打偏。

    姚敬芝一看展元轻易的闪开这一拐，就知道对方肯定是个高手，只怕本事也不在自己之下。要说姚敬芝的眼光不差，但是武功境界跟展元比依旧差了太多，所以虽然高看了展元一眼，但是仍旧没看出展元的深浅来。

    因此上姚敬芝把拐一横，一招“横扫千军”，从左往右打展元的肋下。如果说姚敬芝刚才第一下用了六成的力气，这一下就用了足足八成力！剩下的两分力气，是怕展元反击留下的回防之力。可是展元却好像脚底下安了个滑轮一般，整个人顺着拐砸来的方向，也从左往右转。姚敬芝的怪始终离着展元肋下不到五寸的距离，就是砸不到！

    姚敬芝这下吃了一惊，对面这位的身法居然比自己的拐还快！这就好比我们拿枪打入，可是对面的人比子弹还快，这能打到对方就有鬼了！姚敬芝赶紧抽身回步，手中龙头拐一横，变成了一套堂堂之战的慢招。

    这种招式非常特殊，虽然不再以快打人，而是攻敌之必救！可是展元却依旧不讲道理一般，你变慢了我却不慢，也不管什么攻敌之必救，就是一直顺着龙头拐走，你的拐往左我就往左，你的拐往右我就往右。整个人跟挂在拐上一样，反正就是打不着！

    俩人就这样打了十几个回合，姚敬芝心里一个劲的翻个儿啊，心说：要坏啊！这位的武艺比我高的多得多啊，人家一直在戏耍自己，根本就没用真功夫！若是对面真的动手，只怕我连十个照面都扛不住啊！算了，我还是用暗器赢人吧！

    想到这儿，姚敬芝猛然一变招，将龙头拐的龙嘴对准了展元，然后一按绷簧，只听“嘎巴”一声，从龙口中喷出一十三支牛毛毒针。这种毒针细如牛毛，由机簧打出，一十三支针同时喷出，速度奇快，让人防不胜防！就算是成名的剑客也难免着了道，当年颠倒乾坤陆天林就是差点丧在这针上！

    可是这种暗器在展元眼里就不算什么了，以如今展元的武功境界和内家功修为，这毒针射出来，在他眼里就跟静止的没什么两样。展元想要躲闪，有的是办法。可是展元心说：我既然答应了陆小英管这闲事，就得显示出一点手段，否则怎么能将他们爷俩收归麾下呢？

    于是展元不躲不闪，只是平推出一掌！这一掌可不简单，用的是改良了的迷踪拳中的一招“迎风穿袖”！这一掌带出一道浑厚的掌风，如同一面墙一般迎了上去，姚敬芝打出的毒针被掌风一吹，当即就四散飞开落了一地。而且这一掌离着姚敬芝虽然有六尺多远，但是姚敬芝也只觉得强风铺面站立不稳，“噔噔噔”往后退了四五步才站定身形。

    此时的姚敬芝面色煞白，颤巍巍问道：“你……你是……你究竟是何人？”

    展元还想隐瞒身份，旁边的智化却凑过来轻声道：“说出来吓唬吓唬她，没准反倒能听话呢。”

    展元闻听这才点头道：“好，既然你想问，我就告诉你好了。在下家住常州府武进县，启蒙师从百万剑白凤武，我还有个哥哥，江湖人尊称他南侠客，当今圣上赐号御猫，姓展命昭字雄飞。我先是拜入东海水晶宫门下，我的恩师是移星换斗穆中平。后来水晶宫遭难，我奉掌门师叔之命，拜入小蓬莱碧霞宫，师从横推八百无对手轩辕重出武圣人于和于九莲！我呢，姓展名元字熊杰，我师兄送了我个绰号，蓬莱剑客！就是在下了。”

    展元这一报号，姚敬芝和陆小倩当即是抖如筛糠面无人色。别看这娘俩没去参加龙虎风云会，但是也听过展元的名号啊！这展元当年一出世，刀破高家店、比武战王猿；开封府力擒吸血魔、报师仇钺劈林天德！西域路上舍命救出浑天候，十阵赌输赢咯血战摩坤；八王擂掌震大力佛，铁刹山力拼小剑魔。到后来，龙虎风云会上，独力斩金昌、勇斗天地道！一身本事登峰造极，被誉为教主之下第一人！

    这样的人物在眼前，姚敬芝哪里还有半点反抗之心啊，“扑通”一声瘫倒在地，指着展元道：“你……你居然就是蓬莱大剑！”

    展元微微一笑道：“姚老剑客啊，我实话跟您说吧，我此来不是要杀你，而是真的想撮合你和陆老剑客重归于好！”

    欲知后事，且看下回！