
    前文书说道，徐良看见那黑大个倒头便拜。这位赶紧过来把徐良扶起来，上下打量一番苦笑道：“别这么客气了，我哪里是什么忠勇王啊，我是个糊涂虫！”说着，带着众人上楼，到了房里落座。

    书中代言，来的这位是谁呢？不是旁人，正是大宋忠勇王黑虎英雄铁锁横江呼延庆！旁边的是他弟弟仁义王矮英雄胡延平。后面跟着的二位正是颠倒乾坤陆天林和寒风透骨冷月失魂陆小英。

    原来智化到东京汴梁分兵派将，没想到第二天养伤的陆天林二人就到了。智化非常高兴，正发愁人手不够呢，就有人瞌睡送枕头。于是智化马上让包公写下书信一封，让陆家父女二人一路赶往山西太原，去寻呼延庆。

    陆天林二人几经周转，终于找到了呼延庆。拿着包公的拜帖，得以跟他相见。可是谁知道呼延庆却心灰意懒，根本就不答应。不是说自己已经贬官为民，就是说年纪大了不想折腾，总之是诸多阻挠！

    最后给陆天林惹急了，本来他脾气就不好，身为江湖人又对朝廷命官缺少应有的敬畏。因此上站起来就骂，给呼延庆骂了个狗血喷头。

    呼延庆还没什么，旁边弟弟胡延平可不干了。他们哥儿俩感情最好，闻听陆天林骂的难题，胡延平从院里兵器架上抄起大棍就要动手！陆天林也是火爆脾气，拽出七星鞭来就跟胡延平斗在一处！

    要说胡延平的武艺，如果在两军阵前，那可以说是取大将首级若探囊取物的主儿！可是放在江湖上却不一样了，江湖上争斗，讲究小巧灵便，不比两军阵前大开大合。好在仗着胡延平是步下将，若是马上将可就更吃亏了。

    所以打了也就是三十几个回合，胡延平撑不住了，让陆天林一鞭给抽到后背上，当场打了个跟头。呼延庆一看不答应了，抄起大枪来就要跟陆天林动手。没想到陆天林还没上来呢，陆小英就过来了，呼延庆还没反应过来呢，陆小英一抬手就是一捧银针。

    呼延庆哪里知道这些江湖手段，让这蓬银针扎了个结结实实。好在这些针都是没毒的，上门涂抹的是麻药。呼延庆让这针一扎，身子就麻了，一动也动不了。旁边呼延平强打精神过来，也让陆小英一针麻倒！

    呼延庆这一挨打，后面的仨儿子不干了。老大呼延云龙一持手里的铁伞就过来了，要说这呼延云龙可也不是一般人，六十年之后，《铁伞怪侠》的故事里他自创一身铁伞绝技，还有铁伞流云掌，通天八卦六十四掌，轻功鬼影附形等绝世武功。他死后，弟子又收了岳飞的儿子岳霆，是为铁伞怪侠！

    当然了，这都是后话，此时的呼延云龙，刚刚自创了铁伞，但一身功夫跟陆小英比还差的多得多。陆小英一抬手，他赶紧用铁伞去挡，虽然挡住了飞来的银针。但是却让陆小英一个箭步到了身后，当即两指头给戳中肩膀两处穴道，动不了啦。

    后面另外俩儿子呼延云飞、呼延云威一看大哥给点那儿了，也都冲上来了，只可惜也是让陆小英一一点倒在地。

    这回陆小英才来到呼延庆身边，指着呼延庆又是一顿骂。骂他挺大个个子，不知道为国尽忠，就知道生小脾气，跟个女人一样；麻他胆小如鼠，国家危难之际只会当缩头乌龟，丢了他祖宗的脸；还骂他不分忠奸不辨善恶，居然就信了八王赵德芳。

    总之陆小英这一顿臭骂说的呼延庆是无地自容，当即表示愿意出山帮忙！陆小英这才给他们服下解药解开穴道。

    书说简短，就这样呼延庆带着弟弟胡延平，哥俩跟着陆家父女就离开太原老家，赶奔凤翔府。从太原到凤翔府好在距离不算远，四个人快马加鞭三四天就赶到凤翔府跟展元等人回合，这就是以往的经过。

    呼延庆这一来，展元心里就有底了。因为呼延庆在大宋军中那时军神一般的人物，威望无人能及。即便被八王贬谪，但是只要呼延庆愿意登高一呼，必能震慑全军！到时候这支边军就算是拿下了。

    果然，呼延庆这一来，徐良的信心也足了。几个人将呼延庆请上楼，都到了里屋，将智化的计划拿出来，跟呼延庆好好商议了一阵，制定了行动的方案。

    正所谓有书则长无书则短，展元等人定下计策，于是一路北上，赶往凤翔府屯军驻地。展元先安排徐良和陆天林施展轻功潜入军中，去寻找洪勋洪逸山的主帅大帐。展元自己则去寻找副将刘平，呼延庆等人则留在营门外等候。

    虽说大宋的军营那时戒备森严，但是那些士兵终究和展元等人完全不比了。展元在军营之中简直如入无人之境。但是这军营与寻常的地方不同，为了保密是不会把什么地方干什么用的写的那么清楚，转了三圈也不知道哪个是刘平的大帐。

    展元无奈，只能将一个上厕所的小兵抓了舌头，这才问出刘平大帐的位置。为了怕小兵暴露，展元点了他的穴道，将其拖到无人之处，然后扒掉衣服换在自己身上，这才施施然来到副将的大帐。

    此时的副将刘平正在帐中看书，虽说他此时手里端着的是一本春秋，可是实际上一个字都没看进去，满脑子正在胡思乱想。其实也不怪他心不在焉，因为自从调他来凤翔府边军，这主将洪勋就把他架空了。若不是他来的时候带了两都（200人）嫡系兵马，只怕在这大营里就成了光杆将军了。

    刘平正胡思乱想呢，就见门帘一挑，由打外面走进一个人来。这位一身底层兵丁打扮，也不通告也不施礼，往他面前一站负手而立。

    刘平用眼角余光看了一下，当即面色一沉，心说这凤翔府的兵也忒没规矩了！当即抬头喝道：“什么人！这么不懂规矩……”

    当刘平看清来人长相的时候，却大吃一惊：“是你！”

    欲知后事，且看下回。