
    前文书说道，展元等人一见江池长老，无不大惊，尤其是展元，更是惊讶的站了起来。原来进来这位老僧，除了那锃光瓦亮的光头，其他的地方长得跟武圣人于和居然一模一样，跟一个模子里刻的似的！

    江池长老看见展元等人的神情，又听展元叫了一声师尊，当即就明白怎么回事了，冲跟着的知客僧说道：“你先回门前去吧，这里的事莫要于人提起。”

    知客僧也是一愣，但是方丈下了令，不敢不从，带着满腹疑惑转身走了。

    这边江池长老这才摆摆手，让展元等人坐下道：“我知道你们的来意了，你们是于和派来的吧？坐下吧，坐下再谈。”

    展元这才从震惊中清醒一些，缓缓坐下道：“您……您跟我师尊他……”

    江池长老笑道：“贫僧和于和是孪生兄弟，一奶同胞啊。”

    “原来如此”智化也这才明白。众人谁也没想到，武圣人于和居然还有个孪生兄弟。

    江池长老将众人环视一遍，这才指着展元道：“贫僧虽然偏居庙内，但是江湖事也是知道一些的。我那哥哥的过世我早已知晓，你既然口称师尊，想必你就是江湖上赫赫扬名的蓬莱剑客展熊杰喽。”

    展元忙躬身拜倒，施大礼道：“师叔在上，受小侄一拜！”

    江池长老忙把展元扶起来，叹口气道：“我知道你们的来意了。唉，自从得知我那哥哥的死讯，贫僧就知道他定然会让人来，正好来的是你罢了。不过你既然来了，应该也有空听贫僧给你们讲些往事吧。”

    展元急忙说道：“小侄求之不得。”

    “恩，既然如此，你们随我来。”江池长老说罢，领着几个人出了大殿，一路往内院走，来的了他自己的禅房。这才将展元等人引进房中，关好房门。这才在禅床上盘膝坐下，娓娓道来：“我与于和本就是孪生兄弟，都是京娘所生……”

    原来当日京娘所生的孩子不是于和一人，而是一对孪生兄弟。于和本名应该叫赵德臻，而江池长老本名叫赵德馨！后来俩人都被送上华山镇岳宫，由宫主“在世太公”董天河养大。赵德臻则化名于和，赵德馨则化名于平。董天河抚养这哥俩十四年，弥留之际将哥俩就托付给了来华山访友的八十一门老门长佟劲。

    佟劲在华山待了六年，教导了这哥俩六年！这六年的时间，于平的本事可比于和进步还大，短短六年，就连佟劲都觉的于平前途不可限量。

    六年后佟劲离开华山返回冰山无极岛，按理说论武艺水平，镇岳宫的掌门人应该交给于平，可是因为于和是哥哥，因此于平才坚决不受掌门之位，这掌门人就成了于和。

    又过了一年，京娘重病，这才遣人交回两个儿子。兄弟二人这才得知身世，京娘临死前留下遗物，让哥儿俩去京城面圣认亲。

    在这一节上，哥儿俩就起了分歧。于和的意思，既然是娘的遗愿，那就要去京城，不管赵匡胤认不认这俩儿子，但是我们必须要去。于平却坚决不同意，因为如今赵匡胤贵为天子，他们去认亲这不就是去攀权富贵了么。

    俩人吵吵了好几天，最后也没达成和解。于是哥儿俩分道扬镳，于和拿着京娘的遗物直奔京城，于平则留在镇岳宫。

    后来于和潜入皇宫，救下赵匡胤性命，果然认亲成功。不过由于名不正言不顺，故而先以一个侍卫的身份在宫中行走。再后来烛光斧影，赵匡胤驾崩，于和怀揣遗照离开京城返回镇岳宫。于和把在京城经历的这半年给于平讲述了一遍，告诉于平自己心灰意懒，不想管朝廷的事了，想去冰山无极岛，彻底拜在佟劲门下。

    于平却又一次反对，因为于平认为，如今佟劲已然是八十一门总门长，于和此去冰山，虽然是对朝廷没有所图了，但是依旧贪图的是江湖的地位，这种功利之心于平坚决不认同。于和苦劝半天，于平依旧不为所动。

    于和哥儿俩再次分裂，于和去了冰山，而于平则干脆也离开了华山镇岳宫。一路往南闯荡江湖，在半路上遇一个云游老僧，便结伴同行。这老僧武艺高强，而且佛法精深，于平追随他足足五年时间，这五年间一直待老僧行师徒之礼。老僧不但传于平武艺，还传授佛法。

    后来于平干脆拜老僧为师，剃度出家，法号就是江池长老！后来又过了不少年，江池长老的师父年纪太大了，圆寂于五台山。江池长老干脆就留着了在五台山清凉寺，由于佛法精深，深受清凉寺主持方丈的喜爱。

    再后来隆兴寺的主持方丈前往清凉寺拜访，在一场佛法辩论中，江池长老一鸣惊人。隆兴寺主持对江池长老极为赞赏，吉利邀请江池到隆兴寺去。就这么着，江池长老就到了隆兴寺。这一住就是几十年啊，那隆兴寺方丈主持圆寂之时，干脆把方丈的位置传给了江池长老。

    老和尚把前后的经过讲述一遍，展元等人这才知道，原来武圣人于和还有个孪生兄弟。江池长老讲完之后，喝了口水，这才继续说道：“我在隆兴寺几十年，本以为从此与俗世再无干系，可是十年前于和却突然找到了我，交给我一样东西……”

    “什么东西？”展元脱口问道。

    江池长老一笑：“你们以为是我那皇帝爹爹的遗照么？你们想多了。”

    “哦？那是什么？”智化也十分遗憾。

    “是一把钥匙，和一张地图。”江池长老道：“地图上应该就是藏匿遗照的地方，我那哥哥死前让你来，就是来我这里取此物的。”

    展元急忙道：“想来就是如此了，请师叔赐下，我好仗此为师尊报仇！”

    “哦？你只是为了给于和报仇来的？”江池长老眉头一皱，凝声问道。

    展元道：“要说我不想为师尊报仇，那绝对是假的。一日为师终生为父，我自然要为师尊报仇雪恨。但是我要拿师尊留下的先皇遗诏，绝非为了报仇这么简单。我若想报仇，潜入京城学那荆轲高渐离之事，并非不可。我要这遗诏，也是为了还朝廷、还天下、还百姓一个清平！”

    江池长老这才面露笑容，施施然道：“哈哈，我虽然身处化外，对于江湖朝廷之事也有所了解。你和东方侠的所作所为，当得起侠义二字，你们为了武林安危，不计个人得失，一心为公，贫僧也甚为佩服。”说到这里，江池长老却叹口气道：“只不过，依贫僧的眼光，只怕展施主你的本事还不够啊……”

    欲知后事，且看下回。