
    前文书说道，陆小英把一切情况跟展元讲明，展元这才知道怎么回事。liudianxing.com虽然说陆小英打伤罗霄，但是展元却没有怎么生气。说到底，还是因为展元在前世听书的时候，对陆小英非常喜爱，因为陆小英长得漂亮放在一边，而且情深义重，第一版的白眉大侠中，为了白云瑞身故，可算的上用情至深。这样一个奇女子，展元也是又敬佩又欣赏。

    所以这次来的时候，展元就没抱着要为罗霄报仇的念头，而是想着将陆小英和陆天林收为助力。所以陆小英这跪下一求，展元赶紧将她扶起来，微微笑道：“小英姑娘，不必行此大礼。我此次来就不是为了罗霄报仇而来，他也有不对的地方，你教训他也是应当。反正他也无性命之忧，这次就算他一个教训，至于救你伯父，展某义不容辞！”

    陆小英闻听展元答应帮忙可乐坏了，知道如果展元愿意出手，那自然是手到擒来。展元这才给陆小英介绍了一下后面的智化，陆小英一听是东方侠到了，也赶紧施礼。

    展元点头道：“你们也别忙着施礼了，咱们赶紧去救你伯父才是。”

    陆小英没想到事情这么顺利，连忙领着展元和智化前往毒手观音姚敬芝暂住之处。三个人走了不到五里地，就找到了地方。姚敬芝住的地方是城外的一个小院，前不着村后不着店，也不知道她怎么找着的。

    展元冲陆小英一乐：“小英姑娘，去叫阵吧，把那女人叫出来。”

    陆小英如今心里有了底，上前几步冲院里喊道：“伯母，小倩，你们可在里面么？若是在家，请出来一叙！”别看陆小英言语很敬重，但是声音却挑着高腔。

    话音一落没多久，就听里面一阵的骚动。过了一会儿才平静下来，大门往左右一分，一个女子迈步走了出来，这女子除了穿衣打扮与陆小英不同之外，模样长相那是一模一样！展元一看就知道：甭问，这不是别人，肯定是陆小英的孪生妹妹陆小倩！

    陆小倩一看陆小英，嘴角微微一笑道：“哎呦，我当是谁呢，原来是姐姐啊。姐姐，你我分别这么多年了，小妹无时无刻不在盼着见你，今天可算见着了。”

    陆小英终究还是做不到脸庞那么厚，眉头一皱道：“是么？我可没看出你有半点想我的来。”

    “这话怎么说的”陆小倩道：“姐姐啊，姐姐啊，我想你啊，我做梦都能梦见你了啊。”

    陆小英实在听不下去了，冲陆小倩眉头一皱道：“行了！别说了！你口口声声说想我，你这事瞪着眼说瞎话啊。我且问你，这些年都干过哪些见不得人的事？你假冒我的名字，到处作恶，败坏了我的名声，安的是什么心？你若是我妹妹，能这样陷害自己的姐姐吗？”

    陆小倩闻听咯咯直乐：“姐姐，这话就是你的不对了。把问题看那么严重，其实大可不必呀。小妹从来没做过什么伤天害理的事啊！我已是二十岁的大姑娘了，常言说男大当婚，女大当嫁，我想自己找个如意的郎君，也值得你们指责吗？我找了几个，觉得都不合适，便打发他们上了天堂，这也没什么奇怪呀！”

    这几句话一说，陆小英脸都红了，冷哼一声道：“你可真不知羞耻啊，算了，我也不跟你废话了。我知道劝你改邪归正不可能了，今天我来是来找你们，让你们放了我伯父。终究咱们都是亲人，伯父与伯母之间也没有那么化不开的仇恨……”

    “没有化不开的仇恨？”陆小英话音未落，里面一个声音传出来，将陆小英的话打断：“我倒是想跟他重归于好破镜重圆，可是他却想要我的命呢！”

    随着声音，由打屋里走出个老妪来。这老太太身披大红，年约五十开外，虽然头现白发，面有皱纹，但仍压不住昔日的风韵。这老太太后面还跟着八个女子，这八位身穿青衣，手中各拿一杆长枪，迅速按八卦方位站好队形，红衣老太太正好站在中间。

    展元一看就知道，这出来的肯定就是毒手观音姚敬芝。果不其然，陆小英一见这老太太，忙款步上前，恭恭敬敬的道：“见过伯母。”

    “恩，你还认得我这个伯母啊。”姚敬芝低眉看了陆小英一眼，不屑说道：“听你说，你要来求我放了你那伯父？”

    “侄女正是此意。”

    “我要是说不呢？”姚敬芝冷笑一声道：“小英啊小英，你可知道你那伯父说什么话么？他见我第一眼就要跟我拼命，人都昏过去了，梦中还叫着要跟我报仇呢。小英啊，我倒是想跟他重修于好，可是他一心只想杀了我啊。我能留他一命，已经是仁至义尽！”

    陆小英却摇头道：“伯母此言差矣，伯父他只是打不开那心结，您让我把他带回去。侄女我肯定好生规劝，让他回心转意……”

    “别说了！”姚敬芝冷笑道：“糊弄谁呢？回心转意？莫说他了，你回心转意了么？刚才你还口口声声说你妹妹坏你名声呢。你都不能回心转意，更何况他了！今天既然你来了，那也就别走了，跟着你伯父一块留下吧！”姚敬芝说着，冲旁边八个青衣女子一使眼色。

    这几个都是姚敬芝的弟子，一见师父的眼神，都明白了，各提长枪就冲陆小英来了。陆小英银牙一要，从腰间拽出宝剑，叫了一声：“既然如此，休怪侄女得罪了！”说着，宝剑一横就冲上前去跟众女斗在一处！

    要说姚敬芝的这八个女弟子，也算能耐不小了，可是真跟陆小英比起来可还差了不少。她们仗着人多，又都是长兵器，结城阵势分析陆小英上中下三路。陆小英宝剑挥舞如同剑山一般，将八个女子的枪林扫开，然后也不见她怎么动作，无影神针就出手了！对面的八个女子哪里知道无影神针的厉害，其中的三个身子一抖就躺地上，当场就不动了，跟木头人一样！

    陆小倩上前一探这三人的鼻息，大惊失色道：“不好！她们都死了！”

    这一句可把剩下的五女吓坏了，都没见到陆小英怎么动手，就打死三个人，这暗器也未免太恐怖了，这五个就想后撤。可是这一撤，阵型就乱了。陆小英更是将手一抬，无影神针连发，五女连哼都没哼，纷纷栽倒，气绝身亡！

    后面姚敬芝不干了，指着陆小英喝道：“好你个小贱人，居然下手如此狠毒，我岂能饶你！”一边喊着，就要下场动手！

    这边展元却在后面冷笑一声道：“且慢动手，我有话要说！”

    欲知后事，且看下回！