
    话说展元，一报名就镇住了毒手观音姚敬芝，并且告诉她，自己不是来杀人的，而是来讲和的。

    这一番话让姚敬芝松了一口气，她可不是糊涂人，知道真要动起手来，十个自己也白给。于是听了展元的话，赶紧让陆小英进屋把陆天林搀扶出来。

    陆天林这几天没少受罪，陆小倩虽然没敢折磨他，姚敬芝可没闲着。陆天林也挺硬气，虽然让姚敬芝折磨的不轻，但是也没吐出半个服软的字来。陆小英多聪明的人啊，低头在陆天林耳边，将以往的经过讲述一遍，陆天林这才知道前因后果。

    展元上前冲陆天林见礼道：“陆老剑客，小弟展元，这厢有礼了！”

    陆天林赶紧摆手道：“蓬莱大剑休要客气，陆某惭愧……”

    展元赶紧让陆小英从屋里又搬出张椅子来，请陆天林坐下。陆小英懂事，直接搬出两张椅子来。展元先是扶着陆天林坐好，然后又先让智化坐下，自己则站在智化旁边道：“陆老剑客啊，我……”

    “别了！蓬莱大剑，您就别叫我什么老剑客了。”陆天林赶紧说道：“你若看得起陆某，您就叫我一声天林便是。”

    “这也太不尊敬了。”展元说道：“既然您这样说，我就舔着脸叫一声陆兄，您称呼我熊杰便是。”

    陆天林这才勉强答应，然后问道：“熊杰老弟，我刚才听小英说，您是来劝我和这毒妇重归于好的？”

    “正是。”展元点头说道：“你们本是夫妻，夫妻本来就是一体，岂能大难临头各自飞啊！都是江湖儿女，岂能因为这么一点事情就生死相搏呢？”

    陆天林眉头一皱道：“熊杰老弟啊，按理说，你救了我的命，既然来劝我，我就应该听从。可是你有所不知啊”陆天林一边说着，一边指着姚敬芝道：“这个毒妇最是歹毒啊，若不是她小倩怎么会变成这样？小倩那孩子原本也是好的，就是她不断的纵容，才成了今天这幅样子。我要管孩子，她却百般阻挠，甚至要取我性命。这两天又对我多般**折磨，我跟她实在是没法和解啊！”

    旁边姚敬芝却急忙道：“蓬莱剑客，你可不能光听他的啊，我并非纵容孩子之人，只是不跟他一样那么狂躁！他倒是不那么纵容，可是他却差点要了孩子的性命。这种人他看不惯我，我也看不惯他啊！”

    展元在一旁劝了这边劝那边，劝了那边劝这边，劝了那边劝这边，可是完全没用，陆天林是死活不松口，而姚敬芝虽然怕死，但是说出话来绵里藏针，总之就是不愿意跟陆天林重修于好。

    展元劝了半天不起半点作用，说的是口干舌燥，两边则寸步不让！最后还是智化开口道：“熊杰啊，我看算了，既然他们双方都没有任何和解的打算，咱们就别劝了。我看不如让他们就此分开，不可在纠缠对方也就是了。”

    智化说完站起身来，一手指着姚敬芝道：“夫妻本是同林鸟，大难临头各自飞。你们若真是因为有难，我觉得这些都说得过去。可是你宠溺孩子，致使孩子走上邪路，这就是你的不对！不要说那陆小倩年纪小不懂事，但是勾引男人倒采花，这怎么说都不对！更别提随意伤人性命了。这本就是江湖大忌，就是应该严家管束！但是因为这个原因，你又打伤你丈夫，不顾三纲五常，这就更是说不过去了。”

    智化一说，姚敬芝面色一红，不好意思的看了陆天林一眼。智化有点手叫过陆小倩道：“我也不说你，只问你一句，你可知道自己所作所为是对还是错？”

    陆小倩依旧强自说道：“我……我只是于他们两情相悦，正所谓窈窕淑女君子好逑，怎么反过来放在女子身上就不行了！”

    智化却哈哈笑道：“放女子身上不是不行，男欢女爱两情相悦自然是可以的。可是你却想过没有，若是有朝一日，你遇见一位心仪男子，此人相貌堂堂，人品端正，一身侠义之气，武功又在你之上。那时你该如何？以武胁之，人家比你本事大；以身诱之，人家不吃那套；以情感之，你认为他会相信你么？”

    智化几句话一出，陆小倩不由得面色一变，她从未考虑过这种问题，不过智化一说，她也按自神伤，想到智化说的有道理，若是真有一天遇到自己知心之人，自己该如何呢？

    智化见陆小倩沉思也不理会她，而是转而对陆天林说道：“陆老哥啊，你也有自己不是的地方。你这人太过暴躁，别人说的听不进去，昔日冤枉小英，就险些将她打死，后来对于小倩你也是起了杀心的！正所谓虎毒不食子啊，你这么做，对得起你死去的大哥么？还有句话说的对，小杖受大杖走，孩子见你动了杀念就跑了，这做的没错啊。你又何必揪着不放呢？”

    智化一番话说得陆天林一家子都无地自容，谁也不好意思说什么了。于是智化这才道：“你们各有各的不是，但是终究都是一家人，一笔写不出两个陆字。我知道，让你们今天就和解不那么容易。干脆，我替你们定下个规矩，今日你们暂且分开，今后一年不许找对方麻烦。明年的今天，你们都必须来到这个地方，跟对方说说自己这一年的经历，这期间你们自己先想一想，自己的对错，然后咱们明年在解决！”

    智化这法子四个人都表示同意，展元一看这样也对，让他们沉淀沉淀，也想明年就能重归于好。

    看见此间事解决了，展元就提出让这四位先给自己帮忙。姚敬芝和陆小倩被展元吓破了但，自然不敢拒绝。陆天林和陆小英感恩戴德，自然也表示同意。展元非常高兴，这是收罗了四个强大的助力啊。

    于是智化分派了任务，让姚敬芝和陆小倩娘俩先赶往嵩山少林寺，在少室山下等候展元等人消息。而陆天林和陆小英爷俩先就地养伤，等伤好的差不多了，就直接赶往东京汴梁等候消息。

    智化分派完任务，还特意向陆天林询问了那汪家大宅的地方，他和展元要去收服海外野叟王猿！

    欲知后事，且看下回。