
天快黑了，我爸才把邓叔的尸体拖回来了，灵堂已经收拾好，我让工人准备了最好的棺材给邓叔。

    邓叔生前孤身一人无儿无女，我还给他准备了纸人媳妇和一双儿女。

    “太臭了，干脆直接把老邓拖去焚尸炉烧了！”

    老爸一下车就在抱怨，抬尸体下车的工人也都憋着气，把邓叔抬化妆间去之后跑出来大口喘，“还好裹着布，不然咱们都得被熏死。”

    这大热天的死了七天肯定臭，待会用消毒水喷喷就好了，就算不出殡，那至少简单的倒腾倒腾，不让邓叔走的那么难看。

    况且，邓叔死的不明不白的，我还想看看尸体。

    “艹你娘的，什么东西这么臭！”光头骂骂咧咧的跑出来，扶墙边哇哇呕。

    “你们都下班吧，爹你先去歇会，我去给邓叔倒腾倒腾，等会就把他火化了。”我说着去拿工作服穿上，戴上口罩之后那种刺鼻的味道好些了。

    一转身看见光头强在我背后，吓我一跳。

    “你还不去投胎拄这儿干什么？”

    “投胎？”光头强就像是听到什么好笑的笑话，一摸脑袋啜了口，“投胎是个技术活，老子身前好歹是个堂口大哥，要是一不小心投猪身上，怎么办？”

    “不投胎干嘛？做游魂野鬼？”

    “做鬼多好啊，你那相好的不也是鬼么，还有个鬼女儿，老子也要做鬼！”

    尼玛，头一次听说想做鬼的。

    光头现在是新鬼没什么法力，等日子久了，照他这性子就算不变成恶鬼也会变成凶鬼，还是先诱哄着把他留下，等仙仙回来把这丫的收了，以绝后患。

    “做鬼有什么好的？指不定哪天就被道士给收了，而且时间久了，连自己都不记得自己是谁了，随时可能被更凶的恶鬼吃了，也可能发疯发狂伤害自己的亲人。”

    光头听了果然吓一跳，陪着笑脸说道，“大妹子，你行行好给哥烧一把砍刀，哥防身。”

    “看你表现，你要表现的不好，我收了你！”

    “肯定表现好，咱两多有缘啊，反正哥没地方去，要不就在你这住下，给你看家护院什么的。”

    还特么看家护院，他以为他是旺财啊！

    反正目的已经达到，我就顺水推舟答应他了，顺便又说了些话吓唬光头强。

    仙仙回来之前我就先忍耐一下吧，反正这家伙本性不是很坏。

    “行了，你现在没法力也帮不上忙，自个去院里溜达吧，等我忙完了给你上香。”

    “好咧大妹子！”

    光头强一抹头走了，我摇了摇头把灵堂前前后后的灯全部打开。

    我早就把邓叔当成亲人了，按理说给他化妆应该没什么可怕的，可我刚走进化妆间就有种毛骨悚然的感觉。

    就像是有一千双眼睛在暗处看着我，冰冷的眼神，让人浑身打颤。

    “邓叔，我是妞儿呢，你从小看着长大的妞儿，你要有什么冤情就托梦告诉我，现在我给你化妆，让你走的体面些。”

    我点燃香在邓叔面前拜了三拜，然后把香插好才去拿工具。

    腐臭味传来，我拍了拍胸脯做好心理准备掀开裹尸布，一具黑漆漆的尸体猛然映入眼帘。

    “啊——”

    太恐怖了。

    吓的我后退好几步，手里的托盘差点掉地上。

    我以为尸体会腐烂之类的，连看见蛆虫都设想过，可我想象的远没有邓叔的尸体恐怖。

    邓叔浑身就像是被人抽干了血液，干枯的脑袋上嘴巴微微张开，里面塞着一张叠好的金色符纸，符纸上面压着铜钱。

    一条小指粗的蜈蚣从他嘴里钻出来，探头看了看又缩回去。

    两个眼珠子就像是晒干的龙眼突兀着，细细看去还能看到眼珠里密密麻麻的毒虫。

    他的身上被人换了一件古尸穿的那种官服，尸体散发出来的巨臭中还带着一些消毒水防腐剂的味道，看来已经被人处理过。

    最重要的是，邓叔被人封口了。

    和周仙仙说的一模一样，我赶紧拿出电话给周仙仙打过去，尼玛还是无法接通!!

    我气的差点把手机砸了，只好给她发短信过去：邓叔被养尸了，怎么办，能烧么？快回来！

    发完之后我还是六神无主，盯着邓叔的尸体看了半天。

    他本来就又瘦又小，变成干尸之后就剩个脑袋比较大，还有他的脚掌，右脚的拇指上还拴着一根红绳，全身无一不透露着恐怖又诡异的气息。

    我赶紧把身上的符全都拿出来贴邓叔脑门上，给他身上也贴了几张。

    邓叔明明就被人养尸了，警察又在头七找到他的尸体，是巧合还是有人故意而为之？

    心里越发瘆的慌，有种不祥的预感，周仙仙也不回我信息。

    干脆把邓叔的尸体烧了吧，免得真出了什么岔子。

    不过在这之前，得把邓叔嘴里的符取下来，这样他有什么冤情就能托梦告诉我了。

    我把托盘放下，拿了钳子和镊子，“邓叔，对不起了啊。”

    壮着胆子把钳子伸过去想撬开邓叔的嘴巴，没想到他嘴里那条蜈蚣突然蹿出来，对准我伸过去的钳子就是一口，巨大的咬合力发出锵的一声，吓得我钳子掉地上，惊呼着不断往后退。

    特么的，差点被吓死。

    那条蜈蚣刚才伸出来足足有半尺长，还有半截藏在邓叔嘴里，像是专门放在邓叔嘴里保护那个封口符的。

    光头强在外面不远，听见我惊叫冲进来，刚走到门口就哇呕一声捏住鼻子，“死多久了，咋这么臭！”

    他也看见邓叔的尸体了，浑身一愣看着我，“这死尸怎么成这样了？”

    我惊魂未定的乱挥手里的钳子指着邓叔，“来得正好，你试试能不能把他嘴里的符纸扣下来。”

    “这有什么。”

    光头强说着就要伸手过去，我赶紧把钳子塞他手里，“小心点，他嘴里有条小指粗的蜈蚣。”

    “还有蜈蚣？什么鸡ba情况？”

    “邓叔被人炼尸了，你赶紧试试不行我们就直接把他拿去烧了，要是他突然跳起来，被我父母看见就惨了！”

    邓叔现在是尸体，我父母能看见的，他现在这副样子就算躺在这也能把人三魂吓去七魄，光头强还问东问西的，我一脚踹过去，“赶紧的，你要磨蹭到天亮啊！”

    “踹个毛，老子也很怕好不好，头一次听说还有炼尸这玩意儿。”

    我没和光头拌嘴，看着他伸过去的钳子我心都提嗓子眼了。

    就在他钳子要碰到邓叔嘴边时，两条蜈蚣齐齐从邓叔的嘴里窜出，一条呲牙咧嘴发出梭梭的声音，还有一条直接飞出来缠在钳子上，千足齐动，飞快的往光头手臂窜过去。

    “艹！”

    光头大骂一声丢掉钳子，那根黑的发红的蜈蚣掉到地上，就像是灵活的蛇，用最快的速度爬上停尸台钻进邓叔嘴巴里。

    “什么玩意这么粗，还两条，差点没飞老子身上。”光头强吓的脸色惨白。

    “你是鬼，你怕个毛啊！”

    “这玩意太邪门了，老子能不怕么？”光头理了理衣服看着邓叔，“赶紧烧了吧。”

    之前我爸运尸体回来都没发现蜈蚣，看来是有人想动邓叔嘴里的封口符它们才会攻击，再过会我妈肯定要来喊我吃饭了，还是先把尸体烧了吧。

    我心中已经大概能猜到是谁杀了邓叔了。

    “你把裹尸布盖起来，我们就这样推着邓叔去焚尸炉，不要叫我爸妈了。”咱们家的焚尸炉是钢板制成的，全自动操作，我会用。

    光头把邓叔盖起来，我赶紧把化妆台推出去，一刻也不敢耽搁。

    总觉得邓叔下一秒就会跳起来。

    刚一出门就碰见我妈来喊我吃饭了，见我推着邓叔的尸体把我拦住，“妞儿，你干嘛。”

    “邓叔尸体腐烂的太厉害，我赶紧给他火化了去，你们不用等我吃饭了。”

    “不急，先放着，等会我和你爸还想给他上柱香。”

    “上什么香啊，待会我拿骨灰坛回来，你们一样可以上香！”我满脸不耐烦，还是第一次用这种语气对我妈说话。

    我妈眼神一闪，有些受伤，不过她还是走了。

    光头跟在我身边，我让他去把大门打开。

    殡仪馆右边是白桦林，白桦大道可以去市里，左边搭了个钢棚偏院，外面停车用的，里面就是焚尸炉，平时走路用不了五分钟，但是今天，我觉得这条路特别漫长。

    出了院子外面就漆漆的，一轮混沌的明月挂在空中。

    月光照在邓叔的裹尸布上，让洁白的裹尸布有些泛绿，看起来非常恐怖。

    偏院的门锁上了，尼玛我忘了拿钥匙，只好把尸体停放在门口，对着光头说道，“你在这看着，我回去拿钥匙，顺便拿点符。”

    钥匙在我房间呢，我回去桃子就跳下来把我抱住，看样子是刚睡醒。

    “妈咪，桃子饿了。”

    “乖，进葫芦里去，妈咪待会给你吃香，还给你烧玩具！”

    “阿？桃子不想进葫芦嘛。”

    “哎哟喂我的乖女儿，别撒娇了赶紧进去，待会你要啥妈咪都答应你，妈咪现在有急事！”我把桃子扔床上，拿起钥匙揣兜里就开始画符。

    桃子知道这些符是用来对付鬼的，也不闹了，等我出门的时候她跳下床跟了上来，“我要和妈咪一起去，保护妈咪！”

    小桃子一脸坚定，我一个头两个大了，现在没控搭理她，也就由着她了。

    我用最快的速度往门外跑去，没想到刚要出院子光头强就慌慌张张的跑进来，还把门给锁上了。

    “你干啥？”

    “活了，尼玛那尸体活了，艹！”