
那女鬼被小鬼撞翻之后迅速翻身而起，阴毒的看着我跟前的小鬼女娃，“乖女儿，跟妈妈回去！”

    “你不是我妈咪！”小鬼终于说话了，故作凶狠的样子，可颤抖的双腿出卖了她的紧张。

    女鬼听了勃然大怒嗷叫一声，嘴里散发出一股死鱼般的恶臭，小鬼被她凶猛的样子吓到了，麻溜转身躲我背后，“我不跟你走，你要吃我！”

    “让开，不让开老娘就把你撕成碎片！”

    我倒是想让啊，可尼玛双腿颤抖着不听使唤，腰上加上胸前不断渗血的伤口，我伏在地上动弹不得，还有个小鬼在背后揪着我的衣服，我真怕从后背给我来一爪。

    见我不让开女鬼也不和我废话了，直接挥着双手飞过来，我眼泪夺眶而出，抓起地上的拐杖乱挥，“不要过来，不要过来！！”

    就在我以为自己必死无疑的时候，一道白影从天而降，刚扑到跟前的女鬼被人一脚踹出去。

    我看清来人恨不得冲进他怀里，可是我都吓瘫了，只能哭着叫着他的名字，“虞睿。”

    “对不起，我来晚了。”

    虞睿蹲下给我擦去脸上的眼泪，突然他面色一凝，闷哼着嘴角溢出一行血迹，帅气的面容有些扭曲，看起来像是在忍受极大的痛苦。

    “你怎么了？”难道那个女鬼伤了他？

    “我没事。”

    虞睿用指腹擦去嘴角的血迹，站起来背过身挡在我跟前，对女鬼冷冷吐出一个字，“滚！”

    第一次发现他的身影这么高大，一个滚字也是霸气外露，刚才那个女鬼踹一脚撞墙上脖子都撞断了，起身歪着脑袋看着虞睿，恶狠狠盯了他半天，最后不甘心的冷哼一声飞出窗外。

    身后还有一只鬼呢，我回头，刚才在我身后的小女孩早不见了。

    虞睿弯腰把我横抱起来，刚抱起来就嫌弃的皱起眉头，“死女人，你居然吓尿裤子了！”

    我呼吸一滞，脸上像是被人扇了一巴掌。

    总不可能告诉他尿急没找到厕所自己嘘嘘了，支支吾吾说道，“刚才那鬼太可怕了，差点把我心都给挖出来了，我能不吓么？”

    虞睿看了眼我胸口上的伤，没有说话，眉头紧蹙的把我抱回病房里。

    刚好点的腰这么一折腾，又是疼的要命，加上胸口的疼痛，我觉得我可能随时都要死翘翘了，想起之前出去外面一个医生都没有，赶紧问虞睿，“这什么医院，怎么值班医生都没有？”

    “这是一座废弃医院，没有医生只有鬼，你别乱跑。”

    “什么！！？？”

    不可能，人和鬼的声音还是有分别的，之前听到的说话声分明就是人，“你别骗我，刚才那个护士不就是人么？”还有之前说话的那两个男人，他们也是人。

    “之前是人，现在已经是鬼了。”

    虞睿说完就出去了，我脑袋里回荡的全是自己砰砰的心跳声，这一切，到底怎么回事？

    他出去没一会就回来了，手里拿的像是病号服，我刚想问他这医院的事，可那丫的直接去扒我裤子，我赶紧用手拽着松紧带，警惕的看着他“你想干什么？趁人之危么？”

    虞睿额际滑落几条黑线，转过头对我暴吼，“老子像是那样的人么？”

    像啊，超级像啊！

    尼玛五次见面四次都想把你扑倒的人，突然扒你裤子，能不怕么？

    他狠狠一巴掌拍我手上，“手拿开，我只想帮你换裤子，居然被吓尿，我长这么大还头一次见。”说完，他不忘戏谑的讪笑两声。

    “不用了我自己——啊——”

    我刚伸手去抓他手里的裤子，胸口处就传来撕心裂肺的疼痛，被我这么一动，好不容易没流血的伤口被这么一牵扯，鲜血又涓涓流淌，把我后背睡的床单都湿了。

    “再乱动死了活该，被鬼伤到就算华佗在世也没法救你。”

    “什么？那我怎么办？”

    被他这么一说，我突然觉得脑袋有些昏昏沉沉了，这辈子没流过这么多血。

    他没回答我的问题，而是把手里病号服扔床上看着我，“不想死就别动！”说完，他伸手去解我衣服的扣子。

    刚才的伤有多重我自己知道，失洁事小，保命事大，我干脆两眼一闭把脸别开，死尸一样躺着任他折腾。

    我以为闭着眼睛就没感觉了，可我的思想却忍不住跟着他的指尖轻动，我能感觉到他一颗一颗解开我的扣子，露出里面什么都没穿的果体，他将我衣服脱下来之后擦去我肌肤上的血迹，然后用手掌轻轻捂在我伤口处。

    一股冰凉的清泉由他掌心注入我体内，疼痛慢慢缓解，大约过了一分钟，他的手移开了，开始给我穿衣服。

    他虽然没对我做什么，可我能感觉他灼灼目光一直盯着我的r房，穿好衣服之后他又去脱我裤子，当他指尖触碰到我小腹时，我浑身一颤，又羞又臊。

    磕我现在的情况根本换不了裤子，尿湿的穿在身上不舒服，还会把床弄湿，不换也不行。

    他把我裤子扒下去了，凉意袭来，我双手死死揪着床单尽量不去想，可他居然屈分开我的腿，我吓的睁开眼睛，就看他拿裤子往我那私密的地方擦了去。

    顿时一股异样的感觉传来，我倒抽一口冷气赶紧拿手捂着脸，“不用擦了，快穿上！”

    “你到底尿了多少，这么湿不擦？”

    他说完伸手到我屁屁下，大掌把我抬起来了，然后另一只手伸进去给我擦拭，也不知道他是不是故意的，他的手时不时会碰到我那里，虽然没做什么，但是这种又虚空又飘渺的感觉，让人更难承受。

    我恨不得找个地洞钻进去，双手把脸全给捂起来，“够了，不要擦了！”

    明明是愤怒的呵斥，说出口的声音却像是温怒的撒娇，不仅我自己被吓到，就连虞睿也是一愣，随即调侃说道，“才这样就受不了了，看来我老婆很敏感嘛。”

    他说完，故意用指腹轻轻摩挲，我气的收紧双腿，却不料把他手给夹里面了，他哎哟一声得逞的笑，气的我拿枕头朝他砸过去。

    “虞睿你他妈是不是男人，无耻！！”

    “我是不是男人，老婆要现在检验一下么？”

    他说完故意扬起某处，我我我，我气的浑身发抖。

    就在这时，外面传来一阵脚步声，虞睿也不捉弄我了，赶紧给我穿上裤子，刚给我扯过被子，一个黑袍男人就进来了，精瘦的身材像个小老头，可眼底的凶光让人不敢小觑。

    虞睿赶紧恭恭敬敬的迎上去，却换来那个男人啪一巴掌。

    “闭关修炼也敢跑出来，连鬼也不想做了是不是？”

    虞睿被他斥的不敢顶嘴，埋着头好半天才说一句，“下次不敢了。”

    那道士模样的男人冷哼一声转身要走，虞睿赶紧挡在那男人跟前，“道长，桃花被鬼给打伤了，你救救她。”

    闻言，那道长厌恶的看了我一眼，“她不用救，这样更好！”

    说完就转身离开了，虞睿蹙眉看了我一眼，也赶紧跟着离开。

    房间里又剩下我一个人了，我认得刚才那个男人的声音，之前就是他说我是个宝，看来虞家雇的高人就是他了，可那个道士目露凶光一看就是心术不正，仙仙还想请他给我保命，估计没戏了。

    难怪之前虞睿会吐血，一定是因为闭关的时候出来被反噬了，只能虚张声势把女鬼给吓跑。

    明明他们留着我还有用，现在却说不用救我，是要放弃我这颗棋子了？

    还是说我根本就不会死？

    我赶紧用手解开胸前扣子，刚才被女鬼抓过的地方好几个青蓝色的洞洞，还有被她刨烂的肌肤，伤口处全都变成像蜡一样的青蓝色，就连周围的皮肤都变成不正常的青色。

    “尼玛我不会变成僵尸吧？”

    以前电影里那些被僵尸咬过的人，伤口就是这样的，这时候需要用糯米来敷，虞睿是鬼，所以他救不了我只能请那道士帮忙，一定是这样的。

    这只是我的猜测，死马当成活马医，我一定要快点离开这。

    可是伤的这么重，到底该怎么办啊？

    就在我快速思考逃离办法的时候，原本被关上的房门开了，一阵冷风袭来，猛然想起之前虞睿说过这医院有鬼，我忍不住心头一惊，是别的鬼？还是那个女鬼来找我报仇了。

    房门开了一下又关上了，这情况肯定是有鬼进来了，我壮着胆子问道，“谁？不管你是谁，最好快点滚，不然等我鬼夫来了你就跑不掉了！”

    回答我的是一阵寂静，难道是我大惊小怪了？

    “妈咪。”

    艹尼玛，这不是那个小女鬼的声音么？

    小女鬼来了，那个大女鬼肯定会追来的，虞睿跟道士走了肯定一时半会也来不了，我赶紧双手合十拜了拜，“好孩子啊，别吓姐姐了，赶紧走吧，待会大女鬼要来了。”

    “妈咪。”

    那小女孩又叫了一声，慢慢在我跟前显现身影，差点没把我吓死。