
我从来不相信世上有鬼，不仅我不信，我全家都不信，不然我家也不会开殡仪馆丧心病狂的榨取死人最后一道油水。

    但后来发生了一件事，我不仅信了有鬼，还被鬼给缠上了。

    那天运气贼好，我们殡仪馆给一老太太出殡，结果遇到别人车祸了，两豪车撞的稀巴烂，人肯定没法活了。

    我爸当机立断去做了目击证人，顺便接了两单生意回家，神秘兮兮的从公文包里掏出两张支票甩桌上。

    我抄起支票一看，眼珠子差点掉地上，“一百万！爹，你这次也赚忒狠了。”说真的，做这么久生意，我从来没见过这么多钱。

    我爸傲娇的喝了一口水，“不是老爸我心狠，是他们非要送钱给我，哪有不要的道理？”

    我们殡仪馆开车拖个尸收费都是好几千，丧葬一条龙下来随随便便几万块，事主家越有钱，咱们家收费就越高。

    这次一下接了两个一百万的活，连我妈都有些绷不住了。

    “妞儿她爸，这死人钱本来就昧着良心，事主家不懂，你难道也不懂？咱们也别太过分了。”

    我爸看了我和我妈一眼，眼神就像在说你一妇道人家懂个屁！

    “你以为人家白给咱们这么多钱呢，知道昨天车祸死的两人啥来头不，说出来能把你吓死，但人家吩咐我办事要秘密，一个字都不能泄露。”

    “让你做啥事？”

    “昨天死的两人都还没结婚，家里人要冥婚。”我爸说完点了一支烟。

    现在的冥婚，基本成了殡仪馆赚钱的手段，这两家要冥婚没准就是被我爸怂恿的。

    但冥婚市场价也就七八万，给这么多钱，肯定还有别的要求。

    “这冥婚，不是简单的冥婚吧。”我把支票扔桌上，感觉烫手。

    “还是妞儿聪明。”我爸猛吸了一口烟，眼底早没了之前的兴奋。

    接着说道，“这两家冥婚都要没出嫁的活人姑娘，冥婚之后还得守灵一辈子，这一百万只是定金，事成之后还有一百万赡养费。”

    我妈一听原来是这种缺德事，一巴掌扇我爸背上。

    “我看你掉钱眼里去了，谁家好好的女儿愿意嫁给一个死人，还守一辈子活寡，别说一百万，就是一千万估计也没人答应。”

    我爸不耐烦一推我妈，瞅了眼我，“谁说没有？这不是有一个？”

    天哪噜，我老爸居然把主意打我头上来了！

    给大家介绍下我，大名陈桃花，小名我们那都喜欢管自家姑娘叫妞儿，长得倒是水灵，可惜家里做死人生意的，白瞎了这好名字，从小到大别说桃花运了，我身边连一只公苍蝇都没有。

    我早就不奢望能嫁人了，但也不想嫁给死人啊！

    我妈一个劲骂我爸，叫嚣着让他把钱退了。

    可我爸被那两百万蒙眼了，抓住我手苦口婆心，“妞儿啊，爸就你这么一个女儿，爸舍不得你出嫁，倒不如配了冥婚，一辈子待爸身边。”

    他尼玛哪是舍不得我啊，他是舍不得这赚钱的殡仪馆给了别人。

    以往只是觉得我爸赚钱狠了点，现在才发现他连最基本的人性都泯灭了。

    也不管我同意不同意，给对方打了包票，明天就办冥婚，气的我冲进屋，拿起电话打给周仙仙一阵吐槽。

    周仙仙是我高中同学，她父母双亡跟着跳大神的姥姥长大，从小跟姥姥学了些装神弄鬼的花样，平时在学校神叨叨的没人敢和她做朋友，而我家开殡仪馆全校皆知。

    我两被排挤，同病相怜倒成了朋友。

    不仅是朋友，周仙仙继承了她姥姥的衣钵，现在成了我们殡仪馆的合伙人，装神弄鬼那一块都是找她搞定的。

    周仙仙听我说完后，电话那端声线沉了下去，“冥婚配活人是禁忌，我本来也没打算真给你们配，你放心嫁，走个过场。”

    本来我对冥婚就噗之以鼻，人都死了啥都没了还能娶亲？

    这下有周仙仙做保我终于放心了，大不了完事之后，多给他们烧点纸求个心安。

    第二天一大早人工人就开始布置灵堂了，以往冥婚都是白绸，因为这次新娘是活人，所以满堂都是红白相间的幔布。

    我爸没敢告诉工人们今晚的冥婚新娘是我，估计他也没那老脸往外宣扬自己为钱做这种缺德事。

    灵堂中央摆着俩副水晶棺，尸体被白菊簇拥着，我着了魔一样走过去。

    两人遗体都经过完美化妆，基本还原了他们在世时的样子。

    不得不说这两人可真是帅啊，听说都是开豪车的，在世时肯定是人中龙凤，没想到这么年轻就去阎王爷那报道了。

    我竟看得出了神，老爸不知啥时候来我身后，“妞儿，相中了不？”

    啥时候了老爸还有心思说这个，我赶紧拉住他“爹，这两人一起撞死没准事主家还打官司呢，你咋把他两放一起？”

    “有啥办法，他们两家都要今天办，干脆就一起了，难道还分上半场下半场？”

    “那你好歹处理下，要事主家来人看到一女二夫，不砸了咱们殡仪馆才怪！”

    我爸觉得有道理，赶紧让人制作不透明的幔子把里面两棺材遮住一半，从外面只能看到一黑西装男的那副棺材。

    可我心中还是忐忑难安，从小在这样的环境中长大，啥样阵仗没见过，从来没有像今天打心底感到害怕，估计是亏心的缘故。

    周仙仙一来就往我屋里钻，她今天穿着一袭黑色中长衫，头发跟个道姑一样栓在头顶，我赶紧拉住她。

    “我爹今晚要把我同时冥婚给两人，没问题吧？”

    “又不真嫁，假的怕什么！”说到这里，周仙仙叹了口气，“要是那两人不死，没准还真会和你有一段姻缘，可惜了。”

    “呵，还真是阴缘呢。”我忍不住翻了个白眼。

    “你还别不信，那两人的八字和你都是绝配，要是他们还活着你肯定会和他们有一段婚缘，如今都死了还兜兜转转让你冥婚，这就是你们的缘分。”

    我抓起枕头朝周仙仙砸过去，“你丫来看戏的？刚还说帮我作假！”

    “哈哈，安心吧，等我周大仙给你逆天改命。”周仙仙笑着拿出一个红三角的符挂我脖子上，“这东西千万别取下来，只要它在，就算修为再高的人，他也没办法给你配冥婚。”

    我赶紧把红三角藏衣服里，“你这话啥意思？”

    周仙仙双手背在身后，“我也只是猜测，这两家有钱，说不定会自己请一位灵媒双保险，咱们还是多留一个心眼好。”

    送走周仙仙我探头看了看外面情况，两事主家只来了一个戴眼镜的男人，穿着打扮像是律师，应该不会是灵媒吧，男人当灵媒我还没听说过。

    眼看快到12点了，我赶紧拿盖头盖上，外面播放起了哀乐，没多久就传来请新娘的声音。

    妈进来把我扶我出去，因为穿着纸糊的嫁衣，只能小步小步的走着。

    我被带到灵堂中央，手里攥着一截红绸，红绸中央是一朵红白相间的花绸子，再过去新郎那一端是白色绸缎，攥在抱着灵位的老爸手里。

    “一拜天地！”

    “二拜高堂！”

    “夫妻对拜！”

    前两拜都没啥问题，夫妻对拜的时候，我脖子上拴着符咒的红绳突然断了！！

    纸嫁衣空大，三角符落到地上，我刚想去捡，老爸上前把灵位放我手里，转身离开时一脚踩上去，那符贴他鞋底被带走了。

    我伸手想拉他，却扑了个空，顿时万匹草泥马从我心中奔腾而过，我老爸克我啊！！

    灵堂播放颂经超度的声音慢慢消散，继而死一般寂静。

    “我的。”

    “是我的！”

    两个不同的声音在我耳边盘旋，那声音似近在眼前，又好似飘渺的云端传来。

    穿透力极强，声音不大，却撞击这我的内心，让我内心的恐惧无限蔓延。

    突然，盖头又被一阵风吹落地上，灵堂空无一人，只有我自己跪坐在两口棺材跟前。

    那两口棺材正以超快的频率震动着，发出砰砰砰的声音，似乎里面的东西随时都会跳出来！

    砰！！

    眼前两口棺材板同时弹开，一黑一白两个身影嗖一声飞出来，吓得我连连后退，捂住眼睛失声尖叫，“啊啊啊！！不要过来不要过来！！”

    一天前我还是无神论者，而此刻我完全吓傻了，捂着脸连哭都不敢哭出声音。

    可怕什么来什么，有只冰凉的手顺着我宽大的袖口伸进来，被他触碰过的地方全都起了一层鸡皮疙瘩，我本能的颤抖着歪了一下身子。