
“不知者无畏，还好我在这，你今晚上要是不给他们吃香，他们就会吃你！”周仙仙说着把点好的香塞我手里，“赶紧去上香，我出去再拿点。”

    吃我？

    该不会是吃我的血和我的肉吧？

    想到这里我自己都摇头，身上泛起一层鸡皮疙瘩，想起昨晚上被某只恶鬼吃干抹尽的画面，双腿那里还隐隐泛痛，麻溜举着香拜了三拜，“鬼大哥行行好，吃香吧，要吃多少都有。”

    手里只有一炷香，两骨灰坛前都不知道先插哪里，我随便选了一个跟前插下。

    香还没插稳呢，旁边一个骨灰坛就剧烈摇晃，从里面传出一道阴鸷的声音，“女人你老公在这里，居然敢给别的男人上香，你活腻了？”

    我手一抖，赶紧把香插摇晃的骨灰坛跟前。

    和昨晚一样的声音，冷的就像是从地狱中传来，左边这个坛子里装的是秦慕琛！

    秦慕琛骨灰坛刚镇定，旁边那个又动了动，传来一阵不客气的讪笑，“我无所谓，你吃香我吃花儿，昨晚上没尝到什么味，今天晚上该我了。”

    “虞睿，你他妈找死，居然敢窥视我老婆！”

    秦慕琛暴喝，骨灰坛剧烈摇晃，那个被他称作虞睿的男人也不甘示弱，骨灰坛呜呜震动，放置骨灰坛的桌子都跟着抖起来。

    不知是我错觉还是什么的，我觉得整个房子都在摇晃了，惊呼一声撒丫子跑出去一把抓住正要进门的周仙仙，“快，那两只鬼都在屋里，快去收了他们。”

    “什么？我在这里居然还敢来，你等我去拿家伙。”

    周仙仙把香塞给我跑了，她说的家伙该不是皮卡车后备箱的那些东西，尼玛怎么早不搬进来，等她来那两鬼掐起来早把房子拆了。

    房间里不时传来砰砰东西砸落声，整个地面都在摇晃，其他人已经发现这房子在摇了，纷纷往外跑，一边跑还一边吼，“地震了，快出去，快跑。”

    “桃花！！”

    是我老爸的声音，一听是往我这边冲。

    虽然老爸平时没少坑我，可这关键时刻我还是感觉到了他强烈的父爱，连老婆都没喊，第一个想的就是我。

    可现在他不能来这里啊，里面那两鬼凶猛的很，要是一不小心伤到我老爸，再给我老爸来个鬼上身就惨了。

    我脑袋一热，拿着香就冲进去，屋里东西掉的乱七八糟，两个鬼魅身影在屋里飞来飞去，你踹我一脚，我给你一拳，骂骂咧咧咆哮着非要分出一个胜负。

    “求你们别打了，要吃香么，我这里好多香，这就烧给你们。”

    我赶紧捡起地上打火机，一着急手都在抖，打了好几下才把火打着，点燃香就插在虞睿的骨灰盒之前。

    “我不要吃香，我要吃你！”

    话落，一道白影直接飞过来把我缠住，瞬间有那种被保鲜袋裹了放冰箱的感觉，被束缚着，全身冰凉，下一秒我整个人被带起来摔床上，两片冰凉的唇覆上来贴我嘴上，我眼前缓缓显现一个男人的面孔，更韩国小鲜肉似得，长的十分好看。

    “放开她！”

    秦慕琛双眼一沉，下一秒我身上的虞睿就被踢飞了，两抹身影纠缠着滚地上。

    我爬起来本能想跑，可老爸的叫喊声越来越近，我一跑这两只鬼万一追出去，那还不正好把我老爸给逮上？

    为了老爸，我想也没想就跪地上，“你们要打出去打，想吃我晚上再来，到时候谁打赢了就给谁吃，你们要真当我是媳妇，就别惊着你丈人，别在我家作乱！”

    这句话说的断断续续，几乎用尽了我浑身的力气，不知是谁说了声走，那两道上串下跳的白影子终于消失了，房子也不晃了，我咚一声虚脱到地上，总算是把瘟神送走了。

    他两最好是两败俱伤，同归于尽！

    老爸心急火燎跑进来就看我跪地上，赶紧过来把我护住，掰开我头发检查我脑袋，“妞儿，伤到哪里了没？”

    我落到今天这田地可都是我爸的功劳啊，可看着他心急如焚的眼神，我却说不出什么责备的话，摇了摇头，“就是刚才晃的时候没注意跌倒了，我没事。”

    我爸把我扶起来，“没事就好，那你赶紧出去，我看看你妈去。”

    “快去吧，我自己能行。”

    送走我爸我叹了口气坐床边上，看着原本整洁的屋子被弄的乱糟糟的，心里不胜其烦，气的起身就抱起秦慕琛的骨灰坛，把他们骨灰砸个稀巴烂，是不是就能弄死他们了？

    周仙仙一进来就看我要砸坛子，赶紧从我手里抢下来，“你发什么疯呢，这东西能砸么，砸了那两鬼不能投胎还没了供奉，只有跟在你身边吃你一辈子了。”

    尼玛砸也不能砸，还得小心翼翼的供奉，我我去你玛个北！！

    我把骨灰坛砰一声放下，没好气的看着周仙仙，“你怎么才来，那两只鬼都走了。”

    周仙仙扬了扬手里的金钱剑，“一次对付两只鬼怕桃木剑不行，我找了个厉害的家伙。”

    “算了，他们都走了，我们赶紧收拾收拾写点符贴上，晚上一定要把他们搞定，不然这么折腾谁受得了。”

    “也行，就算不能把他们打的魂飞魄散，能把他们封进骨灰坛也好，你先收拾着，我去拿朱砂和符纸。”周仙仙说完又要走，我赶紧拉住她，“你别走，没准他们等下折回来，咱们一起收拾，收拾完了去你车上搬家伙。”

    周仙仙笑骂了句怂，然后和我一起收拾屋子，尼玛我又不是她，从小跟着她姥姥什么鬼没见过，我可是一个从来不相信世上有鬼的人，现在居然被两只鬼给缠上了，这简直颠覆我所有认知，就差天没塌了。

    “那两只鬼搞的动静不小，怎么说走就走了？”正在收拾东西的周仙仙突然想起什么似的，转过头问我。

    我赶紧把刚才发生的事从头到尾跟她讲了一遍，我满脸严肃紧张，可她倒好，居然哈哈大笑起来，还笑到床上滚了两圈，我没好气一脚踹过去，“笑什么笑，我他妈也是不得已，今晚上你必须要把他们收了！”

    周仙仙不笑了，做起来半开玩笑说道，“你说他两要是出去打着打着讲和了，今晚两人一起回来吃你怎么办？”

    “你丫的到底是来给我解决问题的？还是来给我添堵的？”

    “我说真的呢。”周仙仙不笑了，一本正经说道，“既然你和他们能同时冥婚，说明阴间是允许一妻多夫存在的，他们共同享用你不是没有可能，只是现在暂且不能接受，就怕他们哪天想通了。”

    周仙仙正经的样子让我紧张，从她嘴里说出来的话更是让人心底发毛，我虽然没有感情洁癖，可尼玛同时和两个男人那啥，那还是让我去死吧！

    我泄气的坐床上，“今晚就看你了，你一定要救我，如果真有那么一天，大不了脖子一抹。”

    “别做傻事，放心吧，包在我身上。”

    以前听周仙仙说这话的时候我百分之一百的信任，可如今听她说这话，我不但没有安心，反而更加不放心了，可如今也只能把希望寄托在周仙仙身上了。

    等躲了这一劫再去找虞家雇用的那个高人，收拾完屋子我和周仙仙一起去把她卡车后面的东西全搬屋里了，有用的没用的，死马当成活马医。

    “你说我要不要去拿一匹布来画满符，然后当衣服穿身上？”这样就算他们再厉害也不敢靠近我了。