
    “不要！！不要！”尼玛一尸两命的婚纱给我干什么？

    那女鬼怨气这么重，我要是穿了她的婚纱，她非要了我的命不可。

    周仙仙靠过来悄悄压低了声音，“你傻啊，那婚纱上面可都是钻石，造价少说百万，何笙箫他买得起么，倒不如这样便宜了你。”

    “死人的小便宜你也贪，真要送，你送给何笙箫好了，反正我打死也不会穿的。”

    我们这边嘀嘀咕咕，经理在那边有些着急了，因为那只女鬼听到我们说话了，她一发怒，一股子血腥的气味从婚纱内弥散出来，店里温度骤然下降。

    “来了来了……我们只要有客人进来，店里冷的就跟停尸间一样。”经理掏出手帕擦了擦额上的冷汗。

    “让店员先下班，然后把门关上。”

    几个营业员早就不想待了，现在听说真的有鬼，跑的比兔子还快。

    卷帘门拉下来，店里除了我们就只有一个经理了，那个女鬼倒也没有发难，估计以为周仙仙年纪轻轻的没什么本事。

    周仙仙从包里掏出八卦镜，咬破手指就滴了一滴血在上面，口中念念有词往婚纱上一照，只见金光一闪，女鬼惨叫一声就被震出来。

    我这才看见她窈窕的身材小腹微隆，肚子上一个血窟窿皮开肉绽，里面的鬼婴受了震荡钻出脑袋哇哇大哭，凄厉的声音让人毛骨悚然。

    好在何笙箫和经理看不见，不然肯定被吓死。

    女鬼没想到周仙仙真的会法术，迅速退后贴到墙上，长牙五爪威胁“臭道士，少多管闲事！”

    周仙仙到底是捉鬼的老手，非常淡定的从包里掏出黄纸画符，一边画一边说道，“我知道你被杀害心有不甘，但这就是你的命数，随我放下执念去投胎，杀你的人自会有老天爷收了他的。”

    “凭你这臭道士想收我？找死！”

    那女鬼阴鸷的怒吼一声，直接朝着周仙仙扑过来，周仙仙眼皮都没抬一下，等她刚扑倒跟前的时候立即用法术使符纸贴到女鬼额头上。

    这次符纸没有燃起来，反倒是用黑狗血画下的符咒直接印进了那个女鬼脑门里。

    那女鬼惨叫着在空中翻滚，她肚子里的鬼婴凄厉的嘶吼一声飞出来，张开血盆大口直朝周仙仙的脖子咬去，周仙仙正专注念咒收鬼，此时分心不得。

    情急之下我结出紫薇手决朝鬼婴脑门上戳去，“急急如律令！”

    鬼婴没想到我会突然出手，措不及防被我震飞数米，脑门上被烧焦一片冒着黑烟，惨叫着想要再扑上来。

    周仙仙那边大喝一声收，原本空中痛苦不堪的女鬼逐渐被一层层隐形的符纸包围，最后被收进符纸疙瘩里面，周仙仙一手接刚收的鬼，一手从包里拿出五帝钱弹进那个鬼婴嘴里。

    “啊——”

    鬼婴捂着喉咙在地上翻滚着惨叫，慢慢化成一滩暗黑色的血水。

    经理也看见那滩恶心的血水了，惊叫着跳开数米。

    周仙仙把收的鬼放进包里，没好气的白了他一眼，“鬼在的时候也没见你吓成这样，鬼都收了你还怕个毛啊？给钱吧！”

    “这就收了？”经理到处看了看，还心有余悸。

    “怎么？你还想看看那个女鬼？我跟你讲那女鬼肚子上有个大窟窿，肠子什么全部……”

    不等周仙仙说完，经理爽快的进去拿了一张二十万的支票出来，只是被鬼附身的婚纱他不敢去拿，让周仙仙自己拿的，周仙仙打包之后要给我，我让她自己留着。

    出门之后我始终有些心神不灵，忍不住问道，“刚才那个鬼婴只是化成一滩血水，你并没有收了他吧？”

    周仙仙伸出一只手在我肩上拍了拍，“我姥姥给你打通任督二脉之后不仅会法术了，连脑瓜子也变聪明了。

    其实那只鬼婴根本不能算是鬼，它还没在女鬼肚子里成型就死了，我们看到的只是女鬼身体的一部分，就算不给鬼婴吃五帝钱，它也很快会化成血水的。”

    “这么说我刚才帮你，是多此一举了？”

    “当然，你以为我连这种道行的鬼都应付不过来了么？”

    我无语的翻了个白眼，反正事情尘埃落定，就容她吹吧。

    今天终于见到了周仙仙的本事，只是她收鬼的方式我有点不能认同，“刚才那个女鬼明明就是被杀的，你为什么不问她凶手是谁，说不定凶手还在逍遥法外，如果能把凶手绳之以法，说不定她自己就去投胎了。”

    周仙仙讽刺的冷哼一声，“你当我是活菩萨啊？抓凶手是警察的事情，我只负责抓鬼！”

    好吧，她只是个道士。

    何笙箫跟在我们身后一直没插话，我和周仙仙也说不到一块去，干脆放慢脚步同何笙箫并排走着，“刚才吓到了吧，要是你能看见，没准把你吓死。”

    “我刚才一直能看见，怎么没吓死？”

    “什么？？你说你能看见？”我惊呼，瞅着何笙箫满脸不可置信。

    何笙箫浅浅的笑了笑，“其实从小我就能看到这些东西了，只是觉得他们挺可怜的，都已经死了还因为执念留在阳间，并没有觉得他们可怕。”

    “我不信，你就吹吧！”

    见我不信，何笙箫竟然把刚才那个女鬼的样子完完全全描述出来了。

    我脸色刷白脑子有点晕，完了，还说让光头去吓他，可这家伙不怕鬼怎么办？

    反倒是我觉得何笙箫比鬼还可怕了，赶紧三两步走到周仙仙跟前，“仙仙，你说有没有人看见鬼了却不怕鬼的？”

    “当然有，我不就是么？”

    “呸，和你说正经的，不是道士，看见了鬼却不害怕，反而很怜悯那些鬼。”

    周仙仙看我满脸认真，仔细想了想才回答我，“有一种人，可能是灵童转世，身上灵气阳气都很足，这种人鬼都怕，和之前跟你说的，不怕鬼的人不容易见鬼一个道理。”

    说道这里，周仙仙瞥了眼何笙箫，“知道我为什么支持你和笙箫结婚么？我看笙箫阳气挺足的，随便你吸。”

    我倒！！！

    这何笙箫特么什么来头啊，这下我岂不是拿他没办法了？

    周仙仙好像对这事来了兴趣，还在我面前侃侃而谈，让我遇到这种人千万要抓住什么的。

    我真不敢给她说笙箫就是这种人，不然这家伙肯定立马站队到我妈那边，让我和笙箫结婚。

    好在何笙箫也并不希望别人知道这件事，一路上都没说话。

    王局长家就在刚才停车的高档小区里，周仙仙来过一次，直接带我们去了王局长家里，去了才发现这家伙居然住的是别墅，屋里虽然是简单装修，但你细看之后就会发现，这装修可真不简单。

    地面全是天然大理石，破烂似得古董家具价值连城。

    都说古董容易招鬼，这家伙还真什么都敢往自己家里放。

    大概知道我们会来，佣人已经准备好晚饭了，饭桌上只有王局长两口子，并不见他女儿，我忍不住问道，“王小姐呢？”

    周仙仙夹了一大块肉放我碗里，“王小姐正和那鬼调情呢，别着急，我们吃完饭上去正好。”

    囧，她都知道那鬼在屋里了还有心情吃饭？

    当道士难道都这样么，事不关己高高挂起，我记得周仙仙姥姥可不是这样的。

    王局长两口子一听周仙仙这么说有些坐不住了，又不敢得罪周仙仙这个大师，只能坐如针毡看着她把饭吃完，然后赶紧把她往楼上请。

    “我让你们准备的黑狗血和香灰准备了么？”

    “准备了准备了！”

    局长夫人赶紧让佣人拿上来。

    周仙仙把香灰坛子塞我手里，然后对着其他人说，“你们都在这等着吧，不管听见什么声音都不能上来，然后把钱准备好就行了！”

    只有我跟着周仙仙一起上去，刚走到王小姐门外就听见里面传来淫秽不堪的声音，王小姐声线诱人，堪比岛国动作片里的女主角，让我这个已为人妇的女人都脸红不已。

    周仙仙也红着脸尴尬的摸摸鼻子，“昨晚上我守着那个风流鬼没来，憋到今天估计用力过猛了。”

    “那咱们是现在进去还是等他们完事之后才进去？”

    “当然是现在进去，不然我刚才为啥先吃饭，等得就是现在！”

    周仙仙说完拿了张符贴在自己身上，我以为是防身的想问她要一张，没想到那丫的白了我一眼，“这是遮阳气的，你浑身都是阴气遮毛线。”

    说完，她轻轻推开一条门缝，恰巧可以看到一张红木大床，王小姐在床上奋力扭动着身体，时不时对着空气撒娇调笑，偶尔还摆出一些高难度动作。

    “怎么看不见鬼？”

    “这个鬼死了有些年头了，道行极高，今天晚上要抓住他马虎不得。”

    我这才注意王小姐梳着古代的发髻，地上散落着女人的肚兜和亵裤，原来是为了迎合男鬼的喜好在角色扮演。

    “我们什么时候进去？”

    “等那个鬼被王小姐榨的精疲力尽的时候再进去。”

    我擦，鬼的战斗力很强的好不好，“起码得等一两小时，咱们这么早上来干什么？”

    “这不是想给你看看福利么？”

    “我没你这种恶趣味，赶紧进去把那个鬼收了吧，我看王小姐现在完全是在强颜欢笑，脸都有些扭曲了，再被鬼折腾下去，说不定被弄死了。”

    “好吧，待会进去的时候我把黑狗血往那鬼身上一泼他就现身了，你迅速用墨斗线把他缠住，我用阵法困住他，然后再收，收不了你就用金钱剑刺他。”周仙仙又把金钱剑塞到我手里。

    “为什么我刺？”

    这次她没开玩笑了，而是面色凝重，“待会我牵制他可能有些吃力，你找准时机就刺他。”

    说完周仙仙端着黑狗血冲进去，往床上一泼，王小姐身上立即显现出个梳着发冠的男人，那男人先是浑身一怔，继而十分淡定的从王小姐身体里退出来。

    倒是王小姐依依不舍的继续往那个男人身上缠，被他嫌弃的推翻到一边。

    他身形一闪就落到地上，慢悠悠的捡起地上的古装长衫披在身上，却并不系起来，穿了跟没穿似的，身下那昂扬亢龙就那么大喇喇的露在外面，我眼睛真不知道该往哪里放。

    这男人长得挺好看的，只是太他妈无耻了，我拉出墨斗线就朝着他甩过去，没想到那家伙身形一闪，墨斗线落空了。

    “你猪啊！！”周仙仙急的大骂。

    我赶紧把墨斗线收回来，可那个男人已经闪身到我身后了，冰冷的手掐上了我的脖子。

    