
小女鬼已经恢复萌娃的样子，趴我床边上瞪大眼睛看着我，见我也看着她了，甜甜一笑，“妈咪。”

    被她这一叫我浑身惊悚，赶紧把身子挪墙根上去，“你认错人了，我不是你妈，你快走！”

    那小女鬼见我躲，干脆爬病床上来了，撑在我身上大眼骨碌碌的盯着我看了又看，“我也不知道我妈咪是谁，但是我好想有个妈咪啊，你做我妈咪好不好？”

    “不要不要，你找别人吧，我可不想有个鬼做女儿。”我不敢看她，心脏砰砰跳，都快跳出心脏病了。

    “爹地也是鬼都能做你老公，为什么我是鬼不能做你女儿。”

    “那个说来话长，乖女娃你行行好，饶了我吧。”

    小女鬼见我不答应，拧着眉头想了想，然后兴奋说道，“你要是做我妈咪，我能帮你逃出去。”

    “真的？”

    我他妈差点就信了，可我看她一脸稚气未脱，燃烧的小火苗瞬间熄灭，我腰伤成这样，怎么走的了，而且虞睿不可能关我一辈子，早晚会把我送回去，他们还等着我家修墓地呢。

    小女鬼估计以为我一定会答应，没想到我居然不为所动，没办法了干脆直接钻我被窝里，“妈咪身上好温暖，我想要你做我妈咪。”

    日了狗了，怎么每个鬼都这么说，要是贴着我就暖了，那不是全世界的鬼都要来找我？

    她钻我怀里也不乱动，就是安安静静的抱着我，小嘴嘟着，脸上带着满足的笑意，我差点就母性大发答应了。

    可刚才她发飙我亲眼看见的，对付恶鬼不行，想弄死我却绰绰有余，现在看似无害，要是哪天她翻脸了，我带着个鬼在身边，等于不*啊！

    “娃娃啊，姐姐求你了，你去找别人吧，姐姐伤不起啊！”

    “不，我就要你。”

    她说着还用脸蛋在我肩膀上蹭了蹭，然后带着笑意开始睡觉了。

    真是作孽啊，伤哪不好偏偏伤到我老腰，这下是个鬼都欺负到我头上来了，她倒是睡着了，可我一直紧绷着神经不敢睡，怕这小女鬼突然发飙，又怕别的恶鬼来了。

    这次我挺有骨气的，眼皮打架了都不睡，一直撑到虞睿回来，才放松紧绷的身体。

    刚听见开门的声音，原本睡在我旁边的小女鬼嗖一下不见了，虞睿阴沉着脸进来，看着床底下冷声大喝，“出来！”

    没反应。

    虞睿眼神一冷，瞬间化成一缕白烟钻床底下，只听小女鬼啊一声，已经被虞睿揪出来提手上了。

    小女鬼被他掐着脖子举到半空中，双腿绝望的瞪呀瞪，虞睿显然没想到是这么个小鬼，手一松她就掉地上去了，摔的哇呀一声，赶紧化成鬼烟钻我被窝里，抱着我瑟瑟发抖。

    虞睿看着我，“怎么回事？”

    “我也不知道怎么回事，这小女鬼要我当她妈，赖在我身边不走了。”其实我很想叫虞睿帮我赶走她的，可在我怀里瑟瑟发抖的小身子可怜至极，我又于心不忍。

    虞睿走过来一把掀开被子，小女鬼又是哇呀一声尖叫，死命往我怀里拱，我赶紧用手拍了拍她后背，“别怕，他不会伤害你。”

    小女鬼瑟瑟发抖的悄悄看了虞睿一眼，看他满脸阴沉，又赶紧钻了回去。

    “真不知该拿着小鬼怎么办，要不你把她送周仙仙那里去吧。”反正我是不想让她跟在我身边。

    “算了，就让她跟着你吧。”虞睿看小女鬼没有伤害我的意思，渐渐舒展眉头坐到我床边，一把揪住小女鬼的后领子给提他怀里去了，强迫她看着自己，“跟在妈咪身边保护她知道么，不然我吃了你！”说着还做了个吓人的动作。

    一听可以跟在我身边了，小女鬼都忘了害怕了，欣喜的欢呼一声，挣扎着想跑我这来，虞睿赶紧把她松开。

    “妈咪……”她蹭蹭我的脸。

    经历过这么多事，我对鬼已经没有之前那么害怕了，如果她不害我，有这么个娃子跟在身边也是挺好的，反正别人看不见她，口粮也就是些香火。

    “暂时就跟在我身边吧，如果你不听话，妈咪就让道士收了你！”

    “不会不会，保护妈咪！”小女鬼把我抱住，我也伸手环住她，“你叫什么名字？”

    “我没有家人，不知道自己叫什么名字，野鬼们都叫我死丫头，要么就是小杂种。”小女鬼说着撇了撇嘴，满脸委屈无奈。

    可怜的，能活到现在多么不容易啊，“以后你就叫桃子吧。”

    虞睿一听，毫不客气噗一声，“陈桃花结的果陈桃子么？比你名字还俗。”

    我没好气看了他一眼，“笑个屁，赶紧把我送回家吧，再待下去不知道还要引来多少恶鬼。”

    “放你回去？老子好不容易把你掳出来，还没尝到什么味呢就放你回去？等着吧，等你腰好了把洞房完成了，就放你走。”虞睿坏笑着伸手进来摸我的腿。

    刚觉得他点好，禽兽本性就暴露了。

    可我真的好想回家，爸妈都快担心死我了吧，还有仙仙，之前打伤了秦慕琛，不知道秦慕琛有没有去找她报仇。

    虞睿虽然禽兽无耻三观不正，可相处这么些天，我感觉他本性不坏，忍不住开口求他，“求求你了，放我回去吧，我爸妈估计都担心死了，你放我回去我给你上香。”

    “再忍忍吧，等除掉秦慕琛就放你回去，我可不想自己老婆成天被人惦记。”

    虞睿说完开始脱西装，我惊恐的看着他，“你想干什么？”

    “当然是睡觉！”

    说完，他翻上病床，抓起我怀里的桃子就扔出去，桃子措不及防摔地上又是哇呀一声。

    “边去，爹要和你妈睡觉了。”

    “你有没有人性，居然和小孩子抢床位，你下去，桃子还小，她要和妈咪谁。”

    桃子起身泪汪汪的，看了眼虞睿撇着嘴，“不用了，等爹地走了我再和妈咪睡。”说完，捡起地上的兔子娃娃抱怀里蹲墙角去了。

    嘴里说不用了，可她眼睛一直盯着我，就像是再说想和我睡。

    被这样看着谁睡的着？

    我用手肘拐了下虞睿，“你里边去点。”然后招呼桃子过来，“桃子你也上来睡吧，蹲那里怪可怜的。”

    桃子一听，兴奋的站起来，刚走一步便停下了，怯怯的看着虞睿。

    我赶紧帮着桃子说好话，虞睿最终妥协了，小小的一张病床挤着三个人，他们贴着我身子很快变得暖暖的，我的腰痛也在慢慢缓解，唯一担心的就是，我会不会阳气不足死翘翘了。

    第二天我醒的时候虞睿已经出去了，只有桃子就像睡不够似得，还赖在被窝里抱着我。

    今天腰明显好多了，就是一起身胸口处就传来明显的阵痛，我赶紧解开衣服扣子，伤口颜色变的更深了，皮肉下的血脉全都像青筋爆裂一样，密密麻麻爬满我胸口，看起来十分可怕。

    “怎么会这样？”

    桃子从被窝里钻出来揉了揉眼睛，“妈咪怎么了？”

    我赶紧抱过桃子，“桃子，你说过会救妈咪出去的，快告诉妈咪怎么才能出去，妈咪要是再不离开就要死了。”这伤口他妈的到底怎么回事，我不会真的变僵尸吧？

    桃子先是一愣，随即眼神黯淡下去，“要是以前还好，最近这医院不知道是谁布了阵，桃子出不去了。”

    “傻啊你，我是人，你只需要告诉我怎么出去就行了。”

    “妈咪你要丢下我么？”桃子小嘴一撇，脸上写着两字：没门。

    “不会丢下你，妈咪去把他阵毁了，你不就可以出去了么？”我见过周仙仙画阵，黑狗血什么的，擦了不就行了。

    桃子估计也很想离开这，歪着小脑袋思考一番之后重重的点了点头，“好。”

    我赶紧下床，拄着拐勉强能走，桃子化成一溜烟钻出门外去给我探路，时不时回来给我报告前面的情况，出去后才知道我们现在在三楼，因为白天人少，电梯有鬼不能走，只能从楼梯下去。

    好不容易到了一楼，桃子风风火火跑来，脸上还带着惊魂未定的害怕，一边喘气一边说，“妈咪，后门有个道士在收恶鬼，你只能翻墙了。”

    我看了眼不远处的围墙，少说一人高，要是腰没伤还行，我现在这样根本翻不出去。

    “还有没有什么其他路，狗洞也行！”

    “正门来了几辆轿车有人，不翻墙出不去了。”

    “去后门！”

    我朝着原定计划的后门走，桃子不明白上来拦着我，我敲了敲她脑袋，“既然他们在收恶鬼，肯定在打斗，说不定一下子飞前门去了，瞅准空子，我们偷偷钻出去就行了。”

    桃子恍然大悟，兴奋的拍了拍手跑去蹲点了。

    我费了半天劲终于走到了后门，靠在转角墙上喘气，桃子走到这里也不敢出去了，躲我身后，我悄悄猫出脑袋想看看外面的情况，这一看猛的瞪大双眼，外面和臭道士纠缠的恶鬼不正是秦慕琛么？

    他为什么来这里？