
    我对上冯岳峰视线，心底没由来一阵轻颤。

    有些人活着，比鬼还可怕！

    “反正我就是知道你在想什么，我已经提醒过你，到时候死了别怪我就行了。”

    我挣脱他的手把糯米扔回盆里，他爱敷不敷，就算变成僵尸也是他的事，我家都乱成一团了，哪有闲工夫管他？

    不一会儿老爸就带着一群人从外面回来，他们手里都抱着一个骨灰坛，我赶紧让他们把骨灰坛放在灵堂中间，给每个人都发了一炷香。

    我们上香的瞬间，那些骨灰坛里冒出一缕缕残魂，一开始朦胧的样子像是个人，白色魂魄慢慢变成金色，随后很快就消散了。

    只有两个白色的魂魄没往天上飘，而是落到地上缓缓变成两个人影子。

    起初还有点透明，几秒钟之后就变成实体了，变成像光头那样的鬼魂。

    完了，这两个一定是‘契机’了！

    那两个鬼很自然的就站在冯岳峰身后，就像生前跟着他做保镖一样。

    恰巧光头从外面回来，我瞬间心生一计，赶紧对着冯岳峰说道，“折腾大半夜了，你带兄弟们回去休息吧，我这里还要处理些家事。”

    光头一进来就想给我汇报情况，我悄悄给他使了个眼色然后往化妆间走去。

    进去之后我找了个地方坐下，光头进来不明所以的看着我。

    “光头，你现在是鬼了，还打算跟着你那个老大？”

    光头粗莽，但不笨，瞬间明白我的意思，赶紧陪着笑脸，“做人的时候老子答应了替他卖命，但现在老子是鬼了，答应了要给你看家护院的，我光头当然是大妹子的手下。”

    “很好，人鬼殊途，你现在是鬼就不要再和阳世的人有瓜葛，不然牵连他们就后悔莫及了。”

    “嗯。”光头点头，视线却黯淡下去。

    我知道他想起自己的女儿了，他们这种刀尖舔血混的人，基本上都亲情淡漠，太在意反而会害了对方，他现在是鬼，还是不要再打搅得好。

    “你女儿还活着，可在她心中你已经死了，明白么？”

    “我懂，她生前也没见过我几面，现在佳怡给张檬抚养，我没什么不放心的，偶尔念想念想就行了。”

    光头讪笑，好像真的放开了，我也不继续在这个话题上打转。

    “之前院子里不是死了七八个人么，其中有两个变成鬼了，他们还想跟着冯岳峰，我想让你把他们撬过来，以后跟着你。”

    “撬老大的人？”

    “他们现在是鬼了，冯岳峰也看不见他们，他们跟着也没用，没有人供奉很快就会魂飞魄散。”

    “我懂了！”光头一抹脑袋瞳孔里闪烁着兴奋，“那到不如便宜老子，想当初老子好歹也是堂口老大，虽然现在做了鬼，身边没两个小弟怎么行？”

    “懂了就好，他们要走了，你赶紧去吧。”

    光头兴奋的离开了，我却整个人无比低落。

    留下光头在身边已经是下策，但那两个鬼又不能让他们跟着冯岳峰，要是他们听话还好，要是以后不听话了反过来要害我，我尼玛找谁说理去？

    心烦的时候我自然想到了周仙仙，今天晚上要是她在，薛姨肯定不会死。

    拿出手机再给她打过去，要是再打不通，我非把手机砸了！

    我一边打电话一边往外走，电话竟然通了，可明明那边还没接，我就听到周仙仙的声音了。

    “卧槽！这门被谁弄这样了？”周仙仙从院门走进来，一看院里黑压压一片人又骂了句，“靠，半夜三更哪来这么多人？桃花，桃花！！”

    那些保镖一看周仙仙道姑打扮，背上还背着把巨大的桃木剑，纷纷给她让开一条道。

    “仙仙你可回来了！”我赶紧跑过去，拉着她又埋怨又欣喜。

    “家里怎么这么多人？来者不善的样子。”仙仙视线落在冯岳峰脸上，瞥见他身后站了三只鬼，突然瞳孔一瞪。

    只见光头指了指我又指了指周仙仙，对着两只新鬼吹牛逼呢。

    “大妹子刚才的实力你们看到了，旁边那道姑可是峨眉派掌门，外面到处都是野鬼、道士，你们两个新鬼到处乱跑，就算不被抓，没人供奉也很快魂飞魄散了，跟着我，咱们有道士庇佑还衣食无忧。”

    我赶紧狠狠掐了下她的手，还好仙仙和我心意相通，只是愣神看着我。

    眼下这情况可不是一时半会就能说清的，我只好用最简单的方式给她说道，“你不在的时候家里发生了很多事，待会我慢慢给你说。”

    说完，我又给她介绍了冯岳峰，“今天晚上要不是他帮我们，我们家肯定没办法度过这个难关。”

    冯岳峰非常有礼貌勾唇浅笑，还是那句话，“不管遇到困难，都可以给我打电话。”

    周仙仙眼睛瞪更大了，一副你居然敢背着秦慕琛勾汉子的表情。

    好在何叔抱着薛姨的骨灰盒进来了，转移了大家的注意力，冯岳峰带着兄弟离开了，但我有种感觉，以后和这个人还会再见的。

    我老爸看着冯岳峰的背影眉头紧皱，“妞儿啊，他们都是道上的人，以后少来往。”

    “我知道，今晚我也是没办法，之前联系不上仙仙，只好找他们……”

    提及今晚的事情，大家视线都黯淡下去，我妈在一旁抹眼泪，邓叔失了魂似的把薛阿姨的骨灰坛放在灵堂前，然后去库房拿纸钱和香火。

    冯岳峰走的时候人手抱着一个骨灰坛，现在我家也摆着一个，仙仙忍不住压低声音问道，“家里出什么事了？”

    我赶紧把邓叔变成僵尸回来杀我父母的事情给她说了，还有薛阿姨怎么死的，冯岳峰和光头只是简单的提了下是怎么认识的。

    仙仙没回来家里都是我一个人撑着，现在终于有了依靠，我瘪瘪嘴也忍不住泪光莹莹，扑到周仙仙怀里小声的抽噎着。

    “对不起我回来晚了，但现在还不是哭的时候，等送走薛姨我们还有事情要做。”

    “什么事？”我从周仙仙怀里退出来，不明所以的望着她。

    “今天是邓叔头七，是鬼气正胜的时候，你们家又是极阴之地，邓叔来这里走一遭胜过炼尸七七四十九天，要是再加上一点你太阴之女的血，恐怕以后会很难对付。”

    “他只攻击我父母，并没有伤我。”

    “你这血哪来的？”

    周仙仙伸手在我耳朵上摸了下，疼痛传来我才想起自己耳朵被邓叔戳伤了。

    怪不得他之前一直是跳，冲进来之后就会飞了，逃走的时候也是飞走的，难道是跟我的血有关系？

    邓叔今晚已经很难对付了，要是让他再变强，我不敢想象，必须除掉他！

    院门坏了，仙仙干脆把她的皮卡车开进来，从车上拿了个铁笼下来拖出一只黑狗，手起刀落，那黑狗呜咽一声就死了。

    狗头在地上滚了两圈，鲜血洒了一地。

    她砍下黑狗的四爪，用黑狗血在灵堂前面画了个阵，然后把狗头和四爪摆在阵中央。

    从包里掏出三支香插在狗头上，“今日你奉命替本道镇守此宅，本道助你七级浮屠，来日定投胎成人！”

    做完这一切仙仙走进来，一边在灵堂贴符一边说道，“姚婶，今晚你们给薛姨守灵千万别出去，薛姨正在入轮回，一般的鬼魂不敢来打扰，天亮之前我们一定会回来。”

    我妈姓姚，一听我和仙仙还要出去，担心的不行。

    最后谁也没能阻止我们，桃子飞出来想跟着我一起去，我让她在家替我保护老妈，桃子虽然不情愿，但还是乖乖的点了点头。

    在门外我们碰到了光头强，他们送冯岳峰出门后就没进去。

    那两个鬼之前是跟着冯岳峰的，就好比跟在皇上身边的太监，比一般地方大员品级都要高，自然不肯跟着光头，光头那边还在拼命游说。

    周仙仙翻了个白眼走过去，估计她身上带着道士的煞气，那两个新鬼想跑，周仙仙麻溜拿出一根红绳扔出去把他们套住。

    “桃花，照我说鬼魂就应该见一个收一个，你非得要给他们机会修炼，人家好像并不领情呢？”

    “仙仙你别冲动，他们都是为了就我才死的，你赶紧把他们放了。”

    光头不认识仙仙，但跟在我身边这些天大致摸清了我的性子，知道我和仙仙唱双簧呢，赶紧跪到地上磕起来，“大仙饶命，他们都是我兄弟。”

    那两个都是新鬼，可经不起仙仙的折腾，仙仙见好就收把他们放了，还一人赏了一粒黑色药丸。

    “把这个吃了，你们就会慢慢变强。”

    那两鬼全都感恩戴德，麻溜把黑药丸吃下去。

    没想到周仙仙还有这种东西，我赶紧压低声音，“你给他们的啥玩意？”

    周仙仙转身贼笑，“香灰。”

    擦，那不就是香，这也太坑鬼了。

    那两个鬼也无处可去，之前做人手下，现在做鬼手下没什么不习惯的，很快都管光头叫老大了。

    知道我们准备去抓僵尸，全都义愤填膺，他们可是被僵尸弄死的，现在有人帮忙报仇，他们求之不得。

    只有光头悄悄靠近我跟前，“大妹子，那两个都是新鬼，带着他们去被僵尸吃了怎么办，老子好不容易才收了这两手下。”

    “僵尸是不是鬼，吃不了你们，待会看情况不对，你们就回殡仪馆在门外保护我父母，千万别进去，仙仙在里面布了阵。”

    光头第一次见仙仙，“这妹子又是什么来头？”

    尼玛光头都给仙仙吹上天了，我更不能说仙仙是半壶水，也学着光头的模样吹嘘起来，“你别惹她，她是峨眉神女派掌门人，道法高强，连秦慕琛都怕她。”

    光头之前被秦慕琛揍的毫无招架之力，听说秦慕琛都怕仙仙，赶紧拉着两新鬼退后数米，一阵叽叽呱呱，估计又在吹牛逼了。

    仙仙厉不厉害先不说，人家好歹是个道姑，可尼玛我入门都还没学会呢！

    手里拿着道家至宝金钱剑还抖个不停，越往林子深处走，我刚才那股子英雄气概已经慢慢消失了。

    周仙仙在前面带路，不时蹲地上拿起一些泥土放在鼻息处闻闻，或者烧一道符指路，不知不觉我们已经往岭南山方向走了一个多小时了。

    我家殡仪馆本就在郊区，不远就是湛江和岭南的交界，交界处有一座大山叫岭南山。

    