
被吼那鬼不甘示弱，猛扑进我怀里，像饿狼一个劲往我脖颈里拱，在里面狠狠吸气，我一点不敢乱动，更不敢放下手睁眼，只是卷缩在那个坚硬的怀里瑟瑟发抖，心里大叫周仙仙的名字。

    “滚！再敢出现，新仇旧账一起算！”身后那鬼说完，一脚踹在身前那只鬼身上，前面那只鬼闷哼一声在地上滚两圈撞到什么东西上，乒乒乓乓掉了一地。

    “呵，不用等下次了，今天就新仇旧账一起算！”

    一阵强劲的冷风袭来，我连同身后抱着我的那只一起被劲风掀翻，我滚了两圈脑袋不知磕什么上了，撞的我头晕眼花，迷糊中感觉自己被人抱着腾空而起，然后把我放进一个狭小的空间里，应该是其中一口棺材。

    “等我。”

    然后身边的寒冷消失了，我颤抖着悄悄分开一条指缝，张大眼睛看外面发生了啥，可惜外面就像是仙境一样弥漫大雾，我什么也看不见，只能听见打斗和器具倒地的声音。

    艹尼玛啊！！这难道就是传说中的见鬼？

    那两鬼不知前世什么仇什么怨，打的可厉害了，不时传来痛苦的闷哼，时不时还对骂，骂什么我没法仔细听了，我现在满脑子都是周仙仙，现在只希望她快点来救我。

    周仙仙没有等到，倒等来了胜利的恶鬼，他从天上缓缓而降覆在我身上，冰冷的体温将我笼罩，我这辈子连初吻都没送出去，更别提被男人压了，而且还是一只鬼，只能浑身僵硬的颤抖着，死死闭着眼睛。

    他轻轻一用力就掰开我的手，诡异阴沉的声线传来，“睁开。”

    我摇头，睁眼吓死了怎么办？

    “睁开，看清楚谁才是你丈夫！”他突然提高嗓音，瘆得我后背发毛。

    我一点也不想睁开，可眼皮不受控制，一张帅的人神共愤俊脸出现在我眼前，我一下子就认出他是谁了，哇一声哭出来，哭的那叫一个凄惨。

    果然是鬼，果然是被冥婚了，这不就是之前躺棺材里的那个器宇不凡的死尸么？

    他名字好像叫秦慕琛来着……

    “你是我老婆，我不会伤害你的。”他伸手一挥，地上的棺材板锵一声翻起来合上，殡仪馆亮的灯齐齐熄灭。

    两片冰凉的触感覆上我唇瓣，我的初吻就这样没了，被一个鬼给夺去了！

    狭小的空间内温度陡然上升，他的身体不像之前那么冰冷了，我知道洞房会干嘛，尽管内心千万个不愿意，可他是鬼啊，我哪敢阻止他。

    纸质的喜服三两下就被他撕碎，他冰冷的命令道，“放松。”

    谁他妈见鬼了还能放松？

    见我一直紧绷着，可我一个未经人事的女人，哪里经得起他的撩拨，我明明是拒绝的，可身体却不受控制的迎合上去，在这狭小的棺材里，我被夺走了第一次。

    不对。

    他就像是一只精力充沛的野兽，一遍遍的要着，直到我精疲力尽昏死过去。

    ……

    是凉意把我惊醒，我刚坐起来脑门就磕棺材板上，又被迫躺了回去，手也摸到个冰冰凉凉的东西，扭头一看我身下居然是秦慕琛的死尸，而我白花花的睡在他身上，他的手还搭着我的腰。

    啊！！！

    我失声尖叫，第一反应就是拨开他的手，可这家伙死了三天尸体早就僵硬，我怎么掰都掰不开，只能用力拍打棺材板，可那棺材板就像是被人从外面钉死，急的我满头大汗，也不管叫嚷嚷会让多少人看见我光溜溜了，扯开嗓子吼着。

    “有人吗，快把棺材打开啊！！”

    “有没有人！”

    看天色像是早上，终于有工人来开工了，老爸也出来叉着腰指挥，“赶紧的，把这两口棺材搬车上去。”

    那些工人手法熟练上来就把棺材抬起来，明明是透明水晶棺，可他们好像看不到我，也听不到我声音，我喉咙都喊破了他们也没反应，麻溜的抬起棺材塞运尸车里面去了。

    昨天冥婚和超度都已完成，今天应该是送尸体去火化了，火化炉就在殡仪馆旁边的钢板楼里，开车用不了一支烟功夫，眼看着车子启动我急的拳打脚踢。

    内心也是崩溃，我一大活人不见了，他们也不找找？

    不知道是车子颠簸还是什么，我感觉身下的死尸动了动，以前我也没少和尸体打交道，化妆焚尸我都干过，可经过昨晚那一吓，我现在对尸体怕的要命，也不敢踹棺材了，也不敢叫了，紧绷着神经小心翼翼观察身下的动静。

    先是扣在我腰上的手动了，缓缓向下伸到我大腿上来回游走，之后海往更私密的地方伸过去，触电般的酥麻传进小腹，我清楚的感觉到一股热流缓缓向外流淌。

    这辈子虽没谈过恋爱，但好歹做过春梦，可这种真真切切的感觉根本不是梦，我也不知道那里来的勇气，一把抓住那放肆的手，可就在我抓住那手的瞬间，他将脸埋在我耳边深吸一口，“别动。”

    “你……你到底要干什么啊……饶了我吧，我错了，只要你放了我，你要什么我都烧给你！”

    “你是我的女人，我只要你。”

    “我给你烧蚕丝被，烧电热毯，再给你烧十个高仿真娃娃，要啥明星款式都有……求求你放了我吧……”我说着都快哭了，抓着他的手也抖的厉害。

    哪知他听了噗嗤笑，一口咬住我耳珠狠狠吮，“不要再挣扎，你生是我的妻，死是我的鬼！”

    说完，他挣脱我手，手指就借着湿润钻了进去，在里面兴风作浪，搞得我浑身酥麻，男性气息涌入我的鼻息，让我本就不堪的意志慢慢崩溃，身体就像是着了魔，渐渐被他引领。

    云雨来袭，身体不受自己控制，反正贞洁两字在现在的时代早就没了分量，被一个死尸那啥我也不计较了，只是这越来越不寻常的炙热温度由外而内，让我深深的怀疑身处的这副棺材已经被送进焚尸炉了。

    我伸手想摸一下棺材壁，烫的我惊呼一声收回手，他一边卖力，一边抓住我的手，“别乱动，棺材已经在融了。”

    “你想烧死我？”

    “放心，你不会感觉到任何痛楚，反而会飘飘欲仙。”

    他说完，将我翻身压在身下，我终于清清楚楚看见他的样子了，剑眉飞扬，漆黑的瞳孔像是璀璨的黑曜石，高挺的鼻梁，还有性感的厚唇，完美的脸颊轮廓更是无可挑剔。

    一想到昨晚被他吃干抹尽，我脸火辣辣的，热度直逼脑门。

    可尼玛长得帅有毛用，他可是只鬼啊！！

    “老婆对我可满意？”

    说完，他勾唇轻笑，身子一沉在我身上挥汗如雨展现‘实力’，我被他弄得吟哦连连，赶紧用手捂着嘴不让自己发出那种羞耻的声音。

    棺材内温度越来越高，我感觉自己快变成烤猪了，难受的要命，可偏偏身体内的愉悦占据我的神经，让我连挣扎都无力，难道这就是他说的死在飘飘欲仙里？

    死的过程再他妈美好那也是死啊，我才二十二岁，一次恋爱都没谈过，我不想死啊！！

    “求求你，放我出去，只要别杀我，让我干什么我都愿意。”

    “真的干什么都愿意？”

    “恩恩。”我脑袋点的跟鸡啄米一样了。

    “可惜，我不可能放过你，嫁夫随夫，你只能跟我住在冰冷的阴曹地府里，放心，有老公，不会让你冷的。”说完，他封住我的唇不让我求饶，我瞪大眼睛，眼见着棺材被烧红、融化。