
没想到我会哭，秦慕琛先是一愣，然后上前笨拙的为我擦拭眼泪，“别着急，我这就去找。”

    他声音的不像之前那么狠戾阴沉了，温柔的就像一股子暖流融进我心房，结实的怀抱让人安心，可想到他之前那么对我，我赶紧退开两步，“那就谢谢你了。”

    桃子是我弄丢的，我也要去找她。

    谁知道秦慕琛一把抓住我手腕，生生把我扯他怀里去，毫无预兆吐出三个字，“对不起。”

    “什么？”

    我没听错吧，他居然在给我道歉？

    说完这三个字他把我搂进怀里，双手缠得我很紧，就差没把我揉他身体里去了。

    “今天我被气疯了。”

    “所以你就在我身上刻下你的名字？”他一划一划在我胸口上纹下他的名字，不是肉痛，是耻辱，我又不是商品，凭什么给我贴下标签。

    “只是因为我太在乎你了，失去你，我就什么都没有了。”秦慕琛声线有些落寞，一瞬不瞬的看着我的眼睛，随即撕开胸前的衣服。

    他胸前纹了一朵黑色桃花，中间还刻着我的名字。

    那家伙在骨灰坛里这么久就是在捣鼓这事？

    我眼睛落在那朵桃花上怎么也移不开，有惊喜，有感动，还有一点点心疼。

    但我很快镇定，奋力挣脱他，“神经病，我可没你这种恶趣味，赶紧去找桃子。”

    秦慕琛追上来，声音已经没了刚才的感性，恢复一贯的低沉冷静，“你就在家等着，我去找，一定把桃子给你找回来！”

    “我要去！”

    我推开他大步走出去，他可能有些愧疚，也没有多阻拦，叹了口气，跟在我身后。

    整个殡仪馆我都找过了，秦慕琛彻底检查了一遍确定没有，我们只好去了外面，他叮嘱我别走远就消失了。

    咱们殡仪馆在郊区，旁边就是一片白桦林，也没有路灯什么的，外面黑漆漆的，寂静的让人害怕。

    听说我老爸已经把这里买下来，年前就能修好墓园，到时候晚上更不敢出来走动了。

    “桃子！桃子！”

    “妈咪！！”

    是桃子的声音，我赶紧循声追过去，没走几步就看见桃子飞奔而来的身影，跳我身上就抱着我脑袋哇哇大哭，“妈咪，猥琐大叔好可怕！”

    “是那个光头么？”

    “恩恩，爹地已经在教训他了。”

    桃子显然被吓坏了，颤抖着身子抽泣，说话也是断断续续，原来她在院子外面练习鞭子，被出门的猥琐大叔给缠上了，桃子一跑，就跑远了。

    我们往前没多久就听到惨绝人寰的杀猪声，秦慕琛黑亮的皮鞋踩在光头脸上，还大力的碾了碾，光头男抓着他的脚掰不开，只能卷缩在地上，嘴里不停的喊着大哥饶命。

    “大哥饶命啊，我真没别的意思，就是觉得看见个鬼挺稀奇的，想和小妹妹说说话。”

    我转过头问桃子，“是这样么？”

    “不知道，猥琐大叔就一直追我，他追不到我就骂我！”

    估计那光头长得凶神恶煞把桃子给吓到了，桃子已经不是新鬼了，而且追擅长的就是逃命，这家伙恐怕连桃子一根毛都没碰到。

    “慕琛算了，这大哥恐怕没别的意思。”

    刚才在化妆间和他接触过，这人嘴巴虽然不干净，但也不是那种十恶不赦之人。

    秦慕琛又在光头男肚子上狠狠踹了一脚才罢休，理了理弄皱的西装，走到我跟前把桃子抱过去捏了捏她小脸蛋，“叫爹地。”

    “爹地。”桃子甜甜的叫了声。

    我额际滑落几道黑线，沉脸看着那小狐狸，之前叫虞睿爹地，现在叫秦慕琛爹地，见风使舵的家伙。

    光头男痛苦的呻吟两声爬起来，视线对上我时先是一愣，随即头也不回的跑了。

    “完了，真不该出来，他肯定认出我了。”

    “他是新鬼，没什么道行，你回去画几道符放身上他就不敢近身了。”秦慕琛说完拉着我的手往回走，我想甩开他，可他强势的捏着不肯放开，最后我也随他去了。

    桃子歪着脑袋靠秦慕琛肩上，“爹地保护我和妈咪，真好。”

    “爹地不是一直都在你和妈咪身边，桃子要快快长大保护妈咪，知道么？”

    “嗯，桃子最近一直在努力修炼。”

    桃子和秦慕琛好像有说不完的话，我却忍不住偷瞄他帅气的侧脸，心里头像是少了什么，有点落空。

    不能一直陪在我身边，什么意思？

    快到家门口的时候，秦慕琛突然停下脚步，“明天我要去荣京，我能想起之前的一些事情，去那边看看能不能找回所有记忆。”

    原来是要去荣京，天海集团的总部就在那边，肯定早就在秦慕琛家布下天罗地网等他上钩。

    “你自己要小心。”

    “嗯。”

    他点头，然后牵着我进门，还好半夜人都睡了，不然看我在外面游荡非得吓死人。

    回房间桃子都已经睡着了，秦慕琛把她房间了小葫芦里就钻床上来了，我吓的踹他一脚，“你想干什么？”

    “什么都不干，你翻开手札，我给你看看有什么符比较管用。”

    “你还懂这个？”

    秦慕琛嘴角扬起意味深长的弧度，强势的把我圈过去让我头靠着他，“这东西专门用来对付鬼的，我现在是鬼，只要我看着很不舒服的符，对付一般的鬼没问题。”

    他给我挑了几道符咒，还给我挑了些心法口诀让我记下，明天早上给家里人都悄悄弄一份。

    “睡吧。”

    “你该不会是想睡这里？”我刚把手札放好，那家伙已经脱了衣服躺好了。

    “怎么？我明天就要走了，不是理所应当温存一下。”

    他有力的大手揽住我腰身就给我拖被窝里去了，翻身沉重的躯体压了上来。

    今天中午他那么粗暴，我那里还疼的不行呢，赶紧求饶，“慕琛饶了我吧，今天你那么对我，我身体和心灵上的伤害都还没复原呢。”

    “是么？那今天晚上换老婆来蹂躏我！”

    说完他一翻身，我已经被他抱着坐他身上去了，邪恶的大手娴熟的从我身前的衣服伸进去，抓住我的饱满的胸脯揉捏，惹得我惊呼一声。

    “你干什么，放我下去！”

    “嘘，别把桃子吵醒了。”

    他两手往上一捞，我的T恤就被他脱了，内衣被撩起来露出双峰上下跳动，他张口就含上来，舌尖舔舐得我浑身颤抖，又羞又气用手捶打他的肩膀。

    “禽兽，放开我啊哈……”

    “你是我的老婆，我永远都不会把你放开！”

    秦慕琛身体冰冷却热情似火，就像是猛虎出笼，咬住我的脖子不给我任何喘息的机会就将我拆吞入腹，不仅如此，还逼着我摆出一个又一个更加美味的姿势。

    不知道为什么的，我始终逃不开，只能在他的淫威下无尽沉沦。

    第二天早上，桃子呼救声把我惊醒。

    偌大的床铺空荡荡的，秦慕琛已经离开了，桃子被关在葫芦里咿呀咿呀的叫唤，“放我出去，妈咪，救命啊！”

    我赶紧把葫芦嘴上的红布拔下来，桃子化成一溜烟落在床上摔了一小屁股，撇着嘴看着我手里的葫芦怒了，“妈咪你好狠心，居然把我装在葫芦里！”

    走了个大的，还有个小的，有桃子在身边，我哪有闲心去落寞。

    “傻桃子，知道仙仙阿姨为什么把葫芦娃养在葫芦里么？因为那样可以增加小鬼的修为，还能包你周全，如果你在葫芦里，昨天晚上的猥琐大叔抓住你也没法伤害你的。”

    “真的？”桃子半信半疑看着我。

    “当然是真的！”

    好吧，我是瞎编的。

    被那小娃子看得心虚，我赶紧穿好衣服拿了香进来给她吃，看见秦慕琛的骨灰坛，我差点就唤了他的名字。

    最后，只是在他面前插了一注香，就算他不在这里，应该也能吃到吧。

    七月的天气好久没下雨了，今天居然下起了密密麻麻的小雨，老爸在外面指挥工人搭棚，昨晚上送来的光头大哥今天要出殡。

    我把画好的符藏在工作服里面，准备出去上工，电话却响了，居然是公安局打过来的。

    “是安居殡仪馆么？你们之前报案失踪的邓国富已经找到了，只不过他已经死了。”

    “邓叔真死了？”

    脑袋里嗡的一声，虽然知道邓叔生还的希望很小，可这次从警察口中证实，我心头十分难过，邓叔在我家工作了一辈子，看着我长大……