
    秦慕琛前一秒恨不得杀人嗜骨的气焰软下去，再开口平静了许多，“帮我救她，我答应你上慕霖的身。”

    “我说过，不会救她，就算你不答应，我也有办法让你上慕霖的身！”

    “就像刚才控制我那样？！”秦慕琛现在俨然像个疯子，几乎把房里的所有东西都破坏了。

    我好像明白了什么，刚才发狂的秦慕琛原来是被眼镜男操纵。

    可我和眼镜男无冤无仇，他为什么要杀我？

    不管秦慕琛揍他还是威胁他，甚至求他，眼镜男都铁了心要杀我，秦慕琛没办法只好抱着我往医院赶，好还是晚上，没有人注意到这辆被鬼驾驶的车。

    秦慕琛一直守在旁边，双眼血红，不是那种骇人的血红，而是眼球充血之后想哭的那种血红。

    此刻我多想拥有窥视人心的能力，看看他心里到底在想什么。

    我张了张嘴唇，也不知道自己能不能发出声音。

    “去救仙仙……如果眼镜男能救我，仙仙肯定能救我。”此时我也管不了那么多了，秦慕琛是鬼，我也将死，如果仙仙还活着，能救一个是一个。

    见我能说话了，秦慕琛激动抓住我的手放到唇边，嘴唇动了动却什么都没说，估计不知道该怎么开口。

    “救仙仙……”

    “好，我这就去。”秦慕琛说完狠狠亲了下我的手背，“别死，我不准你死……”

    麻药开始发挥药效了，他后面说什么我一个字都没听到，但是能感觉到他好像说了很多，而且一直待在我身边直到手术结束才离开。

    连我都没想到自己能这么快醒来，我就像木乃伊一样躺在病床上，麻药过后全身都传来蚀骨疼痛。

    一个身穿黑西装男人背对我，像是在给我倒水。

    我以为是秦慕琛，等看清之后才发现，这个人比秦慕琛瘦些，等他转过身看清他的脸，我赶紧合上眼睛装睡。

    “呵，你的确是个古灵精怪的女人，难怪慕琛被我控制都下不了手杀你。”

    他已经发现我在装睡了，在想杀我的人面前装睡可不是明智的选择，我干脆把眼睛睁开，要是他有异动，也能第一时间喊人。

    我刚睁开眼，宗昇就拿着勺子舀了一勺水递到我嘴边，看样子是想让我喝。

    “你给我吃什么……”

    我刚想说话，却发现自己嘴唇干裂的疼，发出的声音跟公鸭嗓似得沙哑。

    宗昇笑了笑，“你放心，我要毒死你就不会做法让你醒来了，这是口服消炎药，你喉咙肿了。”

    原来是他把我弄醒的，我喉咙不仅肿了，还破了，吞咽都艰难，痛的跟火烧似得。

    这一切还不是拜他所赐，现在无事献殷勤非奸即盗。

    见我不喝，他脸上的笑消失了，直接上手蛮横捏开我的嘴，把整碗药灌进我嘴里，差点没把我呛死，“咳咳咳……咳咳……”

    我浑身无力，右手又打着石膏板，光是咳嗽都痛的满头大汗，根本没法阻止他。

    “咳……你给我吃的什么这么苦！”

    “呵说话果然麻利多了。”

    宗昇没回答我的问题，转身搬了张椅子坐到我跟前，“我可以不杀你，但你必须要为我办一件事。”

    我现在手断了，腰上还缠着绷带，估计手术导出腹腔积血后包扎的，也不知道脏腑有没有做缝合，要是做了没十天半月是下不了床的，躺在病床上跟躺在砧板上没什么区别。

    “要我做什么事？”

    “我你去一趟阴间，在阎王爷的生死簿上划掉秦慕琛的名字。”

    “逗我玩呢？”

    去阴间什么的听说过，没听说谁敢动阎王爷东西的，而且仙仙说过，我要是去了阴间，那肯定上不来了，这和直接杀了我有什么区别？

    宗昇没说话，一本正经的看着我，用眼睛告诉我他不是在开玩笑。

    事关秦慕琛，我忍不住多问了句。

    “划掉慕琛的名字之后，他会怎么样？”

    “我会让他借尸还魂在胞弟身上，再给他一次生命。”

    复生？！

    我忍不住瞪大眼睛，居然还有这种法术？

    如果真的有，那我去了肯定把虞睿和秦慕琛的名字一起划掉。

    只是此事事关重大，我不可能立即答应他，只好换了种方式，“我答应你，但要等我伤好了之后。”

    宗昇戏谑轻笑，头微微低下又抬起来看着我，眼镜后面的黑瞳就跟看进了我内心似得。

    “你以为我不知道你在想什么？秦慕琛不在，现在没人护得了你，给你两个选择，一是立即魂魄出窍去阴间，二是我杀了你之后再控制你的鬼魂去阴间，我想刚才你应该感觉到了，你死后并不能堕入轮回，只能变成鬼。”

    我听的浑身发毛，这个男人的狠毒一点不亚于虞锦天。

    之前控制秦慕琛杀我，如果杀了我他就立即控制我鬼魂，如果没杀，也让我知道自己就算死了也会被他控制，倒还不如选择第一条。

    新鬼没有道行，茅山术我也还没学成，那还不被他抓起来炼鬼？

    见我沉默不语，宗昇似乎没有耐心了，他拿出一把刀子把玩着，“给你三分钟的时间，选一个。”

    三分钟秦慕琛肯定回不来了，等三分钟一过，那把刀子随时可能扎进我脖子里，倒不如暂且答应他，先把小命保住以后再想办法。

    “说吧，需要我下去怎么做。”

    宗昇见我答应就把小刀收起来了，一反常态很耐心给我讲下去之后应该怎么做，我认真听着，细细分析，得出一个最重要的信息。

    原来我鬼魂出窍他是没有办法控制我的，只能利用我留在阳间的身体胁迫我办事，那么我的身体就是这个交易中比较重要的一环，如果我鬼魂刚出窍就被他抓住，他大可立马杀了我身体。

    最后我和他谈好条件，将我转院到了沈鹤的房间，我欺骗沈鹤自己是为了救沈兵才伤成这样的，他对我感激不尽，当即按照我的要求从部队调了五六个当兵的过来，持枪守在我床前。

    “你们委员长的儿子丢失一魄，我现在要灵魂出窍去给他寻，要是这段时间有人要对我不利，立即射杀！”我说话的时候瞟了眼宗昇。

    他浅浅勾唇，看样子是在憋着笑，我也不怕他笑，就算要死，我也不能死在他手上。

    做完这一切我闭上眼睛，“开始吧。”

    今天就算我不同意宗昇也打算杀了我强行做法，所有做法用的东西他都带来了，还专门拿了道袍出来穿上，他是个西洋巫觋，和咱们中国道士还是有区别的。

    神龛上掛着神像，桌上还摆了两个傩像，估计是巫觋信奉的某种神。

    也有类似茅山三清铃慑鬼开路的法器，没有烧符，只是念咒，念的全是一些我听不懂的咒语。

    我听着听着意识慢慢混沌，冥冥中感觉一阵阵冰冷的空气将我包裹，而我的身体不受自己控制往下坠，站定后才发现身体还躺在病床上，我这是魂魄出窍了！

    病房东南角方向开出一个混沌的入口，里面黑漆漆的深不见底，依稀能听见阴冷恐怖的声音从里面传出来。

    宗昇艰难的用法术维持入口的形状，命令我，“快进去，记住，一定要在七天之内把事情办完，第七天我叫你名字你必须答应，否则你回不来了。”

    我现在满脑子都是虞睿慕琛还有仙仙，怎么可能真去阴间？

    我敷衍的答应了声，抬起脚直接朝门外跑去，跑起来才发现，我身上本来就有鬼气，不仅能很快适应现在的形态，而且还能瞬间移动。

    不用开门我就穿透房门站在门外了。

    病房内传来宗昇咆哮的声音，还有那几个当兵的拉动枪栓大叫声，“别动！再靠近就开枪了。”

    