
    “GPS？”

    “追踪器！怕新车被偷买了放车上的，车撞坏之后我拔下来，顺便就放在宗昇身上了，我聪明吧！”周仙仙拿着手机放大地图，可以看清他们已经进入辽东的地界了。

    我嫌弃的看着她，明明就是恶趣味！

    风狸和祸斗估计一时半会打不完了，仙仙干脆把车开过来让我在车上休息，她去二十四小时店买了些吃的，等他们打完我们直接出发。

    我疲倦得很，一躺下就睡过去了，是一声惨叫把我惊醒，撑起身一看，风狸竟然把祸斗的腿给掰断了。

    “你服不服！”风狸身上全是伤，鲜血淋漓十分骇人。

    祸斗更惨，它除了脖子和肩膀，其他地方的皮毛比较短，浑身被风狸切得血肉翻露，后腿伤的很重断了似的使不上力，前腿刚才也被风狸掰的咔嚓一声，可它就是不认输。

    毕竟是自己请来的妖兽，周仙仙心疼祸斗，赶紧揪着我下车，“快让风狸住手。”

    “风狸快住手，它不行了。”

    “放心吧，它死不了，让我住手也行，赶紧认输！”

    “绝不认输！”祸斗眼里全是血，一说话嘴里的血也顺着舌头流出来，太惨了。

    天都亮了，时间宝贵容不得他们耽搁，我忍不住提高命令风狸，“我数三下祸斗要是还不认输，就杀了它！”

    说完我又对着祸斗说道，“留着青山在不怕没柴烧，你都输了一千多次，也不多这一次，你自己考虑是死在这里，还是留着命下次再决斗！”

    “一！”

    “二！”

    “我认输！”祸斗咬紧牙关终于挤出三个字，随后绷紧的全身也放松了，死狗一样趴在地上喘息。

    风狸显然也不想杀它，不然也不会放过它一千多次了，祸斗罢战之后，它爽快的把祸斗放开，两人同时变回小小的身子，风狸浑身白毛都被鲜血染红了，跳到我身上用舌头舔舐伤口。

    祸斗看着风狸在我怀里撒娇，眼神瞟了眼周仙仙。

    即便他变小之后，饿狼似的长相还是有些吓人，周仙仙踌躇不前，我赶紧从车上拿出她刚买的毛巾塞在她手里，示意她上前。

    “祸斗，别忘了决斗之前你答应过的，输了之后就得听命于我，我对你没太多要求，只希望你能善待你的主人，善待阳间的一切，不然我能把你请出来，就能把你送回去！”

    虽然不知道怎么才能把它弄回去，但这时候气势得拿够。

    祸斗凶残好斗，在十九层历练之后，阳间这些人基本提不起它兴趣了，只见它把视线落在风狸身上，狠狠的盯了眼，“我说过的话自然会做到，但是这次决斗不会是最后一次！”

    让它把气撒在风狸身上总比它为祸人间好，我无所谓的撇撇嘴，抱着风狸去车上，小小的身子上全是血，怪让人心疼的。

    仙仙拿着毛巾走到祸斗跟前，踌躇好半天才蹲下试探着伸手给它擦去血迹。

    祸斗身形一怔，估计从来没有人这样照顾过它，刚开始身体还紧绷着，等确定周仙仙没有恶意之后才全身放松下来，偶尔被仙仙弄痛也是轻轻凝眉，没有发怒。

    我看着这一幕心头暖暖的，总觉得它们以后会相处的很好。

    突然脸颊覆上两只小爪子，把我看着祸斗的脸掰过去，对上风狸微微眯起的眼睛，就算是受了伤它也是笑眯眯的，可怜的小东西，在吃醋了。

    我赶紧让周仙仙上车，去药店买了些药粉和绷带，然后我坐在后面给两小只上药，周仙仙开车赶路。

    后面车厢内放的全是法器，祸斗好像感觉很不舒服，我给他腾了个离的比较远的地方。

    祸斗伤的比较重，我本想先给祸斗包扎，可风狸不愿意，挡在我面前非要我先给它上药，祸斗蛰伏着把眼睛闭上，显然觉得风狸幼稚。

    它俩身上伤口实在太多，两个都被我包成木乃伊了，好在它们自我恢复能力很强，等进入辽东境内的时候，风狸已经忍不住把身上的纱布全给扯掉了。

    我在前座抱着风狸，时不时通过后视镜观察祸斗，有两次竟然发现它偷偷隙开眼皮观察我们，一次是看我和风狸，一次是看周仙仙，不知道它在想什么。

    周仙仙把车开的飞快，只是我们耽搁的时间太多，已经追不上他们了，突然，周仙仙兴奋的惊呼一声，“他们停下了！”

    我赶紧伸过脑袋一看，果然停下了，停在一个地图上都没标记名字的地方。

    西风镇。

    甫义开车开了一天一夜没停过，他可是人呐，把车开到西风镇已经累瘫了。

    而且这地方一片荒凉连路都没了，导航没用，全靠鬼见愁人工指路找进来，只有一块破旧的木板牌子，上面西风镇三个字歪歪扭扭的十分诡异。

    天色慢慢黑下来，他无论如何也不敢往里面开了，转身朝着秦慕琛求饶，“少爷，我就把你们送到这行不，前面太坑洼，车底盘已经过不去了。”

    秦慕琛也会开车，当然知道现在的情况，打开车门下车，“你在这等着吧，休息会。”

    “是是！”甫义感恩戴德终于松了口气，他上有老下有小，惜命着呢。

    其他人也下车，宗昇走到鬼见愁身边，顺着他视线看过去，只能看见茫茫大山，奇怪的是山上基本都是植被，连颗大树都没有。

    宗昇学的是西洋法术，对摸金找穴不怎么在行，但也看得出眼前这片地方邪门的很，就算墓穴真在这下面，要拿到尸虫，恐怕也得费一番功夫。

    “你来过这里？”

    “十年前来过了，没想到这次还记得路，你说是不是缘分？”鬼见愁回头看了眼宗昇，摸了支烟出来点上，看样子像是在壮胆。

    宗昇心思何其慎密，立即问道，“想必之前来这里碰到什么不好的事情了吧，咱们都已经到这里了，还不打算以实相告？”

    鬼见愁笑了下，转身打开后备箱拿家伙，叼着烟看着远方像是回忆起了往事。

    “先给你说说这个墓吧，辽金王登基二十八天就死了，这个大家都知道，但有野史记载，辽金王是被他兄弟害死的，后来登基的辽明王对兄长心有愧疚，于是陪葬了很多宝贝。

    辽明王怕他哥在下面寂寞，把辽金王所有妃嫔都殉葬了，另外还多陪葬了一些女人和府兵杂役，而且这些都是背地里分批次安葬的，后面的不用我说你也知道了吧？”

    宗昇面色越来越凝重，他不懂但也听说过，墓穴最忌讳的就是重复安葬，每次打开之后尸体都会吸收阳气，而且这么多人葬在一个坑里，怨气极重，加上辽金王被手足相残的怨气，这个墓不能开。

    “十年前你们打开墓穴了么？”

    “找到入口了，但是出了点事故，我几个师兄弟没了。”

    鬼见愁说得很轻松，可能是因为已经过去那么多年了，也可能是因为，干他们这行的，本来就把脑袋别裤腰带上玩命，而且能死在这样一个大墓里，也算是死而无憾了。

    秦慕琛和宗昇对视一眼，问道，“既然你好不容易保住小命，为什么这次又要带我们来？”

    鬼见愁笑了，“摸金鬼字门就只剩下我一个了，要不是同你们合作，我这辈子都别想再打开这个墓了，你们知道这种感觉么？就像是只能看不能碰的女人，今天终于能上了！”

    说完，他把头灯拴在脑门上走在前面，“先说好，尸虫给你们，但是里面的东西你们都不准拿！”

    