
    好在笙箫上班的市医院离这不远，我看准一辆去那边的公车就立即飞到车顶上，才发现现在的身体比之前宗昇逼出的魂魄好用很多，难道我已经变成鬼了？

    去了市医院，我很快找寻着何笙箫气息飞过去，竟然到了妇科？

    擦，难道是我鼻子有问题？

    都已经到门口了，我还是进去看看吧。

    穿透房门进去，首先映入眼帘的是一张蓝色隔离窗帘，里面传来女人酥骨的吟哦声，我瞬间脑袋翁的一声，早已经经历过这种事情我，一下子就听出是什么声音了！

    该死的何笙箫，居然在医院里乱搞！

    “何医生，人家这里好痒，你大力一点。”女人意乱神迷的声音，让人浑身一层鸡皮疙瘩。

    “忍忍就好了，你别乱动！”是何笙箫的声音。

    “你那家伙不行，就只有我自己来了。”

    艹尼玛的哪里来的骚女人，狗男女居然大白天在医院里做这种事情，我实在忍不住了，一把掀开帘子，“何笙箫！你他妈的还要不要脸！！”

    眼前一个女人躺在器械床上，上身倒是穿着衣服，可下面什么都没穿，此刻双腿大大的张开着，把葱郁的黑森林对准何笙箫。

    何笙箫听见我声音回头看着我，脑门上绑着一个头灯，刺眼的光芒瞬间射在我脸上。

    我赶紧闪身换了个位置，这一换正好看见女人那地方被撑开着，我赶紧别开脸大骂，“何笙箫你变态！”

    何笙箫赶紧放下手中的钳子，拽着我走出病房，一脸尴尬，“你怎么来了？”

    “幸好我来了，不然还不知道你是个衣冠禽兽，居然大白天在医院里做这种事情，要是你让你父母知道，你怎么对得起他们省吃俭用供你上大学，林思思呢？林思思怎么不看着你？”

    何笙箫一脸燥红，无奈的摇头，“我主修妇科专业，刚才在给那个女人做检查，她那里面长了息肉。”

    “现在医学这么发达，还用你肉眼检查？你也不怕长针眼？我看你就是变态想看，不然也不会一个大男人跑去学什么妇科专业。”

    “她做了彩超，有些不明显所以……”何笙箫脸红的快滴出血来了，“我导师是妇科界的权威，他非要我跟着他学这个，说现在妇科里全是女医生，他一个男人压力太大……”

    “所以就把你拖下水？”

    “嗯。”笙箫重重的点了下脑袋。

    我把何笙箫从上到下扫了一遍，还特意注意了下他那个地方，没有什么异常的，刚才也没捉奸在床，暂且就相信他吧。

    “我不管你学的啥，赶紧换个部门，天天看女人那地方，你也不怕晦气！”

    “我已经在和医院协商了，才刚入职，要调动可能没那么快。”

    我又叹了口气，“林思思呢？”

    “她在我办公室里。”

    何笙箫说完进去给那个女人说了声让她明天来做手术就出来了，看我是鬼魂形态，问我发生了什么事。

    我赶紧把今天的事情给他说了，让他快回家把光头和桃子还有哼哈二将救出来，顺便看看那个假冒的桃花搞什么鬼。

    林思思看见我变成鬼魂了兴奋的不得了，听说原因之后又怒不可及，叫嚣着要回去找那个假桃花算账，我赶紧把她拉住，“别去了，虞睿都打不过她，咱们先去找周仙仙想想办法。”

    “虞睿，就是你另一个冥夫么？”林思思说完往门外望了望，“他怎么没来，我好想见见他。”

    我擦，就是因为她想见秦慕琛才惹出这么多事，这次绝不能给她见了。

    何笙箫则满脸严肃的看着我，“你到底有几个冥夫？”

    “就这两个，此事说来话长，你赶紧回家看看去，我和思思先去找周仙仙，你让光头他们到仙仙那找我就行了。”

    说完我拉着林思思往外走，刚走到门口又折回去拿起电话给冯岳峰打过去，没想到他不仅能看见鬼，连鬼的电话都能听到声音，刚接通就知道是我了。

    我赶紧把今天发生的事情告诉他了，让他多派几个人去我家里，防止假冒的陈桃花害我父母。

    冯岳峰幸灾乐祸轻笑一声，但还是答应了。

    这冯岳峰给人感觉挺奇怪的，估计人家实力雄厚，量我这种小角色不会翻出什么波浪，而且他对灵异方面挺好奇的，勉强把我当成是朋友。

    去仙仙家没有顺风车了，我们只能用飞的，林思思飞行的时候姿态优美，完全是小龙女附体，而我就跟小龙虾附体似得，不停的晃动两只手保持平衡。

    我们刚飞到周仙仙家门口就看见她房子一圈泛着红光，这家伙在外面布了阵，我们根本进不去，只好把周仙仙叫出来。

    周仙仙一看我又变成鬼了，一边走出来一边骂，“你丫当游魂野鬼还当上瘾了？”

    “还能见到我的魂就不错了，我差点连魂都没保住。”

    “发生什么事了？”

    等周仙仙解除阵法之后我和思思一起进屋，把之前发生的事给她说了一遍，周仙仙面色凝重，“必须马上把她给逼出来，你现在不是鬼，只是魂魄，魂魄游离在躯体外很危险，要么烟消云散，要么真成鬼了。”

    “怎么才能把她逼出来？”

    “我也不知道，对方也不是鬼，用的不知道什么巫术，恐怕我们得去一趟姨姥姥那里了。”

    周仙仙说着就开始准备东西，我这边却犯了愁，她姨姥姥家在巫山，在另外一个省，上次她去姨姥姥那里来回六七天吧，六七天家里不知道会发生多少事情，而且慕琛说过三天后会来娶我，那个女人占据我身体的目的，是不是就是想嫁给慕琛？

    我脑袋里一团浆糊在冒烟，都快要烦死了！

    “仙仙，你是人，要不你先去一趟我家，找那个女人谈谈，看看她到底想干什么，然后我们再去找你姨姥姥？”而且桃子和光头还在家里，我怎么放得下心离开？

    周仙仙随身有个帆布包，常用的东西都在里面，也没什么可收拾的，一想我说的话有道理，于是就这么决定了。

    回去的路上仙仙把车子开的都快要飞起来了，我非但没觉得快，反而想要更快，希望家里千万不要出事。

    何笙箫这边也立马向医院告假赶回去，现在是下午工人都在墓地上干活，一进门就看见陈桃花她妈姚淑慧在训冒牌的陈桃花。

    陈桃花身上穿的什么衣服啊，一大半截肚子都露在外面，纤纤细腰在何笙箫眼前晃来晃去，腰上还系着一根红绳，绳子上串着几枚小小的铜钱，还有个小葫芦掉在肚脐上既可爱又性感。

    还有她穿的牛仔裤，像是被故意剪掉的，连大腿根都露出来了，何笙箫眉头一皱走过去，“陈桃花，你穿的什么东西？赶紧去换了。”

    “笙箫你回来就好了，说说桃花吧，马上要嫁人了，穿成这样像什么？”

    陈桃花一听她妈说自己要嫁人了，细眸往何笙箫脸上一瞟，眼底闪过一抹惊艳，忍不住脱口而出，“嫁给他啊？”

    姚淑慧以为陈桃花不想嫁在顶嘴，气得大喝，“就算你不想嫁也得嫁，不找个人管着你，你都要翻天了！”

    陈桃花嫣然一笑，“我没说不嫁啊，既然妈让我嫁，那我就嫁咯。”

    这下轮到何笙箫风中凌乱了，眼前这个陈桃花不仅声音和桃花一模一样，甚至比以前那个凶巴巴的桃花可爱多了，一颦一笑，特别是那撒娇似的小蛮腰，让他蹭一下脸红心跳，热度直逼脑门。

    