
    我现在终于知道虞睿为什么让我赶紧走了，可现在这情况我更不能走。

    见识了别人的强大之后才知道自己的渺小，如果不能成为可以超过虞锦天的道士，就算打乱他一两次的计划，也不能完全阻止他。

    当然这些都不是眼前应该考虑的事情，虞睿毕竟是他儿子，他不会真正的痛下杀手。

    看着他走到秦慕琛跟前，我整颗心都提起来了，想扑过去挡在秦慕琛身前，没想到我身体才刚刚一动，就被虞锦天震飞滚到地上，秦慕琛恶狠狠的看着虞锦天，想动动不了。

    虞锦天嘴角扬起一抹阴冷的弧度，残忍的话从口齿间吐出，“我再给你一次机会，杀了他。”

    他虽然看着秦慕琛，可话却是对虞睿说的，虞睿浑身一怔，又把视线投向我。

    如果他杀了秦慕琛，我肯定一辈子都不会原谅他！

    我脑袋撞的昏昏沉沉，赶紧对着他摇头，心底大喊不要。

    虞睿又看了眼秦慕琛，却迟迟么有行动，虞锦天脸色骤冷正要出手之际，虞睿站了起来，一步一顿走到秦慕琛跟前，眼底说不出的复杂。

    他是很想杀了秦慕琛，但绝对不是这种方式。

    只是现在虞锦天正在气头上，如果虞睿不按照他的话做，他很可能直接拿我和桃子开刀。

    怎么办才好，我急的快哭了。

    “虞睿……求求你不要……”

    我刚开口，身体突然被一阵力道吸过去，虞锦天根本就没碰到我，我悬在半空中却能感觉到一股无形的力量钳住我的脖子，瞬间涨的满脸通红。

    “杀了他，不然我就杀了这个女人！”虞锦天再次威胁。

    果然被我猜中了。

    关心则乱，虞睿完全忘记虞锦天还要利用我，根本不会真的杀了我。

    “你放心去吧，我会替你好好照顾桃花的。”

    虞睿说完浑身鬼焰翻腾，立即浑身暴涨变成青面獠牙的样子，和他刚才吃掉剥皮鬼的样子一模一样，原来虞锦天口中的杀了他并不是真正的杀，而是把秦慕琛吃掉，让虞睿吸收他的修为。

    虞睿伸手过去想掐秦慕琛的脖子，殊不知秦慕琛突然化成一道黑焰将虞睿缠起来，手掌反扣住虞睿的喉咙对着虞锦天威胁道，“赶紧放了他们，不然我杀了你儿子。”

    “凭你？！”

    虞锦天显然没把秦慕琛这只鬼放在眼里，可当他看到秦慕琛眼底深沉时，苍老的面色也为之一振，“居然是你！”

    秦慕琛笑了，扣着虞睿的手又紧了三分，“怎么？现在还觉得我杀不了他？”秦慕琛说完，另一只手结出一个指法往虞睿胸前一摁，虞睿便立即痛苦的闷哼声，嘴里呕出一大口黑血。

    “宗昇，你竟敢伤我儿子！！”

    “彼此彼此，你下降害我爸那笔账还没找你算，要不要今天一起算了？”秦慕琛说着结出另一种指法，比刚才的还要复杂，肯定威力更大。

    虞锦天估计也看出来了，赶紧喝止他，手一松我就从半空中滚到地上，伏在地上差点没把咳出来。

    控制秦慕琛的宗昇半点不敢松懈，估计他现在心头恨死我了，一点也不友善的吼我，“还不赶紧走？”

    我赶紧抱起桃子就往外跑，临出门的时候看了一眼被秦慕琛控住的虞睿，刚才他故意拖延时间，想必是在等宗昇上秦慕琛的身吧，所以才会轻而易举被秦慕琛扣住喉咙。

    突然有点后悔今天冒冒失失就跑来了，不仅没帮到忙，还差点拖累他们。

    宗昇和虞锦天不管是法术还是计谋都不相上下，他应该能有办法救出慕琛的吧，我现在也只能在心里这么安慰自己了。

    桃子伏在我肩上，小身板突然颤抖一下，我以为她还在害怕，赶紧拍了拍她的后背安慰，“别怕，已经没事了。”

    “妈……咪……有鬼在我们后面！”

    “什么？”

    我回头，只觉得一阵风扑过来我就被撞到地上了，一个手持弯刀的女人站在我面前，她身上穿的衣服是古代的，看样子生前像是一个古代刺客。

    早该想到虞锦天不会这么容易就放我走，我赶紧把桃子放下来，让她先走，可她根本不答应。

    没办法，我只好严阵以待，这个女人速度极快，逃是逃不掉的。

    她将两手的弯刀举起来，迈开步子作攻击状，显然是把我当成她的对手了，不低估对手的实力是最起码的尊重，可她不知道我内心是崩溃的，我哪里来的资格做她的对手。

    我也学着她的样子举起拳头，那女鬼突然眼神一凝，俯身就不见了，再出现的时候已经到我面前了，刷刷两声我肩膀和后背被割出两道口子。

    刚才她明明有机会割断我的喉咙却没有，肯定虞锦天下令让她不能杀了我，既然这样，那我还有什么好怕的？

    我大叫一声，不要命的冲过去，看似双手乱挥，实则脚下踩着七星步，手里结出惊雷决。

    宗昇都能透过秦慕琛的身体施展法术，那我应该也可以把，道行虽微，但聊胜于无。

    反正她的刀很快我根本躲不过，干脆硬生生接下她一刀，趁机把惊雷决打在她胸口处，生死攸关，我体内的鬼气也跟着一起发挥作用，直接把那个女鬼震飞出去。

    到底还是修行不到家，虽然震退她，但是却没有伤到她哪里，她眼神一凝又想冲过来，刀光闪烁间，我看见了她眼底的杀机。

    “大胆女鬼还不速速退下！”

    关键时刻天空飘来周仙仙的声音，洪亮如钟，做鬼之后才感觉到周仙仙身上散发出的那股子正气，连我都畏惧一颤。

    光头赶紧跑过来帮我挡在身后，“大妹子没事吧？找了好半天才把周大仙找到。”

    周仙仙飞快的从我身边掠过去就和那个女鬼打起来，甚至都没看我一眼，她手里拿着金钱剑，又在不停的念咒摆阵，我和光头都不敢过去帮忙。

    好在那个女鬼只是身手敏捷并没有太高的道行，近不了周仙仙的身伤不了她，估计再往下打也不能分出胜负，那女鬼给周仙仙晃了个虚招，直接朝我这边飞过来。

    光头拿出砍刀就是一站乱砍，无招胜有招，周仙仙快速反应过来，将金钱扔过来插进那个女鬼的后背，那个女鬼惨叫一声，浑身很快被熊熊烈火包围，烧得连灰都不剩了。

    周仙仙吐了口气，走过来捡起金钱剑拿在手里，我赶紧跳开一步，那东西杀伤力太大了。

    估计光头已经跟周仙仙说过我变成鬼的事情了，周仙仙并没有太惊讶，只是猛拍了一下我后脑勺，“傻的啊你，居然变成鬼，你知不知道虞锦天有一万种方法可以收拾你。”

    “你以为我愿意啊，如果不灵魂出窍，宗昇就要杀了我！”

    “宗昇是谁？”

    “就是那个眼镜男，此事说来话长，慕琛还在里面，既然你来了咱们再回去看看吧，我不放心。”

    “别回去了，没了你这个累赘，秦慕琛一定能逃掉的。”

    周仙仙一句话让我哑口无言，如果虞睿真的在暗中帮他，他想逃掉轻而易举，带上我就不那么容易了，为今之计还是快点重回我身体，不然我的对手都是道士，完全不在一个战斗力。

    我切切不舍的看了眼慕琛所在的方向，跟着仙仙进了电梯，心中祈祷他和虞睿千万不能有事。

    狭小的电梯内我们三个不发一句，桃子抱着我还在怕怕，光头可受不了这种沉重的气息，咧开嘴“大妹子，你猜我在哪里找到周大仙的？”

    