
    “那不可能，我看着桃花把狗熊精除掉的，她还把你包里那颗珠子给捏成沫了。”光头看着我头来敬佩的目光。

    我当然知道那是上我身的虞睿做的，那颗珠子是狗熊的元丹，元丹被毁，狗熊精肯定就没了，那现在外头的沈兵又是怎么回事？

    “你看清楚了么？是人还是鬼？”

    “当然是人！！不过和鬼也差不多了！”光头一拍大腿，眼底还心有余悸。

    我艰难的站起身，双腿还有些发软，只好扶着周仙仙，“出去看看吧。”不忘抓起六面法印，这东西还真是个宝贝。

    刚走到别墅门口就看见一个穿着病号服的帅小伙走进来，那不是沈兵是谁？

    显然在医院已经清洗过了，脖子上，双手手腕，还有脚踝的伤口经过处理缠着绷带，只是那些绷带已经被鲜血浸透了，看起来十分恐怖，配上他那张苍白如纸的脸，活脱脱的一个行尸走肉。

    到底是军人之后，就算这几天被折腾的有些憔悴，沈兵看起来还是挺正常的，只是他略显深沉的视线落到我身上，让人有些不自在。

    周仙仙凝眉，看着沈兵也是面色严峻。

    “是人还是鬼？”

    “不知道，隐隐能觉着有些鬼气，但细细去寻，又好似什么都没有。”周仙仙也犯难，要是给她点时间休息，应该能再用一次祖师爷留下的五雷令牌。

    只是她今天已经用过两回了，再强行施法，说不定小命都没了。

    我想起自己手里还拿着六面法印，壮着胆子朝沈兵走过去，“你不在医院待着，回这里干什么？”

    沈兵没说话，只是往屋里走，他身后跟着一大票保镖似得西装男，我刚靠近他就被人拦下来，“少爷说要在家调养，医生马上就来了。”

    还少爷！！

    我忍不住又看了眼沈兵，哎，龙生龙凤生凤啊。

    周仙仙抓住我的手摇了摇头，等沈兵他们进去之后才在我耳边压低声音说，“算了，先按兵不动吧，如果他身上真有什么东西，你我都不能觉出来，肯定是厉害角色，我们两现在这样根本对付不了。”

    仙仙说的有道理，我赶紧点点头，“光头你跟上去看看，有异状立即通知我们。”

    “嗯。”光头跟在沈兵后面进去。

    屋里挺乱的，之前跟在沈兵身后的黑衣人全进屋去了，我和仙仙干脆到她的皮卡上去休息，脑子里还忍不住刚才沈兵看我的眼神。

    那眼神好熟悉，而且不友善，如果真有脏东西，恐怕也是冲着我来的。

    仙仙抓紧时间补眠，我却怎么也睡不着，突然觉得头顶上有道冰冷的视线看着我，抬起头却只看见窗帘轻动。

    我正聚精会神的看着二楼房间，没想到车窗传来砰砰的声音，回头对上一张面无表情的脸，吓得我浑身一颤，全身汗毛都竖起来了。

    靠，这不是之前跟在沈兵身边的管家么？

    我赶紧把车窗摇下去，“什么事？”

    “医生还没来，少爷的伤口血流不止，想请大师帮忙包扎一下。”

    “谁让他自讨没趣回来的？我只负责抓鬼，不负责看病。”

    沈兵怪怪的，不知道身上还招惹着什么东西呢，我上去要是被抓住了怎么办？

    可那管家似乎非要我上去不可，抓住车窗不让我摇上去，面无表情的脸色有些沉痛，“大师你帮帮忙，少爷精神很不稳定，把我们都给赶出来了，我怕他做什么傻事。”

    这下不去还不行了，要是沈兵真出了什么事，估计沈鹤能直接气死在医院里。

    我只好拿了法器跳下车，跟着管家来到二楼，管家领我去的房间就是刚才我觉着诡异的那间，整个人瞬间就不好了，还真是冲我来的。

    管家拿了药箱给我，顺便把我手里的法器接过去。

    算了，是福不是祸，是祸躲不过。

    我硬着头皮去敲房门，手还没扣下去房门就自动打开了，一身是血的沈兵出现在门口，我以为他要赶我走呢，谁知他把房门甩开就进去坐在沙发上。

    这是要让我进去的意思么？

    说好的全部赶出去呢？

    我深深有种被算计的感觉，可惜沈兵现在的情况不容乐观，再不止血，肯定随时会翘辫子。

    他双手随意的垂着，安安静静的坐在那里，俨然像个受了创伤的孩子。

    我走过去把药箱放在桌上，打开把消毒水和纱布拿出来，小心翼翼的靠近想给他拆纱布，他出人意料的安静，我也稍微大胆了些和他搭话，“待会可能有点疼。”

    “那我抱着你好了。”

    “什么？”

    这还是第一次听他说话，没想到却是这种要求，，，，

    他仰头，鲜血沿着他脖颈流下去，把衣服湿了一大片，该死的，不赶紧给他换纱布待会恐怕得给他换衣服了，谁知道他穿裤衩没有。

    反正只是个小孩，我没说话算是默认了。

    他伸手扣住我的腰就拉向他，那种突如其来的刺激，让我想到了虞睿。

    该不会虞睿附身在沈兵身上？

    但很快又被我自己给否认了，虞睿那个色狼，那里肯这么安安静静的抱着我，手肯定早就开始乱摸了。

    我赶紧给沈兵拆纱布，纱布拆开，他脖子上好几道口子，不是被咬的，而是用刀割的，“你自杀过？”

    “嗯，生不如死的时候，就想到了死。”

    可怜的，我赶紧安慰他，“都过去了。”

    消毒的时候他痛的浑身发抖，抓在我腰上的手也跟着收紧，我有些不自然了，这家伙虽然十八九岁，可富裕人家的孩子较早熟。

    接下来给他换手腕上的纱布，他始终不肯放开我，就算换这边的时候，也要换另一只手揽着我。

    他的手腕被铁列磨的血肉模糊，就算是再坚强的孩子也不可能像他这么淡定吧，我偷偷的在换纱布的时候用手摁了下他的伤口，如果眼前的沈兵不是真的沈兵，他肯定不会感觉到疼的。

    “你想把我弄残废吗？也好，到时候你就照顾我一辈子。”

    “啊？”

    我吓得赶紧把他的手甩开，才发现他额上已经布满密密麻麻的冷汗，估计是被疼的。

    “我……我又不是专业的医生，谁让你找我换，弄疼了也活该？”

    “是么？我看你明明就是故意的！”

    小破孩哪来这么多心思，我有些尴尬，嘟囔道，“换不换，不换我走了！”

    沈兵浅浅笑了笑，重新把手递给我。

    真不知他以前就是这样还是什么的，总感觉怪怪的，迅速给他包装完就落荒而逃了。

    逃会车上我心里还扑通扑通直跳，赶紧摇醒周仙仙告诉自己的猜测，“仙仙，我觉得如果有东西附在沈兵身上，绝对是虞睿！！”那种感觉，太像了。

    周仙仙迷迷糊糊，摇了摇手，“不可能，如果是虞睿，我怎么没感觉到他身上的鬼气？”

    说完她又想睡觉了，我赶紧把她拉起来拍了拍脸，“别睡了，你赶紧想想有没有什么可能，被鬼附身之后感觉不到鬼气的？”

    “当然有，只是那种可能根本不存在，首先必须这个人的生辰八字、命格九宫全部和鬼一模一样，而且还要鬼魂有超高的道行才能办到，我不知道沈兵八字是什么，但我知道虞睿道行还差的远呢！”

    “你别小看虞睿，有虞锦天帮他炼鬼魄，虞睿现在的实力谁能说的清楚，之前请鬼他上我身……”

    我话还没说完呢，周仙仙就跟打了鸡血似的弹起来抓住我肩膀，“你说什么？之前你请的鬼是虞睿？！！”

    