
    仙仙看也不看我，直接转身去拍秦家大门。

    虽然知道她的用意，但这招也太冒险了，我脖子上次被秦慕琛掐了之后还没好全呢，现在又被这样勒住憋的一脸通红，脑袋有些缺氧了。

    “思思，我真拿你当朋友，你要是怕我伤害你，那你现在杀了我。”

    林思思并不是真想杀我，以为我想对她出手才勒住我脖子的，没想到我非但不反抗，还让她杀了我，一时间不知道该怎么办了，憋了半天憋出一句，“你拿什么保证不会杀我？”

    擦，我拿什么保证啊？

    “我小命都在你手上了，你还要我保证？我只有一颗拿你当朋友的真心，你要是不信就把我的心挖出来看看吧！”我说完把眼睛闭上，料定她不会杀我了。

    连亵渎她的李木和李洪她都没杀，这姑娘生前怕是鸡都没杀过一只，哪下得了手杀人。

    况且这两天的相处挺愉快的，她只是突然觉得自己生命受到威胁，吓到了。

    果然，下一秒脖子上的白绫松了，林思思起身立在我跟前，从鼻息中发出一声冷哼，“本小姐暂且相信你，如果你们真要对我动手，本小姐也不会再念姐妹之情。”

    “咳咳……呼……”我揉了揉脖子站起身大口喘气，“行了昂，咱们是朋友，别动不动就撒你那小姐脾气。”

    说完我朝着周仙仙走过去，林思思赶紧追上来，“是你们先骗我的，明明是道士还装纯良，我一个鬼天天和你睡一起，现在想起来都后怕！”

    “你有什么好怕的，人家桃子都不怕。”

    “桃子是你女儿，你当然不会伤害她！”

    我和林思思还吵嚷嚷，秦家厚重的大门哐当一声打开半扇，眼镜男宗昇修长的身影立在门边上，身上还是黑色睡袍，一脸铁青额上青筋暴跳。

    足以杀人的视线在我们三人身上扫了扫，腮帮子抽搐得抖了抖，“你们非要半夜三更出现在这里？！”

    头一次见宗昇这么生气，仿佛周围的空气被他情绪带动，随着他的暴喝一起威压过来，林思思立即飞身退后好几米，惊呼，“这个男人法力好强！”

    绝对的起床气，估计正在做春梦被我们打扰了。

    周仙仙想进去，宗昇突然伸出一只手撑在房门上，周仙仙差点没撞到脑袋。

    “马上离开！”

    “我们是来看秦慕琛的，你充其量算个管家，去把秦慕琛叫下来。”周仙仙仰起头挑衅的看着宗昇。

    咱们周大仙是谁啊？

    僵尸都敢去追，还怕他眼镜男？

    只是她身材瘦瘦小小，刚比宗昇胳肢窝高出那么一点，站在宗昇面前跟国中生似的，气势瞬间被比下去一大截。

    不比不知道，一比吓一跳，咱们仙仙好歹快一米六的人，那眼镜男怕是快一米九了，貌似比秦慕琛还高那么些。

    “你说对了，秦家现在归我管……”

    宗昇话还没说完，仙仙干脆身子一弯，直接从他咯吱窝下面钻进去，就那么钻进屋去了……

    我眼珠子都要掉地上了，连林思思都倒抽一口冷气，觉得仙仙太勇敢了。

    “周仙仙！！”

    宗昇几乎咬牙切吼出来，回头就去抓周仙仙，我赶紧给林思思使了个眼色，两人一起快速进屋，哐当把门关上。

    周仙仙也不跑，任由他抓着自己的手臂，扬起下颚一副你能奈我何的样子。

    估计宗昇现在肺都要气炸了，如果仙仙是鬼，他肯定毫不犹豫把她打的挫骨扬灰魂飞魄散，可咱们周大仙是人呢，宗昇身份特殊，别说杀人了，就是打，估计也不敢。

    最后宗昇气得把仙仙甩到沙发上，“说吧，你们到底想干什么。”

    周大仙威武霸气！

    我和林思思赶紧跑到周仙仙旁边坐下，“我们是来看慕琛的，他现在怎么样了？慕霖是走了还是……”我很想问是不是变成鬼了，但又觉得不太礼貌，反正宗昇肯定听懂我的意思了，就没继续说下去。

    “慕琛他很好，慕霖已经走了，想知道的已经知道了，可以走了吧？”

    “那啥，留个电话呗，免得我们每次都半夜来你们家！”周仙仙说完就把我手机翻过来朝宗昇丢过去，直接朝着脸砸他不接都不行。

    我以为他会把我手机砸了，没想到他牙齿磨了磨，盯了我手机半天在上面摁了几下，然后朝我丢过来。

    正纳闷他咋这么听话，那家伙又开始赶我们走了，原来妥协只想快点把我们打发了。

    “这是我朋友林思思，她想见一见秦慕琛。”

    “我现在不怎么想见了。”林思思缩着脑袋小声在我耳边说道。

    擦，之前跟她说秦慕琛很可怕她不信，这才只见到宗昇就吓了，她不见没什么，我千辛万苦来一趟，总得看慕琛一眼吧，不然我回去能睡着么？

    “慕琛现在还在适应阶段，不方便见你们，赶紧走。”宗昇无语得连吼都懒得吼我们了。

    周仙仙眼珠子一直落在宗昇身上，傻逼一样张开嘴乐呵呵的也不帮我说说话，我戳了她一下，周仙仙赶紧回神，“走什么走，大半夜的，今晚咱们就在这住吧，又不是没住过。”

    “我想回家。”林思思又小声说道。

    她是鬼，现在屋里两个道士，宗昇又气场超强，她现在估计很难受。

    来都来了，怎么着也得见秦慕琛一眼，我抓着林思思站起身，踹了周仙仙一脚，“这里交给你了，我带思思去看一眼慕琛就下来。”

    “你们敢！”

    “有人这么想见我，我哪有不出现的道理。”

    宗昇和秦慕琛的声音同时响起，我下意识就朝楼上看去，耳边是林思思倒抽冷气的声音，不仅是她，连我都差点忘记呼吸了。

    秦慕琛已经不是单纯的鬼魂形态出现了，而是附身在秦慕霖体内，眼前的秦慕霖脸上哪里还有半点病态，立体的五官轮廓分明而冷峻，幽暗深邃的黑眸微眯着，既性感又危险，此刻他的嘴角微微上扬，看着我似笑非笑。

    有宗昇的法术帮助，他现在几乎可以说是和秦慕霖融为一体了，不不，应该说，他已经把秦慕霖的身体收为己用了。

    看着他慢慢走下楼来，我呼吸急促，只听见心脏砰砰狂跳的声音。

    宗昇没想到秦慕琛会下来见我们，发怒狠狠甩上房门，丢下一句魂飞魄散了活该，就上楼去了，周仙仙摇着二郎腿看着宗昇气急败坏的样子，得意的挑了挑眉毛。

    没想到再见面的时候他已经进入秦慕霖的身体了，我呆呆的看着他，看着他走到我面前停下，“怎么样，还满意么？”

    “啊，什么？”我才反应过来，他已经抓起我的手了。

    他的手掌不是以前那种冰冷了，带着暖暖的温热，我突然好想抱一抱他，想把脸贴在他胸口上听一听有没有心跳，可一想到这是秦慕霖的身体，便打消了这个念头。

    林思思呆呆的望着秦慕琛，好半天才问出一句，“桃花，这就是秦慕琛么？”

    听宗昇的意思，他现在的魂魄和躯体还没完全融合，估计林思思能看到身体里面的鬼魂。

    “嗯。”我害羞的点了点头，秦慕琛秦慕霖，两人简直一模一样。

    “长得真好看，比笙箫还好看，怪不得你不愿意和笙箫结婚。”

    林思思单纯觉得秦慕琛长得好看，夸他来着，全然没注意到她话刚刚说完，秦慕琛冷峻的面颊沉了下去，眸中闪过一道危险的因子，看着我问道，“笙箫是谁？”

    