
    这些活尸太难缠了，秦慕琛被四面八方围攻，只好足下一点飞到空中，那些尸肉迅速凝聚，扭成一股麻绳朝他追上天，所幸尸肉不是很多，细细的一条大概追了他六七十米就失去支撑摔下去了。

    估计知道打不过秦慕琛，那些活尸掉到地上之后凝聚成人大小逃散了。

    秦慕琛透过烟尘冷眼看着那些逃散的尸肉，想起上次是因为太阳出来了才把它们消灭掉，现在大晚上的白天它们一定躲起来了。

    而且这邙山的烟尘恐怕几天都散不了，太阳能照进来么？

    他把他们打成肉沫无形中办了一件坏事，自己给自己增加难度。

    下面暂时安全了，秦慕琛落到地上就听见一声类似于狼啸的声音，原本藏在外围的活尸就像听见号令一样逃走了，只剩下一两个钻出来跌跌撞撞朝他扑来。

    这两个应该就是活尸中的异类，要是被活尸发现应该会被吃掉吧，秦慕琛就拿这两个做实验，最后发现这两个震碎之后不会凝聚。

    瞬间他好像知道了什么。

    那些活尸应该是被人施了法能控制，这两个可能是邙山沦陷之后进来的外来人，就算变成了同类也改变不了被吃的命运。

    这样下去，邙山就全剩下被施法的活尸，如果把这个道理套用在整个国家身上，那存己异亡，到时候整个国家都剩下这些被超控的活尸了。

    简直是一只攻无不克的活尸军队。

    秦慕琛很好奇刚才号令那一声，是施法的人发出的命令，还是这活尸之中有个尸王在控制，既然邙山已经沦陷，他只能了解真相来防范其他城市。

    他朝着烟尘弥漫更深的地方走去，途中遇到一些鬼魂，全都被他吸食了，和睚眦打他的伤还没好。

    走着走着，秦慕琛感觉到了两股强大的鬼气，这鬼气太熟悉，是日夜游神！

    这里突然死了这么多人，肯定有很多鬼差来这里，他怎么没想到呢？

    为了不和鬼差正面冲突，秦慕琛立即飞向天空，正想召唤睚眦，没想到空中突然一张巨网，那网是金线做成的，一看就法力极强，他现在不能放弃慕霖的尸体，根本躲不开。

    情急之下他只好召唤七星剑，想用剑把网劈开，可惜七星剑劈在网上发出锵锵的声音，火花四射，却没能把网劈开，没办法秦慕琛只好召唤睚眦！

    睚眦嘶吼一声从地面现身冲向空中，用身体替秦慕琛把网撞开，秦慕琛趁机逃了出去。

    他好不容易来邙山，不可能就这样逃走，他朝燕国方向疾驰而去，想看看燕国边界上有没有活尸，这一看不得了，恐怕整个邙山市剩下的活尸都朝燕国方向去了。

    是报复？

    还是另有所图？

    秦慕琛现在到有些希望燕国丢的是原子弹了，怪不得一直辐射没有超标，原来燕国根本没造成功原子弹，刚才投放的这一颗，估计是个仿制品。

    地面上简直就是群尸过界的景象，难道他们的目标是燕国？

    燕国大概只有共和国五分之一大小，人口也不是很多，要是能顺利拿下燕国做根据地那就难办了，燕国同多个国家有接壤，出兵比较困难。

    毕竟这个年代，接壤的小国相当于就是附属国，要幕后黑手盘踞在燕国，共和国出兵就是和燕国身后的四个国家为敌了。

    秦慕琛脑袋都要爆炸了，也不知道睚眦能否顺利逃脱？

    而且他已经飞得很快了，却总感觉有两道冰冷的目光注视着自己。

    “马面哥，我们为什么不快点追上去，等他跑了就难找了。”

    一个脸都要掉到胸口上的铠甲男看着秦慕琛逃离的方向，摇了摇手里的三叉兵器，“他能跑到哪里去？等大哥吧，这次务必要把他抓回去，不然我们又要增加阴寿了。”

    他旁边的那个男人一身蓝色就跟阿凡达似的，头上长了两个又弯又锋利的犄角，应该是牛头了。

    十大阴帅不分高下，当初是按照阴寿来排列的，牛头听了马面的话不可思议的看着他，“马面哥你为什么想做人呢？你看看这邙山死的人，不少是刚出生的小孩吧，寿命那么短你还想做人？”

    “哎，做鬼太久了，想尝尝人的滋味，咱们前世也都是人吧，难道你就没有留恋的美食，心爱的女人？”

    牛头很认真的想了下，“没有，我觉得阴间的紫菩提挺好吃的。”

    “你……和你说话简直是对牛弹琴！”

    “我本来就是牛啊。”

    马面要吐血了，赶紧落到地上，他刚落地日夜游神就过来了，一脸忧心忡忡。

    “被睚眦跑掉了，它肯定去找秦慕琛，怎么办？”

    日夜游神和秦慕琛交过手，知道秦慕琛不简单，上次没有睚眦就很难对付了，这次他要是和睚眦联手，估计得集齐十大阴帅才能对付了。

    刚才他们已经给其他阴帅传去信息，但想着秦慕琛和睚眦联手还是有些瘆的慌。

    听说当年秦慕琛差点毁了整个洪荒世界，让三界中的人界消失，阴阳共存，人界消失，他们阴曹地府也就不存在了，阎王什么的还能位列仙班，其他的鬼魂也只能灰飞湮灭了。

    还听说秦慕琛修为之高无人能及，成为洪荒之主，后来不知道为什么他自己引五雷轰顶，自杀了。

    他要不想死，还真没人能奈何得了他。

    他死了进地府找莫洛还闹一通，阎王爷被逼无奈只好妥协让他和莫洛一起投胎，不过他要求年纪比莫洛大一点，这样方便以后她再爱上自己。

    秦慕琛要求很多，阎王好歹想挽回一点面子，于是提出条件要封印他的记忆和修为，秦慕琛刚开始不答应，阎王连哄带骗，说他上一世伤莫洛那么深，这一世是对他的考验。

    如果他真的爱莫洛，一定会想起她，一定能让她重新爱上他。

    于是，秦慕琛就这么傻乎乎的相信了，真希望他永远也想不起来，不然他现在是鬼，地府又要遭遇劫难了。

    马面看出日夜游神在担心什么，深呼吸一口说道，“不用担心，秦慕琛现在已经不是以前的洪荒之主了，而且我们有这个，只要十大阴帅到齐，他绝对逃不掉。”

    他手里是一块图案怪异的腰牌，细下一看，日夜游神和牛头腰上也有，只是他们的腰牌各不相同，应该需要十大阴帅到齐把腰牌拼起来才能使用。

    牛头估计有些胆小，摸着腰牌还是有些担心，“睚眦怎么办？据说当年集齐十殿阎罗的力量才把睚眦关进十九层，现在的茅山道士太厉害了，竟然能把妖兽的精魄召唤出来。”

    “你这么说倒是提醒我了，你们先追上去，不要追太紧，我回去禀告阎王一些事，有他帮忙睚眦绝对没办法挡道了。”马面说完身影一转，旁边立即开出一道阴阳门走进去了。

    牛头想叫他他已经进去了，只好叹息一声，“马面哥虽然和我一组的，可他什么事都不跟我说。”

    日夜游神额上齐齐滑落几条黑线，明摆着是让阎王召集十殿阎罗，一起把睚眦的精魄逼回去。

    不仅是睚眦，还有风生兽祸斗和毕方，这些逃出来的精魄也是时候该管管了。

    牛头蠢萌在地府里出了名的，日夜游神也懒得和他解释，但如果你因为他蠢萌就低估他的话，只会让你死的很惨。

    日夜游神带着牛头往燕国追去，途中看到很多活尸在咬人，忍不住又是一声叹息，“我有种不祥的预感，人间要变天了。”

    