
    “那啥，我不是那个意思，这点小事还是我来处理吧。”

    我说完赶紧拿出冥王鼎，在心里召唤毒虫，不一会就听到山下惨叫连连，慕琛注意力总算被我转移了，皱眉问道，“怎么回事？”

    “冥王鼎能召唤毒虫，我叫了些毒性不是很强的毒虫去咬他们，把他们脚咬伤就上不来了。”

    现在到处都是吸血尸鬼，那些警察估计也不是情愿来这里的，他们唯一的依赖就是我师父了，但是我师父却不能控制毒虫。

    只要瓦解怪胎师父在那些警察心中的地位，让大家不信任他，就不会再跟着他上山了。

    果然，那些惨叫声越来越远，想上山的人已经把我的毒虫大军吓跑了。

    “嗯。”

    慕琛反应很平淡，嗯了一声就往山下走去，祸斗已经变身他都没跳上去。

    我赶紧追上他，“你生气了？”

    “没有。”

    声音冰冷还带着不耐烦的怒气，明明生气还不承认。

    他走得飞快也不等我，我干脆跳到他背上，这次他不像之前那样搂着我屁屁了，而是阴沉着脸大喝，“下去！”

    “不下！”我双手死死把他圈住。

    这男人的脸色怎么跟三月天气一样说变就变。

    他虽然没把我硬扯下去，可我身子沉，没吊着多久就手酸了，身子渐渐往下滑，我死撑着，刚撑到半山腰就撑不住了。

    在我快要滑下去的时候，他突然伸手把我接住了，往上搂了搂。

    哈哈，就算在生气，也还是爱我的，对不对！

    有了支撑我就能在他背上撒野了，抓住他肩膀大喝两声，“驾！驾！”

    秦慕琛脸色铁青，暗想自己一定是疯了。

    我们走得慢，风狸和祸斗变小了身子跟在我们后面，除了它们两的脚步声，我还听到一阵悉悉索索的声音，回头看去，又什么都没发现。

    正当我准备用修为扩散去感知一下的时候，我们前面出现了道电筒光亮。

    没被我毒虫大军吓到还敢上山来的，除了我怪胎师父还有谁？

    慕琛好像一点也不怕他，背着我对着那道光亮走过去，倒是把我们师父吓得往后一跳，“大胆恶鬼，还不赶紧从他人身体里出来！”

    他大吼一声，将电筒照在八卦镜上，八卦反射一道金色光芒就朝我们这边射过来，我赶紧翻身落在慕琛身前，为他把金光挡去。

    光照在我身上师父算是看清楚了，惊呼，“桃花徒儿，怎么是你？”

    “师父你干什么呢，乱施法，我和慕琛在山上，根本没看见尸鬼。”尸鬼就是附身在人身上吸血的恶鬼，这名字也不知道是谁取的。

    我们一起朝范河坤走过去，范河坤电筒照了照我，又去照秦慕琛，我赶紧把他电筒抢了，“刺眼。”

    “你们两个怎么回事？这才多久没见，一个个身上邪气冲天，你们两是不是被恶鬼附身了？”

    “哈，你觉得恶鬼能附我们的身么？”

    范河坤瞅了我一眼，小眼睛闪着金光，酸溜溜说道，“那倒是，连毒虫都能操纵了，我徒儿青出于蓝啊，从哪学来的本事？”

    好在范河坤本身不是那种正义凛然的道士，见是我们也没多为难，反倒对我使出驭虫术感兴趣。

    驭虫术是范河坤取的名字，还挺贴切的。

    而且他又看见了我们身后的祸斗，更加怀疑是我偷了他记载法术的小本子，非缠着我把驭虫术教给他算扯平，这我怎么教啊？

    他还想研究我和慕琛呢，反正我正好有事找他，我们跟着他一起回了铺子里。

    等回到铺子天刚刚蒙蒙亮，我看到周仙仙的破皮卡才想起自己把周仙仙落下了，赶紧进屋给她打电话。

    周仙仙此刻正睡在宾馆柔软的大床上，昨晚她被折腾得快散架了，从来没有睡得像昨晚那么沉，被电话吵醒的时候还忍不住痛苦的拧起眉头。

    “喂？”

    周仙仙习惯性的翻了下身，没想到却对上一张帅气的脸，眉峰微扬，紧闭的双眼因为长期戴眼镜有轻微的变形……

    他妈的这不是宗昇么？

    昨晚上火辣辣的画面放电影一样在周仙仙脑子里闪过。

    她赶紧掐了电话掀开被子一看，自己身上什么都没穿，而且她白嫩的肌肤上到处都是吻痕，这些，这些都是眼前这个睡得正香男人的杰作。

    周仙仙气炸了，昨晚她明明说了不要不要，这色男当她欲擒故纵呢？折磨了她一遍又一遍。

    艹了，他还有脸睡在这？

    周仙仙抬脚就踹在宗昇身上，这一脚几乎用尽她所有力气，踹完之后女人私密的那里传来撕裂般的疼痛，疼得她卷缩着身子破口大骂。

    “该死的宗昇，你他妈对老娘做了什么，抬脚都这么痛……”

    宗昇本来就睡在边上，被她一脚踹到床底下，给摔醒了，看见自己睡在地上，赶紧站起来，没想到一个枕头飞来就砸在他脸上。

    “啊！变态啊你！”

    周仙仙死死闭着眼睛，伸手在床上乱抓，把能抓到的东西全都朝宗昇砸过去，那家伙居然什么都没穿，光溜溜的站在她眼前。

    昨天晚上她只看到他黑幽幽的郁郁葱葱，没看到关键部位，今天，她全看到了，软蛇蛇也看到了！！

    那个昨天晚上折磨的她痛不欲生的坏东西！

    宗昇脸色铁青，冷眼看着床上发疯的周仙仙，昨天晚上睡在她旁边提心吊胆的，想着她什么时候会醒来，想着她醒来后会怎样发飙？

    想着这些，一直到天快亮了才睡着，没想到刚睡着就被人一脚踹下地，宗昇心里也憋着一股起床气。

    周仙仙发飙的样子和他昨晚想象的一模一样，没关系，他已经想好对策了。

    躲过周仙仙丢过来的第二个枕头，他直接钻进被窝，伸手扣在她腰上就把她拉进怀里，周仙仙惊叫得更厉害了，拳打脚踢，最后干脆用指甲抓宗昇的脸。

    “艹，你想干啥？”

    “当真以为老娘好欺负是不是？老娘要和你同归于尽！”

    宗昇满脸黑线，他本来以为周仙仙会害羞，或者小小的挣扎几下就被他制服了，没想到这女人力气这么大，抓他的脸不说，她的手还往他小腹寻去，她想干什么？

    “嘶——”

    宗昇倒抽一口冷气，紧接着就是凝眉咬牙隐忍。

    该死的，那个女人居然抓住他的蛋。

    周仙仙狠狠一捏，“赶紧放开我！不然我让你断子绝孙！”

    宗昇赶紧把扣在她腰上的手放开，这女人简直无敌了，谁会想到这种时候她竟然来一招猴子偷桃！

    她的小手又软又嫩，抓着他那里掌心传来一阵阵温热，加上他两面对面肌肤相亲，刚才周仙仙在他怀里挣扎的时候，那弹性的柔软就在他身上蹭来蹭去，已经让他艰难隐忍了。

    现在她竟然敢攻击他最脆弱的地方，这个脆弱可不是生理上的脆弱，而是心理上的脆弱，触电的感觉瞬间传遍全身，他整个身子都紧绷起来了。

    周仙仙感觉小腹像是被枪指着，一下子就明白怎么回事，真想一口唾沫吐在宗昇脸上，“不要脸！”

    宗昇又是狠狠呼吸一口，死死盯着那个女人，视线不自觉往下示意一下，“到底谁不要脸？你还是女人么？居然抓男人这地方，你说，我应该觉得你是在找我打架？还是在勾引我？”

    “我勾引你？！”

    周仙仙脑中一万匹草泥马狂奔而过，松开抓住宗昇的手，抬脚就朝他踹过去，却没想到被宗昇抓住脚踝，用力一扯把她脚扯过去环在他腰上。

    她还隐隐泛痛的地方，被他给挺身顶上，似乎随时都会挤进她体内。

    