
    秦慕琛收回冰冷的视线，带着我往里面走想去找宗昇他们，没想到被一个漂亮的女人挡住去路，这女人美得不落凡俗，看一眼能让人久久不忘。

    我一下子就认出她是谁了，“你不是荣京医院的女医生么？”

    林婕点点头，用最美的笑容同我们打招呼，“好巧啊桃花小姐，没想到在这里遇到你。”

    她笑起来更美了，可我却不怎么感冒，总感觉她眼角的余光落在慕琛身上，难道我昏迷那段时间他们发生了什么我不知道的事情？

    想着这些我有些不高兴了，但脸上还是挂着礼貌的笑容，“我跟慕琛一起来的。”

    艾玛，太难受了，要不是因为仙仙，我打死也不来参加这种人人都带着面具的劳什子宴会。

    晚宴刚刚开始还没进入正题，所有人都在借这个难得的机会交流，秦慕琛也不差这一会，而且林婕在医院一直帮忙照顾桃花，现在桃花醒了，他心头还是挺感激的。

    林婕长得好看还不像尤美那么讨厌，秦慕琛放柔面色点点头，“是很巧，林医生怎么在这里？”

    他努力回想了一下，整个荣京没有哪个高官的女儿叫林婕的。

    林婕笑了笑用端着酒的手扫了圈会场，“我是代表朋莱登酒店来的，给秘书长大人布置晚宴，董事长林世平是我父亲。”

    朋莱登酒店秦慕琛是知道的，全国最高端的连锁酒店，除了酒店之外还有一些周边业务，比如承接宴会什么的，这么一说她出现在这里也就名正言顺了。

    他们简单的聊起来，我待着挺难受的就说了句，“你们聊着，我去找仙仙。”

    看秦慕琛想走，林婕立即说道，“其实我一直挺想联系你的，桃花小姐伤成脑震荡却这么快就好了，你最好让她来医院做个全面检查，免得只好了表象，身体内部还有问题。”

    遇到所有关于桃花的问题，秦慕琛都会丧失理智，而且林婕这句话说得很在理，他便停下了脚步，“身体内部会有什么问题？”

    “比如说神经血管上的问题，有些神经血管可能没完全康复，虽然暂时还能维持她的脑活动，但以后很可能会慢慢阻塞和坏死，这些都是可以预防的，你不能因为宠她就让她任性不检查。”

    我已经走远，听不清林婕说了些啥，只听到了神经血管什么的，难道她真是千年难遇的好医生，想方设法混进这里面来让我去治病？

    我去了才脑子有病呢，瞎子都能看出来她想接近秦慕琛。

    不知道事实如何，反正我心头是这么认定了，秦慕琛就算是绑也别想把我绑进医院，我这么想着没注意到眼前突然闪出来一个人，就这么直接撞上去。

    “对不起对不起。”

    “对不起。”

    啥，被撞了还给我道歉，这里面的人也太有礼貌了，我抬头一看，竟然是虞睿，“原来是你啊，你给我道什么歉，你声音咋了？”

    此刻虞睿的脸上已经没有玩世不恭的笑容了，而是满眼歉疚的看着我，大手覆上我面颊用指腹搓了搓，“对不起我没能及时来救你，那天晚上你们先走之后，我接到命令去了趟邙山，再回来的时候听说你进医院了。”

    “怪不得，我就说你咋没去参加弈弈的葬礼，没事的啦，我现在不是好好的么？”

    “还好你没出什么事。”

    我看他的样子像上来抱我，赶紧一拳打在他胸口上，“好了好了，这里这么多人别肉麻兮兮的。”

    虞睿正满脸深情呢，被我这一拳打的噗嗤笑起来，摇了摇头无奈的看了一眼整个会场，“要不是知道你会来，我怎么会出现在这里，我看你也不喜欢，不如我带你出去。”

    他说完直接来抓我的手，我虽然不喜欢这气氛，但这是仙仙的订婚宴呢，我怎么可能走。

    我下意识朝后面退去，没想到又和人撞上了，这次那人好像是故意撞我一样，肩膀用力顶了我，我太大意直接被他撞翻在地，假发也在摔掉了，露出电灯泡一样的光脑袋。

    “对不小姐，我不是故意的。”

    一个服务生打扮的男人慌乱的跪在地上给我道歉，好巧不巧正好把我假发给压住了。

    我冷眼看着他，这人那么大力撞我一定是故意的。

    所有人的目光都朝这边看来，他们都知道我是秦慕琛带进来的，又看我穿着和周仙仙一样的衣服，肯定有特别的身份，没敢发笑，可有些别有用心的女人就不同了。

    像这样的宴会，很多高官都会带小明星进来的，小明星又带小姐妹什么，刚才那些围着虞睿的女人见我出丑，全都不客气的笑起来了。

    我脸上火辣辣的，之前还觉得就算光着脑袋进来也没什么，可现在这种丢脸的感觉还是让我恨不得找个地缝钻进去。

    虞睿怒气爆棚，抓住我手臂把我扯进他怀里，一脚踹在刚才撞我的那个服务生身上，直接把他踹吐血了。

    他还想上去踹，我赶紧给他拉住，“算了，他不是故意的。”

    “不是故意的也该死！”

    虞睿拳头捏的咯吱作响，别人眼中虞睿只是个纨绔官二代，年纪小，只要没弄出人命别人顶多说他两句不懂事。

    我也很气愤，想想场合还是算了，一直紧紧抓住他的手，“算了。”然后又对那人说了句你走吧。

    那人战战兢兢看向虞睿，虞睿暴吼一句还不快滚他才爬起来跑了，他起身跑走之后我才发现埋在他脚下的假发也不见了，顿时我心里蹿升起一股无名怒火。

    这人一定还有同谋，到底是谁这么恨我，还组团来害我！

    真他妈活见鬼了！

    沈鹤估计听人说他儿子闹事，过来一看是我，“咦，这不是桃花么？怎么回事？”

    “爸，我要和桃花订婚。”

    “什么？”沈鹤老眼一瞪。

    可虞睿就像没听到一样，直接把我拉上礼台，站在上面可以看清下面所有人，我急切的寻着慕琛的身影，可他就像是消失了一样。

    艹，林婕也不见了！

    虞睿死死拽着我的手，拿起话筒直接宣布，“今天是个好日子，我沈兵借用孙伯伯这个晚宴宣布一件事，就是从今天开始，我旁边这位陈桃花小姐就是我的未婚妻，我的女人，谁要敢看不起她欺负她，我定让他家破人亡。”

    宴会还没正式开始，很多人都还在外面，所有人一听音响传来沈兵的声音，全都进来看看怎么回事。

    顿时我就像只稀有动物被人围观了，沈鹤也不嫌事大干咳两句补充道，“沈兵的意思就是我的意思，望各位同僚以后多多照顾桃花。”

    “什么？我耳朵没听错吧，这个女人到底什么来头？”

    “怎么回事，你们认识这尼姑一样的女人么？”

    “沈兵眼瞎了么？”

    下面的人窃窃私语，突然感觉背后传来一股冷气，全都哆嗦着回头，一看竟然是秦慕琛脸色铁青的走进来，这才想起我是秦慕琛带进来的，赶紧让出一条道来。

    有些人已经拿着瓜子准备看好戏了。

    我和虞睿都能看到慕琛浑身狂嗜的鬼气，我真怕他控制不住大开杀戒，想挣脱虞睿，可他抓的更紧了，急得我想咬人。

    “虞睿，赶紧放开，别闹了。”

    “不放，好久没闹了，我闲得慌。”

    话虽如此，可他的表情可不像说话这么随便，立即释放出体内的鬼气，两人的鬼气迅速弥散整个大厅，刚才还平静的宴会突然狂风大作。

    