
    出门之后在别墅的转角看到周仙仙了，她在那里烧符，就跟做法一样嘴里还念念有词。

    “姥姥，祖师爷你们别怪我乱用符纸，实在是这东西不能留下，咦，怎么少了一条？”

    周仙仙身上没火机，只好用符纸烧验孕纸，她记得明明拿了五条的啊，怎么这里只有四条，刚才验的时候都有五条的啊！！！

    她赶紧四处找，连鞋底都翻过来看了，到处都没有！

    完了完了，该不会掉厕所里没拿出来？

    “你是在找这个么？”

    宗昇的声音传来，把周仙仙吓一大跳，见鬼似的往后退一步，看验孕纸有一条还没完全烧完，下意识就伸手去抓没想到手被烫到，把她痛的都跳起来了。

    一边把指头含进嘴里一边哇哇大叫，“你干什么跟踪我，不声不响冒出来吓人！”

    宗昇直接修长手臂一伸，抓住周仙仙含着的手把她拉到面前，冷声又问了一遍，“我问你是不是在找这个！”

    周仙仙脸差点撞到验孕纸上了，一看这不是她正找的那个么，想也没想抓过来，“这不是我的么，怎么在你那里？”

    说完之后才发现自己说错话，想跑已经来不及了，被宗昇蛮横的扯进怀里，把验孕纸又夺回去了，“这是你的？你怀孕了？”

    他甚至现在就去摸周仙仙的肚子，被周仙仙一巴掌拍下去，“顶多一个月，你摸得到个屁！”

    原来是真的！

    一个月那不是之前在秦阳的时候么，那时候他们两个都是第一次，没想到一击即中！

    宗昇兴奋表情溢于言表，激动的把周仙仙环进怀里，一个月之前他甚至没想过自己会谈恋爱，更没想到这么快自己连孩子都有了。

    “我要当爸爸了，仙仙，谢谢你！”

    周仙仙看宗昇这兴奋劲就知道他没生气了，今天知道怀孕这事她都吓到了，她一直觉得自己还是个孩子呢，又大大咧咧风风火火的，哪里像做妈的人。

    也不确定是不是检查出错，贸然告诉宗昇，怕出了乌龙，他这么多天没去医院看过她，要是他对自己没感觉了，还以为她想用怀孕来套牢他呢。

    宗昇还在高兴中，看周仙仙一直低垂着脑瓜子里不知道在想什么，脸上的笑意消失了，“你怎么好像不高兴的样子，怎么？你不想要这个孩子？”

    “不是，你也知道我大大咧咧的，我怕自己照顾不了他，这可不是鬼娃娃随便摔，给他吃吃香就行了，这小娃子以后是要吃奶的啊！”

    “那有什么？大不了我让一个给他。”

    “你……你坏！”

    周仙仙一拳垂在宗昇肩膀上，又被宗昇紧紧搂在怀里了，她知道自己性格有缺陷，就算被宗昇这样抱着，她还是有些不安心，特别是这几天他都没来医院，她有些患得患失了。

    宗昇宠溺的摸着仙仙脑袋，“我不对你使坏，对谁使坏去？”

    周仙仙撇撇嘴，没想到这家伙平时冷冰冰的，说起情话来还一套一套的，她没谈过恋爱不代表她不知道，男人的话靠得住，母猪会上树！

    “哼，我告诉你啊，这孩子是我的，跟你没关，我都跟你没关系，他跟你能有什么关系？”

    “你和我怎么没关系？”

    “那你说我是你的谁？”周仙仙心底偷笑，进套了吧？

    宗昇瞬间明白周仙仙打什么算盘了，伸手摸着她平坦的小腹，“你放心，我不会让你和孩子没名没分进秦家的，听孙坚说你答应做他干女儿了。”

    周仙仙听他这么说心里偷着乐呢，孙坚和孙弈弈后来又来过几次医院，相处之后发现孙坚其实并不坏，或许玩弄手腕本身就是官场上每个人必须的，就像她杀鬼一样。

    她不杀鬼，鬼就要杀她，所以这之中的好坏本来就很难分清楚。

    “嗯，答应了。”

    “那就好，孙坚说要举办一个大型的晚宴把你介绍给所有人，到时候我们先订婚吧，等孩子出世我们再办婚宴怎么样？”宗昇都想好了，订婚之后就可以把她的名字落在自己户口本上了。

    周仙仙肯定是想结婚的，没想到这么快，还好是先订婚，还能接受啦，羞涩的点了点头。

    “你还没吃东西吧，进去我给你煮点好吃的。”

    “别别别，你带我出去吃吧，然后咱们晚上不用回来了，桃花失忆不记得秦慕琛，待会我怕战火祸及我两，秦慕琛那人没轻没重时常自己都控制不住自己，要是伤到宝宝就不好了。”

    其实吧，周仙仙是想给他们留空间，希望桃花能尽快想起慕琛。

    宗昇点头，带着仙仙去车库挑选了一辆舒适的轿车，他们还没真正的约会过，不如就今天晚上了吧，今天实在是太高兴，连疲累都不知不觉消失了。

    他们车刚刚开出去，二楼房间就传来一声尖叫。

    “啊——”

    “仙仙！！仙仙！！”

    我赶紧扯过被子捂着身前，刚才迷迷糊糊中又感觉湿湿黏黏的东西在我口中乱钻，还有我的脖子，我胸前，就像是小狗在舔，舔舐又变成细细的啃咬，终于把我弄醒了。

    醒了一看自己竟然已经被人扒光了，又是医院里对我使坏的那个男人趴在我身上，这次他竟然把自己也脱光了。

    才想起来在医院他差点没把我掐死，后来把我吸血晕了带走，难道仙仙没跟来么？

    还在打量这是哪，我就被他一把捞进怀里了，滚烫的胸口贴上来，压抑着情欲的沙哑声问道，“怎么样？想起了什么没有？”

    我现在心头憋着一股怒火呢，对着他拳打脚踢，甚至结出手决打在他胸口上，“你有病吧，我根本不认识你，再不放了我我杀了你！”

    就算我体内大部分鬼气都用来修复身体了，我的法术还是能有很大威力的，打在他身上我都能感觉到他肌肉抽痛了。

    可无论我怎么打他他都不还手，只是铁青着脸把我紧紧拥入他怀中，在我耳边暴吼。

    “陈桃花！你再好好想想，那天慕霖的尸体腐坏了，我躲在房里不出去，你到这里来找我，捧着我的脸对我说无论我变成什么样了，你都不会介意，然后我们在这房间里做了爱，你难道都不记得了？”

    听着他说的这些我突然不再挣扎了，嘴里低喃着慕霖的名字。

    “我想起来了！”

    “真的？”

    秦慕琛激动把我松开。

    趁着他松开我立即裹着被子跳下床，回头大喝，“不准动！你先听我说，拜托你理智点好不好，一会要杀我，一会要强J我，我脑子都被你弄乱了！”

    我说完猛拍脑袋，他倒是没动了，坐在床上狠狠盯着我等着我接下来的话，身体一直紧绷着，要是我想逃，他肯定会立即扑上来。

    被子被我卷走之后，床上就没有什么遮蔽物了，他这个半跪的姿势正好可以看到他小腹下扬起的一柱擎天，我唰一声脸红到脖子根了，双颊烧的滚烫。

    “你！！你先把衣服穿上。”我赶紧把脸别开。

    只觉一阵阴冷的气息过来，他已经钻进我被子里了，不由分说环住我的腰，坚硬的猛处顶在我身上，“你想起什么了？我身上哪里你没见过，要是真想起来，你还会害羞么？”

    我浑身都在轻颤起来，真想用惊雷诀给他来个五雷轰顶，可不知道为什么，他都对我这样了，我心头却没有痛下杀手的想法。

    或者因为他并没有真正对我做什么吧，避免他接下来真的做什么，我赶紧说道，“我是说我想起慕霖了，之前我的记忆里没有他，你一说我想起来了。”

    