
    “吱——”

    毕方受了惊吓，这一声就跟嗓子破了的尖锐交唤一样，它没想到自己竟然把风狸踹下去了，风狸不会飞，从这里摔下去，还不被摔死？

    要摔死了还好，没摔死的话，那死的肯定是它了！

    毕方一刻也不敢耽搁，立即飞身而起从餐厅上空中滑过，贴着虞睿和桃花的脑袋上掠过一头朝外面空中扎去。

    它一心只想救风狸，没算清楚窗口和翅膀的宽度，翅膀在窗边上狠狠撞了一下，撞的又是一声惨叫，然后跌跌撞撞从空中落了下去。

    我听着这些家伙搞出来的动静忍不住皱眉头，虞睿早已经面色铁青，见我想推开他，把我抱的也更紧了，还加深了这个吻，把舌伸到我嘴里。

    “唔……”

    口齿间全是湿哒哒的沾黏声，他吻技高超，我被他吻得浑身力气都像是要抽离了似的，软绵绵靠在他怀里。

    要不是风狸他们打破窗户有夜风吹进来，我浑身一定会烧起来。

    他的吻和慕琛不同。

    慕琛是压抑的吻，吻在我额头上，轻轻一啄，压抑着自己不让内心的爱溢出来一发不可收拾。

    虞睿的吻则是一发不可收拾，似乎要把体内所有的爱都释放出来，不管之后会发生什么，他只要尽情的享受这个吻就足够了，仿佛只有这个吻就足够。

    所以每次我对虞睿都充满愧疚，他总是这么毫无保留的对我。

    不知道他们到底要去干什么，但我真的好怕他们会一去不回，特别是虞睿，这世上我想不到还有什么值得他留恋的东西，害怕他遇事太拼，不顾自己的性命。

    能想到的恐怕只有他对我的执着了吧。

    我深深呼吸了一口，重新环上他的后背，感觉到我不再抗拒他很激动，吻着吻着伸手覆上我身前的丰满，被我抓住。

    他把我放开，看着我笑的就像是个孩子，我们都在大口喘息。

    狂跳的内心还未平复，他的吻又再次袭来，有力的双手环在我腰上收紧，惊呼把我和他融为一体，我脑袋有些空白了。

    突然，后背一阵风袭来，虞睿立即把我抱起来闪身到一旁，下一秒风狸从窗户跳进来，毕方紧随而至，两只妖兽打的不可开交，把刚才我们吃饭的桌子也给打翻了。

    虞睿冷眼盯着那两只破坏他好事的妖兽，正想出手，突然一只巨大的饿狗扑出来跳到毕方背上，直接把毕方踩到地上咳出一口鲜血。

    风狸眼神冰冷，我还以为它非杀了那只鸟不可，没想到它扑上去的时候半空中砰一声变身，小小的身子落到那只鸟背上，紧接着又是砰砰两声，祸斗和毕方都变小了。

    我才发现那只鸟身上的毛杂乱不堪，不知道风狸在外面怎么蹂躏人家的。

    “怎么回事你们？”

    “救命咳咳，我救了他，他反而拔我毛……”

    那鸟扬起脑袋可怜巴巴的看着我，才发现眼前这鸟单足，应该是只比方鸟妖兽。

    “这只毕方哪来的？”

    “宗昇从十九层请来的妖兽。”

    祸斗说着还用前爪踩在毕方脑袋上，毕方又痛的吱呀一声，这两家伙实在是太欺负鸟了，宗昇被周仙仙欺负命运已经很悲惨了，连他的妖兽也……

    我实在看不下去了，招呼祸斗和风狸过来。

    风狸直接一个跟斗翻到我怀里，小尖牙一呲就咬我脖子上，虞睿虽然恶狠狠的看着风狸，但并没有出手，他知道风生兽以血为食物。

    要想养它在身边，必须给它喝主人的血。

    这次风狸好像在闹脾气，伤口咬的比以前深，血也吸的更多了，我用手顺着它后背安抚，半晌过后它终于平复了，把我放开之后眯着小眼睛看着虞睿。

    以前它不是挺喜欢虞睿的么，现在却好像不怎么喜欢他的样子。

    毕方赶紧扑腾着翅膀到角落里躲着，明明被这两个家伙联手欺负还留在这干啥，是因为宗昇还是因为它太孤单了？

    “你们两个听着，以后不许欺负毕方鸟，仙仙和宗昇订婚了还怀了宝宝，以后大家都是一家人。”

    “哇，小宝宝。”风狸小爪子张了张，似乎在想它小手能抱稳小宝宝么。

    祸斗垂着脑袋不说话，我又警告了他们一遍才放心。

    原本梦幻的约会场景被他们全破坏了，看着一地狼藉我让那三个家伙自己收拾，没想到风狸说它要回去看周仙仙的宝宝，直接从窗口跳出去跑了。

    “毕方！”

    毕方赶紧变身跟上风狸，巨大如凤凰的鸟身飞过祸斗跟前的时候，祸斗立即跳了上去，毕方载着祸斗一头扎下去又直冲冲飞起来，背上已经多了个风狸。

    “你它妈再拔我毛我就把你丢下去。”毕方怒吼。

    “吱吱吱……”风狸坏笑。

    我额际滑落几条黑线，有点不能理解妖兽的脑回路了，刚才他们不是还一副恨不得弄死对方的样子么，现在又好的跟玩伴似的。

    虞睿见我一直看着窗外不悦的把我脸颊搬过来，被几个家伙搅黄，约会肯定没法继续了，想想我还应该感谢风狸。

    “咱们换个地方吧。”

    “嗯。”

    我刚点头，他直接带着我从窗口飞出去，吓得我惊呼一声搂住他脖子，根本不敢睁开眼睛，只感觉风呼呼从我耳边刮过，我们正在迅速下坠。

    “虞睿，你……咱们会摔死么？”

    “我怎么舍得让你死？”

    他刚说完就听见地面砰一声，原来他已经把麒麟召唤出来了，我们在空中落到了麒麟身上，麒麟带着我们安全落地。

    我心脏都要从喉咙里跳出来了，下地之后还双腿发软。

    不带这么吓人的。

    “刚才按照你的意思约会，现在按照我的意思来一次约会吧。”我知道虞睿肯定会同意，于是说出了想去市政厅的想法，没想到他却笑了。

    我才知道军部和政治部上班不在一个地方，他也没权利进去，不过他倒是能带我进去。

    现在已经很晚了，他用鬼气把我们周身包围，麒麟带着我们飞的很快，一般人肉眼根本看不见我们，我们直接落到市政厅楼顶上，他轻轻拉了下天台的门就开了。

    市政厅是个中规中矩的建筑，每一层有很多办公室，上面标注有各位领导的职务。

    我眼尖一下子就发现慕琛的办公室了，让虞睿把门给我打开，他修长的身体往门上一靠，“你还没告诉我想进去干什么？”

    “都带我来这里了，你不会不让我进去的，赶紧的。”

    “呵，被你拆穿了，我帮你开门可以，但是你得亲我一下。”

    他说着身子微屈，帅气的脸凑到我面前。

    汗，刚才都亲了两下了！！

    都到了这里了我不可能不进去，宗昇明天一定要来上班，这里面肯定有很重要的文件，说不定就是关于邙山的。

    我飞快的在虞睿脸上啄了口，“现在可以了吧。”

    他笑了笑，转身就把门打开了，我直接把灯打开，他用鬼气把房门和窗户都封起来，严防灯光外泄。

    我迅速在办公桌和书柜上翻找起来，所有地方都被我找遍了也没看到什么重要文件，一份都没有就太不正常了，肯定有人收起来了。

    虞睿好像也发现了，立即用他的鬼气寻找，在书柜旁边发现一个暗门，打开之后里面是个保险柜，看起来很高端的样子，不知道有没有自毁程序什么的。

    囧，我科幻片看多了，立即看向虞睿，“这个你能打开么？”

    虞睿嘴角勾起性感的弧度，弯下腰身把他另一边脸凑上来，我瞬间就明白了，狠狠瞪着他，得寸进尺！

    