
    烦死了，她明明那么讨厌宗昇，恨不得他死了才好。

    可为什么听到他出事这么担心，特别是看到那一滩血迹之后，总忍不住联想到是宗昇的血，心头还隐隐作痛，她这是疯了么？

    完了完了，她好想给宗昇打电话，想问问他是不是出事了。

    “那啥，你要真不放心，就打个电话问问呗。”周仙仙尴尬的摸了摸后颈，生害怕别人发现她脸上不自然的神色，还故意把脸看向窗外。

    我担心慕琛他们，完全没发现周仙仙的异样，拿出电话给慕琛打过去。

    “喂。”慕琛的声音很低沉，有些疲累。

    “慕琛，你们是不是出事了？”

    “没事，你怎么这么晚了还不睡？睡吧。”

    听他说没事我终于松了口气，“你们没事就好，我和仙仙送孙弈弈的鬼魂回中阳宫，好像看到你们的车了，现在又在外面发现有打斗和血迹，担心你们所以打个电话问问。”

    “你们来荣京了？”

    “嗯。”

    “那你们来荣京医院吧，4楼。”秦慕琛说完就挂了。

    周仙仙一听医院，脑袋翁一声就炸了，刚才那车去的方向就是荣京医院，现在她亲眼看到地上活人的鲜血，甫义在开车，除了宗昇还有谁？

    她立即发动车子，往荣京方向赶去，我紧紧攥着手机，慕琛挂电话挂的那么着急，他声音太奇怪了。

    秦慕琛刚挂了电话手机就落到地上了，手上血脉曲张非常可怕，帅气的脸也扭曲了，痛苦的趴在病床上闷哼呻吟，狠狠揪着胸口。

    他的鬼魂被日夜游神打散了，没办法控制体内鬼差的鬼力，那些鬼力在他体内乱窜，折磨的他痛不欲生。

    “啊——”

    秦慕琛痛得在床沿上翻滚。

    护士端着托盘装着纱布和手术工具准备进来给他缝合伤口，没想到病房里黑吧啦几的，“谁把病房里的灯关了？”小护士说完伸手把灯打开。

    “滚！”

    秦慕琛暴喝一声，手里不知抓着什么就朝小护士砸过去，从她美丽的眼角划过砰一声砸在身后的墙上。

    小护士吓的一哆嗦，看清伏在地上的男人之后瞳孔一缩，惊叫一声跑出去，手里的托盘哐当一声掉在地上，里面的东西洒落一地。

    此刻的秦慕琛五官扭曲狰狞，那鬼气在他皮肤下面拱来拱去把他皮肤都撑起个包来，好像想冲破他身体逃出去一样。

    秦慕琛卷缩着身子紧紧抱着双臂，眼神痛苦凛冽，憋着一股劲想把它们压下去。

    他努力想把这些鬼气化为己有，用龙泉剑的邪气和鬼气周旋着，眼看就要成功了，这时候却冲进来一大群穿白大褂的医生。

    那些人上来就在他身上扎了两针，嘴角大呼摁住他摁住他。

    秦慕琛是鬼，根本不怕他们扎，可他们的针好巧不巧正好扎在他大椎穴上，秦慕琛只觉得脑袋嗡的一声，原本在他全身乱窜的鬼气，全都往他脑袋里冲进去。

    “啊——”

    秦慕琛捂着脑袋痛苦的惨叫，就像是天人交战一样，脑袋越来越痛，最后翻着白眼晕死过去。

    “把他抬到床上去脱掉衣服，先做伤口缝合吧。”

    “好！”

    戴眼镜的医生说完之后，有两个助理模样的实习生立即把秦慕琛抬上床，刚解开他衣服所有人都眼神一凝倒抽了口冷气。

    “王主任，这人怎么成这样了？”

    王主任就是那个带眼镜的男人，他先就看出秦慕琛脸色有问题了，没想到他身上更骇人，身上大大小小十几个血窟窿，皮肉翻露十分骇人。

    特别是他腰腹上的那两个窟窿，都能看见里面的内脏了，从医多年，王主任一眼就能看出他内脏不是正常颜色。

    他记得这个男人刚来的时候除了面色难看点，身上的伤口好像根本不碍事的样子。

    “王主任，这人血颜色不太对啊！”正在给秦慕琛清洗伤口的助理说道。

    王主任早就看到了，视线落在秦慕琛脸上，这个人好像很面熟，可他一时想不起来，只好对助理说道，“先采集一些样本去化验，我打电话给秦教授让他过来看看。”

    甫义去交费回来正好听到医生这么说，再看秦慕琛已经被人脱光光了，立即大吼，“你们在做什么？出去出去，我自己给少爷上药就行了，你们都出去！”

    “他伤的很重，必须马上送进手术室。”

    甫义回头看了秦慕琛一眼，他刚出去的时候少爷还好好的，怎么回来就变这样了？

    视线瞥见地上落了几根注射器，针头都戳弯了，顿时气不打一处来，“你们知道床上这人是谁么？秦慕琛，刚上任的政委，赶紧出去，都出去！”

    王主任一直觉得面熟，听甫义这么说猛然想起来了，在电视上看到过。

    “既然他是政委，那我们更必须马上给他做手术了……”

    “你们听不懂人话是不是？我说不用做手术就不用，你们出去，出去，滚啊！”甫义急了，捡起地上的针头就朝王主任扎去。

    他像个神经病一样，谁拦他，他就戳谁，医生护士好几个被他扎了，只好骂骂咧咧跑了。

    甫义赶紧把房门反锁上，回头看着秦慕琛全身是伤的样子，手里的注射器一下子掉地上了。

    刚才没看清楚，现在他才发现秦慕琛身上伤口的恐怖，被吓的。

    他当秦慕琛的司机这么多年，早就感觉这个对外声称的慕霖是秦慕琛了，死而复生也好，借尸还魂也罢，他现在管不了那么多了，赶紧扯过被子把秦慕琛盖上。

    宗昇还在手术室里抢救，秦慕琛又躺在病床上昏迷不醒，甫义有种天塌了的感觉。

    我们赶到医院直接去了四楼，刚出电梯就是护士站，护士站里好多穿白大褂的人，他们好像再讨论慕琛的病情，我本想先去问问的，可仙仙已经迫不及待的找起来了。

    “这边！”

    我能感觉到慕琛的气息，抓住周仙仙往最末的那间病房走去，病房门关着，从外面能看见秦慕琛脸色泛青躺在床上，即便在昏迷之中，他眉头也痛苦的拧着。

    他果然也受伤了。

    甫义听见我们敲门，赶紧把门打开，“姑奶奶们，你们总算来了。”

    周仙仙一扫病房，只有秦慕琛，眉头一皱，“宗昇呢？”

    “宗昇少爷还在手术室抢救呢，正好你们来了，那你们在这里守着吧，我去手术室外面等宗先生。”

    “好。”

    甫义刚出去，周仙仙就转身跟上了，“我也去吧，不在这里当灯泡。”

    我满脑子都是慕琛，没注意周仙仙慌乱的眼神，点点头，等他们出去就把门关上了。

    慕琛是鬼，怎么可能晕过去？

    我赶紧过去坐到床边，想抓他的手感觉下他的鬼气，他的手盖在被子下面，刚掀开被子，就看见他满身伤口，我忍不住捂住嘴巴，泪水瞬间盈满眼睑。

    “慕琛，到底是谁把你伤这样了？”

    他的胸膛上的伤口已经处理过了，腹部上的伤口还张着嘴巴十分骇人，我赶紧拿过一旁的消毒水和针线，小心翼翼给他缝合，缝合之后上了些药再贴好纱布。

    慕霖的身体是尸体，也不知道还能不能自我修复。

    给他小腹上的伤口缝合之后，我把被子继续掀下去，没想到那些医生把慕琛脱得真是一点都不剩……

    我一下子就看到他耷拉着的某处了，老脸一红，赶紧把视线移到他大腿上的伤口处。

    我先给他消毒再缝合，可脑子里竟然全是和他翻云覆雨的画面，视线也忍不住往那黑幽幽的丛林瞟。

    