
    啊——

    我脑袋要裂开了，特别是后脑勺伤口的那里传来撕心裂肺的疼痛，痛得拿脑袋往墙上撞。

    秦慕琛在外面听到我惨叫的声音，直接把门拧坏冲进来把我抱住。

    “怎么回事？你怎么了？”

    “没事！别管我……”

    我痛的满脸都是泪水，抱着脑袋倒在慕琛怀中，只要我不去想那痛苦就会缓和，可我偏偏要和那些邪气作对，在我的体内别妄想控制我身体。

    慕琛好像看出我在干什么了，把我脑袋摁在他胸口上，“别想了，你能想起一些就足够了。”

    “不行——啊——”

    脑袋里像是有根弦断了，我瞳孔一缩直接晕倒在慕琛怀里，眼睛合上那瞬间，正好看到他着急的样子，他张嘴说着什么，可惜我耳朵里呜呜耳鸣，什么也听不见了。

    这次晕过去有种从天上往下落的感觉，我周围风云变幻像是一个混沌大陆，地面火山喷发妖兽横行，几乎看不到人类，只看见云巅之上有座宫阙。

    整栋宫阙被漆黑的邪气缠绕，殿前有个宽大的平台延伸出来，就像是凭空伸出的断桥，有个红衣女人正在上面翩翩起舞。

    她舞姿优美，抬足挥袖之间带动周围黑色邪气如丝带般环绕在她艳红的身上，让她整个人看起来妖冶至极，宫殿门口坐着一个穿着黑袍的男人，她好像在跳舞给他看。

    突然，她舞着舞着从断桥上跳了下去，把我吓的心头一紧，没想到她很快又从底下盘旋着舞上来，伴随着她的红绫飞舞，风云狂涌天地变色。

    那些邪气被她红绫甩出去打在一座山上，大山轰隆就从半山倒塌了。

    她好像很享受这种带着巨大攻击力的舞姿，越跳越欢，可下面的世界已经变得残破不堪了。

    我心头正在想这女人是谁，就看到她纤纤玉手中拿出一个黑色的小东西。

    她把那东西打开，一股邪气从里面冲出来，顿时黑压压的云层中钻出一条大蛇和一条蜈蚣。

    大蛇身披铠甲背上长着倒刺，脑袋上还长着角，蜈蚣也是一身暗红的铠甲发亮，两条巨大的妖兽在空中蜿蜒盘旋，不断穿梭，看起来就像是跳舞一样。

    这两家伙咋这么眼熟呢？

    我歪着脑袋一下就想起来了，这不是之前在辽金王墓里见到的大蛇和蜈蚣么，不对，现在这两条是升级版的，光看上去就比之前的两条凶猛的多。

    如果这两条和之前看到的是同一条，那刚才那女人手上拿的东西绝对是冥王鼎！

    冥王鼎不就等于莫洛了么？

    那个女人是莫洛！！

    我在空中飘着努力划动空气，虽然知道没半点作用，但我身子自己就飘过去了，才发现在这个空间里，我好像能自己控制自己。

    还没到他们跟前，巨蛇和蜈蚣就嘶吼着朝我冲来，吓得我惊呼一声捂住脸，可他们就像看不到我一样，直接从我身边飞过钻进黑云之中，紧接着就传来一阵嘶吼与惨叫。

    那两只好像是去除掉想偷袭的妖兽。

    反正他们也看不见我，我大胆的飘过去落在断桥之上，刚站定发现之前那个男人不见了，一条红绫凭空飞出来缠住我脖子，紧接着从大殿里走出一个绝美的女人。

    我从来没见过这么美的女人，只是她妆容冷艳，眼神冰冷得就好像世间所有一切在她眼中都是死物。

    “咳咳……”

    他们不是看不见我吗？她怎么会？

    她莲步摇曳走到我面前，伸手捏住我下巴端详一番后把我脸甩开了，冷冷吐出一句，“没用的东西！”

    估计是在骂我想起一些记忆了。

    我听着却笑了。

    看见我笑她脸色一冷，估计没想到我刚才见识过她毁天灭地的力量之后，竟然不怕她。

    “你笑什么？”

    “我笑你傻。”看她一脸欲求不得的样子就能猜到大概了。

    刚才那个男人没准是慕琛的前世，她这样的人竟然跳舞给男人看，那个男人肯定是她所爱之人了，大概是个狗血剧吧，慕琛负了她之类的，所有她不想让我想起来，想破坏我和慕琛。

    她眼神一冷，缠在我脖子上的红绫收紧三分，勒的我眼泪都来了，艰难的咳出声音。

    “你信不信我现在就能杀死你？”

    “我信，不过你以为杀了我就能结束这一切了？”

    谁知道她听完之后哈哈大笑起来，突然又笑声戛然而止，怨毒的看着我说道，“至少你死了，会让他伤心难过，说不定还会随你而去。”

    “也好，那我就能和他一起投胎再续前缘了。”

    这次轮到她笑了，“你以为你们真的能一起投胎？你们两个都会下十八层地狱，罚恶司让你受刑几千年还不知道呢，你以为你们能这么快就相遇？”

    “你别一口一个你们你们，你就是我我就是你，错了，你已经不存在了，现在的你，只不过是残存在我脑子里的一股怨念罢了。”

    “你——找死——”

    她说完手一挥，缠着我的红绫就像是两头有人在拉扯一样，把我往死里勒，我双颊涨的通红，脑子里有些缺氧了，但我并不怕她。

    如果她是活的，那我又是谁？

    投胎转世之后前世就什么也不是了，她绝对是一股怨念而已。

    我闭上眼自我安慰，脑袋在经历过极致的痛苦之后，突然轻松了，连缠在我脖子上的红绫也松开了，只是我人中的部位还很疼，疼的我想咬人了。

    脑子迷迷糊糊像是听到有人在说话，“还是送医院吧，不要像上次一样耽误最佳治疗时间。”

    “马上就好了，我这是驱邪，不是简单的掐人中！”

    是周仙仙的声音，我本能的挥手乱抓，两手被一双大掌抓住握起来。

    这双手就像是救世主一样把我从那个混沌的世界里拉离，我一直往上飞，莫洛存在的世界在我身后崩塌。

    刺眼的光芒照射过来，我下意识闭上眼睛，再睁开的时候，就看到秦慕琛和周仙仙围在我床边了，宗昇在不远处。

    “桃花，你怎么样了？”

    我偏过头正好对上秦慕琛帅气的脸，有些失落刚才在莫洛的怨念中没有看清他的样子，虽然没有完全想起来，但那些已经不重要了。

    周仙仙又掰着我眼睛用手电筒照了照，“你们做个爱怎么还做来中邪了？”

    当真是有过鱼水之欢的女人啊，说话也一点不避讳。

    “我刚才中邪了？那应该是莫洛吧，刚才我在和她残存的怨念作对。”

    “你看到她了？”秦慕琛眉头一皱，也想起了那个红色身影。

    “恩，我看到她在跳舞，很美的一个女人，这次之后她应该彻底消失了吧。”我说着张开手感觉了下浑身的鬼气，感觉比以前舒服不少，用起来应该更得心应手了。

    我回想着莫洛刚才是如何使用她的力量的，眼神一冷将体内的鬼气从掌心逼出去打在书桌上，砰一声，上等实木书桌被我打出一道锯裂的大口子。

    那口子大概有四十公分左右，用电锯一下子都别想锯出这种效果。

    他们三个都震惊不已，周仙仙激动的坐到我床边，“你丫的因祸得福啊，快告诉我怎么回事，你刚才怎么办到的？”

    我自己也挺激动的，没想到随便一试就用出来了，虽然达不到莫洛那种毁天灭地的程度，在这现代已经足够用了，再加以练习，这技能还有提高的空间。

    慕琛也很好奇，我只好把昏迷时脑子里看到莫洛的画面给他们讲了，现在才明白在辽金王墓的时候为什么那条蜈蚣抓了我却不吃我，估计它能感觉到我是它主子转世。

    