
    望着眼前这栋看不见顶的建筑我浑身打了个哆嗦，我虽然没有恐高症，但这大厦至少三四百层吧，顶层居然弄了个餐厅，吃饭腿能不哆嗦？

    这两小破孩不会逗我玩吧？

    “虞睿真说的这里？”

    “嗯！”桃子和梅梅重重的点了点头。

    我无奈摇了摇头直接进去，一个门童打扮的小伙子把我拦下来，告诉我里面已经被人包了，一问竟然是虞睿，我没好气的看着那两人，“我就是来找他的！”

    他们不相信想来拦我，我直接一脚踢飞一个，姐急着办正事呢。

    坐电梯坐得我都快吐了才到顶层，四百二十楼，这要是掉下去，尸骨无存了吧，电梯门刚打开我就迫不及待跳出去大口喘气。

    门口站着一个学生妹，长得挺漂亮的，就是眼神太冷了，看见我光头造型之后凤眼微凝。

    她也不说话，只是倚在墙边像是审犯人一样把我从上到下来回打量。

    “哇，这里面好漂亮！”

    “桃子等我。”

    两个小家伙直接朝餐厅里跑去了，我也只好跟着进去，等我进去之后还能感觉她停留在我身上的视线，回头一看，她果然还在看我。

    估计我光头造型太惹眼了，我也没多想。

    这栋楼越往上建筑面积越小，到了这顶层估计就只有四百平了，装修的十分有档次，每处装饰都带着浪漫的气息，在这里用餐应该很舒适吧。

    我扫视了一圈整个餐厅，却没有发现虞睿的影子，只是中间放了个大大的礼物盒，上面系着漂亮的缎带。

    桃子和梅梅两个小家伙在偌大的餐厅内飞了圈之后落到沙发上，冲着那个礼物盒嘻嘻贼笑。

    难道就是虞睿准备送我的礼物？

    我朝着礼物盒走过去，已经能感觉到他的鬼气了。

    傻不傻？

    难道想把他自己装到盒子里送给我？

    “桃花我爱你！”

    眼前的盒子伴随着虞睿的声音突然打开，从里面窜出一个帅气的身影，正是我找了一圈没找到的虞睿。

    他穿着白西装，手捧炙热的红玫瑰，用鬼气把盒子里的玫瑰花瓣扬起来，在空中梦幻的盘旋着，浪漫的音乐恰时想起，盒子四边倒下去，他从里面走出来，走到我面前。

    虽然已经猜到了，但还是忍不住随着他靠近而心跳加速，这一切太浪漫，太梦幻了。

    他突然单膝跪下去，我还以为他想向我求婚呢，吓我一跳，正准备退开的时候他牵住了我的手，“桃花小姐，能邀你共进晚餐么？”

    话音一落，整个餐厅陷入黑暗，缓缓有烛光亮起来，就像暗黑无界的夜空中不停有星星钻出来，让浪漫的气氛更加浓郁。

    本来约好的是明天，他竟然前一夜就来准备了，看着他精心准备的这一切，我点了点头心里全是感动。

    光着脑袋穿越大半个市区都没觉得有什么，可现在我有些自惭形秽了，赶紧把他拉起来，“你快起来，突然搞这么浪漫我都不知道该怎么面对你了。”

    虞睿含笑起身，把玫瑰递过来，“送给你，你在我心中就像玫瑰一样漂亮。”

    只可惜带着刺，每次想靠近，他的心就会被狠狠刺伤。

    后面的话虞睿没有说出来，只是用一如既往的温柔目光把眼前的女人包围，好久没看到她脸红了。

    我把玫瑰接过来抱在怀里，他牵着我到窗边绅士的给我拉开椅子，然后把我手里的花接过去插在桌上的花瓶里，一边插花一边看着我笑，眼神满满的爱意。

    “这里的夜色真美啊。”

    我不敢看他，怕自己又心直口快说出什么让他伤心的话，扭头看着窗外城市的霓虹灯。

    不得不说这里的视野非常好，整个荣京市区尽收眼底，晚上看得不太清楚，就算有恐高的人也会忘记害怕专心的欣赏这一切吧。

    至始至终他温柔的视线都落在我身上，坐到对面也一直看着我，桃子和梅梅已经识趣的去外面玩了，服务员上菜之后整个餐厅就只剩下我和他两人。

    气氛更暧昧了。

    “那啥，你为什么突然想请我吃饭？难道有什么重要的事情么？”

    “我过几天要离开一段时间，想起我们认识这么久还没好好吃个饭，所以想约你一起吃饭。”

    “你也要离开？是去邙山么？”我尽量把注意力转到吃上面，吃着东西说得含糊不清。

    “不是。”

    “那你要去哪？又是去帮虞锦天办事？”

    他没有回答我，而是打开红酒朝我走过来，修长的身子直接坐到我面前的桌角上，给我倒了小半杯，然后给自己也满上。

    我赶紧擦擦嘴把红酒端起来，和他轻轻碰了下，“是不是去替他办事？他这么久没出现，该不会又在谋划什么？”

    “今天我们约会，不谈正事只谈感情。”

    “你告我嘛，我想知道！”凭直觉，我觉得和慕琛有关。

    虞睿笑了笑没说话，小抿一口红酒然后看着我，凝视好久才说道，“如果有一天我消失了，你会想我么？”

    “你这不是废话么，我当然会想你。”

    “会等我么？”

    “擦，你是不是和秦慕琛约好了？你们两今天怎么都怪怪的，问的问题也差不多。”我抿了口红酒想淡化自己的心情，可心头越来越烦躁了。

    他们两个到底在谋划什么，难道真准备打一架？

    打输的人就魂飞魄散？

    虞睿一听秦慕琛脸上的笑意凝了一瞬，然后伸手过来把我的手握住，“那你是怎么回答他的？”

    “我说肯定会等他。”

    “那我呢？”虞睿心头一紧。

    “肯定会等你的啦，你们到底在卖什么关子，你告诉我好不好，如果是邙山出了什么事情，我和你们一起去解决。”

    虞睿知道我说的等他和等秦慕琛不是一个意思，但还是开心的笑起来，抓住我的手越来越紧，突然没由脑的来了句，“桃花，我好想抱抱你怎么办？”

    “啊？”

    我还没反应过来他就手上一用力把我拉进怀里了，紧紧的拥着我，这个拥抱和慕琛刚才抱我的感觉差不多，种感觉有股子悲戚。

    让我的心也跟着难受起来，忍不住扣着他的后背回应他，“如果你不想说我不逼你，不管你们要去做什么，记住留着命回来，我等你们。”

    “吱吱吱……”

    我将脑袋靠在虞睿肩膀上，好像听到风狸的笑声，那家伙知道我醒了也不来找我，正准备用鬼气感受一下它到底在没在这里，谁知道虞睿突然捧着我脸颊就封住我的唇。

    “卧槽，赶上直播了。”毕方突然眼珠子一瞪。

    它想凑近点看没想到被人一把抓住脖子，掐的它‘吱——’一声，下一秒就被人甩开了。

    风狸小脑袋凑上去，一脸眉头紧锁，牙齿突然有些痒了。

    它好久没吸桃花的血了，想吸。

    “咳咳，我也要看！”

    毕方正看到关键时刻，扑腾着翅膀又冲上去，没想到被风狸一脚踹开了，好巧不巧把它踹到正在后面闭目养神的祸斗怀里去了。

    祸斗睁开眼怒目而视，吓的毕方下意识就扑腾着翅膀想逃，巨大的翅膀一张直接把桌子掀翻了。

    风狸看桃花被虞睿亲心头一阵怒火呢，这家伙还来添乱，直接回头掐毕方脖子想把它甩的远远的，毕方看自己又被它欺负了，气不打一处来收起脚狠狠踹出去。

    砰砰砰！

    风狸没注意，被毕方踹的在地上滚了好几圈，直接朝桃花身后的玻璃窗撞去，砰一声玻璃碎了，风狸从四百二十层窗户滚了下去。

    