
    “来找我谈合作，他们帮我当上湛江市市长，要我做什么还没说，只给了我这只虫子让我试用，然后写份试用报告给他。”

    没想到冯岳峰竟然乖乖从实招来，周仙仙惊得从沙发上跳起来，“你对他做了什么？”

    我对她摇了摇头，让她暂时别说话，又问冯岳峰为什么要派手下去保护官员，他的回答和我猜的差不多。

    冯岳峰为了漂白黑龙帮注册了一个叫岳峰集团的公司，为了漂白和赚钱，还有就是挟持那些官员了，有了他们小命在手上，他可以迅速在全国发展分公司。

    他的手下基本都被他变成僵尸了，被感染之后人的各方面能力都增强不少，那些手下也非常愿意。

    这家王朝除了接待阳人还接待阴鬼，冯岳峰从那些鬼口中了解关于鬼的信息，愿意被招揽的就收做小弟。

    冯岳峰几乎把他所有的事情都招供了，到没有什么十恶不赦的事情，我也安心了，舒了口气从地上站起来。

    他也跟着站起来了，只是呆呆的站着，等着我接下来的吩咐。

    周仙仙听着冯岳峰说这些，下巴都要掉地上了，一个劲问我到底咋回事，我暂时也不敢给她说，只好拉着她往外走。

    冯岳峰跟在我们身后，显然是想送我们，我吩咐他先回办公室，他照办了。

    周仙仙一脸扭曲的看着冯岳峰背影，“桃花，你丫必须给我讲你是怎么办到的，太邪门了。”

    “哈哈，是那个冯岳峰自找的！”

    我赶紧把刚才冯岳峰想给我下蛊，却反被我把蛊下他身上的事情给她说了。

    周仙仙惊讶的合不拢嘴，伸手搭在我肩上把我扣进她怀里，“你什么时候能控制虫子了？我怎么不知道？”

    囧，一兴奋露出马脚了。

    我赶紧掏出冥王鼎，“估计是因为这个，你不也知道么，冥王鼎的邪气跑到我体内去了。”可不敢给她说我是莫洛转世。

    周仙仙将信将疑，我收起冥王鼎之后和她一起下楼，身后传来砰的一声，回头看看却什么都没发现。

    其实刚刚那声是冯岳峰摔倒的声音，此刻冯岳峰抱着脑袋卷缩到地上，冷峻的面容扭曲着，双眼狰狞，眼角的地方都流出一行血泪，像是在忍受巨大的痛苦。

    守在这一层的保镖看到冯岳峰倒地上了，赶紧跑过去，“老大，你怎么了？”

    “快，别让陈桃花跑了！”

    冯岳峰几乎是咬牙切齿的吐出几个字，一说话嘴角都溢血了，此刻他的脑袋像是要爆炸了那样疼痛，像是有什么在吃他的脑髓。

    那手下听了赶紧掏出对讲机让下面的人把大门关上，不准进也不准出！

    “啊！！”

    冯岳峰惨叫一声，狠狠用拳头一拳一拳打在脑袋上。

    疼痛让他想起刚才的种种，他竟然像个傻瓜一样把老底都给陈桃花交代了。

    在她和周仙仙说话的时候他就觉得有点不对劲了，执行命令的途中她竟然分神，恐怕那时候陈桃花就已经知道他下蛊了。

    明明知道他下蛊，却故意将计就计。

    不仅如此，那个女人还反把蛊转移到他身上了，她是怎么做到的？

    虞睿不是说这个蛊虫只听从第一个吸血的人的话么，为什么陈桃花能控制蛊虫？

    他真是太小看陈桃花了！

    身为黑龙帮老大，以前他叱咤风云，放眼全国他都算是非常了不起的人物，可现在——

    先被虞睿刺激，又被陈桃花刺激，冯岳峰突然觉得自己像个傻逼。

    疼痛稍微缓和些了，冯岳峰扶着墙艰难的站起来，双眼嗜血，咬牙切齿着那个女人的名字“陈桃花！！陈桃花！！”

    她在他脑子里放了蛊虫，难道一辈子都要被她控制了？

    这什么J巴半成品操蛋的虫子！！

    我和周仙仙刚出电梯门就被一群黑西装男人围上来，那些人也不说话，直接用人海战术把我和周仙仙围了一圈，我第一反应就是冯岳峰清醒了。

    “跑！”

    我大吼一声直接跑两步，身体立即轻盈的飞起来，脚蹬在一个西装男肩膀上就跳出包围圈了。

    可周仙仙不行啊！

    她速度没我快，刚奋力跳上西装男的肩膀就被人抓住脚腕了，那人嘶吼一声，直接用力拉，仙仙啪一声扑在地上，摔得哎哟惨叫，疼得脸都青了。

    那些人虽然没得到抓捕的命令，但看我们想逃，怕我们跑了没法给冯岳峰交差，干脆两个大汉上前把仙仙双手抓住，直接给拧起来扣着。

    剩下十几个人则全都朝我围过来，大门关上了，还有两个保镖把手，我一个人肯定是能逃出去的，可周仙仙被抓住，我怎么可能丢下她跑。

    所以，干脆耸耸肩，故作潇洒的放弃逃跑了。

    那些保镖一拥而上，抓住我的手就背到身后，差点没把我手扭断了。

    到底怎么回事？

    是那条蛊虫控制有时效性，还是冯岳峰自己把蛊冲破了？

    要是前者，我待会再控制他把我们放了就行了，可要是后者，就必须把风狸召回了，可这里还有很多人类客人，要是风狸把事情闹太大怎么办？

    那些保镖刚抓住我们没多久张檬就出现了，他拿着对讲机，里面传来冯岳峰的声音。

    “把周仙仙带到密室去关着，然后让陈桃花上来见我，要是陈桃花有什么异动，立即杀了周仙仙。”

    他话一说完，逮住周仙仙的那两个保镖就把仙仙往大堂后面押去了，只剩下周仙仙骂骂咧咧的声音。

    被她又吐唾沫又骂的，他身后两个保镖干脆拿出枪打开保险比在周仙仙脑袋上，周仙仙立马不骂了，偏过头冲着我吼，“桃花，老娘的命就在你手里了啊。”

    “待会就算被强J，也别反抗啊，不然老娘要被爆头了！”

    那家伙摆明了就是在开我玩笑，不是还有祸斗和风狸么，我们能有什么事？

    冯岳峰那人胆子真大，看我们妖兽没在身边好欺负啊？

    两个保镖架着我进电梯，直接按了冯岳峰那一层，张檬拿着对讲机对那边说道，“老大，她上来了。”

    “好，我说完这句话之后开始启用暗号，任何没有暗号的命令，你都不能下令执行。”

    “是，老大。”

    我差点没喷出来，这冯岳峰也太拿他黑龙帮当回事了吧，搞得跟特务似的。

    傻不傻啊，我要是控制了他，让他直接用暗号不就得了？

    我被带到了的冯岳峰办公室，他双手撑着脑袋靠在办公桌上，脸色非常难看，帅气的发型也抓的跟鸡窝一样，我们进去之后他挥了挥手，让保镖出去，留张檬在门外守着。

    冯岳峰盯着我，冰冷的视线恨不得在我身上戳出几个洞来，我看着他狼狈的样子好想笑啊，但我还是忍住了。

    他肯定看出我在憋笑了，手一伸从指间飞出一把细细的刀片。

    寒光一闪，那刀片直接朝我脸颊飞过来。

    这种小伎俩已经伤不到我了，我直接用两指把他飞过来的刀片夹住，手指一弹用比他快十倍的速度朝他飞过去，刀片在他帅气的脸上割了道口子。

    我只想震慑他一下，并没有把他脸割太深，毕竟人家是黑道老大，还是给他留点面子。

    “毁一个女人的容未免有点恶毒吧，这是男人能做出来的事么？”我小露一手，满意的看着冯岳峰眼底的震惊，走到他对面的椅子上坐下。

    用惊愕都不足以形容冯岳峰现在的心情，眼前的陈桃花明明就是个人，可她的能力甚至比鬼还强，和自己简直是天壤之别，他一定要知道她是用什么方法办到的！！

    