
    “别啊！”

    周仙仙突然声调阴阳怪气的说了句，偏过头忍着疼痛撑起身。

    一看有只被拔了毛的鸟摔地上，差点没笑岔气，后背伤口好像又裂开了，疼得她呲牙咧嘴。

    就算是这样她也忍不住想笑，憋笑憋得十分痛苦，看了看宗昇指着那鸟，“这鸟是你请的妖兽？”

    一看宗昇铁青的脸色就知道了，周仙仙又忍不住笑起来，“哈哈哈，笑死我了，不行了，啊呀妈，好痛！”

    祸斗赶紧跳上床用嘴给周仙仙衔起枕头给她靠着，周仙仙侧着身子靠枕头上总算好受多了，祸斗想跳下去，被周仙仙环进怀里趴在自己腿上，蛰伏的样子就像是伺机而动的猎豹。

    大家一起经历了这么多，连祸斗和风狸都成了朋友，更何况它和周仙仙，祸斗已经完全把周仙仙当成自己主人了。

    周仙仙用手抚摸祸斗，坏笑看着宗昇，“我家祸斗可是十九层地狱中排名第十五的妖兽哦。”

    祸斗对这个排名不是很满意，视线刚沉下去就有只狐狸跳床上来了。

    风狸小爪子拍在胸脯上，急切说道，“我排十四，我排十四。”夸张的表情就像个讨赏的孩子。

    它小爪子撑在祸斗脑袋上，被祸斗厌恶的抖了下去。

    宗昇拳头咯吱作响，冷眼扫过默不作声垂下头的毕方，他本来不想问的，可不知道怎么脱口而出了，“它排名第几？”

    “十六！”

    “十六！”

    祸斗和风狸齐齐出声，风狸说完之后还夸张的笑起来，抱着肚子在床上笑着打滚。

    宗昇只觉得胸口一痛，有口老血要喷出来了，如果是更低级他就不说什么，可毕方偏偏排名十六！

    他不清楚他们的排名是怎么来的，但毕方赖着上来肯定是因为祸斗。

    那天晚上它出去被收拾了回来，他就应该想到了，他为什么会没想到！

    周仙仙看着宗昇吃瘪的样子笑个不停，可见他心灰意冷面如死灰转身出门的时候，脸上的笑意凝固了，忍不住偏过头问道，“我是不是笑的太夸张了。”

    祸斗撇了眼还笑着在床上打滚的风狸，“没它夸张。”

    毕方见宗昇走了，赶紧扑腾翅膀追上去，脚上还被拴着，身子一涌一涌，“主人，等等我，你要相信我，我被他们阴了！啊——呜——”

    毕方扑腾着的声音突然从门口划过，像是被人一脚踹的。

    周仙仙忍不住皱眉，这下脚也太狠了。

    要是她知道宗昇是因为什么住院的，可能会觉得宗昇一脚太便宜它了，应该把它烤了。

    刚才是很好笑嘛，周仙仙觉得这是她长这么大最好笑的事情了。

    可为什么瞬息之间她又这么难过，宗昇转身离开的背影刺激到她了，因为他才这么难过的。

    他胸口受伤了不能动气，她还这么气他，难道是因为内疚么？

    “你们出去吧，帮我看看桃花怎么样了。”

    “桃花受伤了？”风狸不笑了，一翻身爬起来，才发现周仙仙躺病床上，刚才贪玩竟然连这些细节都没发现。

    还没等周仙仙点头，风狸已经一溜烟跑了，祸斗赶紧跟上，两个家伙现在干什么都要一起。

    病房里就剩周仙仙一个人了，顿时她压抑的心情跌落谷底，本想躺下睡会，可能刚才起来的时候用太大力，伤口有些撕裂，她撑着身子半天才躺下去。

    她不习惯侧身睡觉，要么仰着，要么趴着，可现在她前胸后背都受了伤，在床上痛苦的翻过来翻过去。

    突然觉得一个人睡觉好痛苦，她有点想宗昇了。

    刚才在他怀里睡着刚刚好。

    宗昇回到房间后挫败的坐在床上，脑子里全是周仙仙讽刺又不屑的笑声。（其实他真的想多了，人家周仙仙就是觉得好笑而已……）

    他这一生，第一次尝到挫败是什么滋味。

    毕方已经挣脱绳子了，从窗外飞进来落在桌上，短短时间它身上已经长出些雏毛了。

    宗昇连眼皮都没有抬一下，翻身上床扯过被子给自己盖上，他还是伤病号，睡觉。

    “主人，这次真是它们阴我，我绝对说的是真的！”

    “你走吧，随便你去哪，我不想再看见你！”

    “我说的是真的！”

    毕方急的跳起来了，它这次真的被阴了。

    之前误伤宗昇之后它就徘徊在医院附近，想着怎么给他道歉，没想到风狸趁它不备冲出来，还有祸斗。

    它们两个一起抓它，它极力反抗还是没摆脱被抓的命运。

    知道风狸和祸斗是同伴之后，它都没想再去争排位了，谁知道天有不测风云。

    毕方不死心，落到宗昇床头上，它刚落下宗昇就转到另一边去了，它又追过来，宗昇气的抓起枕头砸过去，“滚！”直接把毕方扫到床底下去了。

    毕方措不及防，在地上滚了几个跟斗撞脑袋了，爬起来甩了甩头看着宗昇。

    宗昇一脸铁青像是要杀人，眼底的愤怒和失望让毕方浑身一颤。

    它想说什么终究没说出来，看宗昇闷着头倒回床上之后，纵身一跃跳上窗台。

    单脚站在窗台上看着，等了许久宗昇也没再回头，毕方呼了呼鼻子，声音低沉哽咽，“之前不小心伤到你，对不起。”说完之后，毕方直接往窗台上纵身一跃。

    跳入空中它的身体瞬间变大数倍，浑身又是鎏金玉羽了，如一只浴火凤凰遨向天空，不多时就飞远得看不见了。

    宗昇叹了口气，心中百感交集。

    他早就对毕方失望透顶，现在这么烦全是因为周仙仙。

    翻来覆去，宗昇怎么也睡不着，帅气的脸上眉头深深拧着，突然，房门传来轻微的声响，像是推开又关上，应该是有什么东西进来了。

    宗昇朝着墙那方睡觉的，没有感觉到鬼气，他干脆装作睡着，看看这谁到底想干什么。

    没想到一只小手从被子里钻了进来，紧接着有个人贴进来了。

    对方动作很笨拙，时不时倒抽口冷气疼得闷哼。

    宗昇浑身一僵，立即转过身，正好对上偷偷摸摸的周仙仙。

    周仙仙过来之前就想了很多借口，可现在视线相对，她只觉得脑子翁一声啥都没了，双颊燥红，紧张的咕咚咽下一口唾沫，吱吱呜呜说道，“我平躺着睡不着，想侧着睡。”

    说道最后，她小脸低垂下去，脸上十分难得出现小女人害羞的样子。

    宗昇心头一颤，之前所有纠结全都烟消云散，立即伸出臂弯将她环进怀里，另一只手护着她的腰，让她能有个舒服的姿势。

    属于他的气息扑面而来，周仙仙心脏砰砰直跳，全身血液都像是沸腾了，双颊全身都烫得不行，紧张到不敢呼吸了。

    现在两人都清醒着，感受着对方狂热的心跳，自然知道这一抱意义非凡，对方心里想的，就是自己想的。

    “你傻么？吸气！”

    “你才傻！”

    周仙仙还嘴，一脸幸福，想着自己刚才笑宗昇，赶紧小声说道，“刚才我不是故意的。”

    “你是故意的。”

    “好吧，谁让你这么逊，请个没用的鸟上来。”

    “那个鸟有用没用没关系，我这个鸟有用就行了！”宗昇身体贴过去，让周仙仙感觉到他昂扬滚烫的热度。

    周仙仙下意识想逃，没想到牵扯到背上的伤口，疼的倒抽一口冷气，一拳捶在宗昇身上，“干什么啊你，我都伤成这样了，你还想这些不要脸的事。”

    宗昇痛苦的闷哼一声，周仙仙才想起来他伤在胸口上，埋头一看，流血了！

    