
    麒麟的身影还没完全显现出来又慢慢淡去，虞睿也不想让麒麟和睚眦打，之前麒麟说过，睚眦是地府中最强的生物，他此举只想逼秦慕琛承认。

    既然睚眦真是他的妖兽，这次去阴间的把握就更大了。

    秦慕琛见虞睿把麒麟收起来之后准备离开，又问了遍，“我们什么时候出发？”

    “一星期之内，明天我要和桃花约会，你正好借这个……艹……”虞睿话还没说完，秦慕琛就飞身离开了，气的他冲秦慕琛背影骂了一句。

    他本来想站起来的，没想到胸口像是被震裂了，刚起身又坐回去，最后干脆躺到地上等着鬼气修复身体。

    这一层墓地被他们打斗弄的一片狼藉，虞睿就像是躺在废墟之中，闭上眼先憋屈了会自己又被秦慕琛打败，随后脑子里全是桃花的样子了。

    明天，他一定要给桃花最浪漫的约会，让她此生难忘。

    等等，桃花到底喜欢什么样的呢？

    虞睿想着想着突然睁开眼睛，全身戒备坐起来，“谁？”

    桃子正藏在墓碑后面瞅呢，这下总算能看清楚是谁了，甜甜的叫了一声虞睿爹地就飞到虞睿怀里。

    刚才她明明还感觉到了慕琛爹地的气息，桃子四处看了看都没看到，偏着脑袋看虞睿，“虞睿爹地，慕琛爹地哪去了？”

    “他死去了。”

    虞睿说完把桃子抱起来放腿上，才发现桃子身后还跟着一个小女孩，那小娃子正怯怯的看着他，一双眼睛水灵灵的跟桃子一样可爱，“这是你朋友？”

    “恩，她叫梅梅，我们一起在这里等她姐姐，可是她姐姐好像被鬼差抓走了，我正准备带她回去，想让妈咪收她做女儿，这样她就有家了。”

    “哦？”

    虞睿顿时想起什么似的，脸上浮起帅气的笑容把梅梅也圈进怀里，“你姐姐真被鬼差抓走了？那你想不想救她？”

    “想！”桃子和杨梅异口同声说道。

    “正好爹地过几天要去阴间一趟，可以帮你们救姐姐，但是你们也帮爹地一个忙好不好？”虞睿脸上的笑有些绷不住了，竟然利用两个这么可爱的小女孩，他真是太坏了。

    “嗯，爹地要我们帮什么忙？”

    “明天把你们妈咪带到……”虞睿凑在桃子耳边小声说出他的计划。

    桃子和梅梅一听原来爹地想给妈咪惊喜，立即点头答应，离开的时候还一步三回头向虞睿保证，“爹地放心，我们保证完成任务！”

    虞睿目送两个小家伙离开，等她们离开之后，他立即从地上起来，身上的伤已经恢复得差不多了，现在他要研究他的炼狱火海，秦慕琛下次再想破，就没那么容易了！

    我一直追着小蜥蜴跑，现在恨不得能变成蜈蚣多长出上百条腿来，还没走出市区我就觉得我腿快断了，大口喘息着坐到花园台阶上，“小蜥蜴，算了，我走不动了。”

    小蜥蜴快速折回来，看着我无奈的摇头，又比划了下，大致想说它去帮我看看。

    “行呐，你去吧，我待会自己回去，说不定慕琛都回去了。”

    它嗖一声就跑走了，那速度就跟光速似的，我忍不住摇头，真想把这家伙抓起来解剖了，看看它身体到底是什么结构，竟然能跑这么快！

    我累的狂跳的心脏还没平复，就感觉一股强大鬼气从头顶上飞过去。

    “慕琛！”

    绝对是他，我站起来想追上去，他已经折回来落到我面前了，“你怎么在这里？”

    我在他身上闻到了一股血腥的味道，而且他的体内的鬼气狂嗜不安，显然是释放出来收回去之后还没完全平复，“我追着你们来的，你和虞睿打架了？”

    “没有，回去吧。”

    他说完牵着我的手往中阳宫走去，我跟在他身后看到他身上的西装有灼烧过的痕迹，难道不是虞睿？

    平时都是他在找话题，今天他异常沉默，我也不知道该和他说什么，只感觉他的手突然收紧一下，紧接着他磁性的嗓音响起，“如果你找到我的时候，我还在和虞睿打架，你会帮谁？”

    汗，这个问题把我问到了，我不想他们任何一个受伤。

    明明就是去打架了还骗我说没有，看他情绪这么低落，肯定在虞睿那里没捞到什么好果子吧，毕竟虞睿有麒麟，秦慕琛肯定打不过。

    难道刚才他飞那么快，是逃跑？

    “我肯定是帮你啦，他有麒麟嘛，我们两个联手应该能打过他。”

    秦慕琛身形一怔，马上想到我记忆还没有完全恢复，不知道他有睚眦的事情，又改口问道，“如果我和他都是人，没有其他本事，就用拳头打架，你会帮谁？”

    他是和我杠上了，这让我怎么回答？

    我心头瞬间闪过的想法的帮慕琛，可虞睿救过我那么多回，甚至有次连命都快搭上了，我怎么可能帮着慕琛打他呢？

    不想说谎，我如实说道，“我不希望看着你们打架，如果你们真打起来我谁也不帮。”

    “那如果你不帮就会死人呢？”

    他越问越刁钻了，我有些烦了，一个男人也婆婆妈妈跟女人似的，整天问一些如果我和你妈掉水里一样的问题。

    我甩开他的手，“你到底想知道什么？”

    “没什么？”

    他也不来牵我了，只说了一句就走在前头。

    看着他落寞背影我狠狠抓了下脑袋，烦死了，最烦的就是这种话只说一半人，我想也没想就冲上去跳他背上。

    “你到底想问什么嘛，你和虞睿准备要打架么？”

    他不说话，只是闷着头向前走，也没说搂着我一下，我掉在他身上都快撑不住了。

    我用膝盖夹着他腰身往上爬，才爬上去一些又掉下来，之前一直赶路我本来就累得不行，根本没多少力气了。

    眼看就要掉下去的时候，他双手交叉在后背拖住了我屁股。

    有了支撑我总算能喘口气了，突然我脑海里窜过几帧类似的画面，在树立林，他也是这样生气，但还背着我往下面走，风狸祸斗在我们身后。

    “慕琛，我想起来了。”

    “我真想起来了！！”

    他还是不说话，没办法我只好用膝盖狠狠夹了下他腰身，抓住他肩膀扯开嗓子嚎起来，“驾！驾！驾！”

    果然，秦慕琛身形一怔，随即背着我跑起来，激动的说道，“都想起什么了？山洞里发生的事情都想起来了么？”

    “没有，只是你刚才不理我，我趴在你身上的时候觉得这画面似曾相识，一下子就想起来了。”

    “看来还得场景重现才行，我们去秦阳吧，去山洞！”

    “啊？现在么？”

    “对，就是现在，我已经等不及了！”

    秦慕琛就要带我飞起来，把我给吓得立即从他背上跳下来，“你别急，说不定不用去秦阳我也能想起来，今天是仙仙的订婚日，我们一个两个全都跑出来了，我想回去。”

    仙仙刚才为了帮我逃出来，假装摔了下，不知道真有问题没。

    估计觉得我说的有道理，慕琛也不急于这一时了，说过两天再带我去，然后就背着我回孙坚家里了，回去的路上他都用走的，我靠在他背上用手环住他脖颈笑了。

    我们刚走到孙坚家门口就看到甫义开着车出来了，车身在我们面前停下，宗昇摁下车窗一脸铁青的看着我，恨不得要把我吃了一样。

    “怎么回事？”

    “没事，就是他们瞎担心……嘶……”

    周仙仙伸出脑袋想说话，话说一半就捂着肚子痛得嘶一声，我赶紧从慕琛背上跳下去，“仙仙，你是不是肚子痛？”

    