
    “你不是说乱世出英雄么，既然你有实力就别窝在家里了，家里有我别担心，放心的去闯荡吧，等过几年我爸走了你再回来，他最近身体不好，估计没多少年时间了。”

    没想到笙箫竟然是说这个，我听着心里堵得难受，眼睛发胀，泪水很快就盈满眼睑。

    其实我也看出来了，何叔身体瘦了不少，做饭的时候还咳个不停，估计笙箫妈的死对他打击很大，那时候生病落下病根了。

    我要是再一走了之，他会不会又气倒？

    “还是算了，咱们做做样子吧，能把你爸唬住就行，何叔对我那么好……”

    “那你就别用虚情假意来欺骗他，万一哪天穿帮了他会受不了的，等你走之后我会想办法和他说清楚，毕竟你答应嫁给我不是心甘情愿，婚礼也是个乌龙，是我不好，当初我要是能坚定的拒绝……”

    “笙箫别说了。”

    泪水爬满我脸颊，我心头愧疚到极致，笙箫明显就还没完全放下，如今让我走也是为了成全我，我怎么可以把自己的幸福建立在别人的痛苦之上。

    我不是什么玛丽苏，只是何叔他们一家对我太好了，视而不见我做不到。

    见我哭了，笙箫起身站到我跟前，伸手用指腹给我擦眼泪，“别哭，我不想成为你的负担，特别是心理上的负担，爱一个人不一定要得到她，只要她过得幸福就行了，以前是你等我，现在换我守护你。”

    “我等你个屁，你小时候专门欺负我，我恨你还来不及，巴不得你在外面上学一直不回来了。”

    “那现在换你在外了，你要是不想看见我，永远不回来也行，你爸妈我会替你照顾，连你弟弟我也帮你照顾！”

    “屁，你以为你是谁啊！”

    我想骂他的，可一开口却忍不住哭起来，哇一声哭的难看死了。

    只好扑到笙箫怀里，一边抽噎一边用拳头捶在他身上，无缘无故说这些干什么，我虽然是个女汉子，可内心也很脆弱，哪里听得这些伤感的话。

    “你……你在学校学了些什么，这些是不是学了准备泡妹妹用的？”

    “我准备泡你的，可惜……”

    “哇呜呜……”

    我哭得更凶猛了，死死的环着笙箫腰身，笙箫轻抚我头发，然后轻拍我后背，动作轻柔就像是在安慰撒娇的妹妹。

    为什么他不是我哥哥，他要是我哥哥该多好。

    虞睿在里面听见我哭了，干脆飞身翻墙出来，啪一声落在我和笙箫跟前，闪电般伸手把我扯进他怀里，用手护住后脑勺，“怎么回事，他把你怎么了？”

    还好工人们都下班了，应该没人看见，我赶紧抓住虞睿另一只手，“没什么，准备离开家一段时间有点伤感，我拜托笙箫照顾我爸妈，你别动他。”

    从刚才吃饭的时候虞睿就感觉笙箫对陈家来说就是自家人了，所以他刚才出来也没立即动手，他对笙箫本来就不感兴趣，低头问我，“你要出门去哪里？”

    “先去荣京吧。”

    说完我从他怀里退出去，正好周仙仙打开院门出来，一听我说要去荣京，兴奋的扑上来，“去荣京么？我也要去！”

    我赶紧把笙箫刚才说的话简要的跟仙仙说了，仙仙一听兴奋的跳起来，“好啊，反正现在全国上下尸鬼作乱，我们两干脆做个游历四方的道士，做好事不留名，在后世传为佳话。”

    “再说吧，你先回去收拾下，我回去跟父母道个别，咱们先把孙弈弈送回荣京再商量吧。”

    周仙仙开车回去了，我收拾好东西给父母道别，何叔听我说是去驱邪除恶也没多说什么，只是让我早点回来，家里放心，一切有笙箫。

    我妈舍不得我，哭得稀里哗啦，老爹在一旁安慰她，让她注意肚子里的孩子。

    桃子这次非要跟我走，乖乖钻进小葫芦里被我放进包里了。

    家里做殡仪这行难免会遇到鬼什么的，光头想去被我留下了，等孙弈弈回来，再加上思思，他们三人守着家里就完全没问题了。

    晚上十点我们正式离家，之前都是说走就走，没有真正道别过，现在全家人送我到门口，我忍不住红了眼眶，说了句都回去吧，转身泪如雨下。

    一大家子人都在，虞睿也不好蛮横要求我坐他的车，我坐在仙仙车里，透过反光镜看着家门口。

    所有人都进去了笙箫还留在那里，他看着我们离开的方向黑瞳里闪烁着点点晶莹，他的身后林思思深情凝望，眼里全是何笙箫的影子。

    这次让我走，笙箫肯定下了很大的决心，慕霖出世的时候我还会再回来，希望那时候林思思已经占据他的心，而他对我的感情已经变成亲情了。

    我不是为了摆脱笙箫才这样想的，笙箫是个好人，他值得好女人全心全意爱他。

    周仙仙心情大好，开着车哼着小曲跟在虞睿车身后面，见我心情低落，撇撇嘴推了我一把。

    “咱们这样开着车到荣京都第二天上午了，反正现在是晚上，要不让孙弈弈用鬼力把车开过去，还是说你想就这么跟在虞睿车屁股后面走着？”

    “让孙弈弈开着过去吧。”

    去荣京主要是为了送孙弈弈，她是鬼能随意出入孙家，我和仙仙进不进去无所谓。

    先找个酒店住下，明天再和慕琛联系吧，这一天劳累奔波，我身心疲惫。

    孙弈弈和风狸它们一起在后面的皮卡车厢里，里面有仙仙准备的懒人沙发，她刚使用鬼力咱们车子嗖一声飚起来，火箭一般的速度超过虞睿他们，消失在黑夜中。

    虞睿司机狠狠眨了下眼睛，“少爷，她们的皮卡居然跑过了我们的林肯，一转眼没了，我没看错吧？”

    那司机说完又看了看后视镜，原本跟在后面的皮卡真没了。

    虞睿满脸黑线，拳头咯吱作响，狠狠一脚踹在司机后座上，“被人家超了有面儿是吧？还不赶开快点！”他真想把司机扔出去，然后自己控制车子追上去。

    想想还是算了，反正明天孙弈弈葬礼上还会再见，这次回去他一定要弄个尸鬼来当司机了。

    都快十二点了，孙弈弈家前来悼念的客人基本准备离开了，秦慕琛和宗昇走到门口却被拦下来，管家说是孙坚吩咐的。

    这次秦慕琛能顺利当上政委还是有些孙坚的功劳，而且孙弈弈的死和他多少有点关系，他没拒绝，被管家领到书房里，等了一个多小时孙坚才进来。

    孙坚一夜白发，病着的脸上没什么血色，双眼红肿不堪，他老婆死的早，便将所有的爱都给到孙弈弈身上，没想如今白发人送黑发人，他最宝贝的女儿死了。

    看他如此可怜，秦慕琛和宗昇站起来迎接他，孙坚摆了摆手，“坐下吧。”

    管家把孙坚扶到座位上，孙坚坐定后长长喘了口气，怨毒的看着秦慕琛，“要不是你擅自改了婚期，我也不会把弈弈嫁给沈兵，她也不会负气离家，被人……”

    秦慕琛冷哼一声，翘起二郎腿冷眼看着孙坚，明明是他把自己的女儿的婚姻当成交易，现在反倒怪他了？

    他很想骂他，想想还是算了。

    “秘书长留下我就是说这个？赶紧说正事吧，说完去歇着，别跟我父亲一样，病着还自作聪明算计别人，结果一命呜呼了。”

    孙坚脸色铁青，但怒气很快被他压下去，这件事他也有错，如今女儿没了，沈鹤那家伙不可能把儿子给他，倒是秦慕琛刚死了父亲，刚刚好。

    “我想让你做我儿子。”

    