
    “什么条件？”

    周仙仙满脸不悦，但看孙弈弈哭得挺可怜的，也只能无奈的摇头，但心里已经在准备耍赖了。

    转轮王听我们大家都答应之后微扬得逞的嘴角，首先冷着视线扫在我身上。

    “陈桃花，你必须答应本王，这是最后一次请本王上来，不仅是你，和你有关的人都不许再请本王！”说着，他冷凝的视线落到周仙仙身上，估计是怕周仙仙请。

    这转轮王几天因为我被请两次，怨念颇深。

    可我以后还想请他问慕琛的前世呢，看了周仙仙一眼，正好读到她眼底那抹狡诈，我瞬间心领神会，股作为难瘪瘪嘴，“好吧，我答应你。”

    说完了我之后，他又看着周仙仙，“你，死后必须来本王殿里当差。”

    周仙仙瞳孔一瞪，差点就立即拒绝了。

    鬼差阴寿极长，稍有犯错便会有加阴寿的惩罚，这个转轮王该不是想把她留身边，以后再慢慢折磨吧？

    茅山道士死了之后都会成为鬼差，她要是答应了，这可是抵赖不了的。

    “怎么？你不答应？”转轮王眼神微眯，显然没多少耐心了。

    “仙仙，求求你，你答应他好不好！”

    孙弈弈跪着到周仙仙跟前，说完直接给周仙仙磕起来了，她脑门上本来就破了皮，现在又砰砰砰猛磕，磕得地上全是血，身子都有些摇摇欲坠了。

    要是以前周仙仙肯定不会答应，可现在，她好像有些能理解这种有关爱情的东西了。

    不耐烦的低咒一句，然后蛮力把孙弈弈揪起来，“行了，我答应，我答应就是了！”

    上有政策下有对策，大不了以后再想办法。

    说完周仙仙轮到林思思了，林思思皱着清秀的眉毛，楚楚可怜的看着转轮王，只希望他能提一个她很容易就做到的条件。

    转轮王盯着林思思看了好久，这个鬼几百年前就应该投胎的，怎么还在这里？

    好像是他工作疏忽，让别人冒用她的名字了，所以她弥留人世这么久，也没有鬼差来抓她。

    不好，这个鬼不能投胎了，好在她也不想投胎，不然他还真不知道该拿林思思怎么办。

    “咳咳，你，你就以后再说，等你转世投胎的时候，本王再提条件。”

    “什么？你说的是真的么？”林思思不可置信，兴奋得笑起来更美了。

    周仙仙当即就不服了，怒气上头想也没想就站起来，伸手指着转轮王想开骂，我赶紧起身把她拉住，“别冲动，不然咱两白答应他了。”

    “太欺负人了，这老头是色鬼！”

    “行了昂。”我狠狠捏她手腕，别把事情搅黄了。

    转轮王听周仙仙说他是色鬼，气得吹胡瞪眼，但又拿周仙仙没办法，只好在心底安慰自己，等她死了再收拾她，干咳两声之后看着孙弈弈。

    孙弈弈双手撑在地上扶着，眼底全是决绝，不管转轮王提什么要求，她都答应。

    “本王可以告诉你，秦慕霖刚刚转世投胎，但他已经喝下孟婆汤了，忘记前世所有一切，即便这样，你也想知道他转世投胎之后是谁么？”

    “想。”孙弈弈立即点头，眼睑中的泪水又是一滚而下。

    “好，那你答应本王，秦慕霖这一世出生之日，就是你投胎之时！”

    “什么？”

    孙弈弈脑子里轰的一声，看着转轮王双唇颤抖，他怎么可以这么狠心？

    出生之日投胎之时，那她岂不是只能看慕霖一眼就必须去投胎了？

    怎么可以这样残忍？

    她还想看着慕霖长大，一辈子留在他身边保护他，就算只能看着他也好……

    孙弈弈想着想着，呜咽一声扑在地上哭得伤心欲绝，悲切的抽泣回荡在房间里闻者落泪。

    连周仙仙都觉得喉头哽咽的难受，回头就骂转轮王，“你提的什么条件，换一个不行么？根本就是诚心不想说！”

    “本王本来就不想说，泄露轮回机密，是要增加阴寿的。”

    “你……”

    周仙仙简直无力吐槽了，阎罗王阴寿上万年，增加不增加有屁区别！

    伏在地上的孙弈弈猛抽一口气，抬起满是泪痕的脸看着转轮王，“我答应你，现在你可以告诉我慕霖转世降生在哪里么？”

    他说过慕霖刚刚投胎，至少到他出生，她还有一年左右的时间能陪在慕霖身边。

    转轮王直接看了我父母房间的方向一眼，然后说道，“秦慕霖投胎到了陈家，下一世的名字叫陈桃根。本王能说的只有这么多了，别忘了你们答应本王的条件！”

    说完，转轮王身影慢慢消失了。

    光是听到一个名字孙弈弈已经激动到不行了，又是一阵哭，哎，女人真是水做的。

    “陈桃根？我咋觉得这名字这么耳熟？”周仙仙视线落到我脸上。

    “擦，这不是我名字么？”

    我一拍脑门想起来了，陈桃根是我原来的名字！！

    当年我爸一心以为我是个带把的男孩，把我名字都取好了，可没想到我妈生出来是个女孩，老爸不高兴了好久，虽然后来改了陈桃花，但是陈桃根这个名字还是跟了我好久。

    用我老爸的意思，桃根，根深才能叶茂，给老陈家多繁育后代的意思。

    能取这么烂的名字，除了我老爸没别人了！

    “慕霖该不会投胎到你妈肚子里去了？”周仙仙满脸黑线，这可真是缘分啊。

    “很有可能！”

    我立马起身跑出去，正好看到我妈背着包往院子外面走，我老爸一直围着她身边说着什么，那表情都快给我妈跪下了。

    近了才发现我妈是要去医院，我赶紧把她拦下，跟上来孙弈弈立即用手一扫，砰一声就把两扇院门甩上，吓我妈一跳，孙弈弈赶紧给我妈道歉，目光灼灼盯着她肚子。

    老妈听不见，皱着眉头冲大门骂了句，“连老天爷都在和我作对！”

    我本来就不排斥再添个弟弟，只是担心我妈生产有危险，可这肚子里要真是慕霖，那也只能委屈我妈了，我们欠慕霖太多，这恐怕就是老人们常说的现世报吧。

    “爹，你这么开心，肯定已经给我弟弟想好名字了吧？”

    “那当然，这名字我想了二十多年了，就叫陈桃根，我老陈家根深叶茂！”

    我猜的果然没错，赶紧劝我妈，“妈，你这么多年没怀上，现在却有了，说明这孩子和我们家有缘分，我知道你觉得自己年纪大再生孩子怕别人笑话，可咱们干嘛要为了别人的眼光，下手杀自己的孩子呢？”

    “对，桃花说的对！”我爸紧紧抓着我妈的手。

    周仙仙也一起帮忙劝说，大家七嘴八舌，总算把我妈搞定了，其实她心底还是希望给我们老陈家留个根的。

    我爸送我妈回屋的时候孙弈弈也跟上去了，周仙仙皱着眉头看着他们的背影，“没问题吧？”

    “恩，没事的，孙弈弈比我爸还心疼我妈肚子里的孩子，不会害她的。”说不定还会不懈余力的保护她。

    “谁知道呢，思思你注意着那个女人一点。”

    “嗯。”林思思点头。

    周仙仙很久没回家了，想回家一趟，刚走到门口就碰到光头从外面回来，嘴里骂骂咧咧的，平时跟在他身边的哼哈二将竟然不见了。

    “哟，仙姑，大妹子！你们啥时候回来的？”

    “光头叔叔！”桃子小跑着过来，一下子就跳进光头怀里，比粘我还粘光头了。

    “今天上午回来的，回来就没看见你，你跑哪去了？哼哈二将呢？”我立即释放鬼力将整个殡仪馆检查一遍，也没发现他们。

    