
    我并没着急翻开，而是看着范河坤，“师父练过这里面的法术了么？”

    “练过，不过有些法术师父也未能参透，为师只能将希望寄托在你身上了。”说到这范河坤又盘腿坐下了，舍不得似得摸了摸那本茅山戒，接着说道。

    “这本书一百页之后用红绳拴上了，里面的法术你只能看不能练，不然当心祖师爷显灵剥了你的皮！”

    “师父你没练过？我不信！”

    范河坤脸上青一阵白一阵的，“这是为师现身说法，你要是不听，到时候别怪师父没提醒你！”

    “知道了师父。”我把茅山戒收起来，现在该问正事了，“师父，现在你能告诉我慕琛的前世了么？”

    “他前世你没必要知道，而且那个男人你最好离他远点！”

    “什么嘛，师父你告诉我好不好？”一听他不告诉我，我起身挽着他手臂撒娇。

    可范河坤和转轮王差不多，无论我用什么方法他都不说，还一个劲的劝我最好忘了慕琛，说他现在是鬼，根本就不应该存在在世上。

    什么也问不出来，他已经很累了，看他又一次为我做法吐血，我也不忍心再纠缠他了，扶着他出去，将他送上楼歇着。

    我从小黑屋出来慕琛的视线就一直落在我身上，我知道他想知道师父给我说了啥，可我是莫洛转世这种事情感觉跟扯蛋似的，真不知该怎么说。

    于是我只好告诉他，师父传授茅山戒给我，还把茅山戒拿出来给他看，他将信将疑的盯着我，还好范梓莹一声惊呼打破尴尬。

    “天啊，我爹竟然把他的宝贝都给你了，偏心，我可是他女儿啊，居然不传给我！”

    周仙仙正好到门口，一听范梓莹在说宝贝，下意识就跳进来，没想到牵扯两腿中间某处，传来撕心裂肺的痛苦，哎哟一声扶着写字台。

    “仙仙你怎么了？”

    “没事没事！”

    周仙仙摆摆手，还下意识狠狠盯了秦慕琛一眼，估计是把对宗昇的怒气牵连到秦慕琛身上了。

    她和范河坤差不多，对稀奇古怪的东西也很感兴趣，要是有什么宝贝之类的，更是要她命了，夹着腿走到我跟前，直接把我手里的茅山戒抢了去。

    “茅山戒……”周仙仙读着上面的字，突然双瞳一瞪，眼珠子都要掉那本书上去了，连连惊呼，“我靠，真是茅山戒啊，茅山第一神书！”

    我赶紧捂着她嘴巴，“行了昂，这可是师父传给我的！”

    给她使了使眼色，我将她手里的茅山戒抢回来，范梓莹还在这呢，等出了这个门，我的不就是她的了么。

    今天仙仙挺奇怪的，从来都梳着丸子头的她今天竟然将头发给放下来了，给她使眼色的时候还不小心看到她脖颈上有几处红点，我想掀开看看清楚，没想到那丫见鬼似的跳开一步。

    “你干什么？”周仙仙神色慌张，赶紧理了理头发。

    周仙仙今天洗完澡的时候无意中看到镜子里的自己，身上全是吻痕，气得她差点没冲上去把宗昇碎尸万段，就算把头发放下来也不能完全遮住。

    “仙仙你今天挺奇怪的，听说昨晚城里又死人了，你昨晚该不是抓鬼去了？”

    “当然……当然是抓鬼，昨晚上我抓了一只大色鬼！”

    囧，这年头色鬼真多。

    我正想问她宗昇怎么没一起来呢，门外就响起一阵刺耳的刹车声，秦慕琛的车子停在门口，停了好一会甫义才开门下来，一脸为难，估计在车里被宗昇骂了。

    他进来甚至不敢看我和周仙仙，直接走到秦慕琛跟前，“少爷，秘书长打电话叫你回去，说是总统要认命你当政委了，还有就是……”

    一听总统竟然要认命自己当政委，秦慕琛眉头微皱，想起身没想到甫义还有话没说完，冷冷问道“还有什么？”

    “还有就是孙弈弈小姐死了，宗先生今早上才接到的电话。”

    “孙弈弈死了？”

    慕琛站起身就要离开，我赶紧上前拉住他，把孙弈弈怎么死的全都告诉他了，昨天到现在各种事情层出不穷，我都没想起来把这事告诉他。

    虽然孙弈弈不是我杀的，但她的死总有些是因为我，我对她是愧疚的。

    慕琛伸手在我拧起的眉头前揉了揉，“不关你的事，是她运气不好，这次回去我和她说清楚，她爱的是慕霖，看到我之后就不会再对你抱有敌意了，别担心。”

    “嗯。”我点点头，心中却更可怜孙弈弈了。

    “反正你留在秦阳也没什么事了，就跟我们一起回去吧。”

    “不用！你们走，赶紧走！”周仙仙一把把我拉过去，说话的同时还恶狠狠的看着停在门口的轿车，毒辣的视线连坐在车内的宗昇都感觉坐如针毡了。

    就是不想和她碰面，他才不下车的。

    看来昨晚我不在，他们之间发生了什么我不知道的事情。

    他们回荣京，我们要回也是回湛江，很快也要分开，“你们有急事就先走吧，师父伤得很重，我和仙仙明天再走。”

    “嗯，自己多小心。”

    慕琛伸手在我脑袋上揉了揉，然后就离开了，这种宠溺的动作让我想到了笙箫，咱们出来这两天都还没和家里联系过。

    等慕琛他们离开，我赶紧给笙箫打电话报了平安顺便询问了下家里的情况，听他说政府好像在出面干预了，给当官的都配置了保镖，还给受害群众发了些钱。

    “呵，保镖能有什么用？”

    “不是普通的保镖，各地的政府部门基本恢复如常了，现在殡仪馆每天送来的都是一些普通人的尸体了。”

    “尸体还多么？”

    “数量正在减少，网站登记的道士已经有好几十名了，还是有点效果的。”

    “笙箫立大功了。”

    只要家里还安全我就放心了，我和笙箫聊电话的时候，周仙仙一直用手撑着下巴发呆，一会瘪瘪嘴，一会又皱眉头，还有时候轻咬着唇瓣像是害羞的样子。

    太不正常了！

    我赶紧挂了笙箫电话，戳了周仙仙一下，“你丫思春呢？”

    周仙仙被我吓的一哆嗦，脸红的像是一只煮熟的大虾，都快红到脖子根了，又用手理了理脖颈上的头发遮住吻痕，故作凶狠，“我想事情，你在胡说，老娘撕了你！”

    不仅是他，宗昇现在的状况也好不到哪里，今天早上周仙仙耍流氓的画面在他脑海里挥之不去。

    光是想着某处都是一阵滚烫，忍不住又要仰头，这种欲求不满的感觉让他忍不住低咒一声，倒抽一口冷气，他现在总算能理解，为什么秦慕琛一见到陈桃花，就像只发qing的野兽了。

    秦慕琛一直在想总统为什么突然同意让他继承政委的职务，离开荣京的时候他才收到消息，孙坚和沈鹤同时举荐让白千刃当政委。

    可现在通知他任职的电话却是孙坚打来的，他离开的这两天荣京到底发生了什么事？

    以往这种关键的时候宗昇总是会给他分析，今天安静的太不正常了，秦慕琛还以为宗昇和自己一样在荣京的事，还想找他探讨探讨，没想到他却在发呆。

    这一看还正好看到宗昇脸上几条血印子，明显是被抓了的。

    在看他眼神冷冽呼吸急促，这样子和他某些时候真的太像了，秦慕琛想也没想就脱口而出，“你把周仙仙上了？”

    哧——

    甫义手一抖，差点撞在高手栏杆上，还好迅速踩了刹车，用力扳动方向盘终于把车开上正轨了。

    