
    见孙弈弈扑过来，风狸想出手，我赶紧把它拦住，随手结出惊雷诀就把孙弈弈震飞了。

    我现在修为都能赶得上怪胎师父了，对付孙弈弈这种鬼小菜一碟，本来没想伤害她，听她刚才说的话我更不能伤害她了，原来她一直都不知道慕霖体内的是慕琛？

    “你爱的人是慕霖？”

    猛然想起之前在电话中听到那个甜甜叫着慕霖的声音，被秦慕琛呵斥以后只准叫他慕琛的那个女人。

    和慕霖是相识，能随意出入秦家，孙弈弈身份太符合了。

    孙弈弈忍着疼痛从地上爬起来，看出我用的是道士法术，皱眉问我，“你居然是道士？”

    我已经猜出她喜欢慕霖了，她回不回答我无所谓，我点了点头，知道我是道士之后应该畏惧一些了吧，道士是能把她打得魂飞魄散的！

    孙弈弈眼底闪过一抹愤恨，但更多的是欣喜，扑上来狠狠威胁我，“既然你是道士，那你帮我把慕霖找出来，我想见他，我真的好想见他。”

    说到这里，孙弈弈嘤嘤哭起来，不知道偷偷哭过多少回，美丽的眼睛都红肿得不成样子了。

    她留学四年回来，第一次见到慕霖的时候慕霖就让她叫他慕琛了，那个时候慕霖就已经死了么？

    她竟然连慕霖最后一面都没见到。

    看着她伤心难过我也被感染了，连风狸都呼出一口气，变小身子跳我怀里来把我抱住，小眼睛有些失神，估计在想四十来天之后我和它也会分别。

    我本来就不讨厌她，知道她喜欢的是慕霖之后更可怜她了，可我也帮不了她什么。

    “慕霖投胎去了，这世间再没有慕霖，你也去投胎吧。”

    听我这么说，孙弈弈泣不成声，抽噎着跌倒在地上，不顾形象哭得伤心欲绝。

    嚎啕半天之后突然爬过来抱住我的脚，“桃花，之前是我错怪你了，你帮帮我，有没有办法让我下一世再见慕霖？”

    “你起来再说吧。”

    我扶她起来，可这女人执拗得很，我不答应她她就不起来！

    可我怎么答应她啊，“投胎都喝了孟婆汤，慕霖早就不记得你了，你就算追着去投胎，也会什么都忘记的。”

    “那我不投胎了，我不要忘了慕霖，我怎么可以忘记慕霖……”

    孙弈弈说着又哭起来，周仙仙去里面办完事都出来了，我还被孙弈弈抱着大腿呢。

    “这女人是谁啊？”

    周仙仙身上有道士的气息，孙弈弈一下子就感觉到了，即便是这样她也不放开我的腿。

    爱情的力量真是太伟大了，能让一个千金小姐变成这样。

    又或许是孙弈弈死的时候经历了那种被人强的痛苦，现在的她早已经不是原来的大小姐了。

    我叹了口气，给仙仙介绍了一下孙弈弈。

    周仙仙是知道慕霖的，她也除了同情没有其他办法了，摇了摇头，“你抱着她也没用，你舍不得忘了秦慕霖那就别投胎不就行了，没准游荡人世间，能碰到转世后的慕霖。”

    听周仙仙这么说，孙弈弈总算把我放开了，擦了擦眼泪站起来急切的看着周仙仙，“那我要怎么才能认出慕霖呢？”

    “你对他感情那么深，一定能认出来的。”

    周仙仙拍了拍孙弈弈算是安慰，然后把她拨开，我们准备打道回府了。

    可仙仙这句话说了等于没说，让孙弈弈刚刚燃起的希望再次破灭，呆愣着站在那里久久不能回神，单薄的身子摇摇欲坠，夜风吹起她的发丝，让她看起来可怜至极。

    范梓莹知道怎么可以帮她，想说出来，被周仙仙提前捂住嘴巴，“世界上那么多鬼，弥留人世都因为心念，你帮的过来么？”

    我走着走着，也忍不住回头看，脑海里尽是慕霖虚弱的笑脸，他大半生都躺在病床上，死了还把身体给慕琛，孙弈弈爱了慕霖一辈子，却连他最后一面没见到，还横死了。

    两个都是可怜人，他们的离开，与我和慕琛或多或少都有关系。

    慕霖已经无法弥补了，可这个不惜一起爱着慕霖的女人却是有办法弥补的，我修为和师父差不多了，他能请转轮王，我肯定也是能请！

    想到这里，我挣脱仙仙跑回到孙弈弈跟前，“你别飘荡了，跟我走吧，我有办法知道慕霖转生之后是谁！”

    “真的？”孙弈弈如梦初醒，紧紧抓着我。

    “嗯，慕霖新死，等过段时间我再帮你问鬼差，你先跟在我身边吧，别飘荡了。”

    “嗯嗯。”

    孙弈弈一边擦眼泪一边点头，年纪看起来比我大两三岁吧，现在却像个孩子似的。

    周仙仙无奈的摇头，“你啊你，就是爱多管闲事，你家的鬼还少啊？”

    我苦笑，“是不少，所以，多这一个不多。”

    我们往回走没多久就碰到祸斗了，祸斗变小后身上的伤口很明显，除了血口子还有几个血窟窿，远远看去它全身都是血，周仙仙心疼的跑过去。

    “祸斗。”

    “我没事，很快就会好的。”祸斗倔强的用舌头舔了舔肩膀上的伤口。

    风狸跳下地看着祸斗，“啧啧，怎么伤成这副德行了，该不会打输了？”

    祸斗抖了抖身子扬起倨傲的头颅，冷冷扫了风狸一眼，“对不起，让你失望了。”

    风狸吱吱吱笑起来，没继续和祸斗斗嘴，撇了眼它身上的伤，立即变大身子，爪子一捞把我们几个人全捞它肩膀上去了，“今天本尊就勉为其难为你们服务一次吧。”

    平时都是祸斗变身给我们骑的，今天这家伙怎么转性了？

    祸斗知道它笑自己负伤很多，毕方今天挺厉害的，它差点就输了，心底还憋着一股火呢，看见风狸笑成那样更憋屈了，也跳上风狸后背。

    把我都吓了一跳，真怕他们两个打起来，好在风狸今天特别乖，驮着我们回去了。

    范梓莹大呼好玩，吵着也要请一只妖兽，我和周仙仙同时别开脸，当没听到。

    “祸斗，你和毕方打架的时候有没有问它怎么上来的？”

    周仙仙听完冷哼一声，“还用问，肯定是宗昇他们干的好事。”

    一听宗昇的名字，范梓莹就不好意思的扭捏起来，柔声问道，“那个宗昇，你们很熟么？”

    “没你熟，连请妖兽的法术都能告诉人家，你爹知道么？”周仙仙没好气又是一个白眼，要不是她泄露法术，宗昇怎么会把毕方弄上来弄伤她的祸斗。

    还有听到宗昇名字从她嘴里说出来，她咋觉得心里憋着一股气呢？

    范梓莹赶紧摆手，“你们千万别告诉我爹，他不知道呢！”

    “你该不会爱上宗昇了吧？”周仙仙转过身子看着范梓莹。

    她这么一问，差点没把范梓莹吓得从风狸肩膀上掉下去，慌乱的视线都不知道该看哪了，看她这表情就知道她喜欢上宗昇了，周仙仙皱着眉头转过去，气得胸腔上下起伏。

    范梓莹还脸红心跳的沉浸在自己的小世界里，我凑到周仙仙耳边悄悄问道，“范梓莹喜欢宗昇还用问么？倒是你，奇奇怪怪的，你该不会也喜欢上宗昇了？”

    “你瞎说啥？再乱说信不信我揍你？”

    周仙仙突然提高嗓音，把我吓得一哆嗦，这丫反应太奇怪了，肯定是喜欢上人家了。

    知道她脾气我也不敢提这事了，容她自己纠结去吧，宗昇虽然很坏，但他做的一切都是为了慕琛，他是个好哥哥，总算还有可取之处吧。

    只是不知道毕方鸟是不是他给自己请的，要真是他的话，那以后可有他憋屈的了。

    