
    “回房等着，我一定让你爹同意你嫁给我的。”

    慕琛说完跟着出去了，老爸经过刚才的事情连院门都不敢出，在门口等着秦慕琛一起出去，我去笙箫房间外逛了一圈，范河坤还在和他一起炼化何叔。

    今晚，估计他们要忙活一晚上了吧。

    回房的时候看见范梓莹无精打采的，还以为她吓到了，还想安慰她来着，没想到她一看到我瘪瘪嘴抓着我的手，扭扭捏捏半天才问道，“桃花，仙仙肚子里怀的是宗昇的孩子呀？”

    囧，原来是因为这个？

    我才想起范梓莹好像一直对宗昇挺有好感的，不过他们才见过一次，应该没陷多深吧，怕她执迷不悟，我干脆说宗昇和仙仙已经结婚了。

    范梓莹听了之后眉头皱了皱，哦了一声就离开了。

    看着她垂头丧气的背影我忍不住摇头，才十八吧，以后肯定会遇上属于她的真命天子的。

    今晚大家心情都不好，光头他们收拾好灵堂之后都睡了，我回房洗了个澡准备睡觉，打开房门就看到两个小家伙坐在床上笑盈盈的看着我，见我出去立即扑上来。

    “妈咪！”

    “嗯，妈咪回来了，你们在家有乖乖的么？”

    两个小家伙太热情，差点没把我给扑倒了，我赶紧抱着她们坐到床上，两个小家伙搂住我脖子亲了又亲，“妈咪，下次绝对不能再丢下我们了。”

    “好好好。”

    我一连说了三个好字，抱着她们倒在床上，询问了些她们在家的情况，得知光头经常带他们出去玩，倒也不无聊，就是很向我。

    以前事情太多没办法，现在变成凡人总算能闲下来了，我答应她们两下次再离开就带上她们，还拉了勾她们才在我怀里沉沉睡去，小手抱着我不肯松开。

    我轻拍她们的后背，脸上洋溢着幸福的笑容，脑子里忍不住想起慕琛和老爸了，他两在外面没啥问题吧？

    真好奇慕琛会用什么办法让老爸答应我和他结婚。

    想着想着，迷迷糊糊的睡着了，感觉有什么东西在摸我的脸，我还以为是慕琛呢，睁开眼一看是小蜥蜴，它一见我醒了，兴奋的吱吱吱。

    我赶紧把它捧进手里，“你怎么来了，没和蚩蛇它们一起么？”

    “吱吱吱”

    它没回答我的话，而是用爪子狠狠砍了自己手一下，然后装作断手的样子，我赶紧坐起来，“谁的手断了？”

    小蜥蜴猛点头，迅速用爪子在我掌心里比划起来，我惊呆了，这家伙竟然在写字，赶紧认真看，先写了两点，再写了一阵弯弯曲曲，看起来像个冯字。

    我一下子就联想到了，“你该不会想说冯岳峰的手断了吧？”

    小蜥蜴又猛点头。

    汗，真是他，他好端端的手怎么会断呢？

    “你看到他的手被谁砍断的么？”

    小蜥蜴又在我手中写字，这次写的是个尸体的尸字，还给我比划一通，不过我完全看不懂了，冯岳峰好歹和我有合作关系，我赶紧下床，趁慕琛和老爸在火化何叔，给他打个电话。

    “喂。”

    冯岳峰应该在睡觉，我用的是家里的座机，他不知道号码，接通之后语气有些不耐烦。

    我直接报了自己的名字，“听小蜥蜴说你的手受伤了，到底怎么回事？伤的严重么？”

    冯岳峰一听是陈桃花打来的，当即从床上坐起来眼神沉下去，“他们没告诉你我的手怎么受伤的？”

    “我之前被虞锦天抓走了，慕琛刚刚把我救回来，然后家里又出了点事，大家都忙得不可开交，暂时还没人告诉我，所以我才打电话关心你呢。”

    冯岳峰一直监视着陈家，早就知道陈家发生的所有事情了，但他这只手的确是因为陈桃花断了的，本来打算飞到米国去安装一个机械假肢，但张檬一语惊醒梦中人。

    现在这年头，号称机械臂的假肢已经过时了，他为什么不借此机会安装一只更强大的手呢？

    想到这里冯岳峰声线沉下去，“我的手是被千年尸王绞断的。”

    “千年尸王？不会就是之前慕琛杀掉的那只千年尸王吧？”

    “嗯，那天我和你师父还有虞睿一起去找尸王救秦慕琛，尸王怨气深重很难缠，范河坤和虞睿都受了伤，我手也没了，右手没了。”

    天啊，竟然是右手没了，那以后岂不是很不方便？

    但我此刻更关心的是，“为什么是救慕琛？他怎么了？”

    冯岳峰轻笑，“看来秦慕琛什么都没告诉你，估计他也不会说的吧，你想知道我可以告诉你，但你必须帮我找一条手臂。”

    什么叫找一条手臂？

    虽然慕琛不肯告诉我我问范河坤也行，但想着冯岳峰是因为我才失去手臂的，如果我能帮得到他当然义不容辞，于是答应他了，他没先说慕琛的事情，而是先说了他的要求。

    “我要一只强大的妖兽手臂，这个你应该能办到吧？”

    “妖兽？”

    汗，这个冯岳峰当真不走寻常路啊，我倒是能弄到，可他怎么接上去呀？

    “你只需给我弄手臂就行了，我会请米国的医生过来，如果不行，我觉得你应该能做到的，连死人都能复生，还有什么是你不能办到的？”

    我现在已经法术全失了，暂时不能告诉他，只好答应他了。

    “现在可以告诉我慕琛到底发生什么事情了吧？”

    “我也是听说，但和真相应该相差无几，听说秦慕琛去阴间找转轮王为你护法，被十殿阎罗围剿，侥幸逃回来却伤得很重，连虞睿都没办法了，来找你师父，所以我们才去找尸王的。”

    我听着脑袋里翁一声就炸了，慕琛竟然为了我去阴间找转轮王。

    太冒险了，我们之前才把阴间闹得一团糟，十殿阎罗恨不得把他除之而后快，一定用了不少阵法来对付他，还好他逃出来了，要是他因为我被关进阴间，现在这样的我真没有能力去救他了。

    我跌坐到板凳上，忍不住泪水莹莹，他每次都这样，受伤和痛苦的时候总是瞒着我，不想让我为他担心。

    但他知不知道这样让我好内疚，觉得自己为他做的真是太少了。

    冯岳峰应该猜到我现在心神混乱，说了句让我记住答应他的事情就把电话挂了，我抹了把眼泪赶紧放下电话回房，把小桃子和梅梅叫起来。

    “小桃子和梅梅去找光头叔叔一起睡好不好？妈咪待会有事情要和爹地说。”

    “妈咪你该不是又要和爹地嘿咻嘿咻吧，你们一起甜蜜蜜那么久了，桃子也想和妈咪一起睡呢。”桃子委屈的瘪瘪嘴。

    小桃子嘴里竟然说出嘿咻，我脸上一阵青一阵白的尴尬，“谁教你们的？”

    梅梅嘻嘻嘻凑上前，“是光头叔叔，他刚才说你和爹地要嘿咻，让我们不要过来打扰，我们是偷偷跑过来的。”

    汗，光头都教孩子些什么啊？

    有两孩子还真有点不方便呢，我把两个小家伙抱到门口处放下，一人小屁股上拍了一巴掌，“以后不准去和光头叔叔睡了，去和孙阿姨一起睡知道不？快去。”

    两个小家伙哦了一声，桃子走两步又转身回来，“妈咪，明天晚上你不和爹地嘿咻好不好，桃子想和你一起睡。”

    “小破孩别胡说，我今晚真和你们爹地谈事情。”

    说完我把门关上了，跑到窗户处看着桃子和梅梅去了孙弈弈那里才松了口气，脸上一阵火辣辣的滚烫，原本没想那档子事情的，被两个小破孩说得我现在满脑子都是了。

    