
    一把带着嗜血烈焰的七星剑从他后背刺穿，从胸腔的位置钻出来，剑锋突然扬起，是想把他自下到上削成两半啊！

    虞锦天也看出来了，立即震出罡气朝秦慕琛打过去。

    秦慕琛用手去挡，没想到这虞锦天有点道行，这一挡竟然把他手震流血了，身体也后退数米，七星剑也从叶非夜体内抽出来了。

    他还是有点高估自己了，没了七星剑他打不过虞锦天，六杀阵已破，罗酆六宫的人不足为惧！

    秦慕琛嗜血的眼神落在虞锦天身上，扬剑一震，七星剑灵挽出铺天盖地的剑花朝虞锦天袭击过去。

    虞锦天艰难躲避，看秦慕琛飞身过来之后反而不躲了，任由剑锋砍在自己身上，五爪成勾朝秦慕琛喉咙抓过去。

    秦慕琛知道他想学自己刚才用的那一招，硬生生接下攻击，然后伺机攻击对手，却没想到虞锦天虚晃一招，竟然把他别在腰间的鬼仗抢走了，不过他迅速反应过来，在虞锦天背上砍了一剑。

    虞锦天吃痛，怕秦慕琛顺势而上，回身用鬼杖使出一击雷动九天，霎时，空气就像是天雷滚滚，以肉眼看得见的翻滚成排山倒海之势朝秦慕琛袭击过来。

    空气中不时闪烁着雷电，轰隆隆，噼里啪啦，要是被击中，肯定会痛不欲生。

    秦慕琛现在是人，不敢贸然冲进去，这鬼杖使出来的法术比用手决使出来的法术要厉害数倍，他不确定自己能承受，也只能闪避。

    虞锦天冷眼看着秦慕琛，阴毒一闪而过，然后身影迅速消失逃走了。

    秦慕琛再去追没追上，眉头不展竟然让虞锦天跑了，不过今天总算见识了虞锦天真正的修为，和自己不相上下。

    如果鬼杖在虞锦天手上，连他都很难对付，这次没杀到他，下次想杀他恐怕更难了。

    而且虞锦天报复心极强，以后肯定就不是像之前的小打小闹暗地里使坏了，恐怕会启动国内的阵法来报复他。

    以前没发觉，现在总觉得虞锦天有种熟悉的感觉，凭感觉现在面具下的那个男人，不是以前他认识的那个虞锦天了，还有他手中的鬼杖，他从哪里得到，是不是桃花的？

    有太多的谜团等着他去寻找答案，不过他现在最担心的是桃花，迅速飞身追上赤焰，没想到进入赤焰身体之后发现桃花竟然和虞睿依偎在一起！

    秦慕琛眼神一冷，拳头捏的咔嚓作响，心头蹿升起一股无名怒火，那种感觉就像是自己的水蜜桃被人舔了一口似的。

    要不是他们两个都晕过去了，虞睿潜意识还用暖雾包裹着桃花，他肯定会把那个趁人之危的男人揪起来暴揍一顿。

    可现在，他想揍人又不能揍，心头更窝火了，走过去直接把那个昏迷过去的女人抱起来。

    “把他送回沈家！”

    说了一句，秦慕琛直接抱着桃花飞走了。

    怀里的温暖消失了，虞睿眉头轻皱幽幽转醒，大致知道是秦慕琛把桃花带走了，回想刚才秦慕琛一声烈焰的模样，而且还能从虞锦天手中逃脱，他的修为恐怕能和虞锦天比肩了。

    现在的他，应该能给桃花护法了吧？

    想着虞睿松了口气倒下去，将暖雾包裹在自己身上，浑身的伤口被暖雾侵入的时候传来隐隐疼痛，让他忍不住皱起眉头，卷缩着身子想象桃花还在怀里。

    秦慕琛带着桃花直接回了秦家，这段时间宗昇都住在孙坚家里，屋里长期没人住都有点霉臭味了，而且空气十分冷，怀里的人儿好像感觉到了凉意，往他胸膛处拱了拱。

    他赶紧挥手把所有空调打开，等抱着她上楼去房间，房间内已经暖和了。

    桃花的身体很软，就像没有骨头似的，不知道出神术该怎么护法，秦慕琛也不敢贸然行动，将她放在床上之后为她撩开脸上的发丝，将唇凑到耳边，“老婆。”

    没有回应。

    他又叫了一声，这次他的唇几乎都要贴在她耳朵上了，触碰到她冰凉的耳朵，想也没想就一口啄住，伸手去摸她的手，也冰凉的很。

    明明已经开着暖气了，怎么还这么凉？

    秦慕琛立即上去将她抱在怀里，她全身冰凉，真害怕她出什么问题，想也没想就伸手去探她的心跳，心跳匀称，像是睡着了，只不过那触感却让他的手怎么也无法移开了。

    明显感觉自己呼吸变得急促起来，秦慕琛就像是着了魔一般将鼻息凑上去闻她身上的味道，这一闻让他眉头微皱，是香水的味道。

    才想起今天是桃花和阮金成假结婚的日子，她脸上还画着精致的浓妆，鲜艳的红唇带着致命的诱惑，让他忍不住凑上去啄了一口。

    还有她身上的红袍，将她的肌肤衬托得细腻如雪，原本覆在她心脏上的手忍不住向上移去，用指腹轻轻触碰她的面颊，再沿着她完美的颈部曲线，缓缓向下，没入领口之中。

    磨人心神的触感非常好，让秦慕琛浑身一怔，身体起了变化。

    不过她身体冰凉更让他担心，而且身上的香水味有些难闻，秦慕琛干脆把她的凤袍解开，解开之后再是里面的里衣，做完这一切之后他下床将桃花从被窝里捞出来，就像个剥了壳的鸡蛋似的。

    凉意袭来，怀里的人又往他身上拱了，秦慕琛浅笑，还有意识，应该没什么问题了。

    放了一池热水之后秦慕琛将桃花放进浴缸之中，感觉到热水的温度，她的面部表情也有了变化，这次是舒适满足的那一种了，只是她身子软绵绵往下滑，秦慕琛只好快速褪了衣服进去将她抱住。

    热水一直放着，池子里的水满了之后漫出来一直流，像是瀑布一样。

    秦慕琛细心的给她清洗脸上的妆容，动作明明很轻柔却总弄得她眉头轻皱，费了很大力气才终于把上的妆清洗干净，虽说化了妆之后的她很漂亮，但他还是喜欢这样干净的她。

    洗完脸之后洗身体，看着她身上到处都是淤痕，秦慕琛心痛难耐，特别是她手腕和脚踝的地方，都已经死血了，他抓住她的手腕眼底一片刺痛。

    “虞锦天，早晚有一天让你加倍奉还！”

    秦慕琛满眼心疼的为桃花洗着，心疼的将她手腕亲了又亲，好半天才缓过情绪，强压着身体的变化替她清洗着，就算他极力隐忍，可有人却开始不老实了。

    “嗯哼。”

    这一声皱眉闷哼，让秦慕琛隐忍许久的感情瞬间爆发，脑袋里嗡的一声，有点不知所措了。

    毕竟最爱的人就在怀里，他们刚刚新婚，还在蜜月期。

    “慕琛……”

    听到她叫自己的名字，秦慕琛艰难咽下一口唾沫，拦着她腰身的手有些瑟瑟发抖了，“老婆，醒了么？”

    秦慕琛将唇埋在桃花肩膀上，啄了一口之后细细的啃咬着，他感觉自己的牙齿快要不受控制了，他好想咬人，想把她拆吞入腹。

    浴室内的温度不断攀升，秦慕琛额上全是艰难忍受的汗水。

    桃花好像还在睡梦之中，不断的低唤着他的名字，这种无意识的依赖让秦慕琛大为感动，激动的将她转过身子覆她的唇，将这段时间所有压抑的感情，将刚才所有的艰难隐忍，然后化作柔情将她包围。

    蚀骨思念的呼喊夹杂着水花拍打的声音交织成一首美妙的歌曲，贴合中一双纤细的手臂攀上他的脖颈。

    “慕琛。”

    “恩，醒了？”秦慕琛睁开眼，透过水雾看着怀里的女人。

    