
    “慕琛，你真的做到了！”

    “嗯，为了你，就算和老天过不去我也要拼一拼，你摸摸看，我现在已经变成活生生的人了。”秦慕琛说着把我放开，抓住我的手让我摸摸他。

    我的手不受控制的颤抖，手掌触碰他的面颊感觉更真实了，我不仅摸了他的脸，连他的鼻子和唇还有耳朵都摸了摸，他又抓住我的手放在胸腔上，心脏处传来的有力跳动震慑我的灵魂。

    真的活过来了，变成大活人了。

    我隐忍着激动的情绪，几乎要把自己的嘴唇咬破了，眼泪模糊了我的双眼，好不容易画好的妆一定全花了，我现在样子肯定很丑。

    我赶紧把脸埋下去，他却挑起我的下颚直接吻上我的唇，狠狠的吻了一番才把我放开。

    我又羞又气，一拳打在他胸口上，“我现在这么丑，你还吻的下去。”

    “不丑，你在我心中最美。”

    “油嘴滑舌。”

    我挺诧异的，他什么时候学会说甜言蜜语了，等擦去脸上的泪水之后我看着慕琛，“虞睿呢，他醒了没有？”

    “醒了！”这一句不是秦慕琛说的，而是虞睿的声音。

    下一秒虞睿用烟水还魂出现在我身边，直接把我横抱起来不停的转圈，我身形不稳只好搂主他脖颈，看着他熟悉的笑容在我眼前，我也跟着笑了，含着眼泪笑了。

    “放手！我先到的！”

    秦慕琛直接揪住虞睿的领子把他和我都提起来了，我赶紧从虞睿怀里跳下去，“慕琛你干什么，这里是医院，你这力气也大的太不寻常了！”

    难道他鬼力还在？

    慕琛根本没回答我，而是直接把我拉进他怀中扣着，身体微微前趋压虞睿一头，黑着脸恶狠狠的说道，“是我先来的，别忘了，先到先约会，我觉得你可以现在就放弃了。”

    秦慕琛笑得残忍，一席话把虞睿说的脸色煞白。

    他又晚了一步，明明已经很努力想早点醒来了，不为别的，只为和桃花重新来一次完美的约会，真正完美的约会，因为他知道在这场角逐中，他胜算太小了。

    从刚才桃花见他们两人的态度就能看出来，桃花看见秦慕琛的时候哭到不能自已，看见他的时候是开心的笑，只有真正喜欢的人才能让她哭泣。

    或许就像秦慕琛说得那样，他这次真的是没机会了。

    秦慕琛搂着我转身想走，我却被虞睿拉住手腕，他怔怔的看着我，眼底情愫十分复杂，瞳孔中隐隐泛着泪光，嘴唇抖动了好半天才说出话来，“桃花——”

    他叫了一声我的名字，下一秒手上措不及防用力，我被他拉过去就是一吻，没有伸舌头，就是狠狠的抵住我的唇，深深吸着我的气息，拦在我腰上的手越收越紧。

    秦慕琛暴喝，回头一拳打在虞睿脸上，打得虞睿后退一步，嘴角溢出一行血迹。

    他还想扑上去，被我给拉住了，只能狠狠盯着虞睿呵斥，“桃花说过在她做出选择之前不准有身体上的接触！”

    虞睿讪笑，用拇指擦去嘴角的血迹，挑眉看着秦慕琛，“别以为我没看见你刚才吻了她，我也要。”

    “你找死！她是我的老婆！”

    “慕琛！这里这么多人看着呢，咱们走吧，去约会。”

    我赶紧把秦慕琛拉着离开，却忍不住回头看着虞睿，他还在站在那里看着我和慕琛的背影。

    刚才那一吻，让我感觉到了无限悲伤，虞睿心思细腻，深知道女人的心思，应该知道我这次和慕琛约会之后，再没有他的机会了，所以这一吻，是他给自己，也是给我的纪念。

    见我一步三回头，秦慕琛有些不高兴了，把手控在我脑袋上，不准我转过去，我硬扭也扭不过去，没好气的撇他一眼，“你干什么，不是说了不准有身体上的接触么？”

    “我没接触你，是我的指甲在接触你。”

    “噗——”

    我被他逗笑了，只能由着他，不回头也好，否则看见虞睿悲伤的模样，我心头的愧疚不知道何时才能化开。

    希望经过这次，虞睿能彻底放弃，只有放下之后，他才能有机会去爱别人，他值得更好的女人爱他。

    “咱们去哪里约会？”

    “先回家吧，把你脸上的鬼画符洗洗。”

    “你不是说我在你眼中是最美么？”

    “我无所谓，如果你不介意这些人看你的目光的话。”

    我这才发现所有人见鬼似的看着我，赶紧把脸埋在秦慕琛胸口上，“讨厌，都是因为你，害我哭成这样，我这妆画了两个多小时呢。”

    “以后不要画了，不管什么样的你都是我老婆。”

    “我还没答应做你老婆，哼。”我撅撅嘴小声嘀咕，心头满满全是甜蜜，好期待和慕琛的第一次约会呀。

    虞睿一直站在医院门口，看着那两个甜蜜依偎的身影消失才收回视线，发现眼前不知何时已经站着一个女人。

    咋一看还以为是桃花呢，因为这女人和桃花的发型还有衣服都一模一样，连鞋都一样。

    虞睿心头一悸，忍不住眨了眨眼睛，再看发现这不是之前在比高空中餐厅那个吵着要和他决斗的小太妹么？

    顿时脸色沉下去，“你为什么和桃花打扮的一模一样？缠着我有什么目的？”

    顾漫妮倨傲的扬了扬下巴，“谁和谁打扮一样？这衣服是我在商场买的。”

    她当然不会承认昨晚在商场碰见陈桃花了，看着她又买衣服又做头发，还以为她要和沈兵约会，想也没想就命人把桃花买的东西全都买了，连那朵镶着钻石的玫瑰花吊坠也买了。

    谁知道陈桃花竟然和别的男人约会，沈兵还跑来纠缠，她看着心头真是各种滋味，开心的是他终于被甩了，难过的是他这么一个大美女站在他面前，足足等了三分钟他才看见自己。

    “无聊！”

    虞睿转身就要离开，身后传来那个小太妹的声音，“沈兵，你给我站住！”

    听见别人叫自己沈兵的时候，虞睿身形一怔，才发现自己复活之后变成真正的沈兵了，随即苦笑一下，也是时候抛去虞睿那个身份了，没准以后就做沈兵挺好的。

    想着这些，虞睿又是心痛难耐，眼角忍不住湿润了，怕被人看见，赶紧用手擦去。

    “沈兵！你给我站住，我们来打一场！”顾漫妮吼了一声赶紧小跑着追上去，从来不穿高跟鞋的她今天踩着高跟鞋跑得比较慢，刚跑到虞睿跟前就哎呀一声崴脚了，扑倒在虞睿的西装裤下。

    裤子被人一扯，虞睿恼火的看着伏在脚边的女人，冷脸呵斥，“你到底想干什么！？”

    “我要和你打一场，你答应过我，不管我什么时候提出决斗，你都要答应，现在，我正式向你提出决斗！”

    顾漫妮说着从地上爬起来，刚站直身子就脚踝痛的要命，歪歪扭扭朝虞睿扑过去。

    虞睿一看这情况，赶紧跳开一步，顾漫妮直接啪一声摔到地上，肚子摔的痛死了，连鼻子都擦伤了，伏在地上恶狠狠的看着虞睿，“你他妈是不是男人，就算是不认识的女人，你至少扶一下，何况是我……”

    顾漫妮越说越委屈，最后咬着嘴唇双眼充血，一副强忍着不让自己哭出来的样子，路过的人看了都对虞睿指指点点，都骂虞睿没良心，负心汉之类的。

    虞睿简直要疯了，抓了抓脑袋问道，“我本来就不认识你，为什么要扶你，我警告你，别再阴魂不散的跟着我，不然我对你不客气！”

    