
    “李主任在哪，李主任在哪！！？”

    听到外面有人呼喊，正在和虞睿说话的医生眉头一皱赶紧出去，和秦慕琛对视一眼，两人都觉得这声音非常熟悉，跟着出去一看，果然是陈桃花她爹！

    “你找我有什么事么？”李主任眉头微皱，确定自己不认识眼前这个男人。

    桃花爹看终于找到正主了，撩起衣服抹了把脸上的汗着急说道，“我是今天早上和你联系的老陈啊，就是有个脑癌病人要给你们院转过来的那个，你电话也打不通，救护车在外环进不来，咋办啊！？”

    “你说病人送来了？”李主任皱眉，荣京医院已经没有能力在容纳别的病人了。

    “是啊，早上给你挂了电话之后老何就好像不行了，湛江医院立即往这边送，一开始都联系上了，谁知道后来电话也打不通了。”桃花爹有些紧张，说话都拎不清了。

    李主任也为难，只好摸了摸额头说道，“我先看看医院能不能安排时间做手术，你们先想办法把病人送进来。”

    “就是弄不进来啊，他输着氧气呢，怎么弄，难不成我还能带他飞啊！？”桃花爹急了，他就是来找他们想办法的，要自己能弄进来还来找医院干什么？

    秦慕琛和虞睿赶紧走过去，“你马上给病人安排手术，病人一个小时后送来。”

    虞睿点点头，“陈叔你别急，我马上安排直升机去接何叔。”他说完准备离开，忍不住多问了一句，“笙箫来了么？”

    得到桃花爹点头回答之后，虞睿脚下生风，直接走到转角处从窗户中跳出去，跳出去之后立即使用烟水还魂去荣京军区了，当真是天无绝人之路啊，笙箫会划三清符水。

    桃花爹刚才只是简单的扫了秦慕琛和虞睿一眼，等医生走了之后想感谢人家才发现，“咦？你不是之前在我家来过的那个秦……”

    “秦慕琛。”

    “对对对，秦慕琛。”

    说到这里桃花爹眉头突然拧起，唰的脸色刷白，盯着秦慕琛左看右看，舌头有些打结了，“你……你是秦慕琛？你不是被我火化了么？！”

    一次性接了两百万的大单子，他这辈子都不会忘的，而且桃花冥婚的灵堂也是他亲自布置，眼前这个秦慕琛正是他亲手装进棺材，亲手送进焚尸炉的秦慕琛啊！

    他想跑，可双腿忍不住打颤，有种要尿裤子的感觉。

    秦慕琛温和的笑了笑，“陈叔你别紧张，送去你们殡仪馆的是我双胞胎哥哥秦慕琛，为了继承政委的职位，我改了哥哥的名字，所以我跟你烧了的那人长得一样，但不是同一个。”

    说完，他直接抓住桃花爹的手，“你摸摸，我身体都是暖的，还有脉搏心跳呢。”

    “啥？你说你改了双保胎哥哥的名字继承了政委的职位？”

    秦慕琛又笑了，点点头，他做鬼的时候和桃花爹相处了一段时间，知道桃花爹是什么样的人。

    典型的市侩商人性格，爱钱如命，攀龙附凤，趋利避害，除了这几点倒没什么坏毛病，对桃花和桃花妈都挺不错的。

    从他对笙箫一家子来看，对他认可的亲人都挺不错的。

    能在这里遇上他当然应该好好表现表现，这可是他岳丈大人呢。

    桃花爹脸上的害怕瞬间烟消云散，立马改成笑脸相迎，在慕琛手背上拍了拍，“不错不错，年轻有为，刚才说去帮老何找直升机的应该是那个叫沈兵的吧，军委的儿子，你们是好朋友啊？”

    提起虞睿，秦慕琛脸色一僵，但很快隐去，只说了个是字就把话题引开了，“陈叔你跟我一起去办手续吧，我让院长给何叔安排最好的医生，最好的病房。”

    “好好。”

    桃花爹一个劲的点头，走着走着突然想起什么，“听说仙仙和桃花也在这个医院，他们在哪？你先带我去找她们吧，医生说老何就算送来荣京也没什么希望了，我想让她们来看看老何。”

    听到桃花的名字，秦慕琛就像吃了苍蝇一样难受，“刚才你也看到了，荣京发生了大地震，我们这边接到地震预测局的消息已经提前把她们转移了，她们现在不在荣京市，等把手续办好之后，我再去接她们过来看何叔好不好？”

    “哦这样啊，好好，有劳你费心了。”

    “姚姨也跟着来了么？”

    “没有，她一个大肚子跟着瞎跑什么，要是路上出了点什么事，不是要了我的命么。”

    秦慕琛浅笑，一路有一搭没一搭的聊着和桃花爸去了院长办公室，院长再三保证，一定立即安排手术，最好的医生和设备，最好的医护病房，桃花爹又是对秦慕琛一阵感恩戴德。

    “那陈叔你先在这里等着沈兵吧，荣京发生这么多事，我必须马上去市政厅处理，等我处理完了，把你们接到我家去小住几天。”

    桃花爹一个劲说好，还把秦慕琛送到医院门口看着他离开，看着帅小伙高大的背影忍不住啧啧赞叹，这要是他女婿该多好，想完之后又觉得有些对不起笙箫，又在心里补了句，其实笙箫也不错。

    秦慕琛出去之后立即去了海天大厦，宗昇和苏叶都在那，其实他是去找苏叶的，立即把桃花失踪的事情告诉苏叶了，让他给想个法子。

    苏叶刚到这个时代就经历了这么多事情，也有些难以消化了，但他生前可是帝王的谋士，自然谋的也是大局，一切以大局为重。

    “夫人的事不急，如果虞锦天要杀她不会专门把她带走，所以夫人暂时不会有生命危险，莫邪也消失了，他肯定在暗中追踪虞锦天的去向，到时候一定会想办法把夫人救出来，就算救不了，等确定虞锦天落脚之后也会立即来报的，与其胡乱寻找不小心中了虞锦天的计，我们暂时按兵不动，先把自己的事情做好要紧。”

    苏叶说的句句在理，秦慕琛没说话，等着他继续说下去。

    “荣京出了这样的事情，必须尽快恢复通信稳定民心，沈鹤病倒，虞睿继位也迫在眉睫，迟则生变，然后你们联手为荣京打造一些防护措施，还有就是搜寻虞锦天藏在荣京的余孽，不然你这海天大厦也白炸了。”

    “嗯。”

    秦慕琛嘴上虽然同意，可心头却全是桃花，强忍着自己不去想，走到宗昇跟前，“海天大厦里面已经搜寻过了么？”

    “其他地方都很正常，就是十八层中放着许多骨灰坛，应该是虞锦天养的鬼，我进去的时候都已经逃走了，骨灰坛上有血迹，以血养鬼，很凶猛的。”

    “嗯，吩咐下去之后你就回去照顾周仙仙吧，市政厅这边我和苏叶就行了。”

    这种时候他怎么能休息，但想着桃花都被抓走了，宗昇很担心仙仙，也只好答应了，去给施工队交代一番之后和秦慕琛去了市政厅，做了简单的交接之后就离开了。

    他刚走出市政厅，就有一辆红旗牌的加长轿车停在市政厅门口，V字头八个八的车牌号，全国就一辆，总统的防爆座驾。

    秦慕琛坐下刚舒出一口气，就听见门外传来匆匆的脚步声，赶紧站起来，下一秒一个穿着军装，带着特制王帽的男人走了进来，那男人眼神深邃冷冽，身形微微有些发福，但翘起来的肚子完全不影响他浑然天成的王者气势。

    “总统怎么来了？”秦慕琛赶紧迎上去，视线扫了眼顾威廉身后那几个人。

    