
    我很疲倦，车开出秦阳我都还没睡着，只是迷迷糊糊的躺着，突然，我好像感觉车子在剧烈晃动，赶紧起身问道，“怎么回事？”

    “像是地震了！”甫义艰难的控制着方向盘。

    “地震？”

    我把车窗摁下去，只见水泥路面被地壳运动不断挤出波浪，一时间山崩地裂，树倒坡滑，只听见甫义大叫一声，我立即看过去，只见路面中间撕开一条巨大的口子迅速过来。

    那口子少说四五米，一下子就把公路分成两半在中间撕裂出一个大峡谷，我们的车就那么笔直的栽进去了。

    我立即开门跳出去，飞身落到裂缝旁边。

    “啊——”

    甫义惨叫着随着车身一起坠入暗黑无界的深渊之中，我全力使出蛛丝银针连车身都没碰到，赶紧大喝一声，“莫邪，救人！”

    可回答我是瑟瑟冷风和剧烈晃动的路面，我这才发现自己仿佛身处于荒山野岭之中，天空混沌着压下来，这条马路就像是通往地府的黄泉路，路上一辆车都没有。

    好奇怪，我记得我们才刚出荣京，怎么可能路上一辆车都没有？

    就在我纳闷的时候，一辆辆汽车从天而降，直直朝我撞过来，我立即跳开躲避，汽车撞在我刚才站过的地方轰一声就爆炸了，其他车紧随而至，我不断躲避着，发现那些车里还有人！

    轰隆的声音不断响起，那些车就像从天上落下的炸弹，透过车窗我看见那一张张惶恐的脸，好些车掉进裂缝中的时候还传来救命的声音。

    “不要……”

    “不要——”

    我嗓子都喊破了，猛然睁开眼睛发现甫义站在我旁边，他手里拿着一张手帕，我赶紧坐起来环视四周，我们正停在高速的应急道上，车子前面也没出现什么裂缝。

    “太太，你刚才好像做恶梦了，擦擦吧。”

    “梦？”

    我从甫义手中接过手帕，才发现自己浑身是汗，连衣服都打湿了，如果刚才的是梦，也太真实了，特别是那些从天上坠落下来的轿车……

    想到这里，正好有一辆红色马自达从我们身边驶过去，开车的是个非常漂亮的美女，瞬间我浑身泛起一层鸡皮疙瘩，这辆车和这个女人，我记得清清楚楚，她绝望的呼救声，现在都还回荡在我耳膜。

    甫义又给我打开一瓶水，然后才坐回座位上，“太太，我们现在可以继续走了么？停在应急车道上很危险。”

    “掉头，回荣京。”

    “啊？”

    “马上掉头回荣京！”

    甫义看了下从旁边嗖嗖而过的车辆咽下一口唾沫，“太太，我们还是到前面出去再掉头上来吧。”

    不行，我等不及了！

    心头那股不祥的预感越来越强烈，虞锦天最近吃瘪不少，他恐怕要借这个机会报复我们一番，说不定我刚才根本就不是做梦，要是我们继续往湛江方向，说不定路面真的会裂开，到时候甫义就没了。

    他一辈子都在秦家工作，虽然只是个司机，我看得出慕琛和宗昇都很喜欢甫义，不然早就把他辞退了。

    “莫邪！掉头！”

    “是。”

    莫邪立即飞身至半空中，双手张开，斗篷飞扬之间从他双掌之中弥散出浓烈的鬼气把车身包围，甫义有些不适应，把领带扯松一些大口呼吸。

    轰——

    我们的车子在空中调转头落下，甫义开车从来都没有逆行过，抓着方向盘双手发抖，连腿也抖个不停，我让他坐在驾驶室假装开车就行了。

    “莫邪，你来开车！”

    “是！”

    莫邪根本不会开车，他只是用鬼力控制着车身快速行驶就行了，车速度极快，穿梭在逆行的车辆中游刃有余，莫邪全神贯注，甫义则把脸埋在座位上，根本不敢看。

    我拿出手机看时间，发现手机竟然没信号，这里是荣京，怎么可能没信号？

    “甫义，把你手机给我一下。”

    “嗯。”

    甫义把手机掏出来递给我，手抖得不行了，我无奈的摇了摇头，跟在慕琛身边这么久了咋还这么胆小呢？

    接过手机一看，甫义用的是那种小屏手机，这种手机我在电视上看过广告，号称能超强接收信号，不管是在地下车库，山洞隧道，都能接收到信号，专门为商务人士准备的。

    可我看到信号格那里空空如也的时候，忍不住皱起眉头，不信邪的还用他手机打了下慕琛的电话，可惜打不出去。

    看时间，现在十一点半，难道虞锦天真的开始行动了？

    “莫邪，开快些！”

    我双手抱着手臂一脸凝重，慕琛虞睿，你们一定要等我。

    秦慕琛送走了我去了沈鹤的病房，看见虞睿正在小心翼翼的给沈鹤喂符水，要是以前他肯定要挖苦他一番，不知道是大家一起经历了这么多，还是桃花整天在他耳边说着关于虞睿的事情，如今看着这个复生之后比自己小了八九岁的男人，也忍不住有点为他心疼了。

    “他怎么样了？”

    “暂时稳定了，医生说不知道什么时候能醒过来。”

    秦慕琛嗯了一声继续说道，“你自己先吃点东西休息下，等会再用法术为他治疗吧，我来守着。”

    他说完要过去接虞睿手里的碗，没想到被他躲开了，惹得秦慕琛怒火中烧，强硬的把他手里的碗抢过来，一掌就把虞睿震到旁边的沙发上。

    “瞧瞧你现在的样子，咱们现在是人，你以为还能像以前那个随意使用身体么？你要是再不休息，沈鹤还没醒你就倒下了，又想去死让桃花永远记住你么？”

    秦慕琛一边骂一边喂沈鹤喝水，看着喂到沈鹤嘴里的符水溢出来，又是低咒一声，心里又烦又乱，忍不住想起了秦天弘，当初，他还没来得及像这样伺候他，他就去了。

    虞睿甩了甩脑袋，这两天一直处于精神高度紧张的状态，加上沈兵之前的身体被蛊虫搞的千疮百孔，他的确有些快撑不住了，刚躺下房门就被人推开了，回头一看，忍不住瞳孔一缩。

    “顾漫妮？你怎么来了？”

    说这句话的是秦慕琛，他认识顾漫妮，只见她还穿着病号服，手里除了拿着一束花，还买了水果和煲汤，虽然她一米六了，但在秦慕琛看来还是个小孩，手里拿那么多东西挺吃力的。

    顾漫妮撇撇嘴看了眼虞睿，然后一瘸一拐走过去把东西放下，“听说沈伯伯病了，我来看看。”

    她可不敢告诉他们自己在荣京医院安排有眼线，本来是为了监视陈桃花的，没想到得知沈鹤重病住院的消息，她听了之后赶紧让人准备了东西就过来了。

    看了看沈鹤她忍不住把视线移到沈兵身上，此刻他脸色苍白嘴唇干裂，和之前帅气潇洒判若两人，从她刚进门看了她一眼之后，就一直疲倦的闭上眼睛，看得她心疼万分。

    “你来了正好，把汤拿去给他喝点，他想饿死自己。”

    秦慕琛没好气的扫了眼虞睿，顾漫妮哦了一声赶紧去把鸡汤倒出来，端到沈兵跟前的时候，没想到被他横了一眼，眼神中的厌恶让她忍不住手一抖，鸡汤洒在她手上瞬间把手背都给烫红了。

    “吃点吧，吃了才有力气照顾沈伯伯。”

    顾漫妮咬紧牙关强忍着，手被烫红了也还坚持着，用勺子舀了一勺吹了吹递到他嘴前，虞睿冷眼看了眼秦慕琛的方向，正好见到他算计似的勾起嘴角。

    该死的秦慕琛，肯定看出这女孩对他有意思了，故意让她来喂自己。

    