
    躺在床上怎么也睡不着，慕琛和我老爸烧个尸体咋还不回来呢？

    该不是我老爸给他安排了客房吧？

    就算安排了客房，慕琛也应该来找我才对，那家伙肯定会偷偷摸摸摸进我房里的，把桃子都赶走一个多小时了还没来，被窝都要凉了……

    我正想着呢，突然感觉一股凉风从门缝中钻进来，是慕琛的气息！！

    终于来了！

    我赶紧闭上眼睛装睡，心脏却扑通扑通狂跳起来，像是在期待什么。

    身侧的被子被人掀开，有个冰凉的身体钻进来，结实的胸膛贴在我后背上，双手缠着我腰身就把我往他怀里拉，呼吸也凑到我脖颈上来，“老婆，我知道你还没睡。”

    我浑身一怔，他怎么知道？

    “心脏跳得这么快，是不是在想什么少儿不宜的事情？”

    他说着手伸了上来，我被他弄得浑身一颤，装不下去了干脆转过身埋在他胸膛里，肆意呼吸他的气息，有好多话想和他说，却不知道从哪里说起。

    就算我问他阴间的事情，他肯定也会轻描淡写的带过。

    “老婆，你亲我一下，我告诉你一个好消息。”

    又来了，我心头窃喜，环着他脖子就吻了一下，然后退开看着他，黑暗中看不清他的面容，只能看到他完美的轮廓，我忍不住伸手覆上他的面颊，用手掌轻轻的摩挲着，真的好心疼他。

    他抓住我的手放进被子里，隐隐能看见他笑了。

    “你爹已经答应我娶你了，但是得一年之后。”

    “我爹真的答应了？”

    我没想到他竟然这么快就把我老爸搞定了，兴奋得脱口而出。

    何叔刚刚去世，按照农村的风俗需要守孝一年才能办喜事，我也算何叔半个女儿吧，理应为他守孝，只是一年的时间，慕琛等得了么？

    “你答应了？”

    “嗯，你爹说是你们这的风俗，入乡随俗，我答应了。”

    “慕琛！”

    我感动的唤了声他的名字，把他拥得更紧了，我到底是哪一辈子积了德，才能遇到慕琛这样的男人，不过我很好奇，今天才把何叔收服，老爹应该心情很低落，就算用他最喜欢的钱做诱饵，应该也不会这么快答应的吧？

    老爸终于答应了，慕琛估计也有些激动，大手从我睡衣里面伸了进去，这次我没有躲躲闪闪了，而是战栗着在他怀里享受着，手掌也不自觉的回应爬上他的胸膛在上面煽风点火。

    “慕琛，你到底用什么办法让老爸答应的？”

    “要讨好你爸爸简单的很，我送了他一套荣京的别墅，还说等你弟弟出生就落户到荣京，送进育才学校念书，从幼儿园到大学全免学费，每周金牌教师辅导，还说以后他有什么要求我都能满足。”

    我下巴都要掉地上了，慕琛这诱饵的诱惑力也太强了吧，我老爸那个财迷怎么可能拒绝得了？

    荣京一套别墅就算是郊区也得五百万吧，慕琛出手肯定在中阳宫附近，至少上千万了，育才学校更不得了，听说是国立给部级以上干部的孩子念书的，培养的都是将来的干部继承人。

    我们一家子就我念了个初中最有学问，老爸肯定不想弟弟将来和我们一样，而且他也老了，万一有个什么弟弟还得我来照顾，能找到秦慕琛这个女婿，他也能彻底放心了。

    “慕琛，你对我们一家太好了。”

    “他们也是我的家人了，我没了父亲，以后你的父母就是我的父母，而且你弟弟本来就是我弟弟，我一定会给你们创造最好的条件，给你们最好的生活。”

    “嗯，谢谢你，这样就足够了。”

    “那老婆打算怎么感谢我呢？”

    我翻身把他压在身下骑上去，一边扭动身子一边褪去衣服，然后用手慢慢爬上他的胸膛，一颗一颗解开他衬衣的扣子，感觉我的指尖到过的地方，他的皮肤全都在战栗，满意的将他衣服拨开。

    “这样感谢你，行不行呢？”

    说完，不等他说话我主动的献上唇瓣，学着他以前的样子吻他，慕琛十分受用，才没多久就有些撑不住了，伸手掐在我腰身上，手指收紧，“桃花……”

    “嗯？”

    “想要。”

    “哎呀，你有点自制力行不，才这样你就投降了，一点都不好玩！”

    我不理会他，抓住他的手绑在床头上，两只手都被我绑起来了，他很无奈，但却享受着，闭上眼睛暗自压抑着，等着我接下来的动作。

    今天晚上，算是解锁的第一步吧，我抽去他的皮带扔到地上，然后拿出夜明放到床头的位置用睡衣盖上，这样光晕不是很强，朦胧的光晕更增添了几分情qu。

    我用手撩拨着他，献上唇瓣却又在他吻得正痴的时候抽身离开，惹得他一阵恼怒。

    “老婆……”

    他的声音已经在哽咽了，说话的时候好像都在咬牙切齿，要是再这样下去，我估计他会挣断束缚翻身而起了，时机正好，我闷哼一声和他融为一体，霎时间，感觉我们都要爆炸了。

    明明我已经很努力了，可他这头饥饿的狼习惯了自己撕碎食物吞食，砰一声就把手上束缚挣脱了。

    “啊——”

    我惊呼一声，他已经反客为主，顷刻间就把我吃得骨头都不剩了。

    我挑起的战火，只有我来熄灭，我缠住他的脖颈送上唇瓣，今夜，是我和他的动荡花烛。

    室内的温度一直炙热到第二天早上，我整个人像是被卡车碾过一样，醒了翻个身又睡过去了，一直睡到下午才起床，出门就看见我老爸和秦慕琛有说有笑，忍不住额际滑落几条黑线。

    老爸真不是一般人呀，接受能力挺强的。

    见我过去了，老爸叫住我，“桃花啊，刚才慕琛给我说他荣京有政事需要处理，你就跟着他一起回去吧，家里有弈弈照顾你妈，没啥好担心的。”

    我瞟了秦慕琛一眼，我才刚回来呢，还不想这么快回荣京，可我的身体又必须他给我护法才行。

    “昨天才回来，怎么着也得明天才走吧，你说呢？”

    “老婆说什么就是什么。”秦慕琛上来搂着我，压低声音在我耳边说道，“那么今天晚上，该我绑着你了吧？”

    我没好气的锤了他一拳，昨天晚上他明明都反客为主了，还想着折腾我，我那里都还在痛呢，赶紧摇头，他笑了笑没说话，但还是答应了我们明天再回去。

    老妈对秦慕琛的态度也好了不少，毕竟我和慕琛生米煮成熟饭，笙箫也有了林思思，她要是再反对，以后没人要我就惨了，而且这个秦慕琛她见过几次，感觉还行吧。

    讨好完了岳父，秦慕琛又去讨好他岳母了，我妈去做饭他破天荒的跑去摘菜，厨房里时不时传出来他摘错了菜把我妈逗笑的声音。

    仙仙咂咂嘴走到我跟前，“连秦慕琛也变妻奴了，真想不通啊。”

    呵，我心头冷哼一声，一切都是假象，就算他表现的再妻奴，只有我知道那家伙终究是条大灰狼。

    看着仙仙隆起的小肚子，我忍不住看了看自己的，慕琛现在已经变成人了，我们每次都没有采取措施，再这样下去，永不了多久我肚子也会大起来吧？

    猛得我浑身一怔，又想起何叔昨晚上诅咒慕琛的话，他一定是气疯了，竟然诅咒慕琛断子绝孙。

    一般这种厉鬼的诅咒在他死的时候才会生效，诅咒的效力根据厉鬼的道行而来的，道行越强，诅咒的力量越强，何叔虽然没死，但我心头还是忍不住有些担心。

    