
    “虞锦天没对他出手，他为什么没来我也不知道，待会你自己问虞睿吧。”阮金成如实说着，说完之后怕我误会什么又补充说道。

    “虞锦天不是傻子，肯定猜到他们今天会来救人，设埋伏也是情理之中的事情，你别以为是我和他联合的。”

    他的话很在理，我也不是那种不问青红皂白的人，说了句我知道了就埋下头仔细思考着，想慕琛到底因为什么不来救我，唯一能想到的就是他出事了。

    “注意你的表情！”

    “知道了！”

    我不耐烦的说了句，这时候主持人已经在有请新郎新娘了，顿时台下传来一片掌声，阮金成拉着我走到礼台中央，先说了些比较官方的话，就是感谢大家来参加婚礼之类的。

    然后简单的介绍了一下我，说我是某老将军的孙女。

    接下来就是拜天地了，我一直被阮金成牵着，略带强迫的拜完天地我们就下去敬酒了，连敬酒礼服都不用换，我一直在寻找虞锦天的身影，他好像不在。

    这好像是个机会，我端着酒杯转过去，将脸埋在阮金成胸膛上悄声说道，“虞锦天肯定出去埋伏虞睿了，要不你多喝点，等你喝醉了我扶你回房的时候逃跑。”

    脂粉香气袭来，让阮金成俊脸微红，心脏又不受控制的加快跳动，差点就脱口而出答应了。

    她如果被虞睿他们救走，虞锦天只会把账算在秦慕琛他们身上，要万一他们根本没攻进来，陈桃花在他手上跑了，虞锦天不会放过他的。

    他是一国元首，肩负着燕国的命运，不能就这么死了。

    阮金成狠下心说道，“不行，虞锦天会杀了我。”

    “你都喝醉了我才跑的，他不会杀你，今天喝醉不是很正常么？”

    “不行！”

    阮金成坚决拒绝，看也不看我端着酒杯继续敬酒去了。

    我皱眉跟上他，一边随他敬酒一边寻找逃跑的机会，偌大的宴会厅里，好像只有门口有只鬼守着，虞锦天当真是小瞧我呢，料定我现在翻不出什么波浪么？

    “怎么？不给我面子么？！”

    “总统别误会，等我敬完大家再来陪你喝怎么样？”

    “不行，我现在就要你喝，你不喝就是看不起我东丹，听见你结婚的消息，我立即从东丹赶过来，你就是这么招呼我的？”

    我正在想用什么办法逃跑，就听见宴会吵嚷嚷起来了，阮金成被一个醉汉拉着手腕，那个醉汉不正是之前恶毒看着我的男人么？

    阮金成竟然叫他总统，难不成那个男人是东丹总统？

    他不知道喝了多少了，浑身酒气，手里的红酒杯里倒满了白酒，非逼着阮金成喝下去，阮金成满脸怒气却不敢发作，艰难的陪着笑脸，用视线吩咐手下的人把东丹总统拉开。

    “滚，都给我滚，谁要敢上来劝，信不信老子明天就把你们燕国灭了！”

    “朱寿礼！！注意你的措辞！”阮金成怒了，他最讨厌听那个男人动不动就说灭他燕国这句话。

    今天的婚礼明明没请朱寿礼，他自己跑来了，摆明是来给他添堵的。

    朱寿礼一听阮金成竟然叫自己的名字，不怒反笑，抓着他的手更紧了，用力一拉把他往自己这边又拉近一些，凑上满嘴酒气的嘴说道：

    “宝贝别生气，我这不是难受么？我对你示好那么多次你都没有回应，现在却不声不响结婚了，这不是打我脸么，你说我东丹一直罩着你们燕国，顶着各方压力无条件支持你，你说我图什么？”

    朱寿礼说着干脆把酒杯放下，当着那么多人的面对阮金成动起手来，气得阮金成想杀人，叫来警卫把朱寿礼拖出去，朱寿礼这次也带了几个比较厉害的保镖来，双方推攘间打起来了。

    顿时好好的婚宴搞得一团糟，几乎所有人都去劝架了。

    燕国虽然比较小，但阮金成好歹是个元首啊，同时他也是个男人，当这么多人面被一个肥头大耳的男人调戏，还不能表现得太有失风度，我忍不住为他抱不平。

    但我也只能在心里帮他骂那个朱寿礼了，这么好的机会我要是不跑我就是傻子了。

    我把身后凤袍裙摆抱起来就开跑，直接跑去后厨，那些人看见我都惊了，我委屈的嚷嚷，“怎么办，东丹总统要杀人了，金成让我回房，外面那么乱我从哪里回房嘛……”

    正好这时候有个传菜的厨子进来了，一脸紧张，大家看他的表情就知道我说的是真的了，一个个就跟保护王公贵族似的把我簇拥起来，“夫人别怕，后厨有专用通道，咱们先护送你回房。”

    后厨一般都有采买的专用通道，我算是来对了，半推半就被他们扶着出去了。

    一条小巷子弯弯拐拐直接出了汉宫，看差不多到了安全地段之后，我哎呀一声往回跑，“不行，我不能丢下金成。”

    “夫人你不能回去，现在宴会厅乱成一团，你回去要是伤到你就不好了。”

    “对对，这是我们燕国的地盘，朱寿礼他不敢怎样的，你还是回房等元首吧。”

    那几个厨娘大妈你一言我一语，不让我回去，正中我下怀，但我不能表现出来，抹着眼泪左一句担心金成右一句担心金成，最后说服她们回去帮我看看里面什么情况了。

    等她们一转身我就撒丫子跑了，只是刚跑几步就气喘吁吁上气不接下气了。

    “哎，要早知道这么容易，就不让慕琛他们来救我了，他们万一被虞锦天抓住，可怎么办呀！”我自言自语，本想把凤袍后摆撕掉好跑路的，可看着凤袍上精致的刺绣又下不去手。

    这件衣服给我的感觉很特别，上面那些栩栩如生的绣花，像是手工一针一线绣上去的。

    回想刚才镜子中看见自己穿着这衣服的美艳模样，我更舍不得撕了这件完美的艺术品，阮金成帮了我这么大的忙，以后找机会还给他吧。

    抱着凤袍的长摆，行动不是很方便，就在我准备去汉宫前看看虞睿来了没的时候，周围唰唰两声落下来几道鬼气。

    三只鬼缓缓显出身形，全都黑衣蒙面看不清他们的样子。

    完了，难不成刚跑出来就要被抓回去？

    能这么快赶来肯定还没告诉虞锦天我跑了，必须把他们都解决，不然虞锦天来追我，我就真的一点挣扎的余地都没有了。

    “回去！不然我们只好不客气了！”

    哟，竟然先礼后兵，难道虞锦天吩咐过他们不能伤害我？

    对呀，我怎么忘了，虞锦天强迫我修炼出神术，知道我现在脆弱的很，稍不注意就会死，我要是死了，他千辛万苦筹备的这一切岂不又泡汤了？

    想着这些，我直接无视那三只鬼往前走，他们见我不听话，飞上来架着我就往天上飞去，现在没有法术之后刚飞一点点高我就吓到了，情急之下一口咬在一只鬼的脖子上。

    想着慕琛和虞睿曾经都练过吸鬼修为来提升自己的法术，为今之计我也只能试一试了，反正我现在体内全是七鬼的气息，这鬼如果被我吸进去，肯定很快就被他转化了。

    我凝神屏气，就像是吸血僵尸一样狠狠把他鬼气朝自己体内吸，顿时，一股阴冷鬼气从我嘴里钻进去，那鬼惨叫一声想跑，我立即用蛛丝银针把他整个缠住。

    这场景让我想起了蜘蛛精，用丝缠住猎物，然后把他们吸食干净。

    体内涌入来历不明的鬼气，我体内稳定的鬼气一下子躁动起来，皮层下每一处毛细血管都变得又青又紫，那两只鬼不知道什么情况，架着我奋力往汉宫内飞，想去找虞锦天。

    我现在很难受，但我绝不能被他又抓回去，我立即又用蛛丝银针缠住一只鬼，那鬼怕自己被吸食了，赶紧飞身躲开了，我又去缠另外一只，刚把他缠住他就带着我奋力往天上飞去。

    “杀了我，你掉下去就会摔死！”

    “呵，有你给我垫背我怕什么！？”

    我说完狠狠咬在他脖子上，如法炮制把他吸食了，当我是傻子呢，不是还有一只鬼么，他肯定不会让我死的，不然如何给虞锦天交差？

    第二只被我吸食的鬼估计被我的话刺激到了，我吸食他的时候他还奋力带着我向上飞，这次成了他死也要拉上我垫背了。

    两只鬼的鬼气一起进入体内，现在我才感觉到什么叫后果，浑身气息涌动，像是火烧一样，我本想看看能不能强制使出烟水还魂，可惜我体内的鬼气根本无法凝聚。

    七鬼奉神术的目的就是把体内的精气神全部打散，重新修炼化灵。

    我就像一只翩落的蝴蝶从空中坠下去，宽大的凤袍被风吹得铺开，美得触目惊心，发髻也散了，长发被吹在我脸上，透过发丝，我好像看到一团黑色煞气正用闪电般的速度朝我飞来。

    “慕琛？”

    我心头一痛，瞳孔蒙上一层水雾，赶紧用手把脸上的发丝拨开，视线触及黑焰包裹中那个朝思暮想的身影，瞬间眼泪夺眶而出，扯开嗓子撕心裂肺喊出他的名字，“慕琛！！”

    