
    “我能有什么办法？他们已经被施法，就算杀了虞锦天也无济于事，必须要有太阳的正阳之气配合才能杀死他们。”

    现在是后半夜，哪里来的太阳啊！

    而且十月的天气，已经很少太阳了，再往后入冬，更没可能有太阳了。

    如果可以的话，我真想用火箭把这些活尸射到太阳上去烧死他们，这样想着，我脑袋里突然灵光一闪，紧接着抑制不住狂笑起来，“哈哈哈！！师父，我想到办法了！”

    “什么办法？？”

    “咱们杀不了他们，但能让他们滚蛋啊！他们都是死人了，把他们送去阴间理所应当吧？”

    范河坤听了之后噗一声，脸上也抑制不住的狂喜，随后赶紧一本正经的咳了咳，“这样做有点不好吧，十殿阎罗知道我们这样做，饶不了我们。”

    “他们能知道是我们干的？这些都是虞锦天制造出来的活尸，追根究底也怪虞锦天，再说了，准他阴间恶鬼跑来阳间害人，就不准我们阳间弄点什么东西下去？”

    “额，暂且也只有这个办法了。”

    我和范河坤同时松了口气，看着渐渐蒙蒙亮的天空仿佛看见了希望的曙光。

    师父法力高强，可以不断开合阴阳门，那些活尸还没近身就跌入阴阳门之中。

    我躺在风狸背上，心情前所未有的放松，要是毕方在就好了，让它赶紧把这个办法告诉笙箫，不然他那个榆木脑袋肯定想不到。

    我们很快就到了盘龙溪，这里才是真正的死城，到处都是一片狼藉，范河坤仔细观察着，发现从刚刚我们路过的十字路口开始，往里走就没有血迹了。

    这里面应该就是阵法所在地！

    我们围着这个不显眼的圈一直走，发现此阵形状怪异，不像平常道士所用的八卦和太极，在那个奇怪的形状之中，范河坤发现了端倪，指着一处命令风狸，“往下挖！”

    风狸看了我一眼，见我点头之后锵一声伸出爪子，对准水泥地面一抓下去就在水泥地上凿出个洞，迅速挖出一个坑，里面什么都没有。

    “继续挖。”

    这次伶也跳进坑里和风狸一起齐齐开动，范河坤没喊停它们就一直挖，挖了大约两米深，爪子锵一声像是碰到了坚硬的东西，风狸迅速刨开泥土一看，是根一尺左右粗的铁管子，不知道是燃气管还是水管。

    “这管子有问题？？”

    范河坤没说话，让它们上来自己跳下去，对着管子仔细研究，时不时还凑上鼻息去闻，“这管子绝对有问题，有很重的血腥味和朱砂味，还有点腐臭。”

    听他那么说，我也仔细闻了闻，好像有那么些。

    突然，范河坤脸色一紧，“果然被我猜到了！”说完，他跳上来，命令风狸下去继续挖，“大管子下面有根小管子，应该就是布阵用的引了。”

    风狸本来心里有些埋怨，听范河坤这么说，也来了兴趣，四爪开动没多久就挖了一个可以同时容纳几人的大坑，还刻意把坑挖深了些，我们站在下面一弯腰就能看到那根藏在大管子下的小管子。

    范河坤拿出刀子往管子上扎了一刀，霎时暗红色的液体从管子里流出来，奇臭无比，我吸进去一口恶气胃里就不断翻滚了，赶紧让伶带我跳回地面，伏在地上哇哇大吐。

    “呕呕……”

    就算在地面上还是能闻到那恶臭，我赶紧撕下一片衣服用水打湿了捂在鼻息处总算好些了，范河坤还在下面研究，一边研究一边自言自语，他说得很小声，我听得不太清楚。

    我不敢下去了，就在上面等他，他上来之后又让风狸挖了几处，都挖出来了藏在大管子底下的小管子。

    范河坤面色煞白，看着盘龙溪这一片，“这管子至少埋了有五年，虞锦天竟然在五年前就布下了阵法。”

    “应该是借用海天集团承包政府项目的时候，把管子埋在地里的，管子里的黑色液体是什么？”

    “不知道，有朱砂，还有婴儿血。”

    “婴儿血？”

    好熟悉的几个字，不是有传说莫洛用婴儿血来炼大还丹么，难道不是莫洛炼，而是虞锦天在炼？

    范河坤没发现我的异样，面色凝重看着坑里继续说道，“我从来没见过这样的阵法，把管子全刨出来或许能找到些线索，可这个办法行不通，只有去政务管理局，看能不能找到这些管道的资料。”

    “对，还要查一查海天集团以前到底做了哪些城市的管道工程，说不定就能查出他在其他城市布的阵法了。”

    “嗯，咱们先回家，让宗昇去荣京查。”

    “好！”

    我也担心家里，想赶紧把送活尸去阴间的办法告诉宗昇他们，谁知我们刚跳上风狸后背四周就迅速掠过来几道强大的鬼气，“罗酆六宫！”

    “罗酆六宫？”范河坤大惊，显然不是第一次听到这个名字。

    下一秒，空中刷刷落下六道黑色身影，我心头咯噔一下，完了，六宫主全到场，这下想脱身有些难了。

    “师父，怎么办？”

    “能怎么办，杀呗，杀不过就逃。”范河坤拿出金钱剑丢给我。

    金钱斩鬼，可就算握着茅山之宝金钱剑我还是有些发颤，我现在一点法术都不会啊！

    看得出我紧张，范河坤侧身把我护在身后，“风狸待会只管狂奔，千万别被他们用阵法困住。”

    “师父好像对罗酆六宫比较了解？”

    “那是，说起这罗酆六宫的人，和我们茅山还有些渊源，现在来不及和你细说，风狸快跑！”

    范河坤说了句，风狸立即撒腿狂奔，忍不住扭头问了句，“咱们往哪跑？”

    对呀，总不能往家跑吧，要是把这几个厉害的鬼引过去，伤到家里人就不好了。

    “去山阴城隍庙！”

    “啊？”风狸一头雾水，它又不是阳间的，根本不知道山阴在哪。

    我赶紧给风狸指路，山阴就在湛江郊区的山阴山，山上有座香火鼎盛的城隍庙，是我们湛江著名的旅游景点，要不是师父一说，我都忘了咱们阳间还有一位冥王了。

    罗酆六宫的人看风狸掉头就跑，立即飞身追上来，上次纣阴擅自行动破坏阵法被秦慕琛所伤，这次她学乖了，纵然想杀了陈桃花立功，也没一意孤行，只是抽出腰间软剑甩得啪啪响。

    “不能让他们跑了！”

    不知道是谁大喝一声，罗酆六宫的人再次唰唰落下我们又被他们围住了。

    这次围住我们没给一点喘息的时间，空中六人迅速旋转起来，转速之快，身影不断重叠，渐渐的形成一道墙把我们困在中间。

    风狸下意识后退一步，这时候一把软剑啪声从‘墙’里面甩出来，紧接着，四面八方都是纣阴挥舞软剑的身影，剑花铺天盖地，我拿着金钱剑手紧了又紧，不知道该去接哪一招了。

    这时候，我旁边的范河坤突然盘腿坐到风狸后背上，十指交叉相握，两个拇指用力掐在食指上往下一敲，同时大喝一声，“解！”

    原本漫天剑花的阵法，突然消失了，只有纣阴一个人从空中落下，剑尖直指我心脏，我立即一转身，用金钱剑把她剑锋打开，还反手一扬剑锋顺势而上，朝纣阴刺过去。

    纣阴脸色大变，不知道我的深浅，立即收功弹回‘墙’里面。

    其实刚才我也吓得不轻，我身上没有一点法术，刚才那一招也仅仅是身体本能的反应，要是她真和我来强的，我肯定不是她对手。

    