
    看样子是通过血腥味闻出我和张美栎了，我以为她会惊呼叫人来，已经暗自准备用蛛丝银针同时攻击这几只了，没想到她偏过头对后面几只女海妖说了句，“你们先回洞里。”

    “啊？王后……”

    “让你们回去！”

    绝美海妖突然提高嗓音，脸色凌厉，气势瘆人，连我都浑身一紧，忍不住再次打量这个女人。

    或许有了孩子让她变得温柔，但骨子里还存有妖的野性和王的威严。

    那几只抱孩子的海妖给她行礼之后就退下了，临走的时候，她把怀里的孩子让人一并抱走。

    等她们走远这王后才说道，“竟然有人类敢闯入海妖岛，还隐去身形，你们到底有什么目的？”反正她眼睛看不见，也没让我们现身。

    我本来不想理她，可张美栎忍不住心中的好奇，“你孩子的父亲是谁？”

    闻言，王后面色一紧，美丽的瞳孔中闪过一丝戒备，声音也没之前温柔了，变得充满戾气，尖细着嗓音问道，“你们是谁！？”

    “你还没回答我的话，我问你，那孩子的父亲是谁！”

    “孩子父亲是谁你们管不着，劝你们赶紧离开，不然等捕猎的猎手回来，你们想走也走不了！”那王后说完冷哼一声离开，就算看不见，在这岛上她还是能行动自如。

    张美栎想追上去，我赶紧把她拉住，“她不会告诉我们的。”

    “他一定在这岛上！”张美栎咬牙切齿说了句。

    如果那个孩子是龙皓的，他肯定在岛上呀，而且还娶了海妖王后，那他不成了海妖王了？（原龙战更名为龙皓，艾玛，和孟婆他老公重名了。）

    怕张美栎气急生乱，等海妖王后离开之后我才把她放开，“咱们悄悄跟上去看看吧。”

    王后回洞穴之后，岛上突然出现很多拿着鱼骨武器的海妖士兵，不仅女人变美了，就连这岛上都男人都很美！！

    我有点懵了，不知道到底哪个才是他们的真面目。

    他们守着洞穴入口，还好我和张美栎隐身的，从他们身边快速掠过，他们根本没注意到。

    进去之后才发现这个山洞别有洞天，像是蚂蚁的巢穴。

    往里走，两面都是海妖居住的小洞穴，好几个洞里都是抱着孩子的海妖，再往里走是储存间，储存着海里采来的果子和鱼。

    最里面的洞略微大些，拱形门的构造，两旁分别立着一个站立石化的人，像是现代大厦两旁的狮子，狮子威武，可这两个人像看得我心里发瘆。

    整个山洞都是由石化的尸骸建成，越往里走，越觉得这些海妖该死。

    我之前对它们的同情，全都烟消云散了，那些小海妖，长大之后全都会变成害人的东西。

    还没走进大门，就听见洞内传来一个男人的声音，“今天怎么这么早就回来了，不是说月光对孩子有好处么，现在正是皓月当空的时候吧？”

    “你就是我们母子的皓月，我们在你身边，也能达到修炼的效果。”

    “呵呵，霓梵又在说笑了。”

    男人的声线磁性温柔，我忍不住探出一个脑袋去看，正好看到他张开双臂把王后和孩子拥入怀中的画面，真是感人的一家三口呀。

    可当我看到那个男人样貌的时候，心头像吃了苍蝇一样，立即偏过头看着张美栎，她已经把嘴唇咬破皮了，眼眸含泪死死盯着那个男人。

    那个男人容貌身形和之前石化的龙皓一模一样！！

    我有些想不通，他不是石化了么，怎么还好好的活在这？

    和别的海妖不一样，他有双腿，还保存着人类的样子，只是头发长长了，身上没穿衣服，下身裹着一张鱼皮，脚上没有穿鞋，头上戴着一个象征权利的鱼骨王冠。

    看他自然的样子，应该已经习惯这里的生活。

    突然，霓梵怀里的孩子瘪瘪嘴嘤嘤哭了，龙皓赶紧把孩子抱进怀里，站起来摇着哄着，眼底全是慈爱。

    他抱孩子不怎么专业，不小心让襁褓松开，露出孩子的鱼尾巴。

    “孩子还小，不能这样摇，还是我来吧。”霓梵说着站起来。

    “不用了，你歇着，我不摇小祖栎了。”

    龙皓体贴的看了眼霓梵，霓梵被他逗笑，温柔的靠在他肩上，和他一起逗弄着孩子，小祖栎很快就停止哭泣传来笑声。

    张美栎脑袋里嗡一声，他竟然给孩子取名叫祖栎，那是她以前的名字，因为老爸说她因为这名字才男孩子性格，所以给她改名美栎，希望她性格里能多一些女性化的东西。

    她更确定这个男人就是他要找的龙皓了，给孩子取这个名字，一定心里还有她。

    人的气场和情绪有很大关系，张美栎情难自禁，情绪波动一下子被霓梵感应到了，立即冷眼看向我们这边。

    不过她没有立即发作，而是温柔对龙皓说道，“祖栎想睡觉了，你带它去睡吧，我还想出去修炼一会。”

    “好！”

    龙皓点头答应，抱着孩子就往内室走去。

    张美栎好不容易找到龙皓，肯定不会这么放任他离开，立即闪身拦住龙皓的去路，在他眼前现身，怔怔的看着他，泪流满面的样子，让人心疼。

    龙皓没想到眼前会突然出现个人，定睛一看竟然是张美栎，震惊得手上一松，小祖栎从他怀里滑出去，吓得哇一声大哭起来。

    霓梵赶紧把孩子接住，抱着孩子也委屈的看着龙皓。

    霓梵美若天仙，她眼睛看不见，盲女无神的视线让人我见犹怜，孩子的哭声也撕心裂肺，龙皓惊骇的看了张美栎两秒，就立即转过脸看着霓梵。

    “刚才我不小心，吓到孩子了。”

    他语气还是那么温柔，温柔中带着歉疚，霓梵这一对决无疑是赢了，抿着嘴摇摇头，“没事，你们男人就是粗心。”说完又埋头安抚哭泣的孩子。

    “霓梵，你带孩子去睡吧，我想出去透透气。”

    “嗯。”

    霓梵含笑点点头，抱着孩子进内室。

    龙皓想送她进去，却不料张美栎揪住他手臂扯回来就是一巴掌，啪一声，在洞内久久回响。

    霓梵眼底闪过一抹阴冷，再转身的时候已经恢复温柔贤惠的模样，惊慌得到处看了看，“皓，什么声音？”

    “没事，我刚才打了一只蚊子。”

    张美栎一听，又是一巴掌扇过去——

    龙皓军人出身，刚才没注意，现在肯定不能让她再扇自己了，抬手就扣住张美栎的手腕，说了句他出去透透气，就拖着张美栎往外走。

    张美栎想说话，被他把嘴给捂上了，只能拳打脚踢，不过很快就被龙皓制服，扛着走出去。

    我走在他们后面，忍不住回头看了眼内室方向，却看到霓梵站在内室门口，美丽的脸上爬满青筋，头上和耳朵上都长出带刺的翼了。

    脸型倒是没变，还是那么美，那种恐怖的美。

    “龙皓！放开！老子要杀了你！”

    “你他娘的放开我！”

    张美栎一路都在叫嚣，那些守卫的海妖看见有龙皓在，也没敢阻拦，龙皓一直带着张美栎去了后山才把她放开。

    放开之后，他一句话也不说，只是歉疚的看着张美栎。

    张美栎是个暴脾气，冲上去对着龙皓就是一阵拳打脚踢，扇巴掌扯头发，比她打那些犯错的手下还狠，一边揍还一边哭着骂，“你没死为什么不回来找我？”

    “你和那个女人什么关系！？”

    “你是不是爱上了那个女人了，你说！你他妈倒是说呀！”吼着，张美栎一脚踹到龙皓肚子上。

    她穿着军靴，直接把龙皓踹得捂着肚子跪到地上，帅气的脸已经被揍得不成人形，皇冠也掉了，身上只裹着半张鱼皮，看起来十分狼狈。

    “你为什么不说话？我让你说！”

    张美栎扑上去揪着龙皓的肩膀，我以为她还要给龙皓几巴掌，正准备去拉她，没想到她撕扯着突然跪到龙皓面前，双手捧着他的脸，强迫他看着自己。

    “你看看我，我是美栎呀，你是不是被那个海妖迷惑，已经把我忘了？”

    “我没有忘……”

    龙皓伸手抓住张美栎捂着自己的手，一说话，泪水就顺着眼角流出来。

    “那为什么……为什么……”张美栎说不下去了，扑倒龙皓怀里放声大哭，还拼命用拳头锤他肩膀，抽噎声伴着海浪冲刷的声音，显得更加悲戚。

    “美栎，是我对不起你！”

    “我不要你的对不起，我只想知道你还爱我么？”

    “爱，当然爱你。”

    张美栎情绪来得快也去得快，听见龙皓说自己还爱她，立马抹了脸上的眼泪站起来，“那就行了，我带你离开，我们回去后就把这里的事情都忘掉。”

    她拉着龙皓要走，可龙皓却把她的手挣脱了，“我不能离开。”

    “为什么不能离开？是因为那个女人？”

    这一瞬，龙皓有些犹豫，“不是，是因为孩子。”

    “那个长着鱼尾巴的小怪物，不是你的孩子，你别被海妖迷惑了！”

    “美栎！”龙皓不悦的提高嗓音，触及张美栎受伤的语气，又立即软下气焰，“祖栎是我的孩子，此事一言难尽，我也不知道该怎么解释。”

    