
    “不知道该怎么解释，我看你是根本不想解释！”

    龙皓沉默，低垂着视线，估计又想起他刚到这个岛上的遭遇了，那时候他肯定吓坏了。

    可男人和女人吵架最忌讳的就是男人一句话都不说，一副随便你怎么想的样子，张美栎气愤的一抹眼泪走到龙皓面前，“你说，是要我还是要她？”

    龙皓抬头看着张美栎，爱不爱一个人，从他眼神中就能看出，我断定龙皓是爱张美栎的。

    看着看着，龙皓突然眉头一皱，“美栎，你好像和原来有些不一样了。”

    “呵？你是想说我变了么？明明是你变了！”

    “不是，我是说你的身体。”

    鬼和人还是有些不一样的，特别是落地的时候，脚后跟是不沾地的，被龙皓这么一说，张美栎才想起来自己已经死了，忍不住哭了出来，龙皓赶紧上前把她抱住。

    “怎么了，是不是我不在发生了什么事？”

    “啊……呜呜……”

    张美栎痛苦的哀嚎，不断锤着胸口，想想来气啊！

    本来以为龙皓死了，谁知他还活着，她自己反倒死了！

    连我都有些看不下去了，立即现身，走过去用手戳了戳她，“别哭了，有什么好哭的？你们要叙旧要什么的赶紧，等会霓梵带人来了。”

    龙皓惊讶的看着我，“你一直和我们在一起？”

    我点点头。

    他不可置信的看着我，又看了看张美栎，“海妖岛位于百慕大内，来这里海势汹涌，你们怎么来的？”

    龙皓已经起了疑心，我比较理智，不像他们两个拉拉扯扯这么久半天不说正事，便把我们如何来的说了，还刻意说了张美栎以身犯险来这里寻他的事。

    当然，张美栎已经死了这件事，也说了。

    张美栎听到我把这些告诉龙皓，哭得更厉害了，这些话也被藏在暗中的霓梵听到了。

    她带了一些守卫过来，其中有两只正是之前想杀我和张美栎的海妖，那个海妖一看见我们就怒火中烧，“就是她们，狡猾得很，我现在就去杀了她们！”

    “慢着，等等再说。”

    “王后，那个女人就是张美栎，你难道想放过她么？”另外一只海妖死死盯着张美栎，看来这个名字，岛上很多海妖都有所耳闻。

    “我说再等等！”霓梵压低声音喝了句，其他海妖只好闭嘴。

    霓梵现在已经恢复美丽的样子，抿着唇眼底含着泪水，张美栎，这个现在还让她寝食难安的名字，从龙皓口中，她不知道听过多少次这个名字了。

    就连当初她和龙皓的第一次，龙皓嘴里也喊着张美栎的名字。

    他给孩子取名叫祖栎，包含了那个女人的名字，她装作不知道，把一切委屈都化作泪水咽进肚里，谁让她爱上了这个男人，爱上了一个有妇之夫。

    她没有看错人，自从她怀孕后，龙皓对她的态度渐渐好转，孩子出生之后，龙皓更是对她呵护有加。

    本来以为日子会这么幸福下去，没想到这个女人竟然找来了！

    她当然气愤，恨不得杀了那个女人，可要是真杀了那个女人，她好不容易和龙皓经营出来的感情，肯定会付诸东流。

    说不定，龙皓还会恨她一辈子。

    可老天爷还是可怜她的，那个女人竟然死了！

    她们一个是鬼，一个是妖，自己用不着自卑了，而且，看到他们之间的相处模式，霓梵有信心龙皓会选择自己和孩子，她们能给他家的温暖，还有女人的体贴。

    “美栎，你真的死了？”

    “嗯。”张美栎也哭够了，擦干眼泪深呼吸一口气。

    在哭的同时，她也想了很多，就算把龙皓强行带走，他能和一只鬼生活一辈子么？

    “对不起，是我没能在你身边保护你……”

    “不关你的事，我是执行任务的时候死的。”

    张美栎倔强的别开脸，估计她当初吸引龙皓的就是这股子倔强。

    龙皓眼眶一红，把张美栎狠狠拥入怀中，张美栎再次接触到龙皓宽厚的胸怀，也深情的把他抱住。

    原本久别重逢应该有很多话要说，因为霓梵把大家搞得有些尴尬，我干脆让龙皓给我们讲这座海妖岛的事情，没想到他一开口，竟说岛上这些海妖都是好的！

    “你没搞错吧？你看看这周围，看看你的脚下，这些都是被海妖害死的人，你竟然说海妖是好的？”

    “他们也有不得已的苦衷，不杀这些人，他们就会被杀，而且，她们生活的岛没了，都是拜人类所赐，他们很讨厌人类。”

    “呵，那你这个人类为什么还能活在这里？”张美栎讽刺的冷哼一声，不高兴龙皓为海妖说好话。

    “人类大肆发展工业，导致全球变暖冰川融化，他们原来生活的岛被上升的海平面淹没了，不仅如此，西方国家相信美人鱼不老的传说，派了不少人来这里捕杀他们做研究。”

    汗，长成那样还好意思叫美人鱼，明明就是海妖！

    他这么一说我倒是想起了，这些石化的尸骸，大部分都是外国人的样子，当然也有我们大洲的黄种人，龙皓出海的时候，还是顾威廉当政，难道？

    我还没问出来，龙皓自己交代了，他们受命顾威廉来这里猎杀海妖，只不过还没到百慕大战舰就被不明海怪捣沉，应该就是我们碰到的那只怪章鱼。

    “战舰上的人都死了，我和另外几个士兵组成先驱部队去探路，反倒逃过一劫，只不过我们的小艇很快耗尽燃料，被漩涡吸进了百慕大。”

    “其他人呢？”张美栎问道。

    龙皓深呼吸一口，声音有些哽咽，“你别急，听我慢慢说，是那些海妖救了我们，只不过他们救我们别有目的，我们一行五人，都被他们用妖术变成了石头，成为这座岛的一部分。”

    张美栎上下打量他一眼，“你不是人么？”

    说道这里龙皓更为难了，头也埋得很低，“是霓梵救了我，我也是后来才知道，她为了救我，让人戳瞎了她的眼睛。”

    怪不得，我就说那个女人的眼睛像是故意弄瞎的。

    张美栎听我说过关于海妖传说，瞬间知道怎么回事，不过看龙皓因为霓梵救他而歉疚的样子，心头忍不住窝火，“是她把你们变成石头的，眼睛瞎了也活该！”

    “嗯，她已经得到了应有的惩罚。”

    “应有的惩罚？杀了这么多人，她应该偿命才是！”

    “霓梵答应我不会再伤害任何人了，这一年，所有海妖没有再伤害任何人，他们正在改过……”

    “够了！”

    张美栎突然站起来，围着龙皓数落，“我看你是被她迷惑了，刚才那些海妖杀了我和桃花，你竟然说她在改过？呵，早知道你变成了这样，我真不该来找你！”

    “你说海妖要杀你？”龙皓皱眉，显然不相信。

    “不然呢？你还真以为给你带着鱼骨头，他们就真把你这个人类当成王呢？”张美栎说着还一脚踹到王冠上，直接把王冠踹海里去了。

    一直藏在大石后面的海妖忍不住了，骂了句就要冲出来杀人，殊不知霓梵突然转过身看着他，“宁一，她说的是真的么？”

    “什么？”

    “我说过不许再杀任何人类，你们为什么背着我做出那种事情！”霓梵很愤怒，说话的时候，青筋不断的往脸上爬，五指也伸出又尖又细的指甲。

    名字叫宁一的海妖见事情败露，干脆大方承认，“自古以来我们和人类不共戴天，你和人类男人结合也就罢了，还为了个男人不准我们杀人类？你知不知道人类又派了两艘战舰，想剿灭我们？”

    “你说什么！？”霓梵震怒，全身怒张出不少带刺的翼。

    没想到一直卑躬屈膝的宁一站直腰身甩了甩脑袋，“你没听清楚，那我再说一遍……”

    “放肆！”霓梵大喝一声，这次我们这边都听见了。

    “呵，尊称你一声王后，是因为你高贵的血统，以为现在你还像以前能号令群妖么，失明的你和那些人类没什么区别，留着你也只是为了纪念屠戮人类的妖王。”

    “你——”霓梵气得一口气哽在胸口。

    宁一冷哼一声，眼神变得阴鸷无比，“还好你生出来的是海妖，你要是生个人出来，你看我怎么收拾他们两个！”

    说完，他用肩膀狠狠撞开霓梵，大步朝龙皓他们走过去。

    另外的海妖也赶紧跟上，霓梵才知道，她手下的那些海妖，暗地里已经叛变了！

    怪不得，当初她提出要戳瞎自己眼睛的时候，一直忠实拥护她的宁一没有反对，原来宁一早就在筹谋，等得就是她自戳双目，失去法力！

    可瘦死的骆驼比马大，她有妖王血统，还收拾不了这几个叛徒？

    “啊——”

    霓梵突然大吼一声，刺耳的声音在黑夜中就像是拉响的警报！

    原本平静的海水突然剧烈震荡，拍打在这座小岛上，把小岛拍得剧烈摇晃，人站在上面都东倒西歪了。

    