
    每当我准备要走的时候，就有人来我办公室找我汇报，后来我干脆又去和他们一起讨论，直到天黑，才感觉有些疲倦，但那些研究员们还一个个跟打了鸡血似的，让我佩服得五体投地。

    风狸听我们说话完全插不上，不悦的跳到我怀里，“回家吧，我想回家了。”

    “嗯，好。”

    邓威安排车送我们回家，回家后慕琛还没回来，我忍不住有些担心，赶紧拿出电话给宗昇打过去，那边一接通就迫不及待问道，“宗昇，慕琛和你在一起么？”

    “没有。”

    “他去哪了？”

    “联合国召开紧急国际会议，他去米国了。”

    米国？之前在电视中看到活尸肆虐的国家就是米国，慕琛不会有事吧？

    听宗昇说估计要耽搁几天才回来，我也没多问什么，活尸最开始在我们国家出现，慕琛是政委可能要做一番说明了，陪爸妈吃了晚饭我就上楼调息，这一入定，又到了第二天早上。

    “桃花，黎君来了。”

    门外响起林思思的声音，我一下子惊醒，赶紧穿好衣服拉开门，修炼之后就算不用睡觉也非常有精神，可是黎君就不一样了，他昨晚估计在研究院熬了通宵，现在脸上挂着两个大大的黑眼圈。

    见到我自己还是故作精神，递上来一大叠厚厚的资料，“这是我昨晚上和大家一起整理出来的，各种计划书和五万人口的安排。”

    我随意翻了一下，正好翻到预计能成功登入天空之城的人口安排，黎君大多以一个家庭为单位挑选，老少男女平衡，其中用红色字体标注了一项，大意是留了一千人口，由我这边补足。

    这算是特权啊！

    特却这两个字大家肯定不陌生，现在当官的哪个没有特权的，这是要让我入行随俗么？

    我本想拒绝的，可猛的想到冯岳峰那些分公司的小弟了，他湛江的兄弟全没了，这次要是再让他撇下兄弟，他肯定不会同意，一千个名额应该够吧？

    他手下的兄弟个个能打，以后做安保工作也不错。

    “行，到时候我再把名单给你。”

    “秦太太，我有个不情之请，还请你务必答应。”

    我以为黎君要说把他的亲戚朋友什么的也带上，没想到那家伙竟然说他要和我安排的人一起去不毛之地，我无奈的笑了，“我安排去那边的根本就不是人，是鬼，你去干什么？”

    “那我也要去，不然很难找到中轴，就算找到中轴，你们也无法找到涡流，更别说计算涡流了。”

    “你不是说有测量工具测量涡流的么？”

    “那只是测量，测量之后还要经过计算才能得出，实不相瞒，其实一开始要去的不是我，而是我们的老院长，他年纪大了我不放心，所以才毛遂请命，还望秦太太批准。”

    我挑眉看着黎君，这家伙人还不错嘛，只是不毛之地太凶险，我不能让他贸然就去。

    “这样吧，我先让思思和光头他们去看看情况，然后你再去如何？”

    “等不及了。”黎君说完脸上尽是无奈，深呼吸一口气继续往下说，“昨晚半夜的时候城难民营发生霍乱，死了一半人，还有很多感染者，上吐下泻，排出的污秽又成了新的感染源……”

    一听霍乱两个字，我整个人都懵了。

    霍乱是因摄入的食物或水受到霍乱弧菌污染而引起的一种急性腹泻性传染病，能在数小时内造成感染者腹泻脱水甚至死亡，毒菌可通过空气和水源进行传染。

    “医院那边派人处理了么？”

    “谁也不敢去，邓威上将只能派人在外围进行消毒，很多被感染者情绪失控往荣京冲，想同归于尽，昨晚上还发生了不小的暴乱，邓威上将只能武力镇压。”

    我像个泄气的皮球跌坐到沙发上，再这样下去根本不用等到太阴现世，末日就会提前到来了。

    霍乱就发生在荣京边缘，早晚会被空气和地下水带到里面，留给我们的时间的确不多，实在不行也只能放弃这里，往北边撤离。

    可全国科技中心都在这里，我们撤离之后，等于连天空之城的项目都放弃了。

    “这消息，研究院里的人都知道么？”

    “都知道了。”

    “他们什么态度？”

    “大家都希望能抢在霍乱彻底蔓延之前，把天空之城的项目做出来，所以，秦太太，你让我跟着一起去吧，我不怕死，就算死，我也会把数据计算出，让你手下带回来。”

    “容我考虑一下。”

    其实这事根本用不着考虑，黎君肯定是要去的了，我在想我要不要去，我真的好想一起去，可我走了家里怎么办？慕琛回来知道我去了那边，肯定追来找我。

    而且我现在根本没有法术，去了可能也是拖后腿。

    罢了。

    “你等一下。”

    我说完起身，敲开了笙箫的房间，让他出来为黎君做法，做法之后，他就能看见鬼魂了。

    趁他们做法的时候，我去了下门外，光头嘴里叼着一根牙签正在给哼哈二将吹牛逼，说他当年勇猛往事，我清了清嗓子，“咳咳！光头你过来。”

    “好咧大妹子！”

    光头和哼哈二将一起过来了，看我面色严肃，光头也收起脸上的猥琐笑，“大妹子要吩咐我啥事？”

    “不毛之地听说过吧？”

    “听说过。”

    “我想让你和林思思一起护送个人去不毛之地采集数据，你愿意么？”

    光头一摸脑袋面露为难，突然裂开嘴露出大金牙笑起来，“要是以前，老子肯定不愿意，不过现在嘛，反正我都是鬼了，去看看也好，那地方被传得挺邪乎，老子倒想去看看到底有多邪门。”

    “嗯，我会让小蜥蜴带羌蜈跟着你们，确保万无一失。”

    “那我们呢？”王傲和李渊同时开口。

    “你们就留在家里继续守护这里，思思和光头不在，这段时间要辛苦你们了。”

    “不辛苦不辛苦！”王傲李渊同时挺起胸膛，一副接受大任的模样，我伸手拍了怕他们肩膀，由衷的对他们说了句谢谢。

    光头把腰上的小葫芦取下来给我，满脸舍不得的样子，“桃子和梅梅在里面睡觉，我不在的时间，就麻烦桃花照顾她们了。”

    我伸手接过葫芦，心头满是愧疚，明明是我的孩子，却让光头一直帮我照顾，这次虞锦天在盘龙溪发动阵法，光头的佳怡正好在那边的学校上学，肯定没能幸免于难。

    他虽然脸上没表现出来，心头一定很痛苦吧。

    “恩恩，放心去吧，等你回来，我再把桃子和梅梅给你照顾。”光头听完之后笑了，不好意思的抓了抓后脑勺，别看他样子五大三粗，内心也柔软着。

    我把光头带进去，黎君并没有过多惊讶，林思思站在笙箫旁边，笙箫肯定给他引荐过了。

    “这是光头，跟了我很久的手下了，他也跟着你们去，还有小蜥蜴。”

    小蜥蜴原本盘着身子在沙发角落里打盹，一听我说它名字，哧溜爬到黎君肩膀上，“桃花需要我干嘛？”它一说话把黎君吓一跳，偏过头正好看到小蜥蜴，两人皆是不明所以看着对方。

    “小蜥你带着羌蜈和他们一起去不毛之地，保护他们知道么？”

    “不行，羌蜈是保护桃花的。”

    小蜥蜴瘪瘪嘴，歪着头看着黎君，它才不要保护这个不认识的人呢。

    “黎君和思思他们去危险的地方办事，为的就是保护桃花，那小蜥说咱们该不该保护他们呢？”我微微屈身问道，小蜥蜴偏着脑袋想了想，点点头。

    