
    没想到脚下一软，身体狠狠扑到虞睿后背上，触碰到他宽厚的后背，顾漫妮所有的委屈都爆发了，伸手紧紧缠住他的腰身不让他离开，额头抵在他后背上嘤嘤哭起来。

    她的哭声带着极力的隐忍，可偏偏这种压抑的抽泣让人心疼，虞睿虽然也很心疼这个女孩，可她执迷不悟，他不想给她太多的错觉，不然顾漫妮更不能从她对沈兵的爱恋中解脱出来了。

    “松手。”

    顾漫妮没说话，只是小声抽泣着摇头。

    身体凉，心也凉，只有抱着他才能寻求到一丝温暖，顾漫妮无论如何也不松开。

    虞睿深呼吸一口气，蛮横的抓住她的手扯开，可她抱得很紧，这一抓她手才发现她的手腕也肿了，摸上去感觉里面骨头都碎了，手腕上还残留着五指黑印，应该是曹奇捏了的。

    之前没给她擦手，现在才发现，她必须马上做手术，不然这手就废了。

    “放开，我不走。”

    尽管他这样说，顾漫妮还是不松开，虞睿没办法，只好用烟水还魂挣脱她的束缚，“我要想走，凭你留得住么？”伴随着他的声音，帅气的身影缓缓影现。

    顾漫妮紧咬着唇，怔怔的看着那个男人，他很明显不是人，可她一点也不觉得害怕。

    虞睿一挥手把顾漫妮的衣服抓过来丢在她身上，“赶紧穿上去找医生给你手腕做手术，等做完手术我们再好好谈谈。”今天晚上必须和她说清楚。

    顾漫妮这才注意到自己不着寸缕，双颊一红赶紧把衣服穿上，在一个对你没有感觉的男人面前，就算脱光了坐在他怀里，他也不会动心的，她没想过用身体去俘获他。

    等顾漫妮穿上衣服，虞睿又让她用毛巾把手背上的伤口包扎好之后才出去找医生，经诊断，顾漫妮是粉碎性骨折，必须马上做手术。

    顾漫妮站在手术室门口迟迟不肯进去，漆黑的眸子望着虞睿，生害怕一转身他就消失了。

    “去吧，我去看看我父亲，待会来找你。”

    说完，虞睿转身就离开了。

    看着他的背影，顾漫妮抿抿唇，心知自己留不住他，也只有埋头走进手术室。

    肖炎没想到虞睿这么晚还来医院，刚站起身叫了一声少爷就把沈鹤给惊醒了，赶紧歉疚的低下头，虞睿摇头示意没事，“今晚你先回去，明早再来替我吧。”

    “是。”肖炎领命出去了。

    沈鹤一睁眼就看到虞睿来了，这个帅气的儿子他越看越喜欢，想坐起来和他说说话，虞睿赶紧上前拿枕头给他垫在后背，还体贴的为他掩好被子。

    “吵到你睡觉了。”

    “什么话呀，躺床上天天都是睡，睡的我浑身僵硬，明天你去问问医生，看能不能安排我出院，我打算回家养着。”沈鹤说着还用手锤了锤腿。

    “好，明天我就去办。”虞睿说完给他揉起腿来。

    沈鹤发现他脸色不太对，伸手在他肩膀上拍了拍，“听说你和秦慕琛把曹达扳倒了，顾威廉也住院了，咋还一副不开心的样子，难不成为情所困？”

    虞睿没忍住笑了，偏头看着沈鹤，“住在医院里消息还这么灵通？”

    “那是，别忘了你手下那一批部下有很多都是和我出生入死的战友，他们替我监督着你，监视着你呢。”

    沈鹤话说得直白，也算是给虞睿提个醒，毕竟他对这个儿子挺满意，只是有些老家伙觉得他太爱出风头，而且有依附秦慕琛的迹象，军字头的人高高在上惯了，何时需要依附别人？

    虞睿听懂了沈鹤的意思，笑了笑说道，“是么？那我是时候筛选些新的部下了，让那些年纪大的都回家安享晚年，不然，到了子欲养而亲不待的时候，就晚了。”

    “呵呵呵。”沈鹤被虞睿逗笑了。

    要是以前他儿子敢这样说，他肯定抄起军棍抡他身上，可现在，经历濒死之后，觉得这样安享晚年也不错，特别是能和这个儿子关系更进一步，他已经别无他求了。

    唯一的奢望，就是希望自己能活到看着他结婚生子的一天。

    “行了，漫妮也在这个医院，你去陪她吧，我想睡了。”

    “父亲。”

    “嗯？”

    虞睿抬眼看着沈鹤，“你知道我为什么会打心底把你当成父亲么？”

    没想到他突然这么说，沈鹤心头一惊，回想刚才说过的话，再回想他们之间关系慢慢转变的过程，沈鹤好像想起一些什么了。

    儿子对他态度转变，应该是从孙坚义女订婚宴开始的，当时沈兵拉着光头的陈桃花上台说要娶她，当时自己义无反顾的站在儿子这边，那时候开始，他对自己的态度就慢慢转变了。

    沈鹤沉浸在自己的思绪中没说话，虞睿自顾自的往下说，又想起了关于桃花的点点滴滴。

    “我是人，也有自己的思想和感情，特别是感情，这种让人无法控制的东西，它让我爱上了一个不该爱的人，连我有时候都会怀疑自己这么坚持到底是对还是错。”

    看着自己的儿子说话带着哽咽，沈鹤心情也跟着低落，缓缓深呼吸一口气。

    “这段情真的很苦，却让我感觉很幸福，尤其是你也站在我这边的时候，让我觉得自己不是一个人，至少有人承认我这段感情的，你是我的父亲，如果连你也让我放弃……想让我去接受别人……”

    虞睿说道这里眼眶红了，喉头哽咽得难受，埋着头让刘海遮住眼底的晶莹，他有些说不下去了。

    沈鹤没想到看似纨绔的儿子竟然情根深种，伸手把他抱进怀里，轻拍他的后背，“爸爸错了，不管你做什么样的决定爸爸都支持，支持你的感情，不管你想用哪种方式去爱，都支持。”哪怕用抢的。

    虞睿从来没有像这样靠在父亲的肩膀上，突然感觉有依靠的感觉真好，回手抱着沈鹤，把脸埋着，任由眼泪流进沈鹤的衣服中，他极力控制着自己的情绪，却在沈鹤轻拍他后背的那一刻彻底奔溃。

    他竟然哭了，哭得像个孩子，要是被秦慕琛知道肯定会笑死他的。

    沈鹤能理解那种感觉，不然也不会丧偶十多年一直未娶，甚至身边连个女人都没再出现过，有些爱，爱了就是一辈子，哪怕得不到，哪怕失去，那份爱也会留在心中，永远无法磨灭。

    等到虞睿情绪稳定些了沈鹤才把他放开，看着儿子狼狈的样子，忍不住笑了，原本凝重的气氛一下子变得欢乐起来。

    虞睿尴尬万分，赶紧去洗手间洗了把冷水脸，出来对着沈鹤说了句让他快睡就出去了，到走廊上接连大口呼吸了好几口压抑的胸腔才稍微好受些了。

    靠在墙上给自己点了一只烟，虞睿想着自己刚才幼稚的样子忍不住摇头，笑了。

    其实他觉得现在挺不错的，大不了再继续无赖，时不时能偷得桃花的香吻就好，还能把秦慕琛气得半死，他绝不会爱上别人，让秦慕琛高枕无忧的。

    要是秦慕琛敢对桃花不好，他可是时刻准备把桃花抢回来。

    还有桃花肚子里的孩子，他得好好想想怎么让宝贝管他叫爹地，关于桃花，他要做的事情还有好多好多，哪来的时间和顾漫妮纠缠？

    如此想着，虞睿迅速掐灭烟，往顾漫妮的房间走去。

    顾漫妮已经做完手术了，在房间里坐着没有睡觉，期盼的视线一直盯着房门，听到脚步声过来之后，激动得热泪盈眶，要不是怕沈兵讨厌，她真想跳下床拉开门看看，是不是沈兵哥哥。

    