
    经过刚才一役我和范河坤都身心疲惫，喝了点水就让左念慈去找些伤药，可范河坤的伤口发黑，被邪物所伤必须要施法处理，我只好请左念慈帮忙。

    左念慈一边为范河坤处理伤口一边介绍，“这位是范道长，师父临终的时候就是让我去找他，另外一位是桃花……”

    “就叫我桃花就行了。”

    我沉下脸有些尴尬，感觉这里的人好像都不怎么待见我，估计因为我太阴之女的身份。

    介绍完我和范河坤，左念慈又介绍屋里的几个老头，那个白胡子拿拂尘的是他师父天机子的莫逆之交，道号圆阳子；还有个带方帽的白发老头，是神宵道掌门，叶法善。

    怪不得左念慈这个正一派新掌门沦落到端茶送水，原来这里面的老家伙些都大有来头，就连范河坤听了都忍不住震惊，这些人算得上是各大门派的精英了。

    特别是那个圆阳子和叶法善，是道法圈子里久负盛名的隐世高人。

    “你们怎么也来湛江了？”左念慈给范河坤包扎好之后看着我问道。

    “湛江是我家乡，没想到虞锦天竟然在这里发动阵法。”

    闻言，圆阳子冷哼一声，“你是太阴之女，恐怕小丫头还不知道太阴之女代表什么吧，代表灾难、厄运，有你的地方就不会有好事发生。”

    圆阳子一席话说得我羞愧的低下头，师父维护我出言反驳，“活尸又不是桃花制造的，就算没有桃花，虞锦天也会发动阵法，你们要搞清楚，现在要灭世的又不是太阴之女，是虞锦天啊！”

    “要她真想灭世，本道第一个不放过她！”圆阳子愤愤难平，估计把他好友天机子的死怪罪到我头上了。

    “好了，还是先想想处理活尸吧，还有外面的那几只恶鬼。”叶法善捋了捋胡子说道。

    我赶紧到门边一看，罗酆六宫的人还守在外面，估计活尸用不了多久也要赶到了，我赶紧把活尸送进阴间的方法给大家说了，众人皆叫好，说这个办法绝妙。

    “事不宜迟，我们得分头行动才是，不然活尸蔓延，光靠我们这些人怎么处理的过来？”

    “外面罗酆六宫的人守着，怎么出去？”

    大家你一言我一语，讨论半天没讨论出个所以然，我今天消耗太多有些撑不住了，悄悄叫了风狸去内堂，“风狸，我现在需要调息一下，你守着我，不让任何人靠近。”

    “好！”

    风狸说完之后立即变身把我护在身后，魁梧的身躯立在跟前像是我的守护神，看着它身上的伤口我忍不住有些心疼，用袖子为它擦拭，“对不起，自从你跟着我，就没有一天安生过。”

    脑子里又忍不住想起圆阳子刚才的话，有时候觉得自己真和他说得一样，真是个扫把星。

    风狸偏过头，“赶紧调息吧。”

    我点点头盘腿坐下，双手重叠放在小腹处，暗自集中思绪顺着体内气息游走，混乱气息被引领之后流畅的运行起来，身体疲倦得以缓解，唯一美中不足的就是小腹处。

    体内的气息每次运行到小腹处就淤积了，我又不敢强行冲破，只能放弃周身运行，收功之后感觉效果越来越不如前。

    这次调息不知道又用了多久，等我醒来的时候，只见圆阳子和风狸大眼瞪小眼，互不相让，不知道瞪了多久，我赶紧开口，“风狸。”

    “桃花，你醒了。”风狸立即变小身子跳到我怀里，还不忘戒备的看着圆阳子。

    圆阳子自动忽略风狸眼中的敌视，盘腿坐到我面前，“让这个小东西出去，老道有事要和你说。”

    我点点头把风狸放下地，“你先出去。”

    风狸噘嘴，又跳到我怀里，用小爪子把耳朵捂上，“你们说就是了，我不听，我必须在这里守着你，不然不放心。”

    “风狸听话。”

    风狸抬头嘴巴嘟得老高，谁知圆阳子手中拂尘一扫，风狸就落到地上翻滚着滚远了，它立即翻身想扑回来，可身体在空中就像撞到了一块玻璃，落到地上无论如何也进不来了。

    它龇牙咧嘴骂着什么，我完全听不见，没想到圆阳子轻轻一拂尘就有这种威力，当真是手拿拂尘不是凡人啊。

    我虽然震惊但也没表现在脸上，盘腿坐着一副洗耳恭听的姿态。

    “天机子已经派人告诉你太阴异动了吧？”不等我回答，圆阳子自顾自说下去，“太阴异动浩劫将至，从最近几个月发生的事情来看，离太阴现世不远了。”

    “哦。”我听得一头雾水，静待下文。

    “通常每隔几千年太阴星就会推翻太阳现世，到时候整个宇宙空间的阴气达到鼎盛，你是太阴之女，到时候你将会拥有足以毁天灭地的能力。”

    “呵呵，我能不能活到那时候还不知道呢。”

    “要是以前你肯定活不到那时候，贫道会立即杀了你，只是目前我们的敌人是虞锦天，他太强了，我怀疑太阴星已经另寻其主，你必须把太阴的力量夺回来。”

    “啥？道长你能解释清楚一些么？”太阴星要是不操控我，我求之不得呢，还喊我贴上去做大反派么？

    “要是虞锦天获得了太阴的力量，试问这世上还有谁能杀得了他？”

    “那倒是。”就这样都很难对付了。

    圆阳子怔怔的看着我眼睛，“所以我要你接受太阴之力，再用这股强大的力量去对付虞锦天。”

    我要哭了，“我也想变强，可我现在被虞锦天强迫修炼出神术，法术全失和废人没什么两样，这时候太阴的力量进入我身体，且不说我能不能承受，我怕我到时候完全被太阴之力控制，到时候变成另一个虞锦天了。”

    “你遇上我们也算是缘分，我们这里所有人能助你尽快修炼出神术，太阴之力进入你身体的时候，我们也会为你护法，保护你不走火入魔。”

    都说说起来简单做起来难，这听起来都这么难，做起来恐怕就更难了。

    要是以前我说不定会孤注一掷，可现在，我怀了宝宝了，太阴之力进入身体，我宝宝会怎样？

    “还是再想想别的办法吧，咱们看能不能在太阴现世之前，把虞锦天除掉。”

    “你在害怕什么？”

    我脸色一白，不敢去看圆阳子的眼睛，心里想着要不要把坏宝宝的事情告诉他，他却先开口了。

    “你好好考虑下，虞锦天不仅在杀你，也在追杀我们这些老东西，茅山和道教所剩的人基本都在这了，希望能在我们死之前，听到你的选择。”

    圆阳子说完起身，一扫拂尘迈着仙风道骨的步子出去了。

    我脑子里忍不住想起之前这几个老头和风狸并排前行的画面，要是虞锦天不杀他们，这些老家伙再活百年估计都不是问题，只是咱们茅山的精英，就只剩下这些人了么？

    仙仙的姨姥姥，不会也糟了毒手了？

    原来虞锦天没有对付我们的时候也没闲着，而且还早在几年前就在全国各地的城市布置了阵法，如此煞费苦心，他不会不知道太阴异动，对太阴之力，他志在必得吧。

    我想和师父商量一下，可外面全是人，除了叶法善看我的眼神和圆阳子一样，其他人可能还不知道这个计划。

    “走吧，咱们去把那几只恶鬼处理了。”圆阳子一扬拂尘，带着几个老头出去了。

    “师父……”

    “咱们就留在这里，有圆阳子和叶法善在没问题，只有先处理了罗酆六宫，处理活尸的事情才能继续开展。”范河坤叹了口气看着他们的背影，估计在叹息实力差距。

    