
    “慕琛你回来了！”我赶紧迎上去。

    “你们在干什么？”

    他声音很冷，冷得我心头发颤，哎哟我家的醋坛子又吃醋了，我赶紧扑上去勾住他脖子挂他身上，“我让笙箫给我演示一下烟水还魂呢，他还不好意思。”

    “你学会了？”

    “恩，从来没在别人面前演示过，不好意思班门弄斧。”笙箫修长的身影往墙上一靠，不好意思的摸了摸刘海。

    “慕琛，外面发生什么事，听林思思说通江没了，不会虞锦天又发动阵法了？”

    慕琛终于被我转移话题，揽着我坐到沙发上，“不是，只是一个爆炸而已，不用害怕。”他还体贴的摸了摸我头发安慰我，却不料，地面再次震动起来，紧接着轰一声——

    和刚才的爆炸差不多，又是一阵烟尘来袭，飞沙走石打在门上砰砰作响，慕琛赶紧把我护在怀里。

    “艹了，还让不让人睡觉了！”

    老爸穿着一条短裤衩骂骂咧咧从房间里钻出来，一看慕琛回来了，走到他面前就大吼，“女婿，咋回事啊，这荣京怎么比湛江还乱，你把我们接来这里送死的么？”

    “爹，你怎么说话的，慕琛也是好心！”

    “好心办坏事啊！”我爹捶足顿胸，回头看了眼窗外，半边天都被染红了。

    伶和风狸蹭蹭就往楼上跑，想去房顶上看看到底出什么事了，我担忧的看着慕琛，他脸色很难看，这时候我已经不想再给他什么压力，抓住他的手紧了紧。

    “去吧，没处理好之前，不用回来看我，我会乖乖在家等你的。”

    “嗯。”

    他伸手扣住我后脑勺，在我额头上印下一吻就飞快离开了，我老爸想伸手抓他扑了个空，只剩下他略带颤抖的声线，“咋回事啊，到底发生什么了！”

    “爹，赶紧歇着去吧。”

    “我怎么睡得着？”

    “睡不着也得睡，瞧你现在这样，我妈看了也得跟着害怕，她现在是关键时期，要是担惊受怕早产了怎么办？”

    老爸被我一席话说得哑口无言，摸摸脑袋回房去了，后面又发生几起爆炸他都乖乖待在房里没出来咋呼了，我站在房间内的窗口处看着被火光映红的天空，大致能猜到那些地方发生爆炸了。

    全是湛江周边的城市，四次爆炸炸了半圈，如果我没猜错，对方应该想把荣京炸成一个孤岛。

    虞锦天多半趁虞睿不在荣京的时候，派人偷了军库的先进化武器，哎，这就是发达时代的悲哀，核武就是一把双刃剑，要是被坏人掌握，离毁灭也就一步之遥了。

    活尸加上爆炸，不仅我们国家堪忧，整个世界都岌岌可危。

    灾难、饥荒、病毒、蔓延，所有的不幸随之而来，难道这就是太阴现世的征兆？

    太阴现世之后，这个世界，又将会是什么样子？

    我想着有些失神了，夜风将我身体吹得冰冷才回过神，赶紧把窗户关上，我知道自己现在应该休息，可我怎么也睡不着，干脆盘腿坐到床上自我调息。

    失去孩子之后，体内的气息能顺利游走全身了。

    得知小腹内的太极是元阴之后，我调息的时候侧重修炼元阴，发现一起修炼能有不错的增益效果，修行到天明，我不仅浑身疲倦消失了，还精神倍增。

    江温暖走了之后，家里轮到陈若翾做饭了，冰箱里东西不多，她随便做了些。

    几只妖兽没有肉肉吃也没吵闹，乖乖的吃完之后坐到沙发上，风狸不小心脚踩到遥控器了，电视突然打开，吓了所有人一跳。

    “没想到还有信号啊！”老爸端着碗坐到电视前，一边吃一边看。

    也只有几个台能播放，放的都是新闻，新闻主播面露心痛的主持着，她身后是世界各地发来的画面，到处都是硝烟滚滚，虽然画面一闪而过，我还是捕捉到几只活尸的影子。

    国外也出现活尸了？

    新闻也没说多明白，大致的意思是恐怖分子故意挑起国际争端之类的，让大家待在家别出门，各国领导正在沟通，会尽快平息这次的骚乱，另外就是些安抚人心的话了。

    我和笙箫对视一眼，这里所有人都知道这不是简单的国际争端。

    连我老爸都知道，一边咀嚼着饭一边叹气，“完了全世界都这样了，还想着出国去避难的，这下看移民到火星能安全不？”

    说到这，他还一本正经的偏过头看我，“妞儿，咱们国家不是早就在研究诺亚方舟了么？你问问女婿能移民去太空了么？”

    我无奈的翻了个白眼，却突然心头一怔，猛在老爸后背拍一掌，拍得他龇牙咧嘴背都伸直了。

    “妞儿你断掌，打人疼死了！”

    “爹，我真是太爱你了，这个办法没准可行！”

    我扑过去就在老爸脸上啵一口，把他亲得莫名其妙，半信半疑问道，“真能移民火星？那你赶紧让女婿弄几张票，咱们一家都去避难吧。”

    “呵呵，诺亚方舟没有，不过其他的法子或许可行，谢谢老爸！”

    我说完就飞快的跑上楼，翻箱倒柜把纸和笔找出来，小蜥蜴闪电般追上来跳到我肩膀，“桃花，你想到什么法子了？”

    “也不知道算不算法子。”

    我脑子还有些乱，迅速把脑海中的画面画到纸上，虽然画技不怎么样，但我脑海中的天空之城还是在纸上慢慢成型，地面一片残垣，瘴气恒生，空中悬浮着几座宫阙。

    图纸上的世界，和洪荒时期的场景一模一样。

    如果世界真的被毁灭，也只有这个方法能让人继续生存，有羌蜈和蚩蛇还有其它妖兽护卫，保一方安全应该没问题，只是天空之城能容纳的人数有限，和诺亚方舟差不多了。

    “桃花，这是什么地方？”

    “不知道，就叫它天空之城吧。”

    之前在莫洛记忆里看过的天上宫阙，至少两三千米的高空，那里的空气已经不受地面污染，很适合生存，问题是有什么办法能让一座城悬浮到空中呢？

    是依靠莫洛强大的修为，还是另有别的因素？

    突然好想变强大，希望这世界被虞锦天弄得一团糟之前，还来得及。

    小蜥蜴小爪子不断在天空之城上抚摸，“哇，我好想到这里去，到了这里，我和蚩蛇它们就能自由自在了吧，不必忌讳人类的眼光，更不会害怕打扰他们的生活。”

    “傻孩子。”

    我忍不住用指腹摸了摸它，再过不久，说不定这世界就变成妖兽的了。

    慕琛出去之后一天都没回来，家里人只能通过电视了解外面的讯息，我则在房里修炼，林思思和孙弈弈回来之后立即来了我房里，两人脸色都不怎么好。

    “通江、高碑子、沐川、五通四个市全炸毁了，刚天亮就有不少男人冲去超市哄抢物品，踩踏事件时有发生，现在已经平静不少了，多数人闭门不出，昔日繁华的荣京，变得和湛江差不多了。”

    “是呀，甚至连湛江都不如，有时候看着窗帘背后露出来的绝望眼神，让人心痛。”林思思多愁善感，说着忍不住垂泪。

    “这也是没办法的事，或许以后会有转机吧。”我叹了口气。

    孙弈弈也跟着泪光莹莹，“桃花，我可能暂时不能保护你母亲了，仙仙那边只有柳方跟着，我想去她那边，顺便照顾我父亲。”

    “去吧，这里有我，我会照顾好姚姨和慕霖的。”林思思安慰孙弈弈。

    我点点头，这种时候，和家人待在一起最好，等孙弈弈走后，我悄悄拉住林思思，“今晚你来我房里睡，就说照顾我，咱们出去外面转转。”

    