
    “我当然不忍心看她们魂飞魄散，只是想等孩子们醒来，让我和她们说说话，告个别……”说道这里，我泣不成声，慕琛把我拥得更紧了。

    笙箫和林思思一起看着这边，也为即将离开的两个孩子感到心疼。

    圆阳子得道多年早已参透世间各种感情，又是拂尘一扬，“让她们醒来不是不可以，但她们只能醒来一刻钟，然后就必须去投胎，你自己决定吧。”

    “好！”我脱口而出！

    一定要让两个孩子醒来，不然她们投胎之后就会失去这一世的记忆，到时候我压在心头那些抱歉的话，再说给谁听？

    见我同意，圆阳子转身和叶法善、陆修静他们说了几句，然后让我们跟着他进了一间屋子，应该是他们几个道长的休息室，里面放了很多法器。

    圆阳子用拂尘一扫，在地上画了个圈，让我把孩子放在其中，然后嗖嗖几声，在圆圈周围插了五道令旗，在放置了两个撞幡在阵法后面。

    这阵法我曾经见仙仙用过，是超度用的。

    “道长，你这是……”

    “你在一旁看着就行了！”

    圆阳子说完继续摆坛，蜡烛香炉桃木剑三清铃，唯一不同的是，以往仙仙超度用的是白蜡烛，这次圆阳子用的竟然是红蜡烛，还在蜡烛上面刻了符才点燃。

    慕琛紧了紧我肩膀，用眼神示意我稍安勿躁。

    神坛布置好了之后，圆阳子放下拂尘，拿出一个五帝令牌开始做法。

    五帝令十分罕有，属于大成令牌，几乎包含所有令牌的神力，可驱雷役电，遣召鬼神，斩妖除邪，炼度亡魂等。

    听圆阳子开始念咒做法，我视线一直落在两个孩子身上。

    光头也捏着拳，站在旁边默默的注视着。

    “五帝之令，鬼神皈服，游魂野鬼桃子梅梅，速到神坛听令，急急如律令赦！！”圆阳子声音洪亮如钟，一个金鸡独立将令牌对准桃子和梅梅。

    霎时，房间内空气狠狠震颤了下，插在地上的五令旗啪啪颤动旗身。

    这时候，圆阳子把令牌放下，又拿起桃木剑，一边念咒一边舞剑，时不时把剑尖对准桃子和梅梅，就像在用剑为她们注入力量似的。

    我一瞬不瞬的看着两孩子，突然，桃子瘪瘪嘴，痛苦的拧了下眉头。

    “桃子！”

    怕影响圆阳子做法，我只能在心头呼唤桃子的名字。

    再接着，梅梅也动了，两孩子就像是睡觉做了噩梦似的，痛苦的皱了皱小脸，然后睁开眼睛，视线到处寻找，看到我之后一下子撑起身子坐着，“妈咪！”

    桃子肉嘟嘟的小脸堆满笑意，已经没有刚才的痛苦了，赶紧朝我爬过来，谁知圆阳子一拂尘把她掀了回去，桃子四仰八叉的倒在梅梅身上，爬起来委屈的看了看我，又看了看圆阳子。

    “你们不能触碰阵法，不然会立即魂飞魄散。”

    “那我能进去么？”看着桃子和梅梅，像动物一样被关在阵法里，我眼睛酸涩得难受。

    圆阳子脸色暗淡下去，“也不行。”

    我快奔溃了，那岂不是我只能这样干看着，连抱抱她们都不行？

    “一刻钟，你们有什么话快说。”圆阳子一甩浮尘，拿出个沙漏放在桌上。

    “桃花，抓紧时间吧。”

    慕琛拥着我上前，我们一起蹲在阵法外面，一刻钟不就是十五分钟么，转眼就没了。

    桃子和梅梅眨巴着大眼睛，不明所以的看着我们，见我蹲下了，赶紧爬过来，“妈咪，你怎么了，怎么哭了？”

    “妈咪你别哭，你哭，梅梅也想哭了。”

    或许两个孩子能感觉到空气中的悲戚，也红了眼眶眼泪盈盈。

    此时此刻，我好想伸手进去为她们擦去泪水，可我做不到，只能用手背抹了把脸，强迫把心痛压下去，艰难的扯开一抹笑容，“桃子，梅梅，妈咪没能照顾好你们。”

    一开口我又忍不住想哭，慕琛拍拍我的肩膀，接着我的话往下说。

    “桃子梅梅，这一世我们缘分已尽，待会道长送你们去投胎。”

    “啊！不要嘛，桃子不要去投胎！”桃子瘪着小嘴摇头，祈求的视线看着我，她知道我最爱她，一定会帮她的，可是这一次，我也无能为力。

    “妈咪……”梅梅嘴巴一瘪就哭了。

    估计想着自己好不容易有了个妈咪，才相处短暂的时间就要分开了。

    我眼泪如柱，一说话嘴唇都在颤抖，心头痛到无以复加。

    眼看着沙漏里的沙越来越少，我赶紧把心中想说的话说出来，“是妈咪对不起你们，害你们魂魄不聚，你们如果不去投胎，就会魂飞魄散。”

    听我这么说，桃子和梅梅哭得更厉害了，嘴里一个劲的叫着妈咪爹地，一声声稚嫩的童音断断续续撞击在我心头。

    要不是慕琛拥着我，我肯定冲进去把她们拥进怀里。

    我身子一软跌倒在地上，朝着阵法又爬进些，“别哭好不好，对不起，是妈咪对不起你们。”

    桃子和梅梅哭着拼命摇头，话都说不出只剩抽噎了，分不清她们想表达什么。

    她们俩哭着哭着面色越来越苍白，抽噎得上气不接下气，桃子原本坐着，一下子就栽倒在地上，我心头一惊，赶紧问圆阳子，“怎么回事？”

    “一刻钟要到了。”圆阳子的声音也有些哽咽。

    “怎么这么快！”

    我感觉才没说两句话，怎么就十五分钟了！！

    梅梅也伏在地上，两个孩子像是虚弱的病人，倒在地上眼泪盈盈的看着我，朝我伸出小手。

    “对不起，是妈咪对不起你们！！”我撕心裂肺的吼出声！

    内疚不舍席卷我内心，我想也没想就甩了自己两巴掌，“是妈咪没照顾好你们，是妈咪没有做好母亲的责任。”

    如果老天再给我一次机会，我一定不会再犯相同的错误。

    “妈咪不要……”

    “妈咪是最好的妈咪。”梅梅翻了个身，伏在地上朝我爬过来。

    桃子稍微虚弱些，但也挣扎着爬到我面前，隔着阵法张开双手，像是在要抱抱。

    我哭着不断摇头，看着她们那样苦苦挣扎的样子心如刀绞，开始有些后悔让她们活过来了，早知道，就偷偷送她们去投胎好了。

    连慕琛都忍不住落泪，伸手想触碰两个孩子。

    桃子和梅梅爬到阵法边缘望着我，“妈咪，你别哭。”

    “妈咪，我们投胎以后还能做你的女儿么？梅梅还想做你女儿。”

    “桃子也想。”

    我捂着嘴任眼泪流淌，胸口像是压着一块大石头，喉头哽咽得一句话也说不出来。

    慕琛点点头，“肯定会的，你们永远是我们的女儿，这一世，我们没尽到父母的责任，如果有来世，爹地和妈咪一定让你们成为世界上最幸福的小公主。”

    桃子和梅梅都瘪着嘴笑了，“有爹地和妈咪就够了。”

    突然，桃子视线到处看，看到光头又瘪瘪嘴，“我还要光头叔叔。”

    别看光头五大三粗的汉子，早就哭得眼泪淋漓，在旁边不知道抹了多少回了。

    听桃子提起自己的名字，一双充满血丝的眼睛看过去，要是别人早被吓跑了，可桃子和梅梅一点都不怕。

    慕琛偏了下头，示意光头赶紧过来。

    光头求之不得，嘴角一抽眼泪婆娑的大步过来跪到桃子和梅梅跟前，“乖乖去投胎，光头叔叔一直等着你们，到时候光头叔叔再让你们睡肚子。”

    “恩。”桃子带着眼泪笑了，看向光头身后的张美栎，“光头叔叔你有媳妇了还能和我们一起睡么？”

    