
    估计他觉得自己长得很帅吧，可他的样貌在我看来和牛头马面没什么区别，额头上鼓着两个包，獠牙都伸出嘴唇了，能长成这副德行，绝对是十恶不赦的恶鬼！

    风狸一看那人盯着我大腿，立即用爪子把我腿捂住，却不料这一幕看在泰煞眼里成了致命诱惑，傻笑着口水都流出来了，纣阴飞起一脚踹过去，“没出息的东西！”

    “滚！”

    泰煞铁青脸色骂了纣阴一句，然后猥琐的上前一步诱哄说道，“小丫头别怕，其实我们也不是非得要杀你，尊主说过可以给你机会，只要你归顺我们。”

    我无奈的翻了个白眼，当我是傻子么？

    “我带你去找尊主，替你求情……”说着，他还朝我抛了个媚眼，惹得我鸡皮疙瘩掉了一地。

    “呵，尊主早就下了命令格杀勿论，她以为她是谁，让尊主一而再再而三的给她机会？”纣阴酸溜溜的讽刺，估计在为虞锦天屡次放过我而生气。

    虞锦天的确有很多机会可以杀我，最后都被我逃了，不止是我，连慕琛和虞睿也是，要是虞锦天早些痛下杀手，我们肯定全死了，为什么他没着急杀我们？

    如果不是太过自信觉得自己可以掌控全局，唯一的可能就是他想自己给自己增加些难度吧，不然所有人连挣扎的能力都没有就被他给杀了，岂不是太无趣？

    “行了，赶紧杀了这娘们回去交差吧！”

    这时候一个魁梧大汉提着一把战斧走上前，那战斧比他还高，他肌肉结实的双手握住斧柄用力抛到最高斩下来，孔武有力吓得我都用手捂着眼睛了，谁知锵一声，那男人就被阵法的力道震飞数米，战斧倒在它肚子上压着。

    我抹了把额头上的冷汗，这人是来搞笑的么？

    心头对范河坤的佩服如滔滔江水，这个金罡阵太厉害了，我将崇敬的视线落到范河坤脸上，却发现他嘴角溢出一行血迹，难道是刚才被震伤的？

    汗，这可不能被罗酆六宫的人知道，要是他们轮番上阵，师父肯定顶不住，阵法失去法术加持就完了。

    我赶紧过去把师父挡在身后，手握金钱剑看着罗酆六宫众人，“你们六宫主的老大是谁？”

    没想到我会这么问，他们你看我我看你，泰煞用手捏了捏下颚猥琐的笑着上前，“是我！怎么？想通了要跟我们走了？”

    “你？”没搞错吧？

    纣阴一脚过来踹到泰煞身上，“滚一边去，你要是老大，老娘立马退出六宫。”吼完泰煞，纣阴冷眼盯着我来回踱步，“你现在法力尽失，还想耍什么花招？”

    “叫你们老大站出来，我不想和你说话。”

    “说吧，你想耍什么花招？”

    这时候一声磁性的嗓音传来，那个拿着弓箭的男人上前一步，原来罗酆六宫的老大是武晨，我握着金钱剑的手忍不住紧了紧，我哪有什么花招，只不过想拖延时间让师父调息而已。

    要是以前，说不定我的蛛丝银针还能和他的弓对抗，可现在，我握着金钱剑的手有些发抖了。

    “那啥，你们六个人打我们两个，胜之不武，有本事单挑！”

    “呵？好。”他想也没想就同意。

    范河坤眼角抽搐望着我，以为我脑子烧坏了。

    我纯粹胡扯拖延时间，想着要是慕琛能突然出现就好了，可没有等来慕琛，反倒等来了一大波活尸，那些活尸就像绵延的江水一浪接着一浪，估计湛江的活尸全来了吧。

    那个武晨太坏了，一定是他哨声招来活尸，才发现不仅我在拖延时间，他刚才肯定也是在拖延时间。

    看见围成一圈的活尸军团不停逼近，我有些慌了，“说好的单挑呢，你这是什么意思？”

    他缓缓把弓拿出来，“不碍事，他们对付那个男人，你和我单挑，你要是赢了，我一样放你走。”

    呸！就算放我走，他肯定也会立马追上来。

    风狸见我被人戏弄，站起身呲牙咧嘴，“桃花，我去杀了那个男人！”

    武晨无视风狸的威胁，瞟了眼马上就要抵达的活尸说道，“你还有三秒钟的考虑时间，是和我单挑，还是被活尸吞并？”

    三秒？

    我还没从惊讶中回神呢，那家伙已经对着我举起弓箭了，“三秒已经到，去死吧。”

    他声音清冷不带半点感情，说完，拉开的弦上立即出现五只箭，嗖嗖几声齐刷刷朝我们射过来，我举起金钱剑准备挡，殊不知五支箭轰一声没入阵法外围的地面。

    脚下的地面被箭的力道震的支离破碎，师父画的阵法顷刻间毁了，罗酆六宫的人并不着急进攻，而是飞身冷冷立于空中，看着我和师父被活尸吞并。

    我抓了把荔枝木钉丢过去，可活尸太多了，前一层倒下去，后一层又扑上来，师父受伤又一直加持金罡阵，现在已经没能力再打开阴阳门了。

    风狸爪子一捞把我和师父捞到它背上，后足一蹬想爬上山逃走，殊不知箭雨漫天，它艰难躲避，身上被箭射出好几个血窟窿，也不敢再攀爬了。

    我不断挥舞着金钱剑，可围在里面的这些活尸应该是阵法中死去的人，金钱剑和桃木剑都没法杀死，我一着急就全身血气乱窜，喉头有股腥甜涌出来，感觉自己快要走火入魔了。

    与其死在这里，倒不如使用法术放手一搏，能把风狸和师父救出去也是好的。

    就在我准备使用法术的时候，空中突然唰唰几声插下来数十张五龙令旗，抬头望上去，好几个道士打扮的男人拿着桃木剑出现在山上。

    “急急如律令赦！”

    只闻一声威喝，五龙令旗嗷一声窜出真龙金身，巨大的龙身过来把我们缠住，其他几条龙在活尸群中挥爪摆腿震退活尸，风狸立即往山上跑，金龙护身，我们总算逃脱了。

    武晨没想到半路杀出几个程咬金，立即射出箭雨，山上的几个道士齐齐结出手决对空一震，“退散！”

    下一秒，武晨的箭雨消失了。

    邪不胜正，这就是法术的威力。

    看我们进了道士的庇护圈，罗酆六宫的人一起追上来，这时候一个白胡子老头拂尘一扬，顿时风卷云涌，空气中好像有闪电一样，打在罗酆六宫的人身上，纣阴痛得惨叫一声。

    “走！”

    混乱中，不知道是谁说了一句，大家立即往山阴山撤退。

    来救我们的这些道士中好几个头发都白了，可他们依然健步如飞，跑起来竟然能与风狸并肩，我用眼神询问师父这些人的身份，师父捂着胸口对我摇头，他也不认识。

    纣阴不服气，长剑甩得啪啪的追上来，还有那个泰煞，打了鸡血一样穷追不舍。

    好在七八个道士修为不弱，时不时用阵法拖延，我们总算安全抵达山阴山的城隍庙了，城隍是阳间阴差，阳间游魂野鬼想投胎都得来这里报道，被阳间人尊称为冥王。

    我们进去之后冥王并没有现身，不过，罗酆六宫的人不敢追进来，大家总算能松口气了。

    喘息的同时，有个人小道士从后堂端着茶水出来，我一下就认出他了，上前一步揪住他道袍，“你不是左念慈么？天机子的徒弟！”

    左念慈也把我们认出来了，“桃花师姑，范道长。”

    “你们认识？”白胡子老道上前一步，现在仔细看我，忍不住眉头一皱，“你就是太阴之女？”

    “你是……”

    “自己人都是自己人，大家先喝口水，我给你们引荐一下。”左念慈热情的把水递到我们手上。

    