
    “你疯了！”宁一回头大骂，纵身跃起，伸出锋利的爪子扑向霓梵。

    虽然不知道怎么回事，我立即甩出蛛丝银针，可惜有个人已经比我先一步了。

    龙皓三步并做两步，直接跃上大石，飞身扑上去抱住宁一腰身，两人一起滚到地上。

    “艹！”

    宁一恶性暴露，一脚踹在龙皓肚子上，锋利的刺把龙皓肚子划出几条血痕。

    踹了龙皓一脚还不够，宁一爬起来呸了一口骂道：

    “还当真以为你是我们的王？我们当你是猴呢，异类，要不是你一直以来比较本分，早弄死你了，既然今天撕破脸，也没有继续留着你的必要！”

    说完，他伸出锋利的指甲朝龙皓戳去——

    这时候霓梵已经施法完毕，立即鱼尾一摆，扇了块大石头撞向宁一，宁一只好放弃龙皓，用掌把霓梵扇过来的石头震碎。

    龙皓军人出身，立即一个鲤鱼打挺站起来，再一个回旋踢踢在宁一脑袋上，把宁一踹得后退两步甩了甩脑袋。

    “龙皓！”

    可能因为小岛晃动的厉害，让霓梵感知不灵敏了，她伸着双手跌跌撞撞朝这边扑过来，龙皓赶紧大步过去把霓梵拥进怀里。

    不等他说话，霓梵赶紧解释，“龙皓，我没有让他们去杀人，是他们，他们背叛我。”

    “嗯。“龙皓感觉霓梵还气得发抖，点点头相信她的话。

    “你们还愣着干什么，一起上，杀了他们！”

    宁一大吼，一下子十多只海妖把龙皓他们围着，霓梵毕竟是妖王的女儿，那些海妖不敢动手，一个个都看着宁一。

    “没用的东西，你不杀了他们，你们就等着被人类杀吧！”

    “可是！”

    “没用的东西！”

    宁一又骂了句，捡起他的兵器冲进包围圈对准龙皓刺过去，霓梵眼神一冷，立即变身和宁一打起来。

    她变身之后虽身材妖娆，可海妖的形象暴露无遗，看起来还是有点恐怖。

    龙皓估计第一次见霓梵真身，那一瞬还是被吓到了。

    霓梵一被引开，剩下的那些海妖就敢出手了，全都张牙舞爪朝龙皓扑过去。

    龙皓还在失神中，肩膀被鱼骨利刃刺伤，我和张美栎立即飞身进去，帮他把那些海妖逼退数米。

    “我们走！”

    张美栎拉着龙皓就往海边走，我断后。

    在岸上这些海妖根本不是我的对手，得知他们还再害人，我痛下杀手，要不是那只叫稽鱼的逃得快，也被我杀了。

    还剩下两只，霓梵应该对付得过来了吧？

    现在正是逃走的最佳时机，我飞到张美栎身边落下。

    霓梵发现我们想逃，回头看了眼这边，就是这一眼，让联手攻击她的宁一和稽鱼有机可乘，宁一掌风震在霓梵胸口，稽鱼迅速飞至，用锋利的兵器在她胸口上拉了长长一道口子。

    那还在哺育孩子的丰满上，被割得皮肉翻露，霓梵痛苦的闷哼一声。

    她的伤深可见骨，应该惨叫才对，如此隐忍，估计为了让龙皓不受干扰跟我们离开。

    果然和我猜的一样，霓梵再次打斗的时候，都背对着这边，疲于应对之时，她干脆跳进海里。

    宁一迅速追着跳进去，不忘吩咐稽鱼带海妖去包抄。

    小岛还在剧烈摇晃，强烈的海风唰唰的吹，好似龙卷风要来了，必须赶紧离开才行，可这时候，龙皓却停下脚步。

    “怎么了？”张美栎回头看着龙皓，心头有股不祥的预感。

    龙皓怔怔的看着张美栎，然后缓缓将手从她手中抽出来，“美栎，对不起，你们走吧。”

    “你什么意思？”

    “孩子……我放不下孩子……”

    “呸！我看你就是放不下那个女人，她已经现出真身，根本不是你看到的美丽样子，你还念着她么？”

    龙皓低着头没有说话，心里也在挣扎。

    张美栎急了，“那些海妖要杀你啊！”

    “美栎，对不起，你就当我死了吧。”

    龙皓说完转身，一转身胸口痛得要命，眼泪也从眼角滑出，现在的他分不清自己到底在为谁心痛了。

    他爱美栎，从海军学校就爱着她了，可不知道什么时候，霓梵和孩子已经成为他生命中另一部分。

    这一年，霓梵一直扮演着好妻子的角色，他们的孩子还不满两个月。

    龙皓想着想着，后背被人猛踹一脚，踹得他狠狠摔在地上。

    “去吧，去和那只海妖死在一起吧！今天，老子和你恩断义绝，解除夫妻关系！”张美栎对着伏在地上的龙皓大吼，吼完转身抓住我的手，“桃花我们走！”

    在眼泪流出来的前一刻，张美栎拉着我跳进海里。

    她拼命游似乎想逃离这个伤心之地，我跟在她后面，怕她出什么事，谁知那家伙游着游着，突然调转方向，又往海妖岛游回去。

    “你干什么？”

    “我也不知道我要干什么！”

    张美栎说了句，游得更快了，我追着她游回海妖岛。

    这里的海水被鲜血染红，海里飘着许多海妖的残肢剩骸，围着海岛转一圈终于找到霓梵。

    她浑身是伤还在拼命抵抗，出手迅猛，不一会就手撕了好几只叛变的海妖。

    我以为张美栎想趁机杀了霓梵，没想到她游着游着突然变成厉鬼的样子，上去就撕掉海妖一只手臂，抢过他手中兵器，对着其他海妖就是一顿狂砍乱杀。

    这是在帮霓梵啊！

    既然她已经趟了浑水，我也只好游过去和她一起并肩作战，蛛丝银针力量无穷，一针爆头，围着霓梵的海妖轻而易举的就被我们解决了。

    这时候，突然有人噗通一声跳下来，竟然是龙皓！

    那家伙不要命了呀，这里是百慕大啊，跳下来还能上的去？

    他看到我们也是一惊，又看到霓梵浑身是伤几近晕厥，立即游过去把霓梵抱进怀里，拼命往上游。

    快到水面的时候，霓梵巨尾一摆，把他们两人一起弹出水面。

    “龙皓。”

    霓梵没想到龙皓会来救自己，激动得说不出话来，只是一个劲的流泪。

    龙皓双手捧住她的脸，用指腹为她擦去泪水，霓梵赶紧把头低下，立即变成美女的样子，其实样貌也没差太多，只是海妖原形要狰狞一些。

    “我……”

    “你什么都别说，没事就好。”

    “她……”

    “她已经和我断绝夫妻关系，我的妻子是你，你是我孩子的母亲。”龙皓把霓梵拥进怀里。

    在挣脱美栎的手那一刻，他心头已经有了决定，既然已经对不起美栎了，他不能再对不起另外一个女人。

    而且，他和霓梵已经有了孩子。

    我和张美栎跳上来就听到龙皓这么说，张美栎冷哼一声，“对！老子已经把他休了！”

    “呵呵。”

    我心头无奈的笑了，却为张美栎能想通感到高兴。

    霓梵擦了擦眼泪回头，望着张美栎，“谢谢你，真的谢谢你。”一开口，眼泪又流出来了。

    现在她是美女的样子，这样梨花带雨让张美栎很不习惯，冷哼一声老子不稀罕，然后大步朝岛内走去。

    龙皓也抱起霓梵跟上，海妖的基因很强大，霓梵身上的伤口很快愈合，等到岛内，她已经能用鱼尾走路了。

    岛内还有厮杀的声音，剩下的海妖分成了两派，男的多半是宁一这边的，女的都站在霓梵这边，敌对的两方好些都是夫妻，有些打着打着都哭了。

    看在孩子的面上，很多男人都妥协，几个顽固不化的被我杀了。

    “王后，王！”

    “你们回来真是太好了，他们，他们……”一个女海妖哭成泪人了，直接给霓梵跪下，“王后，求求你从轻处罚我相公，他是被宁一蛊惑的。”

    一个跪下，其他海妖全都唰唰跪下了。

    霓梵并不着急处罚他们，而是左顾右盼，“孩子呢，我的祖栎呢？”

    龙皓赶紧去密室把祖栎抱出来，霓梵看到祖栎完好无损，又激动得哭了，对刚才之事也没有诸多追究。

    “你们都起来吧，咱们海妖本来就人丁单薄，这次损失不少，大家以后要团结，否则不等人类杀我们，我们自己就灭亡了。”

    “是，我们再也不敢了！”

    “坚决拥护王和王后！”

    跪在地上犯错的海妖齐齐叩拜高呼，也不知他们是真心还是假意，这场海妖内乱总算是平息了。

    我和张美栎也相信龙皓说的是真的了，霓梵真的有下令不让海妖伤害人类，是宁一阴奉阳违。

    不过，我们阴差阳错帮了她这么大的忙，美栎连老公都给她了，霓梵怎么也得表示表示吧？

    等他们收拾好之后已经快天亮了，借着旭日东升，霓梵设宴招待我们。

    无非是一些海里的水果和鱼虾，还有果酒，张美栎估计还在郁闷，一杯酒一口闷，豪气万丈。

    我无奈的摇头，端起酒杯敬霓梵，“你们在百慕大生活多久了？”

    “不知道，至少上千年了。”

    “哦？那你一定知道百慕大和其他的海域不同吧？据说这里有极强的磁场，你知道大概在哪一团么？”说完，我把杯中酒喝了，盯着霓梵。

    