
    “妖怪，你过来，我们再大战三百回合！”

    秦慕琛挥舞着七星剑叫嚣，无奈他被困在空中，只能着急上火的看着这边，霓王看了他一眼，收回视线继续盯着我，“你刚才说什么？”

    他声音洪亮如钟，这么近距离听着跟打雷一样！

    这家伙到底多少岁了，体型比睚眦都还巨大不少。

    霓王在海里能行动自如，怕他发飙，我赶紧把霓梵搬出来，“我说霓梵让我来找你，海妖岛发生内乱，宁一和稽鱼叛变要杀了霓梵！”

    我一连说了好几只海妖的名字，霓王紧绷的面色渐渐松动，应该是相信我了。

    我故意没说海妖岛的事情已经解决，想把霓王引回去，可他虽然拧着眉头像是在担心霓梵，却没有要回去的意思，想了半天来了句，“她应该能处理的。”

    处理个屁呀！

    看来只好加点猛料了，我故作慌张的摇头，“不行，她为了一个人类的男人自戳双目，现在已经没有法力了，还生下和人类的孩子，这引起了所有海妖公愤！”

    说完，我抱歉的看了眼张美栎，张美栎无所谓的耸耸肩。

    果然霓王震怒，“你说什么，她竟然爱上了人类！”

    “恩恩。”我点头。

    “该死！竟然爱上了人类，我们海妖一族和人类不共戴天！”说完，他三叉突然指向我，眼神一凝，“你也是个人类，你也该死！”

    汗，这画风转变太快，还好我脑子聪明立即使出烟水还魂，在原地转了一圈之后现身，“谁给你说我是人类？人类能到达这片海域么？我是阴差，专门抓人类鬼魂的！”

    霓王又把视线落到张美栎身上，张美栎立即隐去身形，“我也是鬼差，我是她手下！”说完后她才现身。

    不错不错，满机灵的。

    霓王半信半疑，一番纠结之后相信我们不是人类了，又用三叉指着秦慕琛，“那那个男人总是人类了吧？”

    慕琛怕霓王伤害我，身后的邪势气焰还叫嚣着，跟大魔王差不多，我无语的说了句，“你看他哪里像人了？他是我正在追击的大鬼王，是鬼！”

    “你当我是傻子？他明明就是人的身体！”霓王突然提高嗓音。

    “那个人早死了，是鬼附身在那个人身上，真的，我就是来这里抓他的，霓梵得知我要来这里，让我告诉你，别回去救她，宁一他们说要连你一块杀掉！”我连欲擒故纵都使出来了。

    “呵？杀我？”

    霓王冷哼一声，对自己的修为相当自信，可洋洋得意没几秒，他眼神黯淡下去，连双肩都耷拉下去了，“我就算想回去救她也回不去了。”

    “为什么？你这么强？”趁霓王没注意，我冲慕琛眨了眨眼，示意他稍安勿躁。

    “通道中的漩涡太急，反向根本冲不过去，而且，我已经答应海神镇守这片海域，不管谁闯进这里杀无赦！”说着，他把三叉往海里一跺，顿时巨浪翻腾。

    艾玛，早说我也是神好了，这家伙居然还相信神？

    张美栎赶紧把我护在身后，“你什么意思，我们帮霓梵传信，你却要杀我们么？”

    “你紧张什么？你们不是鬼么，已经死了用不着我再杀，正好本王一个人在这里无聊，你们就留在这里陪我吧，要是像那个男人一样想逃，看我怎么收拾你们。”

    说完，霓王冷哼一声潜入海底。

    原来慕琛想逃霓王才对他出手，这下我总算放心了。

    等霓王身形完全被海水淹没，我立即使出烟水还魂扑向慕琛，可片海域根本不能飞行，我只能看着他干着急。

    慕琛也急切的想把我拥进怀里，可惜想了各种办法全徒劳无功。

    真是烦死了，这磁场！

    突然我灵机一动，扔出蛛丝银针插在前面漂浮的大石头上用力拉，承载我和张美栎的这块石头慢慢靠过去了，我和慕琛都激动不已，他已经收起浑身烈焰，站在边上等着我。

    我如法炮制，等快靠近他的时候，将蛛丝银针抛到他手中。

    慕琛稳稳接住，就像牵着我的手一样小心翼翼把我拉过去，因为涡流影响，所有气流都是向上涌的，只能往上跳，正好慕琛所在的大石头在我上方，他一下就把我拉上去了。

    “慕琛！”

    我激动的叫了一声他的名字就扑进他怀里把他拦腰抱住，慕琛也紧紧拥着我，在我额头上亲了又亲，我们抱在一起良久才解相思之渴，我已经激动得泪流满面了，把头埋在他胸口上抽泣。

    “你怎么来这里了？”

    “我炼成出神术了，忍不住想来找你……”我一开口，声音有些哽咽。

    慕琛赶紧为我擦去泪水，又把我抱进怀里，为我炼成出神术而高兴，又忍不住叹息，“你不该来的！”

    这么久了他还被困在大石上，应该黔驴技穷都没能逃出去，就算出不去也罢，大不了和他一辈子待在这里，我拼命摇头，“没什么该不该，我就是想你，要和你在一起。”

    “傻！”

    “你才傻，这么久还没想到办法出去！”

    我骂他像是在撒娇一样，慕琛无言以对，他性格比较冲动，能用武力解决的绝不费口舌，遇事也懒得动脑子，要是带苏叶来，肯定早出去了，还浪费时间和霓王打什么打！

    “现在你也出不去了！”

    “肯定能出去的，我们一起想办法。”

    我坚定的望着他以表决心，没想到他帅气的面颊突然俯下来，对准我的唇就是一阵热吻，拦着我的腰也越收越紧，直到我呼吸急促才把我放开。

    “就算拼了性命，我也会把你带出去。”

    我赶紧用手捂住他的嘴，“不用，没了你，我出去还有什么意义，还不如一直和你待在一起，待到我真身销亡那一刻。”

    闻言，慕琛脸色骤冷，“不行，我们必须马上出去，要是虞锦天找到你真身就不好了。”

    “你别急我们从长计议。”

    我拉着慕琛坐下，让他把对这片海域的了解先给我讲讲，慕琛只好照办。

    “这片海域没有昼夜，也没有风，四周望不到边，没有可参照的东西，只有从海底隧道返回，可霓王镇守在海里，我们去了海里根本不是他对手。”

    这倒是棘手的问题，不过，“谁说没有参照的东西？你看那是啥？”

    “太阳？”

    “对呀，太阳东升西落，我们大洲在西北方，只要朝着那个方向就能回去了！”我伸手指着一片茫茫海域，仿佛已经看到陆地了。

    慕琛凝眉，估计在想怎么往那边去，我也更着陷入沉思。

    这一想就想到了晚上，天色渐黑，海风变得冰冷刺骨，慕琛不仅脱了西装给我穿上，还把我搂进怀里拥着，我摸着他后背都变得冰凉了，心头说不出的感动。

    晚上真的太冷了，就像到了南极似的，真不敢想慕琛这几天怎么过来的。

    想着南极我突然想到虞锦天了，突然从慕琛怀里挣脱出来看着他，“慕琛，我想到一个比较严肃的问题。”

    “什么问题？”

    “虞锦天的真身肯定放在温度比较低的地方，你说他会不会把真身放在这里，然后假装是神，让霓王镇守这片海域，这样就万无一失了。”

    慕琛先是一惊，随后摇头，“你来的时候也经过那个涡流通道了吧，人的身躯根本过不了那一关，虞锦天应该没放在这里。”

    我一拳打在他胸口上，“你傻啊，你现在不也是肉身么，你都进来了，他为什么不能进来？”

    