
    猛然一看自己怀里抱着小猫妖，风狸顿时浑身一哆嗦，睡意全无，小猫妖一副受气小媳妇的模样，紧蹙着眉头，浑身还在轻颤。

    被它咬伤的伤口处，皮毛上还沾着血迹。

    风狸咕咚一口把喉咙里的血咽下去，没想到这只小猫妖这么美味，只是，这家伙不是蹲在写字台上睡觉的么？为什么跑它床上来了？

    风狸后知后觉翻身跳开，跳到原本让小猫妖蹲着睡觉的枕头上，气得一跺脚，小爪子指着伶怒斥，“你——，让你睡这里，你怎么睡我床上去了？”

    它一边说还一边用脚跺枕头，还好它只是梦到吃好吃的，要是做了春梦，那它们两个岂不……

    伶听到风狸的呵斥睁开眼，没想到自己真睡到风狸的床上去了，顿时一脸茫然，看风狸气急败坏的样子，真想找个地洞钻进去，干脆直接钻被窝里去了。

    被窝里还残存着风狸的气息，伶呼吸一滞，用小爪子捂嘴瞪大眼睛脑子里全是砰砰的心跳声。

    脖颈上的伤口还在痛，它扭头用舌头清理毛发，却在毛发上舔到一股不属于自己的味道，带着淡淡的雄性气息，是风狸的味道。

    风狸本来想让那只小家伙滚蛋的，可它竟然钻到自己被窝里去了，气得它跳上床就是一脚踹过去，“出来！”

    伶捂着被子摇头，它现在那还有脸出去？

    被子挺厚实，风狸也不是真踹，小猫妖无论如何也不出来，风狸气得小爪子一捏，直接从被子下钻了进去。

    本来想抓住小猫妖就拖出来的，谁知道它钻进去的位置不大对，正好钻到伶小屁屁那里了，突然而来的异样感觉让伶浑身窜过一道电流。

    风狸好像还不知道，一个劲往里拱，小爪子摸着探着，突然好像发现这软软的触感不大对，立即掀开被子一看，他的爪子正放在伶的肚子上。

    手感不错，风狸忍不住用爪子捏了捏。

    伶又羞又气，一脚踹过去，“风狸，你真坏！”

    它一脚直接踹到风狸脸上，踹完翻身跳下地再足尖一弹从走廊上跳下去，慌乱逃跑的样子就像是遇到可怕的天敌，伶突然落下把我吓了一跳。

    “伶，怎么了？”

    “桃花！”

    伶就像一只受到惊吓的小猫，扑我怀里抱着我脖子就嘤嘤抽泣，呜呜的小声音让人心疼，我赶紧给它顺毛安抚她，没想到摸着它脖颈处的毛发湿湿的。

    一看吓我一跳，竟然是血，我赶紧把小家伙剥下来仔细检查，一看伤口就猜到是谁干的了，“风狸咬你了？”

    伶不说话，只是往我怀里钻。

    “好了好了，待会我收拾风狸，不怕了，看陈伯给你准备了好多好吃的。”我把陈伯准备的肉肉端到伶跟前。

    伶开始还没什么胃口，我拿着盘子到它鼻息底下晃了晃，伶被诱人的香味吸引，忍不住咕咚咽下一口唾沫，跳到桌上就大口大口吃起来。

    陈伯估计是第一次见到这么通人性的宠物，在一旁惊讶万分，我赶紧趁机给他打个预防针，“陈伯，我家这两只宠物是国外培育的，不但十分凶猛还会说人话，你不用大惊小怪，它们不会伤人的。”

    “哦……哦呵呵。”

    陈伯脸色一僵，但还是点点头，看伶的食物快吃完了，赶紧进去拿了些肉出来讨好伶。

    风狸站在二楼的走廊上把刚才发生的一切都看在眼里，小爪子狠狠捏着。

    那只小猫妖竟然在桃花面前扮委屈，还想让桃花来收拾它，明明就是那小猫自己爬上它的床，它又不是故意咬人的。

    哼，小猫，晚上再收拾你！

    风狸气呼呼的咬牙，纵身一跃直接落到餐桌上，砰一声把桌上的盘子都给震起来了。

    它体型大概比成年狐狸还大些，而且那家伙一直都习惯站着，这一落下来，又把陈伯给吓到了。

    秦慕琛当即脸色就沉下去了，谁知道风狸转身就扑到他怀里，爪子抱住他脖颈在他耳边悄声说道，“女人真是个麻烦的东西，爱装可怜装委屈，其实她们最坏了。”

    秦慕琛视线忍不住落到对面那个正在给伶喂食的女人身上，她明明知道他经不起挑逗，今早上还故意刺激他，让他忍受得好辛苦，真是太坏了。

    同病相怜，秦慕琛顿时没了怒气，学着桃花刚才安慰伶的样子给风狸顺毛，“乖，没事了，赶紧吃点东西，陈伯做了你最喜欢吃的肉肉。”

    说着，秦慕琛把风狸剥下来放到旁边的椅子上，还把肉肉端到他面前。

    我看着忍不住皱眉，这几个意思？这是在向我挑衅么？

    “风狸过来！”

    风狸埋头吃东西看也不看我，还故意吃得呲牙咧嘴故作凶猛，阴鸷的看了伶一眼，把伶吓得浑身一颤。

    哟呵，咬了人家还拽上了是不是？

    我站起身想过去揪它后领子，没想到被秦慕琛给拦住了，身子一歪直接倒在他怀里，他已经剥好的鸡蛋直接往我嘴里塞，“吃个鸡蛋。”

    “我不吃鸡蛋！！！”

    “不吃鸡蛋，难道你想吃鸡么？”秦慕琛此话说得十分暧昧，俯身把嘴凑到我耳边威胁说道，“今天早上你捉弄我的账还没和你算呢，你以为怀着孕我就没办法惩罚你了？”

    我双颊一红，“你想干什么？”

    秦慕琛笑得邪恶，手指在我唇边拂过，“我不想干什么，就想让你把这个鸡蛋吃下去，你自己选择，吃鸡蛋呢，还是吃……”

    我羞怯的把头撇开，是我太污还是他本来就这么坏，为什么他的话听在我耳里全变了味。

    见我不吃，他干脆自己咬了一口，然后俯身堵住我的唇，用舌把鸡蛋抵进我嘴里强迫我吃下去。

    吃完一块他又要如法炮制，我赶紧把他手里的鸡蛋抢过来大口咬下去，“我自己知道怎么吃！”

    秦慕琛又笑了，把牛奶端过来，“很好，以后每天吃两个鸡蛋。”

    我咀嚼着快哭了，我最喜欢吃鸡翅膀，最讨厌就是吃鸡蛋了，难道怀孕的女人非得吃鸡蛋么？

    好在陈伯一直在厨房忙，刚才我被慕琛欺负的样子他没看到，不然我真没法在这个家待下去了。

    吃完鸡蛋我赶紧站起身坐回原来的位置上，此刻对面一男的一公的正以一种胜利者的姿态看着我和伶。

    “秦慕琛你什么意思？风狸犯了错，你还护着它。”

    “风狸，你犯了什么错？”秦慕琛偏过头看着风狸。

    风狸那边还没开口，伶反倒慌了，赶紧连连摇着爪子，“风狸没犯错，是我不好。”

    说完伶就低下头了，其实它是内心歉疚，可看在风狸眼里就成了它在装可怜了。

    风狸忍不住冷哼一声，学着秦慕琛那种霸道总裁的口吻说道，“你倒是说说你怎么个不好法？免得大家都以为是我的错。”

    “你都咬人了，难道不是你的错么？”我真想笑，这小家伙跟小孩似的，还不服气了。

    “那也得看怎么个被咬法呀？要是有人钻进我被窝里来，我做梦梦到啃猪蹄而已，咬一口也怪我咯？”风狸说着还狠狠盯了我一眼，好像这事和我有关似的。

    “伶，到底咋回事？”

    “没什么，桃花，是我不好！”伶双眼蒙了一层水雾，说完就跳到地上，恰时，房门被人从外面打开，伶一下子就钻出去跑掉了。

    我怀着孕不方便追，而且来的人脸色铁青很不友善的样子，我又坐回座位上了，冲风狸呶呶嘴，“去把伶找回来，听说十九层逃了很多妖兽出来，伶要被抓住就惨了。”

    