
    “难道虞锦天来了？”我心头咯噔一声。

    虞睿摇了摇头，和我后背贴着后背警惕着，“虞锦天的是邪气，这是阴气，来的应该是鬼。”

    一语惊醒梦中人，才发现这气息和转轮王的相似，却又有些不一样，应该是十殿阎罗中的另一位，比转轮王还厉害的阎王。

    确定自己的推测之后，我用手敲了敲虞睿后背，示意他放松警惕，然后对着空气大喝一声，“既然来了就现身吧！”

    原本平静的空气突然狂风大作，紧接着两个黑色身影缓缓现形，为首拴着大腰带的男人是阎罗王，他身后跟着一个大胡子红袍男人，应该是钟馗了。

    两个一起来，怪不得阴气这么强。

    囧，该不是把活尸都送去阴间，阴间管事的上来找麻烦了？

    真不知阎罗王长的就是这样还是什么，一脸漆黑跟包公一样，他看着我们也不说话，从腰间取下一个铃铛丢给我，我赶紧接住，“什么东西？”

    “这是摄魂铃，和鬼王的法器一套，你把它带在身边，鬼王的摄魂铃就不会对你产生作用了。”

    虞睿见过鬼王使用摄魂铃，能破坏人的心智，从内部瓦解敌人意志再攻击，是个让人非常头痛的法器，阎罗王竟然把这个给桃花，他到底安的什么心？

    我很想霸气的把这东西给他丢回去，然后说老娘不稀罕，可我舍不得，想着把这东西带回去给思思。

    “你给我这个干什么？”

    “鬼王叛变，我们追着他到这里，他应该会来找你，到时候这个摄魂铃会传信到我这边，我就会来抓他了。”钟馗说着，还故意把自己腰间的摄魂铃取下来，和我这个一样，都比鬼王手中的要小些。

    “你们两是来搞笑的么？一个摄魂铃就想让我当诱饵？”

    “陈桃花，你别敬酒不吃吃罚酒，你以为你从阳间弄了那么多活尸去阴间，是谁给你压着？你也不想我把那些活尸都给你放回来吧？”阎罗王突然提高嗓音。

    比声音大？吓唬谁呢？

    我现在法术比以前还强，自信又回来了，讽刺的看着阎罗王，“你倒是放回来呀，也不看看这些活尸都是谁搞出来的，你的手下鬼王，和虞锦天勾搭在一起荼毒人间！你身为阎罗王就没责任？”

    “放肆！怎么和阎王说话的？”

    “阴间的官在我们阳间没用，想来这里摆官架子，行啊，先把阳间弥留的这些鬼都抓去阴间再说！”

    “你——”

    钟馗被我气得面红耳赤，拳头捏得咔咔作响，我真怀疑他会扑上来揍我。

    倒是阎罗王沉下气了，偏头示意钟馗稍安勿躁，上前一步对我说道，“实不相瞒，阴间的鬼差近乎全部出动，地狱中都关不下了，现在阳间这种情况，也不敢放他们去投胎，阴间现在也不堪重负。”

    “阴间阳间本来就共存亡，你们光是派鬼差来抓鬼有什么用，十殿阎罗那么厉害，你们去抓虞锦天呀，这些都是他搞出来的。”

    我又不傻，这阎罗王刚才还说我敬酒不吃吃罚酒，现在态度又一百八十度大转弯，肯定又在算计什么。

    “虞锦天是人，我们十殿阎罗只能判鬼魂生死，帮不了忙。”

    “行了，我也不需要你们帮忙，你们把虞锦天身边的那些鬼全都抓走，特别是罗酆六宫的人，那些也该下十八层地狱！”虞锦天没了爪牙，对付起来容易得多。

    “所以本王才来找你，让你用摄魂铃配合我们。”

    汗，绕来绕去又绕到这个弯子上了，我捏了捏手中的摄魂铃，实在不忍放弃，而且有钟馗帮忙，当然再好不过，刚才和他胡扯这么多，皆是为了提高筹码。

    “让我配合你们也行，我有几个条件。”

    “陈桃花！你蹭鼻子上脸了是不是？”钟馗上前两步，提起拳头就要砸我脸上，我干脆把脸迎上去，“你打呀，听说你们地府受命天庭，不知天庭知不知道你们地府中出了个罗酆六宫血洗十殿……”

    “够了，不要再说了！你有什么条件！？”阎罗王袖口中拳头捏的青筋暴跳，真想把眼前的女人打下十八层地狱！

    “条件嘛很简单，都是阎罗王你很容易办到的事情，第一个条件，我还要两个摄魂铃。”说着我扬了扬手中的摄魂铃，给思思一个，给仙仙一个。

    “可以！”

    “第二个，告诉我仙仙和我妈肚子里的孩子能不能顺利出生，他们能平安长大么？”

    “能！”

    “第三个条件！”

    “你有完没完！！”钟馗又开始暴脾气了。

    我懒得理他，看着阎罗王继续说道，“你说你不能处理阳间的人，我能啊，告诉我你们有没有能杀掉虞锦天的办法，或者你们能否查出，虞锦天的真身藏在哪里？”

    “这……”

    “这什么这？又没让你亲自出手，虞锦天是鬼尊，你们阴间纵容包庇他这么多年，难道现在不该为阳间做点什么？”阎罗王是阴间官最大的阎王，如果他能偏向我们这边就好了。

    “什么叫包庇，我们也是被虞锦天骗了！”说起这个阎罗王也一肚子火气，“我身为阎王不能枉顾阴间律法，我不知道虞锦天的尸体埋在哪个冰窟窿里。”

    “阎王……”钟馗担忧的看着阎罗王。

    那个木头脑袋还不知道阎罗王是故意说给我们听的，我怎么没想到呢，修炼出神术之后的真身虽然损耗缓慢，但也在慢慢流逝生命，如果把真身冷冻起来，那就真正的把生命静止了。

    再多阎罗王肯定不愿说，我也没蹭鼻子上脸继续提条件。

    达成交易之后，阎罗王准备离开，没想到他突然侧过脸对我说道，“摄魂铃本王会派人送来，为了表示合作的诚意，本王再送你一句，虞锦天，不是你们两个人能杀的。”

    “用不了两个人，我一个人杀了他就行！”

    “呵。”阎罗王讽刺的冷哼一声，和钟馗一起走进黑暗之中。

    等他走了之后我忍不住抱怨，“这阎罗王太看不起人了，就算我们两个杀不了虞锦天，不是还有慕琛么，还有笙箫和圆阳子他们，我们一起，总能杀了虞锦天吧。”

    虞睿没说话，脑海里全是阎罗王脸上的讽刺，他眼底的那抹算计，自己绝对没看错。

    “等着吧，我一定会找到虞锦天藏身体的冰窟窿，然后杀了他！”竟然得到了虞锦天藏匿真身的消息，我兴奋得跳起来，恨不得现在就去寻找虞锦天的真身。

    虞睿看着身旁摩拳擦掌的女人，越来越觉得事情不对劲。

    “桃花，我觉得此事有蹊跷。”

    “什么蹊跷？”

    “你现在肯定觉得是自己逼阎罗王告诉你虞锦天真身的下落，我怎么反倒觉得这一切都像是被他引诱的，让我们觉得他被逼的没有办法了，才告诉我们虞锦天的下落。”

    “管他的，总之我们得到虞锦天真身的下落了，这不好么？”或许阎罗王是想假借我们的手杀了虞锦天，无所谓啦。

    虞睿还是不放心，拉着我坐到旁边仔细想，看他那样，我也跟着开动脑筋想起来，“没什么不对劲，除了他说我们杀不了虞锦天，该不是他知道虞锦天还有什么厉害的招，没告诉我们？”

    “我也觉得这个有问题，但不是你想的那样？”

    虞睿脸色沉下去，深呼吸一口说道，“我觉得他像是故意激我们去杀虞锦天，以前我不相信因果报应，但现在接触灵异事件之后，我一直在怀疑一件事。”

    