
    我左右感觉了下风狸他们还没回来，眼前少说几百人，一拥而上都能把我踩死。

    既然他们觉得自己拿着枪就是老大了，那我也只能用实力说话了，立即喊了一声蚩蛇的名字，下一秒，地面轰隆隆震动起来，那些人还以为又爆炸，面面相觑惊慌起来。

    殊不知我身后砰一声，地面窜天而出一条大床粗的巨蟒，巨蟒身形像是火车，一直窜到半空中还有半截身子在地下，那些拿枪的人都吓傻了，更别说后面那些人了。

    趁他们还没反应过来，我赶紧吼道，“大家别害怕，这是我妖兽，不会伤害大家的。”

    可那些人哪听得进我说什么，见鬼似的掉头就跑，我无奈的摇了摇头，只好又是一声大喝，“羌蜈，拦住他们！”

    下一秒，地面剧颤，那些往回跑的人面前又钻出来一条巨大的蜈蚣，好多人直接吓瘫到地上，大吼着不要过来不要过来，妇女和孩子吓哭了一大半。

    我真心不想吓他们的，谁让我是个弱女子，他们根本不听我说话？

    蚩蛇身体已经完全从地下钻出来了，蜿蜒在马路上，带着倒刺铠甲的蛇身狰狞恐怖，它脑袋放到我身旁，等我站上去之后仰着脑袋把我举到空中，然后朝着慌乱的人群匍匐过去。

    “啊——”

    “你是人还是鬼？”

    之前用枪抵着我的那个小年轻，直接端起枪对准我扣动扳机，砰砰几声子弹嗖嗖飞来，蚩蛇想扬起身子替我挡，岂料站在我肩头的蜥蜴已经跳出去了。

    它身形快如闪电，瞬间把空中的子弹全接住了，只是子弹的震慑力把它手掌震得钻心的疼，落地之后不断甩着小爪子，嘴里不停的叫着痛痛痛，样子十分滑稽。

    那些人一看这么小的蜥蜴都有如此本领，一个个不敢再轻举妄动了，面色大骇的看着我。

    “你……你到底想干什么？”

    “我不想干什么，先就说了，只是想请你们排队，等其他难民们一起，接受统一的安排再进荣京，你们偏不听，我只好让我的两只小伙伴出来帮忙了。”

    “我们也只是想早点让伤员得到救治而已……”

    “恩恩，所以我一开始也没采用武力嘛，再等等，等我先打个电话。”

    说完，我也懒得去看那些人脸上的表情了，掏出电话给虞睿打过去，没想到虞睿手机关机，只好打给仙仙了，仙仙睡得迷迷糊糊，听我问医院电话，还以为我受伤，瞬间精神了。

    “怎么回事？你受伤了？”

    “没受伤，是荣京周边的难民，很多受伤了，我想联系下医院，看哪里还能接受伤病患，先送过去。”

    “难民？你丫没在家？”

    “废话，我在凯旋城这边呢，赶紧把电话号码发过来。”

    仙仙一听我在外面，吵着要来，我威胁给宗昇打电话她才消停，乖乖的把医生电话发来了，我接通电话一听声音，竟然是姜主任，就是当初给我诊断怀孕的那个医生。

    猛然又想到失去的那个宝宝了，心情有些低落，但我很快调整好，“姜主任，荣京医院还能接收病患么？这里有四五十个伤病患吧。”

    姜主任一下子听出我声音了，赶紧叫苦，“走廊上都摆满病床了，四个五还行，四五十个真不行了。”

    “那你去找院长，让他马上联系荣京其他医院，然后给我打过来。”

    说完我就把电话挂了，姜主任被我用鬼威胁过，不敢不照办，我打完电话林思思和风狸他们也回来了，每个人身后都跟着一大群人，特别是林思思带的那一队，至少一千多人吧。

    那些人面色也不好看，看见我站在蚩蛇头上的时候，更一副吃了苍蝇的表情。

    林思思已现身，回来就飞到我跟前，“桃花，人数太多了，难道让他们全部进荣京么？”

    “先让妇女儿童和伤病患进去，壮男都留下。”

    “恩恩。”

    那些人现在对我说的话一点不敢怠慢，听我下令之后，立即把各自队伍里的妇女老人小孩还有伤病患整理出来，也有差不多千人。

    这时候两束探照灯照过来，扩音器里传来一个男人的声音，“难民们都退后五百米，荣京不堪重负，暂时不接受外来……”

    扫来扫去的聚关灯突然同时照在蚩蛇身上，原本吼叫的男人声音戛然而止，探照灯自下而上，把蚩蛇打量一遍，蚩蛇还十分配合回头来个了正面，把拿着探照灯的人都吓手抖了。

    突然，那探照灯又照到我脸上，把我照得眼睛都睁不开了，赶紧用手捂住眼睛。

    伶骂了一句就跑过去，想打碎刺眼的探照灯，这时候扩音器又打开了，伴随着另一个男人颤抖的声线，“秦太太，是你么？”

    是邓威的声音，我赶紧点点头。

    下一秒，砰砰两声，探照灯被伶一爪就敲碎了，把车顶的人吓得不轻。

    它身形灵活，打碎之后并没有伤害人，快步跳回我身边待命。

    “邓威你过来！”

    没想到我直呼邓威名字，原本和邓威一起坐在车里的副将不淡定了，“那女人到底是谁？”

    “是神！”

    邓威说了句就开门下车，之前和我接触过，他虽然害怕蚩蛇，但也没表现出来，毕竟他手下还在这里，他不能率先乱了阵脚。

    只有蚩蛇把我放到他面前的时候，面对蚩蛇狰狞的巨大脑袋，他还是艰难的咽下一口唾沫，苍白的脸色出卖了他的紧张。

    既然军方的人来了，我让蚩蛇和羌蜈先回地下去，反正那些难民也没有一个敢跑的。

    “秦太太，你怎么在这里？”

    “叫我桃花就好了，你刚才说什么？荣京不接收这些难民？”

    邓威面露为难，“实不相瞒，我们早前已经派车接收很多难民进城了，荣京不堪重负，希望能把他们安顿在外面，再安排车送到其他市区。”

    他说的有道理，只是，“那就把伤病患送进去诊治吧，再颠簸，他们估计撑不住了。”

    “是是！”

    邓威立即叫了人手过来，把伤病患抬上车，原本答应他们可以进城的妇孺我也只能说抱歉了，邓威派人取了不少帐篷，很快送物资的车也到了，总算把这一大票人安顿好了。

    “你是军部的人，应该知道这些炸弹怎么回事吧？”

    “这个……”

    “怎么，不愿意说？”

    风狸立即跳到我怀里，抱着双爪盯着邓威，他知道我身边的小家伙们都不是简单角色，也只能偷偷告诉我了，“荣京有鬼肆虐，把荣京驻扎的几个部队全灭了，还偷走了几个核武。”

    “军火库应该有密码吧，怎么拿出去的？”

    “所以说是鬼干的，而且现在荣京到处都阴风阵阵，说不定这次爆炸中死去的人，都变成游魂野鬼混进荣京了。”邓威说着还四处看了看，就好像这周围就有鬼似的。

    我现在不是道士，对鬼气没那么敏感了，只好偏过头看着林思思，“你也感觉到了么？”

    “恩，阴气挺重，不过都是些新鬼。”

    还真是，我赶紧让邓威放心，“我回去找师父超度一下就好了，顺便看能不能联系几个道士来荣京，让他们也帮帮忙。”

    邓威听完之后感动得热泪盈眶，我浅笑，“你要谢我，那就帮我个忙呗。”

    “什么忙？”邓威有些怕怕，要是被秦慕琛知道了怎么办？

    “你带我去科学研究院吧，不管你用什么办法，明天让那些研究员全部到位，我要研究一些东西，最好把科学家什么的全找来。”

    