
    风狸心头正纠结也没和秦慕琛抬杠，一边说着莫邪告诉自己的话，一边跳下地，从秦慕琛手中把钥匙抢过来，小脑袋里又忍不住想起刚才桃花给伶钥匙的画面。

    之前还好，可现在它发现自己对那只小猫的态度已经不能像之前那样自然了，小爪子总忍不住痒痒，想去捏那只小猫软软的肚子。

    要是它们住一个房间，它要是牙痒痒，爪子痒痒了怎么办？

    秦慕琛以为它不能独占这个房间而生气，像个小孩子再闹脾气，也没管它，凝着眉头出去了，果然和他想得一样，虞锦天的目标是桃花。

    如果让桃花炼成出神术又不能被他控制，会让虞锦天十分头痛，唯一的办法就是先除掉她。

    他甚至觉得，虞锦天这次会亲自出面。

    到了楼下，看着一大一小正在吃早餐的样子，秦慕琛收起脸上的深沉，笑着走过去坐下，“准备送给岳父大人的别墅已经买好了，最近去把他们接过来好么？”

    最近？

    好像太着急了点，但想着陈家大院在正被恶鬼围着，能把他们接到身边当然是最好的，“我待会打电话和爸爸商量一下，别墅的位置在哪？”

    “就在中阳宫，以前的家属楼，是那种比较老式的房子了，岳父应该不会介意吧？”

    “绝对不会。”能住进中阳宫他肯定就差没美死了。

    吃完饭我准备用家里的座机给爸爸打过去，刚走到座机跟前就响起一阵夺命般的电话铃声，把我吓了一跳，冷汗都惊出来了，刚接通就听宗昇语气着急来了句，“出事了。”

    “出什么事了？”

    宗昇一听是我的声音，立即把接下来的话咽回去，转而说道，“慕琛呢，让他听电话。”

    虽然很想知道，但慕琛不听电话，宗昇肯定不会说，我只好让慕琛过来听，自己则在旁边竖着耳朵。

    谁知宗昇第一句话就是“让陈桃花先上楼，我要和你说工作上的机密。”

    囧，还机密？

    接收到慕琛冷冽的视线，我撇撇嘴自觉上楼了，上楼的时候对着伶眨了眨眼，小家伙，看你的了。

    等我上楼之后秦慕琛立即问道，“出什么事了？”

    “虞锦天的阵法发动了，地点在湛江，今天卯时发动的，城区已经沦陷，只有王朝大厦还苦苦支撑着，活尸正迅速朝周边蔓延，虞睿说已经打不通何笙箫的电话了。”

    秦慕琛心头咯噔一声，虞锦天当真是双管齐下，先是声东击西，再想使调虎离山么？

    真是狠毒的招数，桃花的父母绝不能有事，可他现在更不能离开桃花。

    从来没觉得有什么事如此棘手过，让秦慕琛一时竟然想不出个折中的办法。

    “你打算怎么办？”一向都在做决定的他，忍不住询问宗昇的意见了。

    “虞睿已经去湛江，他让我转告你，保护好桃花。”

    “呵。”

    秦慕琛冷哼一声，心头很不是滋味，他现在恨不得自己能一分为二，一个立即奔赴湛江，另一个留在家里保护桃花。

    宗昇心情也不好，他没敢把这事告诉周仙仙，要是让周仙仙知道，肯定吵着要回去拯救她家乡。

    只是这事能瞒得了多久，他总觉得虞锦天的阵法，很快就会陆续发动了。

    “先这样吧，待会我把仙仙送秦家来，让她和桃花一起分散下她们的注意力。”

    “好，到时候你留在家里吧，我觉得我还是得去湛江一趟。”

    “你疯了，你走了，虞锦天来怎么办？”宗昇就是怕虞锦天会不择手段逼迫走秦慕琛，所以才把仙仙送来秦家，让虞锦天少一个可以下手的人。

    秦慕琛这次不是为了和虞睿争表现，实在是他不敢想象桃花失去父母，她能不能承受这个打击，说不定气急攻心，她现在修炼的化灵真言毁了不说，还会要了她的命。

    所以说，虞锦天做得太绝了！

    “谁也猜不到虞锦天想下手的人到底是谁，我只知道桃花在乎的人，一个都不能有事。”不仅桃花在乎的人，还有虞睿那小子在乎的，他奋不顾身去救桃花父母，自己也应该为他做些什么。

    宗昇还想说什么，秦慕琛立即说道，“实在不行，就假装离开，把虞锦天引出来，他能算计我们，我们难道就不能算计他么？”

    说道这里，秦慕琛眼底闪过一抹嗜血，这次他绝不会让虞锦天逃脱。

    再拖下去，只会让事情更糟糕，宗昇也只有答应了，挂电话之前说了句莫邪和南歌因为进不了秦家的门去了市政厅，秦慕琛立即让他们两去沈家保护沈鹤。

    我躺在床上辗转反侧，等伶上来给我报信呢，没想到电话响了。

    拿出来一看竟然是冯岳峰打来的，我立即接通。

    听筒中传来冯岳峰低沉的声音，“湛江沦陷了，像邙山一样，王朝大厦还支撑着，但是所有通信中断，也不知道你家变成什么样了。”

    冯岳峰是好意告诉我，要不是当初我让王朝大厦把玻璃窗全加固了一道钢门，王朝大厦肯定没了，他给我说这些还有个用意估计是想让我想想办法。

    他的大本营在那里，肯定不想这么多年的积累毁于一旦。

    可是他不知道我现在已经法术尽失，等同于一个废人了，更何况从我刚听到湛江沦陷的那一刻，我脑袋嗡一声就炸了，双眼酸涩，眼泪一滚而下。

    但我不能哭，不能让慕琛看出异样。

    “我准备动身回去，你要不要回去看看的？”

    “不要回去，你没见过邙山活尸的可怕，阵法中产生的活尸根本没办法杀死，湛江市人口比邙山多好几倍，蔓延速度肯定更迅速，你回去很危险。”

    “我必须回去，我姐还在那里。”

    冯岳峰说完就把电话挂了，伴随着电话挂断的声音，我心头某根弦像是断了，连冯岳峰都能为了一个毫无血缘关系的姐姐回去，更何况我的父母还在湛江，我……

    我也好想回去，可是现在的我就像个废人。

    听到秦慕琛上楼的脚步声了，我赶紧抹了眼泪钻进被窝里。

    他轻轻推门进来了，见我面对着墙壁，以为我还在生气，“你别生宗昇的气，他是对我有不满，所以把气都撒你头上了。”

    “哼！”我从鼻息中发出一声生气的冷哼，不敢开口说话，怕一说话喉头哽咽，被慕琛听出破绽。

    刚才宗昇电话里肯定是说这件事，所以让我回避。

    慕琛肯定会撇下我独自去面对危险，光想着这些，我眼泪忍止不住的流淌，秦慕琛伸手覆在我肩膀上，“告诉你一个好消息，仙仙等会要来看你，要在秦家小住一段时间。”

    “哦。”

    慕琛终于听出我声音不对了，强硬的掰过我身子，才发现我泪水如柱，头发也杂乱的贴在脸上，紧咬着嘴唇隐忍的样子十分狼狈。

    “桃花……”

    慕琛心疼的唤了一声把我抱起来，看见他的脸那刹那我隐忍的情绪瞬间崩溃，憋出一声悲戚，随后扑进他怀里揪着他的衣服放声大哭，“慕琛，怎么办？湛江……怎么办？”

    “没事，有我，一切都会没事的。”

    “虞锦天那个王八蛋，竟然在湛江设有阵法，我竟然没发现，我为什么早点没发现！！”我狠狠锤着胸口，心头愧疚到要死。

    要是我能留在湛江，就算死也和我父母死在一起，又或者我能早点把他们接过来……

    要是爸妈和笙箫出了事，我还有什么脸独活在世上？

    “慕琛，你帮我安排直升机好不好，我想回湛江，我想回家……咳咳……”

    我一边哭一边说，脑袋头痛欲裂，哭着哭着竟然猛咳起来，胸口一痛，喉头一口腥甜涌了出来，竟然是一口鲜血。

    