
    “恩恩。”小蜥蜴赶紧点头。

    回去的路上小蜥蜴把发现仙仙被抓到如何把她救回来的事情全告诉虞睿了，原来它昨晚和祸斗睡在仙仙房里，突然闯进来一只傲因，将睡梦中的仙仙催眠带走了。

    怕他会吃了仙仙，它和祸斗按兵不动，确定他只想抓走仙仙之后才翻身而起带着两只妖兽去追，总算把仙仙抢回来了。

    “傲因是什么东西？”

    “傲因是妖怪，长得像人，伸着长长的舌头又像白无常，穿着破烂的衣服专门吃人脑，他口中发出的奇怪声音能催眠人的心智。”估计傲因以为它和祸斗只宠物，才没对它和祸斗下手。

    “凶猛么？”

    “不凶猛，只是它嘴里的奇怪声音，就算捂着耳朵也能听到，人类很容易被它催眠吃掉。”他的声音好像对妖兽也有作用，羌蜈之前不小心被催眠，害它从空中掉落摔伤了。

    “嗯，咱们回去看看。”

    虞睿点点头，让麒麟快速往陈家赶了。

    我躺在床上翻来覆去睡不着，闻着厨房散发出来的菜香忍不住咽了口唾沫，之前心情太差只喝了几口汤，现在有些饿了，睡不着就下床去厨房，却听见老妈在抹泪。

    老爸则在一旁不耐烦的吼吼，“行了，哭哭啼啼待会被桃花看到怎么办，有什么可担心的，我被抓去不也救回来了么？”

    老妈瞄了眼老爸眼泪更凶猛了，“你不一样，半只脚踏进棺材的人了，仙仙那么年轻，肚子里还怀着孩子，要是虞锦天伤害了她肚子里的孩子怎么办？”只有当妈的才知道孩子对一个母亲来说有多重要。

    我只觉得脑子里嗡一声，身形摇摇欲坠赶紧靠到墙上。

    原来之前没看到老爸，他并不是去给我妈买酸梅，而是被虞锦天抓走了，怪不得他一夕之间像老了十岁，一定是吓到了，还有仙仙，她也不是去找荔枝木，也是被虞锦天抓走了！！

    “天杀的虞锦天，咱们家到底和他什么仇什么怨，竟然三天就要抓一个走，下一个不知道会是谁？”

    “行了，让你别说了，抓就抓吧，不然怎么办，还真让秦慕琛带着咱家妞儿去投降？就算他们去了，虞锦天肯定也不会放过我们，你不知道，现在燕国和咱们湛江差不多，虞锦天已经完全掌控那里了，人命在他眼里就是蚂蚁！”

    老爸越说越心痛，最后化作一声叹息，又叮嘱我妈不准再说了。

    我满脑子都是仙仙，跌跌撞撞冲出去秦慕琛正在院子里和冯岳峰他们研究图纸，见我出去赶紧把我搂进怀里，“怎么了？”

    “仙仙被抓走了，你去救她。”

    宗昇浑身一怔，视线一直低垂着，似乎要把图纸盯出一个洞来。

    秦慕琛赶紧扶着我坐下，“谁告诉你的？”

    “你早就知道了是不是？”再看宗昇，铁色铁青像是在隐忍怒意，原来他们早就知道了，只是瞒着我一个人，“你们既然知道了为什么不去救她，她肚子里还怀着宝宝啊！”

    “虞睿已经去救她了，你别担心。”

    秦慕琛把我揽进怀里，我一拳捶他胸口上，“我怎么能不担心，要是仙仙也像我一样，怎么办啊！！仙仙为了那个孩子，躺在医院两个多月，要是孩子没了……”

    宗昇猛抽一口气，攥紧拳头就往院门走，刚走到门口就传来锵锵的敲门声，像是有人在用斧头砸一样。

    慕琛和冯岳峰立即起身过去，“谁？”

    可外面的人就是不说话，一直锵锵的敲，秦慕琛只好用烟水还魂从门缝里出去看，刚出去就听见他让我们开门的声音，宗昇冯岳峰对视一眼，还是把门打开了。

    秦慕琛正站在大门口，怀里抱着昏睡过去的周仙仙，我一看仙仙肚子还在，顿时松口了气迎上去，可有人已经先我一步把仙仙抱进怀里了。

    宗昇就像抱着一件易碎的宝贝，激动得小心翼翼把仙仙抱进房里。

    “怎么回事？”

    “蚩蛇把她带回来的。”

    闻言我伸出脑袋一看，蚩蛇果然蛰伏在我家门口，湛江已经没几个活人了，它现出真身在外面也没什么，只是浑身铮亮的铠甲有些瘆人，我赶紧把门关上，追着宗昇进门去。

    陈若翾和笙箫都来了，给仙仙彻底检查一遍之后松口气笑了，“大家放心，大人和孩子都没事。”

    “那她怎么还不醒？”宗昇握着仙仙的手捏了又捏。

    “她应该是被催眠了，你吻她一下试试。”陈若翾说完忍不住笑了。

    仙仙回来大家都心情特别好也跟着笑起来，此刻仙仙一身白衣，安安静静的熟睡着，俨然像是睡美人，这几天一直太压抑，好不容易现在有件高兴事了，我也跟着起哄。

    “快点亲一个试试！”

    秦慕琛则直接用膝盖顶了下宗昇后背，示意他快点上。

    宗昇不好意思的舔舔唇，凑上去俯身堵住仙仙唇瓣，两片唇紧贴着温度越来越高。

    熟悉的气息浸入鼻息，仙仙迷迷糊糊的睁开眼睛，看见宗昇正在吻自己，双手直接缠住他胳膊加深这个吻，双脚一捞，像是八爪鱼一样把宗昇紧紧缠住。

    “唔……”

    宗昇见她醒了也很激动，搂着仙仙吻得更痴了，时不时发出口水交替的声音，整个身子都被仙仙绞到床上去了。

    囧，仙仙肯定没发现我们也在，难道想和宗昇来一场晨间运动，我倒是不怕长针眼，只是咱们这里面还有两个恋爱都没谈过的少女呢。

    江温暖和陈若翾唰一下脸红到脖子根了，赶紧把脸别开。

    “咳咳！”

    我不悦的看着慕琛，干嘛出声打扰他们，咱们退出去不就行了？

    周仙仙朦朦胧胧中意乱情迷，突然乱入一道男人的声音，一边亲吻一边睁开一只眼睛，当她看到我们一群人在围观的时候，差点眼珠子瞪出来了，赶紧把宗昇放开。

    估计她以为自己已经脱干净了，还抓住被子捂着自己，见鬼一样大叫，“你们干什么！！”

    “噗——”

    她样子太好笑了，我没忍住一下子笑出来，笑得肚痛到弯腰，慕琛赶紧把我揽进怀里，面色严肃喊我不要笑，看他那样子，我更忍不住笑意了。

    周仙仙一个枕头砸过来，“陈桃花你他妈干什么，偷窥狂啊你！”

    她砸过来的枕头被秦慕琛稳稳接住扔回床上，这个女人的心到底多大，鬼门关里走了一遭完全不知道的样子，果然傻人有傻福，他的桃花白担心她了。

    “我们走。”

    慕琛说完把我打包抱起出门，帅气的样子差点没引得在场的陈若翾和江温暖尖叫，我羞怯的把脸埋在他怀里，“你干什么呢？不嫌害臊啊？”

    “不嫌，以后我每天都要抱抱你，亲亲你。”

    我脸燥得更红了，每次他说情话我都觉得怪别扭的，可能已经习惯霸道强势的他一时没有适应。

    江温暖和陈若翾也赶紧退出来，临出门的时候陈若翾忍不住回头看了下。

    那个叫周仙仙的女人此刻正在撒娇耍泼，怪宗昇为什么带那么多人来房里参观，而宗昇就像个老好先生一样宠溺的为她撩起耳边滑下的头发，温柔的态度和之前对她简直判若两人。

    忍不住瘪瘪嘴，好男人都成了别人的老公了。

    冯岳峰没跟着我们凑热闹，还在院子里盯着图纸，手里拿着一支笔不停敲着桌子，想画下去又觉得不对，我赶紧让慕琛把我放下走过去。

    “这就是张檬从天海自来水公司弄来的标书么？”

    “嗯。”冯岳峰拧着眉头。

    我赶紧过去坐到师父旁边，和他们一起看着图纸，“这图纸有问题么？”

    