
    张美栎满脸尴尬，“我不是他媳妇。”

    桃子听了有些失落，梅梅立即补充说道，“光头叔叔挺好的，我都想做他媳妇，可惜我要去投胎了，姐姐你做光头叔叔的媳妇吧。”

    两个小孩成媒婆了，你一言我一语给光头说媒，气氛总算缓和些，不知道是为了让桃子和梅梅走得安心还是什么，张美栎竟然答应了。

    “姐姐真好！”桃子和梅梅开心的笑了。

    “光头叔叔的事不着急，和你们妈咪好好道个别吧。”光头双手抹泪，自觉退开一步。

    圆阳子就像掐着时间似的，两个孩子和我们刚刚说出一句道别的话，他就启动阵法了，五令旗不断旋转，撞幡摇晃，绑在撞幡上的哭丧棒发出呜呜的声音。

    渐渐的，桃子和梅梅身影变得透明，直至变成白色烟雾飘散在空中。

    两个孩子始终手拉着手，就算投胎之后，也一定还能做姐妹吧。

    两个孩子走后我还伏在地上久久不能自已，慕琛把我抱起来放到沙发上，去浴室拧了毛巾出来给我擦脸，“我自己来吧。”我伸手去接毛巾，发现慕琛洗过脸了。

    光头还瘫在地上呢，张美栎站在他身后，想叫他起来，又不知道怎么开口。

    圆阳子在收拾他的法器，我忍不住问道，“道长，现在阴间混乱，桃子和梅梅能去投胎么？”

    “亏你法术高强，却对我们茅山派法术理解不深，我刚才已经做法超度她们，超度的鬼可不是被阴差抓去投胎的鬼，我们超度的时候已经洗去它们此生罪孽，直接送到转轮殿去投胎了。”

    “这么说，她们可以立即去投胎了？”

    圆阳子看了我一眼没继续理会我，我只是想更多知道一些她们去投胎的事情。

    慕琛为我撩去贴在脸上的发丝，“你先在这里休息下，我们要出去处理事情了，等整理好心情再出来。”说完他转身准备跟着圆阳子出去，我赶紧拉住他的手，“慕琛，谢谢你。”

    还好刚才他在我身边，不然，我一定会崩溃的。

    他回头对我笑了笑，在我手背上亲吻一口才离开。

    张美栎看光头还坐在地上，叹口气走到光头面前踹了一脚，“赶紧起来吧，一个大男人，坐地上像什么？”

    “不用你管！”光头头也没抬横了句。

    “我还管定了，桃子和梅梅让我照看你，以后你归我管了！”张美栎说完，揪着光头后领子就把他提起来，一脚揣向浴室，“赶紧洗把脸去！”

    “艹了，你还真当自己是我媳妇呢，我的事不用你管！”

    “谁说我要当你媳妇了，我只是看不惯你这样，桃子和梅梅去是去投胎，这是好事，难不成留在这里魂飞魄散么？”张美栎推推攘攘把光头推进浴室去。

    “你懂个屁，桃子和梅梅就像是我的孩子……卧槽，你拿水喷我干什么！”

    “赶紧洗！”

    他们两个钻在一起就吵嚷嚷个不停，我无奈的起身，搓了搓脸深呼吸一口，然后打开门走出去，把里面的空间留给他们。

    我刚一出去，所有人的视线都落在我身上，眼底尽是担心，我赶紧摆了摆手，“我没事，你们继续，我去黎君那边看看。”说完，我埋着头赶紧打开门出去。

    我几乎是逃出去的，他们的视线让我太难受了，为了不让大家担心，我一定要尽快调整好才行。

    “桃花。”

    是林思思的声音，见我回头，她浅浅笑了笑，“我陪你去吧，反正他们在谈阵法我也听不懂，里面全是道士，我待着挺不舒服，早就想找个机会溜了。”

    她说着还吐了吐舌头，故作自然的样子。

    一定是里面那些人担心我，派她来跟着我的吧，我没有拆穿她，也冲她笑了笑主动找了话题，“他们到底在里面研究什么？”

    “好像太阴快现世了，他们想通过阵法，获取太阴的力量。”

    “就是那个大五行阵？”

    思思点点头，眉头轻轻蹙起，“听圆阳子说，这个大五行阵只是茅山派口口相传的阵法，要五个修为超高的人同时做法才能启动，还从来没人用过，他们也没把握能成功启动。”

    这件事圆阳子曾经给我说过，当时我还怀着孩子没答应，现在孩子没了，我也没什么再顾及的了。

    猛然想起之前慕琛也拿着图纸，我看着思思问道，“那阵法要五个人发动，五人确定了么？”

    “圆阳子说秦慕琛和虞睿勉强能行，只是他们好像还没答应。”

    “为什么？”没答应还拿着图纸研究？

    “我也不知道，是圆阳子私下和他们说的，慕琛难道没给你说什么吗？”

    我摇头，但凡有什么危险或者什么不好的，他都喜欢瞒着我，只有找机会问问虞睿，看他会不会跟我说了。

    研究院并不大，我们没多一会就走到黎君他们那边了，这边十多人在一个会议室，全都盯着会议桌上的模型凝眉沉思，我瞟了眼，是琼湾岛的模型。

    “桃花，你来了。”黎君赶紧迎上来。

    “怎么样了？”

    “事情陷入僵局，我们正准备要是晚上还没有结果，就去找你和秦慕琛商量呢。”黎君说着回头看了眼众人，田卫国也是眉头紧蹙。

    我走过去拉了张椅子坐下，“先给我说说吧，我和你们一起想办法试试。”

    黎君立即拿过资料噼里啪啦讲起来，涡流的数据他们已经计算出来，利用了一些物理方面的知识，如果把琼湾岛的底部炸成锥子，再镶嵌一些高科技的东西在上面，应该就能完全悬浮了。

    否则，涡流可能托不起整个琼湾岛的重量。

    难就难在炸出锥子的形状十分困难，特别是尖部，爆破根本没办法塑形。

    还有就是爆炸成功之后，琼湾岛的底部还需要进行加固，那下面的岩石都是由海沙形成的，不做加固处理容易风化，撑得了这一代人，我们的子子孙孙却无法一直受用。

    最后一个问题，就是如何把这么重的岛移到不毛之地了，从我国最南方到最北方，纵跨几千公里。

    “等于说，现在面临的就是这三个问题？”

    “嗯，琼湾岛已经在钻探，随时可以爆破，南海市沦陷，现在也不用担心海啸之类的事情了。”黎君说着，语气无比沉重。

    “针对这三个问题，你们想到什么办法没么？能凑合着用的也行，说出来一起探讨。”

    谁知，众人齐齐摇头，田卫国在我旁边坐下，推了推眼镜，“这些都不是我们人力和现有科技能办到的，就看你和总统那边，有没有办法了。”

    说完，田卫国叹息一声，他们讨论好几天了，完全想不出办法。

    我一手撑在桌上揉着太阳穴，这几个问题都比较棘手，爆破是时候的确不好塑形，人家那些做雕刻的，哪个不是拿着原料再雕刻的？

    对呀，我怎么没想到呢！

    “有了！我们可以先爆破嘛，爆破完成之后再进行底部加固和塑形，这不就行了？所以这三个问题，归结到最后，变成一个了。”

    “对对对，我们怎么没想到呢！”

    “就是，总算突破了！”

    一群人全都松口气，好些开心的击掌了，田卫国则看着我满意的点点头。

    “那么，我们只要找到能把琼湾岛移动到不毛之地的力量，就能在空中处理以上两个问题了，现在大家开动脑筋，想想有没有什么办法。”

    说完，我转头看着林思思，“思思你也帮大家想想。”

    