
    “去安全的地方，相信我，很快的。”

    好一番安慰，我妈才没有自责了，想起老爸就为我妈不值，就算生了儿子再高兴也不能把自己醉成那样吧，怎么不在我妈身边多陪陪她，让她一个人在房间里胡思乱想。

    轻轻关上房门，我深呼吸一口气，或许这段时间太压抑，大家借着这分喜事高兴高兴。

    最喜欢桃根的莫过于慕琛和孙弈弈，他两眼里现在已经没有其他人了，张美栎站在门边有些局促，估计一下子见这么多人，还不习惯。

    “哟，大妹子这次还带了个女军官回来呀！”

    光头在楼上看见张美栎，嗖一声飞到张美栎面前，围着人家转了一圈仔细打量。

    张美栎短发帅气，巴掌大的小脸五官端正，略冷的眼眸有股子英气，而且她穿着军装站得笔直，就跟脸上写着生人勿近几个字似的。

    “嗯，她的名字叫张美栎。”我点点头，算是给大家做介绍。

    “真的假的？”

    光头伸手想摸一下张美栎的脸蛋，没想到张美栎抓住他的手就是个反手擒拿，一下就把光头的手扭到背上，差点没给他拧断了。

    “哎哟哟，女侠饶命，女侠饶命啊！”

    “大妹子救我！”

    光头可怜兮兮的看着我，想到他刚才背我老爸上楼挺体贴的，我冲张美栎摆了摆手，“放了他吧，他是我手下，人不坏，就是看着粗莽了点。”

    “哼！”张美栎冷哼一声把光头松开。

    光头赶紧躲到我身后，“大妹子，你从哪里找来的这女人，跟母夜叉似的！”

    “你——”

    我赶紧伸手阻止张美栎，带她过去给她介绍了下家里其他人，还特意吩咐光头别招惹她，等下再被打我可不会帮忙。

    可那家伙贱贱的，就喜欢去捉弄人家，我索性懒得管他了。

    好不容易有机会能坐下，我一屁股坐到仙仙旁边，伸手摸了摸她圆滚滚的肚子，“你也快生了吧？”

    “下个月。”

    “时间过得真快，转眼你孩子都快出生了。”

    我感叹一声，谁知仙仙竟然哭了，还以为她在为孩子的到来而激动，谁知那家伙勾住我脖颈悄悄在我耳边说道，“快个屁，老娘都快退化成虫了，我巴不得孩子赶紧出生，好和你一起去疯。”

    “都当妈的人了，还疯什么疯？”

    仙仙又是一声叹息，“这个孩子来的太突然，我完全没有准备，一下子把我的生活全打乱了，你觉得我是那种闲的住的人么？知不知道我这段时间有多痛苦？”

    我摸摸她的肚子安慰，“好了啦，有舍必有得，你的牺牲换来了一个小生命，值得。”

    仙仙被我逗笑了，突然，我感觉她肚子里孩子在乱动，吓得我赶紧把手拿开，神色紧张的看着她，“仙仙，孩子好像在动，该不是要生了？”

    “噗——”

    这次周仙仙不客气笑出声，一巴掌拍我背上，打得我呲牙咧嘴。

    差点没给她笑岔气了，我不明所以的看着她，宗昇赶紧给她拍背，仙仙笑够了才擦去眼睑笑出来的泪水，“笑死我了，孩子活着能不动么？那是在踢你呢。”

    说完，她抓着我的手放到她肚子上，“你摸摸这里，还在踹呢，这家伙两个月前就在踹，估计想早点出来呢。”

    她抓着我的手不断变换位置，孩子的小脚丫蛮有力气的，把她肚子顶得高高鼓起，真是太神奇了。

    摸着摸着，突然对上慕琛的视线，他眼底有些失落，见我看着他之后，冲我笑了笑把头别开了，我喉头突然哽咽得难受，忍不住想起我失去的那个孩子。

    要是他还在，我肚子应该鼓起来了。

    仙仙好似看出我在想什么，把我手从肚子上移开，“跟我讲讲你在百慕大遇到的事情呗，你可是从百慕大活着回来的第一人呢，快给我讲讲！”

    就算去不了，她听听也解馋，我只好像讲故事一样给她讲了。

    我故意没提海妖的部分，怕张美栎听了伤心，也怕仙仙好奇心太强，以后想去看一看就惨了，她是人，能活着到百慕大才怪！

    我们女人在这边八卦，慕琛和宗昇做了没一会就去书房了。

    光头的惨叫声又传来，我才想起之前派光头和黎君一起去百慕大了，他都回来了，黎君呢？

    “光头你过来。”

    “大妹子，你让她把我放开呀！”

    张美栎皱眉看着我，“桃花，你怎么连这种鬼也收做手下，实在是有失你身份。”说完狠狠把光头丢开，还在光头屁股上狠狠踹了一脚。

    光头扑到我跟前的地上，嘿嘿嘿笑着爬起来，就跟没事人一样转身就坐到我旁边，和我勾肩搭背，“大妹子，啥事呀？”

    “你回来多久了？黎君呢？”

    “桃根出生那天回来的，你说巧不巧，我一进门桃根就生了，那嗓门哇哇的，你说这孩子跟我是不是有缘？”光头噼里啪啦的说着，见我脸色不对，赶紧咳了咳严肃起来。

    “其实不毛之地没什么恐怖的，就是土地龟裂地下藏着许多毒虫，之前那些人全都被毒虫咬死了，所以一个都没能回来，就把不毛之地传的神乎其神了。”

    “就这样？”我有点不可置信。

    “当然，那里面的环境也很恶劣，要不是羌蜈带着我们，我们根本到不了涡流那里。”

    “你们已经找到涡流了？”

    “是呀，本来高兴想告诉你们的，可电话没信号，黎君说是磁场太强影响了，怕你们着急他取了些数据我们就迅速反回，回来的时候，碰上了虞睿，有他的麒麟载我们，一天时间就回荣京了。”

    听所有人都回来了，我终于松了口气，“黎君呢？”

    “他一回来就和虞睿去研究所了，范河坤带着笙箫处理荣京的鬼魂，前天回来看了眼桃根就走了到现在还没回来，林思思和他们在一起。”

    “嗯，这段时间辛苦你了。”

    光头一摸脑袋，“辛苦啥啊，太刺激了，比老子以前当黑老大还刺激。”

    呵呵，明明就是黑老大的小弟好不好，不过我已经习惯了，懒得揭穿他，反倒光头嘿嘿嘿凑上来用肩膀撞了我一下，“把桃子和梅梅给我呗，想她们了。”

    这段时间一直都在奔波，我都没关心过桃子她们，赶紧把小葫芦取下来，打开红布塞子，一点反应都没有，就像她们根本没在里面似的。

    光头一把抢过去，冲着葫芦哄道，“桃子梅梅快出来，光头叔叔想你们了！”

    还是没反应！

    我有些担心了，赶紧把小葫芦夺回来，闭着一只眼往里面看，什么都看不到。

    摇了摇也没声音，赶紧问仙仙，“怎么回事？”

    “不知道，让我看看她们还在里面没有。”

    “肯定在里面，我能感觉到鬼气。”我赶紧把小葫芦递给仙仙，只不过那鬼气十分虚弱，让我忍不住紧张起来，不会有什么事吧？

    仙仙接过去看了看，面色严肃，赶紧起身把她的包拿过来。

    就算怀孕，她也包不离身，里面全是法器，她写了两张符摆成一个十字放在茶几上，然后把小葫芦放在符纸上，还点了一只香反向插进葫芦里。

    仙仙平时大大咧咧的话很多，这次却出奇的平静，只是一个劲的准备做法。

    我心头的不安无限扩散，伸手抓住她手腕，“仙仙，桃子和梅梅到底怎么回事？”

    光头也紧张的看着周仙仙，粗重的呼吸刻意压制着，生害怕打扰她做法，整个屋子迅速静下来，安静得连空气都凝滞了。

    