
    话题就这样被他们成功转移了，好不容易安抚好我妈的情绪，桃子和梅梅又扑到我怀里，一个个小身子都在发抖，显然被吓到了。

    “桃子乖，有妈咪在，没事的。”

    “妈咪。”桃子憋着嘴，眼底竟是委屈。

    “桃子听话，等我们脱困之后再和妈咪腻歪好不好？”光头偏了下脸，哼哈二将立即上前，一人抱一个，把桃子和梅梅从我怀里抱走了。

    宗昇立即把七星钉装进包袱里，顺便教大家如何使用，这时候一股黑焰从门缝里钻进来，落到地上汇聚成一个男人的影子，把我妈吓一跳，我赶紧安慰她，“别怕，是赤焰。”

    说完，我视线往赤焰身后看了眼，“慕琛呢？”

    “主人他……”

    “哎呀，还不是找你老爹去了，你知道那家伙就喜欢和虞睿较劲，这都什么时候了，还要想着在他岳父面前挣表现。”周仙仙说着一拳捶在掌心，痛心疾首的样子。

    赤焰是一团黑焰，看不清他脸上的表情，恩恩两声算是同意周仙仙说的，“主人让我留下，等你们人到齐之后就带你们回荣京，你们收拾下，走吧。”

    老妈一听要走，抓住我手臂的手猛收紧一下，低着头又在暗自垂泪了，我知道她想等我爹。

    “算了，不走了。”

    我此话一出，所有人都看着我，我赶紧解释，“宗昇布在秦家的阵法已毁，现在的秦家外肯定还徘徊着恶鬼，那些鬼比活尸难对付，秦家回不得了，投靠别人也不是办法，连累别人就不好了。”

    无非是去孙家和沈家，现在那两家就只剩孙坚和沈鹤两个老头了，哪经得起这种折腾？

    而且湛江离荣京几个小时车程，要是我们回去，活尸一定会疯狂往那边赶，到时候只会牵连更多无辜。

    仙仙埋头沉思，觉得我说的有道理，“留下也好，虞锦天爪牙众多，我们又能逃到哪里？”

    “你们还是简单的收拾下，到了不得已的时候，也只能放弃这里，我和范道长再在陈家布置一些阵法，以防荣京的恶鬼找来。”

    宗昇说完看向范河坤，范河坤捋了捋胡须叹了口气，“也只有这样了。”

    林思思和孙弈弈用七星钉把外面爬上陈家房顶的活尸全处理了，大家分工合作，我一点忙也帮不上，看仙仙怀着大肚子，有些话也不好对她说，只好走到范河坤跟前。

    “师父，我想出去调查下虞锦天布置在湛江的阵法，你有没有什么提点我的？”

    “你疯了！”

    范河坤直起身子，视线在我肚子上扫了眼，他知道我怀孕了。

    我面色凝重的摇头，“我没疯，虽说虞锦天在等待时机一次性发动所有阵法，可现在他好像有些等不及了。”

    邙山的活尸经燕国去了东丹，可湛江的活尸却在国内肆虐，如果没人出面阻止，光是湛江的活尸就能让整个国家沦陷。

    “我和宗昇去就行了，你就在家待着吧。”

    “不行，我现在没有法术，无法保护大家，还是我出去吧，有风狸和伶跟着我，对付活尸应该没问题。”

    我话音刚落，仙仙突然一根木钉砸我脑袋上，将装满了荔枝木钉的包袱跨在背上朝我走过来，“偷偷摸摸商量啥呢，想背着我去干什么没可能，从现在起我就跟着你，去哪也别想丢下我。”

    “仙仙你一大肚子凑什么热闹？”我无奈的弯下腰把木钉捡起来。

    “彼此彼此，就算我是大肚子，那也不是一般的大肚子！”仙仙一副赖定我的样子，无赖的样子让人想在她脸上揍一拳。

    宗昇怎么可能让我带仙仙出去，我差点没给仙仙跪下了，“别闹，我想出去寻找虞锦天布阵的蛛丝马迹，外面太危险，你不能去，你就留在家替我守着我妈吧，求你了。”

    “没事，不就是杀活尸么，刚到湛江的时候我就杀了不少了。”

    “你杀的那只是一般的活尸，阵法中死亡的人变成活尸不死不灭，不是你想的那么简单，而且，你觉得宗昇能同意你去么？只要他同意，我没任何意见。”

    说完，我瞟了眼正在忙碌布阵的宗昇，仙仙一看宗昇就偃旗息鼓了，瘪瘪嘴，“那让毕方跟着你，它能飞，有个什么情况回来报信也好。”

    我兴奋的在仙仙脸上吧唧一口，“就知道你最好，家里就劳烦你照顾了。”

    仙仙收起开玩笑的神情，面色严肃的点头，然后看着我，想说什么终究没说出来，我以为是叮嘱我的话也没多问，却让我后来追悔莫及。

    我把和范河坤出去探寻虞锦天阵法的事情给宗昇说了，为了不让我妈起疑，我们没给笙箫说，就给大家说我和师父出去布阵。

    赤焰想跟着去，被仙仙拉过去嘀嘀咕咕一阵之后，主动留下了。

    等出了陈家院子，才发现围在院子外面的活尸越来越多了，往城里去的路上，还有活尸源源不断的赶来，其中好几个是我熟悉的面孔，都是附近乡亲。

    空气中弥散着腐臭的味道，被损毁的建筑物，被蹂躏过的汽车残骸歪歪扭扭堵在马路上，电线杆歪着，电线断了掉在地上，几个活尸行尸走肉的在路上步履蹒跚，一闻到活人的味道就跟打了鸡血一样兴奋起来。

    范河坤迅速抛出荔枝木钉钉在活尸身上，将活尸点燃烧毁，还好我们一路上遇到的都是被感染的活尸，“阵法中的活尸都去哪了？”

    “估计在城里赶尽杀绝吧，不知道城里还有没有幸存者？”

    “谁知道呢？”

    我深呼吸一口，看着近在咫尺的湛江县城，此刻城里到处都冒着黑烟，像是有大楼着火了，没有消防队，没有直升机，以往繁华的湛江俨然成了一座废城。

    看着笼罩在湛江上空的血色烟尘，我眼睛有些刺痛忍不住泪水盈盈，心头压抑的喘不过气来，虞锦天那个挨千刀的，竟然把我的家乡搞成了这副德行。

    “既然都出来了，咱们还是先找找城里有没有幸存者吧。”就连范河坤声音都有些颤抖了，湛江的情况比邙山严重许多。

    “嗯，风狸先去王朝大厦吧，如果有幸存者，应该只有那里了。”

    “好！”

    风狸嘶吼一声往王朝大厦狂奔，越往城中心活尸越多，为了节省带出来的荔枝木钉，风狸尽量避开活尸，快到王朝大厦的时候，毕方突然变身，飞掠下来就把我载到它背上。

    “抓紧了！”

    毕方吼了声，身体立即呈九十度笔直往上飞，我惊魂未定赶紧扑上去抱住它脖颈，变身后的毕方羽毛坚硬如铠甲，光彩艳丽，我觉得自己随时都可能滑下去。

    看样子毕方是想把我载到王朝的楼顶，它越飞越高了，我闭上眼睛不敢看下面，却不料突然有人吼了起来。

    紧接着到处都传来呼声，我赶紧睁开眼睛四下搜寻刚才叫喊的声音，这一看，激动得热泪盈眶。

    “救命！！救命啊！！”

    “这里这里！”

    原来湛江城区每栋大楼顶上都有幸存者，有些三五人，有些三五十人聚集着，手里拿着彩旗和电筒各种求救用的东西，希望有直升机发现他们。

    听见叫喊声，王朝大厦楼顶上也有人伸出脑袋，差点没和贴着楼面急速飙升的毕方撞上。

    毕方就像是一只火箭，带着我一飞冲天，王朝大厦的人一下子就把鸟背上的我认出来了，兴奋的大叫，“是桃花大仙，有救了，我们有救了！”

    