
    “这是我应该的。”

    没想到虞睿竟然夸自己，还做了这种亲昵的举动，顾漫妮双颊臊得不行，心脏似乎要从喉间跳出来。

    这种感觉，可比面对沈兵哥哥的时候窘迫多了。

    虞睿心思全在沈鹤身上，完全没注意顾蔓妮的表情，从她手里接过沈鹤扶着他到沙发上坐下。

    “爸，在这上面生活的习惯么？”

    “还可以，多亏了漫妮，要不是这段时间漫妮每天扶着我到花园里做复健，我也没这么快就能走路，好几次摔了，漫妮都先一步趴在地上给我垫着，反倒搞得她一身都是伤。”

    沈鹤简直把顾漫妮夸上了天，说完招呼顾漫妮过去，还特意让出位置让她和虞睿坐一起。

    要是以前，顾漫妮肯定二话不说争取和沈兵有更多接触的机会，可现在这个人是虞睿呀，好像有种异样的感觉，她反倒没以前那种落落大方，挽着沈鹤胳膊就坐在沈鹤旁边。

    虞睿再次对顾漫妮说了声谢谢，现在想想，多亏了桃花把她放到沈鹤身边。

    “没什么，我爸爸不在了，沈伯伯就像我爸爸一样。”

    “是么？那父亲干脆认漫妮做义女，这样你就真正是我们家的人了。”

    我和周仙仙忍不住对视一眼，额际滑落几条黑线，真不知虞睿是心大还是故意的，难道他没发现顾漫妮根本就是少女怀春么？

    一听虞睿说要认做义兄妹，小脸惨白惨白的。

    沈鹤脸上的笑意也消失了，摆了摆手，“不着急，先说说你和桃花的事情吧。”

    虞睿立即抓住我的手，“和我桃花也不着急，慕琛没回来我就暂时照顾桃花吧，要是他一直不回来，那我就照顾桃花一辈子，爸，你觉得如何？”

    他这次没把话说太满，在顾及沈鹤的心情，我们本来就是在演习，要是沈鹤接受了我这个儿媳妇，过今天又被告知是假的，怕他接受不了。

    倒是我看出来了，沈鹤现在更有心让虞睿和顾漫妮在一起。

    前两天听我妈说过顾漫妮这姑娘，家庭变故，已经把这个心高气傲的总统女儿，磨砺成一般人家的姑娘了。

    再带着一个近乎瘫痪的老人，她甚至比一般人家的女儿更懂事更会照顾人。

    沈鹤视线朝我看过来，我尴尬的对他笑了笑。

    “随便你，还是那句话，不管你做什么，爸爸都支持。”

    “真的么？父亲，你太好了。”虞睿就像个孩子，扑到沈鹤怀里撒娇。

    顾漫妮看着这样的虞睿，忍不住笑了，毕竟才十五岁的孩子，还不懂得如何掩饰自己的情绪，她笑得有些心痛。

    正好瞥见我看着她，顾漫妮赶紧心虚的把视线移开，再没以前那种觉得沈兵就是她的，那种强势了。

    宗昇一本正经的人，有些不理解这样的虞睿，黑着脸冷声说道，“够了，赶紧收拾收拾跟我走吧，各区警力布置已经完成，你这边抽点军部的人安插进去。”

    冯岳峰已经大半月没回来了，一听宗昇可能要去找冯岳峰，江温暖兴奋的跑到宗昇跟前，“宗少爷，要去找岳峰么？帮我给他带点点心吧。”

    “又带？”宗昇眼角有些抽搐。

    周仙仙冷着脸用手肘狠狠拐了宗昇一下，“让你带你就带，别忘了你儿子的营养餐全是温暖做的，让你跑跑腿怎么了？”

    “我又没说不带，赶紧去做吧。”

    宗昇可能心头在想，女人就是麻烦。

    这时候我妈也把孩子交给一旁的孙弈弈，站起来拍拍身前的衣服，“马上就是中午了，吃过饭再走吧，妞儿喜欢吃鱼豆腐，我去做。”

    “宗昇少爷喜欢吃虾仁，陈叔喜欢吃红烧肉，沈伯伯喜欢吃松鼠鱼，漫妮喜欢吃萝卜，桃花和仙仙，啥都喜欢吃！”江温暖回头，开心的笑着。

    虞睿也跟着笑了，“我喜欢吃茄子，以后记住了！”

    “好嘞！”

    我妈拍了拍温暖的肩膀，好像在说真是个好孩子。

    温暖好像记得所有人喜欢吃什么，做了一大桌子菜，还体贴的把各自喜欢吃的放在每人面前，等我们都落座之后她才落座，感觉有些拘束。

    “温暖呀，大家都是一家人，以后不用这么见外，你还是做些你喜欢吃的菜吧，我们还不知道你喜欢吃什么呢。”

    “我也什么都喜欢吃，其实作为厨师，看着自己做出来的东西有人喜欢吃，这才是我最高兴的。”

    “呵呵，都赶紧吃吧。”

    我妈给我夹了块鱼豆腐，招呼大家吃饭。

    吃饭的时候，宗昇电话响了，一看来电号码，他眉头一皱就把电话挂断。

    可对方不放弃，他挂断之后那边立即又打过来，宗昇只好接通电话，“喂。”

    “怎么样了？”

    “我在吃饭，待会回给你。”

    “你竟然在吃饭！？你还有心思吃饭？！”秦慕琛一拳捶在桌子上，秘书放在桌上的饭菜被他一拳震翻了，洒得到处都是。

    今天家里所有人都很高兴，其乐融融，这时候宗昇要是非拉着虞睿离开，估计会触犯众怒。

    而且他也很多天没回来了，温暖做的饭菜的确可口，特别是和家里人一起吃……

    自知理亏，宗昇赶紧把嘴里的东西咽下去，“我知道该怎么做，你放心。”

    “我已经不再信任你，你把电话拿给虞睿，给他！”秦慕琛简直要气疯了，在办公室里走来走去，外面走廊上都能听到他暴吼的声音。

    我也听到了，周仙仙坐在宗昇旁边，猛的抬起头，“谁打的电话，我怎么好像听到秦慕琛的声音了？”

    “你听错了。”

    “拿来。”周仙仙不相信，直接摊开手。

    秦慕琛还在电话里让宗昇把手机给虞睿，宗昇不胜其烦，干脆把手机拿给仙仙，还故意说道，“一个复兴社的，不信你看。”

    周仙仙拿过去，一看号码，“杜宇凡？这就是那个欺负若翾的王八蛋杜宇凡！？”

    仙仙听说若翾被骗感情的事情之后一直愤愤不平，这下终于找到正主了！

    吧唧嘴饭还没咽下去就冲着电话嚷嚷，“你他妈还有脸打电话，王八蛋，还想找若翾是不是，人渣！你最好……”

    “喂，喂！”电话好像挂断了。

    但仙仙一肚子气还没撒完呢，冲着电话继续咆哮，“像你这种人渣要是被我碰上，老娘揍得你妈都认不出来，给老娘有多远滚多远！”

    “噗……”虞睿不客气的笑出声，再看宗昇脸色一阵青一阵白的。

    我心头为慕琛感到可怜，但也很想笑，这样憋着实在是太难受了。

    周仙仙直接把电话往宗昇怀里一抛，还一本正经的交代，“那丫的不是什么好东西，你少和他接触，要是我发现你们两个走太近，别怪我连你一起削。”

    一直闷头吃饭的孙坚深呼一口气，“仙仙，你现在当妈的人了，怎么还像野丫头似的？”

    “爸呀，你是不知道哪个杜宇凡有多渣，我给你讲，他可是有老婆的男人，而且他老婆大肚子要生了……”

    仙仙手舞足蹈绘声绘色，给大家讲起了杜宇凡欺骗若翾感情的事情。

    倒没添油加醋，只是从她嘴里说出来，连我都觉得杜宇凡是十恶不赦渣男了。

    还好若翾没在这，不然这不是揭若翾的伤疤么？

    这顿饭吃的真是笑声不断，好几次一脸铁青的宗昇差点没忍住跟着笑出来，刚吃完饭，他就把虞睿堵在过道上。

    “现在可以走了吧？”

    “抱歉，我还想陪我父亲出去晒晒太阳。”虞睿想离开，又被宗昇拦住。

    趁周围没人，宗昇压低声音威胁，“你应该玩够了吧，桃花不知道，难道你也不知道慕琛为什么要隐匿身份么，还不是为了桃花！”

    一句话说得虞睿脸上的笑意消失了，痞里痞气的抬头看着正在和周仙仙研究虞锦天生辰八字的女人。

    