
    “陈桃花，你放肆！”罚恶司进不来，在门外大吼。

    “放肆！”

    后面这一声是秦广王吼的，我转身才发现这秦广殿之中还有其他的正在听候宣判的鬼魂，全都不明所以的看着我，秦广王则一脸怒气。

    这秦广王面恶心善，我才不怕他，而且我今天来找他是有要事告诉他的。

    我一挥鬼杖，跪着的鬼魂们两眼一黑就倒在地上，秦广王见此情景，猛一拍惊堂木，“陈桃花，以为你有点本事就无法无天了是不是？这里是阴间！”

    “秦广王息怒，我今天来是有重要的事情告诉你，罚恶司嫉恶如仇很多时候有失偏颇，我也是不得已才把他关在门外。”

    “什么事？”

    到底是秦广王，反正生死簿没在他手上，他也不怕我搞什么花样。

    我赶紧把之前阎罗王和虞锦天合作的事情告诉秦广王了，还告诉他阎罗王想独霸阴间的野心。

    虽不知道阎罗王现在悔改没有，但他针对我召急十殿阎罗先判我，摆明了就是怕自己的罪行败露。

    “一派胡言，像你这种大恶之人，本来就应该先判！”

    “呵，那虞锦天呢？你们为什么不杀了他！”

    提起虞锦天，秦广王脸色有些难看，“他的名字不在生死簿上。”

    “什么？”那岂不是杀不了虞锦天了？

    “恶人自有天收，你做好自己就行了，虞锦天作恶多端，不会有好下场的。”

    我估计秦广王说这话他自己都不相信，我嘲讽的冷哼一声，“虞锦天的名字为什么没在生死簿上？什么时候消失的？你掌管生死簿，你不会不知道吧？”

    “这些不是你该管的事情，你若再不离开，本王只有对你不客气了！”

    “你是在心虚么？”

    我上前一步，视线咄咄逼人的看着秦广王，一定是阎罗王帮虞锦天划掉生死簿上的名字的。

    今天不是来吵架的，趁秦广王还没发飙，我赶紧对他拱手，“刚才是我性子太急躁，虞锦天的恶行大家有目共睹，我相信秦广王您能明辨是非，今日来这里，除了告诉你阎罗王的阴谋外，我还有一件事。”

    “你又有什么事！”秦广王深呼吸一口气，耐心已快耗尽。

    “据我所知虞锦天的真身应该藏在阴间，我本来想找到他的真身把他除掉，可生死簿上已经没有他名字了，还请秦广王告知，有什么办法能杀死名字不在生死簿上的人。”

    秦广王先是一顿，喉头上下滚动一下，踌躇半天憋出四个字，“无可奉告！”

    一看他就知道！

    我腾身而起落到秦广王跟前，他本能去拿法器，被我先一步抓住他的手。

    “我只还有三个多月的生命，秦广王你用不着现在杀我，倒不如咱们做个交易，你告诉我，我去杀虞锦天，杀掉了，算我除了一大祸害，要是没杀掉，我也不枉此生，我认命了！”

    秦广王皱眉看着我，那一瞬间我在他略显苍老的瞳孔中看到了怜悯，估计他也觉得这次先判对我有失偏颇吧。

    罚恶司还在外面撞门，崔判官和赏善司也来了，仙仙姥姥生前是道士，她应该能解开我布下的阵法，到时候三个修为甚高的阴差冲进来，我根本跑不掉。

    “告诉我吧，算我求你了！”我就差没给秦广王跪下了。

    秦广王最后叹息一声，凝重的视线落在我脸上，“我说过，恶人自有天收，你回去好好想想这句话的含义吧。”

    我额际滑落几条黑线，憋了半天就说这个不清不楚的？

    “你说清楚点！”

    “我已经说得很清楚了，能不能杀了他，就看老天爷帮不帮你了！”

    “清楚个屁！”

    我忍不住骂了一句，这时候殿门上闪着红光的符咒光晕突然消失了，大门哐当一声被人踹开，我狠狠瞪了秦广王一眼，“记住阎罗王是坏人！”

    说完，我飞快的从窗户钻了出去，罚恶司大喝一声追上来，我立即用鬼杖震出一股罡气，当场把罚恶司震得猛吐一口鲜血。

    “还以为我是当初那个陈桃花么？你再敢乱减我的寿，下次我就把你挫骨扬灰！”

    “陈桃花你——”

    我看了眼殿内，崔判官担心秦广王受伤，问长问短，仙仙姥姥则像没看见我似的，都没人上来帮罚恶司，可见这家伙平时在地府人缘多差。

    就在这时候，判官殿那边响起打斗的声音，下一秒几只鬼差被谁踢飞过来，紧接着一个白色西装的男人面色铁青的往这边冲，看到我之后脸色终于柔和不少。

    这里毕竟是秦广殿，碍于面子秦广王也不会由我们撒野的，我赶紧飞身上前抓住虞睿手腕，“走出去再说！”

    “好。”

    虞睿想也没想就拉过我的手把我往外推，他则背对着我走断后。

    罚恶司太坏了，我刚才那一击虽然没用道术，但用尽全力，打在他身上没个十天半月他别想利落的自由活动。

    风狸伸长脖子在外面等我们，见我们出去之后立即跳到我身上抱住我脖颈，“桃花，你怎么进去这么久，要虞睿没冲进去，我都要冲进去了。”

    “桃花，你怎么来这里了？”

    他们接二连三的问题丢给我，后面还有追兵呢，等一直逃到浮屠峡谷我才停下，转身看着虞睿，“该我问你才对，你不是死了么？这是什么？”

    说着我狠狠在他身上拧了一爪，明明就是肉身。

    虞睿歉意的笑了，这时候才有闲心浓情蜜意的看着我，坏坏的扬起嘴角上前捧住我的脸，俯身给我来了个狠狠的热吻，我奋力把他推开，气得一跺脚。

    “你干什么，不是说以后只亲我的脸么，为什么你又……”

    我说着狠狠抹了抹嘴，他作势又要亲下来，吓得我赶紧跳开一步用鬼杖指着他，“你给我正经点，不然我对你不客气了！”

    “怎么正经？是这样么？”

    虞睿大步上前，一把我拉进怀里，双手狠狠拥着我的后背，几乎要把我挤碎了。

    我的脸正好贴在他胸膛上，他的心跳得很快，扑通扑通激动得像是要从胸腔中跳出来，听着这矫健有力的心跳，我眼睑瞬间湿润，忍不住伸手抱住他的腰身。

    “你们太坏了，明明还活着却瞒着我！”

    “我们也是不得已。”虞睿声线哽咽，狠狠呼吸一口。

    我也心头又激动又难过，狠狠的贴紧他，“你知道我这段时间怎么过来的么？没有一天不在自责，因为我害死了圆阳子他们，害死了你们。”

    虞睿把我放开，双手捧住我的脸用拇指为我擦去脸上的泪水，“傻不傻，就算我们真的死了，你也不要自责，要开开心心的活好每一天，这样我们才能放心，知道么？”

    我猛摇头，“如果你们没了，我还怎么开心？”

    “你还有孩子呀。”虞睿笑着转移话题，大手覆上我肚子，“这才多久，我儿子都这么大了，再过几个月就要生了吧？”

    “什么你儿子，明明是慕琛的儿子。”

    “你儿子就是我儿子，秦慕琛靠边站！”

    风狸听虞睿这么说，跳到我肩膀上就用小爪子指着虞睿，“没你的事，我已经决定了，如果秦慕琛不在，我会把他孩子像自己孩子一样养大的。”

    “你？”虞睿上下打量风狸的小身板一眼，眼底全是不屑。

    “怎么？看不起我？我现在已经是三个孩子的父亲了，做父亲我有经验！”风狸说着跳下去，变身之后高大威猛的身影站在虞睿面前，气势爆棚。

    我走到他们中间，一人推了一把，“你们够了昂，孩子他爹还活着呢，轮不到你们在这里争当爹，风狸赶紧变回来，咱们找虞睿有要事。”

    虞睿逗风狸玩，一听我说正事，立即偏头看着我，“什么事？”

    