
    “虞睿他自有分寸，刚才我晕过去了，如果他想对我做什么，我现在能完好无损么？”我气得一脚踹在秦慕琛身上。

    “那样我会杀了他！”

    惊觉自己语气过重，秦慕琛赶紧柔和脸色，“为什么会晕？现在好些了么？”

    刚才是我太紧张，怀孕之后本身心跳过速，加上刚才害怕自己和虞睿会在那么多人面前亲吻，一紧张就晕过去了，但这肯定不能告诉慕琛。

    我低头掩饰脸上的慌乱，“可能因为孩子吧，最近这两家伙老踹我。”

    慕琛将大毛和二毛放到我怀里，然后掀开被子跳上床坐到我旁边，揽着我肩膀让我靠在他怀里，一手摸着我肚子。

    两孩子就像能感应到慕琛似的，在肚子里不停乱动。

    “她们还有一个多月就要出生了吧？”

    “嗯。”

    我把脸贴得离慕琛更近一些，心头压抑得难受。

    之前转轮王让孙弈弈在慕霖转世出生的时候就得去投胎，这次我又是孩子出生就得死，阴间的阎王们都太坏了，就不能让我多活久一点么？

    “我不会让你有事的，孩子出生之前，我一定要抓住阎罗王。”

    “你上哪去抓？”

    “阴间十殿倾巢出动抓他，阎罗王肯定不敢再待在阴间，现在除了天空之城以外的地方都被睚眦掌控着，我待会去吩咐它一声，派妖兽出去找。”

    秦慕琛眼神微凝，忍不住又在和虞睿较劲，一定要比那家伙先找到阎罗王才行。

    他的老婆，他自己会救！

    “有道理，但我觉得阎罗王来阳间的话，肯定会去找虞锦天，他们两个联手，怕是不好对付。”

    那两人都恨不得立即杀了我，我在家里待产，万一连累家人怎么办？

    可我要是不在这，他们抓了我父母威胁我也是个难题，毕竟家里几只鬼和妖兽，面对虞锦天实力差距太大。

    提起虞锦天，秦慕琛赶紧问道，“听说你想到杀虞锦天的办法了，难道有他的生辰八字就能杀了他么？”

    “当然不是，我只是用他的生辰八字下降，想毁了他真身。”

    “下降？你现在还怀着孩子，怎么能做这种法术，交给尤美做吧。”

    尤美？

    我猛然想起尤美和大胡子在山下激情碰撞的场面，忍不住浑身一哆嗦，“之前是你吩咐尤美去月牙山做假坟的吧？连她竟然也和你们一起骗我，我真有些意外。”

    “呵，尤美现在是我们的人了。”

    “她不是挺讨厌你的么，怎么甘心做你手下？”我抬眼看着慕琛，他偏过脑袋用额头在我头上蹭了蹭。

    “尤美这人是比较讨厌，但他们部落现在要依附我们才能生存，她肩上责任重大，有时候也不得不妥协，之前月牙山的事情不是我吩咐她的，是笙箫他们在清理尸体的时候，找到一个和我很像的男人，尤美估计想借用那个尸体，发泄对我的不满吧。”

    “噗……还给你刻了墓碑，对你挺好的。”

    原来是这样，估计被我发现了，那女人将计就计，想连我也一起报复。

    让她失望了，没看到我肝肠寸断的样子。

    那具尸体秦慕琛也见过，不仅身形很像连容貌也有几分相似，当时他就觉得很神奇，如果那男人还活着，他一定要带他去做DNA鉴定。

    更神奇的是，在通江市医院的停尸间，他们还发现一具和林思思相貌百分之九十相似的女人。

    “尤美去下面为林思思做法，估计要过几天才回来，给虞锦天下降的事情，等几天再说吧。”

    “嗯。哎，要不是阎罗王把虞锦天的名字从生死簿上划去，给他真身下降就能杀了他。”我忍不住叹息，其实这两天，我已经放了三条蛊虫去阴间。

    秦慕琛眉头又拧起来，紧了紧怀里的女人，“别担心，总会有办法杀了他的。”

    “其实我有个办法，不出意外应该能弄死他！”

    “什么办法？”

    我干脆趴到慕琛身上看着他眼睛，“慕琛，你现在恢复了洪荒之力，前世的记忆应该也恢复了吧，你记得自己是如何引天打五雷轰自杀的么？”

    “你想用五雷轰顶杀掉虞锦天？”

    “嗯。”我重重的点头，“你没回来之前，我去过一趟地府，秦广王告诉我要杀虞锦天得看老天爷帮不帮我，我绞尽脑汁，觉得最有可能就是五雷轰顶这一招了。”

    秦慕琛一直凝眉沉思，他是恢复了记忆，可那些记忆基本都是和桃花有关的，五雷轰顶的他没什么印象。

    只看见擎天一柱白光下来，他整个人就爆炸了。

    但那时候他万念俱灰根本没有抵抗，如果虞锦天抵抗，能不能劈死他还不一定。

    “我记得一些，不太全，这个法术必须要虞锦天真身死后才能实施，否则也杀不死他。”

    “嗯。用不着等尤美回来，待会再让风狸去不毛之地再弄些毒蛭上来。”

    慕琛不想我怀着孩子做那种阴损的法事，可我一再坚持他也只能由着我，反正我孩子已经是太阴之女，生命也没有几个月了，也不怕有什么再报应到我身上。

    和慕琛很久没见，感觉时间过得非常快，没多久温暖就上来敲门叫吃饭了。

    “要不我就不下去了，免得大家尴尬。”

    “你还知道啊，谁让你早不回来迟不回来，偏偏这个时候回来！”

    我瘪瘪嘴，下床换了婚纱穿上舒适的衣服，让慕琛待在房间里，待会我给他带些吃的上来。

    王筱和黎君已经到了，一看到我就埋怨，“搞什么，不是说结婚么？”

    “呵呵逗你玩的，就是过来吃个饭而已。”尴尬啊。

    “你真会玩，害我穿这么隆重！”王筱瘪瘪嘴，很随性的坐到黎君旁边，不仅她来了，连她爷爷和哥哥都一起来了，看样子一家人都住在一区。

    环视饭桌一圈，没看到沈鹤，顾漫妮正在夹菜，应该是给沈鹤端上去。

    我赶紧站起身接过顾漫妮手里的碗，“你吃着，我给沈伯伯端上去。”

    “额……”

    仙仙拉了顾漫妮一把，“让她去吧。”

    发生这样的事，我是应该专门去和沈鹤说一声，到了门口，我鼓足所有勇气才扣响房门。

    “门没锁。”沈鹤以为是顾漫妮。

    我轻轻转开门锁，沈鹤坐靠在床上，一看是我赶紧放下手机，应该是在看虞睿的相片。

    “桃花怎么来了？”

    我尴尬的笑了笑，走过去坐在沈鹤床边，“沈伯伯，不知道虞睿有没有和你说，其实今天的婚礼……”

    “虞睿已经和我说过了，不用担心我。”

    “对不起……”

    沈鹤深呼吸一口气，从枕头下摸出老花镜带上，略显无奈的笑了笑。

    “你沈伯伯我半只脚踏进棺材的人，这辈子经历过的事情也很多，什么都看淡了，不管你们做什么，只要你们开心就好。”

    “沈伯伯你放心，虽然我和虞睿的婚礼是假的，但他不在的时候，我会把你当父亲一样孝顺。”

    “好好好，你们都是好孩子，漫妮也是，可惜虞睿不喜欢她。”

    现在的顾漫妮确实是好姑娘，只是她一直这样照顾沈鹤，虞睿心中除了感激，恐怕就是把她当妹妹了。

    这种相处模式有些像我和笙箫，要擦出火花怕是很难。

    见我不说话，沈鹤赶紧说道，“沈伯伯没有其他意思，只是感叹一下。”

    我赶紧笑了笑安慰沈鹤，“漫妮是个好姑娘，她和虞睿年纪都还小，说不定以后还有机会。”

    “以后？在我的有生之年，还能看到虞睿么？”

    “当然可以，就算他做了阎王，我和仙仙都能把他从阴间请出来，你想他的时候，就和我说。”说着我把饭打开准备喂沈鹤，他却自己接过去吃起来。

    吃着，终于在他脸上看到发自内心的笑容了。

    