
    一听复兴社慕琛嘴角笑意扩散，想也没想就答应了，还别有深意的看了我一眼，我朝他吐吐舌头，虽然有点欺骗性质，但我相信，王筱真正了解我们之后就会感觉到我们的友好。

    江温暖就没和我们一起下去了，以防万一，我让风狸和伶一起留在岛上陪她。

    正好伶怀了宝宝，江温暖说要多做些好吃的给它，弥补伶怀孕初期在湛江没补充到的营养。

    鲲鹏载我们去荣京，穿过瘴气的时候怕王筱不适应，我提前用罡气做出结界护在我们周围，顺利到达荣京之后，没有先去看我父母，而是去了研究院。

    慕琛去找宗昇去了，我去找黎君，这么晚了还在开会，我进去之后随便找了个地方坐下，用眼神示意他们继续，不用管我。

    黎君知道我会带在身边的人都是经过我考核的，也没防着王筱，继续讲关于琼湾岛水利枢纽建设的问题。

    “这样，就能利用日月山上的枢纽把水收集到积水潭之中，利用改造后的供水路线，通过副管道把生活废水送到农牧场中。”

    他一边说着，一边用指示棍在琼湾岛地图上指着，那张图上已经分出慕琛之前说的九个区域了。

    这张图上的琼湾岛应该是个规划图，有很多高科技建设是现在琼湾岛还没有的，建成之后，琼湾岛将会是个更可持续发展的现代化城市。

    唯一我觉得不好的就是，一二三区的位置在城中心，也就是琼湾岛现在的市区，其他几区分布在周围，形成众星拱月之势，光看这张图都有喧宾夺主的味道。

    而且市区没有土地和牧场，下面的人去了琼湾岛就只有靠政府发放粮食生活，那些粮食可是琼湾岛的人种出来的，人家凭什么养着你们？

    及早发现及早改正，我立即打断黎君，“这九个区谁规划的？”

    “额，是我。”一个中年男人站起来，桌上放了个牌子，是城市规划局的。

    “哦，那你看清楚了，给我重新规划，要下次还让我不满意，我就让你下岗去种地。”

    我说完站起来，走上前让黎君把刚才那张电子规划图收起来，然后拿起水笔在后面的黑板上把琼湾岛地图画出来，凭着之前俯览琼湾岛的记忆画的，标志性的一些山水都画出来了，看起来像那么回事。

    “琼湾岛现在的市区，作为岛上的中阳宫无可厚非。”我把市政厅周围用个圈圈画出来，然后扭头看着那个城市规划局的，“但是你让下面所有人都住在中心位置是什么意思？”

    “别忘了谁才是这个岛的主人，别把你们那种帝都的优越感带到琼湾岛去！”我声线提高，说完回头盯着琼湾岛地图仔细思考，思考良久才下笔。

    我把中心的圆圈归为一区，剩下八个区以一区为中心左右各四，梯形向岛边缘扇开。

    这样每个区在城中心的部分可以作为区政府办公的地方，后面部分也可以分为居住区和耕作区，这样划分之后，有些区的土地适合放牧，有些适合耕作，还有些适合工厂生产。

    看似分化，其实是把各区联系的更紧密了，各区之间物品置换，很快就会产生贸易往来。

    “你就按照我画的这个来弄，下面的人上去之后，必须和大家一样，除了能做出特大贡献的人，其他一律不准有优待！”我说完把笔朝城市规划局那人丢过去，他赶紧接住点头。

    只是重新分区，其他没有影响，黎君继续接着讲，并且立即根据新区把之前的很多方案做出整改，最后敲定。

    等我回座位的时候，发现王筱两手撑在桌上托着下巴听黎君给大家开会，时不时点头微笑，双眼都快成桃花眼了，我顺着他看过去，专心致志的黎君，的确非常有魅力。

    谈规划，谈发展，琼湾岛在他口中已经变成了新的世界，一个让人向往的世界。

    连我都入迷了，也难怪王筱一脸痴痴的模样。

    等了大约两个小时，黎君才忙完，走到我跟前，“桃花专门来找我是有什么事么？”

    “之前喊你整理的名单整理出来了没，给我，我去找张檬。”

    “整理出来了，有些多，有五百多人。”

    说着他带着我往外走，我和王筱跟着他后面去了他的办公室，黎君的办公室和王筱的房间简直一模一样，我进去都不知道该往哪里下脚了，全是模型和稿纸，到处都是。

    王筱一进去就抱起一个水车模样的模型，兴奋的说道，“这个就是你准备安放在积水潭的水车吧，还能发电！”

    “嗯。”黎君笑了笑，惊讶这小女孩听得仔细。

    “天啊，你连发多少电，供应多少工厂都算出来了。”

    紧接着就是王筱在我耳边此起彼伏的惊呼声，显然她已经对黎君佩服得五体投地了，黎君不骄不躁，全都谦虚的应付过去，没想到王筱兴奋得有些忘我了。

    跳到黎君跟前突然抓住他手腕，“其实我也喜欢搞发明，就空有想法，精密计算方面脑子不够用，等你去了琼湾岛能帮我算算么，我保证，你一定会对我那些发明感兴趣。”

    “呵呵好。”

    这句话明显就有点敷衍了，王筱脸上的笑意消失，“你是不是也觉得我像是小孩？我告诉你，我已经二十一了，这么给你说吧，你设计的那个水力发电，其实我早就想到了。”

    “哦？”黎君挑眉，不着痕迹看了我一眼，估计想问我从哪里找来的。

    “不仅如此，我还设计了小型水力发电装置，适合家庭用，这样积水潭的电就能更多输送工业用电了……”王筱说得兴奋了，手舞足蹈一阵唾沫乱飞。

    我听得不是很懂，看黎君越来越严肃的面色，估计王筱这个设想能成吧。

    黎君还不时发问，甚至拿出纸笔开始计算，看着他们钻进研究中两耳不闻窗外事的样子我忍不住了，拍了拍桌子，“把名单给我，然后你们慢慢研究。”

    “啊？桃花你要走啊？”

    王筱一看就不想走，我拿着名单挥了挥手，“你就和黎君一起吧，到时候会有妖兽来接你们的，我去办我的事。”

    “这……”黎君尴尬的看了我一眼，才发现我走了他们就孤男寡女了。

    “照顾好她。”

    我别有深意的对黎君眨眨眼，然后拿着名单风驰电掣的往市政厅赶，不知道张檬在那里没有，不过我的慕琛一定在那里，好想快点见到他呢。

    市政厅一楼是便民服务厅，现在荣京这样，一楼已经没人再为人民服务了，二楼是处级干部办公的地方，三楼军部和警字头的文职人员办公，四楼是政治头的办公室。

    我直接去了二楼，刚到二楼就感觉有股阴气，我立即隐去身形，没想到是祁赫陪着张檬在办公。

    看来虞睿挺重视张檬，还专门派了个鬼保护他。

    祁赫感觉空气异常涌动，立即戒备，“谁。”

    “是我！”

    我现身，坐在张檬的办公桌上，张檬还在仔细核对各地送来的名单，我粗略扫了一眼，只有几张，全国二十多个省市，只有几个地方还有人了么？

    “登岛的人员名单如何了？”

    “基本核对好，反回给各地了，但刚接到电话，发生了一些不好的消息。”张檬狠狠靠回椅子上，揉了揉眼睛看着我。

    从他紧蹙的眉头就能看出事情不简单，这段时间虞睿忙着军部那边肯定也没管这事，我拉了张椅子坐下，“先给我说说吧，什么不好的消息。”

    