
    别以为我不知道她在想什么，肯定在家里被关久了，好不容易出来一趟，就忘乎所以了。

    能听到有嘈杂的脚步声往这边来，我扬了扬手里的电脑，“东西已经到手，咱们走吧，黎君那边应该认识电脑高手，只要破译这个电脑，应该能查出我想要的东西。”

    说完，我大步出去，周仙仙和陈若翾赶紧跟上。

    我们刚出去，整栋复兴大厦的灯全亮起来，楼顶上的探照灯不停的照来照去，我赶紧在地上翻滚一圈躲进旁边的草丛中。

    下意识就朝探照灯看过去，只见一个穿着斗篷的影子站在探照灯上看着我。

    那灯非常亮，仅仅一眼就刺得我眼前犯黑，我赶紧眨了眨眼睛，再看过去的时候，那抹黑影已经不见了。

    穿着斗篷的不一定是虞锦天，那个男人的身材比虞锦天高一些，我隐隐有种熟悉的感觉。

    下一秒，一大波保安冲出来，周仙仙拉了拉我衣服，“走吧。”

    我站起身，神色复杂的看了眼复兴大厦，然后随着他们离开了。

    有种感觉，我这一走，好像错过了什么。

    等我们小跑出一段距离陈若翾捂着肚子大口喘气，“我实在跑不动了，你们先走吧，我断后。”

    我没忍住笑出声，“你手无缚鸡之力断什么后？这里离复兴社两条街，应该没什么问题，咱们淡定点走吧，拼命逃窜反而会引起别人的注意。”

    陈若翾点点头，走在我身后，我感觉她有话想对我说，刻意放慢脚步。

    纠结了半天，她终于开口了，“桃花，你怎么收拾他的？”

    “谁呀？”我明知故问。

    “杜宇凡呀，你会杀了他么？”陈若翾满眼担忧，真不知道是在担心杜宇凡，还是担心我。

    那个男人死有余辜，但若翾善良，知道我杀了杜宇凡肯定会自责。

    我摇了摇头，“揍了那丫的一顿，他以后再也不敢来缠着你了，我还抢了他电脑，算是给他点教训吧。”

    “真的？”陈若翾满眼不可置信。

    “不过，他被我打得比较惨，没个十天半月可能下不了床了！”我说完哈哈大笑起来，笑着笑着对上周仙仙微眯的视线。

    那家伙和我从小玩到大，我什么时候在说谎，她一下子就能看出来。

    但仙仙没有揭穿，看了我一眼就把视线移开了。

    那些保安很快就会发现杜宇凡死了，杜宇凡身份特殊，说不定还会上报纸什么，明天还得打个电话给宗昇，别搞得人尽皆知，陈若翾不知道也难了。

    没人追来，我们直接去了黎君他们那，刚到附近就被莫邪发现了。

    他帅气的身影一下出现在我们面前，周仙仙和陈若翾都没见过莫邪本来面目，一看吓一跳，下意识跳到我身后，周仙仙连金钱剑都拔出来了。

    “别激动，这是莫邪。”

    “莫邪？”周仙仙不可置信的惊呼一声。

    莫邪把手放在胸前给周仙仙行了个礼，周仙仙就跟见到外星人似的，蛮横的把我拨开，大步到莫邪跟前围着人家转了一圈，嘴里还忍不住赞叹。

    “乖乖，莫邪竟然这么帅！”

    “我第一次见的时候也吓了一大跳。”

    南歌听大家都夸莫邪，在后面眉目含情的看着莫邪发笑。

    我勾住仙仙的脖子，“看够了吧？看够了让莫邪去把黎君叫出来，我有点事情找他。”

    莫邪听我这么说，俊脸刷一下就红了，视线盯着地上问我，“现在？”

    “嗯，怎么了？”

    “现在好像有些不方便。”莫邪说着，俊脸已经臊得通红了，还不经意的看了南歌一眼。

    这尴尬的表情让我瞬间了然，才想起之前让王筱去找黎君解释，难道两人这么快就已经到了干柴烈火的地步了？

    我浑身忍不住打了个寒颤，王筱那丫头可比南歌大胆的多，说不定还真把黎君给扑倒了。

    “咳咳，那我们先回家休息，明天再过来吧。”

    “别呀，好不容易赶上直播，不去看看怎么行！”周仙仙说完，已经猫着身子往帐篷方向去了，陈若翾满脸尴尬，走也不是，留也不是。

    “你们在这里等我，我去把那个家伙抓回来。”

    说完，我把电脑交给陈若翾就大步追仙仙去了，身后传来南歌对陈若翾说话的声音，“你说桃花是真去抓仙仙，还是她也想看？”

    “我还是一起去吧。”

    陈若翾说完也跟上来了，她真不是为了偷看，实在是南歌和莫邪都是鬼，只有她一个人，和他们待在一起有些害怕。

    帐篷里点着微弱的夜灯，映照着两个人拥吻的场景，从里面看不到外面的影子，周仙仙用小刀在帐篷上画了个洞，大喇喇的看起来。

    “走吧，别看了。”

    “马上到关键时候了。”周仙仙说什么也不肯走。

    我站在她身后，想等到那两个人干柴烈火的时候就把她拖走，谁知道等了好久，那两个人还在亲。

    周仙仙泄气的挥了挥手，“走吧，他两估计要亲到明天了。”

    就在这时候，帐篷内突然传来黎君闷哼的声音，周仙仙着了魔似的，立马转身伏在小口上看起来。

    从人影可以判断，王筱已经把黎君推到了，还坐在黎君身上，双手不断的撕扯黎君的衣服，就在这激情即将上演的一刻，黎君突然抓住王筱的手。

    “怎么了？”王筱说话有些微喘。

    “今晚不行。”

    “怎么了？你不是说喜欢我么？”王筱眉头轻皱，热情褪了一半。

    黎君是个大男人，刚才的亲吻已经让他欲火焚身了，可他们两人都是第一次，他不想在这简陋的环境里草草了事。

    特别是王筱，她比自己小好几岁，他不想委屈她。

    “我是喜欢你，但我觉得我们还没有到这一步……”

    “你什么意思？亲都亲了还没到这一步？”王筱瞬间双颊充血，恶狠狠的看着黎君。

    突然觉得自己就跟傻子一样，他一定觉得自己很不检点，才刚刚确定关系就要……

    “我不是那个意思……”

    “那你什么意思？”

    黎君每次话还没说完就被王筱打断了，发觉自己还骑在黎君身上，王筱双颊一红，赶紧从黎君身上跳下来，狠狠看了黎君一眼就往外跑。

    “王筱！”

    黎君赶紧下床抓住她手腕，“你听我解释。”

    “不听，我不听！”王筱一脚踹在黎君小腿上，她想把自己给他，竟然被他拒绝，丢脸死了。

    无论黎君说什么，王筱都不听，情急之下，黎君猛的把王筱拉进怀中，对准那张樱桃小嘴就狠狠吻下去，再撒泼的女人面对这一招都会很快被吻得意乱情迷。

    王筱也不例外。

    在外面偷看的我和周仙仙这才松了口气，“这就对了嘛！”

    等把王筱吻得天旋地转的时候，黎君才把她放开，趁她没说话，立即把自己的想法说出来，都不带喘气的。

    王筱听了之后感动万分，一拳垂在黎君胸口上，“我不在乎这些。”

    “我在乎，我想给你最好的，想把最美好的一刻，留在我们的新婚之夜。”

    “黎君……”

    “我只是不想委屈你……”

    王筱伸手捂住黎君的唇，瘪了瘪嘴说道，“是我刚才太任性，以后我再也不这样了，一定听你把话说完。”

    黎君温和的笑了笑，抓开她的手，两个人又忘情的拥吻起来。

    听了黎君刚才的话，我现在同意周仙仙说的了，这两人一定会亲到天亮的，既然这样，那还是正事要紧，我猛咳了咳，“黎君。”

    