
    我根本听不懂，忍不住揉了揉额头，看来怀孕休养的这段时间我要做的就是先教这两孩子说人话了，不然沟通起来真是费劲。

    两只被我吵醒全无睡意，爬到我身上蹭我，我抱着它们起床走出去，苏叶没在办公室，可昨晚被我关上的窗户却打开了！

    “怎么回事？你们打开的？”

    “吱吱！”大毛一个劲摇脑袋。

    “不是你们？”

    那会是谁呢？

    我赶紧跑到窗户前，心头又想起昨晚的梦，除了当时我脑袋昏昏沉沉，其它的一切是那样真实，就好像慕琛真的在我身边一样。

    房间内属于他的气息更浓了，慕琛昨晚一定回来过。

    就在我失神的时候，房门扣响，传来宗昇的声音，“桃花，你在里面么？”

    “嗯，进来吧。”我顺手把斗篷披在身上，里面穿着睡袍，应该不会尴尬。

    宗昇进来先扫视房间一眼，眼神黯淡下去，走到办公桌前把一份文件放在桌上，“给你在花旗酒店不远处买了座农家院子，你可能会喜欢。”

    “谢谢你。”我是农村出来的嘛，肯定喜欢农村院子。

    “仙仙和陈若翾已经过去帮你收拾了，等会让甫义开车送你过去。”

    “仙仙？不是让你别告诉任何人么，你为什么要告诉仙仙呢？”我原本还挺高兴的，突然犯了难，仙仙知道我回来了没见她，肯定要埋怨我了。

    宗昇歉疚的笑了笑，“被仙仙发现了，她以为我金屋藏娇和我闹，我只好把你供出来了。”

    “瞧你这点出息！”

    哎，曾经的冰山帅哥呀，有了老婆和儿子完全变成妻奴了。

    宗昇一脸幸福，“你现在怀着孕，有她们帮忙照应着也好，前三个月很重要，你一定要好好养着。”说道最后，宗昇面色严肃起来，我知道他在担心什么。

    如果慕琛出了什么事，肚子里就是秦家唯一的后了。

    “昨晚……”

    “什么？”

    “没什么？”

    我本来想告诉他昨晚慕琛回来了的事，可无凭无据，不知道该从哪里说起，而且慕琛如果真回来了，他舍得离开我么？

    说出来宗昇没准还以为我精神出问题了，不想让他担心，我摇了摇头。

    我收拾了下甫义就到楼下了，带着两小只坐进车内，发现甫义后脑勺上多了不少白发，没有慕琛的消息，大家都开心不起来。

    还是我找了些话题，“你老婆和孩子上来了么？”

    “托少爷的福，一家人都上来了，还分配了住房。”

    “那就好，以后离你家人近一些了。”琼湾岛不大，就算住在二三区，半个小时就能回家了。

    甫义点点头说了句是呀，看样子又想起慕琛了。

    我也没和他多说什么，小憩一会就到了，宗昇为我买的农家院子在一区边缘，从这里能看到花旗酒店。

    刚听见甫义的车到门口周仙仙就从屋里跳出来，拴着道姑头，穿着中长衫，精瘦的身子像个小老头，背上背着一把桃木剑，要不是亲眼看见，说她生过孩子我都不相信。

    “桃花，你丫的回来了竟然躲着我，看我怎么收拾你！”

    “我错了行么？”

    “不行！作为惩罚，你得同意我住在这里！”周仙仙取下后背的桃木剑扬了扬，好像我不答应就会朝我刺过来似的。

    我倒没问题，只是，“住我这？你孩子不要了呀？”

    周仙仙嘻嘻笑着上前勾住我脖子往屋内走，这是个二进门的四合院，古色古香，院里种了不少梅兰竹菊，以前住这里的人情操蛮高雅的。

    “有若翾和温暖帮忙带呢，而且我也没有奶水喂他了。”

    “啊？”这才两个月吧，就没奶水了？

    周仙仙瘪瘪嘴，“可能和体质有关，也有可能生了他之后变故太多压力大，这次你一定要好好养着，可不能像我一样。”

    “我现在有太阴之力，又练成了出神术，其实不用担心我，你还是回家陪孩子吧。”

    “不行，我得住这里看着你。”

    “呵，这才是你的真正目的吧，老实交代，不然就给我滚回去！”

    周仙仙一不小心说漏嘴了，赶紧打着哈哈，但我不吃她那套，她只好老实交代，根本不是她发现宗昇买房子的，而是宗昇主动告诉仙仙我怀孕了。

    他担心我到处跑第二个孩子又没了，所以专门让仙仙陪着我，也好和我说说话，不让我胡思乱想。

    我真是又好气又好笑，宗昇真是煞费苦心，“你放心吧，我会注意的，我会在这里和孩子一起等慕琛回来。”

    只希望慕琛能快点回来，这样仙仙也好回家陪承祖了。

    我们进去，陈若翾正在干活，无精打采的，我们进去了她都没发现，“今天不是周三么？若翾你没去上班呀？”

    “去了。”

    陈若翾吐出两个字又叹了口气，一点都没仙仙见到我的那股兴奋劲。

    “去了咋会在这里呢？”我走进去，心头忍不住想，该不是林婕那边效率这么高，已经把渣男的真面目戳破了？

    “哎，别提了。”

    仙仙也好奇陈若翾咋这样了，之前没来得及问呢，一下子跳到陈若翾跟前勾住人家脖颈，“到底啥不开心的事情呀，赶紧说出来我们开心开心。”

    “仙仙，别闹。”我沉下脸。

    陈若翾可怜兮兮的看了我一眼，现在我更确定是因为杜宇凡的事情了，反正仙仙也不是外人，我上前拉着她坐下，“到底被谁欺负了，说出来，我和仙仙帮你去收拾他。”

    “对，让我葫芦娃去他身边，吓死那丫的。”

    “别！”陈若翾赶紧说道。

    她难道还护着那个渣男么？

    我赶紧诱哄着陈若翾把事情说出来，好对症下药，实在不行就暗地里把杜宇凡结果了，反正那家伙是复兴社幕后黑手，不是什么好东西。

    陈若翾一连叹了好几口气才娓娓道来，原来今天副院长林婕专门来妇产科给大家开了个会，说复兴社社长杜宇凡的老婆要在医院生产，让所有医生都机灵点，千万不能出什么纰漏。

    林婕还特别嘱咐夜班医生，说杜宇凡很忙，基本都是晚上带老婆来检查，让他们好生接待。

    “这个杜宇凡就是之前我见过的那个杜宇凡么？”

    我其实故意这么问的，没想到陈若翾的回答让我大跌眼镜，“我打电话问过了，他说不是他，是有人冒用他的名字，估计是想让医生更重视些。”

    应该说我对杜宇凡大跌眼镜才对，他到底是不是男人，敢做不敢认？

    林婕那边是煞费苦心，不料渣男来了这一招。

    周仙仙不认识杜宇凡，听完云里雾里的，赶紧问道，“杜宇凡是谁呀？”

    “陈若翾的男朋友。”

    “不是，我还没答应做他女朋友呢。”

    “那不就得了，你又没答应他，你难过什么，再说了，你不说是有人冒用他名字么，你还纠结个啥？”仙仙一挥手，双脚盘到沙发上去。

    陈若翾一下子就瘪了，“我是没答应他，可我对他还是挺有好感的，人长得帅，还温柔，有爱心……”

    “得了，你才和他接触多久，他就这么好了？”我忍不住打断她，这丫被灌迷魂汤了。

    “那还不简单，咱们先休息休息，晚上吃了饭去找这个杜宇凡，看看他真面目到底是啥不就行了？”仙仙一边说一边勾着陈若翾摇晃起来。

    能揭穿渣男我举双手赞成，而且我也想调查一下，复兴社背后的阴谋。

    见我也这么支持，陈若翾也只好答应，起身带我去看了看房间，再转了转宗昇新买的这座院子三人就出去吃饭了。

    