
    听周仙仙这么说，陈若翾当即脸色煞白，“没有，我没有！”

    她一连说了两遍没有，倒像是心虚的争辩，我忍不住抓紧她的手，心头也有些担心，“那后来怎么样了？”

    “我当时的确想杀了他，但我很快控制住自己，然后头也不回的跑了。”

    “这就是你两天没去上班的原因？”周仙仙扶额，还以为陈若翾为了给桃花做营养餐，所以特意在家和江温暖学习做菜呢，原来是因为这个！

    陈若翾点了点头，发生了那种事情，她哪里还敢去上班？

    医院那边两天没动静，估计这事被林婕压下来了。

    有林婕在，以后若翾想复工应该很容易，现在得需要把她身体的异状处理了，“你除了想喝血，还有什么其他状况没有？全说出来我们才好帮你。”

    “除了喝血就是晚上睡不着，总想出去干点啥。”说这话的时候陈若翾手又有些痒痒了。

    我看了眼仙仙，这症状更像是僵尸呀，难道因为掐她那人是泰煞的原因么，鬼气比较强，当初冯岳峰被鬼抓了之后，可没这么大反应。

    “你怕太阳么？”周仙仙问了句。

    “不喜欢太阳，但是不怕。”

    “估计还有得救，这段时间仙仙你天天跟着她，绝对不能让她再喝一点血，每天就吃糯米，喝三清符水，医院暂时别去了，在家跟着仙仙修炼，通过修炼，来把你体内的鬼气排出来。”

    “哦。”

    陈若翾愧疚的低下头，我赶紧让大家一起吃饭，吃了咱们今晚就开始修炼。

    吃着吃着，突然感觉一股强大的气息逼近，我想也没想就释放全身气息把小院内所有的灯都弄灭了，抓住陈若翾和周仙仙就朝房间跑。

    “怎么回事？”

    “虞锦天来了！”

    “什么！？”周仙仙嘴里还含着饭，一惊呼，差点没把自己呛死。

    我拉着她们进屋，“你们藏在床底下别出来，等会我尽量把虞锦天引开，然后你再出来回花旗酒店！”

    说完我转身朝外面跑，周仙仙一下拉住我手腕，“桃花，你现在怀着孕，虞锦天一看就知道你用的真身，他现在杀了你的话，你就没了！”

    “我知道，我已经有应对的计策了！”

    “什么计策？”

    “一时说不清楚，你们快进去，我要跑路了！”

    说完我让祸斗留在这里保护他们，哐当关上房门就往外跑。

    风狸和伶一家五口等在外面，我一把抓起风狸抱在怀里，回头冲伶吼道，“带孩子们先躲着！”

    大毛二毛想跟来，扑了个空，我速度实在是太快了。

    风狸搂着我脖子，“桃花，咱们去哪？”

    “去找慕琛！”

    “秦慕琛回来了？”

    “可能吧！”

    我也不确定杜宇凡是不是秦慕琛，但虞锦天气息这么强，杜宇凡就是慕琛的话，他肯定感觉的到，一定会出现救我的！

    只因为一点怀疑，我就往复兴社大厦跑，太冒险了。

    但我还想求证一下，如果他真不是慕琛，那我以后绝不会再纠缠此事。

    虞锦天的气息一直紧随着我，大半天空都被阴霾笼罩着，让人喘不过气，我直接带着风狸用烟水还魂去了复兴社大厦。

    今天这里没有亮灯，里面漆黑一片。

    现在这个时间点竟然没亮灯，太奇怪了。

    我立即释放全身气息，把所有灯点亮，这样就算这里面没有人，也会很快发现这里的异常，他们会通知杜宇凡的吧。

    虞锦天不是人，也不是鬼，我真想不到用什么方法能杀了他，只能藏在复兴社的会议室内。

    突然，大厦灯光闪了闪，又全部熄灭，寂静的恐惧笼罩下来。

    “砰砰砰！”

    黑暗中不断传来窗户被关上的声音，有些声音很远，有些声音很近，虞锦天把这栋楼所有的门窗都关上了。

    “我知道你在这里，出来吧。”

    是虞锦天的声音，沙哑的像是从喉咙里发出来，就跟厉鬼一样。

    紧接着，黑色天空被火光染红，一条浑身是火的巨龙从天空中缓缓降下，虞锦天一身黑色斗篷站在火龙背上，出现在会议室窗外。

    如今的虞锦天，已经没有人形了，斗篷下是一团黑焰，连眼睛都看不到。

    他到底吸收了多少太阴之力，竟然变成了这副样子？

    我死死的盯着火龙背上的身影，眼睛都不敢眨一下，突然，他就那样凭空消失了，再出现的时候，一件没有脚的斗篷出现在我眼前，差点没把我吓死！

    “啊——”

    我想也没想就用烟水还魂冲破窗户玻璃逃跑，外面一条火龙张开双翼拦住我去路，朝我吐出一口烈焰，我立即使用浴火重生，从火焰中逃脱。

    但我身后的复兴社大厦遭殃了，被火龙一口点燃。

    会议室内火苗乱窜，瞬间变成了熊熊烈火。

    虞锦天就像地狱中爬出来的恶魔，从火焰中飘出来，我回头那一瞬间，正好看到他举起鬼杖，鬼杖一下将周围的火焰吸收到顶端的光球中，然后朝我迸发出来。

    要是打在地面上，这一区还不变成火海啊，我立即回身用罡气结成结界，把虞锦天打过来的火势包裹起来，再狠狠收紧，强迫把烈火熄灭在空中。

    这一招虽然救了大火，可也暴露了我心慈手软，虞锦天肯定会利用天空之城来威胁我。

    我只好冲虞锦天大吼，“老不死的，你就只会这些阴险的招数么？敢不敢和我决一死战！”

    “呵。”

    虞锦天知道我这是激将法，理也不理我举起鬼杖。

    我真要急死了，慕琛怎么还不来？

    就在虞锦天准备第二发烈焰的时候，空中突然嘶吼一声，一只勇猛的睚眦从夜幕中扑出来，直接朝虞锦天扑过去，烛龙见状傲叫一声扑上去拦住睚眦去路。

    睚眦都来了，慕琛肯定也会来的！

    趁虞锦天被睚眦吸引去了注意力，我飞快掷出蛛丝银针，想把虞锦天手中的鬼杖夺过来。

    可银针飞出去的破空声让虞锦天察觉到了，他手腕一转，就用鬼杖挥出一股劲力把我的银针震飞回来。

    现在的虞锦天很强，加上他手中的鬼杖，我根本打不过。

    烛龙浑身是火，和睚眦打斗的时候身上火星不断掉落，已经引燃好几座民房了，周围围观的人也越来越多，形势很不利。

    慕琛怎么还没来？

    我已经不能再等了。

    我装作攻击虞锦天，半道上突然直飞睚眦后背，“走，去不毛之地！”

    睚眦立即腾飞，往下钻进云层之中，烛龙恋战，紧追而至，它飞过的地方，烧红了大片天空，看起来非常恐怖又炫丽。

    “慕琛呢？他为什么还不来？”

    睚眦不说话，只是一个劲的飞。

    我忍不住又问了一遍，“慕琛呢！”

    “死了！”

    睚眦这句话像是在赌气，听不出他说得是真是假，我泄气的盘腿坐到睚眦后背。

    这时候，飞在空中守护的蚩蛇和羌蜈把烛龙团团围住，它们体型又大又长，在空中非常灵活，烛龙有些疲于应对，渐渐落后我们很多。

    但虞锦天今天动了杀心，直接弃了座驾朝我们追来，他速度很快，一下就出现在我面前，鬼杖直接朝我肚子捅——

    经过之前泰煞捅我肚子之后，我一直注意着，这次虞锦天又想捅我肚子，我真的怒了！

    顿时怒发冲冠，腾身往后飞了数米躲过他这一击的同时，立即弹出所有蛛丝银针，唰唰唰把虞锦天的斗篷扎成了马蜂窝，再迅速让银针张开倒刺。

    就算杀不了他，我也不让他好过！

    