
    我赶紧把电话拿开，差点没把我耳膜震破了！

    自从慕琛消失之后，宗昇俨然成了我们的一家之主，老爸的殡仪馆有宗昇给各方打招呼，生意不错，也把宗昇当菩萨供起来，这家伙脾气见长呀！？

    “没……没做什么呀。”我忍不住翻了个白眼，这人最近管我也太严了！

    “让你待在家里养胎，你跑复兴社去了，还没做什么？”宗昇这边已经出了市政厅了，脸色铁青，吓得路上所有人都不敢上去和他搭话了。

    “宗昇，我是你弟媳妇，不是你老婆，你对我这么凶干什么？”宗昇说话语气也太重了吧，我忍不住有些委屈。

    他不是不知道我孩子也吸收了太阴之力，可不是那种普通的孩子。

    “你还知道自己是秦家的媳妇？马上回来，不然我就趁秦慕琛不在把你逐出秦家！”

    “你敢！”

    我也提高嗓音，一手插在腰上烦躁的来回踱步，牙关都咬紧了。

    “你看我敢不敢！”宗昇说完啪一声把电话挂了。

    我还想和他说点啥呢，他就这样把电话挂了，气得我狠狠把杜宇凡的手机摔在地上，还猛碾了两脚，“什么人呀，想像当初管仙仙那样管着我，没门！”

    宗昇就算立即赶过来也得二十分钟，我先收拾了这个杜宇凡，看他能奈我何！

    可这时候，外面传来步履匆匆的声音，像是有一群人跑过来了，我立即用掌风把门关上，殊不知门缝里一缕黑焰钻进来，落在地上竟然是冯岳峰。

    冯岳峰一脸铁青的看着我，和宗昇一样暴吼一声，“你干什么？”

    一个两个都吼我，我哪里气的过，扬下巴回敬，“你管我？”

    “复兴社现在是我们重点合作对象，你别来捣乱，赶紧跟我回去。”冯岳峰说着上前就要拉我，我身子一歪躲开他，跑到杜宇凡跟前。

    冯岳峰面色一紧，“你到底想干什么？”

    “这个男人根本就不是杜宇凡，我要杀了他！”

    “别胡闹，杜宇凡已经和我们达成战略合作，他正在整顿内部的左派激进分子，你杀了他，想让我们这段时间的努力都白费么？”

    我讽刺的笑了，指着杜宇凡，“他和我们合作？你们肯定被他利用了，这个男人狡诈的很！”

    冯岳峰见我如此顽固，忍不住揉了揉额头，在他揉额头的时候，我看到他视线扫了好几次杜宇凡，那视线就像在等待杜宇凡的命令似的。

    我立即转头看向杜宇凡，可他还是那样，捂着肩膀呻吟。

    就在我和冯岳峰僵持的这几分钟，房门突然被人一脚踹开，宗昇一身黑西装盛气凌人的走进来，镜片后面的狠辣视线冷冷的盯着我，让我浑身一哆嗦。

    这家伙怎么这么快就到了？

    除非刚接通电话的时候，他就动身了！

    一个杜宇凡而已，竟然能让他们两人这么重视，此人身份不简单，我更确定这人就是慕琛了！

    趁宗昇还没走到我跟前，我自觉的把蛛丝银针收回来，银针从杜宇凡身体里拔出，痛得他闷哼一声。

    这杜宇凡也奇怪，要是一般人，肯定看到冯岳峰和宗昇早就开始求饶了，虽然他一直装作痛苦的样子，却没有其他举动，好像觉得这两人来了，他就真安全了似的。

    “跟我回去！”

    宗昇上前抓住我的手就把我往外拖，我心头不甘啊！！

    恰巧看到地上有杜宇凡滴落的血迹，我踩上去，脚下一滑，整个人不受控制朝前面扑去，如果这人是慕琛的话，他肯定会救我。

    “啊！”

    我摔倒的速度很快，如果慕琛出手肯定能救我的，宗昇第一时间回头抓我，没能抓得住，我就那么扑倒在地上。

    不确定杜宇凡会不会出手，我暗自用手肘最先着地受力，不会伤到孩子。

    宗昇慌了，钳住我手臂一下子把我扯起来坐到椅子上，蹲下慌乱的看着我，差点就用手摸我肚子了，好在反应过来，手尴尬的停在半空中。

    “怎么样？有没有伤到孩子？”

    我看了眼杜宇凡，他靠在墙上冷眼看着我，好像在幸灾乐祸。

    “没有，我没事。”

    “没事就好，让你别乱跑你不听，如果孩子有什么事，你怎么给慕琛交代？”

    宗昇确定孩子没事，说话声音又大了起来，我狠狠瞟了他一眼，“还不是你拉我才摔的！”说完，我头也不回的往会议室外面跑出去。

    连用孩子试探都没能让他出手，到底是他隐藏得太深，还是一切都是我的错觉？

    难道那个人根本就不是慕琛？

    只不过是宗昇和冯岳峰找来假扮杜宇凡的人？

    我心情很烦，直接用烟水还魂回家，完全没注意我走之后宗昇和冯岳峰还留在杜宇凡办公室内。

    感觉陈桃花的气息离开，杜宇凡立即没事人一样从地上站起来，身上的伤都是皮肉伤，就膝盖那里稍微重些，秦慕琛一瘸一拐的走过去坐在椅子上，狠狠攥紧拳头。

    “该死的女人，他真想杀了我！”

    “我也想杀了你！”宗昇狠狠一眼扫过去。

    明明已经恢复的差不多了，却还要隐匿身份，把陈桃花那个不听话的女人给他管。

    之前仙仙怀孕就已经让他操碎心了，陈桃花比仙仙还难管。

    冯岳峰出去吩咐了一队人就留在复兴大厦然后进来，拉了张椅子坐下，“其实你用不着装杜宇凡，不就是一个复兴社么，大不了把他们全杀了，历史上哪位帝王不是把江山建立在骸骨之上？”

    “不行，桃花不希望看到这样的。”

    “呵呵，女人懂什么，等她生了孩子，一切都以孩子为中心了。”

    说起这个，宗昇深有体会，忍不住冷哼一声，“你的江温暖或许这样，但陈桃花和周仙仙，这两个女人，别说是生了孩子，就算七老八十了，估计也还能折腾。”

    想着孩子，秦慕琛忍不住笑了，笑着笑着又微微皱眉。

    其实他每天晚上都会去桃花小院，看着桃花肚子一天天大起来，他当然希望孩子能快点出生，又害怕孩子出生之后是异类，更害怕自己到孩子出生的时候还不能陪伴在桃花身边。

    想着这些，秦慕琛拳头狠狠收紧。

    “既然你们来了，汇报一下现在的情况吧。”

    “名单上的人，明里暗里处理得差不多了，复兴社教堂也安排了我们的人进去，那些老家伙们活了那么长时间已经够久了，只要他们入土为安，复兴社教堂被我们掌握，很快就能瓦解了。”

    冯岳峰最先说，他混社会出生，喜欢用比较直接的办法。

    这些老头之中，就有杜宇凡的老爹，秦慕琛有幸见过，是一个根深蒂固的左派人员，策反肯定不行了，或许这个方法对那种偏执的人来说，也是解脱。

    宗昇点点头，但有些犯难，“这些天死的官员太多，市政厅人心惶惶，那个人有点不好处理。”

    “唐仁贵？”

    秦慕琛瞟了眼宗昇，宗昇点点头。

    “呵，这个人昨天还给我打电话，让我派人暗杀你，怎么？你现在还想留他活口？”秦慕琛说着，去打开录音机，里面有唐仁贵的杀人灭口的录音。

    宗昇笑了，“有这东西怎么不早点给我？”

    秦慕琛笑了笑没说话，眼底闪过一道阴狠。

    当初他是真心信任唐仁贵，还给他当副秘书长，没想到他竟然是左派暗部的头头，而且利用职务之便，暗地里除掉很多左派人员。

    花旗酒店一家五口，就是他给逼死的，还好桃花没事，不然就算没有正当理由，那家伙也必须死！

    宗昇打开录音机拿出磁带，回头看了眼秦慕琛，“你们三个都恢复得差不多了，想必虞锦天也是，复兴社不算什么，你还是应该把精力放在虞锦天身上。”

    