
    “谁？”我眼神一冷看过去。

    “谁也没有！！”两人同时失声尖叫，逃命似的拔腿就跑。

    居然是两只鬼！！

    在路上就见过师父收鬼了，我一直想试试这束鬼符的威力，立即闪身拦住他们的去路，伸手从包里掏出两张符扔过去贴在两鬼脑门上。

    “啊——”

    两只鬼同时惨叫一声被符的威力震退到地上，我立即结出手煞，“束鬼缚邪！”下一秒，那两只鬼身体变得扭曲，迅速被收进符里。

    符纸卷成一团像个蚕茧，我甩出蛛丝银针把装有两只鬼的符纸卷进掌心，得意的朝笙箫扬了扬，“两只。”

    我话音刚落，乱葬岗突然阴风大作，树影婆娑，这茅山术不好的地方就是念咒必须要气势如虹，肯定这乱葬岗的鬼魂听见道士来了想跑。

    “一个也别想跑！”

    我双手举过头顶，画圈一样狠狠划下来，用罡气把整个乱葬岗包围，一般的鬼魂根本冲不出去。

    范河坤不急不慢的放下包袱，手握金钱剑掐了一叠符，“好了，开工吧，等会看看你们几个后辈谁收的鬼多。”说完纵身一跃，去了树林之中。

    范梓莹想追上去，无奈范河坤已经消失了，我赶紧对她说道，“你还是跟着我吧。”

    “跟着你？那我一个鬼都收不到了。”范梓莹扭头白了我一眼，然后选了个方向自己收鬼去了。

    我额际滑落几条黑线，还真比啊，好吧，那我也要全力以赴了！

    “招魂！”

    我大喝一声咬破指尖，立即在掌心画了个没有生辰八字的招魂符，弯腰用掌心震在地上。

    一般的招魂符都需要写上被招魂人的生辰八字，如果没有写生辰八字的话，那么附近的鬼魂都会被招过来。

    我这一招也是铤而走险，一是想快速解决问题，二则是想试试自己一次性能收多少鬼，这乱葬岗中，肯定没有三千个，我们还得赶往下一个地点，不能在这里浪费太多时间。

    夜风清冷，我感觉身体越来越冰凉，凭多年的经验，能感觉到大部分鬼魂朝着这边聚集。

    我赶紧直起腰身，伸手抓了把符纸在手里。

    “沙沙……”

    悉悉索索的声音渐渐传来，鬼魂一旦被招魂符施法之后，就会失去意识，变成真正的游魂野鬼，但面对生命威胁的时候，他们还是本能的会反抗。

    墓碑后，坟头里，那些躲起来的鬼都钻出来，这些鬼魂的数量足以组成几只足球队了。

    笙箫担忧的看着我，我摆了摆手，示意他抓自己的去，别管我。

    下一秒，我把手里的符纸往天上一抛，像是给死人出殡撒纸钱一样，又用蛛丝银针穿插了符纸扎在鬼魂脑门上，迅速诀运心到，将变幻无穷之气灌输在指尖，结成‘束缚’手煞。

    “束鬼缚邪！”

    法术威力是根据施法者道行、法术类型、符箓的类型、施法的环境等决定的，因此即使一个非常简单的法术在道行高深的道士手中，其威力足以撼山动地。

    我现在应该有这个能力！

    咒语念出那些鬼惨叫着张大嘴巴，这瞬间仿佛空间都被扭曲了，那些鬼魂歪歪扭扭被裹进符纸里。

    正好我的银针还插在符纸上，我五指拨动丝线一弹，银针成勾就把刚才收服的鬼带到我身边，在我脚边洒落一地。

    这一切前后不到三十秒，刚才扔到空中的符纸还没完全落下，我立即故技重施，接连几次，我脚边已经堆了一堆符纸蚕茧了，刚才招过来的那些鬼都被我收服。

    如此以来效率大增，我就像在这里找到了信心似的，准备大干一场，没注意到身后有个符纸散开了，一缕鬼魂从里面飘出来，迅速逃走了。

    “谁！？”

    我回头，什么都没看见，正准备上前查看，这时候地上的符纸好些个摇晃起来，像是化蝶要破解而出。

    “乖乖！”

    好不容易收服的，可不能被他们这么跑了，我赶紧打开用九宫八卦缝制的袋子把地上的符茧装进去，捡着捡着，突然发现有一张空符，忍不住骂了句，“果然跑了只。”

    不过现在我不能去追，必须做法加持束鬼符。

    等我做法完毕，那只鬼早就不知道跑哪去了，没关系，我有招魂符！

    我又画了招魂符在掌心如法炮制，可这次施法之后，整个乱葬岗静悄悄的，等了很久都没发现有鬼魂过来。

    不仅如此，我的罡气结界也不知道被谁打开了，站在这里都能感觉到鬼魂四散的气息。

    “谁？”

    我大喝一声，飞身站在树梢之颠，这里可以俯览整个乱葬岗，什么都没发现，倒看到范河坤急匆匆的回来，立即飞落他跟前，“师父怎么回事？”

    “有人在阻挠我们做法。”

    “谁，不会是虞锦天吧？”我眼神一凝，迅速环视四周，笙箫他们也没收到鬼回来了。

    “不是，此人比起虞锦天还差得远，只是对茅山道法颇有研究罢了。”

    范河坤说着眼神微眯，摸着小胡子一脸凝重，我忍不住问了句，“师父，看你的表情好像知道此人是谁呢？”

    “如果我没猜错的话，应该是他了。”

    “艾玛到底是谁呀，最讨厌说话说半截！”

    范河坤横了我一眼，“为师说了你也不认识，那人名叫张天师，当年我被逐出师门，恰巧他也被逐出师门，我们同病相怜，还一起研究过道法！”

    “张天师？”这个名字好熟悉，好像在哪听过？

    “后来，我发现那人心术不正，为师喜欢投机取巧，他喜欢歪门邪道，道不同不相为谋，我和那人不欢而散，听说他做了引鬼人，平时也喜欢干些见不得人的勾当。”

    听师父的描述，我好像想起是有这么个人了，当初我误入一家鬼旅店，差点被莽哥侮辱，一时失手把莽哥给杀了，那个旅店的背后的老板就是张天师。

    连洪鹰都怕的张天师！

    “引鬼人是什么东西？”

    “呵呵，说得好听叫引鬼人，不好听的就是阴差的狗腿子，专门帮阴差抓那些叛逃阳间的恶鬼，阴间的那些事，脏着呢！”

    “怎么个脏法？”我急切的问出声，突然好想了解阴间呀。

    早我就发现阴间和阳间差不多了，争名夺利，权势欺压，不在少数。

    不等范河坤回答，突然寂静的夜空中响起一阵浑厚的笑声，“哈哈哈，我张天师做的事情是脏，但你范河坤的女儿好像挺干净的嘛，还是个处！”

    “你竟然抓了我女儿！”范河坤差点没一口老血喷出来，着急的到处张望。

    我也四下看了圈才发现范梓莹真没回来，这时候张天师又说话了，让我们把刚才抓的那些鬼都放了，他就放了范梓莹。

    那家伙不知道用了什么障眼法，我们根本看不见他，而且他的声音仿佛从四面八方传来，是近是远，根本没办法判断准确的位置。

    今晚我们也抓了三百个吧，范河坤当然舍不得，只能出言威胁，“赶紧把我女儿放了，不然我饶不了你！”

    “我数三声，你要是不放了那些鬼，我就扒光你女儿的衣服。”

    张天师说完，他身边的几个男鬼猥琐的笑起来，像是故意笑给范河坤听的。

    范河坤当即就气炸了，我赶紧拉住他，师父我有办法，你别急。

    可他怎么能不急，也只能看我一眼退后一步。

    我没和张天师打过正面交道，但也知道那家伙是个什么样的人，卑鄙无耻，为达目的绝对什么都干得出来，刚才那几只鬼暴露了鬼气，我大概能感觉到他藏在哪里了。

    