
    杜宇凡面色淡定，一眼凝视过去，周身强大的气息倒把马嘉鸿给威慑了，让他眼角抽了抽，不自觉身体微微前趋找回自己的气势。

    “咱们可是复兴社，不是荣京人的狗腿子！”马嘉鸿又强调一遍。

    “看在你和我父亲同辈的份上我叫你一声马叔，作为复兴社的社长，如何带领复兴社不需要你来教，这次和新政府合作，复兴社的发展大家有目共睹，这些工程，我们不做，也会有别人做，难道你想看着新政府扶持另外一个集团和我们抗衡么！”

    杜宇凡掷地有声，把马嘉鸿堵得哑口无言。

    原本支持马嘉鸿的人，也纷纷点头觉得杜宇凡说的对。

    但他的话顾左右而言他，并没有真正回答马嘉鸿的质疑。

    另外一个年过半百的老头忍不住皱眉，“一直这样下去也不是办法，我们发展了，但铺天盖地的报道，把这些功劳都归功在了新政府头上，对我们相当不利。”

    “刚才马叔问的好，问我们复兴社存在的目的是什么，归根结底我们复兴社是为了琼湾岛繁荣，这次新政府带来了先进的科技和优秀人才，所以看似我们在为他们办事，实则是他们在我们办事。”

    杜宇凡总是能有各种牵强的理由歪曲问题，马嘉鸿一阵吹胡子瞪眼，又词穷找不到什么话来反驳。

    “社长说得很对，可这种日子什么时候是个头？”

    “表面上我们还是要配合的，现在暗部多名官员损失，可能有人叛变了，攘外必先安内，等我把叛徒收拾了就会开始行动，大家也配合着，不然什么时候出了事，别怪我没提醒你们。”

    提起近期损失的人，在座高层都知道，就算一切为了琼湾，小命还是更重要的，众人纷纷点头。

    大家全无异议之后，杜宇凡看着刚才不断给自己找茬的马嘉鸿和邓宁，“马叔和邓叔年事已高，也到了该安享晚年的时候，明天开始你们就不用来上班了，去复兴教堂和我父亲一起吧。”

    “什么？”马嘉鸿不可置信的看着杜宇凡。

    所有人都震惊了，马嘉鸿和邓宁可是杜宇凡的教父呀，当初要是没有这两人，复兴社根本发展不到今天，而且那两人都不到五十五岁，现在退休未免太早了？

    邓宁也是浑身一惊，刚才他根本没说什么，竟然就要撤他的职？

    “两位果然是年纪大了，没听清楚么？那我再说一次，明天马叔和邓叔不用来上班了，去教堂和我父亲一起，最近去教堂的人越来越少了，希望两位叔叔能帮上忙。”

    杜宇凡说话的时候眼神很冷，毫不畏惧让所有人看出他的野心，他想把复兴社牢牢掌握在自己手中。

    马嘉鸿算是看出来，他的学生长大了，已经长成果敢狠辣的社长了，铲除异己，不正是自己教他的么，没想到今天被他用在自己身上了。

    “罢了。”

    马嘉鸿深呼吸一口气，颤抖着手从衣服里掏出印章放在桌上。

    邓宁摇了摇头，也拿出了印章和钥匙，然后看了杜宇凡一眼，起身路过马嘉鸿身边的时候，伸手拍了拍他肩膀，马嘉鸿站起来，两人一起蹒跚的走出了会议室。

    其实这个时代的年轻人，就算有人记得当年荣京和琼湾的恩怨，没有老一辈的那种感同身受，他们只想过安稳的日子，这次把复兴社高层的两个毒瘤拔出了，以后要把复兴社转型容易很多。

    所有人都不敢说话，时不时瞟了眼马嘉鸿和邓宁留下的印章，等待杜宇凡开口。

    “希望大家记住我刚才说的话，散会！”

    “是。”

    转眼，刚才还满座的会议室所有人都离开了，杜宇凡一摊手，刚才马嘉鸿他们放在桌上的印章就到了他掌中，一个是复兴社综合管理部，一个是复兴社财政部。

    这两个部门在复兴社举足轻重，复兴社以为只有他们有暗部么？

    其实他早就和宗昇商量好以其人之道还至其身，正好可以让宗昇安排两个人进来，如此想着，秦慕琛拿起电话给宗昇打过去。

    电话刚响一声，就感觉有股熟悉的气息过来了，杜宇凡赶紧把电话掐断。

    下一秒，陈桃花就出现在他办公室里，大大的肚子挺着，要是只怀了一个，这大小的肚子都能生了。

    “杜宇凡，你果然没死！”

    刚进办公室就看到杜宇凡，我忍不住大喝一声。

    杜宇凡正坐在办公椅上，倒回去转向我，摊开两手耸耸肩，“如你所见。”

    “当真是祸害遗千年，那样了你都没死，你的命可真大！”我朝他走过去，今天我来并不是想杀他，只是想确定一些事情，一靠近他，果然有股熟悉的气息。

    “你不是杜宇凡！”

    “那你说我是谁？”杜宇凡挑眉，心头一惊。

    他态度很随便，又有点像之前的那个杜宇凡了，我一时有点分不清，试试便知！

    我突然眼神一冷，直接朝他脖子掐过去，杜宇凡大惊，迅速用脚蹬地，椅子转了一圈躲过我攻击，他躲过之后迅速站起来退开两步，“吃一堑长一智！”

    说完，他迅速按下通话键，“有人闯进我办公室，报警！”

    现在复兴社是宗昇重点合作对象，警察来了肯定会抓我，我干脆先发制人，用烟水还魂出现在杜宇凡跟前，想掐他脖子，他正好弯腰下去捡掉落的印章，又躲过一劫。

    我迅速调整攻击，杜宇凡已经就地翻滚一圈，又退开三步的距离。

    该说他运气好还是该说他运气好呢？

    这丫的每次预判也太准了，绝不是之前那个傲气的杜宇凡能做到的，我死死的盯着杜宇凡的那张脸，人的脸可以变，但是眼神，却永远也变不了！

    漆黑的瞳孔亮如锆石，眼底的若隐若现的情愫，让人怀疑。

    他绝对是慕琛！

    我皱眉，拳头捏得很紧，想也没想使出蛛丝银针，这次看你还怎么逃！

    如果是坏人，杀了他正好，如果是慕琛，那更该教训教训他，明知道我怀孕了，却不出现在我身边，附身在杜宇凡身上做什么？

    而且慕琛修为很高，我怎么可能伤得了他？

    杜宇凡一开始还躲过了两针，后来却惶恐的躲避不及，被我的银针在手臂小腹上扎了好几针，膝盖也咔嚓一声，银针扎在他骨缝之中，他一下子就跪到地上。

    “陈桃花，今天我对你已经很客气了，你为什么还要杀我！”

    “我就是要杀了你！”

    难道他不是慕琛么？

    我气急，迫切的想要求证，银针毫不客气的朝他眉心扎过去，这一针要是扎中，杜宇凡必死无疑！

    就在这时候，杜宇凡放在桌上的电话响了，我偏头一看，竟然是宗昇的号码，立即伸手一抓把电话吸进手里。

    就是这一瞬间的事情，我刚才飞出去的银针扎进了杜宇凡身后的墙上。

    他满脸煞白的看着我，估计没想到我真的要杀他。

    反正他现在已经被我控制，我也不着急，倒要看看宗昇此时来电话要说些什么，摁下了通话键我没有说话，而是等宗昇先说。

    “什么事？”宗昇声音很冷，听不清情绪。

    “救命，快帮我报警，陈桃花要杀我！”没想到杜宇凡突然吼起来。

    我一生气，又是两针朝他扎过去，杜宇凡惨叫，捂着小腹痛苦的扑到地上。

    宗昇听到杜宇凡的声音立即猜出接电话的人是我了，当头棒喝，“陈桃花你在干什么？”

    