
    那小孩不说话，突然裂开嘴笑了，伸手对我勾了勾，示意我过去。

    我左右看了看确定周围只有他一只鬼，便朝他走过去，殊不知脚下突然绊住一个花藤，差点把我绊倒了，跌跌撞撞朝前几步，那小孩已经闪身到我跟前。

    突然伸手就抓我脖子，我眼疾手快捉住他手腕怔怔的看着他。

    这孩子眉清目秀长得非常好看，长大了一定是个帅哥，只可惜已经死了，双眼黑黑的像是几个月没睡觉，瞳中眼黑只有一点，其余全是眼白。

    一般枉死的人就会这样，他的手上很多口子，应该是吊死的时候用手去抓脖子上的铁丝划破的。

    “告诉我，你们为什么要自杀？”

    “为了杀你！”

    小男孩一说话，满嘴是血，另一只手也朝我伸过来，我赶紧丢了三清铃抓住他另一只手，提高嗓音吼道，“为什么要杀我？是被人指使还是因为酒店？”

    “就是要杀了你！”

    那男孩眼神狰狞，根本不听我说话，埋头就一口咬在我手腕上。

    我真是糊涂了，问一个孩子他能知道什么，那家伙当真心头只有杀了我这个念头，咬住我差点没把我骨头咬碎了，我立即使出烟水还魂逃脱，出现在他身后狠狠一手刀劈在他脖颈上。

    本来想把他劈晕了用符纸收服给圆阳子超度，没想到这家伙挺抗打的，一掌下去什么事都没有，反而扭过头恶狠狠的看着我。

    他脑袋发出咔嚓咔嚓的声音，先转过来后身体才转过来，就像拍恐怖片似的。

    我咕咚咽下一口唾沫，实在不想杀这么小的孩子，而且他还是枉死的，可我不杀他他真要杀我呀，不停的朝我扑过来，张牙舞爪，动作比猴子还灵活。

    几番下来，我身上被他抓出好几条口子。

    一开始的时候没发觉，身处这迷雾久了，我发现这根本不是什么迷雾，而是瘴气，楼顶上怎么会有瘴气，看来这不是个简单的酒店，血月就要升空了，必须赶紧把这家伙除掉才行。

    动了必杀之心，我手腕转动飞出蛛丝银针，指尖挑动丝线，一下子就把小男孩控制住了，飞身上前准备用伏魔令击他眉心，这时候小男孩突然狰狞得嘶吼一声。

    下一秒，地下突然伸出一只手把我脚腕抓住，我埋头看下去，竟然是一只仅有白骨的骷髅手。

    紧接着，噼里啪啦破土而出的声音接连响起，地面钻出几十双手，张合着尖细的指骨朝我抓过来，那些骨头手力气很大，抓住我之后就立即用五指插进我肉里。

    “啊——”

    我吃痛闷哼一声，立即收回蛛丝银针，把刚才抓我的那只手绞得粉碎。

    其他的手不停朝我袭来，我飞身而起，殊不知那些手竟然跟着我向上，一个个仅有骨架的骷髅从土里钻出来，迷雾幻境中，一下子多了二三十个骷髅人。

    那个小孩得逞的勾起嘴角，站在房顶上看着我，房前是他的骷髅大军。

    我蒙圈了，这到底怎么回事？

    “杀了她！”

    小男孩一声令下，那些骷髅像僵尸一样冲过来，他们的手指尖细，力量很大，要是被他们抓到，肯定会把我扯得四分五裂，我只好用烟水还魂突袭到小男孩跟前，擒贼先擒王！

    谁知那丫的跑得比兔子还快，钻进房子里就不见了。

    我立即跟着钻进去，赫然看见屋里立着五个人，不就是之前吊死在大门口的五个么，还保持着吊死时的恐怖样子，吓我一跳，赶紧退后一步。

    那种迎面撞上后背一凉的感觉，让我浑身起了一层鸡皮疙瘩，心脏砰砰狂跳。

    还以为这一家子的鬼魂都在这里，可他们却没立即发起进攻，镇定之后再看过去，竟然是五个人型蜡像，“我擦，熊孩子，吓死姐姐了。”

    我重新走进去，时刻警惕着那些蜡像复活。

    屋里十分昏暗，家具简陋，桌上放着一张全家福，正是吊死这五个人的照片，一对老人坐在最前面，小男孩站在他们身后用双手勾着两位老人的肩膀伏在他们后背上。

    在后面站着一对中年夫妻，应该是孩子的父母了，一家人幸福的笑着。

    只不过这张照片是黑白的，看起来有些瘆人，我正想把照片放回去，没想到突然瞥见一个熟悉的图腾，赶紧把照片拿起来仔细辨认。

    这张照片的拍摄地点，像是复兴社，后面的拱门和柱子，带着西方元素的雕花，和复兴社教堂的结构一模一样。

    难道这家子人都是复兴社信徒？

    为了抵抗我们这些外来人，以死明志？

    如果真是这样，唐仁贵不会不知道他们的身份，为什么偏偏买下这座酒店，到底是巧合，还是复兴社在后面搞鬼，我脑袋里很乱，烦死了。

    这时候，身后的房门砰一声关上，吓得我赶紧放下手中的照片。

    再回头的时候，五个蜡像全都不知什么时候转过身形面朝着我，而且还动起来了，朝我走过来，走动的时候他们脸上的蜡像被烧融，一片一片脱落着，直到看见里面的森森白骨。

    和我搏斗没几下，那几个蜡像人就变成骷髅了，和外面那些骷髅一样。

    被一个小孩耍得团团转，这种感觉真不爽，而且我还想快点搞清楚这一切到底怎么回事，没时间和这些骷髅纠缠。

    我用蛛丝银针对准他们骨骼连接处扎下去，再一挑，啪啪把这些骷髅拆成了一根根的骨头。

    对付完这些，我又如法炮制，把围在外面的骷髅人全拆了，地上一片白骨，踩上去咔咔响。

    凭感觉那个小孩还没离开，瘴气迷眼，我只好释放浑身气息，感觉那孩子藏在一颗老树后面，立即闪身到他跟前，小孩被我吓到，狰狞的叫唤一声，我趁机用伏魔令点在他后颈处。

    “啊——”

    小孩惨叫一声扑到地上，见我又出招，立即双手交叉护着脸，下一秒地面被我拆散的骨头就像活过来了似的，涌过来把小男孩里三层外三层护着，裹成蚕茧模样。

    他以为这样就能逃脱么？

    我收回所有蛛丝银针，咬破手指用血在一排银针上画了驱鬼符，在念咒把银针抛出去。

    银针力道极大，咔嚓一声刺破骸骨，直接插到小男孩身上，他虽然怨念强，但也不过是个新鬼，根本不能承受我法术的力道，凄厉的惨叫一声，当即魂飞魄散了。

    小男鬼一死，裹着他的骷髅随之消失，弥散的瘴气也缓缓散去，幻境消失，发现我站在一片花丛中，天台图纸上的花园又回来了。

    恰时夜风一吹，有股好闻的花香浸入鼻息，可我闻了之后竟然有些头脑发胀，仔细一看，整片天台上种的都是迷迭香，这是一种能使人产生幻觉的花。

    难道我刚才看到的一切，是小男鬼和这些花香一起产生出来的幻觉？

    “谁没事种这种害人的东西！”

    我揉了揉额头，甩出蛛丝银针把这些花连根拔起，这时候出乎意料的事情发生了，那些迷迭香的根部，全都缠绕着尸骸，被我这么一拔全给拔出来了。

    腐臭扑鼻，这花园之中，至少埋了三十具尸体，还有些没有完全腐烂，死亡时间不超过一个月。

    谁能想到这样一片闹市仙境的空中花园，竟然是一片阴骨花园，那个男孩肯定非常喜欢花，经常来这里玩，所以吸收了这些尸骸的怨气，才会在幻境中使用他们的力量。

    为什么会有这么多死人埋在这，恐怕只有找到其他四只鬼才能得到答案了。

    