
    “怎么？幸福的要晕厥过去了？”

    虞睿说着已经走到我面前，将玫瑰放进我怀里，还俯身在我脸颊上轻轻印下一吻。

    这大庭广众的，一下就惹得我双颊燥红，尴尬的推了他一把，“干啥呢？”

    “哈哈！”

    虞睿哈哈大笑，上前把我拥进怀里，然后看着林婕，“林医生，我孩子一切都正常吧？”

    林婕懵了，下意识看着我肚子皱眉，“你孩子？”

    “当然是我的孩子，桃花已经决定和我交往，以后她的孩子就是我的孩子了。”

    本来还以为虞睿在玩闹，可他拥着我的手一直在给我传递信息，我忍不住有些怀疑，他难道是故意演给林婕看的？

    林婕有些不悦，“桃花，你和秦慕琛怎么回事？你不要他了么？”

    “我也想要呀，可惜他已经死了，眼看着孩子就要出生，我一个女人，怀的又是双胞胎，让我以后怎么养？我也想要一个依靠。”

    说着，我往虞睿怀里靠了靠，虞睿倒是十分享受。

    “秦慕琛死了？”林婕满脸不可置信，后又惊觉自己有些失态，赶紧改口，“就算这样，你变心也太快了，以前我还以为你多爱秦慕琛呢，没想到你是这种女人？”

    “我能有什么办法，一切都是为了孩子。”

    “不是还有宗昇么，他是秘书长，还怕养不起两孩子？”

    我刚想说什么，虞睿拉下脸，“林婕你什么意思，桃花也有选择幸福的权利，她还这么年轻，难道让她带着两孩子守寡么？”

    “虞睿你闭嘴，你个骗子！”林婕怒火烧到虞睿身上了。

    虞睿得意的笑了笑，“我骗了什么？我对桃花的感情天地可鉴，如果有半点三心二意，天打五雷轰让我不得好死！”

    我猛抓紧虞睿领子，激动的望着虞睿，“你刚才说什么？”

    虞睿以为我在配合他做戏呢，立即抓住我双手深情款款，“桃花你放心，我对你的爱至死不渝，我会把你肚子里的孩子当成我的亲生孩子，绝不让你们母子受任何委屈！”

    “不是不是！！之前那句？”

    虞睿有些纳闷了，“我对你的感情天地可鉴？”

    我赶紧点头，“就是后面那句，天打五雷轰是什么鬼？被雷劈么？”

    虞睿见我这着急的样子哈哈笑了，“比雷劈还厉害，想当年秦慕琛就是引天打五雷轰自杀的，这算是世界上最毒的毒咒了，为了你，我愿意起誓。”

    虞睿还在演呢，我这边已经心潮澎湃了，心脏噗通噗通狂跳，一直以来我想抓住的那个点，被虞睿这么一说，我终于找到了。

    如果老天爷帮我，引天打五雷轰到虞锦天身上，一定能把那家伙杀死。

    当年慕琛身为洪荒之主实力超强，没人能杀得了他，恐怕他自己想死也很难死，所以才想出这招！

    秦慕琛应该能想起当初是如何操作的，这事还得把他找回来才行。

    我眨巴眼挤出一些眼泪扑进虞睿怀里，伸手捂住他的唇，“不要，不要说这种誓言，我相信你。”

    虞睿入戏太深，漂亮的眸子里也盈满一层水雾，捧住我的脸就俯身亲下来。

    林婕在旁边干着急，气得一跺脚，“陈桃花，你脑子秀逗了！”

    骂完她立即转身大步朝办公室走去，等她离开之后，我立即推开虞睿，看着林婕的背影，“刚才你是故意做戏给林婕看的吧？她也知道么？”

    “嗯。”

    感觉虞睿声线有些不对劲，我赶紧一拳垂在他肩膀上，“行了昂，说好了做戏的，你丫的别趁机吃我豆腐。”

    虞睿无力的甩了甩头，手还放在我腰上，“桃花你做人别这么清醒好么？刚才那么浪漫，连我都真情流露了，你就没一点点感觉么？”

    “没感觉，快走吧，我想到对付虞锦天的办法了！”

    我拉着他的手往外走，虞睿轻笑一声，只好跟着我出去。

    他开车来的，这天空之城大部分是凡人，总飞来飞去的也不好，我拉开车门坐到副驾驶上，“虞锦天的生辰八字弄到手了么？”

    “你交代的任务，没完成我哪敢回来。”

    “得了吧你，这么短的时间就回来，转轮王怎么可能这么容易把虞锦天的生辰八字告诉你，那家伙不会和你谈了什么条件吧？”

    正在发动车子的虞睿手一顿，只是短暂的惊愕却逃不过我的眼睛，果然被我猜中了。

    “赶紧说，他到底要你答应什么？”

    “也没什么。”

    虞睿说完，发动车子往花旗酒店方向开去。

    转轮王坏着呢，虞睿越不说，条件可能越苛刻，可无论我怎么问他也不说，我只好冷哼一声看着前方，“你不说算了，我自己下去问转轮王！”

    我刚说完，虞睿一脚把刹车踩到最底，要不是我系着安全带，恐怕被他甩出去了。

    “你不能去，阴间很乱，十殿阎罗已经在着手对付阎罗王，要是阎罗王狗急跳墙，抓你做人质怎么办？”

    “那你就告诉我嘛，不然我怎么能放心？”

    我都说道这份上，他不告诉我显然是不行了，虞睿无奈的叹口气看着我，“让我告诉你也可以，你亲我一下。”

    说完，他用手点了点自己的唇。

    “又来？”能不能别玩我了……

    “就一下，以后你想亲我，恐怕还亲不到了。”

    我脸上的笑意瞬间凝固，他这句话什么意思？

    “你要是害羞，我把眼睛闭上好了。”说完，虞睿闭着眼睛，微微朝我这边俯身。

    我仔细看着虞睿的面颊，他长得非常好看，微卷的头发很有蓬松感，就算是身处逆境也是一副纨绔贵公子的模样，任何一个普通的女孩被这样的帅哥爱着，一定会很幸福吧。

    可他却真心错付，我什么都给不了他。

    我视线落到他的唇上，身体微微朝他靠近，心脏很不配合的狂跳起来。

    当和他唇与唇之间只有一公分的距离时，带着他独有气息的呼吸喷到我脸上，让我忍不住咽下一口唾沫。

    就在我左右为难的时候，虞睿突然睁开眼睛。

    他原本放在方向盘上的手一下伸到我脑后，轻轻一摁，我和他的双唇就重叠了，我慌了的想推开他，这时候他却重新闭上眼睛。

    没有伸舌头，只是唇贴着唇，大约过了五秒钟，他的唇移开了，把我拥进怀里紧紧抱住。

    感觉他好像有些伤感。

    他的手把我缠得很紧，像是有些舍不得。

    此情此景，我真不忍心问，怕他说出什么让我难以接受的话，可我好担心他，如果转轮王的条件太苛刻，我一定不答应。

    “虞睿，怎么了？”

    “阴间准备收拾阎罗王了。”

    “这个你说过。”

    虞睿轻笑，“十殿阎罗，绝不能少一个，转轮王的意思，事成之后，我必须去阴间报到。”

    “去报到做什么？难不成让你当阎王？”

    我想推开虞睿看着他的眼睛，可他抱着我就是不肯松手，我只好乖乖待在他怀里，好半天他才把我放开，然后重新发动车子。

    “十殿阎罗之一，具体顶替谁的位置，还需要其他九殿讨论之后才会出结果。”

    “啊？”

    我脑子里全是震惊，刚才的尴尬荡然无存。

    转轮王也太缺德了，不过要个生辰八字而已，他竟然要虞睿去地府做阎王？

    阎王的阴寿很长，虞睿这辈子岂不是都要在阴间与鬼魂为伍，一直活在暗无天日的地府中了？

    “你还这么年轻，这事不能答应。”

    “我已经答应了，这是虞锦天的生辰八字，你回去之后就立即做法，为防止虞锦天再次和阎罗王勾结，必须要先处理虞锦天，这之前，我还能陪在你身边。”

    说完，他从包里掏出一张黄布扔给我。

    我赶紧接住打开一看，上面是比较古老的文字，应该是洪荒时期的生辰八字。

    