
    “那怎么一副愁眉苦脸的样子，这可不是新嫁娘应该有的表情。”虞睿说着坐到我旁边，下意识抓住我放在沙发上的手。

    我真不知道是该哭还是该笑，我都嫁好几次了，还新嫁娘！

    又想起周仙仙临走时那句话，我没有抽回手，任由虞睿抓着，却不知道该说什么，气氛有些尴尬。

    “婚纱试过了么？”

    “还没有。”

    “那我陪你去试试。”

    说着他站起身，还抓住我的手呢，我只好借力站起来，“你去忙吧，我自己去试就行了。”

    谁知虞睿眼角含笑看着我，“我想看你穿婚纱的样子。”

    我怀着孕胖成这样了，有啥好看的，我心头虽然这样想，但还是跟着虞睿上了楼，新房在二楼另外一边，推开门陈若翾和江温暖都在里面。

    “天啊，你们怎么把房间装饰成这样了？”

    “怎么样，漂亮吧？”

    江温暖满意的看着自己的杰作，整个房间都是粉白色轻纱装饰。

    如果说花旗酒店是城堡，那么这个房间就是公主的香闺了，不同的是，这里面还摆着龙凤烛，被子镶嵌着蕾丝桃心。

    虞睿直接走过去，坐床上用力摁了摁，他这一动作把江温暖和陈若翾同时逗笑，两人暧昧的看了眼我就跑了出去。

    “房间弄乱后，记得恢复原状哟。”

    “若翾你——”

    我满脸尴尬，陈若翾已经飞快的关上门跑走了，我只好把怒气撒在虞睿身上，抓住他想把他拉起来，“你出去，我换好了衣服你才准进来。”

    殊不知，他一下用力把我拉过去，抱着我翻滚到床上。

    虞睿很贴心，并没有压着我肚子。

    “你说，后天晚上我们会走到这一步么？”

    “我不知道你在说什么？”我赶紧把脸别开。

    虞睿扑哧一笑，用手把我脸掰过去，强迫我对上他的视线，我没忍住翻了个白眼，“大色狼，你想什么，我现在是孕妇，就算慕琛没回来，你也别想对我做什么？”

    “呵，到底谁色？我有说要对你做什么吗？我只想抱着你睡觉而已。”

    说完，他把脸埋在我脖颈上装作睡觉的样子，可他温热的呼吸吹到我脖颈上，让我忍不住浑身一颤，全身都紧绷了，心跳也越来越快。

    霎时整个房间的空气都变得暧昧起来。

    “赶紧起来，你不是要喊我换婚纱么？”

    “我现在不想看婚纱了……”

    这种情况虞睿哪里还有心思看婚纱，女人的体香不时进入鼻息，让他忍不住吞咽一口唾沫，呼吸越来越急促，最后竟然不受控制吻上了她的脖颈。

    突然的炙热让我身体一缩，可虞睿就像着了魔似的，在我脖颈上肆掠，霎时我全身像是有千万只蚂蚁在爬，就在我准备出手的时候，他突然抽身离开。

    “逗你玩，没想到你身子这么敏感。”

    “玩？！”

    我气得一脚踹过去，被虞睿敏捷躲开，他笑得就像是一只偷腥得逞的狐狸，“好了，不逗你了，我现在出去，你赶紧换婚纱吧。”

    说完，他优雅的转身出门，只剩下风中凌乱的我脑袋里一片空白。

    刚关上房门，虞睿就狠狠靠在墙壁上喘息，被他用法术压下去的红晕现在才爬上他的面颊。

    刚才他差点就没能控制住自己，好在及时收手，让那份冲动看起来更像是玩笑。

    “呵。”虞睿轻笑，仰头靠在后面的墙上，还在想刚才那柔软的触感。

    好半晌我心跳才恢复平静，发生这种事我哪敢直接换婚纱，快步过去把门反锁之后才打开礼盒，虽然这样根本不能防得住虞睿，但反锁后我安心不少。

    大肚子根本不适合穿婚纱，远没有当时仙仙出嫁时漂亮。

    但这婚纱设计还算可以，前面的纱裙很短，只到我膝盖，后摆很长，长长的拖拽着形成一种层次感，让我浑圆的肚子看起来不是那么突兀。

    胸前也不是很低，还算能接受吧。

    对着镜子整理妥帖之后我才打开房门，虞睿转身就出现在门口，和他对视那一瞬间我猛的想到他刚才对我耍无赖，提起裙角一脚踹过去。

    “下次再敢这样，信不信我削你？”

    虞睿吃痛捂着小腿，“不敢，以后不会了。”

    “哼！”

    我冷哼一声提着裙子进屋，虞睿赶紧捡起地上的裙摆，整整齐齐的铺在我身后。

    “还算合身吧。”

    “很美。”虞睿由衷的赞叹，忍不住走到梳妆台上拿起头纱。

    一看就是想给我戴上，我头发都没盘呢，带这个干嘛，我想躲，可对上他期待的视线，身子就跟石化了似的。

    虞睿细心的把我耳边的头发撩到身后，然后轻轻将头纱别在我脑袋上，从我这里看不到镜子，也不知道自己戴上头纱是副什么鬼样子。

    可虞睿就像看着天仙似的看着我，让我忍不住红了脸，一直低垂着视线。

    “桃花？”

    “嗯？”

    我等了很久他却没有下句，忍不住抬头去看他，殊不知他的手突然放到我腰上，将我往他怀里一拉，我仰头正好看到他的唇下来，不偏不倚正好覆在我唇上。

    “唔……虞睿你干什么？”我赶紧把他推开，愤愤不平的看着他，又吃我豆腐，没玩没了还？

    “我怕婚礼那一天还没到亲吻新娘的环节就结束，所以提前吻了。”虞睿笑得邪恶，完全无视我脸上的怒气。

    这理由我也是醉了，“你吻我还吻得少？不差这一次！”

    “就算一辈子吻着你，我也不嫌多。”

    “啊啊！简直没法和你愉快的谈话，你赶紧出去，六号之前，我不想再看见你！”

    我连推带踹，终于把虞睿赶出去了，然后狠狠靠在房门上，好半晌才想起用手背狠狠擦嘴，太坏了！

    大约过了十多分钟门外都没有声音，我悄悄打开房门，虞睿真的走了，我这才如释重负的把婚纱换下来，穿上孕妇装舒服不少，赶紧下楼去。

    到了楼下，虞睿也不在，就像被我一语成谶似的，第二天到了晚上虞睿也没出现。

    我虽然疑惑，但始终没表现出来，到是我爹坐不住了，时不时去门外看看，又失望的回来。

    “桃花，你赶紧给虞睿打电话，明天就要结婚，虞睿这不见人搞什么呀？”

    “明天他自然就出现了，大家都歇着吧。”我才不打，他明天不出现更好。

    我怀着孕，老爸不敢把我怎么着，又跑到沈鹤跟前，“亲家公，你赶紧打一个，我这心里头总感觉不踏实，你家虞睿该不是想逃婚吧？”

    “不可能，虞睿不是那样的孩子，漫妮，你给虞睿打一个吧。”

    “啊？”

    顾漫妮有存虞睿的电话，许多时候的夜里，她都会看着那个号码发呆，但从来没打过，拿出手机之后，她心都提到嗓子眼了，打通之后她说什么呀？

    一个个都不打，我老爹直接抢了顾漫妮的手机，“你们不打，我打。”

    老爹当即找出号码拨过去，突然眉头一皱，摊着手机问道，“怎么回事？不在服务区？”

    “不在服务区？”

    我赶紧拿出手机拨过去，果然不在服务区。

    天空之城的通信网覆盖蛮广的，就算在空中或者不毛之地都能收到网络，怎么会不在服务区呢？

    所有人都看着我，特别是沈鹤，满脸担忧，我赶紧安抚大家，“说不定虞睿去地面办事去了，明天一定能赶回来的，大家别担心。”

    “他去办什么事？你们都要结婚了，难道他没和你说么？”

    老妈长叹一声，没想到我又遇到一个这样神龙见首不见尾的丈夫，太有能力未必是好事，她们只想让我过平平淡淡的生活。

    “他是有说过要去办事，具体什么事也没说，大伙歇着吧，明天那么重要的日子，他肯定能赶回来的。”我赶紧给陈若翾使眼色，让她把我妈弄走。

    