
    张檬狠狠用手搓了搓脸，显然已经为这事焦头烂额了。

    “咱们国家目前仅剩的人口大约三十万，要在这三十万人之中选五万人，本来这一切都是秘密进行的，可天下哪有不透风的墙，这事还是泄露了。”

    我心头咯噔一声，当然知道这事的严重性。

    张檬看我脸色就知道我大概已经猜到，叹了口气，“很多地方有人为了挣名额大打出手，名单上的人甚至遭到暗杀，大家都想逃离陆地到天上去，冠英市那边事态不可控制，已经死了几千人了。”

    “虞睿知道了么？”

    “我已经汇报给他了，现在军部能调用的人所剩无几，只能先去冠英处理，可其他地方的事件还在持续发酵，最离奇的是高桥区，所有幸存的人一夜之间全死了。”

    “有什么离奇的，肯定是有人被杀变成了鬼在报复，人性就是这样的。”

    我恨那些自己不好也见不得别人好的人，也恨自己实在没有能力为所有人都创造生存的空间，事已至此，也无过多精力再去处理，“赶紧派人去把那些人接回来，先送去琼湾岛吧。”

    三位道长在琼湾岛一周布下阵法，一般的鬼根本进不去，到那里就安全了。

    张檬点点头，“岳峰那边已经派人过去了。”

    “嗯，首先确保重点人员的安全，我这里有份名单，你把这些加上去。”

    说着，我递给张檬，他接过名单看了眼，黎君整理的名单很详细，有身份职位之类的，张檬看了没多说什么。

    “那就这样，让冯岳峰陆续把人送上去吧，在下面待越久越不安全。”

    我说完起身，这时候张檬电话响了，接起来竟然是冯岳峰的声音，“梨园这边的人也死完了，我要到其他地方去看看，你通知秦慕琛，让他立即派妖兽先把荣京的人接走。”

    “好。”

    张檬挂了立即给秦慕琛打过去，听电话那边宗昇还在说话，应该在开会。

    他们开会说得都是大事，慕琛说了声开完会安排处理就把电话挂了，可现在的局势还不知怎么样呢，我有些担心父母，和张檬道别之后就急急往家里赶。

    路上我拿电话给黎君打过去，“你让研究院的人都准备下，今晚送你们上岛。”

    “这么快？我们这边还有很多事情……”

    黎君话还没说完通讯就断了，市政厅变得一片漆黑，嗖嗖冷风灌进来让我忍不住打了个寒颤，走出去才发现，漆黑的夜空中挂着一轮猩红的明月。

    时而乌云将它遮蔽，待乌云被风吹远，月亮再出现的时候，仿佛变得更红了。

    夜，寂静的可怕，除了自己的呼吸，连只蝈蝈叫唤都听不到。

    还有不到一个月就是太阴现世的日子，太阴的影响已经扩散到我们这里，不知道天上的琼湾岛被影响了没？

    心头真是烦，事情一茬接着一茬，就没消停过。

    没了通信就像回到原始社会，我一点也不习惯，还好鲲鹏乖乖跟着我，我立即跳上它后背，指挥它回中阳宫。

    刚到别墅外面就看见光头叉腰对着家里骂骂咧咧，原本象征着身份权势的中阳宫，到处的别墅都沾满了灰尘，一栋一栋孤零零的矗立着，看起来有些萧条。

    光头老远看到我，跑过来，“大妹子，你终于回来了。”

    “你怎么在外面？”

    “大妹子你不知道，这几天我光头过得多憋屈，还不是你带回来的那个张美栎把我赶出来的，刚停电就把我赶出来了，让我守夜，你说这外面冷的……”

    光头说着还可怜兮兮的用手搓了搓双臂，双眼瞅着我，那样子看了让人真想抽他。

    “你是男人，张美栎算什么，把她摁到床上不就行了？”

    “嘿嘿，我倒是想把她摁到床上，可打不过呀！”

    “那我也爱莫能助了，你比她早一年多做鬼呢，现在还这副样子，我都替你感到脸红，活该被她欺负！”我摇了摇头大步进屋。

    这么晚爸妈都睡了，自从我妈生了孩子就没让老爸和她睡一屋。

    我轻轻去了老妈的房间，刚走到门口就听到房间里传来‘咦咦哦哦’的小孩呓语声，顿时紧绷的心柔软了。

    赶紧拿出包里的夜明珠，借着光晕可以看见我妈已经睡熟了，大床旁边放着一个小床，桃根在襁褓中睁着眼睛不停挥动小手，嘴里还咿咿呀呀的。

    我刚进去，他骨碌碌的大眼睛就盯着我，我忍不住走过去把他抱起来。

    到底是有血缘关系的，这孩子抱在怀里感觉和我非常亲近，不哭也不闹，还看着我笑了，我没忍住，埋头就在他软软的小脸上吧唧两口。

    我亲桃根的声音把我妈惊醒了，一看是我才放松戒备，“妞儿，你什么时候回来的。”

    “刚到，妈你把衣服穿上，我接你们去琼湾岛。”

    “又要搬家？”

    我妈虽然这么说，但手上已经开始拿衣服穿了。

    她脸上还带着睡意，眼角的皱纹在昏暗的光晕下都十分明显，蓬乱的头发已经花白，这段时间的变故，加上带孩子的劳累，让她老了不少。

    “光头，你去把我爸和陈若翾他们全叫起来，一会把他们一起带上去。”

    “好。”光头说了声就飞上楼了。

    我正想帮我妈一起收拾桃根的衣服，殊不知听见光头哎哟一声，紧接着就是从楼上砰砰滚下来的声音，还有张美栎压着嗓子的呵斥，“让你在外面守着，你进来干什么？”

    “你他妈的，母老虎，是桃花叫我进来的！”光头骂骂咧咧的从地上起来。

    “少拿桃花糊弄我，桃花让你进来就钻我房间？”

    “我特么削死你，那明明就是我的房间！”光头气炸，差点没跳起来。

    我又想着之前风狸和伶挣房间了，没想鬼也这么幼稚，现在不是吵架的时候，我抱着桃根出去，冲站在楼梯扶手上站着的张美栎说道，“你站那么高干什么，也不怕摔死？”

    张美栎听出我语气有些温怒，赶紧吐吐舌头跳下来，“桃花，你真回来了？”

    “是呀，再不回来我的保家仙被你折磨死了，你别老欺负光头老实人。”

    “桃花，你竟然说他老实？”张美栎的表情就像吃了只苍蝇一样难受，立即细数光头十大罪状，什么偷看她洗澡，在她吃的香里加烟丝，玩忽职守偷奸耍滑……

    光头原本指望我给他出气，听张美栎向我告状，吓得一溜烟飞到二楼，伸出脑袋，“大妹子你别听她胡说八道，回头我再给你解释，我先去把陈叔和若翾他们叫起来。”说完就溜了。

    张美栎冲光头背影冷哼一声，“事实胜于雄辩！”

    原来他们之间发生了这么多事情，不过按照张美栎的性格，光头还能活在世上简直是万幸，我看她们两没准有戏，也没多说什么，把准备接爸妈去琼湾岛的事情给张美栎说了。

    “虽然我爸妈接上去了，但我最近还不能待在岛上，到时候你和光头保护他们吧，可不能因为你和光头的恩怨忽略了我父母的安全。”

    “桃花你放心，你那个光头就交给我吧，我给你好好调教调教这个保家仙。”

    张美栎说着还搓了搓手，看她样子已经完全从失恋的阴影中走出来了，我在她肩上拍了拍，对她百分百的信任。

    没多久我爸就被光头叫醒了，别看我老爸那样，起床气特别严重，衣服都还没穿戴整齐呢，大步到楼梯口对着我就是一通吼。

    “什么事非得今晚，明天不行么？还让不让人睡觉了？”

    我正想给他解释，这时候不知哪里来了一阵妖风，啪啪几声就把别墅窗户吹开了，呼呼的声音灌进来，像是鬼哭狼嚎。

    老爸站在楼梯口正好迎风，差点没给他吹下去，身子一偏倒在楼梯扶手上，脸色刷白看着我，“妞儿，怎么回事，有鬼进来了么？”

    我环视一圈眉头紧皱，不是鬼，但那些风绝对不是正常的风，带着股子邪气。

    “嗯，好像是，我来对付，爹你赶紧收拾东西，我护送你们离开！”

    我故意这么说，果然我爹跑得比兔子还快，跑了两步之后又折回来，让我保护好桃根。

    等我爹走了之后，张美栎面色严肃的看着我，“这风到底怎么回事，为啥突然要连夜把你父母接走，是不是荣京要变天了？”

    