
    光头一看我难受成这样，立即飞身到楼上找陈若翾和仙仙去了，我捂着肚子艰难的坐回沙发上躺着，咬紧牙关不让自己呻吟出声。

    紧接着就是蹬蹬下楼声，周仙仙神色慌张直接从楼梯上跃下，三步并作两步跑到我跟前，“桃花，怎么样？”

    “仙仙，羊水破了！”

    仙仙过来之后，紧接着张美栎和孙弈弈也下来，陈若翾最后到，气喘吁吁，“天啊，咋这么快就要生了？”

    我疼得眉头紧蹙，“我也不知道，预产期不是还有一个月么？”

    “顺产太危险，赶紧送医院吧。”

    “你们把桃花抬出来，我去开车！”

    周仙仙说完就跳出去，几只鬼直接用鬼力把我抬起来，我就像在半空中飘着在院子里等待，仙仙开车技术还是那么精湛，后院冲出来一个飘逸直接把车门停在我们身边。

    陈若翾赶紧拉开门，“你们小心点。”

    鬼魂能穿透实体，他们很轻易就把我抬去放在后座上，我痛得脸颊抽搐双手乱抓，陈若翾上车之后抓住我的手，“桃花，忍着，很快就到医院了。”

    “好痛！”

    太痛了，一阵一阵的，痛得我整个人都卷缩起来。

    孩子怎么会提前出生呢，难道她们知道我要死了，提前出来和我见面？

    我妈当年也是六月产子，可现在我这两孩子五个月都没有，就算是太阴之女，生下来能平安长大么？身体会不会有什么缺陷？

    想着这些，我忍不住有些害怕，慌乱的视线到处看，嘴里呢喃着慕琛的名字。

    周仙仙迅速挂挡起步，油门一踩到底，恰好几只鬼已经殷勤的打开铁门，周仙仙开车如离弦之箭冲出去，一边开车还在一边打电话。

    宗昇正在整理会后资料，该死的秦慕琛露个面就跑了。

    忙的晕头转向的宗昇看到老婆的电话，天大的事都搁到一边，长长吐出一口气坐到椅子上准备休息一下，“老婆怎么想起打电话给我？”

    “秦慕琛呢？桃花要生了！”

    “什么？”

    刚刚坐下的宗昇，蹭一下直起身。

    “一时半会说不清楚，羊水破了，让秦慕琛快回来，我现在带桃花去中心医院找林婕！”车子驶进市中心，人来人往车也很多，仙仙通知到位就专心开车了。

    却不知宗昇这边犯了难，秦慕琛电话不在服务区，那家伙肯定去下面找睚眦了。

    联系不上秦慕琛，他作为哥哥必须去看看，宗昇捞起桌上一沓资料直接去了苏叶办公室，没敲门就直接进去，把资料扔苏叶桌上。

    “这些资料你整理下，我现在有事要出去。”

    “不行！！”

    苏叶话音刚落已经闪身挡住宗昇去路了，眼神深沉决不妥协的看着眼前的男人，秦慕琛是他主人他认了，连宗昇也拿他当杂役使唤，他决不妥协！

    “赶紧让开，桃花要生了，秦慕琛不在，我必须过去看看。”

    “啊？”

    苏叶心头已经准备千万种理由来抗拒压迫，却不料宗昇来这招，只好灰溜溜的让开，“你们什么都给我做，我觉得我需要一个助手。”

    “琼湾人才济济，你自己招一个。”

    “我已经有人选了，第九区区长的女儿，李家佳。”苏叶说话的时候眼神微眯，脑海里忍不住浮现一个马尾辫女孩咬着笔头沉思的身影。

    第九区区长李宏汀年纪较大，一直以来都采取比较保守的方法管理第九区，最近突然有了大动作，不仅把九区的畜牧制品垄断起来，还改头换面高价出售。

    短短半个月，就把吊车尾的第九区的经济实力拉升到了前五位。

    经过他调查发现，原来第九区的区长李宏汀一个月前就卧病在床，后面这些好事都是他女儿李家佳干的！

    这女人有点能力，不但增加了九区的收入，还让九区的人全都凝成一股麻绳，对待生活更积极向上了。

    现在的琼湾，需要的就是这种有凝聚力的人才。

    宗昇现在只想赶紧去中心医院，苏叶的能力他知道也完全放心，说了句你看着办就匆匆离开了。

    苏叶微笑着目送宗昇离开，转身拿起电话拨通了贴在电脑上的那窜号码，接电话的是一个清脆的女孩声音，那声音干净得和他想象的一模一样。

    “请问是李家佳么？”

    “我是，请问你哪位？”李家佳眉头一皱，确定这号码她不认识。

    苏叶懒懒靠在椅背上翘起二郎腿，“我是城主秘书苏叶。”

    李家佳顿时浑身一激灵，就像做了亏心事似的，皎洁的眸子转动一圈，语气柔和不少，“原来是苏秘书，你……你找我有什么事么？”

    说着她忍不住心跳加速，俏脸红彤彤的，挥手让手下人先去牧场，她自己则往反方向走去。

    苏叶这个名字李家佳当然不陌生，城主不在的时候，所有事务都是由秘书长宗昇和苏叶联合处理，可以说苏叶简直就是城主的化身。

    而且他颁布的很多法令与措施，正是她所期待的，李家佳对这个只闻其名不见其人的秘书非常崇拜和好奇，没想到他竟然主动找自己。

    同时她有些心虚，最近她冒用父亲的身份，怕是被发现了。

    苏叶笑了笑，“最近李小姐冒用李区长的事情为民众办了不少实事，我非常欣赏，想请你来市政厅任职，职位是我的助理。”

    “什么？！”

    非但没怪罪她，还让她去市政厅，那岂不是有机会见到那个传说中的男人了？

    李家佳差点就兴奋得一口答应，可想着第九区她还没完成的项目，又想了想躺在病床上的父亲，李家佳欣喜的眸子瞬间化成失落。

    “对不起苏秘书，你既然调查过我，肯定也知道我父亲病重吧，我现在不能离开。”

    “一区的医疗条件比九区好吧，你过来后正好可以把他安排到中心医院，而且你不是有个弟弟么，他虽然才十八岁，但是能力不错，难道你想让他一直活在姐姐的光环下，不让他有表现的机会？”

    李家佳何其聪明，一下就听出苏叶话里的意思！

    她父亲病重，就算痊愈也不能再劳累，肯定不能继续担任九区区长了，苏叶这话摆明了就是要锻炼他弟弟，让他弟弟接任父亲的位置！

    琼湾岛还在发展阶段，民众矛盾余波还未平息，肯定不能让她一个女人做区长的。

    李家佳立即点头答应，“苏秘书说的有道理，我这就动身带父亲来市政厅。”

    “好。”苏叶说完想挂电话，又想起什么似的又将电话拿到嘴边，“以后叫我苏叶就行了。”

    “好。”

    李家佳双颊燥红，心脏砰砰砰的狂跳，忍不住回头看了下市政厅的方向，她已经有些迫不及待了。

    宗昇这边立即使用烟水还魂去了医院，他到的时候桃花正好从后门被送进医院。

    林婕经常和陈桃花秦慕琛打交道，知道他们异于常人，在诊治的时候诸多不便，出任副院长之后就建立了专门的诊疗室。

    接到陈若翾电话之后，她专门去后门迎接，亲自把桃花送进检查室。

    “怎么回事？预产期不是还有一个月么，怎么这么快就生了？”

    “不知道，我就在沙发上躺着和孩子说话，一站起来羊水就破了！”我忍着疼痛，看见林婕就跟看见救命稻草似的。

    除了陈若翾跟进来，仙仙和宗昇她们都在外面，陈若翾手脚麻利的换上白大褂消毒服，戴上口罩看着正在做检查的林婕，“顺产还是破腹？”

    林婕密切注意显示器里胎儿的情况，两孩子竟然睁着眼睛在肚子里看着她，把林婕吓得不轻，额上渗出一排密密麻麻的冷汗。

    本来她想说破腹的，但看见孩子这样，她真不敢切开桃花的肚子，要是孩子突然伸出一条手臂什么，绝对能把她吓晕。

    