
    尤美一看陈桃花脸色就知道她发现端倪了，转身几个移形换影已经到月牙山山脚下了，风狸立即变身，愤怒的嘶吼，直接从山上跳下去。

    这么久没见尤美，这女人修为进步不少，风狸抓她有些费劲。

    而且，她心里绝对有鬼！不然她为什么逃跑？

    我迫切想知道她为什么要骗我，干脆直起身子朝尤美飞过去，在我面前，她无处遁形，一下子被我抓住后颈，她如果敢逃，我可以当场把她脖子拧断。

    “啊——”

    尤美吃痛，被我带着重回月牙山上，我把她丢在慕琛的坟前。

    “说吧，为什么要弄假坟骗我！”

    “没有，这是真的？”尤美还在狡辩。

    “那你刚才跑什么？”

    这时候风狸已经回来了，巨大的身形轰一声落到尤美跟前，凶狠的眼神盯着她，只要她敢轻举妄动一下，它就会立即扑上去把她撕成碎片！

    尤美眼神躲闪，不敢看风狸又不敢看我，伸手指着棺材里的秦慕琛，“你看，衣服都是秦慕琛的，这人就是秦慕琛，是我亲自把他——”

    我真想一脚踹她身上，但考虑她之前也是豁出性命救我，气得拳头捏得咯吱作响，不断做深呼吸压下胸腔中的怒气。

    “你如果再撒谎别怪我对你不客气，就算这个人是慕琛，那你告诉我林思思哪里去了？她那么爱笙箫，如果笙箫死了葬在这里，林思思一定会守在这里，你告诉我林思思哪里去了！！”

    说道最后，我有些情绪失控的吼起来，身上图腾迅速蔓延，周身气息引得整个月牙山狂风大作。

    风狸听我这么说才恍然大悟，重重的点点头同意我的推测。

    尤美见过林思思，在准备五行阵的时候，她和何笙箫寸步不离，当时何笙箫还专门带林思思找了她，恳请她以后为林思思施法复生。

    那两人看似相敬如宾，实则爱得深沉，就算现在林思思也待在何笙箫身边。

    “你倒是说呀！”

    真急死人了，我忍不住又吼了句。

    谁知道尤美一副死猪不怕开水烫的样子，仰起脸看着我，“我怎么知道林思思去哪了，没准是去给何笙箫报仇，被虞锦天杀了！”

    ……

    尤美一席话堵得我哑口无言，林思思的确有可能去为笙箫报仇呀！

    可除了这一点我还有好多疑问，我敢肯定尤美绝对知道什么，就是不告诉我而已，这次逮住她，我可不会轻易放过她，“反正你一天不告诉我实情，我就一天跟着你。”

    “不管你是跟着我，还是杀了我，我知道的就只有这么多，随你便！”

    尤美挑了挑眉毛，拍拍屁股站起来，回头瞟了眼慕琛的棺木，“等会太阳就要出来了，难道你想秦慕琛尸体被太阳暴晒么？真是死了都不得安宁！”

    说完，她摇了摇头，捡起不远处的包夹在腋下，“现在我要走了，要跟着我还是什么，随便你！”

    “风狸，跟着她！”

    吩咐风狸跟着尤美，我赶紧把慕琛的棺木盖上，重新覆上土后飞身跟上尤美。

    尤美估计没想到我真跟着她，没走多远就不耐烦了，一甩大波浪回头看着我，“你还真跟着我，我现在要去找我的姘头了，你也要跟着？”

    “你一天不给我说实话……”

    “行了行了，你喜欢跟着就跟着吧。”尤美不耐烦的挥了挥手，飞身而起往荣京外飞去。

    我一直跟着她，直到正午，尤美终于在一座山上停下脚步，山上有处茅草房，应该是才搭起来的，草房子外面有个只穿了件褂子的男人在劈材。

    那男人身材健硕，四肢肌肉爆棚，巨大的斧头被他举到头顶再狠狠劈下去，碗口粗的树干一下就被他劈成两半。

    感觉尤美回来了，那男人停下手上的活，抹了把汗水冲尤美嘿嘿的笑着，满是大胡子的脸显得有些憨厚。

    “达令！”

    尤美亲切的叫唤一声，一闪身已经出现在那个男人面前了，勾住他脖颈就送上香吻。

    那个男人看到我了，顿时眼底闪过一阵尴尬，把尤美从他身上剥下来，“美美带了朋友回来呢？”

    尤美回头看着我翻了个白眼，“一只跟屁虫而已，你不用管她。”说完，她声线陡然变得柔媚起来，勾住大胡子浑身贴上去摩挲，“达令，我想要。”

    “现在？”大胡子又是尴尬的看了我一眼。

    “就是现在，我好想你。”

    尤美说着已经搂大胡子狠狠亲起来，一开始那个大胡子还老实巴交的有些不愿意，可尤美简直就是只女妖精呀，也不顾我和风狸在场，衣衫半褪，还公然把手伸进大胡子裤子里。

    瞬间大胡子裤子撑起高高的斗笠，那尺寸不敢想象，我赶紧把脸别开，怪不得尤美能和这样一个土鳖在一起，原来人家有‘过人之处’。

    紧接着就是尤美咯咯的浪笑声，还夹杂着他们的对话。

    大胡子说，“那你朋友怎么办？”

    “怎么？你还想连她也一块办了？”

    “不是不是，我是怕没人招呼她，你知道我们一办事就没有时间观念，怕她在外面无聊，要不还是等她走了之后再？”大胡子近乎恳求，看样子挺保守的嘛。

    尤美美眸一转，手指爬上大胡子的胸膛，“你能忍得住么？”

    大胡子狠狠点头，“能。”

    “那你出去招呼她吧，但这个女人不是那么好打发的，憋死你！”尤美娇笑着起身，不忘用脚去摩挲一下大胡子的大腿猛处，惹得他汗水直冒。

    吱呀一声门开了，只听大胡子冲我说道，“妹子进屋坐吧，我烧点饭给你吃！”

    “不了，不了。”

    “客气什么，之前尤美有三个朋友也住在我这，只不过他们不知是不是染上了尸毒，没住两天就死了。”

    “你说什么！？”我猛的回头，却见大胡子小腹下面的裤子被邪恶的东西高高撑起，顿时尴尬的视线都不知道该往哪里看了。

    “没什么，都半个月以前的事情了，没吓到你吧？”大胡子憨厚的笑了笑。

    尤美狡猾，可这个男人一看就憨厚老实，不像说的假话，我脑袋里又一团乱麻了，不知到底哪一个才是真哪一个才是假。

    见我不说话，大胡子热情的上来牵我的手，“吃了午饭再走吧，你还怀着孕呢，一定要按时吃饭。”

    “别碰我！”

    我猛把手甩开，惊得大胡子满脸受伤的看着我，可我视线一瞟到他那里还撑着帐篷，我就不知道该如何面对他。

    大胡子生气了，冷哼一声，“嫌我脏？这里的人都死了，就我家地窖里还藏着粮食，看你是美美朋友才留你吃饭，现在我不欢迎你了，你走，饿死你活该。”

    说完，那个大胡子还十分有气势的走了。

    我额际滑落几条黑线，这都什么人呀？

    难道尤美跟着他，就是为了一口饭吃么？

    风狸也不喜欢大胡子，扯了扯我的衣服，“桃花，咱们走吧，她不说算了，咱们自己去找，你要觉得秦慕琛还没死，咱们就一直找下去。”

    “风狸……”我感动的把风狸抱起来。

    不多时，茅屋内就传来尤美的浪叫声了，一浪高过一浪，还有大胡子淫靡的吼声，这两人当真一拍即合呀，从中午等到晚上，他们都还在奋力战斗着。

    晚上，整片树林渐渐充斥着一层薄薄的瘴气，下面的温度比琼湾岛冷了不少，我抱着风狸的手忍不住收紧，风狸好似感觉到了，“桃花，我们还等么？”

    “等！”

    我说了等，风狸也没再多话，直接跳下地变身，然后把我抱进它怀里，我就像倚着毛毯似的。

    那淫靡的声音一直持续到半夜，根本没停下来的样子，我有些困了，让风狸盯着，我先小睡一会，就在这时候，感觉一阵鬼气袭来，我立即打起精神。

    