
    秦慕琛勾唇浅笑，“我这是光明正大的听，没想到我老婆来了这里不找我，而是找唐市长，我很好奇到底什么事呢？”

    他眼角含笑，视线落到唐仁贵身上，把唐仁贵吓得不轻，“就是之前我给夫人买酒店的事情，那酒店死了人，夫人让我去调查呢，我绝对认真调查，把此事来龙去脉搞清楚。”

    “就这事？”

    “行了，剩下的我给你说吧。”

    我挽着秦慕琛手腕生拉硬拽把他带走，刚走没几步就被他抓住手腕往楼上去，进了城主办公室。

    这间办公室非常大，相当于一个会客厅了，内设还准备了休息的房间，简直就是豪华商务套房。

    房门砰一声关上，慕琛就迫不及待把我抵在墙上，“为什么去找他？”

    “刚才不是和你说了么，唐仁贵给我买的酒店吊死了五个人，变成恶鬼找我索命，我感觉此事有蹊跷，所以来问问他。”我知道慕琛肯定不是为这事生气，他只不过想为自己的行为，找个借口。

    “是么？”

    他声线上扬，带着粗重的喘息，手已经开始不规矩了。

    好久没见他，我也十分想他，耐心的点点头看着他，料定他会狠狠吻下来。

    “唔。”

    我的唇一下就被堵上，发出一声诱人的呓语，他仿佛受到鼓励，大手在我后背游走，最后干脆把我抱起来，一转身就摁到沙发上，像只迫不及待的饿狼，冲我脖颈就是一阵啃噬。

    “慕琛，去房间里面——”我用手锤他胸口，这里可是办公的地方。

    “不，我想在这。”

    说着，他已经拉开我斗篷的系带，手法娴熟的把我身上的遮蔽退去，大白天的，我羞得没脸见人了，臊红着脸别开，心跳加速听着他衣物落地的声音。

    紧接着就是滚烫的热度贴上来，他今天温热得像是一个绅士，撩拨得我心痒难耐，又紧张的怕人发现，干脆主动用手勾住他的脖颈，把唇凑到他耳边，“老公，别玩了。”

    “喜欢么？”

    “当然喜欢，只是在这里我不习惯，我想回家。”

    “没事，以后多来这里你就习惯了。”

    他坏笑，说完一手掐住我腰身就冲了进来，那种隐忍的空虚终于被填满，我满足的闭上眼睛，勾住慕琛的脖颈随着他的节奏摇摆，整个空间温度不断上升，彼此的喘息耳边，汇成一段经久不息的乐章。

    就在我们忘我沉浸的时候，房门突然被人扣响，差点没把我吓死，紧张得赶紧用手捂住嘴。

    “谁？”

    秦慕琛倒是非常淡定，问话的同时，还不忘运动腰身。

    是宗昇，他估计也感觉到这里面发生什么了，声音冰冷，“待会来我办公室找我。”冷冷说完就大步离开了，口气很不友善。

    我就像做贼被人抓住了似的，瞬间兴致全无，用手抵在慕琛胸膛上，“他找你肯定有什么重要的事，赶紧去吧。”

    “天大的事，也让他等着，现在让我老婆满足最重要。”

    秦慕琛说完，俯身把我抱起来，我和他还紧密相连呢，赶紧楼主他脖子惊慌问道，“你干什么？”

    他没说话，抱着我进了内室，用脚跟把门关上之后将我压入洁白的大床之中，一接触柔软的大床，我紧张的心情放松不少，慕琛吻技高超，很快又带着我渐入佳境。

    直到汗水把我们全身打湿，直到精疲力尽他才把我放开，我脑袋里一片空白，懒懒躺在床上像个溺水的人，不断大口呼吸。

    慕琛侧身在我身边躺下，有力的臂弯一勾把我勾进他怀里，让我伏在他胸口上，一边为我撩开后颈被汗水打湿的头发，一边问道，“那个酒店如何？”

    唐仁贵肯定已经给慕琛说过花旗酒店了，我伸手环住他，“还不错，父母都很喜欢，里面的脏东西已经除掉了。”

    “那就好，其他的事情就交给我吧。”

    “你也感觉唐仁贵有问题么？”我望着慕琛，谁知他轻笑一声，“你老公可比你聪明多了。”

    我一拳垂在他胸口上，“就你聪明，那你知不知道潜藏的右派都有一件信物，还有胡千瑜、谭国光、肖毅这三个人很可能都是右派的人，我敢肯定，还是高层。”

    秦慕琛皱眉，这倒是他不知道的，忍不住好奇，“你怎么知道的？”

    于是我把住进花旗酒店遇到的所有事都给慕琛说了，他听完之后凝眉沉思了两秒，还是那句话，让我什么都不管，交给他就行了。

    可这事是我发现的呢，我怎么可能什么都不管，我的好奇心也不允许呀！

    “不行，我要追查，爸妈都住在酒店呢，不查明白我不放心。”

    “你查你的，我查我的，看我们谁先查到！”我还有王筱这张牌在手呢。

    “听话。”秦慕琛声线沉下去。

    “我又不是小孩子了，就不听话！”

    岂料，秦慕琛听完之后突然翻身压上来，“不听话的小孩要接受惩罚的！”说完，他有力的双膝突然顶开我双腿，那蛰伏的巨龙又仰起头来了，作势就要进攻。

    “每次都这样，我才不会服软，只有累死的牛，我还不信有耕坏的地！”

    我狠狠瞪着他，慕琛笑着点点头，随即沉身压下来，还一口咬在我耳朵上，“老公不是牛，是精力充沛的野兽，今天就让你知道什么叫做兽王之怒！”

    “啊！你轻点！”

    他狠狠没入，疼得我拱起身子。

    这一次，他蛮横的在我体内冲撞，我还没坚持半个小时就开始求饶了，只可惜野兽的怒火还没发泄完根本不会停下，我只好一口咬在他肩膀上算是报复。

    一直到天黑，我都记不得自己在他身上咬了多少口，到最后我浑身就像是被卡车碾过似的，真身战斗力也太差了，我狼狈的躺着，埋怨的看着站在床边的男人。

    “我都说了投降你为什么不停下？”真想用枕头砸死他。

    “停不下来，谁让我老婆太可口呢。”

    秦慕琛笑了笑，又俯身下来，吓得我往后缩了一步，警惕的看着他“你干什么？”

    他一言不发，直接把我从被窝里抱出去，走进浴室开始放水，等浴池水满之后才把我放进去，丢了个浴花进来让我自己清洗，他则洗好就出去了。

    我瘪瘪嘴，轻轻一动那里都牵扯得疼痛，忍不住在心头埋怨那只野兽，一点都不知道怜香惜玉。

    等我出去的时候，慕琛已经穿戴整齐了，黑色西装很衬他的气质，让他看起来就像是铁血王者让人不敢靠近，血色月光透过窗户照进来洒在他脸上，给他浑身增添了一抹神秘的气质。

    我靠在门框上欣赏这赏心悦目的一幕，慕琛突然仰起头看我，锆石般双眼散发着深沉的光晕。

    “为什么不开灯？”

    “觉得这血色月光不错，能让我热血沸腾，精力充沛。”

    “呵。”

    我冷哼一声，走过去坐在他怀里，“让你白天就知道享受，现在还在忙工作。”我看了下，这份文件上是区长名单，还有各区长的简历。

    虞睿和冯岳峰都当上了区长在我的意料之中，但我却发现，之前我说出来的那三个名字，竟然都是区长，重新分区之后还能当区长，足以说明那些人之前在琼湾岛的地位。

    “这怎么回事？”我用手指着胡千瑜等人的名字。

    “还能怎么回事？你应该知道双簧这种东西吧。”知道我很累，慕琛没作乱了，只是把下颚靠在我肩膀上。

    