
    “风狸你在这里守着，装作我还在的样子，我去去就回。”

    我悄声说完，立即往山下飞去，后背传来风狸自言自语的声音，一会说让我好好睡别着凉了，一会又说，我那样睡会压着宝宝，做戏还挺像。

    这股鬼气我太熟悉了，一路狂奔，当我出现在林思思面前的时候，把林思思吓了一大跳。

    “你是鬼，我是人，我有这么可怕么？”

    “桃……花……你怎么来了？”林思思说话的时候，下意识看了眼山上。

    “老朋友见面，你怎么这副表情，我专门来找你的，没想到还把你找到了。”我坏笑着，这下终于找到一个正主了，林思思这表情，可不像何笙箫死了的样子！

    “找我？”

    说话的时候，林思思左顾右盼，似乎在准备逃跑。

    一个两个都拿我当外人，我真不开心，趁她还没逃，我直接上前勾住她脖颈，架着她往山下走去，“你这次来找尤美，是不是慕琛有什么吩咐？”

    “是笙箫让我……”

    说道这里，林思思赶紧捂住嘴巴，瞪大双眼惊恐的望着我，此刻我已经面色铁青了。

    尤美太狡猾，还是林思思这朵小白花好骗，一下就被我诈出来了，她想跑，被我抓住长发拉回来抵在树上，“好你个林思思，我把你当姐妹，你竟然和他们一起骗我！”

    “不是，我没有骗你……”

    “没有骗我，那你为什么不来找我？”

    我恶狠狠的看着她，一副受到背叛要杀人的模样，估计林思思骗我也不是自愿的，见我这样委屈的眼泪充满眼睑，“不是我要骗你，是秦慕琛要我们装死的。”

    “还不赶紧把事情全都告诉我？”

    “我不能说……”林思思含着眼泪摇头。

    我扶额，“你刚才已经说了很多好不？说吧，我不会告诉任何人，他们之间可以有不告诉我的秘密，我们之间也能有不告诉他们的秘密，你不说，我不说，他们就不会知道的。”

    “不行，秦慕琛知道一定会杀了我的！”

    “你觉得我心软就好欺负是不是？我也可以杀了你！”

    “你不会的。”

    林思思满脸肯定，隐含泪水的眼睑漂亮得就像是星辰，一席白衣翩翩，万般委屈的样子，我还真下不去手，只能以退为进了！

    我泄气的把手放下，失望的摆了摆手，“我对你太失望了，连尤美都告诉我了，没想到我当成姐妹的你，却不告诉我，我刚才只是想试探你而已，没想到……”

    “我们之间的姐妹之情，也不过如此。”

    “今天我放你离开，下次再见，我会亲手杀了你。”

    我一连说了三句，身子摇摇晃晃一副生无可恋的样子，捂着胸口没走两步就扶着一棵大树痛心疾首。

    林思思听我这么说，当时就哭了，跑上来挽着我的手，“桃花，你是我的好姐妹，我们瞒着你，也是为你好。”

    “走开，我不需要你们自以为是的为我好。”

    我狠狠把林思思甩开，她又扑上来，“桃花，是真的，当时秦慕琛虞睿还有笙箫，他们伤得很严重，连他们自己都不知道自己还能不能活下来，当时觉得就算死了，也永远不要让你知道，不想让你难过。”

    “那后来为什么又要去弄个假坟来骗我。”

    “这次是因为秦慕琛说你好像怀疑他了，所以才弄的假坟，而且他们现在也好了，想在暗地里做点事情，不然一直我们在明虞锦天在暗，很被动。”

    “他们到底想做什么事情？”我继续追问。

    “这段时间他们还在调养嘛，所以就处理比较简单的复兴社，秦慕琛说就当送你的礼物，其次就是处理虞锦天，虞睿已经去阴间找虞锦天的真身了。”

    “虞睿去阴间了？”我猛直起身子，回头看着林思思。

    林思思咬了咬唇点头，“其实这次虞睿受伤挺重，要不是笙箫每天给他灌输阳气，他肯定挺不到现在，才刚缓和些又去阴间了，笙箫有些担心他，所以让我来找尤美，让尤美在上面为他护法，顺便……顺便……”

    “顺便什么？”

    说道这里，林思思有些不好意思的低下头，“顺便拜托尤美为我做法复生，笙箫已经把一切都准备好了。”

    “找到尸体了？”

    “恩恩，和我长得简直一模一样，基因也正好配得上。”林思思期盼已久，现在说着脸上都还忍不住浮满笑意。

    估计她也很久没知心的朋友一起说话了，打开话匣子把所有事情都告诉我了，这次轮到我歉疚了，忍不住抓着她的手坦白从宽，“思思，其实我刚才骗了你，尤美什么都没说。”

    “啊？”

    原本还兴奋的林思思，就跟天塌了似的。

    我赶紧紧了紧她的手，“你也是有爱人的女人，应该能理解我，我实在太想知道慕琛的消息了，你们失踪之后，我经常晚上做噩梦，怕你们有什么事。”

    “桃花，我没有怪你，我怕秦慕琛知道了，他好凶的，经常和虞睿两句话不对就打起来，笙箫好几次因为劝架而被误伤，我真怕他杀了我。”

    “你放心，慕琛的臭脾气只针对虞睿，他不会伤害你的。”

    “真的？”

    “当然是真的，他要真想杀你，我就带着双胞胎往你面前一挡，我看他敢不敢出手。”

    林思思这才注意到我肚子已经这么大了，忍不住惊呼出声，“天啊，桃花你竟然怀了双胞胎，才多久没见，你肚子竟然这么大了。”

    我忍不住一声叹息，“孩子也受到太阴之力的影响，还不知会不会生个怪物出来。”

    林思思赶紧安慰我，气氛很快回到从前，我和她手牵着手上山，“尤美死咬着不肯告诉我，待会你就说没见过我，既然慕琛他们不想让我知道，我就暂时装作不知道吧。”

    “嗯，桃花你真好。”

    “我不在他们身边，你要好好照顾他们，只是这种日子什么时候是个头，难道慕琛就不能偷偷的来见我一面么？”我渴求的看着林思思，恨不得她现在就带我去见慕琛。

    “估计秦慕琛还没准备好吧，他脸上的图腾很可怕，怕吓到你了。”

    “我不怕，无论他长成什么样，只要是我的慕琛就行！”

    林思思拉着我的手，“再等等吧桃花，相信我，你的等待是值得的，秦慕琛一定不会让你失望，偷偷告诉你，其实秦慕琛就在你身边，他一直都陪着你的。”

    “是杜宇凡么？”

    “我什么都没说哦！”

    林思思浅浅一笑，腾空就往尤美的小茅屋掠去，白衣翩翩，清纱妙曼，就像是树林中的精灵，我感激的看着她，轻轻摇了摇腰上的铃铛。

    风狸一听到铃铛还以为我出事了，掉头就往山下狂奔。

    没想到我在山脚下等着它，差点没刹住车撞到我鼻子上，喘着粗气对我说，“桃花，我刚才好像看到林思思了。”

    这家伙到底跑得多快呀，我笑了笑跳到他肩膀上，“走吧。”

    “去哪？”

    “走着吧，让我想想。”

    说完我躺在风狸肩膀上，看着薄雾似的瘴气都觉得心情很好，现在肯定不能回琼湾岛，虞锦天的目标是我肚子里的孩子，我所在的地方，他就有可能出现。

    也不知道慕琛现在恢复的怎么样，要是连累他就不好了。

    想着，我拿出冥王鼎打开，里面的毒虫还在奋力厮杀，我打开的时候刚好看到一条鳌虫被杀死，它肚子里的小毒虫爬出来，已经能移动了。

    要不了一个月，这些鳌虫就会生产，这之前我得找到虞睿才行，取一些虞锦天生前用过的东西做引一起炼制，必须得在蛊母生产之前，让蛊虫找到虞锦天的真身。

    要我说，不管把真身放在哪，都没有放在自己身边安全！

    