
    其实莫洛一直都明白，也刻意疏远虞睿，可只要深爱过的人都知道，爱情的种子一旦萌芽就很难停止生长。

    此时此刻她连对不起都说不出来，只能紧紧抱着虞睿。

    虞睿笑了，偏过头和她更贴近些，如果不是这样，他永远不会知道莫洛的怀抱竟然这么温暖。

    “洛儿，我好冷。”

    “我抱着你，抱着你就不冷了。”

    莫洛紧紧抱着虞睿，眼泪不停滚落，她曾发过誓，永远不再流一点眼泪，可她做不到，她的心真的好痛好痛。

    他们就这样抱着，不知过了多久，虞睿含笑闭上了眼睛。

    而这一世的虞睿，仿佛还沉浸在前世的记忆中无法自拔，也缓缓闭上眼睛倒了下去。

    在他倒下地的那一刻，围困阎罗王的炼狱火海失去法力加持，瞬间熄灭。

    阎罗王不断摇晃摄魂铃，从虞睿手中夺回生死薄立即飞身消失。

    秦慕琛这边也和虞睿情况差不多，刚才用身体接下虞锦天那一击伤得很重，恰时阎罗王摇晃摄魂铃，铃声一下就把秦慕琛也带入前世的记忆中。

    进入记忆的时间是不受控制的，秦慕琛又回到他记忆最深刻的那一段。

    就是他和莫洛大婚的时候，莫洛喝下毒酒想逃，又毒发身亡在空中翩落的样子，在他眼前回放了无数遍。

    这一幕，是秦慕琛心头永远的痛。

    等阎罗王的铃声渐远之后，秦慕琛意识稍微能自主一些了，这阎罗王倒是冥冥中帮了他一个大忙。

    之前他想不起自己是如何引五雷轰顶而死的，现在他正好可以借此机会看看能不能想起来。

    秦慕琛顺着莫洛死后的记忆追踪，发现自己痛不欲生的抱着莫洛去了一个冰窖，他用尽千方百计想保存莫洛的尸体。

    无奈莫洛恨他恨得彻底，连尸身都不给他留下。

    失去莫洛，就算得到天下秦慕琛也高兴不起来，借酒浇愁，愁更愁，莫洛死那时候的样子始终在他脑海中挥之不去。

    三个月后的一天，秦慕琛突然疯了一样跑去绝天崖，站在崖顶上眺望整个洪荒大地，如果可以，他愿意用这一切换回莫洛。

    可惜这根本不可能，“那就让这一切都去给莫洛陪葬吧！”

    秦慕琛大吼一声，发疯似的在洪荒大陆屠戮，顿时山崩地裂妖兽逃窜，鲜血汇聚成河流浸染这片土地。

    光毁了洪荒大陆还不够，秦慕琛上天入地，搅得三界不宁，这时候空中突然落下一个穿着金色铠甲的男人。

    “既然这么爱她，为什么你不去死？”

    秦慕琛本来想杀了这个来历不明的男人，却在听到他这句话之后，二话不说用七星剑插进身体。

    “哈哈哈，我死不了！”

    秦慕琛笑得眼泪都出来了，他何尝没想过死，可他的身体异于常人，恢复速度之快，根本死不了。

    谁知他说完之后，对方却讽刺的笑了，“你是觉得自己很强大么？就算你是洪荒之主又如何，还不是被压在这天之下，只有天的力量才是最强的，你想死，老天爷或者可以帮你。”

    “天的力量是最强的？”

    “就连天庭也不能违背天意，不然你以为莫洛这个太阴之女为什么能活到现在，一切都是老天的意思，如果你一心求死，何不引五雷轰顶，看看老天爷让不让你死！”

    席铭是天庭的镇天大将军，统领十万天兵天将，这次天庭派他下来处理秦慕琛，本以为还要费一番周折，没想到秦慕琛已经自己把自己折磨成了这个样子。

    让他自杀他都去！

    秦慕琛实在是太想见到莫洛，愧疚的让他恨不得用死来赎罪，所以就算看出席铭目的不纯也没多说什么，而是迫不及待的问道，“如何引五雷轰顶？”

    “我只能告诉你，“五雷”分别是“金雷”、“木雷”、“水雷”、火雷”和“土雷”，剩下的你自己琢磨吧，相信你一定能发现其中的奥妙。”

    席铭说完一飞冲天，他刚才告诉秦慕琛的都是真的，但他没有说，引五雷轰顶，必须天庭的檄雷召霆之司打开雷门之后，才能施法引五雷轰顶。

    不然是个道士都能引五雷轰顶，天界主掌之位威严何存？

    席铭走后秦慕琛盘腿坐在绝天涯上，视线所看到的一切自动在他眼中分成金木水火土五种元素，引天上之雷灌输在五种媒介之上，然后惊雷引爆，应该就是五雷轰顶了。

    有了大致的方向，秦慕琛立即凝神屏气。

    渐渐的，地上的血水狂涌，山脉不断震动，树倒林枯，星星之火瞬间燎原，洪荒大地陷入一片火海，刀戈铁马烧融腐蚀，洪荒之地顷刻变成炼狱。

    而秦慕琛就坐在这炼狱中央，突然他猛的睁开眼睛，恰时天空一道惊雷下来，五行元素风驰电掣般朝秦慕琛涌过来将他包裹。

    惊雷劈到五种元素之上，强化之后再劈到秦慕琛身上。

    “轰！”

    天地间发出巨大的轰响，爆炸过后，整个洪荒大地烟尘一片，从此再没有秦慕琛这个人存在。

    那种外力导致体内爆炸的痛苦，这一世的秦慕琛仿佛感同身受，噗嗤一声喷出口鲜血，伏在地上睁开眼睛终于回到现实。

    刚才的场面太宏大，太骇人，那画面在他脑海中久久无法散去。

    五雷轰顶威力巨大，如果用这个方法杀掉虞锦天，难免波及天空之城，必须趁那家伙还在百慕大的时候就把他解决掉。

    刚才虞锦天肯定受伤不轻，应该逃回百慕大了吧？

    秦慕琛努力撑起身，想追过去，无奈伤势太重，刚站起来就跌跌撞撞，这样的他根本引不了五雷轰顶，而且百慕大也无法聚齐五行元素。

    虞睿还昏迷着，阎罗王和生死薄都不见，也不知道那家伙是不是找桃花去了。

    秦慕琛冷冷看着虞睿，真想把他丢在这里，自己赶回去接桃花，可天上下着雨，溅起地上的泥土到虞睿的白西装上，让他整个人狼狈不堪。

    “醒醒！”秦慕琛走过去用脚踹了踹虞睿。

    “起来！”

    又踹了一脚，秦慕琛忍不住皱眉，赶紧蹲下检查虞睿还活着没有。

    发现虞睿还有呼吸和心跳，忍不住啪一巴掌扇过去，“你他妈再不醒来我就把你丢在这里了！”

    见秦慕琛竟然打自己的主人，麒麟跃到秦慕琛跟前恶狠狠的看着他。

    还好有只‘狮子狗’，不然让他驮虞睿回去，想都别想，秦慕琛咳了咳，“蹲下。”

    对着麒麟说了句，他俯身把虞睿抱起来。

    麒麟这才乖乖蹲下，载着两人迅速往天空之城飞去。

    半道上虞睿醒了，其实他是受困在前世的记忆中，并没有受伤，反倒是秦慕琛伤得不轻。

    虞睿醒的时候正好看到秦慕琛在疗伤，想着刚才他救了自己，主动用暖雾把秦慕琛包围。

    秦慕琛一下睁开眼睛，“醒了？”

    虞睿勾唇笑得邪势，“你觉得呢？”

    “醒了就赶紧滚去阴间！”

    秦慕琛说完一脚踹过去，他们之间的打架虞睿从来不觉得是在开玩笑，要不是他刚才躲的快，肯定就被秦慕琛踹下去了。

    虞睿在空中翻了圈落到麒麟后背上站着。

    “我去阴间只不过为了救桃花，现在她名字已经被我从生死薄上划去，我不用去阴间也行了。”

    “呵，你觉得转轮王会放过你么？”

    “无所谓，等他们抓到阎罗王再说，现在我要赶回去看桃花，说不定我孩子已经出生了！”说完，他直接跳入空中，不忘吩咐麒麟往相反的方向飞去。

    “该死！”

    秦慕琛低咒一声，立即放弃麒麟，化作一阵烟尘追虞睿而去。

    一黑一白两股气息在空中争先恐后，谁也不让谁，时不时还在空中过招，很快就齐齐落在中心医院楼顶上。

    