
    我听完猛一拍脑门，“怪我，要当时我放手一博，把虞锦天的鬼魂抢走大半就好了！”

    怎么当时没想到呢，燕国和琼湾岛大小差不多，虞锦天准备了几万只鬼，还特意做法加强鬼力，我只带回五千个怎么够？

    “不怪你，你能安全回来就行了，其他我们再想办法。”

    “对了，秦慕琛让我把这个给你，做什么用的？”

    我把七星剑递过去，虞睿接住之后立即挥舞几下，黝黑的剑身突然迸发出狂嗜剑气，和秦慕琛握着的时候不相上下，“待会你就知道了。”

    艾玛又是待会，就不能直接告诉我？

    这时候，原本顺时针旋转的琼湾岛就像是突然卡克似的剧烈震荡一下，我没站稳，身体一下子向前扑过去，虞睿那家伙赶紧张开双手把我抱住。

    “怎么？趁秦慕琛不在对我投怀送抱？”

    我立即站直身形，没好气的白了他一眼，“你再这样，就算慕琛不杀了你，我也会杀了你！”

    虞睿性感的笑了，“你舍得？”

    “你看我舍不得！”

    说着我一脚踹过去，被他轻易躲开，收回脚的瞬间发现脚背凉凉的，还以为海水已经漫到我们这里了，没想到是黑色邪气，像赤焰，又像是慕琛。

    “怎么回事？”

    “没事，你先回去，我这边要准备进行下一步了。”

    虞睿不再开玩笑，面色严肃的把我赶回去，回去的路上才发现，那股黑焰就像薄雾，把整个琼湾岛包裹住，原本陷入漩涡中的岛屿突然被什么东西撞击一下，紧接着就往空中升。

    天空下起密密麻麻的小雨，残存在岛上的水泄进海里哗哗的像瀑布一样。

    唐市长的声音透过广播传送到琼湾岛每个角落，大致的意思是岛屿正在升空，让岛上的居民们全都回屋把房门锁上，不管发生什么都不要出来。

    琼湾岛刚脱离海面，海里的漩涡就不受控制的形成海啸往沿海城市冲刷而去，天色太黑看得不是很清楚，隐约感觉大片城市都毁了。

    海啸带来的强烈飓风，把整座岛吹得飘飘摇摇，睚眦立即带领妖兽们出动。

    有了几百只妖兽相助，琼湾岛顺利往内陆方向移动，站立在岛上感觉不是很明显，凭风力判断，时速至少一百二十码，我埋头看了下腕表，正好十一点。

    等远离了海边，震荡的琼湾岛慢慢稳定，开始稳定前行了。

    这时候一阵风袭来，还以为是慕琛，没想到是鲲鹏，我立即跳上它后背，“慕琛呢？”

    “还在下面呢，不然你以为琼湾岛为什么能飞起来，光靠那些鬼和妖兽，根本带不动。”鲲鹏说着，脑海里忍不住想起秦慕琛浑身化作黑焰逐渐把琼湾岛覆盖的模样。

    几百年了，它还是第一次遇到这么强大的男人，怪不得睚眦愿意认他做主人。

    我视线低垂，看着弥散整个岛的邪气，忍不住有些担心慕琛，怕他放任自己使用洪荒之力一发不可收拾，被强大的力量蛊惑，变成以前的洪荒之主就惨了。

    就这么一直前行着，快天亮的时候，琼湾岛路过某城市，那城市突然打开几百盏探射灯，照得我们眼睛都睁不开了，琼湾岛仿佛受到威胁似的停下来了。

    “下去看看。”

    我一声令下，鲲鹏立即带着我飞下去。

    落到地面发现这里聚集着不少卡车，搅拌机之类的，还有很多类似发动导弹的炮车，我第一反应就是虞锦天的手下捣乱，没想到竟然是冯岳峰在指挥。

    鲲鹏体型较大，冯岳峰老远就看见我了，大步过来，“你怎么来了？”

    “我看看，你这是……”

    “要在这里对琼湾岛进行加固处理，秦慕琛没告诉你么？”冯岳峰简单的说了句。

    我摇了摇头，看他如临大敌的样子好像很忙，随便说了几句我就让他去忙，没想到他领了个穿着警服的女人来我面前，竟然是江温暖。

    “你来了正好，帮我把她带到岛上去吧，等下这里混乱不堪，我没精力照顾她。”

    “那你带她来这里干什么！”我忍不住吐槽。

    江温暖一听我这么说，把头埋得更低了，“是我偷偷跟来的，岳峰不知道，本来只想偷偷的看看他就行，没想到被发现了。”

    “有讙跟在你身边，我想不发现都难！”冯岳峰揉了揉额头。

    “是你让我保护她的嘛，我当然要跟着她，而且我也想来玩玩嘛。”讙三条尾巴一起摇了摇，瘪瘪嘴很委屈的样子。

    囧啊，家家有本难念的经，家家都有不省心的媳妇和妖兽呀！

    估计江温暖没少挨训，模样委屈极了，我伸手把她拉过来，“行了，你去忙吧，我等会带她上去，把她交给我你总该放心了吧？”

    “嗯。”

    冯岳峰说完看了江温暖一眼，然后大步离开了，江温暖看着冯岳峰的背影久久不能回神。

    不得不说穿着警服的冯岳峰真是帅呀，气质冷冽，眼神亦正亦邪，比起那些满脸正气的警察多了几分别样的味道。

    我伸手在江温暖面前晃了晃，“别看了，都走远了。”

    江温暖尴尬一笑，我和她也算是共同经历过生死，性格温柔如水的她和谁都合得来，害羞一笑冲我抱怨，“桃花你说我倒霉不？刚刚来就被抓包了！”

    “这说明你在他心中地位不一般，你看看，到处都是人，他偏偏一下就把你发现了。”

    “哈哈？真的么？”江温暖顺着我手指的方向看了看，忍不住捂着嘴嘻笑。

    “当然是真的，傻子都看得出你们郎有情妾有意，别给我说你们还一点没有进展？”来都来了，我顺便逛一逛，鲲鹏重新飞回天上警戒着。

    江温暖赶紧小跑着跟上我的步子，“其实我也感觉到了，只是，余瑶对岳峰来说太重要，估计还需要些时间吧，我不着急，会一直等着他的。”

    说着，她又害羞的脸红了，少女怀春的模样非常迷人。

    冯岳峰对余瑶的情感只是亲情，并非江温暖想的这样，不过我没多说，他们早晚会在一起。

    慢慢体验这种恋爱怀春的感觉吧，不然一旦突破关系之后，就会变得直接了。

    想着我忍不住脸红，我家慕琛就是个什么都喜欢直接用身体表达的男人。

    我们有一搭没一搭的闲聊着，也参观完冯岳峰在这里布置的一切了，那些卡车运送的都是纳米材料，搅拌之后通过炮车发送到琼湾岛底部进行加固用的。

    突然，空中几道寒光闪过来，我回首正好看到虞睿手握七星剑在空中狂舞，挽出剑花不停朝琼湾岛削去。

    刚开始还没明白，后来才想起是在给琼湾岛塑形。

    一个圆锥形的尖逐渐出现在琼湾岛底部，这时候有辆卡车朝琼湾岛开过去，车内坐着黎君，我赶紧招呼鲲鹏下来带着我和江温暖跟上。

    黎君他们开车到琼湾岛正下方，冒着被天上掉落的石块泥沙砸中的危险，在下面摆了几个仪器。

    “这是做什么用的？”

    “必须马上对琼湾岛底部立方进行测量，计算出安放接收仪的位置。”

    大家都比较忙，黎君也没时间和我多说，说了句就继续去安放红外线装置了，差点被天上掉落下来的石块砸中脑袋。

    扫了眼黎君带来的这些人，都是研究院的精英，可不能让他们被砸死了，我赶紧让鲲鹏去空中，为他们把落下来的石块什么的扇开。

    接收仪我知道是什么，据说能接收磁场磁力，转化成稳定琼湾岛在空中的力量，比较高科技的东西。

    