
    “不是让你开完会直接回军部么？怎么跑花旗酒店来了？”张檬脸色看不出什么，拉松脖颈间的领带走到阮金成旁边坐下，阮金成下意识身体往旁边移了移。

    “宗昇听说秦慕琛和虞睿打斗伤到仙仙了，我来看看。”

    “你和周仙仙很熟吗？我看你是想看别人吧？”

    张檬说着，身体微微朝阮金成压过去，阮金成脸色一紧，身体不由得往后退去。

    阮金成不敢去看张檬的眼睛，他镜片下的眸子似乎能看透一切，明明他才是部长，去哪还用给他打招呼？

    不能让自己表现太明显，阮金成又坐开了些，“咳咳，我去哪，不用给你交代吧？”

    “你意思是，不让我管你了？”

    “对，我去哪不用你管，你赶紧走吧！”

    张檬眉峰挑了挑，直接站起来，“很好，那我以后再也不会管你了。”说完，他直接把手里的公文包砸到阮金成怀里，“今天晚上天潭建设部有个庆功会，你自己去！”

    这天空之城没有地下水，全城所用的水都是收集的雨水，天潭项目是在岳山之巅建立一个人工潭，用来收集雨水，下方建设了发电站，这个项目是军部和复兴社联合完成的。

    之后还会有更多的合作，他不去好像不行……

    阮金成深呼吸一口气，“我知道了。”

    “还有明天要去参加第六区区长女儿的婚宴，后天去卧龙岗参加研究院的武器试发，还要去各区基地慰问，这些，你全都自己去！”

    阮金成脸色越来越难看，“去就去！”

    其实阮金成有能力，只是身份特殊，长相特殊，就算现在，军部中也有很多人质疑他一个燕国人为什么能当部长，是不是以色侍人？

    还好当初虞睿要把代区长的位置给他时他坚决拒绝，不然世人更不知道会说出什么难听的话了。

    张檬眼神微眯，阮金成躲着他也就罢了，还来劲了？

    “很好，那就这么办吧。”

    说完，张檬直接离开了。

    阮金成愣了好久才找回思绪，赶紧打开张檬的公文包翻看，其中有部分是要给他审批的文件。

    燕国的字和这个国家的字有些不同，文件上随处可见张檬批阅时候特意给他写下的注解，阮金成看了之后心头一紧，最后狠狠的把公文包关上。

    我和阮金成聊了之后进去，又把客厅里的男人都骂了遍，不知道是不是我声音有些大，把桃根吓哭了，我妈一听桃根哭了，赶紧从厨房里跑出来。

    “怎么回事？”

    “可能桃根饿了！”

    孙弈弈赶紧把桃根抱过去，不忘回头对我眨眨眼。

    桃根一哭，恩乐和恩熙也跟着瘪瘪嘴，咿呀咿呀想哭的样子，我赶紧把恩熙抱过来，“我们双胞胎也饿了，别哭，妈妈带你们去喝奶。”

    秦慕琛借此机会把恩乐从虞睿怀里抢回来，跟着我上楼去了。

    冯岳峰瞟了眼厨房，起身拿了个水果，直接朝着厨房里走进去，倚在门边看着穿着围裙的江温暖忙来忙去，闻着煲汤的香味忍不住心旷神怡。

    江温暖盛了碗汤打算出去给桃花尝尝味道合适不，没想到刚转身就看到冯岳峰，吓得手一滑，滚烫的汤水洒到手上，“啊……”

    冯岳峰一个箭步过去接住掉落的汤碗，剩下的汤水全洒到了他手上。

    “岳峰，你干什么！？”

    “我没事！”

    冯岳峰赶紧把汤碗放回灶台上，抓住江温暖被烫伤的手放到水龙头下冲洗，“我有那么恐怖么，让你吓成这样？”

    “不是……”

    “那是什么？”冯岳峰偏过脑袋看着江温暖，此刻她白皙的脸上燥红一片。

    被冯岳峰抓着手，江温暖心跳逐渐加快，冯岳峰又问了一遍她才开口，“我只是没想到你会在这里看我，太惊讶，所以手滑了。”

    “有什么好惊讶的？”

    冯岳峰讪笑，身体往前一靠就把江温暖抵在角落里，他的脸埋下去看她，温热的呼吸都喷到她脸上了。

    就算手还冲着冷水也平息不下江温暖此时浑身燥热，这已经不是第一次和冯岳峰相离这么近了，之前某天的夜里，冯岳峰回来过，那时候他们差点就……

    “岳峰……”

    “今晚我不走了。”

    “什么？”

    江温暖呼吸一滞，下意识抬头看向冯岳峰。

    冯岳峰浅笑，低头下去就在她唇上印下一吻，那夜过后，他早就想再尝尝她的味道，无奈公务缠身，正好今天回来了，趁这个机会把之前没完成的事情做完。

    江温暖完全不敢呼吸，眼神就像是受惊的兔子，不时看向门口处，生害怕有谁突然进来。

    毕竟家里很多人，冯岳峰就算再留恋也没更进一步，浅尝辄止之后放开江温暖，取了菜油给她涂上，“以后小心点，别让自己受伤。”

    “还不是因为你……”

    “你这是在怪我咯？”

    冯岳峰挑眉，吓得江温暖连连摇头，“不是不是，是我不好，我自己不小心。”

    江温暖这副样子差点就把冯岳峰逗笑，洗了苹果之后放在嘴里狠狠咬了一口，然后递到江温暖嘴边，江温暖脸更红了，但还是乖乖张口把苹果咬住。

    “今晚我去你房间。”

    说完，冯岳峰头也不回潇洒离开，只剩下江温暖一个人在风中凌乱。

    等冯岳峰出去之后，厨房内不时就传来盘子摔碎的声音，虞睿挖了挖耳朵对着冯岳峰一弹，“江温暖就像是朵小白花，你这样欺负她好么？”

    “呵呵。”冯岳峰笑了笑，视线又飘向厨房。

    这时候，一个戴眼镜黑西装的男人从门口走进来，冯岳峰和虞睿同时开口，“张檬！”

    张檬点点头，环视一圈，“今天人不少。”

    冯岳峰翘起二郎腿，“你来的正是时候，什么时候回我那里？”

    张檬直接走到虞睿跟前坐下看着冯岳峰，“再说吧，海子不是做的挺好的么？”

    “以前跟着虞睿的时候嚷嚷着要回来，现在跟着大美人就不想回来了是不？”

    冯岳峰只不过开个玩笑，没想到张檬脸色突然变冷，抓起一个苹果狠狠朝他砸过去。

    “别拿他开玩笑。”

    “你来真的？”

    冯岳峰接过苹果，皱眉看着张檬。

    张檬没说话，冷着脸坐在沙发上，下意识瞟了眼门外，那个男人还没进来，又在外面胡思乱想什么？

    虞睿总算看出来了，张檬果然……

    下意识身体往沙发另一边挪了挪，见鬼似的看着张檬拍拍胸脯，“好险。”

    张檬脸色更沉了，“你们随便开我玩笑都行，他不行。”

    阮金成因为各种原因很敏感，这也是他一直陪在阮金成身边却没有更进一步的原因，只能通过潜移默化慢慢让他依赖上自己，今天看来，好像有效果了。

    可那个男人竟然想逃，这让他很不爽。

    冯岳峰咬了一口苹果朝虞睿砸过去，“你怕什么，我才怕好不好，张檬跟在我身边也有十多年吧，好险，差点被你给掰弯了。”

    张檬终于被他们两个逗笑，扶了下鼻梁上的眼镜。

    曾经他也用这个办法在冯岳峰身上试过，但那时候，他依赖冯岳峰更多一些，这个方法并没有效果，到后来，冯岳峰身边女人一个接一个的换，他也就放弃了，觉得他们还是做兄弟更合适。

    “哈哈哈！”

    虞睿笑得很夸张，我在楼上都听到他的笑声了。

    两个孩子吃完之后就乖乖睡着了，大毛二毛睡在她们旁边，当妈真的好辛苦呀，想好好吃顿饭，也得先把孩子哄睡着才行。

    “你们两个，留在这里保护小主人知道么？”

    “嗯嗯。”

    大毛点点头，往恩熙怀里拱了拱。

    我们下去的时候，大家已经在饭厅就位了，第一次家里这么多人吃饭，我下意识在人群中寻找阮金成，没看到他，倒把张檬看到了。

    