
    “我的灵珠，你含着就行了，千万别吞下去。”

    “吞下去会怎样？”估计霓梵的灵珠，就和我们道士修炼出来的元阳类似。

    “你吞下去之后我就会死，而且你会获得鲛人的法力，变成鲛人。”霓梵失去灵珠已经不能用法术控制体内的汹涌了，刚说完就哇哇大吐。

    她竟然把这么宝贵的灵珠给我，要是我吞下去，她就死了呀！

    我赶紧把霓梵扶起来，把她死死固定在身前，那样她好受不少，看着她艰难隐忍的样子，我再次对霓梵改观，这样的女人，的确值得龙皓去爱。

    只不过龙皓没来得及等到她就和张美栎结婚，让霓梵成为了第三者。

    好在张美栎现在也将收获幸福，他们三人，也算是个很好的结局吧。

    待会很可能和虞锦天交战，我没把灵珠还给霓梵，有灵珠护身，我们穿过飓风之后我还很清醒，霓梵有我照料也还行，仙仙早已经晕过去了，张美栎驮着她。

    蚩蛇在飓风中受了不小冲击，后面飞行要慢不少，而且它飞不了睚眦那么高，这下面已经接近真空气体，他飞着十分吃力。

    “慢慢来，已经到了这里，不着急了。”

    我过去把仙仙放倒在蚩蛇背上，把霓梵的灵珠吐出来塞进仙仙嘴里，然后转过头看着霓梵，“灵珠能帮她醒来么？”

    “不知道，灵珠有护体的功效，但仙仙已经晕过去了，我也不知会不会有用。”霓梵说完坐到仙仙跟前，捂着胸口，还很难受的样子。

    我一直注意着仙仙，防止那家伙不小心把灵珠吞下去了。

    这灵珠真是个好东西，我忍不住好奇，“照你这么说，吞了灵珠就会变成鲛人，那龙皓如果吞下灵珠，岂不就能和你在鲛人岛长相厮守了？”

    闻言，霓梵脸色微微一红，点点头，“并不是吞下去之后立即就会变成鲛人，需要一个漫长的过程，之前处理掉的几个叛徒，我把他们的灵珠取出来了，给了一颗让龙皓服下。”

    “龙皓已经吃下灵珠了？”完全没看出来呀！

    “嗯。”霓梵点点头。

    这样也好，我忍不住看了眼张美栎，张美栎无所谓的朝我耸耸肩。

    霓梵和仙仙各自休息了一会，等她们睡着之后，我把仙仙嘴里的灵珠抠出来还给了霓梵，然后站在蚩蛇头上眺望远方，天边已经出现鱼肚的翻白，快天亮了！

    “轰！！”

    突然一声巨响，强大的气流自下而上，冲击到蚩蛇，我差点没从蚩蛇身上滚下去。

    张美栎赶紧把仙仙和霓梵护住，“怎么回事？”

    “看来我们到了，应该是霓王在和慕琛他们打斗，蚩蛇赶紧下去！”

    “桃花……”

    霓梵悠悠转醒，出了鲛人岛她不熟悉，伸手朝我，我赶紧过去把她扶起来。

    “看到我父王了么？”

    “还没有，他们应该在这下面，要是蚩蛇能把我们送下去就好了。”

    霓梵一开始还不懂我的意思，慢慢的她就知道了，蚩蛇的力量竟然钻到一半就再也没法往下面去了，只好掉头狠狠冲向最高空，然后在俯冲下坠。

    “主人，你们进我铠甲里面去！”

    说完，蚩蛇主动张开脖颈两边的铠甲，我又赶紧扶着霓梵进去。

    张美栎拖着周仙仙，忍不住调侃，“还说来帮忙，都晕成这样了，干脆把仙仙放到蚩蛇铠甲里，让蚩蛇照顾她吧。”

    “好。”我赶紧点头。

    怪我没想到，该把仙仙留在鲛人岛的，当初赤焰带着我们从飓风中出去，我晕了一个星期才好转，仙仙这么久没使用法术，哪里受得住这种颠簸。

    所有人都藏好，蚩蛇奋力往下冲撞，一次不成，再来一次，连我都要被摇晕了。

    海面上此时正在剧烈战斗，秦慕琛和虞睿困住虞锦天，打得空中刀光剑影，何笙箫则利用土系法术，不断抽取海底的泥土限制霓王，两人打了个平分秋色。

    他们已经从昨天晚上打到现在，虞锦天数次想逃，都被虞睿龙骨神鞭缠了回来，有睚眦坐镇，虞锦天想逃很困难，无奈只好把烛龙召唤出来对付睚眦。

    烛龙浑身是火，但这是海上，天然地势对烛龙十分不利，也被睚眦牢牢钳制着。

    秦慕琛和虞睿实力超强，限制虞锦天的同时发动五雷轰顶阵法也勉强可行，最烦人的就是霓王，何笙箫没办法在限制霓王的同时分出精力来联合他们。

    就在几人打的难分难舍的时候，空中突然急速坠下一条长蛇，就像一列巨大的火车撞进海里，惊起浪花千丈，连霓王都惊呆了。

    蚩蛇用力过猛，连带自己都扎进了海里，好在它身形很长，立即在海中撑起长长的脖子，犹如尼斯湖怪把半截巨大的身子露在海面上。

    海浪冲刷它的躯体，把蚩蛇的浑身铠甲洗的铮亮，让人望而生畏。

    秦慕琛和虞睿一看，就猜到是陈桃花来了。

    海水灌进蚩蛇的铠甲里，霓梵一接触海水就像变了个人，立即带着我游出去把我带到蚩蛇头上，张美栎也飞身落到我跟前，我赶紧问道，“仙仙怎么样了？”

    “我把她靠在蚩蛇身上，放心，她淹不着。”

    “那就好。”

    “桃花！”

    我刚说完，原本飞在半空中的笙箫立即飞到我面前，“你怎么来了？”

    我抓住笙箫，示意他稍安勿躁，上前一步看着霓王，大喝，“霓王，你看看这是谁！”

    霓梵已经感觉到霓王了，恨不得跳下海去把他抱住，碍于双目失明，只能伸长手往霓王那边伸过去，在空中抓着，“父王，我是霓梵，我是你的女儿霓梵呀！”

    从霓梵出现那一刻霓王就认出霓梵了，不然对方就算是蚩蛇，它也要搏上一搏。

    “霓梵，你眼睛怎么了？”

    “父王，我眼睛瞎了，被那个叫虞锦天的男人戳瞎了！”

    霓梵突然伸手指着虞锦天，把我都吓了一跳，这女人怎么不按剧本走？

    霓王不可置信望向虞锦天，“什么？”

    霓梵声泪俱下，“父王，你被他蒙蔽了，那个男人不仅要杀光人类，还对我们海妖一族赶尽杀绝，之前叛乱的海妖也是他指使的，还把我双眼给戳瞎了，父王，你竟然还为他办事，做他的看门狗，我对你太失望了……”

    “胡说八道！”

    虞锦天气煞，扬起一阵掌风往我们这边打过来，还好慕琛及时出手化解。

    “父王，你信他还是信你的女儿，现在外面的世界已经和以前不一样了，所有海洋都是我们的，所有鲛人都在等你这个王回去，你还要在这里做井底之蛙么？”

    霓王不说话，在衡量霓梵所言的真实性。

    “虞锦天彻头彻尾就是骗子，这百慕大是个天然磁场，从天上就能飞下来，只是我们鲛人不会飞，被有心之人抓住这个弱点做文章，他要是天神的话，那我们又是什么！？”

    “霓梵……”

    霓王握着手中的鱼叉紧了又紧，上次秦慕琛他们闯入他就心生怀疑了，这次连霓梵亲自现身说法，霓王忍不住看着虞锦天，左右被两个男人钳制，真正的天神又怎么会连凡人都对付不了。

    而且上次秦慕琛他们逃出去之后，他一个人在这里面才体会到什么叫孤独，他也想出去。

    我看霓王动摇了，立即说道，“霓王，你现在幡然醒悟还来得及，我们联手除掉虞锦天，然后一起离开这，你回到鲛人岛和亲人团聚，你难道不想看看你的四个孙子么？”

    霓王又看向霓梵，霓梵赶紧点头。

    “长公主，和三位王子，我时常给他们讲关于海妖王外公的事情，他们都很想亲眼见见你，父王，跟我们回去吧。”

    “霓王！别听他们胡说八道，他们想蛊惑你对付我！”

    虞锦天本处于劣势，要是霓王再倒戈，他今天必死无疑，恼羞成怒激起千层巨浪朝我们这边打过来。

    