
    “怎么办？要不要救他？”

    纣阴没好气看了眼武晨，“怎么救？十大阴帅都在抓我们，我们去就和那个傻子一样自投罗网！”

    武晨看着虞睿被抬走，突然抓住纣阴的手，把纣阴吓了一跳，看他脸上的表情就知道他想干什么了，忙甩开武晨，“你疯了，我不去，我再也不想被关进地狱中受苦了。”

    “阳间有虞锦天，阴间有鬼差，难道我们要躲一辈子？不如借这个机会向秦慕琛示好，以后就跟着秦慕琛，虞锦天和阴间都拿我们没办法了。”

    听武晨说着，纣阴脑海里突然闪过冯岳峰的影子，下意识捂住自己丑陋的一半脸颊。

    而另一半绝美的脸上，隐隐泛起一些红晕。

    武晨还看着虞睿消失的方向，应该是阎罗殿，没有发现纣阴的异样。

    “你害怕就去阳间通知陈桃花和秦慕琛吧，我去阎罗殿看看，尽量拖延时间。”

    “好！”

    纣阴拳头一紧，说了个好字就飞身搬救兵去了。

    武晨回头看着纣阴方向，一直以来紧绷的心总算落地，就算这次没救到虞睿，纣阴去报信陈桃花也会对她产生好感，以后纣阴无家可归，她应该会收留。

    至于他自己，尽可能拖住阴帅，别让他们把虞睿送去天庭。

    等纣阴离开之后，武晨迅速飞身往阎罗殿方向飞去。

    虞睿被抓，牛头马面立即飞往阎罗殿报信，阎罗王正在整理原来转轮王的文件，一听虞睿竟然被抓了，立即放下手中的笔期待起来。

    大胡子的脸上，嘴角擎着一抹很不和谐的坏笑。

    和十殿阎罗打交道不少，这原转轮王，估计是十殿阎罗中最爱捉弄人的一位。

    虞睿被十大阴帅抬进去之后直接丢到大殿上，阎罗王十分配合的一拍惊堂木，“堂下何人，所犯何事！”

    钟馗非常配合的往前一跪，“启禀阎罗王，此人乃是新任转轮王虞睿，任职公文下达之后，他在生死簿上乱画一通，划去超过五人姓名，按照阴间规矩，应该送到天庭候审！”

    “果真是他！”

    阎罗王又是一惊堂木，像审犯人一样有板有眼。

    虞睿涌动身子做起来，冷眼看着阎罗王，就算他极力隐忍，他还是能看到他大胡子下面上扬的嘴角，连眼睛都眯起来了，他现在的样子一定很搞笑。

    “放开我！”虞睿声音很冷，他真的生气了。

    “移送天庭之事暂且放置一边，毕竟席铭大将军刚刚把原阎罗王带走，现在又出现转轮王犯案，有损我们十殿阎罗的名声，钟馗你觉得如何？”

    “这……”

    钟馗语塞，他跟在原阎罗王身边数百年都没看出阎罗王的野心，属于失职，又没能亲自抓到阎罗王送审，属于办事不利，有辱天庭对他的信任。

    这次又出了这档子事，不但对十殿阎罗有影响，对他这个天庭亲命的阴差也有影响。

    听阎罗王这么说，虞睿总算放心多了，不然等他到了天庭，看他不把转轮王和他谈条件的事情全抖出来，十殿阎罗，一个个都有见不得人的把柄。

    “钟馗放心，本王亲自审判之后，召集十殿阎罗，一定对这个新人严惩不贷，让他以后不敢再犯！”

    “好，一切全凭阎罗王做主。”

    钟馗拱手退到一边，阎罗王是地府最大的官，又是钟馗的直属上司，连他都这么说，钟馗自然也不好再多说什么，反正他抓到这小子了，也算将功抵过。

    “你们都下去吧，纣阴和武晨还没归案，席铭大将军离开的时候还特意交代，你们赶紧去办吧。”

    “是！”

    钟馗给阎罗王行礼之后立即转身离开，十大阴帅也各司其职去了。

    “钟馗你别走，赶紧给本王解开！本王乃是转轮王！”

    “哼！”

    钟馗回头冷哼一声，理也不理虞睿，等他走出去之后，他身上的捆仙索自动解开了。

    虞睿蹭一下从地上站起来，真想去揍那个大胡子男人两拳，但想着在别人的地盘上，而且他是下来办事的，要是被阴差通缉，他不仅办不成事，下次被抓到肯定直接移送天庭了。

    “怎么回事？我都还没上任怎么就成转轮王了？”

    “天庭公文下来，不管你在不在职，都是转轮王，你来的正好，咱们交接一下公文，你明天就上任吧，赶紧把转轮王的工作做好，将功抵过！”

    “不行，我现在还不能上任！”

    阎罗王一听，抓起惊堂木拍的砰一声，“胡闹，上次就给你说过，文书下达，必须立即上任，身为转轮王游离人间，这是玩忽职守，我随时都能把你送去天庭！”

    动不动就送去天庭，虞睿都听烦了，忍不住挖了挖耳朵。

    这家伙肯定早就想到用这招威胁他，虞睿强迫自己镇定，温言软语说道，“虞锦天不除，我绝不会上任，你若非要抓我去天庭，那就看你们阴间有没有本事抓到我了！”

    大不了一拍两散！

    “那你的意思，除掉虞锦天之后才能上任？”

    阎罗王突然软了语气，惹得虞睿浑身一哆嗦，眯着眼看着王座上的大胡子男人，怎么感觉有股阴谋的气息呢？

    “嗯。”虞睿点点头。

    “好，我可以让你除掉虞锦天之后再来阴间上任……”

    “但是我必须答应你一个条件！是吧！”

    虞睿脸色铁青，几乎是吼出来的！

    阎罗王满意的捋了捋胡子点点头，“孺子可教，不愧是我看中的后继之人，你答对了。”

    虞睿气的胸腔不断起伏，拳头捏的咔咔作响，阴间混乱刚刚平息，阎罗王帮他隐瞒应该能拖个十天半月，而且阎罗王就是原来的转轮王，只要公文没交接，他就能帮他处理转轮王的事务。

    啊啊，烦死了，这个男人太狡猾！

    “说吧，什么条件！”虞睿现在是破罐子破摔。

    转轮王现在不笑了，看着虞睿说道，“其实最开始大家推选的阎罗王人选是秦广王，但秦广王性子软，这个职位是我从席铭大将军手里争取来的，所以，十殿阎罗中有几个阎罗王对我不满。”

    “我去杀了他们？”

    “不是，我只是希望，不管以后阴间有什么事，你都能站在我这边。”

    这阎罗王除了喜欢和人谈条件，其实人不坏，早晚也会得到其他阎王的认同，虞睿想也没想就答应了，这次的条件，好像比以前都要容易。

    “那好，这次你去阳间，就由本王帮你处理公务，以后本王去阳间的时候，就由你……你可懂？”

    “什么！？”

    这个才是后手！

    虞睿深深有种被算计的感觉，不过这感觉蛮好的，是不是说明以后，只要有阎罗王帮忙处理公务，他就能去阳间游荡了？

    没想到和阎罗王‘狼狈为奸’之后还有这种好事，虞睿想也没想就答应了。

    拿出冥王鼎一看，原本七条蛊虫只剩下三条，虞睿合上冥王鼎没和阎罗王多废话，直接说道，“我现在要去找虞锦天的真身，杀了他之后就来报道，生死簿的事情，你帮我处理！”

    “生死簿的事情需交给秦广王审判，到时候判了多少阴寿，本王会给你添上的。”

    “呵呵！”

    虞睿冷笑，添吧，反正他是不死之身，现在谁也不能耽搁他找虞锦天！

    武晨一直在阎罗殿外小心翼翼的守着，没想到半个小时不到的时间就见虞睿从阎罗殿中飞出来，为防止认错人，他还跟踪了虞睿一段距离。

    奇了怪了，真是他，虞睿到底有什么神通，竟然能从阎罗王手中逃掉？

    危机解除，他立即飞身出了阴间，得赶紧通知纣阴。

    而纣阴这边已经到了花旗酒店了，周围布置有阵法，但她这种级别的鬼，悄无声息就进去了，直接往陈桃花的房间飞去，里面一个人都没有，倒是在另一个房间感觉到了冯岳峰的气息。

    