
    “还有么？”慕琛更进一步，将我腰身环得更紧了。

    还有太多太多，三言两语怎么能说得清楚，他温热的呼吸喷洒到我脸上，让我有些心猿意马，竟脸红心跳起来。

    我伸手搂住他的脖子，望着他的眼睛，“还有你让人感觉很危险，好像一靠近你就会万劫不复，可我已经着了你的魔，爱上了你这个又帅，又坏的大魔王，就算被你吃的骨头都不剩，我也愿意飞蛾扑火永不后悔！”

    说完，我脚尖一垫，凑上去吻住他的唇，言语太苍白，不足以表达我对他的感情，唯有身心合一，希望能让他感受到。

    我闭上眼的那一刻，慕琛也闭上眼，双手将我缠得更紧了，似乎要把我揉进他体内，我们舌与舌纠缠，呼吸着彼此的气息，沉浸在柔情蜜意中无法自拔。

    突然，慕琛把我抱起来，我双手揽着他脖颈把头靠在他胸膛上大口喘息，双颊滚烫，明明已经不是第一次了，可每次和他行夫妻之事的时候，我还是会有些害怕的心跳加速。

    这，应该算是期待吧。

    慕琛一挥手，关上窗户，顿时房间只剩下一片漆黑。

    我喜欢这样的环境，让我可以放松的闭上眼睛，只用心去感受。

    感觉他沉下来了，压着我身体，热吻随之而至，我们翻滚着褪下身上的遮蔽紧紧纠缠在一起，这一次，比以往都要满足，一想到以后能和慕琛一直在一起，我就感觉自己好幸福。

    甚至幸福得怀疑这一切到底是不是真的。

    “慕琛？”

    “嗯。”

    “我爱你。”

    “我也爱你。”慕琛说着俯身把嘴凑到我耳边，“老婆，你说过要再给我生个儿子的。”

    生到没问题，可怎么养，恩乐和恩熙我都害怕自己不能好好照顾她们，要是再生个宝贝，我估计这辈子都要小心翼翼的围着孩子转了。

    “慕琛，咱们不生了好么？我怕养不好孩子，生下他们，让他们受罪。”

    “交给我，你只需要负责生就行了，你和孩子，都由我来照顾。”说完，他俯身在我额头上印下一吻，“相信我，我不会让你们受任何伤害。”

    好似很想要个儿子，这次秦慕琛格外卖力，我的拒绝渐渐妥协，甚至拱起身子贴合上去，现在想再多也是徒劳，如果真的怀上，我肯定也会生下来，不如好好享受这一刻。

    我紧紧勾着慕琛的后背承受他的冲击，浑身是汗融化在他身下。

    良久，慕琛才气喘吁吁侧身躺倒我身边，臂弯放下来让我睡在他臂膀之上，我还有些微喘，脸上一阵阵燥热，把脸埋在他胸膛上。

    “慕琛，恩熙好像各方面都比恩乐要差些，但她性子比较倔不服输，我怕以后，她这种倔脾气有些极端，而且，那两孩子吸收的太阴之气至阴至邪，我怕她们性格会受影响，你说怎么办？”

    其实秦慕琛也发现了，恩乐到不担心，主要是恩熙。

    “我觉得咱们应该把两个孩子分开养，不见面就没有比较，等他们大一些懂事了再见面。”

    “怎么分开养？难不成我们一人带一个？”那我和慕琛不也要分开了么？

    秦慕琛深呼吸一口气，“那倒不必，这两孩子天赋异禀，再过不久应该就能跑能跳了，我觉得把恩乐给睚眦带，把恩熙给麒麟带，这样或许会中和一下她们的性格。”

    “什么？你竟然要把我们的孩子给妖兽带！？”我忍不住一下从床上坐起来。

    秦慕琛也跟着我坐起来，扯过衣服给我披在背上，“没错，睚眦性格冷冽，恩乐开朗开朗，睚眦的强势能限制她性格，让她守规矩，不至于为所欲为。恩熙内向，麒麟憨厚值得依赖，让她信任一只妖兽，比让她信任一个人更容易。”

    “不行，我不答应！”

    孩子才那么大点，竟然要给妖兽养，而且睚眦那家伙性格暴戾，说不定会把我的恩乐吃了！

    秦慕琛紧了紧我肩膀，“我知道你在担心什么，放心，恩乐是我的孩子，睚眦不会对她怎么样的。”

    “那也不行，我自己的孩子自己疼爱还来不及，你交给妖兽养，她们不成野孩子了？”想到恩乐和恩熙可爱的模样，我就万般不舍，忍不住红了眼眶扑进秦慕琛怀里。

    “野孩子不好么？她们肯定会活的更快乐，恩乐和恩熙是女孩，有强大的妖兽在身边，我们也能放心，不然她们调皮跑掉了，我们还不翻天覆地找她们？”

    我忍不住看着慕琛，瘪瘪嘴，“你是不是看上虞睿的麒麟了，想用这种方法把麒麟弄过来。”

    秦慕琛笑了，“我只是希望孩子们更安全而已，有了麒麟和睚眦，这两个孩子无论上天入地，都能只有的玩耍，试问这世上还有谁能伤到她们？”

    “那万一她们学坏了怎么办？利用麒麟和睚眦学坏了怎么办？”

    “不是还有我们么？我和虞睿才是睚眦和麒麟真正的主人，它们是不会背叛我们的。”

    慕琛这个办法好是好，可我还是舍不得，孩子还那么小。

    而且恩乐一看以后就是捣蛋鬼，惹毛了睚眦，小命没了怎么办？

    我脑子很乱，一会又出现恩熙冷脸，麒麟卖萌的画面，让人又担心又好笑，急的我也不知道该怎么办了，只好伸手环着慕琛的腰身狠狠收紧，“我不管，恩乐恩熙还那么小，我不答应！”

    “等她们再长长看吧，要是情况有所好转，就还是我们养，要是她们异化太厉害，还是给妖兽养吧，那样也能最大限度发挥她们的潜力，把太阴之力，转为自保的能力。”

    我瘪瘪嘴没说话，我真的无法决定，等晚上吃完饭我去找仙仙商量下。

    和慕琛在床上休息了会，我们就洗漱下楼了，江温暖得知我们除掉虞锦天做了很多好吃的，冯岳峰也回来了，两人坐在一起没说话，但不时眼神交流，感情可见一斑。

    周仙仙也看到了，忍不住用勺子敲了敲盘子，“冯岳峰，你打算什么时候迎娶我们温暖，要不要我给你们挑个日子。”

    “好啊。”

    冯岳峰抬头，似笑非笑看着周仙仙，像是认真的，又像是开玩笑。

    江温暖脸刷一下红到了脖子根，头都要低到碗里去了，看也不敢看冯岳峰。

    怂样，周仙仙瘪瘪嘴，要是她不帮忙，这两人不知道要拖拉到什么时候去了。

    “那我真看了啊！”

    “看吧。”

    这冯岳峰话少的可怜，也太不诚恳了吧，我脸色一冷，立即伸手阻止。

    “美得你，你向温暖表白了么？求婚了么？就这么简单想娶我家温暖，没门！”好歹说几句情话，不然听上去不情不愿的，不知道的还以为我们把温暖强塞给他。

    “不用，我不用那些东西……”江温暖一开口，才知道自己说错话了，羞得立即站起来想跑，殊不知被冯岳峰突然抓住手腕，尴尬的站在桌子旁边，脸红的要滴出血来了。

    我们也只是为温暖不平，谁知她自己一个劲倒贴，瞬间把气氛弄尴尬了。

    要是把她弄哭了，我和仙仙就罪过了。

    我赶紧用手肘拐了一下周仙仙，两人齐齐站起来，刚想开口，冯岳峰突然笑了，站起身面对着江温暖，两指放在口中吹响哨子，哨声悠扬，从窗户内传出去。

    下一秒，讙嘴里叼着花篮出现在窗户处，不明所以的看着这里面。

    冯岳峰一偏头，讙就像接到命令是的，推开窗户跳进来，今天它好像精心梳理过，皮毛光亮，脖子上带着粉色蝴蝶结，乖巧的坐到冯岳峰跟前。

    “看来没办法给你惊喜了。”说完，冯岳峰拉起江温暖的手。

    好似预感到了接下来会发生什么，我和仙仙同时捂着嘴笑了，江温暖抿着唇，早已泪流满面。

    