
    周仙仙直接推门进来，跑到镜子前理了理头发，然后在我面前转了一圈，“怎么样，好看不？”

    “好看是好看，你这样穿什么意思？”

    “哎呀，伴娘服张美栎结婚就穿过了，我想来点特别的嘛，咱们穿婚纱也能当伴娘呀，到时候咱们几个全都穿上婚纱让他们几个男人猜，到底哪个才是自己老婆，要是猜错了，不给入洞房！”

    “噗……”要是真有哪个新郎抱错了，那新娘还不伤心死？

    “嗯嗯好呀，我赞成仙仙这个点子，好不容易大家凑在一起结婚，要是没搞点特别的，岂不是太没意思了，桃花你赶紧坐下，让仙仙帮你打扮打扮，我去帮你挑一件婚纱。”

    “不用挑了，你没发现我们的婚纱都一样么？”仙仙又转了圈。

    王筱埋头一看，瞬间哈哈大笑。

    周仙仙也捂着嘴坏笑，“现在就差头发了，咱们都弄一样的头发，我这个是样本，你们照着我这个弄！”

    说完，仙仙把脑后的头纱撩到跟前来把脸遮住，朦朦胧胧的要是不细看，还真不好分辨。

    这时候林思思笑着拿了一件婚纱进来，几个人非要我换上，盛情难却，我不仅被她们折腾的换了婚纱，还盘了新娘头。

    不过我发现了一点特别的，我这件婚纱虽然和她们相似，但还是有些不一样，特别是裙摆上的羽毛，还有胸前的钻石，非常漂亮，有点喧宾夺主的感觉。

    我忍不住问道，“怎么回事？我这件好像和你们的不一样。”

    “呀，还真是，不过都这时候了，总不能拿去换吧，大同小异，你凑合着穿。”

    连配套的头纱都不一样，我总感觉哪里不对，可一时半会又想不到是哪里不对，看几个姐妹们全都玩心大发，我也只好收起怀疑，让任由他们折腾，就连陈若翾也被仙仙抓来穿上婚纱。

    还好我妈不在，要是给我妈也穿上，那才好看了。

    陈若翾对着裙子撩起裙摆，突然回头对我们调皮一笑，“哼，你们欺负我没老公是不是？我告诉你们，今天谁要是哪个男人选错了选到我，那我就嫁给他，让你们哭都找不到地方哭！”

    “哈哈哈，只要你不怕吃亏，我们无所谓！”

    所有人都哈哈哈的笑了，我从来没感觉这么开心过，看着镜子里穿着婚纱的自己，忍不住想象慕琛看到我这副样子会是什么反应。

    “你们好了没有？”

    门外突然传来光头的声音，吓得周仙仙赶紧去把门堵上，“什么事？”

    “客人们都在客厅，你们可能没法从正门去桃花小院了，秦慕琛让我和哼哈二将来抱你们从天台直接过去。”

    “呸，你想的美，我们可都是新娘子，老公都还没抱给你抱？你回去告诉秦慕琛，我们自己过去，让他们按时到桃花小屋接亲就是了。”周仙仙说完还忍不住瘪瘪嘴。

    还好张美栎不生气，反而和我们笑成一团。

    除了林思思、江温暖、王筱三位准新娘，我、周仙仙、张美栎、江温暖、范梓莹、陈若翾和孙弈弈几个伴娘也穿上了婚纱。

    还好南歌今天是客人身份，要是她也穿上婚纱，那咱们就十一位新娘了，那三个新郎不挑花了眼才怪。

    周仙仙算的吉时是上午十一点，现在已经九点半了，看了下屋里的女人问道，“准备好了么？准备好咱们就出发吧。”

    我们直接去天台，鲲鹏变身带我们去了桃花小院，这边昨天下午我们就过来装饰过了，本来说昨晚住在这，但我和仙仙放不下家里的孩子，大家又跟着我们回花旗酒店了，今天一起过来。

    这边是四合院，堂屋门口挂了一层粉色纱幔，从外面不怎么看得清里面。

    我们刚到光头和哼哈二将就过来了，他们从做鬼开始就在我家，也算是娘家人，仙仙赶紧上去告诉光头我们的计划，让他待会帮忙。

    光头最爱凑热闹，当即一拍大腿答应下来，“大妹子们放心，待会就交给我吧。”

    “嘿嘿。”

    “不过，要是他们来硬的怎么办？我可打不过他们。”光头摸了摸脑袋。

    “他们敢，还想不想结婚了？！”

    “放心吧，他们不会的。”

    我们都说不会的，光头这才放心，让我们先把鞋藏起来，然后乐呵呵的跑去院子门口等车了。

    “噗……光头还惦记着找鞋呢，自己找不到也希望别人找不到。”

    “哈哈，赶紧脱，咱们这么多鞋，我看他们能不能找对！”仙仙说完麻溜的把自己的鞋脱下来，一副完全就是自己结婚的样子。

    不过想想应该很难吧，十位新娘二十只鞋子，而且我们的鞋子也是一模一样，就是尺寸稍有差异，不细心的话根本看不出，光配对都够他们忙活了，还别说配对之后还要找对人。

    这么折腾，我真担心秦慕琛他们来硬的。

    所有人玩心大发，把鞋子脱下来到处藏，光脚丫踩在地上也乐此不疲。

    与此同时，花旗酒店的新郎和伴郎们也准备出发了，清一色白西服，笙箫很少穿西服，这样穿起来非常帅气，何叔老泪纵横在他肩膀上拍了拍，“好，好，赶紧去把媳妇接回来。”

    桃花爹和桃花妈也泪光莹莹，看着几个帅气的小伙子不住点头，就连孙坚都跟看着自己儿子似的，一直笑呵呵。

    只有沈鹤的笑意有些牵强，视线时不时看向门外，他好想问一句，虞睿会不会回来，但又怕听到不想听的回答，就忍着没问，顾漫妮抓着他的手紧了紧，“虞睿一定会回来的。”

    她知道，他放不下那个女人。

    冯岳峰着急接江温暖，看了眼腕表，“时间差不多了，咱们过去还要找鞋子什么的，可以出发了吧。”

    没结过婚还不知道，看光头他们结婚才知道湛江的风俗，结婚一定要找鞋子，这次三个新娘在一起，恐怕找鞋子要耽搁些时间。

    秦慕琛也看了下手表，“再等等。”

    “等什么？”

    “等一个人。”

    说完，他走到门口，修长的身子在大门上一靠，看着门外。

    何笙箫走到秦慕琛跟前，心头有些忐忑，忍不住想起前两天晚上秦慕琛找他出门单独谈话，没想到秦慕琛竟然让他烧了道符去阴间通知虞睿来参加他的婚礼。

    虞睿要是来了，那肯规规矩矩参加婚礼，肯定要抢新娘。

    不知道秦慕琛为什么不让周仙仙做法，他对自己的法术很不自信，也不知通知到了虞睿那边没有。

    “还要等多久？”冯岳峰在客厅里转来转去，着急的样子引得几个老人发笑。

    “十点半。”

    冯岳峰又看了眼时间，还有十分钟，现在对他来说简直是度秒如年。

    他刚放下手，原本靠在门边的秦慕琛就撑起身子，说了句走吧就往外走。

    刚刚还说十点半，现在突然说要走，耍人玩？

    冯岳峰黑着脸跟在秦慕琛后面出去，等出去之后才发现，原来秦慕琛在等虞睿。

    虞睿一席白色西装出现在院子里，正好看着秦慕琛率众人走出来，身后几人全都成了陪衬，忍不住挑眉走到秦慕琛跟前，还没说话，反倒秦慕琛先开口了。

    “今天请你来，是估计桃花的感受，你要是敢有什么不轨，别怪我不客气。”

    “呵呵，看来你挺有自知之明，知道我在桃花心中的分量。”

    虞睿也不生气，转身和秦慕琛并排走在一起，两人上了最前面那辆加长版婚车。

    沈鹤看到虞睿回来了，下意识从沙发上站起来，顾漫妮赶紧扶他到门口，虞睿已经上车了，立即摇下车窗冲沈鹤挥手，“爸，我去给你接媳妇。”刚说完汽车就从酒店大门驶出去。

    “好，好。”现在沈鹤就跟何叔一样，泪光莹莹只知道点头。

    桃花爹满脸尴尬，忍不住拐了下身旁的媳妇，“老婆，虞睿接媳妇，接谁呀？”

    桃花妈当即脸色耷拉下来，狠狠盯了桃花爹一眼，就不知道等沈鹤走了再说呀，谁不知道是接桃花？

    桃花妈正不知道该如何回答呢，早早来到家里的南歌突然笑道，“当然是接桃花了，虞睿心里只有桃花一个人。”

    刚才虞睿心底的影子，她看的清清楚楚，和秦慕琛的心底一样，深深印着桃花的影子。

    “呵呵，可能是吧。”沈鹤也有些尴尬，“年轻人不懂事，闹着玩。”

    桃花爹不知道看脸色，一拍大腿哈哈笑了，“我猜也是，虞睿是个不错的孩子，当初桃花说要和他结婚，我们也同意，谁知道秦慕琛突然又回来了，哎，他们有缘无分呀。”

    “行了，孩子的事情，随他们去吧，今天又不是桃花结婚。”桃花妈赶紧圆场。

    “嗯嗯，沈委员坐。”桃花爹赶紧招呼沈鹤进去坐下。

    没多久睚眦也来了，由于体型庞大就只能待在院子里，家里几只妖兽带着孩子在院子里玩耍。

    突然感觉到睚眦的气息，戒备的一把把恩乐抱住，惹得恩乐哈哈大笑，银铃般的笑声传到了睚眦的耳中。

    