
    这山上有个巨大的山洞，用奇石垒成一座宫殿，气势磅礴，站在宫殿门口有种到了异域圣殿的感觉，进去之后倒比较简单，将山腹掏空形成内殿，除了几个供妖兽栖息的石床，就没什么别的了。

    我们进去的时候，睚眦正在小憩，秦慕琛走到它面前，它才懒懒睁开眼睛。

    秦慕琛也不恼，他不想再次成为洪荒之主，睚眦也没必要对他毕恭毕敬，与其说他们是主从关系，倒不如说是合作关系。

    “看来你在这陆地上过得不错。”

    睚眦没说话，伏起身子看着秦慕琛，眼神非常不友好。

    总感觉现在的睚眦好像变了，身上没有之前那股戾气，看着骇人，但好像温顺不少，该不是慕琛放弃征服天下的目标之后，睚眦斗志也受到影响？

    感觉它现在懒洋洋的，占据西风镇，也没有妖兽敢来冒犯它。

    “你来做什么？”

    “我找到对付虞锦天的方法了，但是需要你带我们去百慕大。”慕琛直接说明来意。

    提起虞锦天，睚眦好像来了兴趣，“什么方法。”

    “用五雷轰顶杀他！”

    “五雷轰顶？”

    此刻睚眦脑海里闪过洪荒世界毁于一旦的场景，火山喷发，妖风肆意，连他们这些妖兽都没法生存了，不然阴间那些鬼差有什么能耐能把它们抓去阴间关着。

    在现代生活久了，睚眦当然知道百慕大在哪，洪荒时期管那一片叫迷失之洲，进去了就别想再出来。

    秦慕琛无心至尊之位，睚眦就是这片大陆最强的存在，但虞锦天野心不灭，这点让他很不爽，就像自己的东西终日被人窥视着，睚眦当然愿意联合秦慕琛除掉虞锦天。

    “五雷轰顶威力无穷，在海上引爆惊雷，肯定会海潮泛滥，说不定整片陆地都会受到波及。”

    “呵，别告诉我你在意这些陆地上生活的妖兽。”

    睚眦看了眼洞外，“这片大陆会变成什么样我不知道，但能生存的地方肯定少之又少，要我载你们过去也行，但是我有一个条件。”

    “说吧。”秦慕琛早料到睚眦没这么容易答应。

    “事成之后，陆地由我管辖，人类不得踏足一步。”

    睚眦说话的时候眼色凝重看着秦慕琛，哪是人类不得踏足一步，明明就是想约束慕琛而已。

    亏我还想以后让一些人类移居下来，现在看来没可能了，为了除掉虞锦天慕琛也只得妥协，而且他心头也算到，五雷轰顶之后，海洋面积扩大，到时候在海上建立基地也行。

    按照目前人口增长情况，天空之城就算再负担三百年也没问题，以后的事情，以后再说。

    “我答应。”

    “好，去的时候叫我就行了，你们可以走了。”睚眦说完又伏下脑袋休息。

    气氛尴尬到极致，我起身把慕琛拉起来带着他出去，獓狠还守在门口，眼神直勾勾的看着我。

    我忍不住往慕琛身上靠了靠，本来想喊他给睚眦说找到人类就送上天空之城的，也忘了。

    上了鲲鹏背上，我坐下松了口气。

    回头看西风镇，天上飞着不少妖兽，“感觉睚眦变得懒洋洋了。”

    “不好么？难道你希望它杀伐四方，把整个大陆的妖兽都杀掉么？”

    “也不是，只是有些不习惯。”

    我当然觉得这样的睚眦好，要是它把妖兽赶尽杀绝，妖兽们逃到我天空之城怎么办，虽然睚眦现在蛰伏了，这陆地上的妖兽还是对它有所忌惮，也不敢做出太出格的事情。

    解决掉睚眦的事情，鲲鹏往天空之城方向飞去，“咱们回家还是什么？”

    “难得出来一趟，你带我们到处转转，去湛江吧。”回我老家去看看。

    慕琛没有阻止，鲲鹏便掉头往湛江方向飞去，沿途一片青葱，树木好像茂盛了不少，以往的城市全都变成废墟，倒塌的楼房长了青苔，再过不久，应该就会被植被掩盖了。

    虞睿进入阴间之后就让麒麟隐匿身形，“我一个人就行了。”

    “那你有事就叫我。”

    “嗯。”

    虞睿重重点头，等麒麟走后立即掏出兜里的冥王鼎，打开一看，里面还有七条毒蛭在厮杀，这个速度下去，用不了一天就能炼出公虫了。

    现在阴间基本恢复平静，地狱中关满了鬼魂，容量达到极限，阳间也没什么鬼魂需要捉拿，阴差们没事就在阴间巡逻。

    虞睿刚过了赤莲血地就碰到两个罗刹，嗖嗖从身边飞过。

    他刚准备出去，没想到又来一个，竟然是钟馗！

    钟馗原本已经飞过去了，突然又折回来，对着虞睿藏身的方向，“现身吧！”

    虞睿想逃，可不远处就是忘川河镇守妖兽刑天的地盘，到时候惊动刑天，再加上钟馗，他根本逃不掉，倒不如大方出去，他即将接任阎王之位，钟馗应该不会对他出手吧？

    “呵，钟馗道长好眼力。”

    “是你！”

    钟馗大惊，他只闻到人气，没想到是虞睿。

    这家伙把生死簿乱画一通，秦广王派了阴帅前去捉拿归案，没想到这小子竟然自投罗网，钟馗眼神一凝，立即飞身用长戬刺过去。

    “大胆钟馗！我是未来的阎王，你竟然对我出手！”

    “哼，你能不能做阎王还不一定，还不束手就擒！”

    虞睿一边逃一边仔细回想，难不成生死簿已经找回来，他乱画生死簿的事情被下面知道？

    “你们抓到阎罗王了？”

    “阎罗王已经送往天庭审判，你身为新任转轮王，竟然知法犯法，在生死薄上乱画一通，本道也要把你抓到天庭受审！”钟馗大喝，甩出腰间捆仙索，势必要把虞睿捉拿归案。

    虞睿大吃一惊，什么情况，“我都还没上任，怎么就变成转轮王了？”

    “天庭文书已经批阅，你就算不上任，也是转轮王！”

    “卧槽！”

    真是天大的冤枉呀，这知法犯法也太憋屈了。

    阎王是天庭亲命官职，犯事了是要押送到天庭审判的，他这次被抓住送去天庭的话，就要关进天牢了，天上一天，地下一年，桃花还不想死他？

    “我要见转轮王，他挖坑陷害我！”

    “你就是转轮王！”

    我是转轮王？

    虞睿心中念了遍，突然邪恶的笑了，脑中想起之前转轮王使用的六道转轮阵，下一秒地面竟然出现六道法轮咔嚓咔嚓的转动起来。

    钟馗大惊，立即退后数米，“我劝你束手就擒，等十大阴帅过来，你依然逃不掉！”

    “那就等他们来了再说！”

    “天罗地网！”

    虞睿刚说完，没想到黑暗中突然有人齐声大吼，他刚回头，就见一张法网罩下来。

    这时候，钟馗直接踩上他刚才使出来的六道轮回阵，捆仙绳啪一声弹过去把虞睿缠得结结实实。

    “六道轮回阵需要法器才能启动，你这个阵法，空有其形，你以为我会害怕么？”

    虞睿总算反应过来，刚才十大阴帅肯定就跟在钟馗身后，钟馗吸引他的注意力，十大阴帅偷袭。

    “你们阴我！”

    “哼，阳人当阎王我还没听说过，不是我们阴你，是转轮王……不是，是新任阎罗王阴的你，有什么，待会见到阎罗王再说吧！”

    现在说话的是十大阴帅其中之一，鬼王叛变，刚才说话的应该就是新任鬼王。

    该死的，虞睿此刻真想杀人。

    自己真的被转轮王骗了么？

    故意让他当阎王，然后犯了错名正言顺的收拾他，阴间收拾不了，还有仙界天兵天将，把他弄到天庭去关着，以后就不会再给他们阴间捣乱了！

    “阎罗王，老子和你势不两立！”

    虞睿愤愤难平，可惜捆仙绳威力无穷，就算神仙被拴住都无法挣脱，虞睿法术也使不出来，被十大阴帅直接打包抬走了，方向是阎罗殿。

    刚才一战动静不小，正好被隔着一条忘川河的武晨和纣阴看到。

    