
    “啊？慕琛？”

    我心头一惊，忍不住看了眼慕琛的背影，他竟然会请虞睿，这倒让我有些惊讶。

    虞睿点点头笑了，“估计他觉得少了我给他使绊子，他觉得无聊吧。”

    “嘿嘿，有可能，其实我觉得你们的关系并不像看起来那么坏，有时候甚至会感觉你们很要好，我也说不清楚，有点相爱想杀的味道，哈哈要不要我把婚纱给你，干脆让慕琛把你娶了？”

    “相爱想杀？还是算了，你娶我我就嫁。”

    虞睿暧昧的凑过来，我赶紧伸手去推开他，被他抓住手放在唇边亲了一口。

    这家伙，还真是爱占便宜。

    “地府怎么样？你要在下面工作多久才能回来？”

    聊起地府的事情，虞睿又靠回椅背上，“活尸被送去地府那么久，他们基本处理完了，而且现在人类稀少繁育慢，轮回投胎的鬼魂少，我的工作，可以用无聊来形容。”

    “那就好。”

    “只是阎王阴寿特别长，我有三千年阴寿。”

    “三千年！？”

    虞睿笑着点头，那笑容有些无奈，“还好时不时能偷跑上来，不然我真要闷死，给你一个东西，以后想我的时候就摇一摇，我就会来见你了。”

    说完，他变戏法似的掏出一个摄魂铃，我一看立即认出这是阎罗王用的摄魂铃，惊诧问道，“这是阎罗王的法器吧，你怎么弄到的？”我狐疑的看着他，该不是偷的？

    虞睿把摄魂铃塞到我手里，“你可能还不知道吧，原来的转轮王现在是阎罗王了，他给我的。”

    “什么？那我更不能要了，你赶紧去还给他！”

    转轮王狡诈的狠，最喜欢和人谈条件，这么重要的摄魂铃给虞睿，不知道又从虞睿身上要了什么条件，我要想他可以请神叫他出来嘛，何必要这个摄魂铃。

    “你拿着，我知道你在担心什么，放心吧，你觉得我吃那个老家伙的亏么？”虞睿脸上带着无所谓的笑，心底却把阎罗王骂了个狗血淋头，不就是个摄魂铃么，竟然要他去阎罗殿帮工两百年。

    等着吧，他一定要让那个老家伙多的都还回来！

    为什么送摄魂铃，除了能让桃花想他的时候摇一摇，更主要的是摄魂铃威力强大，给桃花之后她还能防身。

    我狐疑的看着虞睿，太了解他了，一看就是在逞强。

    男人最重要的就是面子，我要是再坚持不要，肯定驳了他的美意，只好手下了，可是我没什么能送他的，今天为了穿婚纱，把手腕的蛛丝银针都取下来了。

    “在找东西还礼给我么？你我之间什么时候这么见外了，你要是真想送我礼物，那你亲我一下。”

    说完，还真把脸凑过来，我忍不住笑了，摇了摇头不知道该说什么好。

    这时候，车门突然被人拉开，秦慕琛拿着一只鞋子出现在门口，看我和虞睿聊得这么开心，原本铁青的脸更加阴沉了，但他还是强忍怒气，屈膝慢慢蹲下来，伸出一只手，我赶紧把脚递过去。

    他抓住我脚腕，笨拙的给我穿鞋，那鞋一看就小了一号，根本穿不进去。

    秦慕琛稍微用力，想强硬把我脚塞进去，感觉到我脚疼的一缩，又赶紧把我放开，“该死的，这些鞋子都长得一样！”说完，秦慕琛扭头大吼，“把你们的鞋子都拿过来！”

    霎时，几个男人全都提着鞋子跑了过来，用自己找到的鞋子把秦慕琛手中的替换过去，秦慕琛一一给我试了下，全都不对，从我这角度都能看到他额头上青筋暴跳了，我真怕他发火把我抓出去暴打一顿。

    “你们谁想出的这主意？太折腾人了！”冯岳峰忍不住抱怨。

    “是呀。”黎君附和。

    “是个屁，你傻呀，买衣服都有尺寸，鞋难道没尺寸么？”王筱一脚朝黎君踹过去，被黎君抓住脚踝，“你还怀着孩子呢，再这么闹我要生气了，等我。”

    黎君说完又转身进屋了。

    王筱瘪瘪嘴，一副做错事的样子。

    我才发现，原来男人们平时是妻奴，只是因为宠爱自己的女人，不和她计较，但如果女人太胡闹的时候，还是会恢复大男人的模样和气魄，要是女人不知道见好就收，越来越变本加厉，就会让两人之间的关系变味。

    想着这些，我突然好心疼慕琛，忍不住伸手为他擦去额上的细汗，俯身想告诉他鞋子藏在哪里，谁知他突然撑起身。

    “不要告诉我，我一定会找到的！”

    说完，宠溺的在我头上揉了揉，又飞快的跑进屋里了。

    这次，男人们聪明不少，把所有的鞋子找出来配对，配成了十双，然后从我这里开始，一次性把十双全部穿一遍，总有一双合适的，这种方法果然凑效，短短十多分钟就把所有女人的鞋子穿上了。

    秦慕琛如释重负，坐到我身边搂着我狠狠亲了我脸一下算是给自己的奖励，然后命令甫义，“开车！”

    甫义开车出去之后，准新人的车跟在我们后面，我忍不住皱眉，“慕琛，让甫义绕最后去吧，咱们的车挡在他们的婚车前像什么样子？”

    “没事，今天我们是主角。”

    “什么？”

    秦慕琛转过头，抓住我的手看着我眼睛，一字一句说道，“今天，也是我和你的婚礼。”

    “什么？”我有些摸不着头脑。

    突然这几天所有疑点统统串联起来，之前，慕琛他们偷偷摸摸去买婚纱西服，然后时不时又密谋什么，就连仙仙也不正常，突然搞什么猜新娘，让大家都穿婚纱，我看最主要的原因就是想骗我穿上婚纱。

    她知道，我已经举行过太多次婚礼，再让我结婚，我肯定不愿意。

    不用说，这一切肯定都是秦慕琛的主意，他一定是想弥补我和他之间的遗憾，想给我一场完美的婚礼。

    还有虞睿，慕琛一定知道我很想虞睿，所以才通知他，如此煞费苦心，我忍不住感动得热泪盈眶。

    “慕琛……”

    “嗯。”

    我一句话也说不出，只能扑到慕琛怀里哭泣，他捂着我后背轻拍，“别把妆哭花，否则不美了。”

    “不美那给我好了，在我眼里，桃花永远最美。”

    虞睿突然说话，我才惊觉他也在车里，赶紧和秦慕琛分开，伸手擦去眼泪，可眼泪就像断了线的珠子，怎么止也止不住。

    “老婆别哭，我并不想让你哭，是我自己有私心，想看你穿婚纱的样子，想和你牵手走过红地毯，在你父母面前保证，永远爱你疼你，让他们放心的把你交给我。”

    “你这么说，不是想让桃花哭的更凶么？”虞睿白了秦慕琛一眼，要比说情话，他能说出更动听的。

    “关你什么事，你不觉得自己在这里很多余么？我要是你，我他妈早回阴间了。”

    “不知道哪个王八蛋把老子叫出来的，现在又嫌我碍事了？

    “我他妈就不该叫你上来！”秦慕琛怒斥！

    虞睿冷笑，“呵，现在后悔已经晚了，我也要和桃花牵手走红毯。”

    说完，虞睿耍赖似的把我手腕挽住，我这刚感动得不能自已，就被他们逗笑了，一会哭一会笑的样子，不知道有多难看，赶紧一手挽住一个男人，“你们别吵了，让我说两句话好么？”

    “桃花要说什么？”

    “说吧。”秦慕琛冷着脸，怕我向着虞睿。

    喉头哽咽的难受，好半天才组织好语言，“我想说谢谢你们，这辈子能遇到你们是我最幸福的事……我不知道该说什么了……”

    我本来准备有好多话要说，可到了嘴边，又发现任何语言来形容我现在的心情都是苍白，刚说了两句就说不下去了，只知道流泪。

    见我泪流不止，秦慕琛慌了，赶紧用手替我擦眼泪，虞睿也递上纸巾。

    我就这样一路哭到了家里，妆花成了什么样也不知道。

    到家后，鞭炮声响，礼炮齐鸣，打出漫天的玫瑰花瓣，再配上精心装扮过后的花旗酒店，一切如梦似幻，就好似我现在的心情，美得无法形容。

    秦慕琛把我从车上抱下去，我才发现，张美栎和陈若翾她们已经换上伴娘礼服站在门口了。

    一定是鲲鹏先一步把她们带回了家，再看老爸老妈两人泪光莹莹的样子，应该是知道今天我和慕琛也要举行婚礼的事情了。

    宾客们齐齐到了门口看着我们，尤美一席红衣风情万种，在人群中很夺目，南歌看到秦慕琛和虞睿一左一右站在我身边，身体忍不住往莫邪靠了靠，感动的用手掩嘴。

    张檬也来了，只是脸色有些不好，我看了圈才发现所有人都到了，没有阮金成。

    “桃花！”

    “桃花不好了！”

    风狸跳过来，本来想跳到我身上，但看我今天婚纱太漂亮，怕被自己爪子弄脏，只好落到我跟前的地上望着我，“桃花，睚眦把恩乐抱着不放，怎么办呀？”

    我顺着它小爪子看过去，正好看见睚眦和麒麟两头巨兽走过来，恩乐躺在睚眦肩膀处的铠甲弯里，恩熙坐在麒麟头顶上，看见我们之后爬过来伸出脑袋冲我笑笑。

    “睚眦来了多久了？”我皱眉问道。

    “两三个小时了！”风狸抱怨，这三个小时一直盯着睚眦，眼睛都盯得酸涩了。

    “哦，那由它去吧，今天来者是客，风狸不要调皮哟。”我俯身在风狸面颊上亲了口，真是个称职的小保镖，不过睚眦既然来了三个小时都没伤害恩乐，应该不会伤害她了。

    而且没有大人的引到，恩乐选择睚眦，恩熙选择麒麟，或许就是冥冥中的注定，慕琛说把孩子给妖兽养，可能自有他的道理。

    看到这一幕，以后把两个孩子交给妖兽，我也能放心了。

    “桃花……”风狸大惊，捂着脸满眼激动。

    “赶紧的赶紧的，吉时要到了！”

    周仙仙嚷嚷着拉宗昇一起挤到我身边，秦慕琛脸色冷下去，拉着我往前走两步站到前面，虞睿也赶紧跟上。

    搞什么，今天是人家冯岳峰、何笙箫、还有黎君的大日子，我们站最前面干什么，岂不是喧宾夺主？

    我松开慕琛，招呼光头过来，在他耳边言语几句，光头带着哼哈二将进去之后立即把沙发椅子全搬到了外面。

    “咱们今天就来个露天婚礼吧？”

    “好呀好呀！”周仙仙不断点头。

    睚眦和麒麟走过来之后把恩乐和恩熙放到地上，陈若翾赶紧过去抱过来放在我爹手中，我妈抱着桃根，孙坚抱着承祖，小妖兽们围着他们十分和谐。

    宾客们端着红酒站在红毯两端，被我们的幸福感染。

    “吉时已到！”

    光头大喊一声，我赶紧拉着慕琛和虞睿退后一步，和其他几对新人站成一排。

    秦慕琛突然伸出脑袋看着虞睿，“你怎么还不走？”

    “我说了要和桃花走红毯，我不走。”虞睿看也没看秦慕琛一眼。

    秦慕琛拳头紧了又紧，现在肠子都悔青了，他早该知道这男人就像牛皮糖沾上就甩不掉，自己怎么会脑子抽了通知他？

    我挽着慕琛的手都能感觉他的怒气，忍不住压低声音说道，“慕琛，咱们已经结婚了，今天就是走个过场，就当是好玩吧，吉时已到，咱们走吧！”

    说完，我挽着一手挽着秦慕琛，一手挽着虞睿，抬脚踏上红毯，周仙仙和宗昇，何笙箫和林思思，冯岳峰和江温暖，黎君和王筱，我们所有人脸上都洋溢着幸福的笑颜，朝家里老人们走过去。

    希望我们也能像我父母那样，到了白发齐鬓，还能恩爱如初，哦，我好像忘了生死簿上没有我们的名字了，我们都不会老，那就希望我们几对永远都能恩恩爱爱的在一起。

    我今天肯定是太高兴，有些得意忘形了，竟然在秦慕琛面前穿着婚纱挽着虞睿走红地毯，晚上他肯定要狠狠惩罚我，一想起晚上要羞羞，我就忍不住红脸，来吧，那我就趁机给他生个儿子……

    【【正文完，点击下一章，会看到继续更新番外章节。】】