
    什么意思？

    难道母虫在赤莲血地之下？

    虞睿站在一旁等了许久，公蛊爬进去之后很久都没出来，它刚才钻进去的那个洞，已经慢慢融合，已经没有办法再追寻，放眼望去，这片赤莲血地成百上千株莲花。

    赤莲血地的厉害虞睿见识过，只要沾染到莲花叶子就会被腐蚀成一滩血液，这些莲花都是由鬼魂的尸体长出来的，虞锦天肯定把真身藏在某一株莲花下的尸体内。

    阴间鬼魂有实体，藏身在里面不难。

    光是这一片就成百上千的血莲花，整条赤莲血地地带，几十万株，到底哪一株才是虞锦天的真身？

    如果蛊虫真的是去找母蛊了，说明蛊虫已经进入虞锦天的身体，弄死他早晚的事。

    可虞睿感觉自己等不了，公蛊从这里钻进去，说明虞锦天的真身就在附近，必须赶紧把他弄死，不然虞锦天这个下蛊高手，一旦发现自己真身里面有蛊虫，肯定会立即解除。

    虞睿看着眼前这片赤莲血地，就算讨厌虞锦天，也不得不佩服那个男人的智谋，要不是桃花的蛊虫，谁会想到他竟然把自己的真身放在这片死亡沼泽之内？

    在赤莲血地边上转来转去，他现在是肉身，根本不敢触碰血莲。

    等了大约两个时辰还不见公虫出来，虞睿放弃了，做下记号迅速飞离。

    不过他并没有离开阴间，而是去了阎罗王的阎罗殿，他现在是阴间老大，应该能有办法！

    阎罗王还在整理之前转轮王留下的事务，阳间基本稳定，阴间这么多鬼，得赶紧让他们去投胎，工作比较多，突然感觉虞睿的气息，阎罗王赶紧挥退左右。

    “阎罗王！”

    虞睿刚落地就迫不及待走到阎罗王跟前。

    看他模样像是遇到什么困难了，阎罗王十分感兴趣的合上公文，一手撑在长案之上，捏着下巴问道，“你又回来干什么？”

    “我找到虞锦天的真身了，在赤莲血地里，有什么办法可以把赤莲血地的莲花拔出来？”

    “赤莲血地？”

    阎罗王皱眉，赤莲血地里都是从地狱中逃出去的恶鬼，想逃怕结果被血色沼泽吞噬，恶鬼怨气长存，让那片沼泽成为地府中最邪恶的存在。

    别说是恶鬼，就算是阎罗王，想过那片沼泽都十分困难，所以每个殿内都有化生池，想去其他殿的时候，通过化生池过去。

    “很难。”

    “你身为阎罗王，都没有办法？”

    虞睿急红了眼，死死盯着阎罗王，那家伙肯定又想谈条件！

    阎罗王看虞睿的样子忍不住笑了，“条件那是必须的，本殿秉承六道众生平等的持世态度，凡事讲究公平公正，你要得到，就必须有所失去，我这也是为你好，帮你减少阴债……”

    “行了！无论你什么条件我都答应，我必须马上找到虞锦天的真身，除掉他！”

    虞睿不耐烦的一挥手，他都签了卖身契，没什么是不能再失去的，除了桃花！

    阎罗王捋了捋胡子摇头，“就算你答应本殿十个条件，本殿也没办法帮你！”

    “那二十个总行了吧？”

    “二十个！”

    阎罗王差点噗一声笑出来，他在阴间任职转轮王上千年，每天都面对喝下孟婆汤的鬼魂，一个个六神无主，目光呆滞，实在无聊的很。

    自从上次陈桃花把他召唤出去，让他突然找到了乐子，从此一发不可收拾。

    “二十个嘛……”

    “三十个！”

    “成交！”

    阎罗王爽快拍板，看着虞睿一脸铁青憋屈模样再也忍不住了，哈哈哈爆发出浑厚的笑声。

    虞睿拳头紧了又紧，反正以后他来地府当阎王阴寿动辄上千年，日子漫长无聊，别说三十个，三百个条件也不过是无聊日子的调节剂，走着瞧，以后他都会讨回来的！

    “快说吧，怎么才能把赤莲血地的莲花都拔出来！？”

    “那些莲花都是鬼魂的尸身化成的，他们虽然被禁锢在血地沼泽里，但魂还在，你只要找到黑白无常，让他们用哭丧棒和勾魂锁，把下面的魂勾出来就行了。”

    “这么简单！！”

    虞睿几乎是暴吼出声，暴吼出声！！

    该死的，刚才阎罗王的样子绝对是装出来的，为了多骗他几个条件！！

    太坏了，怪不得一直都被关在阴间当阎王，这种人放出去，绝对是祸害！

    阎罗王一看虞睿表情就知道他在想什么，赶紧摇头，“此事看似简单，实则不然，黑白无常是秦广王的御用阴使，只有秦广王才能命令他们，你得去找秦广王才行，所以我说难办。”

    “你是阎罗王，阴间最大，你命令秦广王把黑白无常给我用用不就行了？”

    “非也非也，上任阎罗王拥权自重，这次天庭下了命令，十殿阎罗平起平坐，没有谁能命令谁，十殿相互配合，相互制约，所以本殿也爱莫能助！”

    “那你还狮子大开口要我三十个条件！！！”虞睿气的想杀人。

    “我可没说，那是你自己说的。”

    “你——”

    虞睿气煞，伸手指着阎罗王，差点呕出一口老血。

    算了，你不仁我不义，大不了翻脸不认账！

    虞睿立即转身大步出去，他得赶紧去找秦广王，虞锦天也是阴间一大祸患，秦广王应该会同意。

    “你别想着耍赖，身为转轮王，违背诺言是要增加阴寿的！”

    “再多个五千年又何妨！”

    虞睿狠狠回头，冲阎罗王大吼。

    本来他以为自己这么说很潇洒，没想到阎罗王意味深长的笑了，老狐狸！

    以后坚决不能来这里了，完全斗不过这只老狐狸，姜还是老的辣。

    虞睿直接通过阎罗殿的化生池去了秦广殿，这次所有人都不像之前看到他如临大敌，就连他进去秦广殿也没人阻拦，转轮王这个身份还不错。

    找到秦广王之后，虞睿直接说明来意，和想象的一样，宅心仁厚的秦广王当即同意，下令黑白无常到赤莲血地候命。

    “多谢秦广王！”

    虞睿拱手重重给秦广王鞠躬道谢，和某王相比，真是一个天一个地，虞睿差点感激淋涕。

    “不必言谢，但除掉虞锦天之后你必须马上回来任职，咱们地府的情况你也看到，阳间想要再次发展成一个完整的体系，还需要我们阴间多加努力。”

    “是！”

    面对秦广王，虞睿也没油嘴滑舌，除掉虞锦天之后，他再待在阳间也是无所事事，有顾漫妮照顾沈鹤，他也能安心在阴间任职了。

    虞睿告别秦广王，立即去了之前做记号的地方，黑白无常已经等在那里。

    在阴间有很严格的等级划分，除了钟馗这种天庭直接受命的鬼差，原来对他穷追不舍的黑白无常，现在都毕恭毕敬，见虞睿出现之后，齐齐上前道了声，“转轮王。”

    “你们两把这一片赤莲血地内的莲花都拔出来。”

    “额？”

    “怎么，办不到？阎罗王说你们可以的！”

    黑白无常对视一眼，齐齐看向虞睿，“这莲花下面的鬼魂只是休眠而已，并没有魂飞魄散，如果把他们拔出来，最好让钟馗阴使过来，我们拔出之后，他立即动手把恶鬼打得魂飞魄散，不然恶鬼逃掉就不好了。”

    “这下面的恶鬼都是活的？”

    虞睿皱眉，那虞锦天的真身岂不是被一只很强大的鬼保护着？

    “也不算是活的，只是这赤莲血地内鬼魂的怨气相互制约，让他们暂时进入假死状态，一旦离开赤莲血地失去怨气控制，就会逃走。”

    虞睿听了半天算是听懂了，“那这样吧，你们就拔出一半，这样他们既有控制，我也能趁机杀掉恶鬼，你们看这样可行么？”

    黑白无常又对视一眼，齐齐拱手，“实不相瞒，转轮王您现在没有法器，恐怕杀不掉。”

    