
    最主要的是，我们今天能其乐融融生活在这里，多亏了几位道长舍身成仁，我希望大家能记住他们的恩情，在今后的日子里，心怀感激。

    仙仙皱眉看着我，“你确定？”

    “嗯，我确定，走吧，你和我一起上去。”

    “好，那你等吃完饭再给大家吧。”周仙仙深呼吸一口气，几位道长牺牲，大家早晚要面对。

    还好范梓莹现在学习法术有不少突破，她也能理解范河坤吧。

    拿了东西之后我们放在一楼的储物室里，家里的是个宝宝变成了所有人的宠儿，就连阮金成都抱着恩乐爱不释手，我们下去正好看到江温暖从外面买菜回来。

    那丫头偷偷看了冯岳峰一眼，瞬间白皙的脸颊染了两朵红晕，然后低下头匆匆从客厅而过钻进厨房。

    此刻冯岳峰还在和虞睿聊天，“现在你身边已经有了金成这个得力助手，也是时候把张檬还给我了吧？”

    “你问金成吧，如果他没什么需要，就还给你好了。”

    冯岳峰下意识看向阮金成，阮金成尴尬的笑了笑，他能这么快接手并处理好军部的事情，离不开张檬的帮助，虽然已经能独当一面，但他已经习惯张檬在身边为他安排好一切。

    “那个……再等等吧，我还有很多地方做的不够好，希望张檬能在待一段时间。”

    张檬始终是冯岳峰的人，阮金成脸皮薄，不好一直霸占着。

    他的尴尬在冯岳峰看来却有别的解释，阮金成虽然是个男人，但比女人还漂亮，现在脸上尴尬燥热的样子，就像被人调戏了似的。

    冯岳峰忍不住皱眉，“你该不是喜欢上张檬了？”

    “怎么可能！”阮金成立即否认，下意识往我这边看了眼。

    “怎么没可能？”

    冯岳峰把阮金成从上到下打量一遍，这阮金成是不是弯的他不知道，但是张檬，跟在他身边这么久，一次恋爱都没谈过，以前兄弟们庆功的时候，张檬从来只要红酒不要女人。

    现在细下一想，记忆中张檬好像女人的手都没摸过。

    所有的目光都集中在阮金成身上，阮金成脸红的都快滴出血了，强压下心中的怒气把恩乐交到虞睿怀里，“你们再这样，我要生气了！”

    “呵呵。”连秦慕琛都忍不住笑了，谁让他长这么好看。

    “你们——”

    阮金成气愤难平，起身直接从大门走出去。

    我赶紧追上去，不忘呵斥哈哈大笑的几个男人，“有你们这么说话的么？阮金成一个人在这里，你们身为朋友竟然这样开玩笑，你让他怎么想？”

    “我们就是拿他当朋友才开玩笑的，谁知他这么经不起玩笑。”虞睿一脸无辜。

    “够了！再说我也要生气了！”

    我气的一跺脚，赶紧出去追上阮金成。

    阮金成因为长得漂亮已经深受其害，在燕国的时候就被朱寿礼调戏，之前婚礼上我亲眼看到过那一幕，别说是个男人，就算是女人也受不了那种侮辱。

    这根本不是玩笑，对阮金成来说，是在掀他的伤疤。

    阮金成身为燕国皇室，从小学习礼仪，这样离开他做不到，冲出去之后到了后院，我追去的时候，他正坐在长椅上发呆，失神的看着院子里老爹种的菜。

    “金成！”

    “桃花，你怎么来了？”

    阮金成回头一看是我，身边没有其他人才卸下防备。

    上次强行把他带离燕国之后还没好好和他说说话，我走过去坐到他旁边。

    没提刚才的事情，直接问道，“在这里还习惯么？不习惯的话搬到我家来住吧，我家房间很多。”

    “不用，军部有专门的房子，谢谢你这么关心我。”

    “那就好，工作上的事，都还顺利么？”

    “挺顺利的，桃花以后有什么用得着我的地方，给我打电话就行了。”

    和我说话的时候，阮金成至始至终都低着头，脸上本来消失的红晕又慢慢浮现，乖乖，连我都忍不住被他这模样惊艳，他没投胎成女人，真是太可惜了。

    张檬现在天天和阮金成一起，那家伙不会也像里面那些臭男人一样吧？

    本来不想提张檬的，但我还是忍不住担心，“你和张檬还和谐么，他会不会像冯岳峰他们那样欺负你，要是有，把他调离好了，我把张美栎派给你，她以前是士官，应该能胜任工作。”

    “不用，张檬不会这样。”

    “哦？”

    “张檬从来没取笑过我的容貌，反而什么事都替我做好，尽量不让我接触不熟悉的人，和他共事我感觉很舒服，刚才冯岳峰想把张檬要回去，我有些慌了。”

    阮金成说着张檬的时候，估计连他自己都没发现自己一脸满足的表情，脸上刚刚有些消散绯红有腾了起来。

    那样子，就像江温暖提起冯岳峰时候一模一样。

    我忍不住咽下一口唾沫，阮金成在这人生地不熟，有张檬这种强人三百六十度照顾着，难免会有依赖感。

    这种感情会发酵也不是没有可能，毕竟阮金成因为自身长相，很久就接触过男男感情了。

    倒是张檬，竟然把阮金成当成金丝雀，是他工作认真负责呢，还是他别有所图，恐怕只有他自己才知道了。

    好在我思想比较开放，现在也只是捕风捉影的事情，我没有点破，“金成你放心，待会我偷偷给虞睿说一下，让他去给冯岳峰说，以后就把张檬留在你身边好了。”

    “真的？”阮金成瞬间满血复活。

    “恩恩，放心吧，冯岳峰手下小弟那么多，不缺张檬一个。”

    阮金成点点头，对我千恩万谢，我下意识抓住阮金成的手，“别见外，大家都是朋友。”

    阮金成没想到我会突然抓他的手，蹭一下脸红了，触电似的把手收回。

    艾玛，刚才我真把他当姐妹了没注意，看他这反应有些像男人了，搞得我也尴尬万分。

    “那啥，你再坐会，我进去看看饭好了没，待会叫你。”

    “好。”

    阮金成点点头，目送我身影离开。

    等我走之后，阮金成下意识看了看自己的手，刚才有那么瞬间，确实心跳加速，但却不是他想象中的怦然心动，而是害怕，那一瞬，他脑子里竟然闪过张檬的脸。

    其实今天阮金成跟着宗昇来这里还有别的原因，就是想看一看桃花。

    他一开始会留下，绝大部分原因是因为桃花。

    她身穿凤袍的样子在他脑海中挥之不去，折磨的他夜不能寐，但时候来，桃花的身影慢慢模糊了，而变成了另外一个身影。

    那个身影不是别人，正是他自己！

    他竟然时常会想起自己穿凤袍的样子，步入礼堂和别人结婚，他真是疯了，而且结婚的对象竟然是张檬！！

    所以他今天必须来这里，来看看桃花，想找回之前那种状态，可惜如今的桃花，在他眼中俨然变了味，没有倾心，没有爱慕，只有单纯的感激。

    反倒是冯岳峰突然提起张檬，让他慌了神。

    “怎么会这样？”

    阮金成双手捂住脸，他想逃，可又害怕别人看到他的样子对他评头论足。

    以前他是元首，没人敢说三道四，但现在不一样，别人不仅说三道四，甚至有很多像朱寿礼那样的人对他虎视眈眈，他有些怕，还是待在张檬身边更安全。

    如果逃离，他恐怕会找一栋房子把自己藏起来，过完后面的一生。

    他一个元首，皇室最后的血脉，难道真的要像蜗牛似的过一生么？

    阮金成正在胡思乱想，突然身后传来一阵脚步声，还以为是桃花回来了，下意识回头，没想到看到戴眼镜一身正装的张檬出现在身后，吓得他赶紧捂住自己的嘴巴。

    又觉得这动作像是女人做的，他赶紧放下手镇定脸色，“张檬……你怎么来了？”

    