
    冯岳峰转身，从讙叼着的篮子里取出一个漂亮的盒子，打开之后里面是一枚硕大的钻戒，璀璨夺目，坐在旁边的陈若翾忍不住惊呼出声。

    更要命的在后面，冯岳峰款款单膝跪在地上，拉过江温暖的手温柔的看着她。

    “温暖，你愿意嫁给我么？”

    “啊——求婚了！！”仙仙激动的一拍桌子。

    我忍不住无奈的摇头，这冯岳峰还真是闷葫芦，就不会说几句好听的，然后再求婚么？

    可就这么简单的一句，江温暖早已泪流成河，捂着嘴巴激动老半天，等冯岳峰再问一遍的时候，才忍不住点点头，“我愿意。”

    冯岳峰笑了，长得帅笑起来就是好看，在场所有人都忍不住羡慕江温暖。

    他取下戒指戴在江温暖无名指上，然后亲了下她手背，站起来揽着她肩膀面对众人，“希望大家能为我们做个见证，我保证一心一意对温暖，不会让她受半点委屈。”

    “岳峰！”

    江温暖双眼都哭红了，唤了一声冯岳峰的名字就扑进他怀里抽噎，喜极而泣。

    “亲一个，亲一个！”

    “对呀，亲一个！”

    光头和仙仙贼笑，哪能这么容易就放过这两人。

    江温暖没想到冯岳峰会当着这么多人的面求婚，早已羞涩的不敢见人，在场还有这么多老一辈的人呢，她更不敢把头从冯岳峰怀里透出来了。

    冯岳峰倒是大方，笑了笑把江温暖推开，用手捧住她脸颊。

    在所有人注目之下，两个相爱的人深情的吻在一起，所有人都拍手叫好，连沈鹤和孙坚都高兴的合不拢嘴，不过沈鹤眼底隐隐有些伤痛，作为一个父亲，肯定希望自己的儿子也能结婚生子吧。

    倒是顾漫妮会看脸色，赶紧给沈鹤夹了些菜，沈鹤笑了笑，收起失落的情绪。

    张美栎瘪瘪嘴，忍不住看了眼正在炒热气氛的光头一眼，从鼻息中发出一声冷哼，光头踏实倒踏实，就是太不浪漫了，看看人家冯岳峰，人比人真是气死人呀！

    一吻之后，冯岳峰拉着江温暖坐下，讙则跳到江温暖怀中，“温暖，本来我们准备今晚才向你求婚的。”

    讙有些失落，恐怕觉得刚才有些仓促，温暖值得更好的。

    “没事。”江温暖幸福的低下头，偷偷瞟了眼冯岳峰。

    “都一样，目的达到就行了，那我等会吃完饭就去给你们挑日子。”周仙仙豪气万丈，就算没有鲜花和音乐，有全家人的见证，也算是个完美的求婚吧。

    冯岳峰点点头，“有劳周大仙了。”

    光头坐下后看了看张美栎，再也忍不住了，冲周仙仙呶呶嘴，“仙仙，还有我！”

    “你？”周仙仙下意识看向张美栎，张美栎唰一下就脸红了。

    这光头也太奇葩了，大家都还沉浸在江温暖和冯岳峰的喜事之中，他现在说未免太不合时宜了，张美栎赶紧对仙仙摇了摇头。

    “怎么？难道美栎答应嫁给光头了？”

    我爹和光头关系不错，瞬间来了兴趣，笑呵呵的在光头和张美栎身上看来看去，看得张美栎更不好意思了。

    光头赶紧点点头，恨不得让所有人都知道。

    “我没答应。”张美栎脸皮薄，被这么多人看着，赶紧否定。

    “你明明答应了，又想反悔是不是？”

    “什么叫又！”

    张美栎突然提高嗓音，再让他两说下去绝对要吵起来，我赶紧敲了敲桌子，“光头，你看看人家冯岳峰多浪漫，要不你现场给咱们美栎来个求婚如何，如果能感动美栎答应你，仙仙就给你们挑日子。”

    “不用，我和他以后再说吧。”张美栎双颊滚烫，有冯岳峰完美求婚在前，要是光头在这么多人面前出了什么洋相，干脆让她去死吧。

    “桃花这个提议不错，光头赶紧的！”仙仙当然赞同。

    “光头，赶紧的！”我爹也给光头加油打气。

    所有人都呵呵笑着，衷心的期待着，可张美栎和家里人不是很熟，觉得他们是在笑话自己，恨不得找个地洞钻进去，性子比较急的她看了我一眼，当时我就知道她想离开了。

    “美栎，给他一个机会吧，我们都希望你们有情人终成眷属。”我赶紧说道。

    “嗯嗯。”我妈也点点头。

    老爸兴奋的站起来，“美栎，光头是第一个留在我家的鬼，当时我挺不喜欢他的，可相处之后发现他还不错，热心，实在，不扭扭捏捏，我们早把他当成家人了，你也别扭扭捏捏，赶紧答应了吧。”

    “老陈，你别激动，让两孩子自己处理，咱们这些老一辈的看着就行了。”孙坚也笑呵呵的。

    “还不赶紧坐下，瞧你把美栎都说得不好意思了！”老妈拉了我爸一把，又冲美栎笑了笑，“别管你陈叔，婚姻是大事，得自己做决定，他们的话你随便听听就行了。”

    坐在张美栎旁边的孙弈弈也发现张美栎的异样，要是让她逃了，光头肯定又要费很大劲才能把她哄好。

    孙弈弈暗地里抓住张美栎的手拍了拍，没有说话，只是冲她笑了笑。

    “光头，还不赶紧的！”

    光头一摸后脑勺，笑呵呵从兜里掏出一枚戒指跪到地上。

    “还要求婚呀，我还以为结婚的时候把戒指给她戴上就行了，还好老子早有准备！”

    “别贫了，赶紧的！”周仙仙也催促。

    光头这才看着张美栎，看着张美栎严肃的面色，还是有些怕，赶紧收起脸上的笑意，可那家伙自带喜感，就算不笑，也让人想捧腹。

    紧张加上词穷，光头整理了好半天，“美栎，从你刚到家里那天，我就觉得你是我媳妇，我光头粗莽，不如冯岳峰浪漫。”说着还瞟了冯岳峰一眼，接着道，“但我保证，我光头能做到的冯岳峰绝对做不到。”

    “哟？”周仙仙忍不住笑了。

    连我也忍不住好奇，光头接下来会说什么。

    “江温暖是冯玉峰的宝，你张美栎就是我光头的姑奶奶，你说一我绝不说二，你让我往东，我绝不往西，以后咱们家你说了算，我光头为你当牛做马一辈子，决不让你受气，受委屈……”

    这些话可能就是光头心里真实的想法，只不过没人逼他他也没说，就想着用行动表示，一心一意对张美栎好就行了。

    “哈哈哈，别说，这冯岳峰还真办不到！”周仙仙笑得前俯后仰，就差拍桌子了。

    宗昇赶紧把周仙仙扶住，轻声咳了咳示意她够了。

    就连秦慕琛都忍不住轻笑一声，伸手在桌下抓住我的手。

    冯岳峰眼角抽搐，他这算是无端躺枪么？

    好在冯岳峰今天求婚成功心情好，不与光头计较，冷冷看了他一眼就是。

    光头话粗理不糟，句句实实在在，张美栎听着也忍不住红了眼眶，她不是江温暖那种小绵羊，适合被人保护起来做温室里的花朵，她就适合做王后高高在上，有个男人什么都依着自己。

    张美栎不发话，光头就一直说着，甚至都说道以后有了孩子也他带，家务活什么的他做去了。

    “美栎，还不答应？”我忍不住问道，大家都等着呢。

    张美栎这才反应过来，什么时候她竟然泪流满面了？

    赶紧擦去眼泪看着光头，“赶紧起来吧，丢死人，我答应你就是了！”

    “嘿嘿，好好，你让我起来我就起来。”

    光头麻溜起身，起身之后才反应过来戒指还在自己手上，赶紧给张美栎带上，带上之后还学着冯岳峰刚才的样子，抓住张美栎的手冲我们说道：

    “从今天起，美栎就是我媳妇了，望大家监督，我以后一定会对美栎好的！”说完才心满意足的坐下。

    同是求婚，画风截然不同，人家冯岳峰那边浪漫温馨，光头这边无时无刻不散发出一股浓郁的乡土气息，不过今天竟然成了两桩好事，全家人都高兴的举杯痛饮。

    “话说，光头和美栎两人都是鬼，能生孩子么？”

    