
    陈桃花不在，给冯岳峰报信应该也行，而且，上次一别，纣阴很想再见冯岳峰一面，今天正好可以借用这个机会达成心愿。

    只是，冯岳峰房间里好像还有另外一个人。

    纣阴并没有进去，而是找了个不易被察觉的地方观察着。

    其实这并不是冯岳峰的房间，而是江温暖的，冯岳锋晚饭后就直接来她的房间了，让江温暖很不自在，抱着讙看电视，时不时偷瞄冯岳峰，他好像在处理文件。

    大约到了十点，冯岳峰处理完了，起身伸了个懒腰，直接把西服脱下来挂进衣柜里。

    江温暖衣柜很整洁，冯岳峰轻笑，回头看着讙，“讙平时也睡在这个房间么？妖兽应该去外面守着，或者去天台，要保护主人不是么？”

    “啊？”讙嘴巴张的老大，它平时都和温暖睡的呀！

    “啊什么？还不快去？”

    “你去外面玩吧。”

    江温暖可舍不得讙去外面，轻轻把讙放地上。

    自从伶和风狸在一起之后很少和讙玩了，讙渐渐懂得不少，知道冯岳峰就是想找借口把自己支开而已，冲他吐了吐舌头就拉开门一溜烟跑走了。

    霎时，房间里只剩下冯岳峰和江温暖两个人。

    冯岳峰把衬衣解开扔到椅子上，随性的就像在自己的房间里一样，惹得江温暖双颊绯红，视线都不知道该往哪里放，尴尬的一直揪手。

    “你先去洗还是我先去？或者，咱们一起？”

    “我我，我先！”

    见冯岳峰走过来，江温暖就像只受到惊吓的兔子，一溜烟钻进浴室。

    冯岳峰笑了笑，走到浴室门口扣响房门，“洗完赶紧出来，超过半小时不出来，我就进来了。”说完还装模作样的看了眼腕表，“现在是十点二十。”

    “知道了……”

    江温暖进去之后魂头都摸不着，她真打算在里面待一晚上，想着今天晚上可能会发生的事情，她就脸红心跳，手心背心全是汗水，这一天终于要来了么？

    进去浴室没多久就闷热得出汗了，赶紧打开热水洗澡，还时不时的看向房门，生怕冯岳峰冲进来了。

    冯岳峰倒是没进来，不过刚洗完她就发现不对劲了，自己刚才匆匆逃进来，置换的衣服都没拿，刚才六神无主，脱下来的衣服全放进水槽里去了，现在整个浴室就只有浴巾能用。

    怎么办？

    “还有五分钟！”

    “啊这么快？”

    江温暖心漏跳一拍，她记得自己洗很快，怎么就半小时了？

    其实不然，冯岳峰看着腕表勾起邪势的唇角，才十五分钟而已，只是他有些迫不及待，光是想着她在里面洗澡的画面，他就已经快把持不住了，恨不得立即拥抱她。

    江温暖实在不敢围着浴巾出去，蹑手蹑脚到门口，“那个，岳峰你能帮我拿一下柜子里的睡衣么？”

    “你还有两分钟！”

    “啊？”

    江温暖完全慌了，赶紧扯过浴巾把自己裹上。

    “一分钟！”

    听到冯岳峰起身的声音，江温暖吓得拉开浴室门埋头就冲出去，没想到撞上一块坚硬的墙壁，抬头一看竟然是冯岳峰，下一秒，她就被冯岳峰抱着一转，直接抵到墙上。

    江温暖吃痛惊呼。

    “怎么？害怕？”

    冯岳峰的声音带着喘息，比以往磁性不少，一手拦在她腰上，一手沿着她光洁的肩膀，手指拂过，最后抬起江温暖的下颚，强迫她看着自己。

    他的指尖像是带着电流，所到之处全都传来蚂蚁撕咬的感觉，江温暖只觉得心脏都要从胸腔里跳出来了，视线刚对上冯岳峰就赶紧移开，羞怯的不敢看他。

    她浑身带着沐浴之后的香味，头发上还挂着水珠，滴落在她脖颈上往下淌，看的冯岳峰艰难咽下一口唾沫，想没想俯身咬在她肩膀上。

    江温暖吓得闭上眼睛，身体发憷，像个木头一样靠在墙上。

    冯岳峰环在她腰上的手滑下来抓住她的手，引导着她抱住自己，一吻之后，他的唇移到她耳边，“放松。”

    “嗯。”

    江温暖心颤了颤，不是早就做好准备了么，自己到底在害怕什么？

    她闭上眼，慢慢放松身体，这时候冯岳峰的唇一下子印在她的唇上，不像以往的浅尝辄止，现在的他就像霸道的侵略者，纠缠着她让她无法逃离。

    从第一眼见到他起，她的心就已沦陷，在这个乱世，只有在他身边，她才会踏实，天知道她有多想做他的女人，这一天，她等了好久。。

    冯岳峰收手把江温暖抱起来，大步朝着床榻走去。

    江温暖把脸藏在冯岳峰胸膛上，可她期待的下一步并没有到来，冯岳峰把他放到床上之后就离开了，径直朝着浴室走去。

    期待落空，江温暖失落的睁开眼，正好对上冯岳峰回头，“等我。”

    说完，冯岳峰走进浴室内，传来花洒的水声。

    从她这个方向正好可以看到浴室内透在门上的影子，将冯岳峰轮廓映衬的非常清晰，江温暖瞬间红了脸，刚才自己洗澡的时候，他在外面也能看到么？

    丢死人了！

    江温暖赶紧扯过被子把自己蒙起来，脸红心跳蒙在被子里藏着。

    刚才房间内发生的这一幕被外面的纣阴尽收眼底，纣阴拳头紧了又紧，看看江温暖，又看看浴室方向，差一点就冲进去把江温暖杀掉了。

    她动了好几次这样的念头，都被自己强忍下来。

    如果她进去，冯岳峰肯定会发现，杀了江温暖，冯岳峰肯定不会放过她。

    偷鸡不成蚀把米，现在的处境，不允许她那么做。

    而且看冯岳峰刚才爱怜的眼神，他好像很喜欢那个女人，那个女人就是个普通人而已，只是个普通人，却让人讨厌不起来，纣阴紧握的拳头渐渐松开。

    “谁！？”

    守在天台的讙好像感觉到一股鬼气，立即跳到院子里大树上。

    纣阴赶紧隐去身形，不用猜也知道冯岳峰和那个女人接下来要做什么，纣阴本来准备离开，可出了院子之后又想起虞睿被抓的事情，只好徘徊在院子外再找机会。

    江温暖藏在被子里感觉自己快不能呼吸了，掀开被子透透气，才发现房间里的灯不知道什么时候关上了。

    冯岳峰的脚步已经到了床边，紧接着身旁的床榻陷下去，一条滚烫的手臂伸了进来，环住她腰身狠狠一拉，她就被拉进了滚烫的怀抱。

    凭感觉，冯岳峰已经进到被窝，浴巾都省了。

    “你在害怕？”

    “没……没有……”

    “那为什么抖得这么厉害？”冯岳峰翻身上去，把可人儿控在身下。

    她不说话，冯岳峰俯身吻住她的唇，既然不想说话，那就做正事吧，这次冯岳峰温柔不少，感觉她渐渐适应之后，才进行下一步动作。

    江温暖也以为自己准备好了，可还是痛得忍不住紧皱眉头，手掌下意识抵住他胸口，但她心里很开心。

    “别怕。”

    冯岳峰赶紧安慰，强忍着要爆发的冲动缓下来，他爱这个女人。

    用温言软语转移江温暖的注意力，然后循循渐进，把身下这只小绵羊吃的渣都不剩。

    江温暖已经完全迷失自我了，只能紧紧扣住冯玉峰的后背，挂在他身上寻求慰藉，房间内的温度一浪高过一浪，久久不散。

    纣阴在外面等到下半夜，才又靠近江温暖的房间，这次她没有隐匿自身的鬼气，冯岳峰一下就发现她了。

    怀里的人儿已经睡着，冯岳峰轻轻把她放下才裹了浴巾飞出去，一看是纣阴，立即全神戒备，“原来是美人儿，你来干什么？”

    