
    祸斗忍不住抬眼看着眼前的三毛，三毛背对着它九条尾巴一摇一摆，毛发十分柔顺，时不时扫过他的面颊，就像在温柔的抚摸，让它忍不住想闭上眼睛细细感觉。

    甚至想把三毛拥进怀里，抱着它软软的身子，抱着永远不放开。

    想着这些，祸斗忍不住呼吸加快，感觉双颊燥热，立即把头低下去，它到底在想什么，三毛不过是个孩子，而且还是风狸的女儿，要它真和三毛有什么，那风狸岂不是长了辈分？

    风狸肯定不会同意，家里人会怎么看它？

    想着这些，祸斗赶紧把头埋得很低，强迫自己掐灭心头燃烧的小火苗。

    “爹地你耳朵聋了么，那我再说一遍好了……”三毛嘟着嘴，准备重新说一遍。

    风狸赶紧伸出爪子制止，“够了，别说了，你跟我回家。”

    “不回，我要和祸斗一起！”三毛走过去在祸斗身旁伏下，用舌细细给祸斗清理毛发上的血迹。

    这一动作让祸斗浑身一怔，风狸更要命的想扑上来，要不是伶给它拉住，风狸肯定扑上来乱杀一通。

    “三毛你干什么！？”

    妖兽有自己的气味，给别的妖兽清理毛发，那就等于那妖兽是自己的人，除了非常亲密的配偶和孩子，妖兽是不可能给其他妖兽清理毛发的。

    祸斗也感觉身体有些奇怪，可它就是说不出拒绝的话，这样近距离看三毛真的好美。

    两只耳朵时不时灵巧的动了动，巴掌大的小脸很漂亮，丹凤眼魅惑，小黑鼻可爱，明明长着张狐狸的脸，嘴角两边却长了猫咪的胡子。

    “放开我，你放开我！！”风狸张牙舞爪，不断挣扎。

    “你不打架我就放开你！”

    “知道了知道了，赶紧把我放开！”风狸赶紧保证。

    伶战战兢兢的把风狸放开，风狸三步并做两步，气势汹汹跳到祸斗面前。

    三毛就像受到威胁似的，九尾收拢把祸斗护在怀中，不仅如此，它身体还在不断变化，长长的指甲从爪子里钻出来，耳尖和尾巴尖上雪白的毛变成黑色，黑得泛红，看起来十分邪魅。

    就连它的眼神，都变得非常冷冽，完全不像一只幼兽。

    风狸心头一惊，才想起之前三毛以闪电般的速度插入它和祸斗的战斗，这孩子再过不久，绝对能成为一只超强妖兽，能力肯定在它两个哥哥之上。

    甚至超过它和祸斗都有可能。

    风狸受了伤，也不想和自己的孩子打，赶紧收敛气势，“三毛你别紧张，我不会打它，桃花叫我们回去，你去妈咪那，我来扶祸斗。”

    听风狸这么说，三毛总算解除戒备了，可它就是不离开祸斗，没办法，风狸只好暂时由着它，先让毕方把它们两个送回去再来接它和伶。

    等毕方载着祸斗和三毛离开，风狸再也绷不住了，气的跳起来狠狠跺脚，身上的伤口裂开也不知道疼痛，在伶面前转来转去数落它。

    “你生的什么女儿，竟然喜欢上了那条狗，现在还小兴许有得救，要是再长长……”它简直不敢往下想。

    三毛那么漂亮，要是再长长，祸斗肯定控制不住把它‘吃掉’。

    光想想风狸都感觉自己想杀人了。

    伶委屈的耷着耳朵，“我生的，那也是你种的，我觉得三毛就是遗传了你。”

    “废话，白毛不遗传我难道遗传的你？”风狸看了伶一眼，大毛二毛虽然是风生兽，但遗传了伶的毛色。

    只有三毛，小小的像是狸猫，没想到变身之后似狸猫又似狐狸，美是美，就是不知道遗传的改变，会给它身体带来什么变化。

    特别是性格方面，现在风狸更不敢把三毛逼急了，要是伤害到家里人就不好了。

    想着还有两个儿子遗传自己，伶忍不住偷笑。

    风狸都急死了，伶竟然还笑，忍不住用爪子在伶脑袋上敲了敲，“你还笑得出来，你没听见三毛说么，她喜欢祸斗，就像你喜欢我一样，那哪是什么喜欢，分明就是爱！！”

    “嗯嗯。”伶点点头，它爱风狸。

    “你……”

    风狸要崩溃了，猫科类的动物都是白痴么？

    沿着血迹，再推测一番，我让鲲鹏带我到不毛之地，没想到还真在这里把风狸和伶找到了。

    这下面视线昏暗，只能闻到浓郁的血腥味，再一看风狸浑身是血，我气不打一处来，立即飞下去。

    正想骂它，风狸就像个受伤的小孩扑到我怀里，“桃花，呜呜呜……”

    “怎么了？打输了？”伤成这样很有可能。

    “不是，我怎么可能打输！？”最后那一击，要不是三毛出手，它绝对能划破祸斗的脖子，估计三毛看出来了，所以才把它踹开。

    “那怎么了？”

    我看了看四处祸斗不在，三毛和毕方也不在，估计先回去了。

    风狸委屈的抹了眼泪，赶紧把刚才下面发生的一切告诉我，痛心疾首的样子让人心疼。

    我赶紧把它放到地上，撕下腰上的T恤把它伤得最深的大腿缠起来，一边简单的处理伤口，一边听它讲。

    其实我早有发现三毛对祸斗的感情不一般，还以为要等三毛长大之后才会萌芽，没想到这么快就发展到这一步了。

    但三毛可能现在还不清楚这种感情到底是什么，以后会发现的吧。

    “桃花，你说我该怎么办，要么你帮我劝劝三毛，它会说话，能做简单沟通。”风狸现在是急病乱投医。

    “我怎么劝？”

    大毛和二毛还行，三毛一生下来都没怎么和外人接触，我说话肯定也不一定听。

    风狸一看连我也没辙，气的坐在地上撒气，“怎么办？怎么办嘛！”

    反观伶倒是一副无所谓的样子，风狸就是太宠爱孩子了，那是妖兽呀，又不是人类小孩，精心呵护反而没办法让它们成长。

    “你家三毛早晚都会嫁人的，难道你想让它在你身边待一辈子，变成老姑娘？”

    “那倒不是，只是三毛还太小！”风狸瘪瘪嘴。

    “小又如何，我听你刚才说的，三毛心智蛮成熟的嘛，倒是你像个孩子。”我把风狸抱起来，带上伶坐到鲲鹏背上，让鲲鹏带我们上去。

    风狸抱住我腰身，“也只有在桃花面前，我才像个孩子，有桃花在真好。”

    我摸了摸风狸脑袋，“可能三毛依赖祸斗就像风狸你依赖我一样，因为我是你第一个信任的人，对三毛来说祸斗也是特别的，也许它对祸斗的感情不是爱，以后她长大就会明白。”

    “嗯嗯，可是现在怎么办？”风狸眉头一皱。

    囧，又被风狸绕回去了。

    “风狸，那这么说吧，要是三毛长大后，爱上了麒麟怎么办？”

    “那可不行，麒麟呆头呆脑的。”

    “那睚眦呢？”

    “那更不行，太恐怖了，睚眦什么时候把我家三毛吃了都不知道。”风狸摇头摆手。

    “或者爱上了毕方？”

    “不行不行，那只鸟更不行。”

    好吧，快上钩了，我继续说道，“那你再试试三毛爱上梼杌？烛龙？一一比较之后，是不是发现还是祸斗更靠得住？至少知根知底，祸斗也在我们家，就算三毛真的和祸斗一起，也不会离开家，祸斗敢欺负三毛，我们全都帮你收拾它！”

    “它敢欺负我家三毛？”风狸爪子狠狠收紧，心头却有些乱了，刚才那些妖兽一一比较之后，果然只有祸斗最顺眼。

    而且刚才祸斗宁愿自己受伤也不愿意让三毛受一点伤害，它全都看见了，骨头咔嚓一声，狗腿应该断了吧？

    伶也仔细的思考着点点头，“我觉得桃花说的有道理也，还是祸斗最好。”

    “你也觉得那条狗好？那你去跟着它算了！”

    “风狸你说什么呢！？”

    伶委屈的扑进我怀里，我一脚踹风狸屁股上，“行了昂，好好想想我刚才说的话，干脆等你伤好了，亲自去陆地给三毛挑如意郎君，看看哪个能让你满意，再带回来。”

    “哼，等我伤好了就去！”

    风狸双手叉腰，有大干一场的气势，三毛还这么小就忙着给它找配偶，也真是难为风狸这个当爹的了。

    回去之后一问仙仙才发现，祸斗的前腿果然断了，后腿也关节错位，陈若翾已经给它做了处理，这段时间必须好好休息。

    三毛一直陪着祸斗，只不过它会经常出来看看包成粽子的风狸，把风狸感动得热泪盈眶。

    通过这件事，三毛长大不少，知道权衡了。

    好在妖兽恢复很快，到六号这天祸斗和风狸都恢复了，张美栎一大早就把家里的妖兽们打扮得漂漂亮亮，家里第一次这么多人，忙起来还是有些慌乱，我就忙着招呼王筱，她只和我熟。

    “黎君呢？”

    “被秦慕琛叫去了，说待会一起来接新娘。”

    我正在帮王筱穿婚纱，这时候房门突然被人一脚踢开，回头看过去，竟然是穿着婚纱的周仙仙，我无力的笑了，“仙仙，你搞什么呀？今天人家结婚，你穿婚纱干什么？”

    