
    最后，祁赫还是妥协了，答应陪着欧阳子先给大家一个交代再走，他当然知道欧阳子并不是什么因为良心过不去，而是这里有他的公寓，要是就这样被众人驱赶回不来了，钱就浪费了。

    那些付了钱却没见到怪物尸体的人，都聚集在了一处空旷地带等着欧阳子去给个交代，祁赫跟着去了以后，才发现真是声势浩荡啊，几乎整个城镇的男男女女都来了，这一次欧阳子坑得有点大了。

    欧阳子倒是十分淡定，他先是跟个领导者一样挥了挥手，示意那些骂他的鄙视他的先停一停，然后听他说。

    欧阳子语气诚恳，先是反省了自己办事不利，因为轻敌导致了任务失败，然后又吹牛说已经搞清楚了对方是什么人，而且不出一个星期，一定会将那怪物缉拿归案！

    “就凭你胡说？再过一个星期都不知道死了多少人了！”

    “就是就是，这个人一点都不靠谱，总之你收了我们的钱，事情就必须要办好！”

    “否则弄死你！”

    一句句怒骂传进耳朵，欧阳子听得心塞，也担心祁赫受不了这些辱骂，而后悔留下来帮他，但是余光却看到了祁赫面无表情，似乎根本不把大家的唾骂放在眼里，对他来说这些都像是蚊子叫，无需放在心上，看到祁赫那冷冷的脸，欧阳子第一次觉得这么可爱。

    “你们放心，一个星期之内，我保证大家都不会出事，只要你们爱喝酒的先不要喝酒了，好好地呆在自己家里，然后贴上我特制的符纸，那怪物保证不敢来了。”欧阳子底气很足地呐喊着，解释着，安抚着。

    而有人已经问道：“什么符纸？”

    这才是欧阳子今天的主题，他从带来的塑料袋子里拿出一沓符纸，开始得意洋洋地宣传起来：“这是我们欧阳家百年特制黄符，镇鬼驱邪好帮手，不要998也不要888，188带回家，保你平安健康又富贵！”

    自然，结果就是被人差点打了个半死，要不是祁赫替欧阳子挡走了许多攻击，恐怕就没命回来了，祁赫的手脚功夫比起欧阳子来说自然要厉害许多，对于那些普通的人类来说也强大得可怕，没一会儿，男女老少就散了一大半，心里都想着，鬼来不来找自己都是个问题，还是先避开眼前的惨状更好。

    在欧阳子呕心沥血地一番保证之下，血战戛然而止，祁赫身上已经染上了鲜血，本来看起来挺人畜无害的一张脸，被血染得有些狰狞，他回头看着欧阳子，眼里尽是不高兴，欧阳子赶紧别开视线，不敢看祁赫的眼睛，这个徒弟用眼神杀人的功夫实在太好了，没办法。

    腿软的欧阳子，被浑身是血的祁赫扶着回到了公寓里，一到公寓，欧阳子就破口大骂起来：“都给我死去，爷爷我写的符可是真材实料可以用的，既然都不用，就等着被那女魔头吸血吸死去吧，气死我了，居然还有人用石头砸我，你说可恶不可恶———”

    扭头一看，祁赫正在脱衣服，身上全是伤口，他前几天刚受了重伤，今天又被这么多人围攻，身上一道道的伤口，看起来都疼，刚才对付那群被激怒的人们，他虽然也打伤了好几个，但是却终究没有狠下心来杀了他们，欧阳子看着祁赫连眉头不皱一下的脸，心里暗暗叹息，祁赫是一个外冷内热的人吧，哪怕装作再冷漠，再不在乎，可是终究是个心软之人。

    “你别动，我去给你找药。”欧阳子知道这次的事情，都怪他自己要作，否则祁赫怎么会接二连三地受伤，他叫祁赫别动，然后便去找药去去了。

    手上一道血口，肩头也一道血口，祁赫查看着自己身上的伤口，眼里却没有任何的痛楚，又或者一丝心疼自己。

    早已经习惯了，在还没有遇到欧阳子之前，他一个人在这危险的世界里活着，被无数的妖兽偷袭过，可是一次次都死里逃生，这一些伤，像是那些岁月的证据。

    欧阳子找来了药，祁赫对于欧阳子的医术是打从心底里佩服，从第一次他救了自己开始，那样的佩服就深藏于心，只是不愿意表露出来让欧阳子得意忘形罢了。

    这些简单的皮外伤，对于欧阳子来说是小菜一碟，其实别说是他，祁赫自己都能完美解决，但是有一个人为伴就是有这样的好处，在你孤独或者受伤的时候，不用一个人面对这一切，还有一个人陪着你，让你感觉生命还存在着，时间还流动着。

    很快，伤口的痛楚就随着药效的发挥而消失了，欧阳子颓丧地坐在一边：“你又受伤了，看来只有我自己一个人去蹲点了，这一次，那女魔头应该没那么嚣张，会出来的晚一些。”

    “为什么？”祁赫不解。

    “上次她也被我伤到了，肯定得养伤啊！”欧阳子一边说着，一边望向其他地方，不愿意告诉祁赫真相，白先秀是被祁赫身后的图腾伤到了。

    祁赫那晚已经晕倒了，自然也不知道欧阳子说得真假，便信了，他感觉身上这点皮外伤并不是很严重的问题，说道：“我没事，明晚陪你去就行了。”

    欧阳子口头说着不用祁赫去了，可是听到祁赫要陪着他去，他眼睛立马就放光起来，“嘿嘿”一笑以后说道：“那行，我去准备准备东西，那女魔头厉害得很，不准备得周全点，搞不好还会被反杀，你好好休息，我去准备。”

    “嗯。”

    一天很快就过去了，祁赫忙着继续在那残破的书籍里，寻找关于钟山与万灵泥的资料，而欧阳子则是在准备一些驱鬼捉妖的道具，几百年不用的一些东西都搬了出来，今个儿晚上有一场硬仗要打。

    地点还是那一块，守株待兔地等，白先秀既然只敢选择在夜里出来，肯定也是忌讳人多力量大，万一栽了怎么办，所以她一定会再选择已经熟悉的路线出来，不会冒险从其他地方出现，欧阳子看了看时间，已经是中午了，吃个饭睡个觉，就该去蹲点了。

    “还在看，我跟你说，就算我陪着你去钟山，我也只想告诉你一句，那万灵泥基本没可能在钟山，女娲和烛龙势不两立你不知道啊？”欧阳子指使了几个纸人去烧饭，然后老成地给了中肯意见。

    “势不两立，什么意思？”祁赫合上书，不懂欧阳子的话。

    “早在很久很久很久以前，都不知道是几千年还是几万年之前了，女娲被烛龙害死了呗。”欧阳子耸耸肩。

    那么，其他传说女娲是自己消失在三界内的消息，又是怎么回事？

    “不过也别管那么多了，反正我也不知道哪里还能有那什么鬼泥巴的线索，死马当作活马医，万一有奇迹呢？”欧阳子又补充着说。

    祁赫点点头，他沉默惯了，也不是有很多话去回答欧阳子，欧阳子悠闲地躺在沙发上看着成人杂志，还时不时仍一本给祁赫，却被祁赫一把挡开了，欧阳子嘀咕道：“你丫的到底还是不是男人了，也二十多岁了，怎么搞得跟活了几百岁的修仙道士似的？”

    只是欧阳子没有发现，祁赫微微阖下的眼眸底，有一丝的尴尬，他当然是男人，也有着七情六欲，只不过大仇未报，而且生性没有欧阳子那么饥渴，平时并不需要表现出来。

    “我上去睡会儿，到了晚上叫我吧。”祁赫不想和欧阳子扯这些，而且晚上可能要通宵熬夜地等，他准备上楼去休息一会儿，欧阳子打了一个响指：“完全没问题。”

    下午的光阴飞快，不消一会儿，就开始霞光万丈，夜晚，也快要降临了吧。

    