
    念恩看着街上的人，心里渐渐地有些发毛起来，这些人看起来和活人无异，可是实际上却已经是死人一个，也就是说这整个村子可能都是死人？

    “现住下吧，鬼怕什么？几道符就能镇住，赶紧地去开房，我背不起恩熙了，累死我了！”欧阳子气喘吁吁，他一直都背着恩熙，浑身都快虚脱了似的，还管什么人鬼，他自己都要不人不鬼了，而且对付这种普通的鬼魂，他绰绰有余。

    念恩看着恩熙越发通红的脸，也知道不能再赶路了，她第一个进门走到了老板面前，老板是个大约四十岁的男人，眼神空洞，看到念恩之后嘴角露出一丝客气的笑：“姑娘，是要住店吗？”

    “对，要住店，我们需要两间房，。”念恩只要了两间房，因为她觉得还是分成两组人，住在一起比较好，毕竟这里太诡异了。

    老板立马给念恩开了两间房，付了钱之后念恩便带着大家上楼去了，此时天色已然很晚，念恩的房间在二楼的第一间，而祁赫和凤一还有欧阳子他们的房间最在走廊的最尽头，是因为没有房间了才把他们分的这么远吗？

    不过好歹有个地方休息了，等恩熙好好好休息，病要是好转了就可以继续赶路了，念恩关好门，看着房间里简单的摆设，立马坐下倒了一杯茶想喝，可是柳如玉却下一秒就抓住了她握着水杯的手。

    “这里的东西都不要吃。”柳如玉提醒。

    “好吧。”念恩咽了咽口水把水杯放下，她现在有点渴，但是柳如玉说的话她也认同，这里的东西谁知道是人吃的还是鬼吃的。

    恩熙睡在床上，一直都处于昏迷不醒的状态，念恩问柳如玉：“玉姨，你能帮忙看看恩熙怎么样了，怎么这么久都不醒？”

    柳如玉淡淡地扫过床上的恩熙，她对恩熙没什么兴趣，反而是问念恩：“很担心她？”

    “有点点。”念恩答道，她是个不怎么爱记仇的人。

    “她三番两次想要你的命，你也不怪她？”柳如玉又问。

    三番两次？念恩心里有些疑惑，她只记得恩熙推她掉入了悬崖，并不记得还有其他伤害她的事情，她有些不解地看着柳如玉，柳如玉觉得有些事也该告诉念恩了，不然她傻傻地蒙在鼓里什么都不知道。

    柳如玉问念恩：“还记得我们初次见面吗？”

    “记得。”念恩点点头，她是因为误闯了柳如玉的幻境，才认识了柳如玉，那时候她以为自己会必死无疑，可是后来柳如玉却放她离开了，也是从那个时候开始，她才觉得柳如玉并没有那么坏，起码没有真的对她赶尽杀绝。

    “那你后来出去了以后，有没有见到你的姐姐，”柳如玉指了指床上的恩熙：“也就是她。”

    念恩摇摇头，她出去以后反而是砸在了祁赫身上，恩熙没了影子，那时候她还很担心恩熙会不会还在幻境里，会不会出了什么事情，直到知道恩熙出来了以后她才安下心，不过这是什么意思？

    柳如玉看着念恩那茫然的神色，心里有些心疼和担忧，念恩这样的性格会吃亏的，这个世界不是说了做了好人就有好报，像恩熙这种人，是绝不会放过念恩的，所以她那是候才提醒念恩，不要暴露身份。

    “我本来一直都在沉睡，是恩熙试图将我夫君的魂魄盗走，所以才惊醒了我，后来她为打开幻境的缺口，将我夫君的亡魂放在了你身上，是想将我引到你面前去，杀了你。”柳如玉的声音不急不缓，像是再说一个普通的故事，可是故事的内容却让念恩浑身发凉。

    她知道那次的事情有点奇怪，可是她不懂什么法术，也不知道什么亡魂，她只知道恩熙在她手上刮了一道口子，随即就陷入了黑雾之中，天旋地转，那一刻就像要死了一样，她从未想过，恩熙竟然是想借刀杀人！

    那时候含血玉还没有出现，念恩和恩熙也才刚刚认识不久，为什么恩熙要下狠手？念恩看着床上的女人，无比的陌生，无比地恐惧，被自己应该最亲近的人一再地动杀心，她只觉得心在发抖。

    “本来不想跟你说，但是念恩，你还是太善良了，你这么对她，就确定以后她知道了你是谁，会好好对你吗？不可能的。”柳如玉像一个长辈一样教育者念恩，她也不想念恩的善良成了祸害。

    “我知道了。”念恩坐在那儿，地垂着头语气很低落，她这么讨人厌吗？为什么想要杀了她？

    柳如玉走到念恩身边，轻轻地拍了拍念恩的肩膀：“我也只是一个假设，不要想多了，快休息吧。”

    念恩依旧是点点头，她已经不知道还能说什么了，柳如玉的话音一落，她就很自觉地脱去了衣裳钻入被窝睡觉，可是这被窝的温度对念恩来说根本都没什么用，她侧着身子睡着，看着近在咫尺的恩熙，看了许久才缓缓闭上眼睛。

    柳如玉也上床睡觉了，灯，被吹灭，窗外不知道怎么的起了风声，在这茫茫夜色中显得有点诡异。

    提心吊胆的一个晚上过去了，意外的是什么事情都没有发生，反而是恩熙醒了过来，她看着身上穿着的红袍，这好像是念恩穿过的，她立马脱了下来扔在了地上，正进来想要看看恩熙情况的念恩，有些错愕地看着地上的衣服。

    “对不起，我刚起床一时没注意就给扫了下去了，你能帮我捡一下吗？”恩熙笑着说，眼里却毫无一点笑意，而且那衣服本来是穿在她身上，怎么可能扫罗在地上？

    不过念恩还是去捡起了地上的衣服，不是她没有骨气，而是这是凤一的衣服，怎么可以随便乱扔，况且这衣服还救过恩熙，恩熙怎么也不会扔在地上吧，念恩心里想，她将衣服抱在怀里：“我去通知祁赫他们。”

    “谢谢你呢。”恩熙立马笑了起来，一点都没有刚才的尴尬和不好意思，我转身就走，找到了祁赫的房间之后，她直接推开了门：“恩熙醒了，你不去看看？”

    “啊！”念恩才推开门，就看到赤裸着上身的祁赫，祁赫没想到念恩推门的速度这么快，但是穿上衣服也来不及了，已经被看到了，他干脆就没打算再躲，而是继续往自己身上涂药。

    “你你，你怎么不穿衣服？赶紧穿上去看恩熙！”念恩抱着门，一脸尴尬地望着门外，想起刚才看到的画面，她就恨不得在心里默念佛经。

    祁赫身上满是伤口，新伤旧伤都能看的一清二楚，和这些妖魔鬼怪打交道，伤了之后并不是简单的伤害，有时候久久都无法恢复，祁赫从来没有告诉过欧阳子，他只是自己上药，自己等着好起来。

    上完药以后，祁赫将衣服穿上，语气随意：“你上药的时候穿着衣服上吗？”

    “怎么了，你受伤了吗？”念恩不知道祁赫已经穿好了衣服，还是趴在门口不敢往里面看，语气却是十分着急。

    如果不是她，为什么要对一个认识并不久的男人如此担心？祁赫看着那个夸张的身影，眼里的情绪晦涩，他走过去拉了拉念恩，念恩却大嚷起来：“男女授受不亲，非礼勿视非礼勿视！”

    这个女人的脑子和别人的不同吗？祁赫看着那个抱着门死活不撒手的女人，干脆伸手直接将她从门框上给扒了下来，念恩捂着眼睛不敢看祁赫，祁赫半晌才无力地说：“我早就穿好了衣服，你不看一眼怎么知道？”

    念恩缓缓地松开手，小心翼翼地看了一眼祁赫，发现他真的穿好了衣服以后擦满脸通红地说：“对不起，我没想到来找你的时间这么不凑巧，我就是来告诉你，恩熙醒了，你去看看吧。”

    