
    恩乐露出洁白的牙齿，笑眯眯地走过去挽住了祁赫的手肘，自然亲密的动作让祁赫又是一阵纠结，这个姑娘天生自来熟吗？

    从第一次见面，就好像认识了很久似的，祁赫有些不自然地将手从恩乐的手里抽出来，但下一秒又被挽住了。

    欧阳子不动声色地看着恩乐对祁赫的亲密态度，笑得有点奸诈，忽然，他的视线看到了正走过来的睚眦和麒麟，脸色微微变了变。

    睚眦对于陌生的人向来不会有什么好脸色，没有一掌拍死也是因为祁赫和恩乐认识，而欧阳子呵祁赫也认识，它冷冷地看了欧阳子一眼，然后便到了恩乐身边，问恩乐有没有事。

    尽管睚眦感觉自己像是一觉刚睡醒，但是它知道肯定发生了什么事情，也许就像昨晚一样，即使有东西在它面前杀人，它却一无所知。

    “我没事。”恩乐摇摇头，担心地看了一眼昏睡中的恩熙，而陈道齐他们几个人不知道祁赫是谁，也不知道欧阳子是谁，刚才的事情更是一无所知，所以醒了以后便走远了一些，继续找了个地方睡觉。

    麒麟守在恩熙身边，气氛有些凝重，虞睿交代它要照顾好恩熙，可是看恩熙此时这个样子，恐怕它失职了。

    “刚才发生了什么事情吗？”恩乐有些疑惑地问。

    “你姐姐，应该是被鬼附身了。”欧阳子解答了恩乐的疑惑，不然恩乐问祁赫，就祁赫那半天不肯吭声的性子，估计太阳出来了都没能解释清楚。

    恩乐大吃一惊：“附身？”

    “嗯，这几天有些反常吧？要是我再晚来一会儿，你姐姐的魂魄估计就要被白先秀那女魔头给吞噬掉了。”欧阳子吹牛的本事，好像一点不比他的捉鬼术差。

    “真的吗？”恩乐顿时双眼放光，看着欧阳子的眼神都有点不对了，充满了崇拜，她一直都很佩服自己的姐姐，会法术，会驱鬼，所以看到更厉害的欧阳子，她自然是充满了钦佩。

    欧阳子十分享受这么可爱的一个小姑娘对自己的崇拜，在天空之城那种地方，都是劫后余生的人，十个里面八个身怀绝技，他都没什么炫耀的机会，现在终于有了恩乐这个小粉丝，他自然十分神气。

    “我骗你干啥？那女鬼厉害着，数百年前可是这一带有名的女道士，专门钻研那种邪门歪道，简直就是变态，你姐姐也不知道怎么会被她的残魂附身，不过现在已经没事了，被我驱散了。”

    “师父你真是太厉害了！”恩乐的崇拜又上了一层楼。

    欧阳子干咳两声，视线无意间看到了满脸煤炭色的祁赫，顿时感觉自己吹牛好像有点厉害，便又咳嗽两声：“不过嘛，你那只狐狸也挺卖力的，在我们赶来之前，守住了你们几个的命，不然我们来了也只是收尸。”

    狐狸，是指小白狐吗？恩乐惊讶极了，她低头看着依偎在脚边的小白狐，小白狐嘴里含着那块玉，也不好开口说什么，只好蹭蹭恩乐，恩乐有些感动地蹲下身子，伸手抚摸着小白狐的脑袋。

    小白狐最让恩乐感动的一点就是，明明小白狐自己十分的弱小，可是每当遇到危险，它都会义无反顾地挡在恩乐前面，跟随在恩乐的身边，这是一种忠诚，也是一种感动。

    “谢谢你。”恩乐轻声对小白狐说道，小白狐似乎有些害羞，低着头没有说话。

    但是忽然，恩乐的脸色一变，她猛地站了起来，看着麒麟守着的恩熙，心中一片冰冷，如果说恩熙是被白先秀附身了，那么就是很有可能是恩熙杀了李志？

    下意识地朝着陈道齐他们休息的地方望去，恩乐的心沉了下来，本来带着笑的脸庞也失去了血色。

    祁赫不知道这里死了人，所以看到恩乐的脸色忽然惨白之后，他觉得有点奇怪。

    怎么办，如果是姐姐杀了人怎么办？陈道齐他们会因为是被白先秀附体，而放过姐姐吗？恩乐心中充满了挣扎。

    “好了，好像也没我们什么事了，我们回去吧。”欧阳子可不想在这荒郊野岭睡觉，他打了一个呵欠，对祁赫说道。

    “我们……”祁赫对恩乐开口，却看到了恩乐那双有些担忧的眼睛里，写着不舍，好像很不想他走一般，他也不知道恩乐为什么喜欢赖着他，但是相比恩熙的蛮横，他暂时还能接受恩乐的性格，他继续说道：“先回去了，你们自己小心。”

    “不和我们一起吗？”恩乐依旧希望祁赫可以和他们一起前行。

    “不了。”

    “祁赫……”恩乐有些失望地看着那个远去的背影，嘴里喃喃道，心里有些苦涩在蔓延，好像再次遇到祁赫以后，自己就变得不那么开心了，因为祁赫总是相遇以后又离去，恩乐眼看着祁赫和欧阳子的背影消失在了夜色里，失落地走到了恩熙身边坐下，守着恩熙。

    夜色中，两道人影一前一后，默契地保持着距离往前走，这一次，祁赫走得很慢，欧阳子也没有捏手诀，两人沉默不语地走着。

    口袋里的驱魂镜，隐隐震动。

    在她的体内么？欧阳子走在前头，祁赫看不清他的神情，但是祁赫可以感觉到，欧阳子此时似乎沉默得有点不对劲，他也没心思猜欧阳子在想什么，他的脑海中总是莫名其妙地浮现出离开时恩乐那不舍的眼神，挥之不去。

    是哀怨吗？

    祁赫摇摇头，甩开这些奇怪的思绪，他对恩乐有种熟悉感，可是记忆中却从未有过这么一个人，他不知道恩乐说的小时候他们认识的事情，是不是真的，也许是吧。

    “你知道，那女鬼是怎么附身在恩熙身上的吗？”祁赫问，清冷的嗓音如冰凉的溪水，在空气中一瞬即逝。

    “那块玉，是那女鬼生前全部的心血，有一丝魂魄残存在里面是正常的，所以附在了持有人的身上咯。”欧阳子回答得很轻松。

    “什么？”祁赫停住了脚步，修长的身子在月色下影子拉长，他的瞳孔放大，看着同时停下的欧阳子：“那么刚才为什么不阻止我给恩乐？”

    “哟，你怎么这么担心那个丫头？”欧阳子转身，满脸戏谑：“难不成这么急忙地跑来救人，也是为了她？”

    祁赫不知道欧阳子在胡说八道一些什么，他只是纯粹地担心恩乐，因为那种熟悉感，就像一个故人，能让他觉得亲切而放松，在他漫长的孤独岁月里，这样一种感觉真的难以忘怀，也珍贵。

    “不要胡说。”祁赫拧眉，像是在警告欧阳子一般。

    欧阳子冷哼了一声：“我胡说？我看你们是郎有情妾有意吧，你放心，那玉里面的残魂都被我打散了，就算还能留着一点，估计也会跑回去找白先秀的真尊，不会再返回那玉里面的，你就别担心你的小情人了。”

    一句“小情人”，让祁赫的脸如火烧似的火辣辣，是，他虽然不曾与自己的同类生活过，可是玄青并没有将他同化成真正的狼族，反而教了他许多，认字，吃熟肉，直立行走，说话，玄青就像是他的父亲一般，严厉，却又付出一切。

    所以小情人的含义，祁赫懂。

    “叫你不要胡说！”祁赫有些恼羞成怒，声音也稍微大了一些，带着意外的尴尬，欧阳子看着祁赫像一阵风一样消失在了眼前，先是一愣，然后又破口大骂起来：“卧槽，你这小兔崽子，我这是给你找老婆知不知道，这遍地都是妖兽，难不成以后你娶一只妖兽生个半人半妖的玩意？”

    骂着骂着，忽然想到祁赫也听不到，欧阳子闭了嘴，然后拿出黄符，以来时的方式，赶回别墅。