
    “我是叫你杀了那个和我们一起的女人，不是叫你困住祁赫和欧阳子，还搞出一个什么白先秀，你忘了我们的交易？”恩熙的怒容渐渐平静了一些，她本来是想要和念恩一起走，那样就可以悄无声息地和烛龙杀了念恩，但是没想到事情出了意外，祁赫带着念恩先进来了，她不知道现在祁赫在哪里，如果烛龙对念恩动手，祁赫肯定会插手的。

    真是麻烦死了！

    烛龙冷笑了两声：“那不关我的事，我该做的已经做了，欧阳子也进来了吧？我只是来告诉你一声不要干涉我的下一步计划，在这里好好呆着。”

    “你什么意思？”恩熙惊问。

    “没什么意思，在这里你要是再乱动，小心这里成为你的葬身之地！”烛龙的语气骤然一狠，还不等恩熙再开口，他的身影已经消失在了浓雾中。

    该死！被倒咬一口了？！恩熙气得将银绳狠狠地抽在了旁边的一棵树上，那树干却汩汩地流出了鲜血，鲜血顺着树干流下渗入了地面，看起来诡异无比，散发着一股恶臭味。

    ……

    还是那片浓雾，浓雾中一个中年男人喝着水，无聊地摆弄着手里的百宝袋，他刚才找了半天也没找到祁赫和恩熙他们，最后自己累得快半死了，此人正是最后进入树林的欧阳子。

    一片淡淡的火光，从浓雾中闪过，却没有一丝妖气，欧阳子的视线斜斜地瞥了一眼，说道：“出来吧，都这么多年没见了，上一次见你还是你和睚眦打得不可开交的那一次。”

    “哈哈，欧阳子，你还记得我。”烛龙仰天笑了两声，现身走了出来，嘴里说着。

    欧阳子冷哼了一声，继续喝水，他也不愿意和烛龙多说。

    烛龙看着欧阳子坐在那儿，一副气定神闲的样子，完全没有刚才恩熙的那种焦躁，也没有另外那两个人的警惕，不由地称赞：“不亏是欧阳子，当初你没出山，一直是虞锦天的遗憾，要是有你帮他，搞不好他最后就不是这个下场了吧？”

    虞锦天，很耳熟的名字，都很久没听到过了，欧阳子依旧神色冷傲，语气里满是不屑：“一个为了女人玩点小把戏的人，我没什么兴趣，你跟着他做的春秋大梦，实现了没有？”

    烛龙脸色一沉，这欧阳子是虞锦天的师兄，恐怕没人知道，这老家伙看起来不过四十来岁，实际上活了多久谁都不知道，大千世界这种奇人不少，但是像欧阳子这种让虞锦天不敢妄动的人，却少之又少，当初虞锦天邀请欧阳子参加他的计划，欧阳子却直截了当地拒绝了，说什么道不同不相为谋，说得冠冕堂皇，谁信？

    “啧啧，能化人形了啊。”欧阳子看着烛龙被黑衣包得严实的身子，语气满是嘲笑：“鳞片还没有褪掉吧？不敢露出来见人？”

    “多年未见，不必这么针锋相对吧？”烛龙对于欧阳子也很忌讳，哪怕欧阳子说话实在不好听，他也只是笑了笑忍了。

    “怎么着，现在想干什么？”欧阳子将水壶给拧紧了收好，然后起身背着百宝袋：“你的主人也死翘翘了，你还想折腾什么？”

    烛龙的视线落在了欧阳子的百宝袋上面，眼里有一丝贪婪的光闪过，他快速地挡到了欧阳子面前，说道：“都是老熟人了，有些事情也不需要相瞒，女娲好像出现了，以后她第一个要除掉的就是我，我是不可能让她再出现在三界之中的，所以，我需要你帮个忙。”

    如果在其他人面前提起女娲复活的事情，恐怕没几个人相信，觉得是无稽之谈，但是欧阳子却一脸的自然，没任何反应，他答道：“帮不了。”

    说着，欧阳子直接从烛龙身边走了过去，这点小伎俩困不住他，就是不知道祁赫那几个人去了哪里，他现在最担心的是祁赫，烛龙对他来说虽然没什么危险，但是祁赫未必对付得了。

    “怎么帮不了，难道你身上没有那伏灵瓶吗？”烛龙的话，让欧阳子停下了脚步，他的脸上神情变幻莫测，伏灵瓶，烛龙是怎么知道的？

    这世上知道伏灵瓶这种东西的人，除了七姑那伙人，就欧阳子和祁赫了，这东西事关重大，知道它的那些人谁不想占为己有，不可能去告诉别人，让自己多一个对手，所以烛龙是怎么知道这伏灵瓶的？

    转过身子，欧阳子目光如炬，看着烛龙忽然笑了起来：“伏灵瓶，是个好东西啊！”

    “确实是个好东西，所以借我一用如何？”

    树林里那诡异的浓雾从未消去，此时随着烛龙的声音响起，似乎涌动得厉害了一些，欧阳子脸上的笑容已经消失，要他借伏灵瓶？烛龙好像越活越单纯了。

    伏灵瓶，是他所有计划里最重要的一步，如果失去了这样东西，那么他的努力都将白费。

    “不好意思，我这里没有。”欧阳子说。

    “那也需要集齐十二祖巫吧？”烛龙的语气有点儿得意，伏灵瓶的秘密，难道欧阳子就不想知道吗？

    果然，欧阳子的脸色变得震惊起来，一改刚才的冷淡从容，如果没有十二祖巫的出现，那么伏灵瓶的作用就无法发挥到最大，他想要的那一切，就无法实现，可是十二祖巫早已经进入了无尽轮回中，已经很难再找出来，在白先秀身上看到的也不过只有三个。

    传闻，盘古大神的精魂就在那十二祖巫之中，当初盘古开天辟地，身体化作了天地，山脉河流，尔后从他身体里分离出来的女娲大神则是创造了更为细致的世界，飞禽走兽由此出现。

    欧阳子看着烛龙不像在忽悠他的样子，他沉住气，缓缓问道：“你又知道什么？”

    烛龙“哈哈”大笑：“我知道的比你可多多了，我的目的很简单，就是要女娲彻底地消失，只要盘古一出，除掉了女娲，这伏灵瓶对我来说就没什么用了，你拿去做你想做的就好。”

    “比如，你知道了什么？”欧阳子对于烛龙那张狂的笑有点厌恶，语气漠然。

    “比如，我知道十二祖巫如今的下落啊！”烛龙的话，就像一道道闪电在欧阳子的心里闪过，十二祖巫的下落？

    不知道何时起了风，风卷着雾气往另一个方向飘去，而欧阳子和烛龙站着的地方，渐渐地露出了真面目，不过就是一片普通的树林，是被烛龙布了阵法才变成了刚才那样，烛龙朝着雾气飘去的那个方向望去，一种奇异的白色光芒微微闪动，他本来还笑着的脸，忽然变了神色。

    “你说说。”欧阳子不知道烛龙这变脸是怎么回事，顺着他的视线望去，看到的只是聚拢过去的浓雾。烛龙藏在黑衣下的手狠狠地握成了拳头，该死的，为什么会在这里出现？

    不等欧阳子反应过来，烛龙的身影已经消失在了他眼前，他还没问出祖巫的下落，空中传来烛龙的阴笑声：“欧阳子，你放心，我还会来找你的。”

    雾，猛然散尽。

    念恩一个趔趄差点摔倒，她胸口迸发出的光芒几乎要将这周围照亮，直到浓雾消失，光芒也开始暗淡了下来，恢复了正常，她低头看着自己的胸口处，她从小戴到大的那颗灵珠，此时已经消失了，就好像彻底地融进了她的胸腔里，她惊恐地摸了摸自己的锁骨那一块，和祁赫对视着，由于灵珠的光芒是突然迸发，祁赫在应付那些毒蛇，没有注意到，等到注意的时候已经消失在了念恩的胸口。

    “那是什么？”祁赫问。

    “我也不知道……”念恩摸了半天，也没摸出哪里不正常，愣愣地答道。

    