
    楼顶上，月光淡淡，两个人影僵硬地矗立在那儿。

    “你想怎么样，告诉欧阳子？”恩熙攥紧手心，她看着站在前面一直不说话的祁赫，万万没想道到第一次想偷东西，就被祁赫给抓住了，虽然祁赫不知道那床头柜里放的是什么，但是上了锁，必定是比较重要的东西。

    祁赫没有说话，淡淡的视线，只是望着天上那一轮弯月，今晚的夜色有点清冷，比起以前和玄青一起看过的那些月光，要逊色多了。

    不说话是什么意思，恩熙在心里想，祁赫越是这么摸不透，她越是心慌，若不是担心恩乐回来了，会夺去父母的宠爱，夺去祁赫的注意，她又怎么会对恩乐下手？

    这都不能怪她，不是吗？

    “你在找什么东西？”祁赫终于说话了，挺正常的问题，恩熙大半夜在欧阳子房间里寻找什么？

    恩熙却没有立马回答，要告诉祁赫关于烛龙的踪迹吗？不行，如果告诉了他，他一定会去找烛龙报仇，烛龙知道是她透露的消息的话，肯定也会把自己和他交易的事情告诉祁赫，大约沉默了两分钟，恩熙才说道：“含血玉。”

    祁赫的眼眸动了动，漆黑的瞳孔里，映着月光淡淡，他的唇十分的薄，平时也很少会有微笑的弧度，整张脸都冷漠而沉默，不知道是不是因为狼族的事情，才导致他性情变得越来越冷淡，毕竟仇恨压在身上久了，也会让一个人的心智受到影响。

    “含血玉？”祁赫慢慢地说出这三个字，语气中的怀疑，不言而喻。

    “欧阳子曾经问过我不少次关于含血玉的事情，难保他对含血玉没有兴趣，而且他又不是不能回天空之城，知道含血玉的人也不多，我爸妈他们不可能偷，你也不可能，那就只有他了。”恩熙的解释，似乎也合情合理。

    欧阳子贪婪，又对于这种宝物之类的东西十分感兴趣，而恩熙多疑，偏执，非要认为这是欧阳子所为，并不是说不通。

    再次陷入沉默，恩熙的心跳很快，她知道祁赫不是那么好糊弄的人，只能期待着他能从欧阳子平时的不靠谱中，选择相信自己。

    “不会是他。”半晌，祁赫才坚定地说道，那语气竟然无比认真，是在为欧阳子辩解：“所以不用再怀疑他了。”

    恩熙愣住，她没想到表面上看起来总是勉强和欧阳子师徒相称的祁赫，会这么认真地替欧阳子辩解，她知道不是欧阳子，所以立马附和点头：“我知道了，但是，你也别告诉他吧，有点尴尬。”

    “好。”

    恩熙的心，这才放了下来，被祁赫带来楼顶，也已经没有了睡意，伏灵瓶还是要找的，可是已经被发现了一次行动，看来接下来得谨慎行动，今晚是没有机会了，不如就和他一起看看月亮，吹吹晚风吧。

    这也是梦寐以求的事情。

    夜色虽淡，可是很美，那缥缈如仙境的夜空，此时星光点点，比起刚才来说好像要多了一些星光，恩熙坐在了楼顶的边缘，双脚悬空，看着那弯月说道：“听说里面有嫦娥。”

    祁赫平时对于恩熙并没有什么好感，非要说有一丝奇异的感觉的话，那就是欧阳子那张乌鸦嘴爱胡说八道，时不时将他和恩熙捆绑起来打趣，此时，夜色正浓，在这柔和的风中，好像那样的淡漠，也消退了一些。

    许久没有如此安静地看着月亮了吧，祁赫走到了恩熙身边，目光一直都在那轮月牙上：“嗯，也许是有吧。”

    “当然了，女娲都有，嫦娥肯定也有。”恩熙有点小孩子气地说道，声音清脆甜美，晃神间，祁赫的心神竟然一震，有种将恩熙错当成了恩乐的感觉，而且一起看月亮的回忆中，除了玄青，还有一个小小的身影。

    那身影，在绸琳的幻术中见到过，是恩乐。

    “对了，你身上那奇怪的内伤好了吗？”恩熙又问。

    奇怪的内伤，说的就是偶尔会发作的剧痛吧，祁赫语气平平：“好多了，很少会痛。”

    不知道是欧阳子教的好，还是这伤痛多了就习惯了，祁赫感觉这段时间以来，好像体内那股神秘的力量开始消停了，不再时不时出来折腾，正好也给了他大把的机会和时间，好好地学习欧阳子交代的那些道法和内修。

    两人没再说话，一同观月，像是感应到了这两个年轻男女的视线，本来暗淡的月牙，忽然破出了云层，光辉纯洁而盛大起来，将这个安静的世界，烘托成了梦境一般。

    “祁赫，我能问你一个问题吗？”恩熙咬了咬下唇，终于忍不住开口了，有些事情，她一直都很想知道祁赫心里是怎么想的。

    “嗯，什么？”祁赫难得的有耐心。

    “你还记得恩乐吗？”恩熙的话，让祁赫的脸色瞬间变得有点奇怪起来，自从从绸琳的幻术中看到了和恩乐的画面，祁赫对于恩乐的感觉就有了一些奇妙的变化，为什么他看到的不是找烛龙报仇，不是复活狼族，更不是在那深渊之下灼热的痛苦，明明这些才是应该他刻骨铭心的事情，出现的，却是他毫无印象画面，他和恩乐在地藏森林里追逐着，笑得很开心。

    “记得。”许久，祁赫的声音才沉沉响起。

    恩熙的眼里闪过一丝阴冷，还记得？呵呵。

    “我觉得恩乐可能喜欢你，你怎么想？”恩熙装作不经意地问道：“虽然她现在不在了，可是作为她的姐姐，我想知道，你对于她是什么样的态度呢？”

    祁赫不知道恩熙问这个问题有什么意义，恩乐人都不见了，他是什么态度，有什么用吗？

    而且对于恩乐，虽然感觉有点特别，终究也不是所谓的男女之情，不过是见面几次，发生了一点交集，祁赫不愿意承认心中那曾经轻轻悸动过的心意，他说道：“不知道，但是我觉得你问的问题很无聊。”

    说着，他转身想离开。

    “无聊？”恩熙站了起来，身子在楼顶的边沿显得摇摇欲坠，好像下一秒就会被风吹着掉下去，她鼓起勇气，看着祁赫修长的背影大声问道：“那如果我说是我喜欢你呢？！”

    祁赫的身影顿住，在欧阳子的旁敲侧击中，他早就明白了恩熙的心意，只是一直装作不知道，在狼族的仇未报之前，他暂时无法去顾及这些儿女情长，所以最后的答案无非也就是：“同样很无聊。”

    勇气一下子就消失了，像破了的气球一样，恩熙如鲠在喉，看着祁赫的身影消失在了楼顶，他的回答比起拒绝更加伤人，喜欢他，只是一种无聊吗？

    ……

    哀怨的笛声，从一间亮着黄豆灯光的小屋子里传出，在这幽幽深夜里，仿佛一位女子被负了情意，而躲在某个角落里哭泣。

    一个洁白的身影，站在屋子外面，凝视着那月牙，耳边是千年前听闻过的曲子，在恩乐的吹奏下，断断续续却也有了一丝神韵，真好听，经过含血玉而传出，更是多了穿透人心的力量。

    烛龙，也快找到这里来了吧，妖狐低头看了一眼地上，在月光下，周围的土地明显有一丝焦黑的迹象。

    在狐妖镇画地为牢这么多年，终究也是躲不过追逐的，只是，曾经想要复活爱人的夙愿，如今成了空谈，妖狐摊开手掌，那一团黑气在手心一闪而过，就好像他陪在身边一样，也罢，就当还在身边。

    只是不管怎么样，都不能让烛龙发现恩乐，妖狐想起恩乐胸前的那颗灵珠，嘴角清淡的笑意凉去，该回来的，总是要回来的吧。

    