
    凤一的话让柳如玉大惊失色，她追问：“在哪里不见的？”

    “飞到一半的时候，她说看到了一个老朋友，然后非要下去找，但是我们是中计了，根本就没有什么老朋友。”凤一虽然焦急，但是表达能力还是正常的，他将事情简单地说了一遍。

    柳如玉柳眉紧皱，这附近除了烛龙和白先秀，还有一个神秘的黑影子，他们都是敌人，但是不管是落在谁的手里，都不是什么好事！

    欧阳子也急了，他问道：“那是往那个方向去的？”

    凤一说：“应该就是之前我们追踪烛龙的那个方向。”

    欧阳子连忙说：“那就往那个方向追啊！”

    “嗯，应该是往那个方向。”柳如玉也急了起来，念恩不能出事，她刚想和凤一一起去追念恩，可是忽然又想起了还不知道情况的祁赫他们，她对凤一说：“你去通知一下祁赫吧，然后带着他们赶来和我们汇合。”

    凤一当然不想去找祁赫他们，但是看到柳如玉没时间和他啰嗦，想抛下祁赫他们似乎也说不过去，万一到时候念恩回来了，问他祁赫去哪里了，他说压根就没通知过祁赫，导致走散了，想一想念恩的脸色，凤一就只能揉揉太阳穴，肩负起去通知祁赫他们的重任。

    为了不让欧阳子拖后腿，柳如玉第一次这么爽快地载着欧阳子腾空赶路，欧阳子虽然有点担心念恩的情况，但是他心里却又有点欣喜，这可是灵狐啊，能坐在灵狐的背上，感觉真是太棒了！

    另一头，凤一已经起身去找凤一他们了。

    “祁赫，我们往回走干什么？”恩熙急急地跟在祁赫身后，她脸上满是不悦，但是祁赫根本不回答她的问题，与在山神庙的时候那种温柔截然不同，和念恩他们分开的时候，大家约好天黑之前要回到分开的地方汇合的，现在时间还早，刚走了没多远，怎么就要回去了？

    “先回去。”祁赫总觉得心里有些担忧，念恩出了什么事情？有凤一在应该不会，可是为什么就是感觉平复不下来，他决定还是先回原地，不要走太远，万一出了什么事情，有人返回来找他们的话也会容易点。

    没想到才刚走一会儿，果然就看到一个熟悉的身影，是凤一！

    在看到凤一的那一霎，祁赫心中不祥的预感就成了现实，他相信凤一绝对不会抛下念恩一个人回来这里。

    凤一没有和祁赫废话，他对祁赫和恩熙说道：“上来！”

    恩熙拒绝了：“为什么要上去？”

    “你能不废话吗？”凤一压抑住内心的怒火，这个时候恩熙还要废话，简直就是耽误她的时间，他看了一眼祁赫，然后说道：“念恩不见了，我遇到了一个会幻术的女人，应该是被她带走了。”

    会幻术的女人，祁赫脑海里立马闪过了绸琳的样子，但是现在这个时候他没有时间和凤一去求证太多时间，他的第一反应便是想问凤一知不知道念恩被带去了哪个方向，他如果独身去追的，也许会很快就追上。

    但是还有一个恩熙，祁赫的眉头一皱，他对恩熙说道：“上去。”

    语气带着一丝命令，冷硬极了，恩熙如鲠在喉，她又不在乎念恩的死活，关她什么事，但是听祁赫的语气，她知道自己要是现在耍小脾气，可能会引起祁赫对她的反感，她只好先忍着这一口气。

    凤一载着祁赫和恩熙往柳如玉她们的方向追去，他心里担心着念恩的安危，而另一个人更担心。

    “念恩应该没事的，你们放心吧。”恩熙安慰着祁赫，心里却在想，谁会掳走念恩？难道是那天晚上的那个黑影子？如果是那个黑影子，那么念恩恐怕是凶多吉少，因为那天晚上那个黑影子本来就是对念恩下死手，就是奔着念恩的小命来的。

    要是那样的话，那是好事啊！恩熙的嘴角忍不住扬了起来，但是随即却又消失，更加真心诚意地安慰着：“她一定会没事的。”

    祁赫没有说话，恩熙的话很敷衍，他没必要去回应什么，他只是觉得心里那种发慌的感觉很难受，看着灰蒙蒙的天，什么时候阳光又消失了，恢复了那朦胧的天色。

    ……

    “你是谁，放我下来！”念恩迷迷糊糊地醒了过来，她感觉后脑勺一阵阵地发晕，眼睛也开始渐渐地清明起来，却发现自己被人扛在肩膀上，而且是一个长得特别高的人！

    绸琳手里拿着一块枯枝把玩着，跟在巨人的后面，看到念恩醒了，她娇笑一声：“你醒了啊，别担心，我们暂时不会动你的呢。”

    念恩感觉自己的头被摇得更加晕了，扛着她的这个巨人走路动作特别大，摇摇晃晃的快把她晕死了，她看着这附近，也不知道这是什么鬼地方，她对绸琳说道：“你到底是谁，抓我干什么？我又不认识你！”

    “你当然不认识我，可是，自然有人认识你啊！”绸琳笑得轻快，她将手里的枯枝一扔，然后快步走到了巨人身边，身形轻轻一跃，便将念恩悬挂在腰间的含血玉给取了下来，她拿着含血玉笑道：“听七姑说，这个挺厉害的，我拿去玩玩吧！”

    七姑？念恩怎么觉得这个名字特别耳熟？这不是欧阳子经常说的那个老妖婆吗？就是一路上都在追他们的那队人马的头目，一个女人。

    难道是七姑他们想找欧阳子的麻烦，但是没找到，所以找到了自己身上来了？念恩暗暗地想。

    “那个不能碰的，会反噬的！”念恩看着绸琳拿着那玉笛准备往嘴边放，她连忙说道。

    “反噬？”绸琳毫不相信，向来是她控制别人，还没试过被什么东西反噬，她不信这个邪，所以念恩的话她就纯粹当做一个笑话：“那又怎么样，我倒是想看看怎么反噬！”

    说着，绸琳看了一眼手中的玉笛，这通体血红的玉笛看起来还不错，她将笛子放在唇边，然后轻轻地吹奏了起来，笛声十分清澈，而且毫无杂音，看来是一支质地上乘的笛子呢，她忽然想着，要是用笛声代替铃声，去试着催眠的话，效果会不会更好？

    毕竟含血玉的力量，绸琳多少听七姑说过。

    没等念恩继续阻止，绸琳已经暗暗地开始试着控制含血玉，但是没一会儿，就只听见笛声骤然上扬，仿佛凄厉的尖啸一样，绸琳猛地睁大了眼睛，手中的玉笛掉在了地上，而她也一口血喷了出来，身子像瘫软了一样跪在了地上。

    这时，扛着念恩的那个巨人的身子竟然也抖了抖，仿佛站不稳了一样，钳制着念恩的手松开了，她心里一喜，难道这巨人是靠着绸琳的控制才行动的？

    念恩脱离了钳制之后，立马就去捡起那玉笛，然后脚底抹油往身后跑去，她不能落在七姑的手里，否则会成为威胁祁赫他们的把柄。

    绸琳嘴角的鲜血还在流，她的心智受到了巨大的冲击，刚才在试着控制含血玉的那一霎，她感觉有无数恶鬼在钻入她的心魂之中，心脏像要爆炸了一样，承受不住打击而跪了下来，含血玉的力量竟然这么大么？

    看到念恩逃跑，绸琳忍着剧痛站了起来，而那个巨人也再次变得精神了起来，在绸琳的驱使下，朝着念恩追去。

    念恩跑得再快，也不如那个巨人跑得快，她跑三步，人家一步就能比上，她回头看着渐渐逼近的巨人，心里的恐惧越来越大，她也不知道这是哪里，周围好像没有可以躲避的地方，唯有继续往前继续逃跑。

    可是还没等她继续跑，一个女人缓缓地出现在了前面，一声红衣似血，看着念恩的神情十分的不妙，来者不善。

    