
    这种诡异的想法在心里一闪而过，念恩收了收心思，打起精神先不去管这些了，反正盘古是个什么样的神，她没什么太多的兴趣，只要他不要伤害祁赫就行，现在还是先回去吧。

    念恩镇定地回身继续往前走，祁赫也照旧跟在她的身后，走了一会儿念恩终于停了下来了，她看着两边的建筑物：“我们是不是走错了？”

    “对，刚才那个岔路口应该往左，你往右了。”祁赫很轻松地回答。

    然而这个回答却让念恩差点吐血，既然发现她走错了为什么不提醒一句？现在他们都走了好远了！

    祁赫笑而不语，那毫不在意的神态真是要多欠揍就有多欠揍，他不累，念恩的腿都快走断了，现在返回去更远。

    可是气归气，念恩却偏偏这个时候胆子小了起来，想起刚才祁赫那不经意间的冰冷眼神，她就不寒而栗，不同于以往祁赫的冷漠，那是一种特别让人想臣服的冰冷，像一个王者，冷冰冰地看着自己的臣民，如同一种无声的命令。

    默默地在心里骂了一句神经病之后，念恩便往回走去。

    没一会儿，跟在身后的祁赫三步并作两步地追了上去，然后挡在了念恩面前，念恩的脚丫子正痛得很，她冲着祁赫翻了一个白眼：“大神，你又要干什么？”

    “你是不是脚疼？”祁赫很“贴心”地问。

    “干嘛？”念恩警惕地问，不知道祁赫又要出什么幺蛾子。

    祁赫薄唇一扬，露出一个迷倒众生的微笑，要是忽略他的所作所为，他笑起来还是很好看的，不对，再好看也是祁赫的脸！念恩赶紧回过神，盯着祁赫一动不动，那警惕的神态，总是让祁赫想起树林里的野猫，警惕地躲避着猎人。

    这大概也算是苏醒后的一点乐趣吧，祁赫心情愉悦，本来还以为人间也挺无聊的，没想到自己附身的身子主人，还有一个这么好玩的伴，他很有善心地说：“这样吧，我背你走怎么样？”

    念恩当然是想都没想：“不怎么样。”

    好吧，被拒绝得很爽快，祁赫有些头疼，他不想救这样慢吞吞地继续走下去，这得走到什么时候才能回去？

    “那我先走了？”祁赫决定使出老方法，念恩最怕的一点，就是一个人回去，因为她不知道路线也担心会遇上仇敌。

    “喂！”念恩果然大叫了起来，她手舞足蹈地拉住了准备走的祁赫，刚才祁赫抱着她逃跑的时候，那速度她看在眼里记在心里，万一他要是一下子就消失了，多恐怖，念恩心想自己可不能被丢在这么一个陌生的地方。

    祁赫的嘴角露出一丝得逞的笑容，他走到念恩面前蹲下身子，露出肩背，大声说道：“你选吧，是上来还是一个人回去？”

    念恩撇撇嘴，她为什么老是被这个人威胁？

    不情不愿地趴在了祁赫的背上，随即就感觉脚离开了地面，念恩一张苦瓜脸看起来很悲催，她连手都不想勾着祁赫，祁赫也不着急，慢吞吞地走着，时不时故意绊一跤，害得念恩险些仰过身子掉下去，偏偏祁赫的手又死死地勾住了她的腿，她的腰都差点折了。

    阴险，奸诈！念恩在心里碎碎念，不得不伸手勾住了祁赫的肩膀那儿，她问道：“还要多久啊，你跑的时候不是跑得挺快的吗？现在是怎么回事？”

    “刚才是刚才，现在是现在，刚才是逃现在是走，能一样吗？”祁赫大言不惭地答道，其实他就是觉得背着一个女人的感觉很奇怪，所以想多体会一下，谁知道背上的女人还不情不愿。

    不要脸，念恩又暗暗地骂了一句，她干脆仰头看着夜空，不去在乎这个背着自己的人是谁。

    冬天的夜空有些暗淡，那一轮惨淡的明月悬在空中，像一个妇人哀怨的脸庞，凄凄惨惨地凝视着大地，念恩眨了眨眼睛，竟然觉得也挺美的。

    走着走着，要穿过一段比较偏僻的路，零星的几盏灯在雪地里带着渺小的暖意，念恩看着那泛黄的光芒，忽然听到祁赫问：“人间就是这样吗？”

    “当然不止是这样。”念恩立马答道，她仔细地回想着，然后尽量描述给祁赫听：“春夏秋冬，世界都是不一样的，都很美。”

    很美，祁赫回味着这个形容词，不知道背上的这个家伙有没有知道，她觉得很美的这一切，都是他的血肉创造出来的，经过了无尽岁月的洗礼，和女娲的精心安排，才有了如今繁荣的万物。

    念恩也有问题要问祁赫，她语气担忧：“喂，我问你一个问题。”

    “问。”祁赫的脚深深地踏进了白雪中，在他们的身后，留下了蔓延的脚印。

    “你最后会不会彻底地占据这具身子？”念恩迟疑了一会儿，终究还是问出了自己最想问的问题，如果只是暂时的借助祁赫的身体，她可以接受，可是如果最后是以祁赫的消失，来换盘古的重生，她绝对无法接受！

    心，猛烈地跳动着，念恩感觉自己的心都要跳到嗓子口，她生怕听到那个最坏的答案。

    可是，祁赫给出的答案，却模棱两可：“也许，也不一定。”

    沉沉的一句，很简单利落，不再做任何多余的解释，念恩的心依旧悬着，这个答案就跟没有答案一样，难道说，结果是不定的吗？

    那就是说起码还有希望！念恩安慰着自己，有一半的希望就够了。

    “我还有一个问题。”念恩又问。

    “你问题真多啊。”祁赫有些无语。

    “那你可以不回答啊！”念恩尴尬地嘴硬着，也许是在平时真正的祁赫面前，她太过于担忧和拘束，怕被厌恶，也怕疏离，所以此时在这个假的祁赫面前，她反而胆子大了很多，仿佛是在发泄之前压抑着的情绪一样，她有很多话想要跟祁赫说，从来都不敢出口。

    祁赫点点头：“行吧，你问。”

    念恩不知不觉将头靠在了祁赫的肩膀上，专心地想着自己要问的问题，全然忘了这个男人其实不是祁赫，她想了一会儿，终于问：“我以前听白泽说过你的故事，你为什么要用自己的血肉化作天地山河，然后又沉睡了呢？不喜欢这个自己创造的世界吗？”

    当时在听着这些神话故事的时候，念恩就极其不解这一点，没想到会有机会问到神话中的主角。

    祁赫的脚步慢了下来，念恩的这个问题，他似乎从来没有考虑过，当初为什么会选择那样做呢？

    他自己也不知道自己来自什么地方，目的是什么，只是有些事情似乎做了就是做了，唯一一点可以回答的就是，他并不是不喜欢这个世界，否则也不会有女娲创后来万物了，只是，他好像找不到存在的理由了，那就不如沉睡，只要世界还在就行。

    所以这就是一个无解之题，念恩没有得到任何答案，只得到了祁赫一声莫名其妙的“呵呵”声，一带而过。

    既然人家不想回答，那么自己也就没必要继续追问，念恩乏味地打了一个呵欠，感到了一丝困意。

    在念恩彻底睡着之后，两人总算到了酒店了，大家都以为他们各自休息了，自然没人知道他们刚才有出去，也没人找他们，祁赫将念恩背到了自己的房间里，将她放在了床上，也没叫醒她，从她口袋里拿出了她房间的钥匙之后，便盖上了被子离开了。

    刚出房门，祁赫就看到了站在门口的恩熙，恩熙也看着他手里拿着的钥匙，脸色很不自然：“祁赫，你这么晚了要去哪里？”

    祁赫看了一眼不远处念恩的房间门，没回答，而是反问：“这么晚了，你又是要干什么？”

    恩熙僵硬地笑了一下，暴露了她此时内心的紧张，她调整了一下情绪尽量让自己别那么心慌：“关于之前你说的，白先秀和烛龙之鳞的事情，我想和你解释一下。”

    