
    冥夫这本书写了这么久，感谢大家陪我走到最后，没有你们桃花肯定坚持不下来，作品中很多不足的地方，大家都很宽容，桃花十分感谢，一直抱着感恩的心写到完结。

    这期间和很多读者成为朋友，桃花打心底赶到开心，短暂的休息之后，桃花还是闲不下来，在身体可行的情况下，准备了新书。

    给大家推荐桃花新文《大神棍》在黑岩阅读网直接搜索书名就能找到了。

    简介：相门有规矩，不能为自己算卦，出师那天，师父送了我一挂，说我是个太监命——

    以前我笑了，现在我哭了……

    但老子不信这个邪，穿越当不了皇帝，我也绝对不会当个太监！

    【万丈高楼平地起，小说也有故事发展的铺垫，请大家陪着主角一起成长，陪着主角崛起。】

    【新书是一本男主文，之所以会写男主文，是因为冥夫给我的影响太深，我怕自己再写女主文无法从中抽身，也害怕写出来的情节让读者觉得，哦，这里我好像看过的，所以，请大家相信，《大神棍》是全新的，让你意料之外的。】

    第一章：宝贝我来了

    我叫陈龙，日子却过得像条虫。

    两岁的时候父母车祸双双离世，家里本就有三个孩子的大伯出于无奈收留我，寄人篱下的日子很难受，所以十八岁刚成年，我就迫不及待的出去闯社会了。

    那时候我比较单纯，没有任何悬念就被人给骗了，被老乡骗进了传销组织，逃出来被庙里一老头捡了回去。

    庙里人都叫他王老汉，是庙里给香客解签的，不过他解签的时候不看签文，而是盯着人家脸看，久了我才知道那家伙挂羊头卖狗肉，根本不会解签，看相才是他的绝活。

    有一技傍身走遍天下都不怕，要是我学会了看相的本领，以后在社会上还有谁能骗得了我？

    至少当时我是这么想的，谁知一入相门深似海，一学就是六年，而且我发现自己很有这方面的天赋，师父也发现了，倾囊相授，说以后他死了，我就是咱们相门第二百四十九十代掌门。

    还好不是二百五——

    师父对我很好，要不是我一心想闯社会，还真舍不得离开他。

    临行时师父送了我一挂，如今躺在床上想起那挂，我又忍不住扬起嘴角，竟然说我是太监命，他确定没算错？

    现在都二十一世纪了，还太监？

    可师父一向算得很准，不然也不会有那么多商贾富豪、政要高层三顾茅庐只求一签了。

    想着这些，我赶紧掀开被角，看了眼傲然挺立的小兄弟，悬着的心总算落了下去。

    不过，很快我的心又开始不安分了……

    不仅我的心不安分，身体也不安分起来，不耐烦的看了眼毛玻璃后面的女人躯体，“我钱都付了，你敬业点行不行，别洗了，出来干活！”

    浴室里的女人噗嗤一笑，娇嗔埋怨，“急什么，你到底憋了多久？”

    憋了多久，我他妈能告诉你老子憋了二十四年？

    还不是因为师父临别那一挂，不然我怎么会火急火燎刚进城就赶紧找了个冒牌按摩店？

    说真的，浴室里那女人，正脸我都没看清楚！

    我当时脑子里只有一个念头，赶紧找个女人把事办了，别真出个什么意外成了太监，那我这辈子岂不是连女人是啥滋味都没尝过，太他妈不值了！

    一想起这个我就来气，起身下床朝浴室走去，干脆在浴室速战速决好了。

    隔着毛玻璃看那妖娆的身体，暧昧的水声让我忍不住吞咽了口吐沫，浑身的血全沸腾起来了，每一个毛孔都张开，恨不得替我去打开那扇通往天堂的门。

    “宝贝，我来了！”

    打开门，烟雾缭绕的水气扑面而来，我深吸了口女人的体香，努力睁大眼睛在朦胧中寻找，奈何摸了半天没摸到人，等到水汽散去，出现在我面前的俨然是一条宽阔的街道！！

    重点不是大街，重点是大街上还有不少人！！

    出于本能，我立马用双手护住隐私部位，那些人都他妈看戏似的看着我，我下意识扭头往回钻，谁知道身后的房间不见了，后背也是大街！

    和刚才看到的那街差不多，唯一不同的就是，这边人更多！！

    我内心在咆哮，这他妈怎么回事？

    社会当真太复杂，刚才忘了算一卦，难道又被人骗了？

    我怒气冲冲准备回去打一架，可细看街上的房子和人，全都是古代才有的装扮，我肯定不会天真的以为走进了拍戏片场，这肯定是货真价实的穿越了！

    而且多年用手的经验告诉我，双手捂住的隐私处空荡荡的，凉飕飕的，俨然像是少了什么……

    我不敢低头去看，怕承受不住这突如其来的打击，只能咬紧牙关让眼泪出卖我的脆弱。

    太监命！

    太监命！！你是太监命！

    师父的声音就像是魔音惯耳涌进我脑袋，此时此刻我再也笑不出来了，当初被骗进传销我没掉一滴眼泪，此时的我哭的就像个孩子，不，应该像疯子！

    “师父……啊呜呜呜……”

    “师父——老天爷——”

    我这他妈这该找谁说理去？

    当真要玩我是不是？

    如果这就是命，我认！

    可是！！！

    “你他妈就不能晚半个小时再让我穿越！！”我愤恨的直指老天竖起中指，内心在想，其实你他妈晚五分钟也够啊！

    突然我后脑勺被人狠拍一巴掌，紧接着就是一妇女的当头棒喝，“让你送完布即刻回家，你丫跑大街上尿尿，还不提裤子干嘛，蛐蛐大点小鸡展览呐？”

    光骂还不说，来者妇人揪着我耳朵拖着我就走，疼得老子龇牙咧嘴。

    “谁啊？！”

    老子正一肚子火没处撒，这女人还火上浇油，我暴脾气扭头过去，没想到对上一双饱满的凶器，我还是第一次见这么大的波，再一看这妇人，竟然比我高出大半截，蜡黄的脸凶神恶煞瞪眼就给我一巴掌！

    “老娘是谁，是你老娘！”

    说完又揪着我耳朵继续走，一边走还一边骂骂咧咧：

    “城东到城西你能走一晌午，老娘养你十二年能指望你干点啥事？”

    “要不是看在你死鬼老爹的份上，老娘早把卖进宫里当太监了！”

    “你丫要是再不听话，等会收税的差爷来了就把你拿去抵税，让你去宫里当太监好了，让陈家断子绝孙好了！！”

    脸和耳朵火辣辣的痛，但我现在顾不得这些痛了，从妇人恨铁不成钢的语气中我听出了重要的信息，穿越的身子才十二岁，还没送我去当太监，说明我的宝贝还在了？

    我赶紧掀开衣服翻找，当我看到那娇嫩的小茶壶时，差点喜极而泣。

    小虽小，好过没有鸟，再怎么说这尺寸也比妇人说的蛐蛐大多了。

    “哈哈哈哈。”我哭着笑了，三下五除二把裤子提起来拧紧裤腰带。

    心头高兴虽然高兴，但总觉得有点不踏实，这不会又是老天爷在玩我吧？

    忐忑的心还没平复下来，不知是谁吼了声快看陈家的傻子，紧接着好几个小孩冲上来，拿着树枝围着我和妇人转。

    “果真是陈家的傻谷子！”

    “傻谷子，捂着小鸡做什么，该不是你娘终于要把你送去当太监了吧？”

    “哈哈哈，完喽，以后没傻子欺负了！”

    十几岁的小娃娃，老子白了他们一眼懒得计较，没想到这傻谷子的老娘挺彪，弯腰捡起块石头就朝几个小孩砸过去，“滚，小崽子。”

    两个年纪大点的赶忙躲开，石头啪一声砸到三岁小孩头上，血溅当场。

    小孩哇一声就哭了，两个大点的一看砸破了头，吓得撒腿就跑，被砸的估计也吓坏了，傻乎乎的顶着满头鲜血哭着跑了。

    我没忍住笑出了声，古代的小孩都这么好玩么？

    “你还笑？你居然还敢笑！？”

    谷子娘说着又想动手，这次我先发制人抓住她手腕，厉眼扫过去，“又想打我？”

    谷子娘大惊，随即大喜，立即蹲到我身前抓住我双臂，眼中又流露出了悲情，“谷子，你别吓娘，你竟然知道反抗了？”

    她一边说着，颤抖的手朝我伸过来，想揪我的脸。

    我内心再度奔溃，该不会这傻谷子以前连别人欺负他他都不知道反抗吧？

    刚才全心在裆下宝贝上，才放任她对我施暴，要平时，这泼妇想近我身都难。

    也不知道是不是要一辈子用谷子的身体，天天被她这么打我可受不了，不如借这机会和她说清楚。

    我撒开她的手，“是的，以后不准再打我，不然就算你是……是我娘，我也不会对你客气！”

    “不打，不打，娘以后再也不打你了！”

    谷子娘激动得泪眼婆娑，竟然把我搂进怀里，我脸正好扑在两团软绵绵的肉上，那舒爽的感觉让哥老脸一红，却忍不住想埋得更深好好享受。

    古代人生娃早，谷子娘看起来也不过三十出头的样子，虽然脸色蜡黄但五官不丑，不凶人的时候还看得过去，重要的是身材前凸后翘没得挑，光想想都能让人亢奋。

    我这还没舒服够，谷子娘又把我从怀里拉出来，眨巴着泪眼委屈的看着我，“谷子，娘不是在做梦吧？你真的不傻了？”

    对上谷子娘几近苛求的双目，我在心头狠狠扇了自己两巴掌，龌龊。

    “谷子，说话啊？别不说话……”

    “谷子……”

    谷子娘抓住我双臂摇了摇把我摇回了神，职业病犯了，盯着别人的脸就忍不住要给别人看相，刚才一晃神替谷子娘看了一下，她大祸将至啊！