
    星恒是着名游戏直播平台yy的一名午夜主播，平时主要oB解说国服电一艾欧尼亚的一些高分段排位赛，每天凌晨12点准时开厅。

    别看星恒本身实力不怎么样，也就白金水平的样子，但凭着清晰的解说分风格、极快的语和强大的控场能力短时间内在yy聚集了大量人气，淘宝店什么的更是弄得有声有色！

    别看午夜时段不如白天竞争激烈，观众人数也不如黄金时段多，但作为一个oB他人视角的游戏主播，星恒在同行中已经算是一个不可企及的神话了！

    即便是午夜直播，星恒的人气也丝毫并不比那些黄金时段的主播差，直播厅里的固定观众更是高达两三万人，常年雄踞同时段的no.1！

    今天的直播厅更是火爆的不行，才刚开厅一个小时，整个直播厅的人数便飙升到了5万，令整个频道的午夜主播望尘莫及！

    这不是没有原因的，作为一个眼观四面嗅觉极其灵敏的人气主播，星恒最吸引观众的原因还是在于每次oB比赛前他都非常尊重观众们的意见，观众们最想看哪位选手哪场比赛，他便会依照大家的口味oB该选手，绝不耍小个性！

    而今天oB的主角，是一位名不见经传最近一周才突然冒头让人眼前一亮的钻1选手！

    “天呐，王者晋级赛连赢两场，这个无敌飞天猫真的要无敌了，看来他的王者席位已经稳了－－－－只要再拿下一场，这位在一周以前还呆在钻5的选手便能一跃成为电一最强王者，成为国服最强的两百人之一！”星恒语极快的解说道。“而且，更重要的是这货在此之前已经一口气拿下了26连胜，相比起王者晋级赛，我相信大家更在意他是否能百尺竿头更进一步，以27连胜的姿态踏入王者行列！”

    作为一名深谙观众心理的老油条主播，经验丰富的星恒只是一句话便吊起了5万多观众们的胃口，整个直播间瞬间爆炸！

    “靠，27连胜晋级王者，这在国服之前有过先例吗？”

    “绝对没有，别说是国服，就是韩服也没有啊！27连胜晋级王者，这绝对是创纪录的事情啊！”

    “呵呵，别说是27连胜，在一区钻1分段你见过2o场以上的连胜？”

    “666，这个飞天猫真的6，不去打职业实在太可惜了！”

    “对啊，更为可贵的是，看他的比赛记录每场都具有相当高的含金量，几乎场场caRRy，没有出现过请演员的现象，简直比职业选手还要稳！”

    “切，指不定就是哪个职业选手的小号呢，以前可没有见过这样一号人物！”

    “没错，老子看了这么久的高分段直播，这个Id还是头一次见！”

    “放你娘的狗屁，职业选手有时间打3ooo场匹配，你脑子秀逗了吧？”

    “…………”

    正当直播间弹幕霸屏，大家争论得不可开交时，主播星恒不声不响地点开了盒子，一页一页地查看起了无敌飞天猫的战绩来！

    3页全绿！

    直到翻到第四页，才有一场亚索显示的是红色负场，其他仍是绿悠悠的一片！

    “大家现没有，这个无敌飞天猫用那种中路支援型英雄特别6，像豹女、妖姬这种很灵活支援能力非常强的ap就特别符合他的风格！”星恒像模像样的分析道。“尤其是豹女这个英雄，盒子上能够查到的这货用了15场豹女，胜率1oo%，居然连一场都没输过，简直无情啊有木有！”

    咽了口口水，星恒继续说道，“说句实话，如果不是看到这货打了36oo把匹配，我都要怀疑这是不是某个职业选手的小号，你们看这场他居然用豹女把Ic的姿态打爆了，战绩13/3/8，还有个四杀…………简直疯狗啊有木有，资态用得可是自己最为擅长的亚索啊，这家伙也太猛了点吧？”

    “确实猛啊，亚索本来就克豹女，再加上还是资态，真想回到两天前去看那场的视频啊！”

    “资态这个捞比，打爆他有什么稀奇的，Ic我只粉pdd！”

    “切，资态捞？你行你上啊！”

    “16岁的资态确实猛，现在就算了吧，捞比一个，本人1粉，唯爱诺风大大一万年！”

    “惊现6oe……”

    “膜拜6oe……”

    “先，让我们先恭喜1……”

    “恭喜1……”

    “…………”

    直播厅再次乱成一窝粥，眼看战局越演越烈，主播星恒终于寻找到一个契机，转移了话题：“大家快看，无敌飞天猫排进去了，晋级赛第三场，终于等到了！”

    “好的，先让我们来看一下这一局比赛都有哪些选手。因为是王者晋级赛的原因，两方几乎全都是王者级的大神，除了yy9ooo1几个着名的实力主播以外，还有，还有……”星恒语奇慢，为的就是转移观众们的注意力。“请叫我中路杀神，是诺风！”

    星恒虽然有国内大部分职业选手的好友，但一向神出鬼没的1前中单兼队长诺风的oB位却是苦求不得，故而在进入Ban选画面看到这个Id以后，就连他自己都惊了一跳。

    请叫我中路杀神！

    别看诺风已经退役半年，但这个Id却仍然是所有英雄联盟玩家最为熟知的一个，没有之一！IpL5冠军，s2国服第一中单，世界第一卡牌，人气战队1前中单兼队长，电竞圈有史以来退役直播最高人数缔造者，鼎鼎大名的谦谦君子掌门诺不群！

    这其中任何一个名头，放到职业选手身上都是一份非常难得的荣耀，而诺风却是集万千宠爱于一身，堪称中国电竞圈知名度最高的选手！

    树大招风，有一句话说得很好，人怕出名猪怕壮，随着知名度和人气越来越高，诺掌门的黑点也越来越多，尤其是他违背千万粉丝们的愿望退役从事解说以后，黑掌门更是成为了一种不可逆转的风潮！

    “这下就好看了，无敌飞天猫Vs诺风，两个都是打中单的，就是不知道谁更高一筹啊！”

    “这还用说，一个小小的路人也想跟我们风队比，他有那个资格吗？”

    “就是，等着看风队怎么送他升天，教他做人吧！”

    “我呸，还风队风队的，人家都退役这么长时间了，你们6oe还真是活在梦里啊！”

    “没错，这家伙早就过时了好吧，大鼻子除了一个卡牌能拿得出手，还有什么？”

    “抗压吧全体死光，就算风队退役了，照样是国服一流中单！难道你们忘了s3赛季结束时排在国服第一的是谁了吗？”

    “中路杀神，永远的中路杀神！”

    “吐了，不愧是6oe，果然会舔！”

    “6oecsy**，跪求飞天猫吊打若不群，教6oe做人！”

    “跪求飞天猫吊打若不群！”

    “跪求吊打！”

    “求吊打！”

    “…………”

    眼看画面上的弹幕吵得不可开交，星恒却没有什么很好的解决办法，只能听之任之，视而不见！

    既然有疯狂的粉丝吹捧，就会有大量的勇士狂踩，存zài即为合理，这两个群体向来水火不容一旦开战生灵涂炭，他做直播这么多年也早就习惯了！

    Ban选还未结束，烽烟战火却依旧还在摧残着可怜的直播间，星恒只能硬着头皮使出了惯用手法来转移仇恨――打广告！

    “趁着游戏还没进，我们先来进一段绿色无毒的小广告，今天星恒的零食店来了一大批正宗可口的肉松饼，通宵看直播饿了怎么办，就吃星恒淘宝店…………”

    “netm，游戏马上就要开始了，还打广告，真是个无良主播！”

    “靠，这个时候主播居然还有心情打广告，那帮黑子都开始问候亲属了，这都不封？”

    “就是，这种主播卖的肉松饼我才不要，本萌妹只支持风队的淘宝店！”

    “…………”

    一片口水声中，星恒终于迎来了解放，Ban选结束，游戏即将开始！

    “好的，先给大家介绍一下两边的阵营和所选英雄，蓝色方上路是一个贾克斯，打野的螳螂，ad女警，辅助娜美，中单不用说当然是诺风，诺风这场选的是亡灵勇士塞恩，这个英雄倒是有一段时间没有见到了－－－－－－－－接下来看紫色方的阵营，上单巨魔，打野瞎子，中路则是无敌飞天猫的亚索，咦，这货之前玩的那把亚索不是输了吗，居然还敢拿出来跟诺风对线？这倒是很值得大家期待一下……”

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    刚看完omg与皇族争夺决赛门票的Bo5，不得不说前4场比赛都非常精彩，不过最后还是omg力挽狂澜赢下了最后一局，Bo5果然还是因赛科的噩梦啊，第五局各自迷，被无状态的狐狸各种秒，差点鬼－－－－很开心明天进行决赛的两支队伍都是是纯中国队，为他们加油~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！