
    众所周知，相对于风格鲜明进攻**强烈非常喜欢与对手刚正面的skT一队来讲，skT二队走的是那种线上稳健育主要靠后期打团求胜的战术路线！

    如果说k队是一把锋利长矛的话，那么s队就是一面坚实厚盾，两支队伍风格迥异，有着强烈的反差！

    而作为s队打野，horo这个选手的风格又与其他队友有着明显不同，他可以算作是队伍里唯一一名比较激进的选手！

    当然，这也是当前版本每一名打野选手应该具有的特性，自从s3赛季开始以来，那些只会育没有进攻**的队伍早就被淘汰了，虽说拳头为了平衡欧美赛区与亚洲赛区之间的实力差距，在s4版本又特意放慢了比赛节奏，但打野却仍旧是一个充满了侵略性的位置！

    horo正是这样一名选手，他有着强烈的表xiàn欲，更希望能够caRRy起整支队伍！

    他要单杀掉对面这个捞比打野！

    就这点水平，居然也敢主动约他们打训练赛，这些人是来找虐的吗？

    既然这些中国的捞比们喜欢被虐，那就成全他们！

    死死地盯着血量已经见底的猎物，horo体内的狼性已然被彻底激了出来。

    然而，正当他满心欢喜地准备收掉抱头鼠窜的螳螂时，只听呼地一声，一颗黑色法球夹杂着狂风之势呼啸而来，狠狠地将他击退到了墙下并晕住！

    弱者退散！

    紫色方的辛德拉如天神下凡一般，出现在了盲僧的面前！

    见此一幕，正在淘宝拳身后观战的白色月牙顿时眼神大亮，他之前都觉得淘宝拳已经必死无疑了，但没有想到陈诚的辛德拉却在关键时刻赶到，一个精准的Qe二连及时救下了垂死的螳螂！

    他是什么时候现盲僧入侵的？

    白色月牙完全没有料到陈诚的支援竟然会这么快，要知道盲僧和螳螂遭遇截止到现在都不足1o秒钟的时间，即便上半野区离中路很近，但也不是一时半会儿就能赶到的，尤其是在大家连草鞋都没有的比赛初期！

    一波堪称神的支援！

    别看盲僧的状态保持得不错，但陈诚将其晕住以后二话不说就是一个重重地砸下来，与此同时挂上引燃，盲僧瞬间残血！

    辛德拉的技能ap加成还是很高的！

    但让陈诚没有想到的是，眼看盲僧无处可逃即将倒下，这个时候早已残血的螳螂居然自信回头一个Q连甩，抢下了这颗有着一血加成的大人头！

    值得一提的是，即便螳螂Q二连的伤害值很高，但盲僧临死前的两段Q反扑差点就将其换掉，螳螂在收下盲僧的人头以后，自身的血量已然完全空掉，只剩下最后35点！

    35点！

    只要盲僧能多a出一下，这家伙必死无疑！

    如此惊险的画面，让陈诚吓得不轻，同时淘宝拳这种不顾一qiē抢人头的行为也让他感觉到了一丝愤怒。

    自己交出这么多技能救下他，他不感恩也就算了，居然还抢中单人头，简直让人难以容忍！

    要知道，瞎子身上可是挂着双BuFF的，若是这个人头让陈诚拿到，回到线上以后他绝对能稳稳压制住条的育！

    中路前期多出一个双BuFF，那可是致命性的突破！

    上把陈诚之所以那么酱油，与条在4分钟就拿到了淘宝拳身上的双BuFF有着莫大的关系！

    可惜，这么好的机会就这么白白浪费掉了，太让人不值了！

    不过到底是个有后期能力的螳螂，陈诚只是皱了皱眉头，并没有去指责这个不知所谓的家伙！

    他知道，喷了也是白喷。

    画面平静得有些不可思议，陈诚径直地返回线上，就像没有来过一样！

    “到底是多吃了几年饭，这个陈诚的心态比其他队员要成熟多了，而且个性稳重，自控能力强，不斤斤计较，是个好苗子，要是再年轻个一两岁那就好了！”白色月牙在心底叹了一声，还是觉得有点儿惋惜。

    中单是一个队伍的灵魂，团队的领袖人物，想要打好这个位置需要的不仅仅只是强大的实力和操作，更需要人一等的心理素zhì和韧性，纵观当今世界每一支强队，他们的中单在性格上都是非常出色的！

    尤其是以FakeR为代表的韩国中单选手，FakeR，dade，小胖以及韩国大哥ggong等人，最为典型！

    中国队之所以打不过韩国队，除了打野位差距特别大以外，双方中单不在一个水平线上也是一个非常关键性的因素！

    就譬如今年的全明星赛，ong的中单冰封夕阳就活生生被FakeR大魔王给给打得生活不能自理了！

    即便是在被无限针对的第一局，大魔王的条在连死四次的情况下，补刀依然压制对面的辛德拉，打到最后装备竟然还领先了辛德拉一个16oo的大棒，简直叫人难以想象！

    也正是因为第一局产生的挫败感太深，导zhì夕阳直接心理崩溃，在接下来的比赛里给全世界的观众上演了一幕无限空Q炸弹人的荒唐画面！

    白色月牙作为一名在这个圈子里摸爬滚打多年的职业教练，自然明白拥有一个成熟的心态对于职业选手有多么重要！

    惯性使然地，白色月牙便走到在了陈诚的身后，近距离观看起了他的第一视角来！

    此时，游戏已进行到6分钟，虽说陈诚刚刚拿下了一个助攻，但由于支援螳螂使得他亏损了一波兵线，故而相对于对面的条来讲，他并没有占到多大的优势，俩人仍是55开的局面！

    7分钟，陈诚第一次回家，摸出了一个小圣杯和一本恶魔法典，然后蓝BuFF刷新，螳螂打了个信号让陈诚过来拿蓝！

    盲僧自从被野区反杀一次以后，便再也不敢轻yì侵入紫色方的野区，故而陈诚很是顺lì地拿下了自己的第一个蓝BuFF，中途没有生波折！

    拿到蓝BuFF以后，陈诚再次回到线上就变得主动了许多，Qe二连冷却就用，一点也不用担心蓝量的问题！

    但对面的easyhoon明显是个老油条，他很清楚辛德拉在这个时间截点上的爆有多么恐怖，所以压根就没打算过与陈诚刚正面，始终都保持着猥琐的走位，即便辛德拉的Qe二连偶尔在极限距离晕到他，但在不交闪现的情况下也不够距离用出技能！

    职业选手与路人玩家最大的区别不在于技术上的差距，而是对于双方英雄强势期的把控与理解，知道什么时候该拼，什么时候该猥琐！

    “这样下去不行啊，如果让条把辛德拉前2o分钟的强势期拖过去的话，到了2o分钟以后，尤其是3o分钟时，辛德拉的作用就会远远被条甩开了！”白色月牙暗自嘀咕道。“对方明显很忌惮辛德拉在这个时期的威力，上下路视野都布得很好，根本就找不到游走的机会，且看他如何打开局面吧！”

    正当白色月牙眉头紧锁，感觉局面有些不妙时，陈诚动了，带着一个法球直接穿过草丛进入了下方河道！

    “他要去gank下路？”白色月牙眉头一皱，skT才刚刚才在河道草丛和小龙上方的通道草丛里做了两个真眼把控视野，不论他走河道还是从通道绕后都会被skT现，他难道没看到盲僧刚刚用真眼把他们的河道视野给排了吗？

    白色月牙的眉头几乎拧成了一个川字型，他才刚刚从陈诚身上找到了一些光点，没想到这家伙马上就要犯一波失误来葬送掉自己对他稍稍改良的印象。

    即便他走下去不会有什么危险，但这种浪费自己育时间毫无意义的游走，只会让对手育得更爽。

    白色月牙摇了摇头，眼神无比失望！

    但也就在他唉声叹气之时，陈诚已然从河道走进了紫色方红BuFF外，并毫无预兆地朝一片黑暗的F4区域隔墙甩出了Qe二连！

    黑暗法球！

    弱者退散！

    两个技能瞬间连出，F4墙内顿时传来了嘭地一声，这是目标被晕住的提示音！

    “晕F4？他在想什么？”见到这一幕，白色月牙更加纳闷了，他当然不会觉得被晕住的是skT的什么人，这怎么可能？

    但很快，白色月牙就感觉自己的眼睛瞎了，因为陈诚在Qe完后竟然二话不说地就接上了，狠狠地朝黑漆漆的F4墙内砸了过去，就仿似真的有什么人在里面一样！

    没错，是真的有人！

    陈诚一个驱使念力释放下去，F4区域内的视野顿时显现，一个被晕住的残血身影出现在了白色月牙的视线内！

    是蓝色方的瞎子！

    辛德拉的技能驱使念力除了有着不错的伤害以及减的效果外，还有着开视野的作用！

    能量倾泻！

    在白色月牙爆粗口之前，陈诚的大招已然释放了出来，整整5颗代表着力量和毁miè的暗黑法球排成一线全部倾泻在了残血的瞎子身上！

    一套行云流水的连招下来，瞎子瞬间被秒！

    尼玛这还是人吗？

    …………

    …………

    ps：本来即将新的一周，这章是准备放在12点以后更新的，也好在新的一周多挣点周点和推荐，但想想反正没推荐也上不了新书榜，还不如早点放出来，让追更的撸友们早点看到~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！