
    skTT1s!

    看到对面5人的Id，陈诚瞬间明白了，看来此次与Lcd进行训练赛的并不是飞科所在那支的队伍，而是skT的另一支战队，与飞科所在的k队同属一个俱乐部的s队！

    也就是skT的二队！

    明白过来后，陈诚不由有点儿小失望，本以为这次能与世界第一人对上线，没想到迎来的却只是一个二队。

    不过想想也是，以k队的名声和实力，即便他们要在中国找战队进行训练赛，恐怕也会选omg、edg那种国内顶级强队，人家或许连Lcd战队这个名字都没听说过呢。

    毕竟是一支从来就没有登上过世界舞台的队伍，眼下的Lcd战队，在国内最多也只能算是准一线战队，更甭提在世界上有什么很高的名气了！

    “大家都打起精神来，千万不要因为s队名气不及k队就有看不起他们的想法，虽说s队在今年的韩国ogn春季赛上并没能进入八强，但那很大一部分原因都归咎于s队与同门的k队在预选赛上分在同一个小组，小组赛结束时两个队伍的积分一样，最终还是通guò附加赛决出的胜负。很多人都说如果对手不是k队的话，他们绝对有实力入主ogn八强！”白色月牙神色凝重。“ogn八强，相信你们比我更清楚这个称号的实力！”

    队员们都默默不语，没有人敢在这个时候质疑教练的话。

    无他，只因在前不久才结束的2o14全明星赛上，一支ogn八强队伍横扫了全球，以不败战绩夺得了总冠军，并在最后的总决赛中以3比o血洗了眼下国内最强的ong战队！

    没错，这支战队便是skT1的k队！

    能与k队一较高低的战队，国内还真找不出几支。

    这也是现在中韩战队实力最鲜明的对比，区区ogn八强便能轻松横扫LpL霸主，两国联赛之间的差距究竟有多大，只有天知道！

    作为一个经常关注LoL赛事的玩家，陈诚自然也是听说过一些韩国队伍实力传闻的，那些恨铁不成钢的“黑子”们口头总挂着的“ogn八强任何来一个都能吊打整个LpL”之类的言论也并非空穴来风，为黑而黑。

    韩国电竞确实非一般的强，尤其是在LoL这个项目赛事上！

    而关于春季赛上skT两支队伍同门相残，为了争夺八强最后一个名额展开的那场附加赛陈诚也是看过直播的，不得不说，那场比赛确实有“演”的嫌疑，单论那时的状态和实力，s队可能真不比老大哥k队弱。

    陈诚依稀记得，这在两个月前的韩国传得沸沸扬扬的假赛门，即便在中国也引起了不少非议，其中相当一部分玩家都纷纷表示长江后浪推前浪，skT二队已然不比一队弱了！

    但即便如此，k队依然还是不负所望地在全明星赛上横扫四方，轻松拿下了全明星赛的总冠军奖杯！

    这也从侧面证明s队的实力，一支不比s3世界冠军，2o14全明星赛世界冠军实力弱的队伍！

    “这场训练赛，我希望你们拿出全部的实力去对待，就是输了也没关系，但一定得打出自己的东西，不要输得太难看，你们懂吗？”白色月牙事先打好了预防针，明说了自己的底线。

    倒不是他不想赢，而是作为一支还没有重组完的新队伍，队伍里的五人中有两人都是之前没打过职业的新人，想要胜过即便在韩国也有一席之地的skT可能性几乎为零！

    两名新人，一位是战队的adc选手西浅，也就是那位今年才17岁，曾经打到过电信二区祖安第二Rank26oo分的天才adnetbsp;至于另外一位，自然就是陈诚了。

    俩人都没有什么赛事经验，与其他队员的磨合和默契更是几乎为零，这样子的状态能取胜才怪了！

    铿~

    正当白色月牙还在嘱托队员们时，只听一声金属碰撞的交鸣声从音响传出，比赛正式开始，双方进入了Ban选画面！

    因为训练赛是在韩服进行的，Lcd战队是客，故而第一局在蓝色方，拥有着先Ban先选的优势！

    不得不说，韩国人在社交礼仪这方面还是做得很好的。

    诡术妖姬！

    经过商量，上单小星星先Ban掉了秒人能力非常出众的诡术妖姬乐芙兰。

    乐芙兰作为当前版本最为火热的中单之一，不论是在韩国还是中国的赛场上，出场率都非常之高，算得上是一个中单选手必精的英雄！尤其是韩国选手的乐芙兰，不选还好，一旦选了那绝对就会秀得飞起，飞科大魔王的乐芙兰更是许多战队的噩梦。

    陈诚记得很清楚，在全明星赛总决赛上，ong就连续Ban了三把妖姬，绝不让大魔王有机会拿到。

    这个英雄一旦顺起来，实在是太无解了！

    Lnet完以后，skT那边作为回应，很快就Ban掉了版本同样强势的露露，指标再一次回到了蓝色方！

    炸弹人！

    锤石！

    武器大师！

    奶妈索拉卡！

    双方还是第一次进行训练赛，因为都不是非常了解对方的原因，故而Ban位基本都给了本身就非常op或者版本强势的英雄。

    当然，小星星在Ban人过程中并不是一己独断的，他一直都在与旁边的队友商量。

    值得一提的是，在此过程中，陈诚被赤果果的无视了，根本就没有人来询问他的意见。

    “陈诚，我们有一选的权力，你想拿什么英雄？”白色月牙主动走了过来，在比赛中，蓝色方的一选一般都会给自家的中路先抢掉一个版本oB的英雄。

    陈诚却是一愣，一时间答不上话来。

    到底是路人选手，哪里经过这样的阵仗，如此严密的Ban选陈诚还是第一次见。

    见此情况，教练白色月牙善解人意地提醒道：“现在中单位没有被Ban的op英雄还有卡萨丁、辛德拉、豹女等等，这些英雄哪个你用得最6？”

    “那还用说，肯定是卡萨丁撒，这个版本卡萨丁那么强，不选难道放给对面？”淘宝拳一副久经沙场的老鸟模样。

    白色月牙深以为然：“说得没错，韩服比赛服的这个版本是卡萨丁重做以来的最强版本，下个版本马上就要被削了，要是放对面选了，你们这局就确实就有点儿悬了！”

    倒不是白色月牙危言耸听，而是对方的实力本身就要比自己这边强，若是还放着版本op英雄不用，让对面选了的话，那么这局就真的难了！

    “既然你们都这么说了，那好，就用他吧。”陈诚答应了下来。作为一个主玩中单的选手，卡萨丁这个中路代表性英雄他自然是会的，只是玩的并不是很多，相比起这种高机动的刺客型英雄，陈诚对豹女辛德拉这种手长型英雄显然要得心应手得多。

    Lcd一选敲定卡萨丁，skT那边很快也跟着选下了俩人，老鼠+龙女，是一个上单和adc的组合，都是当前版本非常强势的英雄！

    轮到蓝色方二选和三选，二楼淘宝拳毫不犹豫地便选下了瞎子，而陈诚这边却还在等待着队友的意见。

    别人帮他选了中路，他自然也得帮队友选。

    经过一阵商量，陈诚帮adc西浅选下了圣枪游侠奥巴马，这个线上能力堪称无敌的爆型ad英雄！

    然后是紫色方，skT的三选和四选分别选了一个打野螳螂和一个辅助莫甘娜，他们的最后一选留给了中单，明显是准备用来netter陈诚的卡萨丁的！

    …………

    最终，双方都选定了一个各自都比较满意的阵容！

    蓝色方Lcd：上单鳄鱼、打野瞎子、中单卡萨丁、下路奥巴马+女坦组合！

    紫色方skT：上单龙女、打野螳螂、中单条、下路老鼠+莫甘娜组合！

    ………

    ………

    ………

    ………

    注：文中“op”是overpoer的简写，意思就是比较能拿人头的英雄！然后“netter”的意思是针对性选人，最常见的例子就是中路你选卡萨丁，对面选个劫来netter，两个都是LoL常用术语，相信经常看比赛的撸友一定有听过。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！