
    “祝贺你，召唤师！

    你已经晋升至单排最强王者！

    祝你在正义之地好运连连！”

    电脑屏幕上显示出来的王者徽章，让陈诚和葛大炮愣了许久，都激动得难以自已！

    最强王者，真的打上来了！

    “牛，太牛了，陈诚你小子老实交代，为什么突然间就这么牛了？”葛大炮直到现在还有点儿缓不过来，从陈诚把他找过来看这场晋级赛起，他就不断被新的惊喜冲击着大脑，到现在已然觉得有些承受不住了。

    先是王者晋级赛第三场，然后是排到诺风并且将其打爆，最后居然还来了一个排位27连胜！

    这怎么听都感觉像是在做梦啊？

    “哥一直都这么牛，只是你这家伙平时只顾着关心苍老师，没有现而已。”陈诚找了一个借口。

    “去你的，老子明明记得你小子一星期以前还是钻石5，还白痴一样地指着屏幕跟哥说很邪门，这才几天，居然就打上王者了，这也太假了吧！”葛大炮吐槽道。

    陈诚却是嘿嘿一笑，脸不红心不跳地说道：“你少撸点儿，你也可以上王者！”

    一听陈诚又拿这个来调侃自己，葛大炮顿时就不乐意了，“这你就不懂了吧，哥这单身一万年的手是怎么练出来的，全指望着这个呢！”

    “…………”

    正当俩人还在相互调侃之际，电脑突然传来了一声提示音，一个叫做“丰汇战队教练”的Id申请加陈诚为好友。

    “你好，请问有兴趣打职业吗？”

    才刚加上，一条信息便飞也似的出现在了陈诚的眼前。

    打职业！

    乍一见到这个字眼，陈诚和葛大炮俩人都不由一惊，一副难以置信的神情。

    居然这么快就有战队找上门来了？

    “丰汇战队？这是一个什么战队，似乎没听说过啊，不会是骗子吧，这年头网络诈骗犯可不是一般的多！”葛大炮表示很怀疑。

    “应该不会，这个丰汇战队我倒是听说过一些，好像是之前的那个Zoo俱乐部改名的，他们在去年的时候与ong战队打过比赛，我正好看了，不过他们败的很惨，算不上一线战队，可能是LspL的战队吧！”陈诚说完，干脆百度了一下这个丰汇战队，果然是一支即将参加2o14LspL夏季赛的队伍。

    所谓LspL，全名叫甲级联赛资格赛，也叫次级联赛，此赛事是通往国内最高赛事LpL的资格赛，每个赛季的联赛前两名，就能进入LpL在下个赛季中与国内最顶尖的强队交手，算是除了LpL以外最正规的一个职业联赛。

    “你好。”陈诚保守地回了一句，表示人在。

    “你好，我是丰汇战队的教练，刚才看了你与诺风对线的直播，请问你以前打过职业吗？”对方飞回道。

    “没有，我是一名纯路人玩家。”

    “那请问是否能留个电话呢？我们看中了你，想邀请你来我们战队打中单的位置，待遇好说，你有兴趣吗？”见陈诚身家清白，对方明显更加热切了。

    “………”陈诚没有想到对方竟然会如此坦白，这让他一时之间有些不知道该如何回答。

    “陈诚，你小子要达了！”葛大炮却是突然兴奋了起来。“我靠，职业选手啊，当职业选手多爽啊，以后都不用上班了，整天打游戏就行了，除了工资和奖金以外，随便开个直播间都能捞不少外快，还能免费到世界各地去旅游，最重要的是还能艹粉，edc战队里的那个谁谁不就是传说中的艹粉狂魔吗，据说每几天就换一个，太爽了－－－－－我靠，我特么也想打职业啊！”

    “…………”陈诚很是无语，如果不是看在这家伙是自己大学三年同学的份上，早就一脚把他给踹飞了！

    “谢谢你的邀请，但这么大的事，我需要时间考虑。”陈诚最终给对方回了这样一句话，打职业毕竟不是小事，他不敢轻率就做出决定！

    见陈诚意向不明，对方虽然很遗憾，但却也不得不作罢，只能留下了一个电话号码，告sù陈诚如果想打职业的话就打这个电话，到时候他们可以派车过来接他。

    不得不说，丰汇战队确实很有诚意。

    但毕竟是决定今后人生走向的问题，陈诚哪敢鲁莽？

    深夜，陈诚躺在自己的小床上，辗转难眠，满脑子都是丰汇战队的邀请。

    作为一名英雄联盟的忠实玩家，陈诚当然有关注这个时下全球最火爆游戏的有关赛事，大到每年一次的s系列赛、全明星赛，小到国内的LpL、LspL，陈诚都有看过。尤其是每周都会在游戏界面上直播的LpL联赛，他更是一场不漏地几乎全都看过。

    甚至于，陈诚还时不时地去yy和斗鱼观看一些职业选手和实力主播的直播第一视角，学习大神们的打法和经验，提升自己。

    但现在，问题来了，他居然也有机会成为一名职业选手了！

    说句实话，陈诚以前做梦的时候也不是没有想过当职业选手一夜成名甚至封神然后俘获大批粉丝名利双收成为人生赢家，但直到对这一行了解多了以后，才知道自己的想法有多么幼稚！

    葛大炮神经大条，看问题不过脑子，但陈诚可不会。或许他说得没错，成名的职业选手确实能拥有不菲的薪资和奖金收入，就是随便开个直播也能吸引数万观众支持，名利双收－－－－－－但这却仅限于那些大牌战队里的明星选手而已，这些人无疑都是金字塔最顶尖的那几个，对于大多数的普通职业选手来讲，这些全都是天方夜谭！

    算上什么网吧联赛城市英雄争霸赛**a争霸赛，中国的LpL战队没有一百，也起码有八十支！

    但在这8o支战队中，却只有8支能够进入国内最顶级的LpL联赛，而在这8支顶级战队中，每个战队最多也就一两名明星选手，有的战队甚至连一个都没有，没有谁能够一夜成名！

    连LpL都是如此，更何况是次一级的LspL？

    普通的职业选手别说是拥有大批粉丝，可能连认识你的人都没有几个！

    连粉丝都没有，谈何艹粉？

    就像陈诚一样，作为一名玩家他看了好几年的赛事，但真正能叫出名字的职业选手也就LpL以及世界其他地区最顶级的那些大神而已，至于次级联赛LspL，他认识的绝不过一只手！

    不得不说，葛大炮也是活在梦里，才会说出这样一番没头没脑的话。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！