
    “6666……”

    “亚索666666……”

    “不愧是26连胜的牛人啊，果然666……”

    “飞天猫给力，把掌门吊起来打，哈哈哈哈……”

    “漂亮的三杀，飞天猫6666，这下看萌萌哒6oe还有什么话说……”

    “狗屁，风队又没死，还拿下了一个人头加两个助攻，只怪队友太坑！”

    “没错，尤其是紫色方的那个adc，一波团战下来一点输出都没打出来，就这样子还玩尼玛adnetbsp;“就是，那武器也是个坑比，传送下来以后只顾自己收人头，也不知道保护队友，如果他不进塔追盲僧的话，风队绝对能收割的！”

    “哈哈哈，这是要强行甩锅的节奏？”

    “6oe别的本事没有，替宇宙队员甩锅倒是牛得一笔，不服不行啊！”

    “笑看6oe甩锅！”

    “6oe666666666”

    “…………”

    星恒直播厅内，满屏的字幕又一次占领了整个直播间，oB画面里的一次精彩团战瞬间便将之前便已埋好的导火索给引燃了！

    “一波精彩的团战打完，好的，让我们来看一下双方的伤亡情况！蓝色方死了三个，紫色方死了四个，是一波三换四！”星恒习惯性地做着战后总结。“不得不说，蓝色方这一波团战打得确实漂亮，虽说紫色方在游戏初期人头和经济领先，装备也比蓝色方这边要好，但只能说亚索和瞎子的这波反蹲做的实在太聪明了！”

    “加上诺风才刚进场就被瞎子一脚踹飞了出去，输出没能第一时间打出来，所以给了蓝色方充裕的输出时间，别看奥巴马是团战中第一个阵亡的，但他在临死前却将自己的所有输出都打了出来，相比起一进场就被亚索逼退的女警来讲，已经算是非常给力了！”

    “不得不说，奥巴马这个英雄前期输出确实爆炸，不过处于劣势一方的蓝色方之所以能赢下这一波团战，最重要的还是靠亚索之后的挥－－－－本来看到奥巴马和锤石相继阵亡，紫色方还是全员存活的时候，我还觉得蓝色方兵败如山倒，要被团灭了－－－－－没想到飞天猫这货一个神级的eQ二连直接击飞对面三人接大，然后配合巨魔瞬收两人，又两段位移追上女警，拿下女警人头，完成三杀！简直帅的不行……”

    “还有，不知道刚才大家有注意到没有，亚索在叠起第三段被动旋风以后，并没有着急用，而是等巨魔传送下来并扑入人群以后才用，这样一来不但能保证旋风不会空掉，更重要的是有着巨魔这个肉到不行的家伙在前面挡枪，他可以肆无忌惮地输出，这个选择的切入时机实在是太到位了，不服不行！”

    “不过，唯一可惜的就是蓝色方虽然赢下了这波团战，但因为剩下的人有点儿少，再加上亚索和巨魔两个人状态都不怎么样，所以不敢去拿这条小龙，这对于紫色方来说，也算是不幸之中的万幸了！”

    “小龙没被拿掉，就代表蓝色方无法滚起雪球，他们刚才赚的只是一个人头加一座下路一塔的钱，紫色方虽然有点儿亏，但也还能够接受！”经此一役，双方经济从之前的紫色方领先两千变成了现在的完全持平，又回到了同一起跑线上！“

    “好的，让我们继续回到中路对线上，一波团战打完，亚索现在的战绩变成了3/1/o，而塞恩则是3/o/3！论经济，塞恩仍然要领先亚索几百块，不过也就是几百而已，在这个时间点已经算不上什么大优势了！”星恒语极快地抛砖引玉道。“差点忘了，让我们来看下塞恩的杀人书，还只有4层，嗯，也算是很不错了，毕竟才刚出嘛……”

    但凡比赛就总会有一些垃圾时间，此时一波团战打完，双方都没有马上再战的意思，都回到了各自线上安稳育，算是一段比较无聊的时期。

    这个时候，解说的作用就体现了出来，他们必须得扯一些话题来给观众们消遣掉这段难熬的时间，让整个直播间不至于冷场！

    但还没等星恒扯完，场上却是又爆了战事，蓝色方的盲僧主动出击，摸眼出现在了塞恩的背后，一脚强行将后者踢向了正在线上补刀的亚索！

    “咦……可以看到亚索一直在给盲僧着撤退信号，但是为什么这盲僧还是要强上呢？”星恒有点纳闷儿，因为刚刚的思绪都没在中路，所以他需要一点儿时间来消化。“我知道了，原来是紫色方的打野螳螂也在反蹲，难怪这亚索一直都不想动手，不过话说回来，他是怎么知道对方打野也在的，F4那儿并没有蓝色方的视野啊？”

    星恒怎么想也想不明白，不过只是纠结了一会儿，他便回到了正题上：“不用说，盲僧既然开大，亚索就是不想打也必须得接上大招，不过在这个时间截点上，2V2哪边更强一点儿，还真是不好说……”

    …………

    “不出意料地，螳螂第一时间赶到，双方生了一场2V2的小规模团战，最终的结果是双方打野互换，人头都给了中路…………怎么说呢，这样强行换下来，我怎么觉得对于紫色方来讲更有利一些？毕竟塞恩可是出了杀人书的，盲僧你这样给塞恩送人头真的好吗？”

    “盲僧脑残，鉴定完毕！”

    “盲僧奥斯卡神演技，Q币已到账！”

    “我也觉得，这盲僧九成是大鼻子请的演员，来狙击飞天猫连胜纪录的！”

    “我呸，就这样一个小人物也值得我们风队动手，你们这些抗压吧的杂碎脑子都被驴踢了吗？”

    “就是，我们风队可是s3国服Rank榜第一人，就这个不知道从哪里冒出来的鸟人也配让我们风队请演员？”

    “得了吧，就连丁波都上过国服第一，你敢用你家人的性命担保大鼻子当初冲国服第一的时候没请过演员？”

    “不愧是6oe，果然没脑子，就连丁波那个捞比都能上国服第一，你觉得这个第一还有含金量？”

    “只要Q币到账，国服第一还不是跟公交车一样，想上就上？”

    “切，你行你上啊！不行就别在这里喷翔！”

    “就是，unetoBB！”

    “6oe果然神逻辑，我竟无言以对！”

    “同楼上，我竟也无言以对！”

    “我竟也无言以对！”

    “…………”

    直播间战火连天，不得不说，有时候看字幕都要比看比赛更加刺激好玩儿。

    作为主播，星恒选择两边一边都不得罪，他悄悄地屏蔽了弹幕，自顾自地解说道：“经过刚才的一波对拼，两边中路虽然都拿下了人头，但俩人的状态都不怎么样了，清完这波线估计都要回城补给去了！”

    “果然，诺风收完一波兵以后，就直接来到了自家的野区刷F4，他应该是要回家出大棒做冥火，但身上还差点钱，刷完这个F4就应该差不多了！”

    无用大棒作为好几件法师核心装备的合成大件，价格高达16oo块，是整个英雄联盟最贵的单件装备！

    “咦……这个亚索残血了不回家，来到对方野区想要干什么？不会吧，他居然绕过了紫色方的眼位，偷偷摸摸地来到了F4的墙外！”星恒的语气很是纳闷。“这不科学啊，他怎么知道塞恩在打F4？就算知道也不能怎么样吧，要知道F4草丛里的眼睛之前就已经被螳螂排掉了，在没有视野的情况下，他还敢盲上不成？”

    话还没有说完，星恒就被打脸了，只见屏幕上白光一闪，亚索竟然直接就闪现过墙了！

    “我靠……”即便一贯自诩为正直清新的主播，星恒在这个时候也忍不住爆出了一句粗口，因为接下来的画面差点就亮瞎了他的26k钛金眼！

    闪现过墙后，亚索便如同饿狼般扑向了状态不佳的塞恩，一个eQ下来，塞恩瞬间死血！

    秘密凝视！

    千钧一之际，塞恩甩出了自己的Q技能，这个绝对必中的指向性技能！

    但却不管用了，秘密凝视虽然百分百命中，你也得甩到对手身上才行啊！亚索就仿似事先知晓一般，在塞恩抬手的那一刹那释放出了风之障壁！

    风之障壁：抵消所有拥有弹道的普通攻击和技能！

    很遗憾，塞恩的秘密凝视，刚好就是一个弹道清晰可见的技能！

    “我靠，这人……”星恒第二次爆粗，第一次是因为亚索在没有视野的情况下盲目闪现打了他的脸，第二次则完全是因为被彻彻底底地震惊到了。“这个家伙到底是怎么做到的？他怎么知道塞恩在收F4？他又怎么知道塞恩在收F4的时候把护盾给用掉了？这说不通啊，如果他不知道的话，那么又是谁给他勇气闪现过墙去杀一个不可能杀死得人？”

    “小学生都知道，以塞恩现在的法强和技能等级，只要护盾还在的话，亚索就不可能杀得死他！”

    星恒语气非常激动，他感觉自己被耍了。

    同样作为一名英雄联盟的忠实玩家，星恒很清楚要想完成刚才这个单杀，起码得做到以下三点。

    第一：在没有视野的情况下，准确判断出塞恩的位置。

    第二：在没有视野的情况下，准确判断出塞恩的护盾是否在冷却中。

    第三：有把握用风墙近距离挡掉塞恩的Q技能。

    三个条件，缺一不可！

    但这个飞天猫，却是全都做到了！

    他到底是怎么做到的？

    “shuTdon！”

    直到振奋人心的系统提示响起，星恒的整个心脏都不争气的瞬间抖动了几下，他有点儿承受不起这份心理刺激！

    做了这么多年的直播，他还是第一次碰上这种不用做眼也能清楚瞧见敌方动态细节的选手！

    简直不给活路！

    不过毕竟是一名见惯了各自场面心理承受能力强大的主播，很快星恒就恢fù了常态：“不得不说，这个飞天猫确实有几把刷子，不提他这个没有视野闪现过墙盲杀诺风的举动有多逆天，单是刚才那一个完美的风墙，就足以让我们大家为他点一百个赞，那么短的距离竟然也能挡住，太尼玛溜了！”

    星恒第三次爆粗：“就是可怜了人家诺风啊，才刚刚叠到6层的杀人书瞬间掉回了4层，真是躺着也中枪啊－－－－估计他现在整个人都不好了，连自己怎么死的都不知道，简直哭晕在厕所！”

    星恒自言自语讲了一大堆有的没的以后，他便切出了画面想要看一下观众们的反应，谁知画面才刚一qiē出，整个屏幕就被铺天盖地的“6666”给吞没掉了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！