
    “666666……”

    “飞天猫666，这个没有视野的闪现过墙实在太亮了，当时差点没下得我心脏病复，真吃鸡！”

    “亚索666，光是这一幕，就绝对能上本周Top1o！”

    “一群小学生，都只看到了表面现象，他为什么敢这么激进闪现过墙去杀掌门？就是因为吃准了掌门上一波把闪现用掉了，现在还在cd当中，不得不说这家伙真的是脏！”

    “哈哈哈，飞天猫我果然没有看错你，太长脸了，简直吊打啊有木有？”

    “呵呵，大家有没有现一件很严zhòng的事情，6oe怎么都突然消失了？”

    “6oe滚出来，大声告sù我，刚才是谁被单杀了？”

    “6oe不是说飞天猫不配和你们风队比吗，脸肿了没？”

    “呵呵，习惯就好，6oe的言论什么时候正常过？”

    “别的不说了，先让我们恭喜e……”

    “恭喜e……”

    “哈哈哈，你们这些人懂什么，偶们风队明明是被队友坑死的，你们怎么能这样说我们萌萌哒大鼻子呢？”

    “sB，刚才诺风旁边有队友？”

    “没有队友，但是有F4啊！”

    “F4背锅，暴露了偶们萌萌哒大鼻子！”

    “绝壁F4的锅！”

    “哈哈哈，掌门尽力了，队友netbsp;“6666……”

    陈诚一次精彩的闪现过墙盲杀，使得整个直播间的五万余观众瞬间高*潮。

    路人玩家吊打职业选手，这往往是普通观众们最愿意看到的画面！

    “6666，飞天猫这一波不但拿到了一个终结的大人头，而且还帮助团队拿到了一条小龙，因为诺风阵亡的关系，紫色方少一个人，所以这条龙只能放了！”星恒紧盯着oB视角上传来的画面，解说道。“而且，蓝色方拿完这条小龙以后似乎还不想走，他们还准备在蓝BuFF这里阴上一波！”

    “算算时间，这个蓝BuFF还有1o秒钟就要刷新了，控下塞恩的蓝，这确实是一个很好的想法！”

    oB画面中，陈诚一方除了上单巨魔还在带线以外，其他四人则全部抱团阴在了紫色方蓝BuFF的内墙外，伺机而动！

    两个红色的扫描光环同时触，已然确定这一块区域没有紫色方的眼睛！

    17分3o秒，紫色方辅助娜美和打野螳螂先后走入蓝BuFF草丛，开启扫描，准备排眼！

    他们在蓝BuFF这边是有视野的，只不过近在咫尺的内墙却是漆黑一片！

    啾啾啾~

    正当俩人还在排眼之际，一道无情锁链毫无预兆地袭来，稳稳地钩中了比较靠近的螳螂！

    死亡裁决！

    与此同时，石墙瞬间冲出四条身影，扑向了早已成为猎物的俩人，螳螂瞬间被秒，娜美死前交出大招，却仍然难逃一死！

    见此画面，紧随而至想要拿蓝的塞恩慌忙后退，不敢再靠近杀机四伏的蓝BuFF区域一步！

    “好的，亚索和奥巴马两个c位分别拿到了一个人头，现在的亚索已经是5个人头在手了，看下他现在的经济，居然已经过了对面前期非常肥的塞恩，装备积累得极快！”星恒熟络地解说道。“除了拿下俩个人头以外，蓝色方还能拿下这个蓝BuFF，嗯，蓝BuFF最后是给了奥巴马，作为一个技能型ad，奥巴马这个英雄确实非常缺蓝！”

    “可以看到，打完这波以后，蓝色方已经后来居上，完全占据了将经济上的优势，小龙+两座塔+两个人头，他们现在的经济已经领先了紫色方三千多块！”星恒语极快。“不得不说，之所以能够这么快反转局面，掌握住比赛的主动权，之前下路那一波惊险的3换4起了很大的决定作用，那一波让蓝色方打回了气势！”

    “照现在的局势展，紫色方现在如果还不能稳住局面，让蓝色方成功将雪球滚起来的话，那么在接下里的比赛中，他们的处境就危险了！”

    “说句实话，其实以紫色方的阵容来讲他们根本就不用着急，有着武器+女警这个大后期组合，他们完全可以拖后期，等到武器和女警都育起来再跟蓝色方打团！”星恒稍微思索了一下，说道：“不过这波回家，亚索已经破败电刀在手了，而塞恩才刚刚做出了自己的冥火而已，如何限制住亚索这个点，对于紫色方来讲是一个亟待解决的问题！”

    “让我们继续回到中路对线上，现在的塞恩在亚索面前完全已经凶不起来了，他甚至都只能龟缩在自己的二塔前收兵，一上去就会被亚索利用e技能穿小兵打一套，这伤害，啧啧……”因为中路两人都是观众们都非常关注的选手，所以星恒的oB视角长时间锁定在中路。“不过，毕竟是职业选手出身，诺风一看情况不对劲，直接就把女警叫来守中，自己则和打野螳螂和辅助娜美一起往上路走过去了！”

    “说到上路对线的贾克斯和巨魔，俩人一直都是均势，人头和补兵都相差不多，不过巨魔的团队经济要却比贾克斯要好上很多－－－－－就是不知道这一波紫色方三人gank上路，能不能拿下这个人头！”

    oB画面中，装备和等级都要比对面要好的巨魔已然将兵线推到了敌方二塔前。

    “好的，见队友前来gank，武器率先开e留住对手，娜美同时开大减，螳螂跟上输出，巨魔瞬间就被打成了半血！”配合着oB画面，星恒飞快解说道。“见情况不对，巨魔连忙交闪现开启e技能逃跑，到底是个非常肉的坦克，吃了一大波技能居然还有半血，还真是一块硬骨头！”

    “不过，巨魔才刚逃到了紫色方一塔处，从三角草丛里突然钻出来一个塞恩，一套技能下来，就是非常肉的巨魔也大呼扛不住，已经只剩下了残血，风紧扯呼！”

    “就在这个关键时刻，蓝色方的支援终于到了，亚索率领着瞎子和锤石赶到，加入了战场！”

    “这是一波4V4的混战！”

    “锤石一个神钩，钩中的是对面螳螂，然后二段Q进入敌方阵营，一个回身e同时开大，居然e起了对方俩人！”

    “配合着锤石e技能短暂的击飞效果，亚索开出了大招，这伤害有点儿高啊！”

    oB画面中，亚索一个大招同时大起螳螂和娜美俩人，瞬间便削去了两人半血！

    “不过，亚索的目标显然不是这俩人，他用完大招以后，居然没有先将这俩人收掉，而是杀向了对面满血的塞恩，我的天，这也太自信了吧？”星恒一副难以理解的样子。

    但很快，他就又被打脸了，亚索一个QeQ打出来，居然瞬间就打掉了塞恩半血！

    “天呐，这伤害，简直爆炸！”星恒显然被打脸打习惯了，脸不红心不跳地继续解说道。“这个时候，塞恩的护盾总算是开出来了，并且贴脸晕住了亚索想逃。但亚索又怎么会轻yì让他逃脱，破败一吸，很快就又追了上来，塞恩你往哪里逃？”

    系统：玩家无敌飞天猫已经主宰了比赛！

    “我靠，这亚索，居然一个暴击就打碎了塞恩身上的护盾，这也太生猛了吧！”星恒被吓得不轻，但解说工作却还是得继续。“收掉塞恩的人头以后，亚索又立即返回到了主战场，在亚索追杀死塞恩的时候，蓝色方这边的巨魔也拼死换掉了对面的娜美，现在是一个2V2的情况！”

    “但毕竟是一个瞎子+锤石的弱势组合，正面抗衡根本就打不过紫色方的武器+螳螂，看看武器和螳螂能不能在亚索赶来之前将这俩人干掉，如果干不掉的话，亚索一来，他们就危险了！”

    星恒的话才刚说完，战况就立即生了新的变化！

    神龙摆尾！

    瞎子在残血时突然一脚，将凶悍无比的贾克斯踢出了老远，亚索终于赶到！

    “靠，这瞎子的大招居然现在才用？这也太污了点吧？”星恒的嘴巴张成了一个o型。“不过想想也是，刚才亚索的大招是利用锤石的e接出来的，瞎子的大招其实一直都还留着没放，这是他留着救命用的！”

    “哎……亚索这一赶到那还有什么看的？一个才刚刚做出三相的贾克斯，怎么可能打得过破败电刀加水银鞋的亚索？”星恒叹了一口气，非常惋惜地说道。“要是这武器和螳螂果断一点，先杀对面瞎子的话，就算亚索最后赶到他们也能换掉蓝色方的瞎子和锤石，但没有如果，亚索一来，武器立马就交待在这儿了，螳螂眼睁睁地看着队友被杀却无可奈何，只能灰溜溜地逃回塔下！”

    “值得一提的是，在上路开战的同时，中路奥巴马也单杀掉了女警，毕竟多了一把黄叉，女警在这个时间截点，完全不是奥巴马的对手！”

    “紫色方这是全线溃败啊，经济差距现在已经变成7ooo了，节奏完全掌握在蓝色方手中，紫色方这下难了！”

    “一波1换4的团战打完，亚索的战绩已经变成了7/1，推掉上路二塔以后，他回家直接就摸出了一把暴风大剑，2o分钟这装备，你告sù我，这怎么玩？”星恒这个时候习惯性地将自己代入到了紫色一方。“再看塞恩，咦，诺风什么时候把杀人书给卖了？”

    “这…………”星恒陷入了沉默，直播间却是又一次炸开了锅。

    “66666……”

    “这波下来，蓝色方已经奠定胜势了，只要不犯大错，飞天猫这27连胜基本稳了！”

    “太帅了，这亚索简直是诺风的克星啊，除了游戏一开始在线上吃了一点小亏以外，基本都是把诺风吊起来打！”

    “是啊，不管是在个人能力还是团战支援上，感觉飞天猫都要略胜一筹啊！”

    “不得不说亚索刚才的这个大非常亮，他的目标其实根本就不是螳螂和娜美，而是技能交完的塞恩，大招只是用来做位移而已，诺风明显被耍了！”

    “你们现没有，每次诺风想要去其他路抓人，都会被这亚索现并及时赶到反打一波，诺风选了一个游走型英雄，却完全挥不出这个英雄的威力来！”

    “没错，诺风完全是被亚索压着打，感觉这飞天猫线上能力虽然不算顶尖，但支援意识和抓机会的能力简直不要太吊，简直不比赏金弱！”

    “赏金？那个yy主播？他就算了吧，也就只能在yy联赛上风光一下而已，有种叫他去打下LpL试试？”

    “这点赞同，诺风虽然捞，但也不是这些yy主播能比的，你看五五开，不完爆这些yy主播？真以为职业选手真是白混的？”

    “哎……大鼻子是真的老了，怎么说塞恩曾经也算是他的代表英雄之一，没想到今天居然被一个路人选手给打爆了！”

    “打爆他有什么稀奇的？现在LpL比他强力的中单多得是，他也就是赢在入行早，放到现在这个群雄争霸百家并起的年代，大鼻子那点实力真不够看的！”

    “有点道理，大鼻子其实才是最明智的人，激流勇退，知道自己已经到达极限再打下去也不可能出成绩，干脆趁人气正旺退役卖肉松饼，比其他职业选手聪明多了！”

    “靠，你们就不能少黑一点吗，怎么说1代表的也是一个时代，你们整天这样嘲讽，真的有意思吗？”

    “又见6oe神论，你知道1吗，那是一个战队的名字吗？不，那是一个时代……”

    “是的，不止是一个时代，还是一种精神，一种信仰……”

    “哈哈，一个退役卖肉松饼的时代吗？”

    “错，我看是一个四大皆空的时代才对！”

    “不对不对,明明就是一个落地生财的时代！”

    “就这一次我不服的时代！”

    “被所有LpL中单3级前单杀的时代！”

    “厂长：这么菜还打什么职业，回家养猪去吧！”

    “厂长：nmsL，snd！”

    “厂长：我用生命保证只空大了一次的时代！”

    “6666……”

    “…………”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！