
    单杀！

    屏幕上显示出来的黑白画面让整个房间的气氛顿时安静了，陈诚沉默，葛大炮也沉默了。

    良久，葛大炮才鼓起勇气，弱弱地问道：“陈诚，你没事吧？”

    害得陈诚送了一血，葛大炮也是有点儿心虚。

    陈诚面色淡然：“没事，一个一血而已，我刚才上头了，不应该那样无脑拼的。”

    陈诚没有把责任推到葛大炮身上，刚才确实是他自己的失误，在没有到6的情况下，就不应该与冲上来的塞恩对拼，以他刚才那点儿血量即便那个Q中了吹起了塞恩，结果也很难有什么改变。

    不愧是职业选手，不但伤害计算得如此准确，而且连对手的心理都揣摩得如此到位。刚才那一波，诺风就是算准了憋了老半天的亚索在看到自己送上门来以后绝对不会轻yì放过这个泄积郁的机会，才会那般明目张胆地冲上来！

    这一波，不论是在操作还是意识方面，陈诚都被对手给碾压了，是他自己计算失误，怪不得别人！

    “哦，那你好好玩，我站着看就好了，保证不再插嘴了！”葛大炮非常自觉地站到了一边，不敢再乱指点江山。

    高分局中，即便只是被压回家一次少吃一波经验都是非常致命的事情，更别说被对手单杀，还是一血！

    不用想也知道，陈诚接下来在线上的日子绝对会非常难过！

    果不其然，当陈诚回到线上以后，现对面的塞恩已然是双多兰戒+疾行之靴的高配置了！

    相比之下，陈才不过一把8oo块的贪婪之刃而已，对人家根本就产生不了什么威胁！

    上一波的致命失误，使得线上形shì瞬间反转，塞恩不但装备领先，而且还压了陈诚半级经验，不可谓不顺！

    这个时候，陈诚唯一的优势就是身上的引燃还在，在刚才的对拼中，塞恩将双召都用了出来杀他，他虽然也用掉了一个闪现。但对比起来，他还是要比塞恩要多出一个引燃。

    但即便如此，陈诚也不敢再轻启战端，在没有事先削掉塞恩一些血量的前提下，即便他的旋风刮起对手放出大招，加上引燃的伤害也绝对打不死满血有盾的塞恩，这一点是毋庸置疑的！

    陈诚只能猥琐补刀，集中注意力用风墙来挡掉塞恩用来耗血的Q技能！

    比赛进行到7分半，塞恩与己方打野一道稳稳地拿下了自己的蓝BuFF，有了蓝BuFF的支撑，塞恩在线上更是可以肆无忌惮地用Q和耗血清兵，弄得陈诚眉头紧皱，叫苦不迭！

    倒不是他不想控掉对手的蓝，而是以他现在的不良育，即便看到了对方正在打蓝，叫上瞎子一起去抢，在2V2的情况下也很难打过塞恩+螳螂这个强势组合！

    更何况，那是紫色方的野区，一旦打起来，对面下路绝对会比己方下路先支援到，到时候就不止是送人头了，还会将代表着团队经济的小龙送掉！

    陈诚只能打落牙齿往肚子里咽，自食苦果。

    游戏进行到9分钟，升到8级以后的塞恩技能已然点到了4级，现在的他一个技能几乎就能收掉一波兵！

    这样一来，陈诚就更加难受了，他只能眼睁睁地看着塞恩收完兵以后四处游走，到处找机会gank！

    铿铿~

    陈诚只能不厌其烦地着信号，向队友提示塞恩的位置以及gank目标，也幸亏他有着全屏视野天然优势，总是能清晰准确地捕捉到塞恩的意图，抢先一步出信号。否则的话，这个雪球恐怕早就滚起来了！

    但塞恩虽然没有gank成功拿到人头，几波下来也是弄得上下两路的队友们叫苦连连，对线压力陡增，纷纷抱怨陈诚不给力。

    “稍安勿躁，等我电刀出来！”陈诚只能打字解释，现在他身上已经存了14oo块，只差一点就能回家做出电刀！

    但还是晚了一步，正当陈诚还在努力刷这最后3oo块时，上路出事了！

    按理来说，巨魔在11级以前就算无法单杀贾克斯，想要压对手一些血量和补刀还是很简单的。事实也确实如此，虽然贾克斯一直没有被单杀过，但在游戏进到8分钟前一直都是被巨魔按在地上打，被压的只能猥琐补刀。

    但自从塞恩游了一波上路，帮助己方贾克斯强压了巨魔一波以后，俩人的育就开始相差无几了！

    游戏进行到12分钟，紫色方打野螳螂更是出现在了上路，强行逼出了巨魔的大招！

    然后，陈诚这一方的瞎子赶到，在上路展开了一波激烈的2V2！

    不，并不是简单的2V2，当战斗进行到一半，出了五鞋移如飞的塞恩赶到，彻底破灭了对方想要硬换的计划！

    在此过程中，即便陈诚一直都在焦虑不安地着撤退信号，但却完全无法改变上路俩名队友被双杀的局面！

    塞恩在上路拿到1个人头和1个助攻以后，直接便回家摸出了一本杀人书，可谓气势如虹，不把边路抓爆誓不罢休！

    这个时候，陈诚的电刀也终于做了出来！

    对比一下双方中路的装备，塞恩是双多兰+五鞋+杀人书+一本82o的恶魔法典，而陈诚则只有一把多兰剑、一双草鞋以及一把光零零的电刀！

    换算下来，陈诚差不多被对方压了一千的经济！

    不得不说，职业选手就是职业选手，滚雪球能力远胜路人玩家，比赛开始才不到14分钟，就拉开了这么大的差距，简直不可想象！

    但陈诚却并没有气馁，出了电刀以后，他就不准备继续被对手牵着鼻子走了！

    作为亚索最为核心的装备，电刀这东西对其他英雄的增幅效果可能只是一般，但对于亚索来讲，有电刀的亚索和没有电刀的亚索全然是两个英雄！

    眼神如猎鹰般在地图各个角落闪过，陈诚一改被动挨打的颓势，开始积极寻找起了机会来！

    游戏进行到14分钟，清完中路两波线后，对面的塞恩又有了动静！

    他迈着飞快的步子往下路赶了过去！

    “终于露出马脚了吧，我就知道出了杀人书的人不可能忍得住！”陈诚眼前一亮，在下路出了集结信号！

    不一会儿，打野盲僧就来到了下路一塔下，与从自家红BuFF处赶来的陈诚一前一后做好了反蹲准备！

    随后，陈诚一方的下路组合便主动出击，与对方下路交火起来！

    奥巴马+锤石Vs女警+娜美！

    不用说也知道，奥巴马与锤石这一方对拼起来是绝对优势，但王者局又怎么可能会有这么单纯的线上对杀，战斗的号角才一吹响，只见紫色方的打野螳螂和中单塞恩便分别从河道和三角草丛包了过来！

    都是算计！

    紫色方的打野和中单蹲在下路，殊不知蓝色方的打野和中单也在反蹲！

    虚空来袭！

    毋庸置疑，开了大招隐身加的螳螂和五鞋的塞恩加入战场的度有多快，陈诚一方的辅助锤石见此画面都是一慌，慌忙将憋了许久的大招释放了出来！

    幽冥监牢！

    与此同时，早已摩拳擦掌的瞎子也是一个金钟罩突入了人群，一脚便将来势汹汹的塞恩给踢出了老远！

    神龙摆尾！

    不得不说，瞎子的这一大招很有效果，塞恩赶至战场后才刚刚丢出了一个Q晕住了奥巴马，还来不及引爆护盾便现自己整个人都已经在空中了！

    先一脚踢飞对己方c位最具威胁的敌人，瞎子的选择无比正确。

    唯一可惜的是，塞恩是往紫色方一塔方向飞出去的，而陈诚则是往反方向的三角草丛跟过来的，由于距离不够所以他没能接上这个机会不错的大招！

    但也无伤大雅，当塞恩被踢飞出去的同时，陈诚开启e技能瞬间切入战场，一顿技能直往对方的ad女警脸上招呼！

    如果不是奥巴马被晕眩打不出输出的话，配合着陈诚的疯狂输出，俩人很有可能在一瞬间便将女警秒掉！

    塞恩被打飞出战场前释放出的那一记秘密凝视，拯救了女警，让她有了反应时间！

    女警e退，陈诚跟e。

    女警闪现，陈诚果断回头，将目标转移到了正在战场中央疯狂输出的螳螂身上！

    斩钢闪！

    陈诚凶狠地一剑甩在螳螂脸上，瞬间叠出了旋风！

    但不等他的技能冷却，重新返回至战场的塞恩一个死亡拥抱，炸到了蓝色方包括陈诚在内的三个人，打出了成吨的伤害！

    嘭！

    奥巴马和锤石这对下路组合瞬间残血，他们俩人之前就吃了不少伤害，加上塞恩的输出出奇的高，所以只是一下，俩人就有点儿顶不住了！

    嘟嘟~

    就在这时，只听两道传送音效一前一后响起，双方的上单几乎同时启动了传送，一红一蓝两道传送光芒随风舞动在了战场正中央！

    下路一波2V2的边路对拼，瞬间演变成了一次5V5的大团战！

    这也是双方开局以来第一次大规模团战，游戏初期到底哪一方能获得主动权也全都在此一举！

    刺眼的传送光芒在舞动，陈诚却丝毫没有分散注意力，他紧贴着剩下半血的螳螂，疯狂输出！

    陈诚很清楚，到了这个时候，哪一方若是怂了，从此往后都只能被敌人压着打，很难再有出头之日！

    团队作战除了靠配合以外，还有着一种叫做气势的东西，气势上输了，整个比赛离输也就不远了！

    轰隆隆~~

    战斗打响后，双方都交出了一大波技能，第一波技能交完以后，蓝色方奥巴马直接阵亡，锤石残血，盲僧半血，唯有陈诚的状态比较好一点儿！

    而紫色方这边，塞恩几乎还是满状态，下路组合女警和娜美都是残血，打野螳螂则还剩下三分之一的血量！

    双方的第一波技能交完，紫色方小赚。毕竟没有人员损伤，他们全队五人都还活着！

    反击风暴！

    也就在奥巴马倒地之际，传送的光芒消失，双方的上单同时出现在了战场上！

    紫色方的武器，开e直接往人群里跳，瞬间收掉残血的锤石！

    而蓝色方这边，巨魔才一下来瞬间开启冰封领域，仿似疯狗般冲入了敌方阵型！

    见状，苦等了许久的陈诚终于眼前一亮，尾随巨魔而至，一个踏前斩从残血后逃的娜美身上穿梭而过，并同时释放出了第三段Q技能旋风斩！

    呜呜~

    龙卷风呼啸而起的画面并没有出现，而是一堆肉眼可见的飓风以娜美的身体呈圆形四散了开来！

    亚索的小技巧，e的同时按第三段Q就绝不会出现旋风mIss的情况，百分百会击飞目标以及目标身周的敌人！

    游戏里大多数玩家都知道并且会用这个小技巧，但普通玩家与高手的差别，差就差在对释放时机和切入的把握！

    陈诚这一个恰到好处的eQ二连，瞬间吹起了紫色方三人！

    紫色方除了正在狂追盲僧的武器以外，只有手长的女警躲过了陈诚这一记隐忍已久的旋风，其他三人则全部被击飞到了半空中，无一幸免！

    狂风绝息斩！

    陈诚自然不可能放过这么好的机会，一个大招大起包括塞恩、螳螂以及娜美在内的三人，将其滞空，配合着巨魔疯狂屠杀了起来！

    哧啦~

    大招延长击飞的效果结束，电刀的特效紧接着触，一个暴击出现，陈诚瞬间收到了两个人头！

    除了开着护盾的塞恩交出闪现勉强保命，螳螂和娜美同时饮恨在了陈诚的剑下！

    “douBLekILL！”优美的系统女声及时响起。

    这还没完，在收走两个人头后，陈诚一个踏前斩e过小兵，眨眼间便追上了交出闪现逃跑的塞恩！

    但他的第一目标并不是这个开着护盾的硬骨头，在靠近塞恩以后，陈诚再e，通guò塞恩做出了第二段位移，贴上了早就只剩下一点点血量的女警！

    女警才是他接下来的要目标！

    一个漂亮的eQ+引燃！

    陈诚潇洒回头，一系列操作如行云流水般一气呵成，没有一丝的停顿。

    然而，正当他想要继续屠戮，收掉被自己和巨魔形成包夹之视的塞恩时，塞恩的Q技能冷却了，在最后一刻狠狠地砸在了陈诚的脸上！

    最终，塞恩惊险地保住了小命，但女警却是被引燃活活烧死在己方塔下！

    “TRIBLekILL！”

    －－－－－－－－－－－－－－－

    edg果然不出意料地拿下春夏两连冠，并夺得s4总决赛种子队名额，厂长和卷毛真心不容易。不过他们今天与omg打的两场真心漂亮，神级配合，完美团战，直接把omg给打懵了，大哥今天确实不在状态，失误有点儿严zhòng~~~~感觉edg可能是目前国内唯一一支硬实力能与韩国强队抗衡的队伍，就是不知道如果在s4上edg遇上三星蓝队的话会是什么样的情景，两支战队都是以风格严谨擅于防守打后期的典型，岂不是要打满5o分钟的节奏？且看edg能否抗韩成功，为国争光，为他们加油~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！