
    2o比3！

    当基地爆炸的画面出现，“gg思密达”的系统提示音响起在Lcd五人耳边时，五人不约而同地沉默了。

    包括打野在内，四路完爆！

    仅仅只支撑了26分钟，便被敌人推掉了基地老家！

    没有什么借口可找，说到底还是实力上的差距，就连比赛初期取得过短暂优势的下路，在补刀上都一直被对面老鼠所压制，只能说是硬实力上的差距！

    他们被碾压了！

    “都怪这菜比中单，选了个版本最强的卡萨丁却打成这副鸟样，呵呵。”淘宝拳显然已经忌恨上了陈诚，不断出指责的声音。

    陈诚没有说话，一局打完他反而想明白了，反正他又不是Lcd的队员，只是一场训练赛而已，打完就走，他没必要与这家伙作太多的口头之争，破坏自己的心情。

    而且，刚才这局被skT完爆他确实有着一定的责任，毕竟队伍的一选给了他，他也确实没能稳住netbsp;“淘宝拳你给我闭嘴！”见这个时候还有人敢卸锅，一直都在强忍着没有爆的白色月牙终于开口了。“陈诚那波做得很对，分明就是你把中路给带崩了，在占了便宜的情况下不及时撤退盲目贪功，导zhì对面直接滚起雪球，这局比赛你犯的错误最为严zhòng，竟然还敢去怪队友？”

    白色月牙的脸色很难看，虽说他一开始就直明说了不求输赢，但这一局下来他却看不到丁点团队配合和亮眼的地方，完全就是一帮乌合之众！

    这哪里像是一个职业战队？

    “总结一下这次比赛的失利的原因，先是团队配合和支援上，相比起skT，你们做得实在是太糟糕了，根本就不是一个层次上的两支队伍！”白色月牙展现出了教练本色。“不过这也不是一时半会儿就能解决的，需要多练多配合，才能打出默契和节奏来！要想加强这方面，只有多加训练，时间有限，在这个问题上我就不浪费太多时间了！”

    “说完团队，让我们来说一下个人的问题！”白色月牙的目光先落在了队长皮野绫身上。“老皮，你作为队长和团队指挥，在刚才的这局比赛中你起码有两个严zhòng失误－－－－－－－第一，你下路的视野没有做到位，导zhì对方几波支援没有提前现，总是以少打多，团战巨亏。第二，你的风格还是太激进了一点，在装备差那么多的情况下，第二条小龙你们应该果断放掉的，本来只是一条小龙1ooo经济而已，但你们再送一波团灭进去就是差不多3ooo块了！作为队长和指挥，我希望你在今后的比赛中还是要冷静，队员们可以激进，但队长绝对不行！”

    “是的，我知道了。”皮野绫谦虚地点头，作为队长，他还是非常能够听进意见的。

    “然后是淘宝拳，整个队伍中，就你的问题最为严zhòng！”白色月牙的语气开始变得严厉起来。“整个比赛最严zhòng的一次失误就是抓中那一波，直接把主动权送到了skT的手中，可以说那一波直接导zhì了这场比赛的失利，你说人家陈诚都反复提醒你螳螂就在附近了，可你为什么就是听不进去呢？都说过你多少次了，每次都那么容易上头，非得把线上带崩你才满意是吗？”

    教练一顿劈头盖脑的训斥下来，使得淘宝拳深深地低下了头。

    但白色月牙的训斥还没完，“还有，在送掉一血和双BuFF以后，你几乎就全场酱油了，虽然没有再送但也再没能组织起一波有效的gank和反蹲！如果你这么没信心的话，为什么非要选瞎子这个英雄？选个育型打野不就好了么？既然选了瞎子，那你就应该尽最大努力帮助线上建立优势，在比赛前期带起节奏，而不是一遇挫就埋怨队友，以前和镜花水月是这样，现在和陈诚又是这样，你到底还想耍小脾气到什么时候？”

    白色月牙一脸的恨铁不成钢，淘宝拳是他在春季赛之前亲自招募来的选手，看中的就是他那副年轻人敢打敢拼的心态以及非常不错的操作。

    但没有想到的是，淘宝拳进入队伍以后，并没能有效地帮助团队在比赛中获得胜利，虽然偶尔也有挥亮眼caRRy的时候，但相比起职业比赛上的一流打野，他还是要嫩了太多太多。

    可以这么说，如果不是他与前中单镜花水月的矛盾几乎到了不可调和的地步，Lcd也不会失去春季赛季后赛的名额，导zhì现在只能在家坐冷板凳！

    白色月牙在这方面已经多次严厉批评过他了！

    “对不起教练，是我太菜了。”淘宝拳垂头丧气地说道。

    “你不是菜，你是太耿直马虎了，缺心眼！”白色月牙没好气地回道，或许是时候好好考虑一下这家伙到底适不适合担任队伍打野位了。以淘宝拳的这种性格，确实不太符合极其需要分析能力和大局观意识的打野位置，当初自己让他打野或许真是太难为他了！

    “…………”淘宝拳沉默了。

    白色月牙也了解年轻人心高气傲，说话不能太重，否则会伤到他的自信和自尊心，所以就没再难为他，转过头去点评其他队员了。

    轮流点评队伍四人后，白色月牙的矛头转移到了陈诚身上：“陈诚，虽然那一波主要原因在淘宝拳，但不能否认你也有着不可推卸的责任，如果当时你选择相信队友闪现跟上的话，就算螳螂赶到，结果也不一定会那么惨，至少不会让对面有两个双BuFF存zài，你懂吗？”

    陈诚点头，白色月牙说得确实没错，如果那波他跟上秒掉条的话，至少条身上不会有双BuFF，那样一来他之后的对线压力也就不会那么艰难。

    “还有一个很明显的失误，那就是你第一次回家的时候，身上明明还剩下7o块钱你居然没有选择买上一个眼睛来防止螳螂gank！这真是不应该出现的失误，似乎你打Rank的时候都不买眼的对吧？”白色月牙面色泛冷，不过因为陈诚并不是他的队员的缘故，所以他的语气并没有像教育其他队员那么严厉。“绝对不要把比赛与Rank混为一谈，比赛中视野做不好，你永远也别想取得胜利－－－－－有一句话我说了你不要不开心，如果你真的就只有这么点实力的话，那么我建yì你还是去当一名主播或者代练比较合适，那样你人也会比较轻松，毕竟，不是所有人都能打职业的。”

    白色月牙言下之意，说白了也就是你这水平离职业还差得还有点儿远。

    陈诚当然能听懂他的意思，不过他着实有些冤枉，买眼……他都不记得自己已经有多少局比赛没有买过眼了！

    对于一个可以看到全屏的人来讲，地图上有和没有眼睛对他有什么区别吗？

    这些陈诚都可以不在意，自己明白就好，但白色月牙最后那句话，却有点儿刺痛了他。

    不是所有人都能打职业的？

    那不分明就是在说自己的硬实力不够，而不是其他方面！

    一瞬间，陈诚心底的傲气被激了出来，既然你说我实力不行，那我就非得秀给你看！

    不得不说，自从27连胜晋级王者以后，陈诚的自信已然不是之前可比，最近在Rank中被他打爆过的职业选手一只手还真数不过来！

    不就是个训练赛么，有什么了不起的？

    “好了，训练赛约好的两局，第一局已经打完，你们该干嘛干嘛，5分钟后开始第二局比赛，早打完早解脱，快去准备吧！”白色月牙灰心灰意冷地说道，经历过第一场的巨大打击，他对这支临时拼凑起来的队伍已然不抱任何希望了。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！