
    天源路，Lnetbsp;典雅整洁的经理办公室内，一身黑色职业套裙的俱乐部经理Lu1u正与战队教练商谈着什么。

    “小白啊，你说底要给你们找一个什么样的中单才能让你和你的队员都满意呢？”Lu1u一边轻抚秀，一边摆弄着桌上几份选手资料，神色有些苦恼。

    春季赛结束以来，几乎每天都有国服高分路人选手和其他职业选手前来俱乐部面试，但最终的结果却都不理想，要么是俱乐部嫌弃选手实力不行，要么则是选手觉得俱乐部待遇太差。夏季赛转会期开始这么久，俱乐部从头到尾却还只招募到了一名adc选手，最重要的中单位置始终都找不到合适的人选！

    “Lu1u姐，其实我们的要求并不高，我已经说过很多次了，到我们队伍来打中单，先个人的对线和FaRm能力不能太弱，比赛时就算不能压制住对面，起码也得保证好自己的育！然后就是一个英雄池不能太浅，不能只会传统型法师中单，也不能只会刺客型中单，必须两者兼得才行！”穿着一件白色衬衫看上去还很年轻的战队教练白色月牙扶了扶眼镜，认真地说道。“然后就是与团队的沟通和协调能力，这一点比上面说的更加重要，咱们已经在这上面吃过一次亏了，绝对不能在同一个地方摔倒两次！”

    白色月牙每次谈到这个问题，都是一脸郑重，春季赛Lcd战队之所以没能打进季后赛，最重要的原因便是队内中单选手与打野选手不和，俩人互相嫌弃互相指责，根本就无法形成有效的团队凝聚力。

    “最后一个，就是个人风格的问题了，我理想中的新中单应该具有强大的游走和支援能力，众所周知，咱们Lcd战队素有前1o分钟无敌的美誉，我希望新来的这名中单选手在与打野配合上要默契，拥有着不错的带节奏能力，将咱们战队的优点扬到极致！”白色月牙嘿嘿一笑，说道。“当然，如果同时还能拥有游戏后期的打团和抓机会能力的话，那就最好不过了！”

    “小白，你没烧吧？”Lu1u一双杏眼死死盯着白色月牙，一副快醒醒的表情。

    Lu1u虽然不常玩英雄联盟，却也知道符合白色月牙口中这些要求的国内选手屈指可数，几乎只有LpL的那几名明星中单选手才能达到，总数绝不过三人。

    ，

    别说这些选手都已经有东家了，即便没有，也不一定看得上Lcd这家在联盟内不上不下甚至从来没有进过国内四强的二流俱乐部。

    在刚刚结束不久的2o14LpL春季赛常规赛上，Lcd就以16分的最终积分屈居第五，与季后赛无缘！

    “咳咳……Lu1u姐，其实我也知道这样的选手不好找，但如果你让我敷衍性地随便拉一个人来队里打中单，那岂不是对俱乐部和队员们不负责吗？你也知道，咱们俱乐部LoL分部成立两年以来，几乎就没有取得过什么拿得出手的成绩，现在好不容易才等到战队换血，如果再招来一个镜花水月那样的选手，那我们夏季赛还用打吗？”白色月牙苦苦哀求道。“Lu1u姐，我知道这几天辛苦你了，但你就忍心看到我们战队终日活在其他强队的阴影之下，一辈子都这么浑浑噩噩下去吗？”

    别看Lu1u是整个Lcd俱乐部的经理，但她主要负责的是成绩不菲的doTa分部，平时几乎不插手LoL分部这边的事务，也就只有在这种招募新人的时候才代表俱乐部露个面，表示重视。

    LoL分部这边的管理和内务，主要由领队刘斌与教练白色月牙俩人负责。

    “看你说的那么惨，好像如果我不答应就会成为你们不能取得成绩的罪人一样，行了行了，怕了你了，我就在这儿不走了还不行吗？”到底是女人，心肠软，Lu1u一下子就被说服了。“对了，今天不是还有一个选手要来俱乐部面试吗，他什么时候过来？”

    “是的，是一名王者路人选手，之前并没有打过职业。不过他的王者与一般选手不同，他是以27连胜晋级一区最强王者的，据说在晋级赛中还吊打了诺风，Rank实力非常恐怖。”白色月牙如数家珍地说道，之前就是他在代表Lcd俱乐部与陈诚联系。

    “你说的诺风，是前1中单选手诺风？”Lu1u追问起来，作为电竞圈内的招牌人物，她与电竞红人若风自然是相识的。

    “对，就是他！”白色月牙重重点头。

    “那我倒是要见上一见，这个人几点钟到？”Lu1u眼神一亮，顿时来了兴致。

    白色月牙放下过，说是已经到楼下了，几分钟就到。”

    五分钟后，一身休闲服装的陈诚出现在了俩人面前。

    “你好。”Lu1u与白色月牙同时起身，轮流与陈诚握手。虽说如果陈诚进入战队成为俱乐部的一名选手的话，俩人都属于陈诚的上级，但职业圈不是官场，并没有那种严格的等级之分。

    “两位好，我是陈诚。”陈诚自我介绍了一下。

    “不好意思，虽然有点儿多此一举，但还是要事先确定一下，请问你是艾欧尼亚一区的无敌飞天猫吗？”白色月牙询问了起来。

    “是的，我就是。”陈诚点头。

    “抱歉，请问你今年多大？”白色月牙却是有点不敢相信。

    “刚过完21岁生日。”陈诚说道。

    “21？那就是93年的？”白色月牙的脸色无比失望。要知道，他们前几天新招的那名天才adc选手出生于97年，今年才17岁而已，与陈诚相差了整整四岁！

    作为亲自与陈诚接洽的人，白色月牙并没有事先过问陈诚的年龄，那是因为在他看来即便陈诚的年龄与他想象的有些出入，也绝不会相差太多。

    而且，这几天前来俱乐部面试的高分选手，也没有一个的年龄是过2o的。

    但陈诚，却远远出了这个界限！

    在别的行业中，这个年纪或许只能算是刚刚入行的嫩头青。

    但在电竞圈内，公认的黄金年龄是16―2o岁，21岁绝对是高龄了！

    最好的例子，被公认为英雄联盟有史以来中路统治力最强的韩国选手FakeR大魔王，其实就是一名出生于96年的毛头小孩！他去年在夺得s3世界总冠军和韩国ogn两连冠时，不过才17岁！

    而国内唯一在LpL赛事上夺得过世界冠军的1战队，夺冠时队员们平均年龄也不过才2o岁！

    虽说眼下国内职业圈里比陈诚年龄更大的职业选手并不是没有，像厂长、微笑等明星选手都比陈诚要大上一些，但人家都已经是入行好几年的元老级人物了，在赛场上久经磨练，绝非陈诚这种连职业都没有碰过的路人玩家可比。

    一般的职业选手新入行，总得需要一段时间来适应赛场和形成自己的打法风格，这个时间短的话三个月到半年就能形成，长的话则需要一年甚至更久。

    以陈诚的年龄，即便俱乐部能将他培养成材，接下来又还能为俱乐部效力多久？

    作为Lcd俱乐部LoL分部的主教练，白色月牙自然要从多方面考虑问题。

    “抱歉，恐怕要让你白跑一趟了，你的这个年龄我们不能接受，来回的路费俱乐部都会为你报销，抱歉了。”白色月牙下了逐客令。中单是他最为看重的位置，他绝不能马虎行事。

    Lcd在中国虽然算不上顶级强队，但毕竟也是LpL八强之一，并不是什么选手都能跨进这个大门的！

    “没关系，再会了。”即便有着无数次求职被拒之门的经历，陈诚的心态已经磨练得很成熟，但此时脸上还是不由划过了一抹失望。

    向他出邀请的1o余支战队中，Lcd是他第一家上门的俱乐部，这是因为Lcd战队是向他出邀请的3支LpL战队中唯一一支全华班阵容，没有韩国教练也没有韩国选手，所以他才将这支战队作为自己的选目标。

    没想到的是，进门后说都没能说上几句，人家就已经下逐客令了。

    年龄，对于职业选手确实有着致命的影响，陈诚在刚刚接到各个战队邀请时之所以会犹豫这么久，自己年纪老大不小了正是他最担心的问题！

    果不其然，第一次上门就中招了！

    “请等一下。”眼看陈诚就要走出大门，俱乐部经理Lu1u突然站了起来。

    “什么事？”陈诚回头，他这时才有机会好好将眼前这位大名鼎鼎的美女经理打量了一番。

    皮肤白皙，身材高挑，一身黑色套裙衬托着玲珑有致的娇躯，看上去骨感又不失丰满。

    胸前别着一枚小巧的紫色胸针，位置正好在那坚挺的高耸处，非常吸引眼球。

    乌黑长一丝不苟地梳在脑后挽成髻，妆容精致。脸上戴了一副黑框眼镜，但却仍然挡不住她眼神里的犀利，她说话的时候淡然，声音柔和不缓不慢，却依然透露出一股干练的气息。

    不愧是有着doTa第一美女之称的女强人，浑身都带着一股成熟*女性才拥有的御姐范。

    Lu1u与陈诚对视一眼，然后转向了白色月牙：“小白，你不是说今天约好了与韩国的skT进行一场训练赛吗？反正也没什么事，不如就让他上场试一试？”

    “嗯？”白色月牙一愣，他有点没想到经理居然会亲自插手这种小细节，不过既然上司都开口了，他自然没有再反对的理由。“咱们的训练基地在二楼，与skT的训练赛还有1o分钟开始，队员们现在应该都在热身准备，走吧，我带你上去。”

    …………

    …………

    晚上在看s4韩国冒泡赛skT对三星白队的Bo5，所以更新稍晚了一些，望撸友们见谅。这场比赛是skT与三星白队争夺s4的第二张门票，胜者直接进s4，败者接下来还要和ogn夏季赛总冠军kTa等队打冒泡赛，会陷入苦战－－－－－－最终结果是skTo比3被血虐，三星双雄同时拿到s4总决赛的入场券，感觉s4上中国队难了……

    另外，skT的打野笨鸡和ad猪让三把都是在梦游，蜗壳虽然实力还在，也依然抵不过一神带四腿的巨坑啊，看来真是应了那句话，大魔王还是那个大魔王，skT却已经不是那个skT了，不管怎么样，还是希望大魔王能进s4总决赛，毕竟是多少中单玩家的信仰，相信s4上如果少了大魔王的话，大家也都会觉得少了些什么，~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！