
    电脑前。

    陈诚和室友葛大炮正大眼瞪小眼看着屏幕上的缓冲画面，两个人都久久没能回过神来！

    “诺风，是诺风！”乍一看到那个风骚的Id，葛大炮瞬间就高*潮了，指着屏幕上的塞恩愣是久久说不出话来。

    因为这是陈诚王者晋级赛第三场，所以他把葛大炮也叫了过来，一同见证王者的诞生！

    作为1的脑残粉，居然在排位中碰到了自己最爱战队的前队长，葛大炮怎么可能不激动？

    即便并不是他在操作！

    “咳咳……这下悬了，没想到这个塞恩居然是诺风，早知道就不选亚索了。”陈诚显得有些郁闷，要知道国服排位跟韩服不一样，在Ban选画面上是看不到对手Id的，他也是直到Ban选结束后，才知道这把与自己对线的是大名鼎鼎的中路杀神！

    没办法，这个Id实在是太如雷贯耳了，恐怕中国9o%以上的LoL玩家，都知道这个Id的主人是谁吧？

    虽说塞恩在这个版本并不强势，高分段里也很少有人用，但这却是一个极容易滚起雪球的英雄，用自己并不是特别擅长的亚索来对抗，陈诚总觉得心里没底！

    早知道选个豹女或者妖姬就好了！

    “陈诚，我要你帮我一件事情！”葛大炮的脸色一下子就郑重了起来。

    陈诚看了他一眼：“什么事？”

    “帮我打爆他，打爆诺风！”葛大炮脸色铁青，就仿似做了一个非常艰难的抉择，浑身都在抖。

    “我没听错吧，你是说让我帮你打爆诺风？”陈诚看向葛大炮的眼神一下就不同了。“你不是1的脑残粉吗？你不应该希望看到我被他打爆才对吗？大炮，你今天忘jì吃药了吗？”

    陈诚看着眼前这位活生生的脑残粉，心道不愧是6oe，这逻辑果然66666！

    “没错，我是1的脑残粉，以前是，现在是，将来也一直都是！”葛大炮一脸毅然。“不过，我虽然是1的脑残粉，但他却已经不属于1的队员了，居然抛下我的草莓大大和微笑大大去卖肉松饼，活生生地把萌萌的五只拆散，你说这是人干的事情吗？”

    “还中路杀神，我呸，肉松饼之神还差不多！”

    “…………”陈诚彻底傻眼了，这家伙今天的表xiàn让他一时难以接受。

    不过也就是一会儿，陈诚便释然了，葛大炮虽然是1的脑残粉，但他一向最爱1的上单选手草莓，今年春季赛开赛以来1在联赛上的成绩一直都不尽人意，尤其是新引进战队用来顶替诺风空缺的那位中单选手更是捞得不行，经常犯错使得输掉比赛，这让一贯以国内王者自居的1粉丝无比失望及愤怒！

    葛大炮就把这种愤怒泄在了s3赛季结束后退役的诺风身上，在他看来，1战队现在之所以这么低迷，到哪都是被吊打的份，这个只顾一己之私退役做视频当解说开淘宝店成为人生赢家的前队长有着莫大的责任！

    一定要打爆他，教他做人！

    在葛大炮热切期盼的眼神下，游戏终于开始，陈诚的角色疾风剑豪亚索与队友一道出生在了紫色方泉水中！

    多兰剑+1红+黄色饰品！

    选择好出门装以后，陈诚便操控着自己的英雄赶往了线上。

    一字长蛇阵！

    由于s4新增了饰品这种插眼道具，使得每个英雄在出门时都能免费带上一个眼，故而在s3时游戏一开始双方就大举入侵对面野区打一波1级团之类的现象现在几乎已经消失了。尤其是在高分段比赛中，大家身上都有眼，只要快一点儿出门把眼插在己方野区的入口，控zhì住关键视野，就能有效地避免一级团被阴或者BuFF被偷的惨剧！

    中路更是只需要来到线上跳舞，看到两边河道的视野，防止敌人从中路两边草丛入侵自家野区即可。

    当然，陈诚没那么跳，更何况对手还是名声在外的前职业选手，他不会做这种蠢事。

    与陈诚一样，诺风来到线上以后也就是在中线来回走动，俩人遥遥相望，隔着几百码的距离对峙，谁都没有在兵线到来之前先凶对手一波的意思。

    高分段中，谁都不愿意去做这种毫无意义的事情！

    “陈诚，上去干他啊，Q他一下！”葛大炮心潮澎湃地怂恿道。

    “………”陈诚很无奈，如果自己是个炸弹人的话，他叫自己去扔几个Q倒还无伤大雅，问题是自己一个近战亚索，只怕才一靠近，还没走到Q的攻击范围内就会被塞恩一瞪眼晕眩，如此得不偿失的对拼他才不会去干！

    忍受着葛大炮对自己耳朵的摧残，游戏终于来到1分55秒，中路第一波兵线相遇了！

    与此同时，野区的BuFF怪也刷新了出来，双方打野都是杀靠近下路的BuFF，算是最为常规的开局，并没有什么值得细说的地方！

    中路对线上，陈诚操作冷静，补刀稳健。

    葛大炮却是贼心不死：“我靠，上去干他啊，亚索1级这么强的英雄你都不敢上去干，太怂了吧！”

    陈诚却是不为所动，虽然葛大炮说得并没有错，1级亚索确实很强，但现在还不是上去与对手换血的时候。

    毕竟他的对手是诺风，一个成名已久的职业选手，即便已经退役，也绝非一般的王者能够比拟的，陈诚不敢大意！

    两人各自补刀，平稳育！

    刷！

    直到第三个近战兵频临残血，陈诚才突然难，秒学e技能踏前斩并连续两段e突脸，贴上了正在补刀的塞恩！

    秘密凝视！

    诺风何等老道，一个Q技秘密凝视及时砸在了踏着风浪前来的亚索脸上，将他定在了原地！

    不过，即便秘密凝视的晕眩时间长达1.5秒，诺风却也不敢轻yì上前接上输出，在大家都没有技能的情况下，还真没有几个中单英雄敢跟亚索对a！

    陈诚连忙e小兵返回，吃了塞恩一个技能，再加上被远程兵a了好几下，他损失了约莫两格的血量。

    双方的第一次试探性进攻，陈诚小亏。

    当然，这也并不是完全没有效果的，因为技能cd的原因，塞恩不得不放弃了两个补刀，他可不敢与e技能叠满了四段伤害的亚索对拼！

    “好样的，陈诚干他，干死这个怂比！”眼见塞恩被压的不敢上前补刀，葛大炮激动得不要不要的。

    陈诚却是摇了摇头，葛大炮只看到了最表面的东西，却不知道诺风的选择有多么明智。

    中单塞恩在没有点出技能死亡拥抱的情况下，完全就是个脆皮法师，陈诚巴不得诺风上来补这几个刀，那样一来他就有把握打掉他起码一半血量，奠定线上优势。

    但诺风却毫不中计，他宁可漏几个刀也不给陈诚e自己的机会，为的就是保持充足的血量，稳步提升自己的等级！

    亚索这个英雄4段e叠满以后的伤害可不是闹着玩的！

    不愧是以稳著称的掌门，打个Rank都这么小心。

    陈诚很郁闷，他想利用自己的强势期打出优势，奈何人家却只想着安稳育，最多也就是扔个Q恶心他一下，完全没有要一较高下的意思！

    这种尴尬局面在游戏进行到3分钟以后，更是愈加明显了，这个时间点打野都差不多收完了双BuFF，蠢蠢欲动，中路更是许多打野最喜欢的第一gank点！

    陈诚虽然能看到对面螳螂的动向，但每次他趁着螳螂走远想要上前凶一波时，对面塞恩便会果断后退，生怕瞎子在后面蹲他！

    简直怂的不行！

    在对手这种你进我退你退我也不追的打法下，陈诚差点没憋出病来，直到升到5级他都没能碰到对面的塞恩几下，对方不但是满状态，而且身上还有着一瓶红药！

    虽然压了对手6个补刀，算是一个不错的小优势，但陈诚却怎么也开心不起来。线上找不到机会也就算了，连对面的打野螳螂也跟吃了秤砣铁了心一样一直在自家野区狂刷，不到6级绝不出门，状态始终保持得非常好，让他不敢轻举妄动。

    游戏进行到6分钟，正当陈诚还在寻思着怎么在对面打开一个突破口时，战局骤然生变，顶着一团厚实护盾的塞恩一反常态地冲了上来！

    终于忍不住了！

    斩钢闪！

    陈诚反手便是一记Q技能，精准地刺在对手脸上，叠起了自己的被动旋风！

    “干他！陈诚干他，干死这个伪君子！”

    不得不说，葛大炮那慷慨激昂的情xù在一定程dù上也影响到了陈诚，陈诚Q中以后，紧接着便是一个e技能踏前斩穿了过去，试图打破对手身上这讨厌的护盾！

    但陈诚还是要慢了一些，或者说亚索在没有装备的初期爆太低了，眼看护盾承受不住打击光芒越来越黯，只听轰地一声，护盾爆炸了，整个冲击波瞬间朝以塞恩为中心的四周散了出去！

    诺风引爆了死亡拥抱！

    “靠，伤害好高！”陈诚硬吃了爆炸伤害，本来就不是非常健康的血量顿时就只剩下了一半！

    “不要怂，就是干！”好不容易才看到精彩的交战画面，葛大炮生怕陈诚认怂逃跑，甚至都不惜拿出了Ig战队明星上单pdd的至理名言来鼓舞他。

    陈诚来不及细想，一咬牙干脆就与状态比自己好很多的塞恩对a了起来。

    论到对a，亚索这个英雄肯定要强于塞恩，而且自己的Q技能马上就要冷却，到时候第三次Q技能触的旋风斩还会附加一个击飞的效果，可以让自己多a出几下，打出不少伤害，这就是陈诚的底气所在！

    呼~

    龙卷风一剑挥出，直线刮向了对面的塞恩！

    按理来讲，在这么短的距离内这个技能应该必中才对，但事实却并非如此。

    人算不如天算，陈诚明显还是要嫩了一些，当亚索起手抬剑的那一刹，诺风竟然抢先一步扭了下屁股，恰巧躲过了这记龙卷风！

    随后，不给陈诚反应的机会，诺风反手就是一个Q技能秘密凝视甩在了他的脸上，并第二次开启护盾冲了上来！

    这个时候，陈诚的生命值已然不足1/3了！

    糟了！

    陈诚察觉到危险，连忙e了一个小兵逃往防御塔，甚至都不惜交出了自己的闪现！

    但为时已晚，塞恩同时跟上了闪现，并在陈诚即将回到塔下时引燃与护盾同时按出，直接拿下了后者的一血！

    “FIRsTBLood！”系统女声顿时响起！

    单杀！

    相信如果诺风录下了这场视频做解说的话，这个时候他一定会用他那公鸭般的嗓音以及中二到不行的腔调嗷嗷大叫道：“我一个神级走位躲掉亚索的旋风，然后反手Q出，闪现跟上，同时按出技能接引燃，瞬间爆炸，完成单杀！”

    &1t;/a>&1t;a>&1t;/a>

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！