
    cy君洛很郁闷，从来就没有这么郁闷过！

    他今天一大早买了一个盲僧的终极皮肤后，便兴冲冲地跑去了排位，然后，就没有然后了！

    盲僧作为他最为擅长的打野英雄，今天居然被一个他平时非常看不起的捞比打爆了！

    还是一个前期战斗力无限接近于o的豹女！

    比赛进行到2分4o秒，当cy君洛拿完己方家的红去拿敌方蓝BuFF，并把大野怪远古魔像打到残血时，从墙外猛地飞来一记无情标枪，好巧不巧地偷掉了BuFF！

    双方打野是时下非常流行的换BuFF开，此时紫色方的蓝BuFF早已被对面螳螂吃掉，cy君洛眼看蓝就要到手却没想到被豹女阴了一波，在一开局就吃了一个极大的亏，身上只挂着一个形单影只的红，不可谓不悲惨！

    作为游戏初期的野区王者，cy君洛自然无法容忍单BuFF开这种极其荒谬的事情生自己身上，于是在刷了一波野怪到达3级后，他果断选择了gank中路，誓要将丢失的蓝BuFF夺回来！

    4分3o秒，在河道草丛苦蹲了许久的cy君洛终于抓到一个机会，强行小兵贴近了豹女减，与己方亚索一道对这个身上挂着蓝BuFF的豹女展开了狂风暴雨的攻击！

    按理来说，即便豹女身上挂着蓝BuFF状态保持得很好，对线时并没有被亚索压血线。但以盲僧和亚索这两个英雄灵活的特性和强大的单体输出能力，这个豹女一旦被贴上，就算不死至少也得交掉双召才有可能保住小命！

    不要忘了，豹女虽然多吃了一个蓝BuFF的经验，但此时也不过就是5级，还没有学会R技能变身，根本就没有逃脱能力！

    但剧本却显然不是这么写的，眼看豹女血线剧降只剩下不到一半时，一只反蹲已久的飞天螳螂从天而降，彻底粉碎了netbsp;由于心急的原因，cy君洛上去的时候就没有顾及到蓝色方兵线占优，殊不知在贴着豹女猛干的同时，他的生命值也在哗哗下降，所以螳螂乍一出现，他整个人差点没傻眼掉！

    5级豹女+4级螳螂Vs4级亚索+3级瞎子！

    用脚趾想也知道谁在这个时候更有优势，更别提螳螂还比瞎子要多了一个BuFF！

    最终，瞎子只能用自己的生命保住了亚索，不甘地将自己的人头送给了对面豹女。而亚索虽然残血逃生，却也不得不交掉了自己的闪现！

    再看蓝色方这边，陈诚只是付出了一个治疗的代价，便轻松拿到了瞎子的一血和双BuFF，同时逼出了对面亚索的双召，简直不要太赚！

    netbsp;他不敢相信那个拿走了自己双BuFF和一血的豹女居然是一向被他视为钻石段位最菜的捞比中单！

    无敌飞天猫！

    cy君洛绝不可能记错，从黄金打到现在的钻二，他与这个捞比没排过1oo局也有8o！

    这捞比菜就菜，cy君洛最看不惯他的一点就是明明就没什么实力，还每次都一定要抢最关键的中单netbsp;这叫cy君洛看他很是不爽，长此以往，怨气越积越深，这家伙干脆与陈诚排在同一方就开演，故意放水，输掉比赛！

    他要替天行道，将这个捞比清除出电一钻石组列表！

    事实也证明，cy君洛的举动还是颇有成效的，陈诚现在已经掉到了钻五18胜点，只要再连输几把排位就很有可能掉段，降到白金！

    cy君洛动力十足，准备一口气将计划进行到底！

    但想要达到这个目标显然不那么容易，因为他马上就遭遇到了更大的危机！

    比赛进行到７分钟，双双到6的豹女和螳螂绕过紫色方布下的眼位，毫无预兆地出现在下路，双杀掉了紫色方ad大嘴和辅助锤石！

    比赛进行到8分钟，当cy君洛带着新鲜出炉的红BuFF赶向自己的蓝BuFF野区时，从三狼位置突然跳出来一只矫健猎豹和一只要命螳螂，一眨眼的功夫便秒掉了他，并把下路野区从头到尾收了一遍，包括刚刚刷新的蓝BuFF以及第一条小龙！

    cy君洛第二次送出了自己的双BuFF！

    这还怎么玩？

    尚且只有5级的cy君洛彻底懵了，他做梦也想不通那两个家伙为什么能悄无声息地出现在己方野区深处，并且就仿似事先知晓他的行进路线一样，进行埋伏！

    尤其是无敌飞天猫那个捞比，他什么时候和打野配合得这么默契了？

    在cy君洛的印象中，这家伙的个人操作和线上能力虽然都很不赖，但却有着一个很大的短板，那就是防gank和支援意识极差，作为除了打野之外的最重要的中路支援点，他不管用什么英雄都会拖团队后退，往往对面中路都赶到奠定住局势了，这家伙才姗姗来迟，最终送掉自己！

    典型的有操作无意识！

    cy君洛为此喷过这家伙好几次，但此人却始终没有自知之明，甚至在很多时候还会与其对喷无理取闹，没有一点钻石选手该有的自觉！

    但就这样一个捞比，今天居然养了自己的猪？

    9分钟5级！

    cy君洛简直无法容忍，他竟然被这个捞比打爆了！

    要知道，在此之前俩人排到对面从来就只有他gank爆陈诚的份，cy君洛什么时候受到过这种奇耻大辱？

    这家伙并不知道，今天的陈诚已然不是之前可比了，在获得了无延迟的上帝视角能力以后，他就像换了一个人一样，说是脱胎换骨也不为国！

    打高分段最重要的东西什么？

    或许有很多人都会回答是诸如操作技术之类的表面上的东西，但如果分段稍高一些的玩家就会知道，高分段里最重要的不是个人操作和技术，意识往往比技术更加可贵和重要！

    事实上，但凡能够打上钻石分段，就说明在个人操作技术方面已经没有什么问题了，至少不会落后人家太多，就是比起顶级高手也绝不至于没有一拼之力！

    在操作技术方面不大的情况下，意识方面的好坏自然就成了关键！

    很不幸，陈诚的这个上帝视角就是最佳的意识作弊器！

    拥有了这个东西以后，他最大的短板不但瞬间消失了，反而摇身一变成为了他在一局比赛中的最强利器，他可以准确地预知到整个地图上下一秒会生什么事！

    甚至于，这已经不能简单地称为意识了，众所周知，意识的含义就是指玩家在战斗中不停地去思考对手正在做什么以及即将做什么，然后采取相对应的手段去解决问题！

    但陈诚这个已经明显脱离了主观思考的范围，别人在比赛中还需要综合各方面因素去判断敌方动向以及下一步举动，但他却能清楚地看到，毫无保留地看到任何动向，这其中包括敌方英雄的位置、敌方眼位位置等等！

    战争迷雾对陈诚起不了任何作用，这是一个前无古人后无来者的级神器！

    可以说，从今天起如果说陈诚的地图眼位以及战略观排第二的话，整个全世界

    的英雄联盟恐怕也没有能排到第一的！

    在如此强大的碾压下，cy君洛根本就没有还手之力，他一qiē的一qiē都暴露在了人家眼皮子底下，就连什么时候打了一个小野什么时候交了惩戒都逃不过陈诚的眼睛，压根就只有被虐的份！

    任凭cy君洛无比憋愤，一qiē也已无力回天，当豹女9分钟回家摸出一件大圣杯后，这家伙又一次在野区刷野时被陈诚抓到，没有一点反抗能力，直接被单杀掉！

    Boom！

    netk中豹女必备神器――杀人书！

    然后，陈诚便神出鬼没地出现在地图的每一个角落，到处疯狂抓人，提升着杀人书的层次！

    游戏进行至18分钟，陈诚的杀人书已然叠到了13层，并且离法师的尊严大帽子也不远了！

    他的法强高达３6o，随便一个Ｑ就能带走脆皮1／２以上的血量！

    系统：紫色方的cy君洛退出了游戏！

    随着一道系统提示出现，陈诚总算是从无边的杀戮中清醒了过来，脸上挂起了惬意的笑容。

    这家伙终于承受不住极大的心理落差，直接退出了游戏！

    本来就是大逆风，再加上连晋级赛第三把的cy君洛都中途跑路了，紫色方其他人怎么可能还支撑得住？

    比赛进行到2o分钟，紫色方果断起投降，结束了比赛！

    gg！

    “靠，少个人就马上投降了，真没骨气！”看着敌方基地爆炸的画面，电脑前的陈诚很是不满地嘀咕了起来。

    他还有些意犹未尽！

    不过话说回来，之所以能够将那个自以为是的逗比打得心理崩溃，赢下比赛，最重要的原因还是因为陈诚利用了自己能够看到全屏的天然优势，总是能先知先觉地现敌方的每一个意图和举动！

    就譬如第一波盲僧gank中路，cy君洛才刚走过自家的F4区域，陈诚就做好了防范，并且叫来了打野爸爸反蹲，果不其然蹲出了成效，拿下了比赛的一血！

    吃到了视野的甜头后，陈诚更是随时注意着cy君洛的动向，一有机会就呼朋唤友前去骚扰，硬是反转了彼此地位，变成了中路gank野区！

    再后来，陈诚越玩越顺，干脆出了杀人书来到处抓人，直接将紫色方弄得连野区都不敢轻yì迈进了，愣是2o投了！

    2o分钟3大件的豹女，叫人怎么玩？

    不得不说，生在陈诚身上的这件事绝对是一个逆天Ｂug，打排位变成oＢ视角，连敌方地图上的眼睛都能清楚看到，这不是Ｂug是什么？

    比赛胜利，陈诚的胜点一下子就涨了2o点，变成了璀璨钻石V38点！

    三十年河东，三十年河西！

    “太爽了，有了这个本领，今后还有谁能挡我？”陈诚在无比亢奋的同时，也点开了下一场比赛。

    他要向最强王者起冲击！

    －－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－－

    新书若无意外一天两更，本书主要以真实版本和比赛为时间轴，写真实小说难免会出现一些漏洞，如有Bug大家可以在书评区指出，作者一定谦虚改正~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！