
    二楼，Lnetbsp;这是一个面积宽广的大厅，八台宽屏电脑位居中央连成一片，远远看去就仿似一个大型会议桌一样。

    此时，八台机qì中有五台都被占用了，还有三台是空缺的！

    白色月牙领着陈诚进来后，指着一台机qì说道：“你就坐这儿吧，我帮你上号。”

    陈诚点头，听从安排坐了下来。

    “好了，账号已经登上了，用的是韩服比赛服，一会儿我让他们邀请你进房间。”白色月牙想了想以后，还是觉得有必要提醒一下。“不过话可说在前头，虽然Lu1u姐开口了，但你还是要弄清楚一点，即便你在这场训练赛的过程中表xiàn得很好，俱乐部也不一定会录用你，你考虑清楚了吗？”

    陈诚的这个年龄，始终都是一个无法回避的致命问题，使得白色月牙如鲠在喉，不吐不快！

    “嗯，我知道。”在不熟悉的人面前，陈诚的话向来不多。不过这次既然有机会与传说中战无不胜的韩国战队较量，他当然不愿意错过这个机会。

    韩国战队世界最强，这早已成为了电竞界的常识！

    而且听他们说，这支队伍似乎还是前不久才在全明星赛上3比o血洗了omg，以全胜战绩夺得了全明星赛总冠军的skT，这一来，陈诚就更加心动了！

    与飞科大魔王对线，可是每一名中单的心愿啊！

    “你明白就好。”见陈诚点头，白色月牙这才放下心来，转过脸冲正在窃窃私语的Lcd队员们喊道：“大家停一下，今天与skT的训练赛马上就要开始了，我带来了一位新人，等下会和你们一起打训练赛！”

    “新人？是俱乐部的新队员吗？”队长皮野绫率先问。

    外表阳光帅气，身材高高瘦瘦，不愧是Lcd战队的队草，说起话来都给人一种很舒服的感觉。

    “不是，只是Lu1u姐话让他来试一试而已，很可能打完就走的。”白色月牙否认道。

    “竟然能让Lu1u姐亲自话？这家伙什么来头？”打野淘宝拳八卦地询问道，这是一个心直口快的家伙，也不知道稍微小声一点，一下子就把气氛弄得非常尴尬。

    也幸亏经理Lu1u事务繁忙，没有一起跟上来，否则非得罚他晚饭吃白米饭不可！

    队员们眼神暧昧地死死盯着陈诚，一个个脸上都写着这家伙都还没有我帅的自信表情。

    Lu1u姐，那可是整个俱乐部的梦中**啊！

    “瞎扯什么，你们一个个都想到哪儿去了？”白色月牙没好气地道。“认识一下吧，这是无敌飞天猫，相信你们最近应该都听说过一区有一个路人玩家以27连胜上了王者，就是你们眼前的这位。”

    “叫我陈诚就行。”陈诚逐一向众人点头示意，到底是新来的，不太习惯大家的目光都集中在自己一个人身上。

    “原来是他，兄弟，你最近可真是够火的啊？呵呵，打算什么时候收徒啊？”淘宝拳冷笑一声，嘲讽意味明显，在这些心高气傲的职业选手眼中，什么国服王者什么连胜还真的就是浮云，不值一提。

    “咋就那么酸呢？阿拳你不服的话你也去打一个27连胜啊，怎么就呆在钻一动不了了呢？”一个戴着厚厚近视眼镜的斯文小伙儿插话道，他是队伍里的上单小星星，以擅用瑞文而著名。

    在今年上半年举办的最强瑞文争霸赛中，小星星以全胜战绩登顶第一，成为公认的国服第一瑞文，并在春季赛中用版本并不强势的瑞文治了国服上单霸主pdd，一直被玩家们所津津乐道！

    “切，国服王者能有什么含金量？老子玩的可是高手如云的韩服，不在一个档次上，没得辩！”淘宝权不屑一顾地唾弃道。

    “…………”

    “停停停，我说你们什么时候才能融洽一点？能不能不再为一点鸡毛蒜皮的小事吵得面红耳赤？也不看看像什么样子！”教练白色月牙做了一个sTop手势，面色严峻。“都给我听好了，与skT约定的时间马上就要到了，趁着还有点时间，陈诚你赶紧去配置几套自己善用的符文，这是比赛服，符文皮肤随便买！”

    陈诚听了，立即便打开了符文页，进去忙活了。

    几分钟后，白色月牙收到了消息，skT那边5人都已准备就绪，训练赛随时可以开始。

    “ok，你准备好没有？”白色月牙看了陈诚一眼。

    “一qiēok！”陈诚回答道，他刚不但配了好几套符文，而且还买了几个之前在国服一直想买但却因为价格太贵而不得不放弃的史诗级皮肤。

    总算也能高富帅一把了！

    “那就不要再浪费时间了，开房间吧。”白色月牙雷厉风行的行事风格一下子展现了出来。“17，你今天先休息一下，明天再上，没有问题吧？

    白色月牙拍了拍坐在最边缘那名队员的肩膀，这位是他们新招来的替补选手，国服Id叫杀手17，是一个肉呼呼的小胖子。

    “没问题，我服从安排。”小胖子17安分地道。

    白色月牙很满意地点了点头：“很好，都没有问题的话，就开始吧！”

    白色月牙在说话的同时，双方队伍都已经进入了比赛服房间，1o人Id清晰可见！

    陈诚飞地扫了一眼，全都是平时在比赛中熟悉的名字。

    上单选手小星星，游戏Idstar.

    打野选手淘宝拳，游戏IdQuan.

    adnet.

    辅助位皮野绫，游戏Idpy1.

    而陈诚这边，用的则是Lneta.

    至于对面，则是清一色的以skTT1为前缀的Id，毋庸置疑，这几个简单的字母加数字的组合绝对是所有中国玩家的噩梦！

    上单――skTT1**arin.

    打野――skTT1shoro.

    中单――skTT1seasyhoon.

    adnetg.

    辅助――skTT1o1f.

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！