
    比赛仍然在继续。

    不得不说，淘宝拳刚才的那一波gank太伤，陈诚再次回到线上的时候，已经亏了整整两波兵的经验和金钱。

    刚才他的血量太残，如果不回家的话，很可能会被条和螳螂顶塔强杀，回家补状态也是不得已而为之。

    在没有闪现的情况下，陈诚只能忍痛看着螳螂和条将两波兵线推进塔内，被塔活活吃掉！

    这样一来，陈诚就直接落后了对面条整整1级，条5级的时候，他才刚刚到4！

    而装备上的差距更是明显，陈诚回家不过补充了一个4oo的红水晶和一个4oo的蓝水晶，想要出催化神石，也就是俗称的饭盒。但对面条却直接摸出了一个是88o的小圣杯和一本435的增幅典籍，而且身上还挂着一个刚刚出炉的双BuFF。

    陈诚已经崩了！

    条对线本来就要比卡萨丁强势，眼下装备和等级还都要出这么多，再来一个双BuFF，陈诚已然有些不敢出塔了！

    不过即便不敢上前补刀，经验还是得吃的，到了这个时候陈诚只能祈祷边路可以打出优势，拖住对面的节奏，等待中期打团的时候多收几个人头来弥补线上的不良育！

    前期被打爆后期通guò捡人头一波肥的卡萨丁并不少见，别说是Rank中，即便是在正式的比赛里陈诚也多次见过这样的画面。

    卡萨丁毕竟是一个吃队友的英雄，只要中期打团的时候能肥起来，那么就还有希望！

    即便现在陈诚的补刀已经落后了将近3o个，比对面的条少了整整一倍！

    有着双BuFF的条刷兵实在是太恐怖了，陈诚只能看着对面一顿狂刷却无能为力！

    但不得不说，陈诚的队友还是很给力的，游戏进行到7分钟，下路爆第一波对拼，皮野绫的女坦抓住对面莫甘娜魔免盾cd的契机，eQ两段控上去加引燃配合西浅奥巴马的高爆，非常争气地拿下了莫甘娜的人头！

    非常流畅的一波操作！

    到底是Lcd的队长，皮野绫的辅助实力即便在国内也是能排到前三的存zài，尤其是日女这种进攻性辅助更是玩得极溜，再加上新来的ad西浅也冠有着天才少年之名，在没有打野帮忙的情况下，俩人仅仅通guò对线就在下路打出了优势。

    “漂亮！”陈诚也是精神一振，感觉到了希望。

    平时在看LpL联赛时，陈诚就知道Lcd战队的下路最为亮眼，但没有想到即便之前的队伍核心也就是前任adcsTyZ出走以后，Lcd的下路还保持着这么强大的实力，这倒是令他有些喜出望外！

    然而人算不如天算，也就在陈诚视角切到下路之时，意外生了，一股危险气息在中路弥漫了开来！

    skT的打野螳螂不知何时竟已绕后，戴着条的球直接切到了陈诚身边，螳螂的一套爆加上条的大招伤害，瞬间便秒掉了他的卡萨丁！

    他刚才不是还在蓝BuFF那儿吗？

    看着死亡时的黑白屏幕，陈诚只感觉脊背凉，对方在下路开战吸引了所有人注意的同时gank了中路，并且还抓住了卡萨丁没6级没闪现的这个真空期，陈诚完全就没有逃脱能力！

    到底是韩国强队，这节奏让打惯了Rank的陈诚一时间有点儿无法适应！

    “线上被打爆了还敢出去浪，真尼玛醉的不行。”见陈诚被抓，淘宝拳毫不客气地补刀。

    但很快，他就说不出话来了，因为陈诚死亡后，螳螂和条竟绕过视野，一齐出现在了下路，包围住了Lnetbsp;淘宝拳虽然及时赶到，上单鳄鱼也利用传送支援了过来，但毕竟少了一个中单，一波5V4的团战打完，Lcd这边瞬间爆炸！

    1换3！

    skT只是牺牲了一个辅助莫甘娜，便换掉了Lcd除了鳄鱼之外的其他三人！

    并且，这三个人头有两个是被对面的老鼠给拿到，之前对线并没有打出优势的老鼠顿时也肥了起来！

    以韩国队伍的节奏，团战打赢之后小龙无需多言肯定会收掉，虽然螳螂在偷红的过程中被陈诚及时现并赶走，但这却并不能为队伍挽回多少局面，刚才这一波下来，Lcd的节奏已经彻底乱了！

    没错，就是节奏！

    在英雄联盟的比赛中，任何一支合格的队伍都应该有属于自己的节奏，什么时候该去线上gank什么时候该推塔拿龙什么时候该找对面打团都可以归纳到节奏两字中，这个节奏前期靠打野带，中期靠中路带，后期则主要落在ad位身上！

    很显然，skT的节奏要比Lcd的节奏好太多，比赛截止到现在Lcd几乎一直都在被对方牵着鼻子走，不论是线上gank还是支援打团，Lcd输得都不是一丁半点！

    可以说游戏开始才不到1o分钟，skT便奠定了胜局！

    这之后，气势一落千丈的Lcd便再也没能组织起有效的反扑，一步步被对手推下了万丈深渊！

    游戏进行到13分钟，上单鳄鱼小星星因为贪了一波兵导zhì被龙女和螳螂越塔强杀！

    14分钟，Lcd的蓝BuFF刷新，被skT螳螂无情惩戒抢掉！

    15分钟，第二条小龙刷新，两边爆第二波团战，结果又是以Lcd惨败而告终，1换5被打了一个团灭，就连陈诚也惨死在了老鼠恐怖的爆下！

    17分钟，陈诚支援下路，试图配合日女和奥巴马秒掉已经破败幽梦两件套的老鼠，不料却因伤害不足没能秒掉，反而被老鼠同时开启大招幽梦狂射5秒，又是一个1换3，对面直接开打大龙！

    淘宝拳配合鳄鱼，试图殊死一搏抢下大龙，但却被开着大招的龙女狂追十八条街，最终倒在紫色方二塔边缘！

    18分钟，skT拿下大龙，队伍5人均得到了大龙BuFF！

    22分钟，利用大龙BuFF和装备优势，skT强推掉蓝色方三路所有外塔，自此Lcd只剩下高地防御塔还健在！

    25分钟，大龙再次刷新，趁着skT打大龙的机会，抱着做最后一搏心态的Lcd五人齐齐冲出，最终却打了一个o换5，连一个人头都没有换到！

    26分钟，skT放弃大龙，直冲蓝色方高地，一波*推掉基地，比赛结束！

    “gg！”

    “gg！”

    “gg！”

    skT那边连续三个gg，嘲讽地在泉水外面跳起舞来！

    直到比赛结束，双方的人头比是2o比3，Lcd这边满打满算也就只拿到了三个人头，对方除了ad老鼠、辅助莫甘娜以及打野螳螂各死了一次以外，中单条和上单龙女竟都是o死亡的战绩，简直就是一场无情的碾压局！

    …………

    …………

    看到有人在书评区说我更新少，让我很是郁闷，本书23号开始连载，到昨天29号已经4万6千多字，6天时间4万6，平均下来每天将近8ooo的更新，如果这还少的话，那我真的是无话可说了~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！