
    黄昏的天台上，陈诚与葛大炮并肩而立，静静地看着脚下这座繁华的大都市。

    “陈诚，你想打职业吗？”葛大炮问。

    “我不知道。”陈诚摇头，如果说在之前的丰汇战队邀请下他还能保持冷静，那么现在的他脑子已然开始热了。

    连续四家LpL一线战队找上门来，陈诚动心了！

    “如果你选择去打职业的话，别的不说，兄弟我一定挺你到底！”葛大炮豪气地说道。“你想想看，现在已经有这么多强队对你出了邀请，只要你点一下头就能去LpL打职业联赛，这是多少国内职业选手梦寐以求的事情啊，哈哈，到时候随便拿几个冠军奖杯，还怕没有粉丝？”

    葛大炮嘴角口水萦绕，一副痴汉形象。

    相比起来，陈诚却始终面色凝重，他仍然还有诸多顾虑。

    “陈诚，你是不是还在担心毕业证的问题？”葛大炮一下子就猜到了他的想法，虽然俩人就读的只是一个三流野鸡大学，连本科都不算，但想要拿到毕业证却一点儿也不轻松！

    学校规定，学员毕业前必须在大三这一年有一份实习经历，且需要实习公司盖章并写上评语。否则的话，学校会认为你还没有进入社会的能力，拒绝学员毕业！

    陈诚和葛大炮俩人今年都是大三，眼下已经进入5月下旬，离毕业只有一个多月的时间了，但陈诚的实习经历却还是白纸一张，更别提什么盖章写评了。

    “这个你就放心好了，我不是早就跟你说过我有一个亲戚在深圳那边开了一家小公司么，到时候你把学校下来的那些表格协议通通交给我就行，保管你高枕无忧！”葛大炮拍着胸口打包票。

    “真的？”陈诚一听，心中悬着的巨石总算落下地来。

    “当然，我什么时候骗过你？”

    “大炮，谢谢。”陈诚感激地说道，自从学校里出来以后，他就没管家里面要过钱，大学生刚刚步入社会的辛酸和难处无需多言，葛大炮在这个过程中给予陈诚的帮助绝非三两句话就能言清。

    就连陈诚现在租的小房子，都是葛大炮在帮忙交房租。

    “靠，跟我还说谢？你小子有病吧！”葛大炮突然想到了什么，问道：“对了，陈诚，你准备去哪个战队？”

    葛大炮一副兴致浓浓的模样。

    “我也不知道，还没想好。”陈诚摇了摇头，邀请的战队太多，反而让他有点不知该怎么选才好。

    “这还不简单，那些二流战队肯定是不用考虑的，咱们只需要在LpL的那四家战队中任选其一就行了，对吧？”葛大炮一副胸有成竹的模样。“四家战队中除了叛徒队以外，都是邀请你打阵容的，所以叛徒队自然也就可以排除了对吧？然后就剩下三家了，你想想啊，现在整个职业圈哪家俱乐部待遇最好，哪家俱乐部人气最高，不用说肯定是1啊，不用想了，我看你就去1吧！”

    葛大炮不愧1的脑残粉，无时不刻不在吹捧自家战队。

    “哈哈，我就知道你会这么说！”陈诚笑了几声，但很快就认真了起来。“不过你说得倒也没错，1确实是眼下整个联盟人气最高的豪门战队，队内选手的待遇也都很好－－－－－但你难道没有听说，1俱乐部已经聘请了韩国教练，并且还准备从韩国引进职业选手？”

    根据最新消息，韩国前职业选手hiro加入中国豪门俱乐部1并担任LoL分部教练，这条新闻已经在整个联赛上引起了轩然大波。

    并且，战队还通guò这名新来的外籍教练在韩国布了招募高分选手的消息。

    继引进韩国教练后，1将要引进韩国选手的传闻也已坐实！

    “那又怎么样？”葛大炮却是一点儿也不在意。“只是请了一名韩国教练而已，以韩制韩，学习他们的先进打法嘛，说到底还不都是为了抗韩？陈诚，你难道就不想抗韩吗？”

    抗韩！

    乍一提到这两个沉重的字眼，陈诚的眼神瞬间就变了：“想，我当然想！谁不想？”

    别说是陈诚，整个中国的英雄联盟玩家，谁不想抗韩？

    英雄联盟作为时下全球最为火爆的游戏，总注册人数接近一亿，最高同时在线人数高达75o万！

    在这个由全球各地玩家组成的庞大数字中，中国区玩家最多，几近占了整个总数的一半，是当之无愧的最大赛区！

    但自从s3赛季以来，中国战队便再也没有夺得过任何一个LoL赛事的世界冠军。

    国内战队每次在决定冠军归属的总决赛上，都会毫无悬念地败给韩国战队，而且全都是被碾压，连拿下一场胜利都很难！

    2o13全明星赛总决赛，中国队Vs韩国队，最终o比2落败。

    s3世界总决赛，王族对阵skT，最终o比3完败。

    2o13netgVscJB，还是o比2。

    2o14全明星总决赛，ong对阵skT，仍然是o比3被血洗……

    …………

    但凡有关注LoL赛事的玩家，谁不想打赢韩国，在世界舞台上给国内数千万玩家出一口恶气，为国争光？

    “那不就行了？你想想啊，1作为国内唯一一个拿过世界冠军的战队，底蕴就是其他战队不能比的，再加上现在队伍内还有着微笑和草莓两位猛将，只要你去把那个捞比中单换下来，打进s4总决赛还不是妥妥的？”葛大炮苦口婆心地劝说道。“而且，也不止1在招募韩国选手啊，王族和Ic这两支老牌战队不也都要引进韩国选手吗？虽然在赛场上韩国是我们的敌人，但不可否认，韩国选手确实是强啊！”

    葛大炮极力劝说着，这家伙说了一大堆，无非就是想陈诚去自己最喜欢的战队！

    “不用说了，我是不会去1的！”陈诚做出了表示。

    “为什么？就因为1有个韩国教练？就因为他们要招募韩国选手？”葛大炮气愤地说道。“这算是什么破理由，就这一次我不服，陈诚，老实说你是不是也和那些黑子一样看不起我们1，如果真是这样的话，咱们兄弟也就没得做了！你今天必须得给我一个说法！”

    “什么说法？”陈诚有点儿头大。

    “为什么不去1，你起码得给我一个令人信服的理由！”葛大炮咄咄逼人。

    “我不够萌。”陈诚面无表情地说道。

    “…………”

    …………

    不好意思，起床晚了，更新没及时送到~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！