
    2o14年5月12日，上海市郊。

    中午12点，宅男陈诚终于从床上爬起，揉着惺忪的睡眼坐到了电脑桌前！

    “怎么回事？电脑又开了一晚上？”陈诚先是一愣，随后一拍脑门，恍然醒悟。“对了，昨天不是2o14英雄联盟巴黎全明星赛决赛的日子吗？妈的又是3比o，气得老子差点没把电脑给砸了，真是一帮饭桶！”

    潘森王，无限空Q炸弹人，大龙迷之团战…………

    决赛画面一一在脑海中浮现，陈诚在感到惋惜的同时，对LpL战队也是愈绝望了。如果没记错的话，这已经是国家队第三次在世界级赛事上被韩国队血虐了吧？

    就不能争气一次吗？

    即便skT再强，也不至于每次都被3比o吧？

    若是ong昨晚能赢上一局，陈诚也不至于这么生气，关键是这支统治了整个国内联赛号称中国最强的战队居然连败三场，连一局都没能赢下来就将冠军奖杯拱手送人了，简直丢脸丢到姥姥家去了！

    亏他们在赛前采访时还信誓旦旦地叫嚣着要吊打skT和大魔王飞科，也不知道是谁给他们的勇气！

    我上我也o比3！

    陈诚不由想起了去年王族战队在s3总决赛上被skT虐出翔后开始流行于国内网上所有贴吧论坛的一句经典调侃语，太符合他现在的心境了！

    但也只是在口头上吐槽一下而已，即便陈诚的实力在路人玩家中算很不错的了，但若真叫他去打职业的话，还是很不够看的！

    “不去想这些伤心往事了，先去虐几把小学生泄一下火气再说！”陈诚打开英雄联盟登6界面，双手连按，不一会儿就进了游戏。

    玩家Id：无敌飞天猫

    所在大区：电一艾欧尼亚

    当前分段：钻五18胜点

    鼠标一点，陈诚直接选择了单人排位模式，不得不说电一人气还是非常旺盛的，加之钻5也不能说一个特别高的分段，所以只是一会儿杨逸就排到了人，电脑屏幕上出现了Ban选画面，陈诚排在最中间的3楼。

    “3楼中单。”

    手指在键盘上敲下几个字，也不管队友们有无意见，陈诚便转身泡面去了。

    十几个小时没有进食，他的肚子早已饿得呱呱叫了！

    两分钟后，陈诚端着一桶热气腾腾的泡面回到了电脑前。

    不得不说，钻石分段选人还是很和谐的，当陈诚表示要打中单以后，一楼和二楼都非常自觉地让出了位置，一个选了打野螳螂，一个选了ad奥巴马。

    奶大力！

    陈诚单手点击鼠标，想都不想就锁定了豹女奈德丽，这个当前版本非常火热的pokeR之王！

    然后，陈诚便埋头与泡面苦干了起来。

    当陈诚将最后一根面条吸进嘴里时，缓冲也刚好结束，游戏开始了！

    “欢迎来到英雄联盟！”

    高亢激昂的系统女声响起的同时，陈诚点开了商店界面。

    多兰戒+两红+黄色饰品，标准的中单ap出门装！

    出门后，趁着英雄上线的短暂空隙，陈诚习惯性地打开了记分板，查看起了对面五人的Id和所选英雄来。

    玩家Id：netbsp;当前分段：钻二1oo点

    所选英雄：盲僧

    乍一看到这熟悉的Id，陈诚瞬间怒从心头起：“妈的，总算让老子排到你这个csys*m的贱货了吧！”

    说也奇怪，陈诚每次一排到这个叫做cy君洛专攻打野的家伙就准没好事生。大约是从黄金分段开始，陈诚就对这个Id有了很深刻的印象，无他，每次和这小子排到一个阵营时，这家伙抢netk野区被对面养猪带崩三路那是再正常不过的事情，但一旦是排到陈诚对面，这小子就跟换了个人似的，不但BuFF不丢了gank不迷了野区不被养猪了，就连让人头都很自觉了，就跟吃了药一样猛得不可思议，简直厂长附体！

    最关键的一点，这家伙就好像跟陈诚有杀父之仇似的，每次排在对面都会无限针对他这一路，不把他gank爆绝不死心！

    最严zhòng的一次，这家伙在一场排位以内连续在中路蹲了陈诚过2o分钟，有效gank次数高达1o次以上，闪现和摸眼回旋踢5次，进塔强杀3次，用自己的小命换了陈诚两次！

    那一局结束后，陈诚的战绩是1/16/8，一个大后期无敌的中单条，硬是被gank成了一个团战只要丢完大招就可以去死的无用辅助！

    碰上一个这么神奇的逗比，你说陈诚怎么可能不恨得牙痒痒？

    “靠，这家伙什么时候也变皮肤狗了，居然还买了至高之拳的皮肤？”陈诚用鼠标游移了一圈，愕然现了正从敌方高地跑路过来的netbsp;等等……

    我怎么能看到敌方基地的视野？

    陈诚被自己的现吓了一大跳，不止是瞎子，包括敌方其他四人位置他居然都能在小地图上清楚看到，甚至连紫色方每一座防御塔和水晶基地也都毫无阴影地暴露在了他的视野下！

    这是怎么回事？

    见鬼，这不是只有oB观战视角才有的吗，老子这可是实打实的第一视角啊！

    陈诚瞬间惊出了一身冷汗，一觉醒来居然生了这种灵异事件，这是全明星赛的后遗症？还是自己没有睡醒？

    为了证明自己不是在做梦，陈诚一咬牙，狠狠地揪了一下自己的手臂。

    然后，一声杀猪般的尖叫声回荡在了房间内。

    整个手臂瞬间青了一大块！

    “靠，不是梦！”陈诚倒抽了一口凉气，整个人都开始惊惶不定了起来。

    之所以会出现这种现象，一是因为刚才揪的那一下太狠，二则是因为眼前的这一qiē竟然完完全全都是真实存zài的，他没有活在梦里，他真的能在比赛中看到敌方地图的所有动态！

    砰~

    正当陈诚还呆若木鸡时，门被一脚踢开了，一个长得跟摇滚歌手汪峰有些相似的黑脸大汉冲进了房间。

    “陈诚，你小子大白天的鬼叫什么？被鬼打了？”室友葛大炮愤怒地将陈诚从椅子上提了起来。

    “滚－－－老子排位呢，没功夫跟你讨论这些乱七八糟的东西。”陈诚重新回到了电脑前。

    这时，全军出击的提示声正好响起。

    “靠，又是单排！”葛大炮气呼呼地说道。“我说你这小子也太不厚道了，带哥哥我双排一下是会怎样啊，看不起黄金选手啊是怎么的？谁还不是从黄金分段过来的啊，就是skT的飞科不也是从菜鸟成长到现在的大魔王吗，说不准兄弟我就是下一个飞科大魔王呢，让你瞧不起黄金选手……”

    葛大炮习惯性地叨叨，陈诚却是眼睛一亮，指着游戏画面问道：“大炮啊，你有没有现今天这游戏有点儿邪门啊？”

    “邪门？哪里邪门啦？”葛大炮欺近了身子。

    “你看不到吗？就比如这儿，这儿，还有这儿……”陈诚将鼠标移到了紫色方红BuFF野区，此时拥有着至高之拳皮肤的瞎子和他们的上单贾克斯正在草丛里等待着BuFF怪刷新。

    “乌漆墨黑的一片看你妹啊，那可是人家的野区，你们又没过去插眼，能看到才怪了！”葛大炮很无语地看着陈诚，就像在看白痴一样。“我说你小子是不是最近掉分掉傻了，不就是钻石守门员吗，哥哥黄金守门员都不急呢，就你这心理素zhì还想上王者？”

    葛大炮一脸恨铁不成钢的样子。

    “见鬼，那么大的两个人站在那，这家伙居然什么看不到！”陈诚看似平静，内心却是翻天覆地，这到底算怎么一回事？

    竟然只有他一个人能看到这神奇的画面！

    开什么国际玩笑，第一视角=oB视角，这说出去有人会信？

    葛大炮走了，陈诚却仍然傻傻地呆愣在电脑前，一副鬼上身的样子。

    也不知过了多久，直到陈诚的电脑屏幕上连续闪过好几个惊叹号，十万火急的提示声嗡嗡响起，陈诚才回过了神来。

    游戏进行到两分半钟，第一波兵已然进塔，陈诚却始终站在塔下一动不动，队友们正在疯狂地给他着信号！

    “不管了，有什么事先放一边，打完这一局再说！”陈诚深吸了一口气，双手同时放到了鼠标和键盘上。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！