
    训练赛第二局开始。

    双方的位置互换，skT成为了蓝色方，而Lcd则来到了紫色一方。

    相比起第一局，双方在Ban人上并没有多大变化，除了Lnet给了上把大显神威的老鼠以外，其他Ban人几乎一致！

    老鼠在这个版本实在太过op，skT又拥有一选优势，Lcd当然不希望他们再次拿到这个英雄！

    盲僧！

    老鼠被Ban，skT的一选直接就拿了打野盲僧，这在国内比赛中难以见到的一幕，在韩国比赛中却一点儿也不奇怪！

    有时候你不得不承认，韩国瞎子与国内某些选手的瞎子就是两个完全不同的英雄！

    看到这个画面，Lcd众人的脸色都有些难看，他们都知道，对面这是要教做人的节奏！

    上把淘宝拳的瞎子，确实有些不忍直视！

    “小星，帮西浅拿个奥巴马吧！”队长皮野绫吩咐道。

    “好的。”小星星直接锁定了奥巴马。

    然后，二楼的淘宝拳一言不地秒选了螳螂，一点也没有与队友商量的意思。

    螳螂这个英雄在当前版本确实非常强势，打到中期可以转肉也可以出输出装作为一个收割型英雄，在前些日子的全明星总决赛上曾大放异彩。理论上来讲，淘宝拳这一手拿得并没有什么问题！

    但值得一提的就是，上把是淘宝拳选了瞎子，skT的打野hoRo选了螳螂，第二局则刚好相反，双方打野英雄互换了过来，如果这把淘宝拳还被对面养猪，对团队没有什么建树的话，那么这家伙也就再也没有借口能找了！

    想想也是，人家先用螳螂把你的瞎子打爆，然后又用瞎子完爆你的螳螂，这还有什么好说的？

    不得不说，淘宝拳为了在教练面前证明自己，已经完全切断了退路！

    轮到陈诚选人的时候，陈诚先是问了一下队长皮野绫有没有什么要拿的英雄，得到的回复却是你自己选自己的就行。于是，陈诚直接便秒选了一个单杀能力最强之一的ap法师，暗黑元辛德拉！

    不得不说，之前白色月牙的一番话刺激到了陈诚，他也要用这个英雄来证明自己！

    最终，双方确定的阵容为：

    蓝色方skT：上单鳄鱼+打野盲僧+中单条+ad大嘴+辅助娜美！

    紫色方Lcd：上单瑞文+打野螳螂+中单辛德拉+ad奥巴马+辅助日女！

    很快，比赛开始。

    这一次，双方都摆出了一个一字长蛇阵，都没有像上局一样入侵对面野区的意思！

    Lcd这边求稳，是在见识过skT的厉害后不敢轻举妄动，毕竟韩国队伍在比赛中控节奏滚雪球的能力太强，他们不敢轻yì冒这个险！

    而skT也会这样，那是因为他觉得自己完全能在线上就打爆这五个捞比，完全没有必要去拼那一波风险未知的一级团，经过上一局的碾压以后，skT选手们的自信心难免会膨胀起来！

    就这样，双方都是以靠近下路的BuFF开局，也没有要打换线的意思！

    毕竟，在当前版本中，下路奥巴马在线上不虚任何一个ad。而上单瑞文，虽然被狠狠地砍了一刀，前期能力有所削弱，但不要忘了Lcd的上单小星星头顶着什么光环！

    国服最强瑞文！

    即便是与曾经的上单霸主大鳄鱼对线，小星星的眉头也不会皱一下！

    而skT这边，也有心有想试一下对面的实力，所以即便自己的下路组合在对线期要稍弱一些，却也没有选择换线！

    他们要与奥巴马和女坦刚正面，一雪上局被单杀之耻！

    双方是一个正常对线，包括陈诚的辛德拉与对面easyhoon的条！

    连续两把都是条，也不知道对面是不想暴露英雄池还是根本就看不起陈诚，懒得换其他英雄来与他交手！

    辛德拉Vs条！

    平心而论，这两个英雄的线上能力应该是55开，两个都属于aoe伤害非常足的传统法师，相对来讲条有盾可以抵消伤害，初期对a非常强势，但辛德拉也有一个远范围的晕眩控zhì，单论对线的话，还真不好说哪个更强一点！

    遇上这样的局面，就比较考验操作者的对线实力了，在英雄都差不多的情况下，想要知道谁的实力更强，只需通guò补刀和血线就可以得出结论，一目了然！

    因为上一把崩盘的关系，这一局陈诚可谓使出了吃奶的力气，走位、补刀、消耗，观察双方打野位置，一个都不敢放松！

    比赛进行到4分钟，条的补刀是32个，陈诚则是3o个，仅仅落后两个，而且状态也不比对面条差，也算是打得有来有回，不落下风！

    值得一提的就是，对面盲僧在收掉己方双BuFF以后，便肆无忌惮地入侵了蓝色方的野区，并在反掉F4的大鬼后蹲了陈诚一波。陈诚在这个时候使了一点坏心眼，全程都装作没现的样子，并在保持安全距离的情况下故意用掉了Qe二连，一副我没技能了快来杀我的无脑模样。

    盲僧果然中计，在中路足足浪费了2o秒的时间，直到他现这个辛德拉虽然打得很凶但走位却一直很小心很可能已经现了自己时才非常郁闷地离去。

    对于盲僧这个英雄来讲，游戏初期时间就是生命，白色月牙说得很对，既然选了这个英雄，如果前期不能打出优势的话处境就会相当尴尬！

    上路瑞文猥琐育，中路线太短不便gank，下路Lcd的视野又做得太好，瞎子一时间还真没有太多的机会！

    在中路蹲了一波无果，瞎子的使用者，也就是skT的打野选手horo果断出击，侵入了紫色方的上半野区！

    他这是准备要去找螳螂麻烦！

    此时，淘宝拳才刚清掉被瞎子上一波留下的三只小鬼，正在去刷石头人的路上！

    才刚刚被教练训斥了一顿，这家伙也少见地稳了起来，前期丝毫不提gank之事，一个劲地只想升6！

    6级向来就是螳螂这个英雄的分水岭，尤其在这个版本中，螳螂一旦到6进化大招就可以获得连续隐身并大幅减伤的效果！

    如果说6级以前的螳螂是一个有去无回的无脑战士的话，那么6级以后进化大招的螳螂就是一个能几进几出神出鬼没的幽灵刺客！

    horo自然不愿意让淘宝拳就这么轻松到6。

    盲僧蹲在了紫色方红BuFF草丛里，之前偷掉大鬼时留下的一颗假眼正好看到了状态不满的螳螂往这边走过来！

    天音波！

    瞎子一脚命中，直接便从草丛里杀了出来！

    虚空突刺！

    在这里不得不夸奖一下淘宝拳的螳螂，游戏中很多玩家被瞎子Q中以后往往都是心神大乱，总是第一时间把位移技能交掉逃命，结果却被盲僧用二段Q不费吹之力跟上，最终只能殒命！

    但淘宝拳却没有慌，见到瞎子从草丛里出来后反手便是一个将瞎子减，然后立马掉头回走！

    3级螳螂Vs3级瞎子！

    本来，在同时挂有双BuFF的情况下，俩人对拼起来还真不好说，一般来讲谁先手到谁赢的机会就比较大！

    此时瞎子不但占了先手的优势，而且本身状态也比淘宝拳要好上许多，故而淘宝拳想都没想直接跑路，没有胆量在这个时候与瞎子刚正面！

    但毕竟是突然袭击，再加上对方也是职业选手，手丝毫不比淘宝拳慢，一个插眼便贴了上来，旋即猛拍地板，给螳螂挂上了减！

    跃击！

    在瞎子e技能二段和红BuFF的双重减下，血量只剩一半的淘宝拳不得已只能交出e技能跳开，与瞎子拉开距离！

    但这就正中了瞎子下怀，一个回音击也就是Q二段立马跟上，淘宝拳压根就摆脱不了这层出不穷的位移手段！

    在瞎子的几波追击下，他已然残血了！

    淘宝拳开始慌了，一个闪现直接过墙，朝高地狂奔了过去！

    但瞎子却已经杀红了眼，压根就没有逼出一个闪现就算的意思，螳螂闪现过墙后，他立即便跟上了闪现！

    算算时间，两道闪现的间隔绝对不足o.5秒！

    这个人头，盲僧是拿定了！

    …………

    …………

    ps:今天周日，下一章更新会放到凌晨12点。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！