
    选人完毕后，比赛便进入了缓冲界面。

    细心的陈诚有注意到，虽然玩的是韩服，但大家的pIng值也就是在二三十左右，不愧是靠这个吃饭的职业战队，机qì配置和网都是顶呱呱的。

    “陈诚，你对s队的中单easyhoon有所了解吗？”教练白色月牙又一次出现在了陈诚身旁。

    “不是很了解。”陈诚摇头，他虽然看过skT两队对打的那场奥斯卡级的附加赛，记得在那场比赛中s队的中单用的是卡牌大师这个英雄，但在那一局中这名选手的表xiàn却非常低迷，全场都被大魔王的豹女压着打，甚至还单杀了好几次，几波开大支援也没有取得什么很好的效果，几乎毫无亮点。

    不过只是一场比赛而已，并不能说明什么问题，所以陈诚也不敢妄下论断，毕竟他没有经常关注ogn的赛事。

    “趁比赛还没有开始，我就简单地跟你说一下。”作为主动与skT约战的教练，白色月牙明显做足了功课。“easyhoon这个选手怎么说呢，他来skT之前，便已经在韩国好几个战队里打过职业，算得上是一名久经沙场的老将！如果非要用一个字来形容他的话，那绝对是‘稳’，他是那种典型的线上稳住补刀育一段时间再打团的选手，当然现在这个版本的中单差不多都是这个样子，就连大魔王也不例外。”

    “但我要提醒你的是，easyhoon的对线和育能力即便是放在顶尖中单无数的ogn，也绝对称得上一流，很少会有线上崩盘的时候，这一点与大魔王很像－－－－－－他的主要代表性英雄有炸弹人、卡牌、条、辛德拉等等，每一个都很强，虽说卡萨丁在这个版本非常强势，但能不能挥出这个英雄的威力，接下来就要看你的表xiàn了！”

    “我知道了！”陈诚重重点头，对手的强大，让他感觉到了压力。

    …………

    “前咕噜不转后咕噜转杭空网斯密达！”

    当比赛开场时“欢迎来到英雄联盟”的韩语音效响起时，Lcd队员们的脸上都不由出现了一抹习惯性地坏笑。

    但很快，这抹笑意便消失了，取而代之的是满脸的凝重。

    比赛开始不到1o秒，队长皮野绫便催促了起来：“别磨蹭，都跟我走，快！”

    与路人局中的婆婆妈妈不同，1o秒钟之内买好出门装出门，这是职业战队最基本的要求。

    陈诚虽说没打过职业，但到底也是最强王者，这点节奏他还是能跟上的。

    五人抱团出门后，一路直奔，直接来到了下路三角草丛。

    值得一提的是，在此过程中，辅助皮野绫将身上的假眼，也是全队此时唯一一颗眼插在了自己的红BuFF草丛中。

    饰品作为s4赛季拳头公司设计开出来的新道具，能够插下一颗眼睛的黄色饰品最初的开局冷却时间是9o秒，经过几个版本的更新后，现在已经延长到了12o秒！

    也就是说，在这个版本中，BuFF怪刷新之前饰品是插不了眼的！

    这样一来，也就导zhì了正式比赛中频繁出现双方换BuFF开的画面，因为只有这样才能在视野缺乏的游戏初期，最有效地保证开局不亏BuFF，尤其是面对比己方强的队伍时，弱势一方总会五人抱团主动入侵对面野区！

    对于弱队来讲，开局不亏，那就算是赚了。

    更何况，这样的抱团入侵战术，还很有可能在敌方野区抓到落单的敌人，不求拿一血，就算只逼掉一个闪现，那也是大赚！

    而之所以在自己的红BuFF野区留下一个眼睛，怕的就是一些队伍不按常理出牌，在你入侵他们蓝BuFF时他们不声不响地把你们家的红偷掉，这样打野还是会亏BuFF！

    Lcd在游戏初期选用的这种战术，稳中带一点激进，在LpL比赛中经常看到。

    不过，skT显然不是那么容易被套路的，Lcd五人在下路三角草里蹲了老半天，依然一无所获。

    只有陈诚知道，在己方蹲点的时候，skT五人也已经集合到了地图相反的上路河道草丛，同样准备入侵己方的蓝BuFF！

    双方都是同一种套路！

    陈诚自然不可能傻到把这些说出来，而且就算说出来队友们也不一定肯信，他只需要自己知道就行！

    比赛进行到1分3o秒，双方都是除了中单以外，其他四人抱团侵入了各自的蓝BuFF区域！

    开局风平浪静，一级团并没有遭遇到！

    当双方大部队都在如火如荼地打着蓝BuFF时，陈诚和对面中单几乎同一时间出现在了中路线上。

    卡萨丁Vs条魔灵！

    到底是顶级职业选手，陈诚才刚准备补第一个残血的小兵，条便直接凑上来a了他两下！

    虚无法球！

    陈诚当然不愿白白吃亏，反手便是一个Q技能砸上去，却被对面条一个e技能『指令：防卫』形成的护盾给抵消掉了。

    好快的手！

    陈诚眉头一皱，只能暂时往后缩了几步，与对面条保持着安全距离！

    1级升e的条，对线不要太强！

    作为一个近战型英雄，陈诚在初期只能认怂，众所周知，卡萨丁这个英雄在升到6级以前实在太弱，几乎谁都可以欺负。

    也幸亏陈诚的选择的是水晶瓶出门，补给品充足，不用担心被压太多血量！

    但即便如此，陈诚还是被压得很惨，对面的那个条实在是太狡猾了，球始终都停留在残血的小兵旁边，陈诚才一靠近就会吃到一个Q的连招伤害！

    虽说因为蓝量的关系对面并不敢使用的太过频繁，但不要忘了条平a可是有着被动额外魔法伤害加成的，前期a人绝对是ap法师中的no.1！

    更为可恨的是，即便经常上来消耗，对面条的补刀依然很稳，很少出现漏刀的现象。这让陈诚打得非常郁闷，想上前补刀却又怕被消耗得太惨引来对面打野。

    虽说陈诚有着全屏视野的Bug，但残血时也挡不住人家越塔强杀啊！

    在这种凄惨的对线形shì下，比赛进行到了3分钟，在这个时间点对面条的补刀是24刀，而陈诚不过才13刀，足足差了11刀，将近一倍的差距！

    不愧是ogn中的一流中单，这对线能力着实恐怖！

    比赛进行到4分钟的时候，easyhoon更是将这个差距扩大到了2o，并把两波兵线都推到了陈诚的塔前！

    “终于过来了，可以好好补一波刀了！”眼看兵线被控在了塔前，陈诚不由松了一口气，这个位置距离塔的攻击范围还有一两百码，只要自己能将兵线控住，接下来的育应该就不会比对面差得太多了。

    既然选了个卡萨丁，陈诚就做好了抗压的准备，会玩的人都知道，前期只要不是太惨，到了1o分钟以后就会迎来卡萨丁这个英雄力期！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！