
    仅仅只花了三天的时间，陈诚就打进了国服排位榜前1oo，位列第86名。

    最强王者56o胜点！

    陈诚这小子就仿似打了鸡血一般，没日没夜的排位，除了吃饭和睡觉，他的时间基本都花在了上分上面。

    不得不说，有着全图视野这个Bug级神器，陈诚就是想输也很难。

    十场比赛，有**场是胜利的！

    这样的胜率，上分怎么可能会慢？

    如果有心的玩家去统计一下陈诚最近的比赛胜率的话，就会现这家伙从钻5一路打上王者前1oo名的上百场比赛中，胜率高达8o%以上！

    如此恐怖的胜率，放在钻石以上尤其是艾欧尼亚一区的钻石以上段位的排位中，绝对是无法想象的！

    要知道，即便是号称国服最强大腿的职业选手edg打野厂长，排位胜率也就不到7o%而已，比起陈诚近期的表xiàn还是要差了不少！

    但，厂长的排位胜率已然是整个国服第一人了！

    陈诚的这个胜率，只能用可怕俩字来形容！

    当然，因为在全明星赛前陈诚就打过好几百局排位比赛，胜率才不过53%，所以即便近期的胜率突然飙升，但综合下来他的排位胜率也就是6o%左右而已，只看盒子统计的话根本看不出什么猫腻来！

    但这也只是相对于普通玩家而言，对于那些无时不刻不在关注着一区王者行列嗅觉极其灵敏的职业战队来说，陈诚的突然崛起无异于一颗重磅炸弹，彻底炸翻了平静的艾欧尼亚！

    三天的时间，有不下1o支职业战队向陈诚出了邀请，希望他可以来自己的战队打中单位置！

    有一句话说得很好，一区钻一是职业选手的入门砖，只要能打到艾欧尼亚钻一，自然就会有职业战队与你联系！

    但让陈诚始料未及的是，他才刚打上王者没几天，居然就已经获得了这么多职业战队的关注！

    并且，在这1o余支战队中，还包括着三支LpL联赛中的国内一线战队！

    一开始陈诚自己都不敢相信，短短三天时间内，往日只能在大屏幕上见到的1战队、王族战队以及Lcd战队居然都6续找上门来，并坦白了他们的意向，他们都想要在夏季赛开幕前招募一名中单选手！

    眼下春季赛常规赛早已结束，正是夏季赛转会期，所有战队都在忙着引进和交易职业选手！

    当然，眼前来找陈诚的大多数战队都还处于协商阶段，这些强队只不过是表达出了对陈诚有兴趣而已，并不代表着陈诚真的就可以随便选一个战队加入！

    陈诚也相信，这些战队肯定不止找过自己一人！

    但这也很能说明问题了，能得到这么多职业战队的关注和邀请，甚至还吸引了几家鼎鼎大名的一线战队的注意，陈诚这些日子以来没日没夜的努力没有白费！

    “陈诚，你小子火了！”葛大炮突然冲进房来，火急火燎地说道。“快去看贴吧，你小子的连胜纪录截图被人出来了，现在已经成为了LoL贴吧里讨论最为火热的话题了！”

    不等陈诚反应过来，葛大炮便抢过了鼠标，打开网页点入了拥有着三百多万会员的LoL贴吧。

    “艾欧尼亚惊现最高连胜纪录，某路人玩家27连胜晋级最强王者，并最终实现39连胜！”

    挂在贴吧最上方的那个红色帖，帖时间是上午1o点，到现在不过才短短几个小时居然就盖起了数千层的高楼，回复更是已经破万！

    帖子的内容不多，仅仅只是5张盒子的战绩截图而已，却已经足以引起轰动！

    5页截图，仅仅只有最开头的那1场败绩，后面39场均为胜利！

    截图一片绿色！

    毫无疑问，这个战绩的主人就是陈诚，游戏Id无敌飞天猫，现在已经是国服最强王者第86名！

    不得不说，陈诚的这个强的连胜纪录极其吸引眼球，以LoL吧几乎每秒1o帖的帖度，从这个帖子出大半天却始终挂在页就不难看出回复的玩家数量有多大！

    “你看看，这些人都惊叹成什么样子了，几乎所有人都在打听和猜测你的身份，还有不少人都纷纷表示已经成为你的脑残粉，其中还有很大一部分都是女性玩家哦！”葛大炮口沫飞溅地感慨道。“你小子这下可达了，还没出道就这么火了，以后女粉丝多了可别忘了给兄弟我介绍几个，我看好你！”

    葛大炮说得没错，因为截图并没有将Id打上马赛克，所以大家都能在盒子上查到这个Id的战绩。

    虽说陈诚最近排位打的很勤，但那个连胜纪录却还没有被完全更新掉，每一场的战况都能查到，连胜纪录含金量是否够高，各人心中自有一把尺子！

    退一万步来讲，即便真的有请演员，一区王者39连胜，也绝对是一区开放这么久以来的最高连胜纪录！

    堪称空前绝后！

    “除了这个吧都是你的话题，还有其他许多贴吧论坛几乎也都在讨论着你和你的连胜纪录，你小子这下可真成大红人了！”葛大炮津津乐道。“不止是贴吧论坛，你还上了盒子的LoL视频排行榜第一名，上次你用亚索打爆诺风的那场视频不知道被谁给录下来了，然后到了这里面，短短一天的小时就达到了5o万点击，你小子彻底火了！”

    葛大炮一边说着，一边打开了盒子上的LoL视频站，果不其然，今日点击榜排在位的那场“路人玩家吊打诺风，以27连胜纪录登顶最强王者！”的视频，内容正是陈诚晋级赛的第三场。

    “………”陈诚自己都有些懵了，难怪一下子这么多战队找上门来，有着这些好事的玩家给自己打广告，自己就是想不红也难啊！

    看着葛大炮那激动兴奋的模样和成千上万条的玩家回复，陈诚真不知道是该哭还是该笑。

    这样真的好吗？

    正当陈诚哭笑不得，不知该说些什么才好的时候，游戏界面突然弹出了一条提示！

    “系统：玩家“edc俱乐部”申请加你为好友。”

    ednetbsp;居然又是一家LpL的战队，而且还是2o14LpL春季赛常规赛总积分排在前二的顶级强队，战队里拥有着好几名明星选手，实力强劲！

    陈诚感觉自己连心脏都差点蹦出来了，他的手有点儿抖，都无法握住鼠标了！

    “靠，是叛徒队，陈诚你千万不能去这个战队，这个战队都是由叛徒组成的，名声可脏了，你绝对不能去！”葛大炮厉声说道，就仿似自己是陈诚的经理人一样！

    “什么叛徒队？打职业转会什么的不是很正常吗？”陈诚皱着眉头说道。“你看nBa，哪个球员没有转过会？”

    作为一名经常出现在各大游戏论坛和贴吧的潜水达人，对于1战队与edc战队之间的恩怨，陈诚自然是要了解一些的，也知道新建不久就在LpL上取得不俗成绩的edg战队是1粉丝们最恨的战队，没有之一！

    但他还是无法理解这些人的想法，人都有自己的选择，职业选手也是人，良禽择木而栖，这并没有错！

    葛大炮却仍然是一副咬牙切齿地模样：“这是两码事，反正你就是不能去edc，你要是去了咱们这兄弟也就没得做了！”

    葛大炮一脸绝决，不愧6oe之名！

    “…………”

    正在这时，那个Id叫做edc俱乐部的人来了消息：“你好，我们俱乐部想要招募一名中单替补队员，请问你有兴趣吗？”

    替补？

    乍一见到这个字眼，陈诚和葛大炮俩人的矛盾瞬间消失，转变成了一致对外。

    尤其是葛大炮，他比陈诚还要气愤得多，“替nmgB，居然叫我兄弟去打给那些叛徒们打替补，我艹你大爷的，吃屎去吧！”

    葛大炮顿时便脸红脖子粗地开骂了起来。

    幸好对方不是打电话过来，若是让edc俱乐部的人听到这些无法入耳的话，恐怕非得永久性地把陈诚拉进俱乐部黑名单不可！

    …………

    …………

    最悲惨的事情果然就生了，今天一觉爬起来打排位连续好几把都有队友掉线挂机，然后就赤果果地掉段了，不是掉级，是掉段哦，我的那个小心肝呐，各位撸友们，请问玩LoL还有比掉段更惨的事情吗~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！