
    正当陈诚还在努力育的时候，打野淘宝拳的刺耳声音传了过来，“我靠，4分钟被压2o刀，你丫会不会玩啊？”

    “没事的，我收完这波兵就只差十来个了。”陈诚解释道，他还有两波兵的经验没吃呢。

    正在打F4的淘宝拳却不买账：“切，看在你是个卡萨丁的份上，爷就好心来帮你抓一波吧！”

    “别，你千万别来，河道草丛有眼，你抓不到的！”陈诚连忙拒绝，他的潜台词是打野螳螂也在附近，你来了也没什么用。

    “怕什么，真是菜得抠脚，我来凶他一波就走，让你在线上的日子好过一点知道吧！”淘宝拳一副老鸟教育新人的口气，说话的同时，他便迅往中路赶了过来，根本就不是在与陈诚商量。

    “那好吧，来吓一吓这条也好。”陈诚心知拒绝无用，只能盼望这家伙说到做到，不要深追。春季赛看比赛时陈诚就知道Lcd的这个打野是个风格非常激进的家伙，极其容易上头，眼下螳螂就在小龙草丛处转悠，若是真打起来，以他现在的状态2V2根本就没有可能打赢对面。

    “知道就好，有眼又怎样，能防得住爷爷我的大盲僧？”淘宝拳说着，一个摸眼越墙便出现在了中路线上。

    与此同时，陈诚eQ连甩，全都招呼在了压线过深的条脸上！

    可惜的是，由于改版后的卡萨丁e技能扇形射程削弱了许多，再加上easyhoon极其警觉，一见到淘宝拳出现立即开了后撤，所以陈诚只打出了一个Q的伤害，并没有减到easyhoon的条！

    天音波！

    倒是身为职业选手的淘宝拳，精准的一记Q直接命中，条的头顶出现了一个黑色眼睛的特效！

    既然都Q中了，淘宝拳自然不会错过这个机会，瞬间便激了二段Q踢了上去！

    天雷破！

    摧筋断骨！

    淘宝拳猛地一拍地板，两段e同时触，减到了条，逼迫条交出了闪现！

    虽说眼下条的状态还很健康，但在职业比赛中选手们在线上为了不被消耗太多血量，即便在明知不会死的情况下也会果断交闪来保持良好的状态，以免线上亏损太多兵！

    easyhoon显然就很有这方面的觉悟。

    “好了，赚了赚了，可以撤了！”眼见条被逼交闪，陈诚连忙叫淘宝拳返回，因为他知道即便再追下去也不可能拿下这个人头，单凭红BuFF的减，是不可能留住条的，人家的治疗还握在手上没用呢。

    最重要的一点，闻风而至的螳螂这个时候已经来到中路草丛了！

    “螳螂来了，快撤！”陈诚心急地大喊。

    “怕什么，3级螳螂打不过我们的，放心吧！”淘宝拳却是充耳不闻，只顾着粘住条一顿猛追。

    碍于形shì，陈诚只能远远地跟在后面，试图以此来震慑一下即将赶到的螳螂！

    他总不能卖掉队友！

    一旦陈诚后退，淘宝拳绝对会遭到对方俩人的联合反打，一个技能用光了的瞎子，怎么可能敌得过对面中单+打野？

    让陈诚措手不及的是，对面螳螂入场后第一反应不是去救条，而是直接跳到了他的身边！

    品尝恐惧！

    在被动无形威胁的加成下，陈诚本就所剩不多的血量瞬间便被削掉了一半，紧接着迎来的一记虚空突刺，更是将他打到了残血！

    闪现！

    被红BuFF黏住，陈诚一咬牙只能交出闪现，逃回了塔下！

    但淘宝拳可就没有这么好的运气了，螳螂出现以后，条一个治疗下去直接反打，丝毫不虚地与顶着一堆小兵输出的瞎子对拼了起来！

    很快，螳螂赶到，即便瞎子交出了闪现，依然难逃一死。

    一血！

    陈诚见此画面，只能在心底叹了一口气，难怪听说这家伙与队伍前中单关系闹得很僵，果然不是没有理由的。

    刚才这一波如果他听自己的劝告逼出条闪现以后就撤的话，绝对是稳赚不赔的一波。但这家伙不依不饶地死追条，让对方打野获得了充足的支援时间，不但拿下了人头还逼出了己方两个闪现，简直就是送福利！

    “我靠，这卡萨丁是有毛病吧，这都不敢追，会不会玩啊？”屏幕上显示出来的黑白画面，让淘宝拳气得直冒烟。

    “搞笑吧，我早说了让你撤，是你自己无脑追，关我什么事？”陈诚冷冷地回敬道。

    淘宝拳火气更旺了：“妈的你刚才要是交闪现跟上的话，条能跑得掉？”

    “那又怎样？2换1还不是亏？”见对方反咬一口，陈诚也是气得不行。在刚才那种情况下，如果自己的闪现是用来追人的话，死的就不止是一个打野了，即便最终能换掉条，也绝对是一个2换1的结局。

    要知道，那个时候不但自己的状态不好，瞎子顶着一大波兵也早就已经残了。

    “行了行了，你们俩不要再吵了，比赛还要不要打了？”队长皮野绫冷冷地话道。

    “野路子就是野路子，就这水平还想打职业，也是活在梦里！”淘宝拳却是不依不饶。

    “…………”

    陈诚强忍抽身走人的冲动，没有再跟这家伙继续嘴仗下去，到底不是自己的地盘，陈诚知道这样吵下去不会有什么结果，干脆闭嘴不与这家伙一般见识。

    再加上队长皮野绫都已出面调停，陈诚即便心里再不爽也只能卖他一个面子。

    值得一提的是，陈诚的这个举动落在教练白色月牙眼里，倒是让他有种刮目相看的感觉，懂容忍，知进退，队伍里需要的正是一个这样子的中单啊！

    只不过，这个陈诚年龄终究还是大了一些，不太符合战队对新队员的要求。而且，从他刚才的对线情况来看，他的实力也就是一般，并没有想象中的那么强。

    看来自己的期望还是太大了一些，野路子终究还是野路子，即便在Rank里打得再好，到了真正的比赛上面对顶尖职业选手时，还是太嫩了点啊！

    …………

    …………

    今天周5，但后台却没来推荐短信，也就是说下周咱凄惨地裸奔了~~~~~在起点写书这么久以来，还是第一次遇到签约第二周没有推荐的情况，现在只能期望下周的成绩不要太惨，当然小猫心里比谁都知道一定会很惨，作为一名有过完本的老作者，以新书现在这个字数的成绩已经扑倒姥姥家去了。毕竟有过不光彩的太监经历，也不好意思再厚着脸皮向书友们求票什么的，只能自食苦果！

    前不久看到一位起点的老写手也就是《网游之天狗吞日》的作者寡人未婚因为新书成绩太差而选择封笔了，说实话，刚听说这个消息时心里冰凉冰凉的，还记得两年前他在写《天狗》时，我也正绞尽脑汁地写着自己的第一本书《独行》，那时大家都是起点新人，有着无穷的热情和创作**－－－－－－但时间会渐渐吞噬掉这股热情，毕竟写手们要是要生活的，热情并不能当饭吃，只能说共勉吧，小猫也会尽力坚持，坚持，坚持，再坚持~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！