
    解说台上。

    三位解说员都已经被吓傻了！

    对，不是被惊呆了，而是完完全全被吓傻了！

    姿态和影子不知道1cd四人是从哪里蹦出来的，但作为观战的他们和所有观众是可清清楚楚地看到了全过程的！

    想想也是，一场正式比赛中，一方四人集合走了那么远，导播怎么可能没注意到？

    况且，那个时候又没有其他的战事，小龙还有一分多钟才刷，根本就没有生过其他的对拼！

    如果连这个画面他都切不出来的话，早就下课了！

    事实上，从陈诚召集四人来到己方上路二塔下集合时，导播就及时将画面给切了过来。

    包括解说台上的三名解说和现场上千名观众以及正在电脑前看直播的几十上百万玩家都清清楚楚真真切切地看到了陈诚等人的行进路线和路上的一系列行为！

    初见1cd四人集合时，大家都还以为他们要推上路一塔，但想了想似乎又不太对劲，因为从陈诚来到塔下就一直没有动过，直到其他三名队员赶到以后，才有了行动！

    他们竟然是往河道方向去的！

    难道他们想偷大龙？

    长毛才一提出这个想法，当场便被米勒给否决了，ic在大龙口可是有真眼的！

    由于pdd事先便警告过他们，这一把ic战队的视野做得极好，不但将紫色方的野区布满了视野，而且大龙位置更是一上一下布了一个真眼和一个假眼！

    所以说。这别说是偷龙，恐怕你还没到大龙圈内就已经被ic的视野给现了！

    直到1cd四人在上路河道草丛里蹲了几秒钟没动以后。一直都在冥思苦想的米勒终于脑中一亮，想起了ic的蓝buff似乎快要刷了！

    但同时他又为陈诚等人担心了起来。ic战队在河道里做的俩个眼睛，一上一下点亮了进入蓝buff的两个必经之路，若是就这么冠冕堂皇走过去，绝对会被inetbsp;但没想到，1cd四人却用了一种让人想破脑筋都想不到的办法，不但绕过了蓝色方所有的视野，而且还成功进入到了后者的上半野区！

    锤石闪现上去了！

    乍一看到这个闪现时，现场所有观众都有些摸不着头脑，这尼玛到底是有多逗。闪现是拿来玩的吗？

    但很快，他们就明白了锤石为什么要交这个闪现！

    因为他和璐璐都没有位移！

    想要过墙，就只有让锤石闪现上去，然后用灯笼把璐璐拉上来！

    事实上，陈诚之所以不让杀手17跟过来，除了是担心对面起疑以外，还有着一个很重要的原因，那就是亚索只能借小兵位移，而无法独自飞过一面墙！

    锤石的灯笼只能拉一个人。作为起者和指挥的他自然才是选！

    难以想象，当锤石将璐璐拉上来，并且盲僧和奥巴马很快也利用着本身的位移技能上来，全部四人都蹲进了紫色方上一塔背后的草丛时。全场爆出了多么大的惊叹声和不可置信声，几乎一片哗然！

    到了那个时候，即使解说不做分析。大多数现场观众也明白了这四人到底想要干什么！

    导播给了正在等待蓝buff刷新的豹女和潘森一个镜头！

    但凡能出现在现场的，自然都是英雄联盟的忠实玩家。即使个人实力不可能有职业选手那么高，但也都或多或少地能看懂一些战略战术。像这种就差写明白了抢蓝杀人的野区入侵，几乎所有人都懂！

    也是选手间的隔音效果够好，否则的话，单是观众们排山倒海的“哇奥”声都能把姿态和影子吓跑！

    无法想象，当陈诚等四人击杀掉潘森和豹女，主舞台的音响设备再次回响起一个“大波克奥”时，全场爆出了多么惊人的掌声和欢呼声！

    简直差点没把世博大舞台的屋顶给掀翻了！

    别说是这些观众，就连米勒等几个解说在看到这一幕画面以后，都激动得差点说不出话来，因为他们都已经不知道该如何形容心中的震撼和惊讶程dù！

    就以米勒为例，作为一个已经解说了英雄联盟赛事近三年的资深解说，他自问各种奇葩战术打法以及各种几乎不可能生的逆天画面都已经见得差不多了，现在的比赛真正能让他动容让他整个人都醉得不行的画面，说实话，很少很少！

    就是上个星期皇族和edg那场经典的偷家之战都只是让他感觉眼前一亮，而并没有觉得有多不可思议！

    但这一次陈诚所起的蓝buff入侵偷袭战，却彻底让米勒震撼到了，嘴巴都已经张成了一个“o”型，连话都说不出来了！

    荒诞，大胆，稀奇，缜密，算计，逆天……

    在那个时候，用什么夸张的形容词来形容1cd四人的举动也不为过，甚至于米勒个人觉得不管是什么形容词总还是差了一点火候，没法道出其中的精髓！

    姿态和影子恐怕做梦也不可能想到，他们的上路一塔明明还在，却怎么会从那个方向钻出四个敌人来吧？

    太逆天了！

    任凭米勒有多么处变不惊，在这一刻也是彻底醉了，当解说当了这么多年，他还是头一回见到如此令人瞠目结舌的画面，可以猜到对面蓝buff的刷新时间不难，但想要如此精准地去猜中对面眼位所在的位置，却简直就是一件不可能生的事情！

    直到这波入侵偷袭战打完，米勒回过头来才现，原来在紫色方1cd的f4草丛和红buff草丛都是有蓝色方眼位的，难怪他们一定要在上路二塔下集合，并从石头人通道走，简直就吃准了对面不可能会现他们一行人！

    1cd什么时候变得这么有想法了？

    当小楼傻兮兮地问出这个问题时，米勒当场一笑，不由摇了摇头，女人终究还是女人，连这么明显的事情都看不出来。

    这还用说？除了那个地图意识和野区入侵能力强到令人指的家伙以外，还能有谁？

    难道没看到是他最先到塔下，然后其他三人才跟着过来的？

    从今天起，米勒觉得自己对这个年轻的职业选手的认识应该再加上一条了，那就眼位判断意识，并且是对对面的眼位判断意识！

    真正的天才！

    米勒的脑海里突然间便浮现出了这样一个想法，但很快，便被他否决了，应该称之为为这个游戏而生的人才对！

    全世界近七千万的英雄联盟玩家，天才有很多，数不胜数！

    但，为这个游戏而生的却只有一个！

    他是这个游戏的上帝！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！