
    解说台上。

    娃娃已经笑得前俯后仰，周可儿则是一脸黑气，这家伙好不容易才从并不擅长即时战斗解说一旦开战多数是“哇哇哇……”的对手那儿抢到话，想要大展拳脚好好表xiàn一番时，没想到比赛画面却突然生了戏剧性的改变，这家伙终究还是栽在了自己的这张嘴上！

    台上气氛一片寂静，娃娃趁机调侃道：“教练，请问您还有什么遗言吗？”

    周可儿不言不语，此时的他已然噤若寒蝉，给人一种心如死灰的即视感。

    “既然你不说，那我可就说了！”娃娃整了整西装，坐姿端正，很得ccTV那些严sù派解说员的精髓。“说实话，刚刚中路的那一波对拼确实让人很意外，其实不仅仅是教练，就是我也完全没有想到在那种情况下飞天猫既然敢主动上去开战，要知道那个时候他的闪现和点燃可都是在冷却中的，还没有好，而且他自己的状态也比对手要差得多，对手是满状态，但他终究的血量却绝对不过2/3！”

    “是的，但是他居然打赢了，而且没有被夕夜换掉，最终生存了下来，确实很让人意外！”坐在最边缘的苏小妍接上了话。

    既然是解说比赛，那么就必须有两名以上的解说员进行对话和分析，因为只有这样才能给观众呈现出最好的比赛画面，增强代入感！

    台上的解说员一共只有三位，眼下既然周可儿一言不，那么即便不是很乐意，她也必须得主动接话！

    这是作为一名解说的基本素养！

    “是的，谁都没有料到他敢在那种情况下主动先手，更没想到他居然还成功了，成功杀死了对面还残血生还，真是一波漂亮的单杀！”娃娃毫不犹豫地给这次对拼定了性。“单杀，绝对是单杀，虽说他借助了防御塔的伤害，但这只能说夕夜实在是太不小心了，在细节处理上存zài着很大的问题，你说这个时候你怎么能跑到塔下去压对手吗？没错，你是到了6级，但你要知道人家乐芙兰的等级并不比你低啊！何必为了区区几个小兵送掉自己的性命呢是不是？在塔下跟6级的乐芙兰开战，这不是找死吗！”

    娃娃突然模仿起了周可儿的语气来，一副恨铁不成钢的样子，表情极其夸张！

    其实，娃娃这已经算是很收敛了，有一句经典语录他都已经吐到了嘴边，但最终还是没有说出来！

    这句话就是：“装了逼，还想跑？”

    刚才陈诚果断先手单杀掉在塔前飞扬跋扈刚愎自用的夕夜，不就是对这句话的完美诠释吗？

    不过，虽然这句经典语录在普通玩家中间非常流行，但由于带有粗俗的嫌疑，在做直播时娃娃还是不得不谨慎言行的！

    “是的，夕夜刚才确实太激进了一些，要知道塔下强压可是很容易出事的！”眼见娃娃一副小人得志的模样，苏小妍的内心有点儿愤慨，但却还是只能硬着头皮与这个死胖子一唱一和。

    “如果单单只是塔下强压也就算了，偏偏他在被乐芙兰打了一套以后还不跑，还要跟人家刚正面，这就让我有点儿看不懂了，夕夜到底在想什么？”娃娃的演技简直要用浮夸来形容。“你说那个时候他直接往后跑不就行了吗？大不了也就交掉一个闪现嘛，干嘛非得跟对面死刚到底不死不休呢？现在好了，人头送了，大招和引燃也都没了，下一波他还怎么跟人家乐芙兰打？不得不说，夕夜这名选手还是太冲动了一点啊，俗话说过刚易折，我觉得他打完这场比赛完以后到台下真应该好好去反思一下自己这两场的表xiàn才行！”

    “………”苏小妍已经彻底无语了，即便她很早就知道这位背景强大的解说届一哥最擅长的就是放马后炮，但却也从来见到过有人能不要脸到这种地步！

    这演技，这语气，这投入程dù，不给他颁一个奥斯卡影帝简直就对不起正在电脑前观看直播的数十万观众！

    苏小妍不接话，但娃娃却一点儿也没有要就此罢手的意思，他继续一本正经地说道：“好了，这波打完中路基本上就已经爆炸了，飞天猫回家直接就做出了大棒和一本435的增幅法典，8分钟这装备，你告sù我怎么玩？”

    “………”

    即便娃娃的语气措辞有些夸张，但有一点儿他至少是没说错的，在陈诚拿到两个人头回家出完装备以后，中路的形shì已然生了翻天覆地的改变，几乎完全就是一边倒的局面！

    塔下被单杀以后，夕夜再也没有了与陈诚叫板的资本，现在换他在塔下抗压，而陈诚开始装*逼了！

    别看他之前压了陈诚1o几个补刀，但由于没有任何人头助攻和团队经济的缘故，夕夜第一次回家并没能凑齐16oo块，他复活以后只是出到了一个82o的恶魔法典和一双草鞋便匆匆回到了线上！

    这是最为致命的！

    如果他这波回家有16oo的话，即便被陈诚单杀了一次也不会那么伤，问题就是，他还差一百多块才够出到无用大棒！

    要知道，他这可不是正常回家，而是陈诚送他回去的，即便明知这种散件出法很可能会导zhì大件的更新度跟不上比赛节奏，但在对手拿到了两个人头的情况下，夕夜不得不先买一些力所能及的小件防身！

    难道你让他什么都不出就回线上吗？

    开什么玩笑，谁要敢拿一个多兰戒去和无用大棒对打，那不是白痴就是脑子被雷劈了！

    很简单的道理，如果把无用大棒比作ak47的话，那么多兰戒最多也就是一把匕而已，而且还是那种生过锈的！

    用匕去和拿ak47的人干架，你敢吗？

    夕夜很郁闷，他都不知道自己这两把到底倒了什么霉，不是被反蹲就是被反杀，不是装备出错了就是不够钱买想要的，事事不顺，简直让人欲哭无泪！

    他连杀了陈诚的心都有了，凭什么你的运气总是那么好，不是打野帮你反蹲，就是一血送上门来，不是被队友无限保护，就是运气好残血未死，秀翻全场！

    是的，他把上一波自己被秀死的原因归咎为运气！

    不是陈诚的操作有多么好，而是自己的运气实在太背了！

    “风水轮流转，明年到我家，幸运女神不会永远只眷顾某一个人！”夕夜在心里强行安慰自己，即便他现在被陈诚压得都不太敢出塔。

    作为一名已经打了大半年职业的选手，即便夕夜在心态上比那些从s2、s3走过来的老牌选手要差一些，但至少在陈诚面前，他觉得自己称得上是前辈！

    是的，就是前辈！

    在电竞这个圈子里，论资排辈是一件非常常见的事情，不关年龄也不关表xiàn，只要你入行早那么就是前辈！

    也正是因为如此，大多数老牌选手往往都会很瞧不起新人，就像陈诚刚进俱乐部时淘宝拳对他的百般嘲讽和贬低一样，除非是那种还未出道便已打出很大成就的名气路人，否则老牌选手们总是不自觉地便会自认为高你一头！

    之前与王族对阵的那场比赛，是因为陈诚的对手也就是玉米这位选手同样入行没几个月，第一次代表王族战队打比赛还有些诚惶诚恐，双方都谈不上什么资历和身份！

    但夕夜可不一样，作为1俱乐部重点培养的潜力选手，他每天接触到的人不是微笑这种离封神只差一步的顶级实力选手，就是草莓那种具有高人气的明星级选手，在这样的耳濡目染下，他的眼界怎么可能会不高？

    也正是因为如此，上一把对线才一开始，他便利用辛德拉前期对线比条更强势这个优点疯狂压制陈诚，甚至越过兵线去压，就是想当着这么多观众的面告sù陈诚，他看不起你这个新人！

    即便经过了上一把的失利，但夕夜显然没有意识到失利的真正原因，这一把在到6以后他还是延续了上一把的风格，就是一个字，压！

    哪怕因为压得太凶被对手单杀在塔下，他也依旧认为陈诚不是靠自己实力赢下的这场对拼，如果不是防御塔打了自己三下的话，死的人绝对不会是他！

    一个选手之所以会心比天高命比纸薄不是没有原因的，夕夜之所以这么心高气傲眼高手低也不是与生俱来的，这是周围环境长期熏染出来的毛病，一时间根本不可能改得了！

    当然，心高气傲只是一种性格而已，在装备的巨大落差下，就算夕夜再傲，也只能放下架子，选择低头，在塔下猥琐育！

    但这个时候才开始意识到这一点，已经为时已晚了！

    当这家伙被消耗了1/4血以后仍旧还龟缩在塔下利用技能补刀时，陈诚又一次主动出击了，抓住一个安妮没有晕的契机，直接闪现上去QRe+引燃，瞬间便打出了上千的爆，完全就不给对手一点活路！

    系统：玩家Fetim正在大杀特杀！

    系统提升响起的同时，陈诚已然离开了防御塔的范围，由于可以利用返回的缘故，故而他只是扛了两下塔的伤害而已，生命值仅仅只损失了1/3，状态仍然很好！

    但夕夜却由于被沉默的缘故，甚至连大招都没来得及丢出来，便再次送命，成为今年夏季赛第一个5分钟内被对手连续单杀两次的中单选手！

    今天的比赛，将会成为他踏入LoL职业圈以来最为艰难和煎熬的一场比赛！

    ………

    ps：小猫在书评区里起了一个关于要不要改书名的投票，开书这么久以来其实不是第一次听到有人说“抗韩”这个书名不太合适，这其中有一些是某些人恶意诋毁，也有一些是真正的读者，对于前者的话，相信不止是小猫，大家也应该知道他们的身份，这些人说什么咱们都可以不在意，就当是放了一个屁，但那些抱着本书越来越好的出点的读者意见小猫还是非常重视的，所以才会起这么一个投票，希望各位在闲暇之余可以去书评区投个票，小猫会根据这次的投票来决定到底要不要改书名，毕竟改书名不是一件小事，还要和起点签订改名协议书名的，总之会很麻烦，希望各位大胸弟都能给出自己的真实建yì，拜谢大家了~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！