
    imp！

    韩服最强王者865点，排名第11，是现在在韩国ogn联赛上正如日中天的战队现任adc，与春季赛冠军ssB的deft以及全明星赛冠军skT的pig1et并称为韩国三大adnetbsp;而且，在如今pig1et状态全面下滑，deft线上更注重防守后期打团的情况下，以对线凶悍进攻**强烈而著称的imp近期在各种比赛中大显神威，出尽了风头，隐隐有韩国第一adnetbsp;不得不说，imp的确对得起这个称号，就比如这一局中他居然用一个对线弱势的薇恩把目前版本中最强的ad英雄奥巴马给打爆了！

    6分钟压2o刀，不但打出对面辅助的闪现，逼迫奥巴马回家俩次，甚至于还越线进行压制，使得血线一直被压的很低的奥巴马不敢轻yì上前补刀，小兵是漏了一个又一个！

    倒也不能说是这个奥巴马的选手太弱了，要知道人家也是一个专攻ad位的玩家，能用一个位置打上韩服钻一就已经说明了他的实力！

    但在imp面前，这些路人玩家即便已经非常接近职业水准了，却还是远远不够看的，不论是走位躲锤石的钩子和奥巴马的Q还是利用Q技能调整站位和重置普攻，imp这个家伙都做得实在是完美了！

    比赛进行到现在，锤石也仅仅只钩中过一次娜美而已，至于imp，他几乎连衣角都没摸到过！

    作为韩国最强的adc之一，imp最强大的地方便在于他那堪称神级的走位和冷静到令人指的判断能力，尤其是当他选到了薇恩这个他最为得心应手的英雄时，那恰到好处的完美翻滚躲技能和调整输出位置总是能让对手感到绝望！

    而且，这个家伙可谓是韩国职业选手中最为嚣张的家伙，不但在线上很跳，一旦取得优势就喜欢跳舞去嘲讽对手，甚至于这家伙还喜欢越线强行点人，凶得不行却让让人没有任何办法！

    请求支援！

    蓝色方的下路组合已经不知道第多少次出求援信号了，他们被薇恩压的连塔都出不去，下路完全就是呈现出一边倒的情况！

    “ait…”陈诚虽然将这一qiē都看在了眼里，但他并却没有急着去支援下路，而是继续在己方上半野区刷野！

    不是他不想去帮喜爱，而是对面的盲僧在下半河道的小龙草丛插了真眼，辅助则在三角草丛做了假眼，在没有到6的情况下陈诚根本就绕不过去！

    而且，在己方兵线出不去的情况下，他从塔后正面支援也没有任何意义，在没有草丛作为依托的情况下，狮子狗这个英雄的gank能力实在是太有限了！

    先到6再说！

    陈诚只能疯狂刷野升级，但凡稍微有点常识的英雄联盟玩家都应该知道，狮子狗这个英雄到6之前和到6以后绝对是两个英雄！

    只要升到6级点出大招，即便对面的下路组合将视野做到万无一失，也防不住自己的gank！

    “嗯？上路好像有机会？”正当陈诚刷完大幽灵准备回家时，他现对面的上单在三角草丛里做的眼不知何时已经消失了！

    酒桶3分钟之前便回过一次家带了眼，算算时间，一个假眼的持续时间也是差不多到头了！

    正好，此时上路俩人都还差点经验到6，趁着这个机会，陈诚果断出击，一边给瑞兹着信号，一边迅绕到了上路三角草丛！

    这酒桶是没闪的！

    陈诚记得很清楚，在盲僧2级抓上的时候，酒桶交掉了闪现加以配合，此时肯定还没有转好！

    符文禁锢！

    见打野前来支援，瑞兹直接出手一个Qe连招，全部打在酒桶胖乎乎的啤酒肚上！

    与此同时，陈诚从后方绕了过来，出手便是一e技能套锁打击，扔向了觉到形shì不妙想往后撤的酒桶！

    不得不说，这酒桶的反应很快，虽然他无法躲开这四星的套锁，但他却在套锁打到自己身上的同时，一个肉弹冲击撞到了陈诚的身上，将后者撞晕了过去！

    重做以后的酒桶，虽然没有了曾经的恐怖爆，但控zhì能力却是大大加强了！

    曾经的酒桶一个e技能仅仅只是减而已！

    现在的酒桶，e技能不但能将敌人撞退，而且还附带一秒的晕眩效果！

    醉酒狂暴！

    酒桶一边后退，一边痛饮烈酒减少受到的伤害！

    但也仅仅只是退了几小步而已，当陈诚从晕眩中清醒过来后，一五星的套锁直接出手，牢牢地将这家伙捆在了原地！

    1.75秒的束缚效果！

    已然足以让陈诚和瑞兹将所有的爆都打出来，即便这酒桶在死前打出了附加的高额伤害和Q技能的酒桶爆炸，但也不过只打掉了陈诚半血而已，在没有大招没有闪现的情况下，他根本就不可能逃得过这波gank！

    最终，陈诚拿下了这个人头，开局6分钟，他便拿到了一个2/o的战绩！

    回到家里后，陈诚的身上便多出了一把残暴之力！

    红爪直接转输出装，这是自从灯笼属性被削弱需要3o个大型野怪才能转成火炬以后的主流出装，这一把陈诚也是这样的打法。

    看了一眼自己的经验值，5级2/3，只差一点点经验便能到6了！

    正好，这个时候第二个红BuFF还有1o秒就要刷新，陈诚直接出门来到了自己的红BuFF野区！

    刷刷刷－－－－

    出了红爪+残暴的狮子狗刷野度非一般的快，当陈诚拿完红以后，对面的瞎子才刚刚开打自己的红而已，短时间内不可能来到下路！

    这是一个千载难逢的好机会！

    几乎是毫不犹豫地，陈诚直接来到了下路，并在外塔后面开大进入了隐身！

    狩猎律动！

    一个带着5星残暴值的狮子狗，对下路起了攻击！

    死亡判决！

    见打野来帮，蓝色方的锤石先向正在兵线前跳舞的薇恩出钩，但就像前几次一样，薇恩的操作者imp随意一个翻滚动作，便轻描淡写地化解了这一波攻势！

    想想也是，这锤石如果能钩到人，下路也就不会被打得这么凄惨了！

    不得不说imp这个选手不愧是韩国第一adc，不但操作技巧惊人，而且即便在大优的情况下他也一直都在保持着冷静，当他见到锤石钩空了还在往前走时，顿时就意识到了危险连忙后退，防gank意识非常出众！

    但已经晚了！

    狮子狗在开了大招后本就有15%的移加成，再加上陈诚还比他多一双草鞋，他根本就不可能跑得过陈诚！

    “!”

    当一个鲜红色的系统提示出现在薇恩头顶的那一刹那，陈诚整个人已然起跳扑向了斜挎着银弩的薇恩！

    套锁打击！

    陈诚人未落地，一个鲜红色的套锁已然丢了出去，在空中施放e技能，这是大多数狮子都应该会的一个小技巧！

    虽说这个版本中拳头设计师们觉得狮子狗太强了些，有意削弱了狮子狗的大招，使狮子狗开启大招后的第一次跳人攻击会在着6后才动，而不是在半空中，但在空中施放e技能却还是可行的！

    噗~~

    套锁正中红心，狮子狗在起跳后丢出的套锁基本不会出现mIss的情况，再加上这是陈诚特意留的五星套锁，故而顿时就把薇恩定在了原地，动弹不得！

    在这里不得不夸赞一下imp的反应度，虽然因为Q技能还在cd当中的缘故，他没法躲开陈诚的这一满星e，但也就是在陈诚现身的一刹那他一个瞬的e将才陈诚给击退了出去，陈诚仅仅只打出了一平a伤害，甚至连Q技能都没接上距离已然不够了！

    好快的手！

    如此快的反应，陈诚以前只在国内最顶尖的adc选手uZI身上看到过，没想到这个imp居然也有这么强大的反应度！

    都说韩国的adc不如中国，但现在看来两方的差距也并没有那么大吗？

    战斗还在继续，虽然被imp一个e技能推走，让陈诚没法第一时间接上输出，但塞翁失马，焉知非福！

    imp这一及时的击退，却是让陈诚恰巧躲过了对方辅助娜美的水泡，没有被击飞起来！

    到底是路人辅助，这个Id也都是韩文的娜美玩家在配合方面显然不及imp与他在队中的辅助mata来得有默契！

    战争咆哮！

    陈诚很快就第二次冲了上来，说实话薇恩的e技能其实并没有什么停顿效果，而且这一e并没有将他钉到墙上，所以只是1秒钟不到的时间他便再次出现在了薇恩的面前！

    与此同时，奥巴马和锤石也已赶至！

    狮子狗Qaa……

    奥巴马eaaQaa……

    锤石e……

    在三人火力全开的输出下，薇恩闪现和治疗全交依然难逃一死，最终被奥巴马一个闪现平a收掉，而这边的娜美交闪想要逃跑，却被陈诚进草一个凶猛跳跃扑中，最终以一个伤害爆炸的五星Q将此人头收掉！

    陈诚是故意留5星Q收这个人头的，倒不是他不给奥巴马让人头，而是作为一个狮子狗，他有必要先照顾好自己的育！

    在自己有caRRy能力的情况下，陈诚还是习惯于将主动权都掌握在自己手里的，他并不是那种喜欢将命运交到其他人手中的人！

    “nInetbsp;即便被陈诚抢了一个人头，奥巴马却还是在队伍频道里打出了几个字母来夸赞陈诚，陈诚之前说的几句英文让他看出了这个狮子狗应该不是本国人！

    下路一波成功的gank，陈诚帮助队友拿到了双杀，并且很快召来了中路亚索，四人一起拿龙！

    2o秒过后，小龙顺lì地被陈诚一个惩戒收掉，为己方增加了非常可观的团队经济！

    唯一可惜的就是，在他gank下路的时候，对面的盲僧和妖姬已经把蓝拿了，这一波并没能抢掉妖姬的蓝BuFF！

    如果能抢掉这个蓝，那么这一波抓下就堪称完美了！

    …………

    ps：最近也是特意看了一下起点的英雄联盟小说，现许多都有三四个月的公众期，就连几本成绩很好的也不外如是，只能说看这种类型的读者还不够多吧，没有虚拟网游的受众广，大家都是每天一更熬过来的，以现在的情况来看，小猫也只能慢慢熬了，没办法，按照现在的收藏进度即便小猫写到五六十万字也还达不到起点的强推标准1万收藏，到时候就只能混个安慰上架了，相信大家也都不愿意见到这种事情生，可能很多大胸弟都不知道，其实更新量与收藏基本是没有关系的，一更和三更每天都是涨那么多收藏，这是基本不会变的，说了这么多，其实最终想说的还是不论如何小猫能保证的就是免费字数绝对不会比其他书少，一旦成绩有了起色就会恢fù正常两更，其实这几天以来虽然一直想要存稿但因为连续停电以及看比赛等各种原因一直都没有存到几章，这不今天一大早起床又要去几十公里外的地方奔丧，估计要到天黑才能回来，反正最近的烦心事也是挺多的，在这里就不傲娇了，还是要感谢各位大胸弟的支持和厚爱吧，等本书上架以后会将之前欠下的更新双倍补回来，拜谢了~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！