
    “想要对付那个家伙其实很简单，先，把豹女放出来，以我的猜想他必然会拿，然后你们就可以选个线上爆高带控的刺客型中单，配合潘森或者noc打野，将中路两边的视野控死，一逮到机会就上去干他，打到他连河道都不敢进！”

    “只要能做到这一点，你们这场比赛基本上就稳了，1cd这支战队实力虽然很不错，但说实话他们的临场应变能力其实很弱，只要中路一爆，其他几条路崩掉只是早晚的事情！”

    “记住，用这套战术一定要选高爆或者有稳dìng控zhì的刺客，否则一旦不能快解决战斗，让对面打野赶到加入战场的话，你们很可能会被反打一波，潘森和noc这两个英雄虽然极具强开能力，但却只适合以多打少，2v2的能力并不是很强！”

    “………”

    耳边回响起pdd之前说过的话，姿态的心里就仿似打翻了五味瓶一般，极不是滋味。

    老队长还是老队长，比赛还没开始，他便已经料想到了比赛场上最有可能生的意外和事故！

    这一波被反蹲，不但没有取得任何成效，反而送出了潘森的人头！

    也恰好都被他说中了！

    别看豹女这个英雄在英雄联盟的官方解释里被定位为一个刺客型英雄，poker能力和游击战能力堪称无敌，但说实话这个英雄的爆相比起乐芙兰、劫这种典型的刺客来讲要差了很多，q得到人还好说，但一旦q不到人输出就会大打折扣。甚至于连条炸弹人这种传统ap都不如！

    不仅如此，更为致命的是这个英雄别说是硬控。甚至连一个减的软控都没有，完全没有留人能力。即使有潘森跳大配合，也很难在短时间内秒掉一个保命技能极多的璐璐！

    如果换了一个辛德拉或劫的话，就绝不会出现刚才那种尴尬画面！

    这一把，不仅仅只是陈诚在英雄的选择上出了问题，姿态这边也同样存zài着很大的问题！

    当然，陈诚那边是属于突状况，拿璐璐打中并不是他自己的意愿，但姿态这边却纯粹是自己作死，手握一选权利的他放着那么多刺客英雄不用。偏偏去选用了一个没控zhì没爆的豹女，与潘森的配合完全打不出来！

    甚至于，每次潘森大招落地都必须得用闪现才能留下陈诚，否则压根就碰不到人！

    这就是中路没控所带来的弊端了！

    “他们打小龙了……”

    直到影子的声音传来，姿态才渐渐从懊恼中恢fù过来，眼神一冷，问道：“你还有几秒钟复活？”

    “1o秒。”影子答道，他刚刚才被陈诚和淘宝拳联手击杀掉，此时还在死亡惩罚时间内。没有复活。

    “这条小龙不能让！”闻言，身为队长的姿态立马拍板，他既然选了个豹女出来，那就是想好了要在小龙团这种混战中大显身手的。他不愿意就这么白白地把这条龙让掉，即使他们的打野还没有复活！

    刚才那一波赔了夫人又折兵的野区抓单，彻底激了姿态体内的凶悍之气！

    这本来就是一个以浪和容易上头著称的家伙！

    “都度往小龙集合！”姿态一声令下。整个人率先出现在了小龙外围的河道中。

    噗~

    噗~

    关键时刻，身为队长的姿态起到了力挽狂澜的作用。连续两个q下去全部命中，一标标到淘宝拳的盲僧。一标则标到了皮野绫的锤石！

    到底是一出道便被誉为中路新曙光的天才少年，即使自从s3赛季以来状态下滑严zhòng，巅峰不再，但他依然具有许多中单选手所没有的实力以及开瑞能力！

    没有点底气，姿态又怎会计划着如何用对手最为擅长的英雄打爆他？

    两标下去，对面的盲僧和锤石都只剩下了半血，使得正在打龙的陈诚等人不得不立即分散阵型，乳sh小龙的度不免就慢了下来！

    姿态这两标，可谓起到了敲山震虎的作用！

    即使对面调整了阵型，并且有了防备，他的标枪命中率仍然很高！

    在小龙缺口这种地形中，躲在暗处的姿态甚至可以随意出标，你要打龙，就必然会成为他的活靶子！

    豹女这个英雄的爆和控zhì能力是颇为不足，但他的poker骚扰能力和拉锯战能力却完爆其他任何英雄，包括曾经风靡一时的杰斯在内！

    同为poker型英雄的俩大典型人物，杰斯前期的eq二连怎么也得1o来秒才能放出一个，但豹女只要出到一个大圣杯，不到5秒钟就能扔出一记标枪，而且一旦命中伤害比杰斯的eq要高得多！

    这也是为什么中路豹女越来越火爆，但曾火过一段时间的杰斯却渐渐消失在了大家面前的最重要原因！

    这与版本有一定关系，但豹女更为便捷快的poker机制以及更为简单粗暴的收割能力，才是根本原因！

    “tp，庸俗tp！”眼见自己两枪全中，姿态猛地一吼，用自己那音便并不纯正的英文催促起了队伍的韩国上单来！

    咻~~

    只见一道蓝色光芒舞动起来，ic的上单酒桶立即便启动了传送，传送到了小龙正对面的一个眼位上！

    “可以打，这波可以打，璐璐没大招的，咱们不用怕！”姿态大声地动员着自己的队友，在酒桶传送下来前，他又是一标标到了杀手17身上！

    不过很可惜的是，这一次璐璐及时给亚索加上了护盾，抵消了标枪所带来的大部分伤害，加上自己的被动护盾，杀手17仅仅只掉了一格多血而已！

    “别管他们，先拿了小龙再说！”相比起战意高昂的ic选手间，隔壁的1cd选手间内陈诚也一直都在稳dìng军心，眼下小龙已经只剩下最后一点血量，他们不可能在这个时候为了防止标枪而放弃这条小龙！

    即使酒桶已经传送！

    但不要忘了，就算有着酒桶加入，这也仍然是一个5打4的局面！

    在对面没有打野的情况下，1cd五人所要做的，就是强行将小龙秒掉！

    别的先不提，把小龙拿掉才是摆在他们面前的要任务！

    这是身为队伍副指挥的陈诚下的命令，自从上周打完对1a的比赛回到基地以后，他便被正式任命为了队伍的第二指挥，在队伍中的地位仅次于队长皮野绫！

    事实上，这波从f4勾引到设计击杀掉对面打野潘森，再到迅集结五人乳sh小龙，都是陈诚一手促成的！

    他就是吃准了对面打野已死！

    在少一个人的情况下，他就不信对面真的敢跟他们正面打团！

    不得不说，陈诚的想法很美好，也很符合正式比赛的一贯逻辑！

    若是换了其他队伍的话，在少了一个人，并且少的是最关键的打野位的情况下，他们绝不可能会打这波小龙团，毕竟打野不在你连抢小龙的机会都没有，又何必还要去冒这个险呢？

    但恰巧不巧的是，陈诚今天碰上的这支队伍是ic，这支集合了众多好战分子的队伍一旦无脑起来，甚至比曾经的1netbsp;就是4打5，他们也同样要打！

    爆炸酒桶！

    只见酒桶在传送下来以后，一个大招直接扔进人堆，将1cd本就已经显得有些凌乱的阵型彻底炸散！

    随后，一只隐身过来的老鼠出现在了河道内，直接开启了大招对准人堆就是一顿疯狂扫射！

    ic三子星的最后一个也终于出现了，小孩游神！

    “杀这个老鼠！”眼见老鼠出现，陈诚连忙高呼了一句，他可以不去管那个豹女，也不用担心这个酒桶是不是能对己方的c位造成毁miè性打击，他的注意力全部都集中在这个老鼠身上！

    但凡玩过这个英雄的玩家都应该都知道，这家伙绝对是一场团战中最为恐怖的输出机qì，也是前中期打团最强的adnetbsp;这老鼠才是这波团的唯一变数！

    惩戒！

    淘宝拳也非常明白这个道理，在用惩戒收掉小龙以后，一马当先地杀向了对面的老鼠！

    变羊！

    神龙摆尾！

    在陈诚变羊的配合下，淘宝拳终于找到机会释放了一波的回旋踢，摸眼+闪现的两段位移，成功将被变成了小白羊的老鼠给踢了回来！

    本来，这应该说是一个非常漂亮的二人配合，只要杀手17的亚索能接上这个大招，那么这老鼠就算不被瞬间秒掉也绝对撑不过几秒钟！

    问题就是，老鼠都从半空中落下了地来，杀手17的大招却还没接上！

    这家伙竟然去追反方向的豹女了！

    瞥了一眼正满地图追着豹女狂砍的亚索，淘宝拳只差没气昏过去，此时西浅的奥巴马正被酒桶缠住，皮野绫为了保护他也脱不开身，真正能够及时对这老鼠造成输出的唯有陈诚和淘宝拳俩人！

    但一个璐璐和一个盲僧又有多少输出？

    更别提，老鼠及时交出了双召调整自己的位置和恢fù血量，而后ic的辅助娜美一个大招加一个水泡也对他们追击老鼠造成了不小的麻烦！

    甚至于，淘宝拳还被直接泡起到了半空中！

    草泥马的土肥圆！弱智！

    这是淘宝拳在倒地后的第一想法，也是这场以多打少的团战之所以会输的最重要原因之一！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！