
    比赛进行到23分3o秒！

    蓝色方skT的辅助娜美出现，从F4走向了蓝BuFF区域，准备做眼，同时也顺带去看看大龙！对面已经有相当长一段时间没有出现过了，若是让敌人偷掉了大龙，形shì可就要不妙了！

    然而，才刚靠近蓝BuFF区域，娜美隔墙插眼的动作还未完成，就被一股巨大的力道推中，一颗拥有着晕眩效果的黑色法球狠狠地击中了他！

    陈诚等人立即举起了屠刀！

    轰隆隆~

    不到一秒钟的时间，娜美瞬间趟地，在紫色方5人的围攻下，她一个辅助压根就没有保命的可能性！

    即便Lcd这边都只交了一堆小技能而已，没有职业选手会浪费大招在一个必死之人身上！

    人头最终被小星星的瑞雯拿到，战绩瞬间变成了2/o，人头数与陈诚相同，只是少了3个助攻！

    “ok，趁他们少一个人，度把蓝拿掉逼大龙！”皮野绫的声音及时响起。

    虽然身上的蓝BuFF还在，但新的蓝BuFF还是被陈诚给拿到，作为一个ap法师，辛德拉也是极其耗蓝的！

    抢掉skT的蓝BuFF以后，Lcd五人当即撤退，直接抱团进入了大龙圈，守在了一个视野盲区的角落，他们这是要将守株待兔这一门学问扬光大！

    只要能再阴到skT一人，即便不是盲僧，他们也都可以选择开龙了！

    紫色方也有紫色方的优点，那就是当他们打大龙时敌人只能正面硬抢，几乎不可能像之前抢小龙那样等待大龙残血的一刻才动手！

    这是召唤师峡谷的地形所决定的，谁也无法打破，也算是紫色一方的先天优势！

    想要阻止紫色方打龙的话，最好的办法便是从河道过来与紫色方正面开战，硬抢大龙！

    这就正符了Lcd的心意，他们要的就是这种结果！只要skT敢跟他们刚正面，他们就有信心将优势进一步扩大！

    不得不说，皮野绫的如意算盘打得还是很精妙的，Lcd五人才消失1o秒钟，skT便已嗅到了危险气息，一个个同时飞奔向了大龙所在地！

    最先出现的是盲僧，他从家里赶来，徘徊在己方蓝BuFF缺口处，无论如何也不敢靠近大龙圈一步！

    他知道，对面辛德拉的Qe二连和曙光女神的大招都很有可能在等着他！

    瞎子无比谨慎！

    “两步，只要瞎子再走两步就够了！”一片黑暗的大龙圈内，皮野绫死死地盯着远处的瞎子，语气稍显焦躁！“陈诚，一看到我开大你马上接晕，能做到吗？”

    “没问题！”陈诚自信点头，只要皮野绫能够大到，他就有十足的把握将控zhì连上！

    问题就在于，对面的瞎子被陈诚阴了太多次，此时早已没有了之前的激进和鲁莽，始终都与大龙圈保持着安全距离！

    皮野绫的耐心被磨得差不多了：“靠，他们不过来咱们就开龙，看他们到底是小命要紧，还是大龙要紧！”

    说着，皮野绫率先开龙，带着队友们直接打起了大龙来！

    “这……”陈诚见状，心里顿时感到了一阵阵不安，大龙毁一生，这可是无数玩家用血和泪得出来的经验教训啊！

    但毕竟队友都在打龙，陈诚不可能独善其身，只能跟着大伙儿一块输出起了大龙来！

    **大炮！

    大龙的血线才刚去三分之一，只见一道绚烂的烟花从空中落下，轰隆隆地砸在了大龙圈内，Lcd五人的动向顿时就暴露在了skT的视野下！

    大嘴的大招**大炮是一个天然可以用来开视野的技能，因为大嘴用的是中国风的龙年限定醒狮皮肤，有着独特的技能特效，所以**炮弹才会变成五颜六色的烟花落下！

    这也是中国的大嘴玩家们最酷爱的皮肤，skT的ad选手Bang这一局用的也正是这一款醒狮皮肤！

    此时的Bang已然升到了13级，R技能**大炮也到了两级，射程高达17oo码，故而他站在老远就能探查到大龙圈内的情况，根本就不怕Lcd将大龙偷偷拿掉！

    可恶！

    皮野绫暗骂一声，只能选择停止大龙，带着队友们从大龙圈内跑了出来！

    大龙圈是一个狭窄的封闭环境，而且己方的动态被敌人看得一清二楚，一旦开战，非常不利于阵型的变幻和展开，尤其是当对面有条这种大招可以决定团战胜负的英雄，让Lcd等人更是不敢冒险！

    更何况，此时比赛不过才进行到2o几分钟而已，大龙的伤害还是不可小觑的，一旦打到一半对面强冲的话，在大龙和skT的包夹之下，即便有装备优势，Lcd也很难有什么胜算！

    在行踪暴露的情况下，他们只能暂时先撤，回家补给一波再说！而且此时的兵线也都已经被对面推过了河道，也必须得有人去清！

    就这样，Lcd的第一波大龙逼团以失败而告终，他们撤退以后，大龙附近的视野也顿时被skT全部拔掉，插上了蓝色方的视野！

    Lcd尝到了大龙伏击失败的苦果！

    从家里出来后，西浅被分配去上路收兵，而小星星则被派到了下路，其他三人则抱团走中！

    不用说，当皮野绫再一次补好眼睛出门，第一时间便是去大龙做眼！

    职业战队间的比赛就是这样，一旦抓住空当先做的就是将视野先夺回来！

    陈诚以前虽然也打过不少王者局，知道视野的重要性，但像这种每次出门排眼都能排几百块钱的情况还是很少见到的！在排位里大家都打得比较随性一些，没有这么严谨，也不会像这么压抑，多半是有机会就上，大家都拼个你死我活，没有那么谨慎！

    也正是因为Rank中大家都没有比赛那么认真，所以陈诚总是能抓到很多机会来caRRy队伍，神什么的更是家常便饭，甚至经常打出恐怖的连胜战绩，叫人动容！

    但职业战队之间的较量显然不是普通排位能比的，虽然不可能有战队将全屏视野做满，总是会出现一些漏洞和盲区，但却不会太多，尤其是到了后期抱团的时候，这个机会就更加渺茫了！

    到了这个对线期已结束大家几乎都在抱团的时间点上，即便陈诚能够看到对面每个人的动向，却也没有什么很好的办法能够迅打开局面！

    “有机会，都往我这边靠！”皮野绫突然出声，他通guò刚插下的眼睛现了对面大嘴的动向。

    大嘴正从蓝BuFF处赶往上路，准备吃西浅推过来的那波兵线！

    “他是在打破败的钱！”陈诚看了一眼对面大嘴的装备，现他此时还是三相+攻鞋+小弯刀，难怪这么急着打钱，原来想快点做出破败！

    破败王者之刃，作为大嘴的第二件核心装备，这件装备对于大嘴来讲作用性仅次于三相，只要能做出这两件装备，这个恐怖的输出机qì也就算是初步成型了！

    Lcd等人自然不能让他这么舒服地育下去，当大嘴走向上路兵线时，陈诚等人也立即顺道包了过来！

    但抓人也不是说抓就能抓到，紫色方在半路上可是有眼的，当陈诚等人杀气逼人地出现在蓝色方野区时，大嘴瞬间察觉到了危险，连兵都不要了，摇着尾巴迅后撤！

    “想跑？门都没有！”皮野绫却完全不给他这个机会，直接闪现过墙并隔墙一个大招，轰向了仓皇后撤的大嘴！

    这一次，大嘴没能及时用出闪现，毕竟这个大招来得太过突然，他根本就没有做好心理准备！

    前一秒还隔着几堵墙呢，谁能料到这女坦竟然这么疯狂！

    大招砸中以后，女坦很快e技能跟上，直接逼出了大嘴的闪现！

    但躲得了一时却躲不了一世，当螳螂飞天而来扑倒大嘴眼前时，他才彻底慌了！

    咻咻~

    正当陈诚准备跟上拿下这个人头时，一道随风舞动的蓝色光芒出现在了他们的后面，鳄鱼想要传送断后！

    与此同时，skT的其他三人也一道从己方二塔赶了过来，他们终于忍不住要反击了！

    怒涛之啸！

    娜美的大招如滚滚洪流般袭来，一下子吹便起螳螂女坦奥巴马三人，即便最终奥巴马交掉一个闪现收掉了大嘴的人头，但为了杀这个大嘴，他们已经交掉了太多技能了！

    两个闪现，三个大招！

    “打！”皮野绫从牙缝里挤出一个字，丝毫没有见好就收的意思！

    闻言，包括陈诚在内，Lcd五人皆是热血翻涌，与敌人短兵相接了起来！

    但毕竟交掉的技能太多，当对面瞎子二段Q进场一个摸眼回旋踢将奥巴马踢出阵型时，所有人都是心中一惊，大呼不好！

    他们都没有料到前半场碌碌无为完全没有存zài感的盲僧时机居然抓得这么好，突然难踢回了己方关键性的adnetbsp;不得不说horo这一脚确实相当亮眼，此前奥巴马在追大嘴的时候，便已经将闪现和e技能全都交掉了，这下被踢出去身上已经没有位移技能了！

    指令：攻击！

    果不其然，条一个Q下去，奥巴马瞬间残血！

    25分钟24o个刀的条，即便在线上被陈诚单杀了一次，此时也早已出到了大圣杯+大帽子+法穿鞋，输出不可谓不恐怖！

    碧波之牢！

    不得不说韩国选手之间的配合默契到了极点，奥巴马吃了条一个Q的伤害后，还没来得及逃跑，便已被娜美一个水泡直接击飞到了空中，硬是被条活活a死！

    糟了！

    这边，陈诚虽然一套技能下去盲僧残血，但由于传送下来的鳄鱼及时赶到，控zhì住了他，导zhì盲僧竟然丝血逃生了！

    战斗截止到现在，双方都是死了一个adc，剩下来的位置几乎完全一致！

    别看盲僧残血几乎失去了战斗能力，表面上看上去是一个4V3的局面，但陈诚却比谁都清楚，对面条的大招还握在手里没用，一旦被这个大招拉到太多人，这场团战就悬了！

    也幸亏小星星及时开启传送切断了鳄鱼和条等人的通道，再加上一个螳螂在旁虎视眈眈，条等人不敢轻yì靠近，否则的话一旦陈诚被拉到，以他现在的状态绝对必死无疑！

    但即便条赶不上来，陈诚和皮野绫俩人对于这只开了大招的凶悍鳄鱼也没有太好的办法，只能且战且退，才不至于被鳄鱼很快打死！

    陈诚之前的大招用在了盲僧身上，此时想要再杀死一个拥有着提亚马特+幽魂斗篷+大腰带的鳄鱼，无异于痴人说梦！

    但俩人也总算是拖住了鳄鱼，等到了螳螂和瑞文的支援！

    在全输出装的瑞雯和螳螂，尤其是小星星的瑞雯恐怖输出下，前一秒还犹如Boss般如入无人之境的鳄鱼瞬间被打残，慌忙交出闪现逃命！

    “追，干他！”

    Lcd剩下的4人乘胜追击，不料才刚一掉头，迎面突然飞来一颗圆形的白色*魔偶，停在了他们脚下！

    指令：冲击波！

    随着一个犹如龙卷风般的圆形领域出现，除了陈诚以外，Lcd其他三人的追击动作瞬间停滞，全部被吸到了一块！

    毋庸置疑，条在出了大帽子以后的输出有多么恐怖，一个大招下去，三人的血量就如同流水一般哗哗直降，瞬间见底！

    Lcd这一边，除了螳螂有一个饮魔刀之外，其他人的魔抗装备均为零！

    指令：杂音！

    紧接着，条又是一个技能，系统顿时响起了死亡之音：“douBLekILL！”

    刚才在混战中就已经损失了不少血量的皮野绫和淘宝拳瞬间躺地，只剩下了刚传送下来不的小星星和没有被大招拉中的陈诚！

    easyhoon不愧是ogn最稳中单之一，这一隐忍许久的大招不出则已，一出立马就带走了Lcd两个人头，拿到了一个伪三杀！

    弱者退散！

    眼见条还想再追，陈诚急忙一个Qe将其推远，与小星星一道逃之夭夭！

    难以想象，在这个时间节点上，一波5V5的团战打完，双方竟然打了一个3换2！

    在装备和经济都领先的情况下，Lcd这边输了，他们阵亡了三人，skT却只死了两个！

    这个结局无异于当头一棒，让原本信心满满的Lcd五人瞬间掉进了冰窟！

    ps：4ooo字大章啊，求推荐票~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！