
    Lnetbsp;陈诚在电脑前疯狂屠戮时，丝毫没有意识到自己的这种行为已经使得斗鱼某主播连带他的直播间全部彻底爆炸，没有好几天的时间，怕是无法修复那受创伤严zhòng的身心以及人气。

    陈诚只顾着自己玩得爽，他这把确实非常顺，顺到可以一套技能秒杀对面任何人！

    即便是那个回家出了大冰心的酒桶，在他面前也撑不到3秒钟！

    也难怪在与王族对战的比赛中一定要连续两场都Ban掉狮子狗，这个英雄在目前这个版本中，确实太霸道了一些！

    Vinetbsp;直到系统提示传来，对面的基地轰隆一声化成碎末，陈诚才总算伸了个懒腰，下意识地往后面看了一眼。

    Lu1u姐？

    陈诚转头的时候，愕然现了一条身姿曼妙的身影，俱乐部经理Lu1u不知何时来到了基地，正站在他身后观战。

    而且，由于事先并无察觉的原因，陈诚这一转头，视线中先出现的便是那两团尺寸惊人的浑圆粉肉，从下往上望去，

    就仿似两座高耸入云的饱满山峰一样，叫人沉醉不已！

    与往常一样，Lu1u今天上身穿的是一款素色白衬衫职业套装，虽说衬衫最上面开了两颗扣子，并没有将胸前的伟岸完全包裹住，但由于尺寸太过惊人的关系，依然会给人一种难以想象的视觉冲击，尤其是当你位于陈诚现在的这个视角时，绝对能引爆你的眼球！

    这还不是最要命的，更让人尴尬的是，由于陈诚事先并不知道背后有人的关系，他这突然一回头使得还沉浸在刚才那场比赛的Lu1u压根就没有反应过来，造成她的胸与陈诚的脸在某一瞬间甚至只有着仅仅零点几公分的距离，甚至于都快与他的鼻尖来了个亲密接触！

    “嗨，我路过，顺道来看一下…”Lu1u下意识地后退一步，两团红云瞬间便点燃了她的后耳根，霞飞双颊，她甚至能感觉到从陈诚鼻孔里呼出的那两条热气……

    都怪自己看得太入神了，甚至连比赛打完都没有及时反应过来，太**份了……

    “你也玩吗？”陈诚霍地一下从椅子上站了起来，毕竟是自己的上司，而且又是女人，这点礼貌还是要有的。

    “嗯，我在艾欧尼亚有个号，叫璐璐女巫…”可能是因为心不在焉的缘故，Lu1u竟然鬼使神差地将自己的游戏Id报了出来。

    但才一说完她就后悔了，人家又没问你，你主动报游戏Id算是什么意思？

    若是换了别的女人还算好理解，毕竟像陈诚这种职业选手在游戏中都是属于大神级别的存zài，许多想要上分的女玩家凭借天然优势抱大腿并不稀奇，但Lu1u可不一样，作为一家俱乐部的实际管理者，她只要随便勾一勾手指，还怕没有大把职业选手争先恐后地瞻前马后带她上分？

    也正是因为如此，Lu1u才会如此焦躁，这要是引起误会就不好处理了！

    毕竟都是同事，都处在同一个屋檐下，抬头不见低头见的，真要引些什么流言蜚语对她今后在俱乐部的威信和地位来讲都不是一个好消息。

    幸好，陈诚并不属于那种轻佻之人，当他听说了女上司的游戏Id以后，不但没有热切地表示有空带你上分，甚至连加好友的意愿都没有显现出来，只是习惯性地哦了一声，并没有像平常人一样打蛇随棍上抓住机会展开攻势。

    这是一个**型的男人！

    或者说，陈诚的大男子主义太过严zhòng，对于整日高高在上的女上司，他没有也不会有非分之想。

    即便他的脸刚才差点就扑入了Lu1u的柔软胸口中，这也并不能说明什么。

    他是一个有原则的男人。

    但陈诚并没有察觉到，当他用非常体面冷静的点着头时，正在暗自腹诽的Lu1u顿时更不开心了，我都主动把游戏Id告sù你了，你不声不响一点儿表示都没有是什么意思？难道自己连这点儿吸引力都没有了？

    对于一名年轻漂亮的女性来讲，陈诚的这种行为绝对算是一种侮辱！

    没错，Lu1u是俱乐部的ceo，是整个Lcd俱乐部职员的顶头上司，高高在上，威严不可侵犯，但在此之前，她先是一个女人。

    不得不说，女人就是一种奇怪的生物，尤其是女上司，你不能对她太过亲密，让她觉得你没有素养尊卑不分，但你更不能对她太过冷淡，因为这会让她觉得你是在装高冷，不尊重她。

    这个距离感的把控，很要命！

    “不过当然比不上你们这些大神啦，有时间的话带我玩几把如何？”姜到底还是老的辣，即便Lu1u心中很是不满，甚至恨不得扑上去咬陈诚几口，但出现在陈诚眼前的却是一张明媚笑脸。

    至于这张笑脸底下到底蕴含在着多么深的杀意，只有老天才知道。

    你不是不想加我好友么？那我偏偏就主动开口，看你还怎么推脱！

    Lu1u也是杀意已决！

    陈诚继续点头：“没问题，不过我最近都在玩韩服，有时间我再加你好了。”

    有时间？

    Lu1u美丽的瞳孔急剧收缩了好几下，简直快要气爆了，她说的有时间只不过是客套话而已，没想到这小子居然还当真了！

    他到底知不知道站在他面前的是他的顶头上司？

    他眼里还有没有自己这个俱乐部经理了？

    “好，好，好。”Lu1u咬牙切齿，一连说出了三个好，才好不容易缓了过来，只不过胸前的饱满却依旧还在微微颤动着，天知道她有多想杀了这个不开窍的蠢蛋。

    Lu1u深呼了一口气：“最后一个问题，刚才你到底是怎么看到imp的？你怎么会知道他在草丛里蹲你？”

    Lu1u一脸疑惑，其实这才是她本来最想问的问题，也正是因为这一幕画面让她决定等陈诚打完这局，但没有想到的是这家伙居然这么冷淡，这么死板，这么不解风情……

    他一定还在忌恨当初要求改合同时自己对他的大呼小叫，真是个小心眼的男人！

    亏自己还特意去看了他的在LpL联赛上的第一场比赛视频，还因那场豹女的完美caRRy对他的印象有了很大改观！

    别看Lu1u英雄联盟玩得很少，分段也不高，在一区仅仅只是黄金3而已，但作为一个doTa天梯2ooo分的高手来讲，她对一场比赛中什么操作最为亮眼什么细节最为可贵什么预判最为神奇却是再清楚不过的！

    从本质上来讲，LoL和doTa其实是一样的，都是即时策略类游戏，都是以推塔为主要目的！

    而且，不管是英雄联盟，还是现在的doTa2，视野都是赢得一场比赛的重中之重，没有视野便没有获胜的希望！

    姑且不论这把陈诚的狮子狗表xiàn的怎么样，关键问题便在于对面的视野明明就布得比他们好，凭什么他能一次又一次地突破目标的眼位海洋，一次又一次地抓死对面的人？

    甚至于，就连有着真眼保护想要阴他的薇恩，最终都被他给反秀一脸？

    凭什么？

    “就这个？”陈诚却是一脸淡然：“其实也没什么，我就是看到薇恩那么久没有出现，觉得有些不妙，然后就放个技能探了一下草丛，这在高端局中很正常啊。”

    陈诚一副大惊小怪少见多怪孤陋寡闻不足为怪的样子。

    “5星e用来探草丛？你觉得你说出去会有几个人相信？”Lu1u却是有些无法接受。“而且，就算你没看到薇恩出现，但你怎么知道他是不是回城去守高地塔了？那个时候你的其他四个队友可都是在推中路高地塔，依照常理来判断的话，这个可能性才更大不是吗？”

    作为一个在电竞圈摸爬滚打了多年各种比赛看过不下上千场的资深电竞人，Lu1u显然没有那么好骗。

    “这个嘛……”陈诚愣了一下，面对女上司的穷追猛打，他还真不知道该如何解释。

    他当然解释不了，难道他告sù她我就看到那小子躲在草丛里蹲我我不先手难道还让他把射到墙上？

    铿~~

    幸好，也就在这个时候，陈诚的单排又开始了，屏幕上直接出现了Ban选画面！

    真是救人如就火，太及时了！

    陈诚顿时松了一口气，反手握住了鼠标，一副我要专心训练的样子。

    身为上司，经理大人你总不能阻止队员训练吧？

    见此画面，Lu1u也只能冷哼一声，拂袖而去，只留下了一阵香风！

    …………

    影流之主！

    这一次，陈诚没有再让位，当轮到他选人的时候直接便秒选了一个最为经典的中路刺客，劫！

    如火如荼的夏季赛已经展开，接下来每周他们都要与强敌进行Bo2的比赛，这段时间陈诚必须要将放下很久亦或是不熟练的中路英雄全都练起来才行！

    话说LpL强队中的中路选手可不是那些二流战队能比的，不论是从上个赛季走过来的老牌选手无状态、姿态、稳健棍，还是最近才崛起的中路新秀u、ninja等，这些人可没有一个是吃素的！

    打野只是Rank局时用来娱乐放松一下，陈诚真正的宿命，还是在一场比赛最为关键竞争也更为激烈的中路上！

    ………

    ps：看到好多连起点VIp都不是的大胸弟们都在给小猫打赏，纷纷将第一次奉献给了小猫，小猫特别感动，谢谢你们各位~~~

    还有，关于有许多书友在书评区提出的不能投票的问题在这里解答一下，起点去年出台了一个规定，为了防止刷票每个账号必须5oo经验值才能投推荐票，如果是老书友的话，可以到个人中心去领经验值，每天都可以领，很快就能到5oo，如果是新申请的账号的话就必须从头开始去做任务书评什么的拿经验了，今天的推荐票非常给力，还是非常感谢各位的票票，nIce~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！