
    翌日下午三点，腾翔游戏TJa直播平台，平台当家解说娃娃准时带着其他两名解说出现在了直播画面上。

    “激情从不休止，对决永不落幕，各位观众下午好，欢迎收看第二届德玛西亚杯的比赛，我是娃娃！”身材微胖的娃娃正襟危坐在解说台上，面对直播摄像机全程表xiàn得风轻云淡，显然已经习惯了这种万人瞩目的感觉。

    “我是小米。”坐在娃娃右边一身米白色短裙的大胸女主播紧跟节奏。

    左边说话比较斯文的主播TT也是不甘落后：“我是TT。”

    “好的，今天我们要为大家带来的是一场Lnetake的比赛，赛制为Bo3，哪一支战队能率先赢下两局就能淘汰掉对手，便能跻身进入本届德玛西亚杯的16强！”作为解说台上最重要的控场主持，娃娃主动打开话题道。“对于这两支战队，不知道两位了解得多不多？当然，Lcd战队肯定是不用说的，毕竟是咱们LpL联赛上的队伍，相信大家对春季赛上这支风格激进就是干的队伍的表xiàn肯定是记忆犹新，就是不知道你们对snake这支战队是不是也有所了解？”

    TT点头：“据我所知的话，这个snake战队是前不久才在TJa大奖赛上突然崛起的一匹黑马，在所有人都不看好的情况下他们打败了其他27支参赛队伍，一举拿下了TJa大奖赛的冠军，成功进军LspL，是一支非常有潜力的队伍！”

    “说得没错，但是你知不知道，Lcd这支队伍当年是怎么进LspL的？”娃娃故意卖着关子道。

    “难道也是通guòTJa大奖赛吗？”小米好不容易找到机会插话，声音嗲的让人浑身毛。

    娃娃瞄了她一眼，视线不着痕迹地从那起码36d以上的巍峨双峰上扫过：“对啊，很多玩家可能都不知道，Lcd其实就是2o13年TJa大奖赛冬季赛的总冠军，可以说这个snake战队就是一年前的Lnetbsp;“哇哦，那今天岂不是新老冠军之间的对决？”小米挺了挺胸，一副兴奋到不行的样子。

    “是的，到底是前辈Lnetake战队初生牛犊不怕虎呢，让咱们拭目以待！”娃娃吞了口口水，好不容易才把视线从丰满的肉球上移开，说道：“好的，Ban选已经开始，我们可以看到snake战队在蓝色方，而Lcd则是紫色方，让我们来看一看双方战队的Ban选！”

    “snkae战队的第一Ban给了乐芙兰，他们似乎在每场比赛中都会将这个英雄Ban掉，这跟他们中单主刷的风格有很大的关系，毕竟不是以刺客型英雄见长！”

    “是的，而Lnet则是直接给了索拉卡，话说星妈自从被韩国战队开出来打上单以后，现阶段确实是一个非Ban既选的英雄，这个英雄在团战中实在是太让人恶心了！”

    “接下来呢，snake这边直接Ban掉了锤石，皮野绫的锤石大家都是见过的，一般战队确实不敢放给他！”

    “没错，但Lnet掉了卡萨丁，虽然在这个版本中卡萨丁已经遭到了削弱，但一旦起来仍然很不好处理！”

    “接下来我们就看双方最后一个Ban位会不会Ban新英雄布隆了，话说布隆这个英雄在比赛中确实贼强！”

    “咦，可是snake这边第三Ban居然给了莫甘娜，他们居然Ban掉了两个辅助？”

    “看来他们对皮野绫的个人能力还是很忌惮的啊，一个辅助能拿到两个Ban位，着实让人惊讶！”

    “确实如此，而且Lnet掉了布隆，六个Ban位居然给了三个辅助英雄，这倒是很少见到！”

    “其实也不奇怪，Lnet布隆的话对面绝对会一抢，布隆在这个版本里实在是太恐怖了，大家想要看到这个新英雄赛场估计要等到下个版本了，据说北美那边的最新版本已经砍了一刀！”

    “对的，接下来我们看双方选人，snake这边一选直接秒锁炸弹人，这倒是在我们的预料之中！”

    “是的，炸弹人自从春季赛开始火起来以后，早就到了非Ban必选的程dù，即便前不久拳头削弱了他的被动和e技能对小兵的伤害，但在比赛中的地位仍旧不改，只能说这个英雄的守塔拖后期能力实在太强了，即便在LpL上也经常是一选！”

    “没错，那Lcd会拿出什么样的阵容来应对炸弹人呢，他们的一选和二选分别拿了奥巴马和娜美这个下路组合，在被Ban掉三个辅助的情况下，先拿下路组合是完全没有问题的！”

    “对的，但是snake这边明显也是有备而来，他们的二选和三选拿了一个瞎子和女坦，很聪明的选人！”

    “是的，在这个版本里螳螂的Q技能和大招都被削弱了，这样一来瞎子又重新回到了野区霸主的地位，确实可以抢！”

    “好的，让我们看看Lcd的三选和四选，他们拿到了一个蜘蛛+龙女的上野组合，在螳螂被砍瞎子被抢的情况下，蜘蛛确实是最好的选择！”

    “那倒也不见得，重做后的狮子狗在这个版本中打野也是非常强势的，尤其是新版本中狮子狗又加强了一些，只要手够快，一套技能在空中就能全部甩出来，会玩的简直不要太猛我跟你讲！”

    “淘宝拳应该不太会玩吧？如果我记得没错的话，他似乎从来没有在比赛中使用过狮子狗这个英雄！”

    “那倒也是，狮子狗这个英雄对操作者的要求确实非常高，比较适合厂长和因赛科这种caRRy型打野使用！”

    “哦？那你们的意思就是淘宝拳不如厂长和因赛科咯？”娃娃无情补刀。

    “我没有这样说…”

    “我也没有…”

    “…………”

    “开个玩笑，其实淘宝拳这个选手除了容易上头以外，个人能力还是很不错的，至少他很适合Lcd这支战队的风格，什么都不管就是干嘛。”娃娃及时收口，到底是直播，他们就算想黑某名选手也不敢黑得太过明显，因为那很可能会引起选手和观众们的不满。

    “是的，让我们来看看snake战队最后的两个选人，不会吧，亚索+德莱文？”TT一脸惊讶。

    娃娃则是哇哇大叫：“哇哇，他们这是要拿亚索打上单吗？”

    “既然拿了出来肯定是打上单，让我说的话他们应该是不想把亚索放给对面，现在Lcd这边四个位置都已经确定，只剩下中单还没有选好，看来他们这是不想让Lcd的中路拿到亚索！”小米也跟着起哄道。“据说Lcd的中单选手已经换人了，这个新中单的亚索很强吗？”

    娃娃不以为然：“不知道，应该只是个新人吧，你看他的游戏Id，Fetim?有人在比赛里见到过这个Id吗？”

    “没见过！”小米和TT异口同声道。

    “好吧，不管怎么样，咱们先看他们的最后一选会拿出什么英雄来康特炸弹人这个英雄吧，个人认为条或许是个不错的选择！”娃娃经验丰富地建yì道，作为国内解说大哥级人物，即便这家伙的实力并不怎么样，甚至还被许多玩家送了一个“捞比娃”的称号，但上千把比赛解说下来，怎么说也能学到一些。

    有一句话怎么说的来着？青铜的技术，王者的嘴，主要说得就是这些靠嘴巴吃饭的解说们！

    “是的，Lcd的上单选了个龙女，龙女配合条确实是个很不错的体系！”TT附和道。“而且，条的清兵和后期打团能力也就不一定比炸弹人差，选个条进可攻退可守，对Lcd来说是最好的选择！”

    “但是你们都被打脸了，人家直接秒选了球女辛德拉！”小米笑得花枝乱颤，胸前两只大白兔更是波涛起伏，让人看得目不暇接。

    “…………”

    娃娃虽然被打脸，但仍旧脸不红心不跳，一本正经地解说道：“这样的话，Lcd这边基本就是个前期阵容了，上路龙女中路辛德拉打野蜘蛛下路奥巴马+娜美，这个阵容在前期的小规模团战中应该非常厉害！”

    分析双方阵容的优劣，这是两支队伍选完人以后解说们的必备工作。

    “是的，反观snake这边，无论是亚索炸弹人还是在比赛中非常难得一见的德莱文，都是后期伤害爆炸的英雄，双方在阵容上可谓呈现出了一个鲜明的反差！”作为国服一区钻一，TT到底还是有些水平的。“个人认为这把最大的看点就在于双方的中野谁能够在前期拿到优势带动节奏，盲僧+炸弹人对上蜘蛛+辛德拉，这两个组合到底谁厉害一点还真不好说！”

    “但是以双方的阵容来看，snake这边的阵容明显要更加强势一些，尤其在后期打团上，这个阵容几乎具备了一qiē团战优势，要输出有输出，要控有控，要前排有前排！”娃娃之前被辛德拉打脸，此时终于找到了报复的机会。“而且Lcd这边的中单和ad都是新人，实力如何我们大家都不清楚，但snake的中单选手copy可是一个个人实力非常强劲的选手，据我所知这位选手在s4版本更新后还短暂地打上过国服第一，是一名典型的caRyy型中单。”

    娃娃口沫飞溅地吹捧道：“这次snake战队之所以能在TJa大奖赛上杀出重围，他们的中单绝对功不可没，尤其是这把copy更是选到了自己最为擅长的炸弹人，虽然Lcd作为LpL联赛里的老大哥，实力和底蕴可能都要比snake强一些，但我感觉他们这把的还是有点儿悬！”

    “是的，但最主要的还是要看双方选手的挥，可以看到比赛画面已经进入到了缓冲界面，进一小段广告，不要走开，比赛马上回来！”

    “…………”

    ps：好吧，Ban选写了一整章，估计又有大胸弟要说我水了，但是我真心觉得打正式比赛的话Ban选不能忽视，很多时候阵容就能决定一场比赛胜负的8o%。而且之所以写得这么详细也主要是想介绍一下版本的改动，为马上要展开的夏季赛作铺垫，看到很多LoL小说从不写版本变动，哪个英雄增强削弱从来没有交代，个人认为这是很不负责任的一件事情，因为LoL本身就是一个一代版本一代神的游戏，没有永远强势的英雄和体系，也没有永远上不了场的冷板凳，各位大胸弟觉得呢？~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！