
    比赛进行到23分钟！

    陈诚的物品栏中的大棒消失，一顶散着血红色光芒的灭世之帽出现在了他的物品栏第一格当中！

    核心装帽子终于做出来了！

    23分钟大圣杯+帽子+法穿鞋，说实话，这个出装度并不算快，因为以他24o+的补刀，3比o的战绩理应在2o分钟左右就能做出这法师基本三件套的！

    甚至于，陈诚都试过18分钟出到这三件套，之前打王族用豹女的那一局就是这样！

    但这一把不同，直到现在为止陈诚都没有吃到过什么团队经济，别说小龙全是对面的，就连防御塔也是一个1比3，他们只推掉了对面一座上路外塔，但对面却破掉了他们的上路外塔、下路外塔以及下路二塔！

    在几乎没有团队经济的情况下，能够在23分钟做出这种装备，陈诚已经算是很给力了！

    甚至于，他的装备比对面吃了大把团队经济的辛德拉还要好上一些，眼下辛德拉也就是一个大圣杯+法穿鞋+勘探者护臂的装备，距离自己的中娅都还有一定的距离，更别提跟陈诚比了！

    “好了，现在可以打团了！”透明的隔音间内，陈诚面色如水，指挥若定。

    此时，不仅仅只是陈诚出到了自己的核心装，西浅也已经做出了饮血剑+攻鞋+耀光，就连育最为不顺的小星星也有了纳什之牙+攻鞋+爆裂魔杖，三个最重要的c位都已然初具规模了！

    相比起来，目前对面的辛德拉还没出到中娅，大嘴和武器都只是三相+小弯刀，离破败还有一段距离，都没有出到关键装备！

    这一波，很有机会！

    “咱们集合中推一下，看能不能趁他们不备先拿掉一座中路外塔！”陈诚看了一眼小龙刷新时间，还有1分钟左右，如果能在这时破掉对面中一塔并找机会强杀掉对面的辛德拉的话，那么这波就赚大了。

    听到陈诚的指令，除了有传送的小星星仍然在上路育以外，淘宝拳、西浅以及皮野绫都很快赶来了中路，趁对面不备，带着一波兵线一窝蜂地推向了中路一塔！

    没有机会！

    当看到对面四人来势汹汹地冲进塔下以后，夕夜想都不想便往后退出了老远，眼下他的中娅还有着好一段距离，如果再被对面杀死的话，那么这把一旦1a输了他就绝对要背锅了！

    说起来也非常有趣，自从ong战队的打野柚子在全明星赛上表xiàn低迷带崩三路成为千万玩家们口中背锅侠以来，之后每一场比赛打完，好事的玩家们都会从输的队伍中挑出一名表xiàn最差劲的选手来背锅，为输掉的比赛负责！

    甚至于，还有人在百*度贴吧创建了一个背锅吧，专门在赛后对背锅的选手进行点评嘲讽。背锅吧创建以来，只是短短几天便突破了上万会员，人气极高，很有与臭名昭著的抗压吧成为LoL喷子两大圣地的趋势！

    不提那些纯粹为黑而黑的喷子，其实从某些方面来讲，这个贴吧的建立对于国内赛事还是有一些好处的！

    至少，在这个贴吧建立以后，如果选手还想在比赛中乱来的话，就必须得先掂量掂量你能不能背得起这口锅，要知道一旦你背上了这口锅，很有可能就一辈子都卸不下来了！

    如今已成ong战队替补连二流赛事都上不了场的大柚子便是最典型的例子！

    正所谓千秋功业，毁于一旦！

    对于职业选手来讲，想要在观众们面前证明自己成为深得人心的明星选手很难，需要许多场比赛的积累和一次又一次的netbsp;但如果你想要毁掉自己在玩家们心目中的形象，却仅仅只需要几场比赛，有时候甚至只需要一场！

    柚子最大的黑点是什么？还不就是因为在与skT总决赛第二场中用4级潘森打6级螳螂，结果被人家直接越塔强杀么！

    说句心里话，陈诚一直都认为，当天总决赛的三场比赛柚子只是在第二场中比较迷而已，其他两场的锅其实都不是他的，至少不是他一个人的！

    但这也只是陈诚个人认为而已，观众们可不会管你那么多，他们只相信自己眼前看到的和耳里听到的，一旦你在重要赛事上尤其是这种世界总决赛中坑了一次，任凭你之前的表xiàn有多么亮眼，今后也都不可能再有翻身的机会！

    柚子就是最好的例子，自从全明星赛结束以后，他的职业生涯就已然走到了尽头，虽然现在仍然挂名于ong战队，但明眼人都得出来，他退役只是早晚的事情！

    正所谓三人成虎，众口铄金，没有哪支战队敢启用这种在玩家心目中已经崩塌掉了的选手！

    毕竟，比赛都是打给玩家看的，英雄联盟比赛之所以能成为当今世界上观看人数最多影响力最大的电竞赛事，也正是因为背后有着数千万玩家支撑！

    在这种大是大非的问题上，战队说了不算，解说们想要洗白更不算，一旦你走上这条背锅之路，那就永无回头之日！

    正是因为有着柚子这个前车之鉴，自从全明星赛过后，国内的众多选手都不自觉地开始变得稳了起来，除了极个别的“稳健型”选手以外，几乎没有人再敢在比赛中拿这种事情开玩笑！

    喷子们会让你知道什么叫做人言可畏，瞬间爆炸！

    作为一名年纪轻轻就灯上了国内最高赛事舞台的天才型选手，夕夜也自然不会干这种蠢事，即便自己的一塔血线哗哗直降，但在队友还没赶到的情况下，他甚至连上去Qe一下的**都没有！

    稳！

    早在比赛一开局，他们的团队指挥灵梦便告诫过所有人，这把一定要稳，只有稳住才能拿下这场比赛！

    也确实，既然选了贾克斯和大嘴，那就没有不稳的道理！

    只是却可怜了夕夜，他这把用的是一个辛德拉这个爆型中单，在队员们一味求稳的情况下，他的处境显得有点儿尴尬！

    一座一塔而已，放了就放了吧！

    眼见队友们或刚从家里出来或因贪兵导zhì赶来的度非常缓慢，夕夜的心态突然便变得浮躁了起来，对面都推完走人了你们才来有什么意义吗？

    “正好人都在，我们要不要反推一波？”夕夜建yì道。

    “不行，小龙还有3o秒就要刷了。”队伍的指挥灵梦却当场否决了他的提yì。“走吧，咱们先去排眼做视野，然后站好位置，这条龙他们应该不会再放了！”

    “………”

    比赛进行到25分o8秒，第三条小龙如约刷新，出现在了小龙圈中！

    由于本来就是优势再加上小龙附近的地形更适合紫色方摆开阵型，故而1a五人很快便占据了有利位置，小龙就在他们眼皮子底下，进可攻退可守，随时都能开启这条小龙！

    相比起来，Lcd五人虽然也及时来到了小龙附近，但却只能将阵型分布在左上的河道中，远远与敌人对峙，不敢轻举妄动！

    到底差了好几千的经济，即便决定要打，他们也不敢轻yì开团！

    “别管他们，我们直接打龙，很快的！”灵梦当机立断，直接带领队伍开启了小龙！

    要知道，他们这边娜美+螳螂的打野和辅助可是不具备强开能力的，如果强行冲上去开团的话反而很容易被对面整个风筝起来，甚至让条找到机会用大招拉住好几个人，那将非常危险！

    与其一直这么耗下去，倒还不如直接开龙，逼迫对面过来强开自己！

    就像反蹲远比直接gank来得有效一样，团战中后手的一方赢得几率也更高！

    无他，只因不论是什么强队，在5V5的局面当中，一旦你要打先手，就必然会破坏掉自己的团队阵型，很容易就露出破绽！

    以静制动，后先至！

    这是目前国内英雄联盟比赛中最为流行的一个整体思路和战术风格！

    不愧是拿下过LspL最佳指挥的选手，正如灵梦预料的那般，当他们将小龙打掉1/3血后，对面终于按捺不住了！

    日炎耀斑！

    轰隆一声，只见一道圆形金光从天而降，重重地砸在了小龙圈缺口处！

    皮野绫不愧为一队之长，大招拿捏得极其巧妙，这一个大下去，不但晕住了正在打龙的武器和螳螂，而且还减到了在后方输出的大嘴和娜美！

    天顶之刃！

    几乎是毫不犹豫地，皮野绫一个e技能直接指了上去，姑且不问指的是谁，先进去吸收伤害才是最重要的！

    “可以打，夕夜和老贼小心盲僧的回旋踢！”灵梦大声提醒道，虽然被女坦一个大正中红心，但只是角色受制而已，并不影响他及时的指挥。

    不得不说这个灵梦确实有两把刷子，他的话音才刚落地，早就心痒难耐的的淘宝拳突然便有了动作，他利用自己的位移到了女坦的身上，深入到了1a的阵营当中！

    好家伙，这小子居然又想来这一招！

    不出所料，淘宝拳才一进入敌营，当即便抬起了自己的飞毛腿，一脚踹向了正在往后拉开的辛德拉！

    他的目标还是这个辛德拉！

    夕夜简直都快气炸了，他都不知道自己与这家伙到底有什么仇，为什么每一次打团都要回旋踢自己，明明司马老贼的大嘴也在旁边，**就不能踢他一次？

    简直欺人太甚！

    几乎是不带考虑地，当盲僧回旋踢的动作出现以后，夕夜想都不想便按出了闪现，直接闪到了后方！

    别看盲僧的回旋踢虽然很酷炫，但这个大招却并不是瞬的，有着起码将近半秒的动画效果！

    身为一名职业选手，如果连这么明显的回旋踢都躲不了的话，那么他这个职业也就算是白打了！

    嘭~~

    即便盲僧的大招一旦动就不可能避免，但由于及时闪现的缘故，夕夜整个人虽然都被踢飞了出去，但他却是往后面飞的，并没有如之前两次一样飞进敌人的天罗地网中！

    他很安全！

    除了被打掉一格多血量以外，夕夜一点儿事情都没有，整个人还活蹦乱跳着，状态上佳，技能也全都健在！

    不就是个R闪回旋踢么？谁不会？

    躲掉了淘宝拳的回旋踢，夕夜心中止不住地便升起了一丝窃喜的味道，只不过稍微让他有些疑惑的是，刚才那个盲僧好像只用了大招，并没有接上闪现啊，这是怎么回事？

    果然，这家伙也出现失误了么？

    几乎是下意识地，夕夜稚嫩的嘴角边便挂起了一抹不屑一顾的笑意，什么养了因赛科猪的瞎子，也就仅此而已么？

    正当夕夜还在冷笑时，不知为何耳机里却突然传来了队友杀猪般的惨叫声和怒骂声！

    怎么回事？

    当夕夜冷静下来望向小龙缺口的团战时，他正好看到了条一个大招同时拉起己方三人的壮观画面！

    哗~

    除了大嘴用闪现躲掉了这个大招以外，包括武器、螳螂以及娜美在内的三人，全都没有逃脱掉这个吸附力巨大的冲击波，被吸到了一块儿！

    QR－－－

    在陈诚一个爆炸性的连招下，螳螂武器瞬间半血，娜美更是直接残掉！

    该死的！

    才刚刚从半空中落下来的夕夜连骂娘的心都有了，这尼玛到底是怎么回事，不是大优势吗，怎么会打成这个鸟样！

    “我cāo，坚持住，等我啊－－”夕夜连忙操控着自己的角色往战场赶，但要知道盲僧的大招可是能将人踢飞出上千码的，再加上他刚才还自作聪明地交了一个闪现，此时这家伙已然到了靠近下路河道草丛的位置，距离小龙圈有着将近一千五百码的距离，作为一个没有位移的ap，他如何能在短时间内赶到？

    陈诚已经给他计划好了，这口锅，他算是背定了！

    …………

    ps：话说推荐票不太给力啊，深情呼唤一下，有票票的书友就不要再吝啬了哈~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！