
    直播间内，满屏的字幕已然爬满了整个游戏画面！

    虽然许多观众都已经在LpL上见识过了陈诚逆天一标的盲Q抢红画面，但截止现在为止大部分人都依然会认为那是运气所致！

    怎么可能有人在没有眼位没有视野的情况下一个Q直接抢掉BuFF？

    但凡是正常人，就绝不会相信这种运气出现一次，还会生第二次！

    然而，他们不得不信！

    当他们再一次看到这幅熟悉的画面，并且是通guò陈诚的第一视角看到时，再多的质疑和误解也都瞬间消失，全部都化成了6666的惊叹声！

    事实就摆在眼前，你不得不信！

    陈诚确实用一个Q抢掉了卡牌的蓝BuFF，而且他在紫色方蓝BuFF处也确实没有视野，这是几千双眼睛同时所见，做不得假！

    什么叫心惊肉跳？什么叫膛目结舌？

    此时陈诚直播间的数千名观众，就是对这两个成语的最好诠释。

    当然，由于陈诚并没有切出来看字幕的习惯，所以他并不知道直播间里生了什么，仍旧在专心地玩着游戏！

    事实上，他今天这个盲Q抢蓝的举动与上次打比赛其实是不同的两个概念，上一次对阵王族抢因赛科的红是他在赛前便筹划好的，比赛中他一直都在注意着因赛科的动向！

    但这一次，他只是看到对方的狮子狗正在帮卡牌打蓝，然后条件反射地跑过去扔了一Q而已！

    这样的机会并不多，陈诚也只是抱着试探性的想法标一枪，毕竟像这种事情本来就是意外惊喜，失败了也没有任何代价，反而一旦成功，就赚大了！

    陈诚在Rank中一旦选到豹女就经常会干这种事情，至于成与不成，那都是看天意！

    当然，即便陈诚也没有百分百的把握，但至少他干这个比普通玩家的成功几率要高多了，先他可以看到蓝BuFF的血量，知道什么时候出标成功率最高，再一个便是他能很机敏地避开对面的眼位，让对方无法现他的位置！

    很多玩家就是因为没有顾及到这一点，在走向蓝BuFF的途中就已经被对面现，这样一来对手有了防备，即便有视野能看到蓝BuFF的血量，在对面有防范的情况下，也很难偷到这个蓝！

    但陈诚不同，他会利用自己的先天优势绕过你的视野，悄无声息地靠近，这样往往就能出其不意，顺lì地抢下BuFF！

    就比如刚刚这一次抢蓝，其实对面在陈诚家红BuFF背后那个关键草丛里是有真眼的，如果陈诚大大咧咧地从F4出口走进河道的话，就必然会被卡牌和狮子狗现！

    但他没有，他选择利用豹形态的技能跳入河道草丛，然后贴墙前进，这样一来就能完美绕过对方的视野！

    当然，这一招对普通玩家来讲还是太难了，毕竟不是每个人都知道敌方眼位所在的位置！

    总的来讲，这种盲Q抢蓝只适合陈诚自己用，他传授不了什么经验，也教不了任何人！

    陈诚回到线上，继续育！

    抢掉对面的蓝BuFF以后，他在线上的日子就要好过多了，在没有蓝BuFF的情况下，对面的卡牌不论消耗推线还是续航上都与他不是一个档次上的！

    卡牌还得不时切蓝牌回蓝！

    可以想象，此时安掌门的整张脸恐怕都是黑色的，面对随时都有可能扑上来咬人的豹女，他只能躲得远远的扔一Q，亦或是等陈诚把兵线推过来以后才敢过去清线！

    用观众们的话说，那就是安掌门都快气疯了！

    升到9级将Q点满以后，陈诚随便一记标枪就能要他近一半的血量！

    不过，即便如此，陈诚依然还是保持着非常猥琐的走位，甚至一度都不敢化身成猎豹上前收兵，漏了好几个刀！

    这让直播间的观众们非常疑惑，明明就已经压住了卡牌，陈诚为什么不趁胜追击，直接将其压回家呢？

    他们不知道的是，狮子狗正在那个插有真眼的草丛中伺机而动！

    狩猎律动！

    不出意料地，狮子狗在确定没有暴露的情况下，突然开启了大招，直扑中路而去！

    陈诚在他的眼皮子底下抢掉了蓝BuFF，让这个最近才火爆起来的狮子狗窝火得很！

    狮子狗想要帮卡牌夺回属于自己的蓝BuFF！

    于是，他果断蹲中，将到6以后的第一个大招用在了陈诚身上！

    与此同时，卡牌直接闪现，一张金黄色的纸牌直接甩向陈诚！

    啪~

    但为时已晚，虽然这张黄牌已经甩了出来，但豹形态的陈诚早已回跳，即便被黄牌晕住，但也已经进入了防御塔的范围，他很安全！

    要知道，狮子狗这个时候才刚跑到F4区域而已，距离还不够跳到陈诚身上，除非他和卡牌一样交掉闪现！

    陈诚的危机意识非常到位，他看到狮子狗开大以后，便在有意识地往塔下靠，丝毫不给对方连上控zhì的机会！

    要知道，这一把对面卡牌带的可是闪现引燃，再加上黄牌控zhì，配合打野击杀的能力绝对不亚于那些刺客英雄！一旦让狮子狗赶上将控zhì衔接起来，他就是有一万个治疗也救不了自己！

    也正是因为陈诚事先就有防备，导zhì狮子狗的这一波gank最终以失败而告终，在陈诚闪现治疗全在的情况下，他这波若是敢越塔，不但杀不了陈诚，反而很有可能会被反杀在塔下！

    9级的豹女可不再是6级前那个人见人欺的弱受，已经具有了一定的战斗能力！

    陈诚成功化解了这一波的危机！

    眼见豹女近塔，这一波没有机会，狮子狗只能恨恨地掉头离去，甚至连面都没有露便消失在了野区！

    如果不是陈诚的头顶上出现了一个鲜红色惊叹号的话，恐怕所有正在观看直播的观众们都还不太明白到底生了什么事，为什么卡牌会突然神经闪现冲上来留人？

    原来狮子狗开大了！

    当在场观众们明白过来以后，直播间顿时又是一大波“666”来袭，大部分人都被陈诚的防gank意识给惊艳到了！

    换做是他们，这波是怎么死的恐怕都不知道！

    这波大赚！

    别看这一波最终没打起来，陈诚甚至连a都没a一下敌人，但却成功骗掉了狮子狗的大招和卡牌的闪现，这就代表着在接下来的几分钟内，他都不需要再担心打野来gank自己和其他路了！

    当然，这也只能说是技能上的领先而已，在没有人头产生的情况下，陈诚并没有拿到什么实质性的优势！

    并且，卡牌这个英雄最强的可不是线上！

    不出所料，利用狮子狗一波抓中的余威，卡牌在将兵线推到陈诚塔下以后，便直接走向下了下路，并很快开大，直接黄牌留住了蓝色方下路的ad大嘴，配合己方奥巴马造成击杀，拿下了这个人头！

    这个时候，陈诚却还在中路，他被这波兵线给牵制住了，无法做出有效的支援！

    事实上，即便陈诚这波支援下去，也很难及时赶到挽救局势。毕竟，对方是一个能飞半个地图的卡牌，他就算能够先知先觉到危险，也不可能比这家伙跑得更快！

    随着己方下路大嘴阵亡，布隆残血回家，卡牌等人立刻便抓住机会开启了小龙！

    在缺少一个下路组合的情况下，陈诚和队友自然不可能冒险去打一波3V5，于是当紫色方强拿小龙之际，他出现在了上路！

    既然卡牌抓下，那么他就逆势而为选择抓上！

    这一把双方所选择的上路英雄，都是属于那种能够caRyy比赛的法系英雄，陈诚这一方的是目前版本上单一哥审判天使，而对面则是一直都很op的大后期雷电法王瑞兹！

    天使Vs瑞兹！

    按理来说，天使打瑞兹在线上怎么也是一个64开，至少在3级前学了e的天使学绝对能稳稳地压住瑞兹，这是毋庸置疑的！

    但这把可能是因为对面瑞兹的操控者实力太强的原因，陈诚一方的天使在前期对线中并没有占到什么便宜，反而当比赛进行到1o分钟时还落后了对面近1o个补刀，一直被压血线，打得异常艰难！

    事实上，在看到对面上单Id的时候，陈诚就立即释然了，因为对面的瑞兹竟然也是一个名声在外的职业选手！

    skT1marin！

    是skT二队的上单，陈诚之前便和他打过训练赛，是一个个人实力很不错的上单选手！而且据说这家伙是个瑞兹专业户，玩过上千把瑞兹，在Rank中十把有**把都是瑞兹，对这个英雄的理解和操作都非常到位！

    也难怪这天使打不过，即便是换做同为职业选手的陈诚上去，如果不用瑞雯皇子这种前期特别凶悍的英雄的话，恐怕也很难压制住这个marin！

    但凡是有点儿常识的英雄联盟玩家都应该知道，瑞兹这个英雄一旦起来那绝对是无敌的存zài，后期神装时甚至比武器大师更为恐怖！

    一定不能让这家伙起来！

    在陈诚赶到上路之前，上路就已经火拼了起来，瑞兹是因为等级高兵线好觉得自己不虚，而天使则是看到了己方中路前来支援，故而直接Q减上来扇脸，与瑞兹站撸了起来！

    事实证明，瑞兹这个英雄的爆的确恐怖，即便还没有出到时光之杖，但在开了大招以后他一套技能也打掉了天使近半血，而这个时候他自己不过才损失了三分之一的血量而已！

    要知道，瑞兹的大招可是有吸血效果的！

    但瑞兹猛也就是猛在开大那一套而已，当一套技能甩完以后，这家伙就很难再有什么作为了！

    而且，这一把蓝色方的天使实力虽然不如职业选手那么强，但也毕竟是韩服钻1的选手，经验和心理素zhì都非常过硬，即便被瑞兹瞬间打掉了半血，他也没有吓得把大招开出来，而是顶着伤害追着瑞兹一顿狂扇，完全就是一副以命换命的样子！

    瑞兹这个英雄打完一套以后基本就是个级兵，如果这个时候开大，那他就亏大了！

    有危险！

    到了这个时候，身为职业选手的marin顿时意识到了什么，几乎是毫不犹豫地他开启了传送，直接传送回一千码以外的一塔！

    到底是职业选手，危险意识确实没得黑，瑞兹已经意识到了对方的中路或者打野已经赶来，他甚至连闪现都没有交，便直接传送向了防御塔！

    不得不说，marin的选择非常正确，到了这个时候即便他交闪也逃不了天使的追击，他唯一的机会便是传送回塔！

    在对面天使大招还在的情况下，他很清楚自己不可能换得掉任何人，他只能选择传送！

    传送回塔，这是在正式比赛中经常能看到的画面！

    上单选手为了逃避追杀，往往会选择利用传送传至安全地带，而且经常能取得奇效，活生生地从对方的眼皮子底下消失，尤其是在对面没有强控技能时！

    这一把就是如此，陈诚这边不管是上路天使中路豹女还是打野螳螂，都没有一个可以打断传送的硬控，marin看似鲁莽的选择实际上是经过深思熟虑的！

    他就是吃准了陈诚等人没有硬控，才敢如此嚣张地原地传送！

    但他还是太天真了些！

    殊不知，当他站着不动传送的时候，就已经成为了陈诚的活靶子！

    噗~

    当一柄锋利无情的标枪插进瑞兹身体，带走其1/3的生命值以后，一头金黄色猎豹的便宛若死神一般从河道草丛中扑了出来，与此同时闪现前扑，一个eQ直接将其斩杀，干净利落地拿下了这个人头！

    “6666……”

    “终于开张了，这瑞兹还是太年轻了啊…”

    “求解，主播刚刚那操作是先闪现再还是先再闪现，动作太快，看不清楚啊……”

    “我也没看清楚……”

    “应该是先闪现再的吧，豹女也能先再闪吗？”

    “废话，当然可以，和肾、酒桶的e闪是一个道理，只不过难度系数更大而已，很多职业选手都不敢乱用！”

    “就是，这个闪我只在大魔王身上看到过，妈的快的一比，让人眼花缭乱！”

    “是吗？豹女还能闪现？我怎么不知道？老子可是一个用过上千把的豹女专业户，谁能告sù我这个闪到底该怎么用，我怎么从来就没有试出来过呢？”

    “我也觉得，我自定义试过很多把，似乎豹女在的过程中按闪现的话就会立即被系统判定技能失效，根本就打不出伤害，所以压根不存zài什么闪现，你们想太多了！”

    “呵呵，一群青铜在这里讨论大神的操作，也是逗的不行！”

    “我就想问问那个说自己玩了上千把豹女的家伙，你现在什么段位？打上白银了没？”

    “就是，你们用不出这种操作不代表别人也用不出，真尼玛一群嘴强王者！”

    “6666……”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！