
    “这波可以打，大家跟我一起上，集火秒这条！”灵梦话音未落，一个跃击直接冲天而起，率先扑向了人群中只剩半血的条魔灵！

    武器虽然什么事都没干就被对面集火秒掉，但他至少给队伍争取了时间，让队友们成功追了上来！

    虚空突刺！

    品尝恐惧！

    灵梦一个Q下去，即便陈诚及时开出了护盾，但血量仍然在以肉眼可见的度下降，一下子便只剩下了最后1/3！

    由于Lcd等人才刚刚秒掉了武器，不但所有人的小技能都交得差不多了，而且被武器那么一突阵型也难免有些散乱，这就导zhì了一个很严zhòng的问题，螳螂抓住机会突进了他们的后排！

    不止是螳螂，就连辛德拉、大嘴以及娜美也从正面强冲了过来，与螳螂形成了一个里应外合之势！

    再看Lcd这边，此时小星星的传送才刚刚开启，下来还需要几秒的时间，这是一波4V4的团战，只要处理得当，灵梦觉得还是可以打的！

    要知道，对面最核心的条可已经残了啊！

    指令：冲击波！

    在临死前，陈诚释放出了自己的大招，虽然只拉到一个大嘴和一个辅助娜美，但总算还是将大招用了出来，打出了爆炸伤害和控zhì！

    轰~

    陈最终死在了辛德拉的大招下，从武器到螳螂再到辛德拉，面对敌人接二连三的突脸和针对，即使他已经很努力地在走位躲了，但终究还是防不住这个指向性的必中大招！

    任谁都看得出来，对面不惜代价地在秒他！

    从武器的开e突脸到螳螂开大跳进来切再到辛德拉的大招，陈诚一个人就吃掉了对面近乎所有的关键技能和大量火力！

    但即便在被如此针对的情况下，陈诚在临死前还将大招用了出来，并且成功拉到了对面最关键的输出位大嘴！

    陈诚虽死，但却给队友创zào了绝佳的收割机会！

    灵梦还是想太多了，在条大招还在的情况下，即便是一个4V4，并且对面阵型不是很好，他们也不可能占到什么便宜！

    尤其是天使传送下来以后，战斗的天平更是完全倾向了Lnetbsp;最终，双方打成了一个3换5的局面，Lcd牺牲了中单打野以及辅助团灭了1a五人！

    “anetbsp;振奋人心的系统提示声响起，毋庸置疑，这又是一波大赚的团战！

    光是西浅一个人，就收到了整整三个人头，战绩一下子便变成了4/3，回家不但直接合成了三相，而且还买出了一把十字镐，很快就能将ad三件套中的最后一件穿甲弓轻语做出来！

    至于小星星，虽然他这波下来的有点儿晚，只收到了一个辛德拉的人头，但也足够他回家做出帽子了！

    这一波团打下来，Lcd前期育最差的上单和ad个人经济都已开始赶上对面，再也不是之前那副被按在地上暴打的景象了！

    中娅沙漏！

    就连人头入账为零，只收到了三个助攻的陈诚，在复活以后也立即合成出了自己的保命装中娅沙漏，再加上闪现已经转好，下一波团除非他自己想死，否则对面就是交出一万个技能秒他也很难将他杀死！

    这是一个大圣杯+帽子+中娅+法穿鞋+爆裂魔杖的Boss级大条，法强高达529点，大谁谁怀孕！

    反观对面，此时对面的辛德拉仅仅只是大圣杯+中娅+法穿鞋+爆裂魔杖和一本435的小书而已，他几乎比陈诚少了整整一个帽子，育情况惨不忍睹！

    这把稳了！

    复活从家里出来以后，拿到了自己蓝BuFF的陈诚终于露出了会心的笑容，能这么快将局面打回来后来居上，这一把他倾注的精力和心血实在太多太多了！

    从一开始的抢红之战送两双杀送四闪现，导zhì一开局队伍就整个崩盘掉，到陈诚线上野区疯狂育两次游上帮助崩盘的小星星打回劣势并配合淘宝拳反杀辛德拉将局面稳住阻止对面滚起雪球，再到一波近乎完美的小龙团以弱胜强帮助团队大幅度挽回经济劣势以及刚才的这一波反制推塔并赢下团战，彻底将劣势扳回后来居上，这一qiē的一qiē，陈诚都是团队的最大功臣！

    不论是初期信号提醒队友避免螳螂和辛德拉的多次gank，还是中期组织起来几波反扑以及团战指挥和推塔，都彰显出了他在关键时刻的冷静和果断！

    该怂时就怂，该干时就干！

    可以说，坐拥着上帝视角的陈诚在指挥方面绝对不亚于任何人，包括那些以意识著称的老牌明星选手在内！

    你永远无法想象一个拥有着全图视野的人加入一局比赛以后能够产生多大的威力！

    尤其是在他担任团队指挥时，你不但不可能从他手中占到任何便宜，反而很容易在不经意间被人家抓住机会，直接取你命门，一波打死！

    在这方面，陈诚绝对是个Bug，他能看勘破你的一qiē不轨意图，能够查探到你的所有动向，甚至连你什么时候在哪插了个眼，召唤师技能还有几秒冷却，也全都逃不过他的法眼！

    只要他想针对你，你几乎就不可能逃得过他的算计和圈套！

    当然，也不是绝对的，就像一个人永远不可能尽善尽美随时都处于完美状态一样。作为一个中单，陈诚不可能和打野辅助位那样随时都在注意整个地图动态，他只能保证在关键时期和团战时不让队伍遭受到莫名的损失！

    也正是因为如此，所以在初期时上路和下路都被对面打野gan成功过，不是陈诚不看小地图，也不是他不给队友信号，只是他没来得及而已！

    毕竟，中路是最需要育的一个位置，光是补刀刷野与对面消耗火拼就要花费大量精力，陈诚是人，不是神，他也会有分心的时候！

    其实这就已经够了，只要能在关键团战中保持队伍不犯明显失误不被敌人套路，那就已经足够了！

    就像这一把，即便1a在初期掌握了巨大优势，但在陈诚三番五次的正确抉择下，他们仍然无法滚起雪球将优势扩大，直到自己屡次失误都被陈诚抓住，一步一步地葬送掉前期的优势！

    其实不论是什么比赛，与其说比的是双方谁的实力更强技术更高，倒不如说比的是谁先露出破绽谁先犯失误来得更为合适！

    不管是世界杯上的足球队，还是电子竞技中的战队，都是由人组成的，但凡是人，就必然会有失误的时候，只不过强队的破绽和失误更少，弱队则失误比较多而已！

    1a明显属于后者，他们的实力在强者如林的LpL联赛上只能算是倒数，一场比赛下来破绽繁多！

    当然，Lcd也不例外，这支队伍在明面实力上可能要比1a强上一些，但这一局犯下的失误并不比对面少，尤其是1级抢红那一波，简直就是低级到不能再低级的失误！

    而在这种双方都会产生破绽和失误的局面中，自然而然地，那就是比拼各自抓机会能力的时候了！

    很不幸，陈诚在这方面拥有着其他人没有的天然优势，如果说这家伙的抓机会能力在整个LpL团队指挥中排第二的话，恐怕没有人敢称第一！

    这一局打下来，不能怪灵梦没有指挥好，只能说他的对手太强，强到除非他的队伍能够拿下压倒性优势，否则根本就不可能赢的程dù！

    很显然，1a这一把没有这样的优势，他们也不可能拿下这种决定性的优势，陈诚不会给他们这样的机会！

    尤其是，当比赛进行到35分钟，趁着Lcd在大龙处视野断档的一个时机，灵梦果断指挥队伍开启了大龙以后，他们这把就算是真的完蛋了！

    就藏在大龙附近的陈诚很坏，他没有第一时间带着队友们冲过去暴露自己，而是等对手将大龙打到一半血以后，才突然难，犹如天神下凡一般出现在了正在打龙的1a队员们面前！

    他这是又要抢大龙又要杀人的节奏！

    陈诚一个大招拉到三个，直接秒掉螳螂，并打残辛德拉和娜美！

    即便对面的武器及时开e跳脸，但陈诚一个金身直接教他做人，武器很快便死在天使和奥巴马的爆炸输出下！

    在陈诚的完美带领下，Lcd最终以o换4结束了这波团战，并且轻松拿下了残血的大龙！

    尤其是，在对面只剩下一个闪现过墙跑掉的残血大嘴的情况下，1a根本就无力防守中路高地塔，被拿下了大龙BuFF的陈诚等人直接破掉中路高地塔，并摧毁掉了兵营，直破一路！

    大局已定！

    在破掉一路的情况下，即便1a在之后的战斗中再如何拼尽全力防守，最终也无法逃脱掉被大优翻盘的命运！

    比赛进行到43分钟，顺lì拿到第二个大龙BuFF的Lcd队员在上路高地塔下再次团灭对面，并长驱直入推掉两座门牙塔，一鼓作气摧毁了1a一方的老家！

    翻盘了！

    在现场上千名现场观众的欢呼声下，直播镜头中陈诚和淘宝拳的手掌重重地击打在了一起，同时露出了胜利的表情！

    不去理会台上三名解说员的讶异神情和惊恐语气，包括皮野绫在内的四名队员都长舒了一口气，靠倒在了椅子上，就像陈诚之前说的一样，这一把，他们能赢，他们真的赢了！

    在与1a对阵的第一场比赛中，Lcd旗开得胜，即便过程有许多艰辛和阻碍，但他们还是有惊无险地拿下了这场比赛，完成了一个漂亮的大翻盘！

    谁说Lcd是一支前十分钟无敌后十分钟无脑全场只会无脑干的队伍？

    有了陈诚之后的Lcd，已然经过了浴火重生，凤凰涅槃，他们再也不是曾经那支只会打顺风，逆风局完全就是一只无头苍蝇的无脑战队了！

    他们也有了自己的团队大脑！

    …………

    ps：总算是在12点前将第二章码了出来，没有食言，貌似马上就是新的一周了，各位敢投几张推荐票冲一下榜吗~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！