
    上架了！

    是的，从8月份上传第一章写到现在，历经两个半月的公众期，本书终于要上架了！

    说实话，这本书能走到今天真的很不容易，新书期间各种不如意各种坎坷，说一路磕磕碰碰也不为过！

    在这里最要感谢的先是我的责编袋鼠大大，虽然本书成绩一直不理想，但他一直没有放弃小猫，也是他在小猫没写书的那段期间一直催稿，让小猫深受感动！

    然后，也是最重要的，就是要感谢众多一路支持过来的书友了！

    虽然咱的书评区一直都不怎么和谐，什么声音都有，但小猫一直都知道除了极个别不可理喻的喷子，绝大部分书友的出点还是好的，即使有时候言语过激了一点儿，会让俺幼小的心灵受到不轻的创伤~~~

    但幸好，俺也还算是一个韧性比较强的作者，通俗点说，也就是比较耐艹！

    话说经常逛抗吧的人，抗压能力肯定不会弱对吧？

    只要不是抗吧的终极杀器你xx挂树上了就行~~

    →_→~~~

    稍稍扯了一下，差点忘了这是上架感言，应该要写得庄重和正式一点儿，嗯，在上架前，针对本书开书以来书评区的各种疑问以及不解做一个统一的回复和声明吧，也是最后一次！

    先，要说一下的就是本书的创作初衷！

    其实也很简单，就是被去年的s3总决赛和今年的全明星赛的两个3比o给刺激到了，就是被刺激到了！

    相信不止是小猫，许多书友应该都抱有同样的想法！

    但咱个人水平不够，没办法身体lì行去扛韩，只能在小说里聊以慰藉一下！

    当然，你可以说这是意*淫，也可以说这不公平，电竞小说怎么能开金手指云云！

    其实能说出这些话的读者，俺只能说你还是太年轻了，起点哪本小说公平？哪本小说没有金手指？哪本小说不是作者意*淫出来的呢？

    至于那些所谓的咱堂堂华夏居然要靠一个金手指去对付棒子什么的论调，小猫真的听腻了，如果这一点成立的话，整个起点写穿越回古代救国救民对抗外族小说的作者全哭了！

    我堂堂大宋竟然要靠一个穿越者去解决外患？

    我堂堂大明居然要靠一个穿越者去对付**哈赤？

    嗯，这一点也就不多说了，相信大部分读者也都不会无聊到去纠结这个！

    第二点，是关于小猫的身份！

    很多人看了本书都觉得小猫是Lgd这支战队的粉丝，其实不然，作为一个从s2赛季开始玩英雄联盟，看各种LoL比赛也已经有两年的老玩家，虽说小猫的个人实力和段位都很渣，但怎么说也看了几年的比赛，早已经见惯了各种战队的崛起和衰落，可以说对LpL上的每支战队都有过期待，也都有过失望，所以并不会特别去粉哪支战队，也并不会特别去喜欢某个选手！

    如果说一定要选出一个最欣赏的选手的话，那就是FakeR大魔王了，相信看过s3总决赛的玩家都不可能不惊叹这家伙的实力和风采，即使他是韩国人！

    …………

    好吧，说着说着就走题了！

    还是说回正题，自从开书以来，书评区一直都有许多战队的粉丝喷小猫在书里黑了他们喜欢的战队或者选手，对于这一点，我真的没办法解释。

    因为既然写的是真实比赛和真实版本，那么除了主角以外的一qiē战队和选手自然都是配角，甚至于垫脚石！

    我知道这一点儿对于很多队伍的脑残粉来讲都有点儿无法接受，但不好意思，这本书的基调和内容就是这样了，而且小猫个人能力有限，也无法去满足所有人，你看了书要是接受不了俺也没有什么办法。

    正所谓众口难调，没有哪个写手能写出让百分百的人满意的东西，小猫也知道不管怎么写，总会有一部分人不满意，就像写到现在为止，已经有一部分读者觉得主角太强了，各种顺风顺水打爆了那么多平时高高在上的大神，觉得有些失真。但小猫知道，有更多的读者觉得主角现在太弱了，不管是实力还是性格，连国内比赛都不能一路碾压过去，谈何抗韩？

    这样的两极分化，实在是让小猫觉得有些头疼！

    说句心里话，写这种真实比赛和环境的书真的很难写，小猫也是写到一半才现为什么大部分成绩好的LoL小说都宁愿自己创zào一个世界，甚至于穿越到异界，也不愿意写真实环境！

    写真实的LoL小说，一要以现实人物和事件为蓝本，不能出这个范畴，还不能随作者的意愿让角色为小说情节服务，稍有不慎就要出漏子，各种被喷被教做人！

    确实太难平衡了！

    这还只是一点，再一个还要顾及到各个战队和选手粉丝的感受，在这一点上其实小猫其实做得很不到位，事实上从写本书的第一章起，俺就没有想过要去讨好哪支队伍的粉丝，也没有想过要利用任何选手或者知名主播的粉丝心理来提升本书的人气和关注度！

    不可否认，本书确实有一些调侃和挖苦的情节在内，但这些都是现实存zài的东西，不论哪一个梗在网上随便一搜就能搜出一大堆，没有一个是俺去刻意捏造和虚构的。

    如果真是那样的话，相信本书早已被那些激进的粉丝们喷出shI了，对吧？

    在这里也高调声明一下，不管怎么样小猫会坚持自己的风格和写法，该调侃时调侃该严sù时严sù该激情时激情，你可以喷本书哪里哪里写得不好也可以说作者不会做人，其实这都没有什么关系，因为你真的影响不到我！

    喜欢的自然喜欢，不喜欢的谁也强迫不了！

    其实本书自从连载以来，也一直都是毁誉参半，板砖与鲜花齐飞！

    毕竟每个人的口味和想法都不一样，只能说是仁者见仁智者见智吧！

    下面是小猫在书评区里收集的常见问题，集中回答一下：

    Q：会不会虐主？

    a：不会，说了不会就不会。

    Q：为什么要写那么多队伍内斗，作者难道是要写成宫斗吗？

    a：当然不会，只是既然是人组成的队伍就必然会有矛盾，事实上国内外每支战队都有矛盾，主角所在的队伍还算是比较小的，常年看比赛和关注这些的应该都知道一些，举个例子，xnetg的第二场比赛！

    Q：为什么主角不像其他小说一样性格刚烈杀伐果断？

    a：因为这不是玄幻。

    Q：为什么主角不用杰斯、男刀这种暴力英雄？

    a：因为这不是重生小说，请大家不要用前的眼光来看这本书，在夏季赛的版本中，这些英雄都是很少出现的，尤其是前半段几乎没人会用，也不适合当时的版本，请以真实版本看待本书！

    Q：为什么选手可以在选人时可以私自换英雄，教练不管的吗？

    a：这是由大环境所决定的，国内的俱乐部教练其实大多只是些空壳子，甚至于经常会出现选手比教练地位更高的现象，国内战队之所以比不上韩国战队，教练制度不完善也是一重dà原因，以后都会提到。

    ~~~~~・~~~~~~

    好的，该回复的也回复得差不多了，都说得这么明朗了，相信各位也应该满意了吧？

    咳咳，下面重头戏来了！

    求票环节正式开始！

    嗯，容本萌妹先整理一下仪容，清一清嗓子，弯腰鞠躬，深吸一口气，放声高呼：“求月票！”

    轰隆隆~~~

    刹那间，天地变色，日月无光！

    哈哈，有没有被吓到？

    好吧，抠脚大汉装萌妹，希望各位不会起鸡皮疙瘩~~

    言归正传，既然马上就要上架了，别的也就不多说了，只求一张月票和一个订阅，虽然11月份已经过去一个星期了，但小猫还是自不量力想要冲一下新书月票榜的，就是不知道各位大胸弟的兜里是否还有月票？

    嗯，眼下新书月票榜上末尾的也就是几十票而已，想要过他们应该并不难！

    沉寂了这么久，也是该爆了！

    在这里正式宣布，上架第一天，保底五更！

    然后，本来是计划上架第一个月每天三更的，因为这差不多已经是个人的极限了，但小猫想挑战一下自己，所以制定了另外一个更新计划，那就是上架月每天保底两更，然后每1o张月票加更一章，也就是说这个月如果能有1oo张月票就加更1o章，2oo张加更2o章，3oo张加更3o章，不设上限，而且加更都不算在保底更新之内！

    就是不知道，可有大胸弟陪我一战？

    只求一战！！！

    求一战！！！

    一战！！！

    战！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！