
    一星期以后，世博大舞台。

    今天是夏季赛联赛第二周的第二天，在这里将会举办两场Bo2的比赛，其中一场便是Lnetbsp;这场比赛被定在下路4点举行！

    下午3点半，陈诚便和队友们早早地来到了比赛现场，在后台休息了一会儿以后，他们便带着自己的外设包出现在了主舞台上！

    为了保证联赛的公平性，在LpL联赛中选手们都必须使用官方提供的机qì，只有键盘鼠标这种外设可以自带！

    键鼠！

    一个电竞选手赖以生存的饭碗！

    如果说斯巴达勇士的武器是他们手中的长矛和坚盾的话，那么对于电竞选手来讲，键鼠外设毫无疑问就是他们用来征战四方的战斗利器！

    作为一个正规的电竞俱乐部，Lcd俱乐部旗下选手们所用的外设自然不会寒酸。

    就拿陈诚来讲，他的鼠标是雷蛇太攀黄蛇，不但外形酷炫，握感极佳，更重要的是这款鼠标反应十分灵敏，对于玩家高频、高点击有着极其良好的呼应性，而且由于重量较轻，设计外形时考虑到了舒适性，即便长时间打比赛也可以有效地减轻手部疲劳。

    至于键盘，则同样是雷蛇旗下的黑寡*妇2o14终极版，机械键盘独有的手感和触感自然不必多说，更重要的是这款键盘使用的是绿轴，不但使用寿命高达6ooo万次，更可贵的是这款键盘减少了键轴的按压力度，仅需5o克即可实现触，是传统机械键轴的一半，也就是说当选手在比赛时按键效率会提升至少一半，对于职业玩家来讲不可谓不重要。

    单是这套外设，在市面上的价格就过了上千RmB，一个普通玩家很难去接受的价位！

    当然，陈诚自然是不用花钱的，雷蛇作为Lcd俱乐部的赞助商之一，这些外设都是厂家免费提供的！

    这就是做职业选手的好处了！

    至少在游戏硬件方面，他们完全不需要去操心！

    将自己的键盘鼠标连上电脑，在工作人员的帮助下，陈诚很快便调试好了自己的机qì。

    正当他开始玩一些小游戏进行热身，舒展手指时，解说台上响起了熟悉的声音，三名解说员都已就座！

    解说员入座，也就代表着比赛即将开始！

    “好的各位观众，欢迎收看英雄联盟夏季赛联赛第二周的比赛，今天先要为您带来的是Lcd对阵1a的两场比赛……”一身正装的解说娃娃出现在了直播画面上，看得出来，这家伙住院好几天以后终于痊愈，声音异常的洪亮！

    “好的，先让我们来看一下上一场的比赛情况，也就是昨天傍晚ong与1战队之间的强强较量，两只强队经过一番鏖战以后，最终以1比1战平，1在第二场中打到5o分钟以后终于拿下这场比赛，mVp是来自韩国的中单选手ninja，他在上一场中使用了非常具有韩国战术特色的奶妈索拉卡，不仅在线上充分压制住了无状态，而且还单杀了无状态的亚索一次，最终以5/1/16的战绩caRRy了全队，是那一场公认的mVp！”随着娃娃的声音响起，大屏幕上回放出了上场比赛的战况，被1粉丝称为萌兔的韩国外援中单ninja的照片也是出现在了上面。

    “废话不多说，马上我们要展开的是Lcd对阵1a的比赛，看到这两支都是以凶著称的队伍，我总算是松了一口气，这下总不会再打到五六十分钟了吧？”娃娃将头扭向旁边的周可儿，一脸坏笑着道。“教练，作为1战队的终身教练，不如你来给我们预测一下今天这两支队伍的比分？”

    谁都知道早在夏季赛开幕之前1便招募了新的韩国教练，周可儿早已被踢出局，娃娃也是不着痕迹地黑了一手。

    “我感觉吧，这两支队伍的实力相差不大，虽说在前一场的比赛中Lcd战胜了王族，并且赢得非常干净利落，而青训队却被打了个2比o，但我还是预测1比1平，毕竟双方之前并没有交过手，谁也不知道他们会打成什么样！”周可儿扶了扶眼镜，非常认真地回答着，丝毫没有意识到旁边这个人面兽心的娃娃在给自己下套。

    “那小妍，你呢？”娃娃止不住地就想笑。

    作为1战队队长微笑的现任女友，三名解说中唯一的女解说员苏小研也是不知道旁边的这个死胖子到底在笑些什么，但碍于正在直播，她还是不得不一本正经地回答道：“我和教练一样，我也觉得最有可能打成1比1平，毕竟Lcd虽然赢了大家非常看好的王族一场，但他们在第二场中暴露出来的问题也是不小的，不论是在视野上，还是在滚雪球能力以及团战细节的处理上，他们可能都还缺乏一些强队所必须拥有的东西！”

    “是吗？”娃娃却是笑得更加猥琐了。“那我就猜2比o，Lcd2比o青训！”

    “为什么？”周可儿教练非常不解。

    “不为什么，就是为了打你们的脸！”娃娃也是强行凶了一波。

    众所周知，周可儿在LpL的解说台上素有“打脸狂魔”之称，曾经在一场比赛中有着连续过1o次被打脸的经历，被众多玩家们冠名为打脸狂魔，周可儿的反向祝福！

    娃娃这家伙也是完全不给活路！

    “－－－－－”周可儿和苏小研同时黑脸，若不是看在这家伙的舅舅是公司某高层的话，他们早就没法子和这个一脸肥肉自我感觉良好完全不顾及他人感受的家伙一起解说下去了！

    任谁都知道他们俩都是1的人，你一点儿面子都不留明目张胆地预测1a被2比o也就算了，居然还得寸进尺地说这是为了打你们的脸，这不是欺负人吗？

    要知道这可是在直播啊，不知道有多少万观众正在电脑前观看呢，就算你舅舅是腾翔高层，也用不着这样打脸吧？

    相比起长毛米勒以及小米的三人组，娃娃周可儿这个组合实在是有点儿不和谐！

    “哈哈，开个玩笑，大家不要当真哈！”到底是老油条，娃娃也知道不能太过，连忙收起嬉笑正色道。“其实我之所以猜Lcd2比o，完全没有针对两位的意思，我只是单纯地觉得Lcd战队在经过春季赛的厉练以后，现在已经进步了很多，至少中路比以前强的不是一丁半点，你们有没有现他们新来的中单选手无敌飞天猫非常厉害！”

    “是吗？”周可儿呵呵一笑，道：“说实话我也看过这个飞天猫的比赛，怎么说，其实这个选手的对线能力并不能算特别强，至少在LpL的这些中单选手中算不上顶尖，他强的地方就在于防gank意识和抓机会能力，这一点确实没得黑！”

    周可儿言下之意，也就是陈诚只有意识，但却没有真正的实力！

    “哈哈，我就等着教练你说这句话你知道吗？”娃娃突然兴奋了起来。“只要教练你祝福过的选手，什么时候不让大家眼前一亮惊为天人？之前接受过教练祝福并且生效的选手没有十个也有七八个了吧………好的，导播那边传话过来说是双方选手已经准备就绪，比赛马上就要开始，先让我们来看一下Ban选画面！”

    不得不说娃娃也是生不逢时，正当他准备一展雄风好好地黑一下周可儿时，他的耳机里突然传来了导播的提示！

    比赛已经开始，他当然不能再继续扯淡下去！

    “不出所料，1a这边第一Ban便掉了豹女，看得出来，他们还是非常忌惮飞天猫的豹女的，相信很多观众都还记得在前一场的比赛中，飞天猫不止一次给我们展示出了他的豹女与其他豹女不同的威力……”娃娃在医院里打点滴时，也是抽空看了Lcd之前对阵王族的那场比赛的。

    自从德玛西亚杯被教育了以后，他就开始特别关注起了陈诚。

    “是的，而Lcd这边似乎也非常忌惮夕夜最为擅长的刺客，他们Ban给了乐芙兰这个英雄！”周可儿也是不甘示弱。既然你吹Lcd的中单，那我为什么不能吹1a的中单？

    身为1人，周可儿随时都在阐明自己的立场！

    娃娃却是在一个劲地冷笑：“真的是这样吗？但是我为什么记得Lnet乐芙兰呢？”

    “那就是他们的中单不会用乐芙兰这个英雄吧，不然既然他们为何明明就在蓝色方，还非得将乐芙兰Ban掉，要知道乐芙兰这个英雄在目前的版本中可是非常op的！”

    周可儿反手便是一刀，俩人争论得面红耳刺。

    “选？现在这个年头谁还会选中单？尤其是当你选一个乐芙兰这样的刺客型英雄时，一旦对面拿出一个炸弹人来康特你，你怎么办？要知道就连在一上场ong对阵1时，无状态都是四手才选的乐芙兰，更何况是其他人？”娃娃也是不肯低头，俩人谁也说服不了谁。

    “既然这样，那就让我们来看一看这一把双方中路的选人吧！”

    “看就看，谁怕谁……”

    “…………”

    “条魔灵？”

    当陈诚选出了条这样一个大刷子英雄时，两名解说都不由惊呼了出来！

    他们谁都没有预料到，陈诚这一把拿出来的英雄居然是条，这个最为考验对线能力的英雄！

    …………

    ps：今天是国庆节啊，先要祝各位大胸弟国庆快乐，黄金周玩得开心尽兴~~~~~

    似乎这两天打赏和推荐票都非常给力的样子？

    好吧，小猫在这里宣布，国庆黄金周期间也就1号到7号每天两更，一更在中午，一更在晚上，希望大家的票票还能来得更加猛烈一些，拜谢大家~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！