
    1cd对阵inetbsp;比赛才刚进行到1o分钟，中上俩路几乎同时落入劣势，陈诚是因为之前想要单杀没有成功然后又被潘森跳大抓了一波导zhì中路有点儿崩，但上路的杀手17却纯粹是自然崩，被对面的韩国上单打得只能线上抗压！

    酒桶vs亚索！

    别看酒桶这个英雄重做后ap加成削了一大半，输出爆大不如前，但重做以后的酒桶在控zhì以及续航能力上却无疑加强了很多，无论是被动恢fù生命值的成倍增强，还是技能醉酒狂暴以及e技能肉弹冲击的增强，都赋予了这个英雄更为强大的线上能力！

    尤其是在不太需要输出的上路，重做后的酒桶更是混得如鱼得水！

    毫不夸张的说，现在的酒桶，已经成为了上路的线霸之一，在现在的上单英雄中地位比瑞兹还要高上一些，可以和璐璐看齐，仅次于天使这个一哥！

    这家伙实在太恶心了！

    就像这一把ic战队这个韩国上单权勇秀的酒桶，只是用一个主副q的技能加点法以及件出冰拳的出装套路，便在上路将杀手17治得死死的！

    即便还只出到了冰拳的两个小件，也就是一个耀光和一个冰川护甲，杀手17也完全不是他的对手！

    论消耗！

    在可以从老远扔出酒桶的权勇秀面前，没有远程输出手段的杀手17完全不是对手！

    什么，你说叠四段e上去消耗？

    开什么玩笑。人家一个eq撞过来直接能打掉你1/3多的血，在电刀出来之前。杀手17连靠近的想法都不敢有！

    尤其是在到6以后，血线被压的他还得随时提防对面会不会用大招将他炸回来强行击杀。为此漏掉了许多的补刀，上路极其难混！

    不错，杀手17的确是有着国服第一亚索之称，一手亚索玩得非常溜，甚至于还在rank中用亚索打爆过不少职业选手，从他敢拿亚索去打酒桶也证明了这一点！

    但光玩得溜是没用的，任何英雄都有一个极限，尤其是在双方水平相差不多时，这个极限就会变得尤其明显起来！

    而且。杀手17今天的对手也并没有他想象中的那么弱，别看ic战队的这个新上单权勇秀在前几场比赛中表xiàn并不怎么样，眼下大部分舆论也都认为他是这次从韩国引进的五名外援中实力最差的一位！

    但杀手17并不了解的是，这都是因为有着pdd这个珠玉在前，才会形成如此之大的反差，作为世界顶级上单的接班人，不管权勇秀在赛场上的表xiàn如何，短时间内他也不可能越那个令人闻风丧胆的上单霸主pdd，他这个捞名是背定了的！

    事实上。相比起普通的上单选手，这个韩国上单其实也并不是那么捞！

    至少他在对线基本功和防gank意识上都很不错，上路即使被压也很少会被打爆，总的来说还算是一个可塑之才！

    更为重要的是。杀手17并不知道，这个权勇秀是带着什么名号进军1p1联赛的！

    韩服第一酒桶！

    乍一听到这个名号，可能许多人都会嗤之以鼻不屑一顾。这是因为许多韩国顶级职业选手的酒桶都使用得出神入化登峰造极，尤其是以大魔王faker为代表的中单ap酒桶。在s3总决赛上单杀无状态条的那一幕，几乎震惊了全世界！

    不可否认相比起大魔王这种世界级霸主权勇秀差得太多。但需要注意的一点是，这些人用得都是重做前的中路ap酒桶，重做以后中路已经很少能看见酒桶的身影了，这个英雄大多都会出现在上路！

    权勇秀，便是有着韩服第一上单酒桶之称的路人王！

    暂且不提这个称号的含金量有多高，是否得到过权威人士的肯定，但能得到这个称号就已经可以说明很多问题了，至少这个韩国上单非常擅用酒桶，否则也不可能无端端的便传出这样一个名号！

    事实上，杀手17这个国服第一亚索的名号，又得到过多少职业选手和权威人士的肯定呢？

    别的不说，但凡各大战队的中单，谁不精通亚索这个英雄？

    还不是一传十，十传百给传开的！

    所以说，大家都是半斤八两，不管这个所谓的韩服第一酒桶，还是杀手17的国服第一亚索，其实都只不过是虚名罢了，并不能说明他们就真的是第一了，只能说他们都非常擅长用这个英雄，并且有着自己独到的理解！

    亚索擅用者vs酒桶擅用者！

    不消说，在双方对各自英雄理解和使用方面都没有欠缺的情况下，就是比拼各自英雄特性的时候了！

    酒桶前期的线上能力无疑完爆亚索！

    这不，比赛才开始不到1o分钟，杀手17便被打回家三次，被压了近2o个补刀，给人一种毫无反抗能力的即视感！

    选手间内，还是第一次打比赛的杀手17都快要崩溃了，连声唤道：“打野，呼叫打野，上路压得这么凶你都不来抓一波，你小子到底会不会打野啊？”

    “嚷嚷什么，没看到哥正忙着蹲中下两路吗？”坐在旁边的淘宝拳瞥了这个小胖墩一眼，不屑地道：“你以为我不想来帮你吗？问题是这个时间点我要是出现在上路，那小龙还要不要了？”

    淘宝拳一副理直气壮的模样，别看这家伙平时没头没脑的，但他的这番欲加之词还真是让人挑不出毛病来！

    的确，在一场正式比赛中，尤其是在比赛进行到1o分钟以后，在小龙还在的情况下，一旦打野在上路露脸，很可能就会让对面找到机会迅集结中下野四人乳sh小龙，上路能不能抓到人不说，反正这条小龙是丢定了！

    “诚哥，你说我说得对吧？”淘宝拳解气地冲陈诚说道，他知道陈诚因为之前被潘森强行抓了一次此时正在恼怒之中，此时不由有些献宝的意思。

    “你说得是没错，不过如果有空的话，去上路帮他防守一波倒也无妨，在咱们下路还是优势前，对面是不敢轻yì开小龙的！”相比起来，陈诚倒是显得豁达多了，虽说这一把杀手17自己作死一定要和他换英雄，但说句心里话之前他死的那一次和换英雄这个东西并没有太大关系！

    并且，如果是亚索的话，说不定还会死得更快！

    陈诚向来是个是非分明的人，不会在团队中搞什么拉帮结派，更不会借着一些私人喜好在比赛中公报私仇，在他看来那是相当令人生厌的行为！

    既然比赛已经开始，那么其他任何成见都应该放下，团结一致地去打比赛！

    只要是对团队有利，对赢下比赛有利的事情，陈诚都不会反对！

    况且，在之前抓死自己一波以后，潘森和豹女回家后各买了俩个眼睛控zhì住了中路上下河道的视野，不但限制住了陈诚的游走，而且也将中路防守眼做得很好！

    再加上潘森此时就在中路的大招范围内游动，无论淘宝拳强行gank还是继续蹲点等机会，都不是上上之策！

    在这种情况下，抓上反倒成为了一个不错的突破口！

    陈诚的闪现现在已经冷却，也不必担心在淘宝拳离开中路范围以后，潘森再次跳大强行抓他！

    “去吧，去上路帮一波，不过要记得以防守为主，帮他把兵线推过去就好了，千万不要冒险强行杀人，更不要为了人头深追！”陈诚严正告诫道，他能看到此时潘森正在刷自己家的三狼，不管中上哪路打起来，这家伙都能很快支援到。

    “好吧，诚哥我听你的。”见陈诚都这么说了，即使淘宝拳看这个队伍的新上单再不顺眼，也只能乖乖地跑去上路帮忙！

    这是一个很耿直的家伙！

    见淘宝拳屁颠屁颠赶往上路去的样子，陈诚心中不由一乐，笑着摇了摇头。

    但很快，他那才稍稍放松的心弦便又紧绷了起来，在己方打野不在的情况下，他不得不无时不刻地去注意对面潘森的动向，警惕这个家伙是否进入大招范围！

    严格来讲，米勒等人的说法并不完全正确，因为对于陈诚而言，潘森的大招并不是防不胜防的！

    在有了防备的情况下，即使潘森的大招射程高达5ooo码，但想要gank陈诚，也并非那么容易！

    只需要静下心来，陈诚仍然可以通guò注意潘森在小地图上是否停留以及豹女在线上的走位和举动，来判断潘森是否会跳大，比其他人先一步察觉到危险，从而找到应对之策！

    虽说这比较耗费一个人的精力和专注度，很容易就会导zhì分心没法躲过豹女的标枪，但为了小命着想，陈诚也不得不一心二用，在与豹女对线的同时，随时注意着对面潘森的位置！

    包括pdd在内，大家都只知道陈诚很难被gank，但却没有人能说清楚这家伙的防gank意识为什么会这么强！

    这可不是一个容易被针对的人！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！