
    五杀！

    一个含金量十足的五杀！

    当这道振奋人心的声音响起在五万多名观众耳畔时，整个直播间再次爆炸，无数的字幕就如同山洪决堤一般淹没了整个直播画面！

    “我cāo，这也能五杀，这个飞天猫不是一般的6啊！”

    “我开始相信这家伙用豹女抢因赛科红那一标不是运气了……”

    “煞笔imp，还想秀人家，结果装逼不成反被艹，真是喜闻乐见啊！”

    “真是笑尿，这就是主播口中的世界第一薇恩？”

    “这个薇恩最多白银水平，不能再多了…”

    “太爽了，用imp的狗头成就五杀，还有比这更给力的吗？”

    “瞬间爆炸，完成五杀！”

    “这个时候我就想问一句，他妈的还有谁？”

    “飞天猫也是暴躁啊，尼玛把这主播的脸都打成猪头了，主播求你说句话好吗？”

    “主播哑巴了吗，你倒是说话啊？”

    “主播大胸弟还能说话吗？”

    “…………”

    看着一波接一波如潮水般疯狂涌来的字幕，主播胖胖脸色苍白如纸，粗气急喘，就仿似哮喘病作了的病人一般。

    谁说斗鱼字幕少？

    如果说这句话的人此时站在胖胖主播面前的话，胖胖保证一定不打死他！

    在斗鱼直播了这么久，他以前直播的时候也不是没有到达过5万观众，但同一时间爆出数量如此恐怖的字幕，他还是头一回遇到，整个屏幕几乎都成为了一片白色的海洋，就仿似有数百上千万只白色幼虫在蠕动一般！

    简直触目惊心！

    胖胖主播用了差不多5分钟的时间才缓过劲来，直到字幕终于快恢fù正常时，他才好不容易张开嘴用自己沙哑干涸的声音说道：“不好意思，刚去喝了口水，现在比赛进行到哪儿了？”

    胖胖鼓起勇气看了一眼处于oB画面下方的数jù面板，当他看到狮子狗15/1/5的战绩时，整个人又顿时没了声音。

    “主播说话了，大胸弟要保重身体啊！”

    “好在主播还会讲话，要不然我们还以为你心肌梗塞猝死了呢！”

    “666，大胸弟这一手也是污的不行啊，真是又5又6……”

    “哈哈，换了我是这主播恐怕就算不猝死，最少也会心脏病作，瞬间爆炸！”

    “…………”

    胖胖主播才开口说第一句话，整个直播间便进入了高*潮！

    “好的，让我们接着来看比赛，现在场面上的优势由蓝色方占据，他们领先了紫色方差不多有8ooo经济，2o分钟8ooo，这个经济差已经是很要命了…”作为一名老油条主播，胖胖心知这个时候绝不能与观众怄气对扯，他只能尽量来转移大家的视线。“可以看到，现在的imp已经出到了自己的破败，并且还有一把黄叉在手，即便狮子狗疯狂针对下路，但imp的育仍然没有落下，不愧是世界上最顶尖的adc－－－－－评价一个选手的强弱不仅仅只是看其顺风的战绩，更重要的是逆风找育的能力，在这一点上imp绝对是职业选手中的佼佼者，甚至能够与大魔王媲美！”

    “好的，由于紫色方下路一塔被破，这个时候辅助就该跟着打野去游走了，imp可以在二塔下单人控线育很长一段时间，相信他的红叉也不远了！”胖胖道。“不过，有点儿麻烦的是蓝色方这边不会白白让imp育，他们在取得优势以后立刻抱团推中，这个时候紫色方已经只剩下三座二塔了！”

    “imp不能再继续育了，必须得赶回中路防守才行！”

    “但对面似乎知道adc不在，将兵线推过来以后直接便上来点塔，而且这个时候狮子狗又一次开出了大招，从塔后绕了过来，他的目标是妖姬！”

    “我靠，这度－－－”看着那条犹如白驹过隙一般的急身影，胖胖只觉胸口憋闷得很，五鞋+大招+幽梦的狮子狗移实在就太快了，导zhì他的视线都有些跟不上这条犹如鬼魅一般的身影！

    要知道，此时陈诚的骨牙项链可是叠到了2o层的，2o层骨牙项链能让狮子狗大招的移加成获得翻倍效果，在这么多的移效果叠加下，他的大招同简直堪比家园卫士！

    吼~~

    随着一声震人心魄的狮吼响起，狮子狗已然扑中了正地在塔后来回走动着的乐芙兰，并用一个五星e绑住了她！

    与此同时，早有准备的队友们及时跟上，瑞兹更是闪现上来接上了禁锢，一套爆全部甩在乐芙兰的脸上！

    在如此夸张的火力集中下，别说是一个脆到不行的中单法师，即便是一个纯肉的坦克也绝对撑不过三秒钟！

    乐芙兰瞬间被秒！

    但毕竟都是高分段的选手，紫色方几人的应对也非常快，酒桶与盲僧的大招几乎同时开启，将瑞兹奥巴马等从后面跟上的所有敌人都炸飞了出去！

    唯有陈诚，此时还留在塔下，被酒桶盲僧几人集火着！

    毕竟是孤军深入，即便陈诚先手秒掉了一人，但在酒桶和盲僧的双重减下，他已经很难再全身而退了！

    “好的，狮子狗已经残了，打死他，打啊，快打啊！”胖胖主播也不知道哪儿来的力气，叫嚣道。“我靠，输出呢？这都能让他点到灯笼？你们的输出呢？”

    这家伙忘了，紫色方输出最高的乐芙兰连一个技能都没放出来便瞬间被秒，而在下路控线育的薇恩此时压根就还没赶到战场，即便狮子狗并没有出什么防装，但单凭一个瞎子和酒桶又能有什么输出？

    要知道，这俩个家伙的装备本来就很烂，再加上他们的大招都用来轰飞蓝色方其他人了，此时的爆根本就不足以直接轰杀陈诚的狮子狗！

    锤石一个灯笼和狮子狗一个满星的，也是瞬间交会了他做人！

    并且，在回到阵型中以后，奥巴马还很够意思地给了一口治疗，瞬间便将陈诚的血量从残血恢fù到了近一半！

    这尼玛压根就是个打不死的小强好吗！

    “哎，要是imp在就好了，这波他要是在，这狮子狗绝对死定了，可惜啊，实在是太可惜了……”胖胖主播也是扼腕叹息。

    不过不得不说这家伙的眼睛很贼，正当蓝色方四人疯狂点中路二塔时，他的视角突然移到了下面的蓝BuFF区域：“imp在蹲，他在蓝BuFF草丛蹲狮子狗，漂亮，狮子狗打完三狼以后很有可能还会去打大幽灵回血，这一波很有机会！”

    胖胖突然间便激动了起来，因为他在薇恩的脚底下还看到了一个真眼，这是之前娜美离开下路时为薇恩做的一个保护眼，主要是用来防止狮子狗神出鬼没的开大gank！

    虽然这个真眼没防住狮子狗上一波的大招，但此时却是让薇恩得到了一个机会，一个反蹲狮子狗的机会！

    既然有真眼，那也就代表着蓝色方在这一块是没有视野的，最少在蓝BuFF草丛这附近没有视野！

    “这波imp做得很聪明，狮子狗打完三狼以后正好从这儿走过来了，机会很大！”

    胖胖一脸激动，就连浑身上下的肥肉都止不住地颤抖了起来，他几乎都可以预见到陈诚被imp单杀的爆炸画面了。

    以蓝BuFF草丛这个位置的地形来讲，只要狮子狗敢从这儿走进来，必然逃不掉被薇恩钉墙的命运，以陈诚现在的血量，一旦被钉到墙上，即便再来一满星的回血，也绝对逃不掉被终结的命运！

    要知道，此时的薇恩不但是满血满状态，而且大招、闪现以及治疗全部都在，正常情况下，这波绝不可能会输！

    话是这么说，但胖胖主播却是一点儿也不敢大意，当看到狮子狗真的从三狼走向蓝BuFF区域时，他顿时就屏住了呼吸，整颗心都悬到了嗓子眼上！

    能不能够翻身，全都在此一举了！

    “imp你一定要给我争气才行啊，不要枉费我这么久以来对你的吹捧和宣传……”胖胖已然开始祈祷了！

    但今天的老天爷显然没有站在他这一边，局势在一瞬间就来了一个戏剧性的转折――狮子狗没有走进蓝BuFF缺口，他站在墙外直接往蓝BuFF草丛扔出了一套锁！

    “…………”胖胖只觉两眼一黑，差点便昏厥了过去。

    这个真眼到底是紫色方的还是蓝色方的？

    不仅是这个从头到尾都在被打脸的主播，就连在场的近6万名观众，此时也都陷入了无尽的惊愕中！

    敢情薇恩蹲了那么久，就蹲到了一五星套锁？

    这尼玛还是人吗？

    啪啪啪~~

    毋庸置疑，2o分钟幽梦+火炬+提亚马特+十字镐的狮子狗伤害有多么爆炸，仅仅只是一段普通伤害的连招下去，蓝BuFF草丛中的薇恩瞬间爆炸！

    不过不得不说imp还是imp，即便这个转变来得极其突然，令他有些措手不及，但他的应对措施还是非常正确的！

    哗~

    治疗和闪现齐开，只见白光一闪，imp便闪过了墙去，总算是没有被狮子狗直接秒掉！

    陈诚的装备虽然非常华丽，但毕竟没有打出五星Q的伤害，故而一套爆还差一点儿才能将这薇恩秒掉！

    但也无伤大雅！

    当imp闪现过墙的那一刻，一个假眼直接插出，狮子狗直接便隔墙跳了出来，一刀便做死了这个想秀自己的韩国第一adnetbsp;不做死就不会死！

    跟我玩反蹲？

    电脑前，手握17个人头的陈诚也是露出了一副人畜无害的笑脸。

    只能说这个imp流年不利，若他碰到的是其他人这一波说不定就让他成功了，但很可惜的是，这一局他遇上的是陈诚！

    “哈哈，又是被秀一脸，不愧世界第一Vn，我上我也能被秀！”

    “我的天，imp今天好惨呐……”

    “没有主播惨，你们没现主播又一次没了声音么？”

    “主播说句话啊，我们保证不喷你了，只求你说句话……”

    “主播大胸弟还能说话吗？”

    “主播大胸弟你倒是吱个声啊，不会是真的心肌梗塞了吧？”

    “…………”

    这一次，不论观众们如何千呼万唤，胖胖主播也再没有出过半点声音来！

    画面静的可怕！

    直播间内，唯有那汹涌如潮的字幕滚滚袭来，却再也听不到那一听到就让人止不住想笑的熟悉声音。

    gg！

    直到紫色方投降基地爆炸的那一刻，画面才终于生了变化！

    “该主播已关闭了直播！”

    当这样的系统提升出现在6万余观众的眼前时，整个直播间再次爆炸，只不过这一次的字幕背景变成了一片漆黑，主播已然看不到这幅壮观画面了！

    胖胖主播是真的快要心肌梗塞了……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！