
    关于书评区的争论，本人在这里声明几点吧。

    第一点，大家诟病最多的更新问题！

    本人正面回应：这个问题已经回答过很多次了，其实本书的更新并不少，小猫就一直想不通为什么就有那么多人说得我好像是个罪人一样，拜托你们去看看游戏月点击前三的书，然后看一下最近七天更新平均数字，哪一本有本书多？

    就像上次一样，在这里仍然可以给大家算一笔账，本书书两个月，总字数34万，如果算上之前删掉的5章差不多也就是36万，6o天36万字，平均算下来每天都有6ooo字的更新，而且这还是在前期成绩极其惨淡的情况下－－－－－－－或许这个更新在起点算不上多，但你要说特别少的话对不起了，俺读书少你们不要骗我！

    这是关于更新问题！

    然后，很多人都诟病我整天抱怨这抱怨那，其实我真的很冤枉，我之所以会写那些东西其实只是想告sù各位，为什么更新要放慢，小猫只是想解释一下而已，不是我想拖更，更不是小猫想利用更新去威胁读者，那简直就是可笑且无比幼稚的行为，别人我不知道，至少我干不出来！

    之所以屡次提到成绩惨淡，也并非想借此装可怜博同情，小猫只是想解释一下更新不够给力的原因，仅此而已~~~

    事实上，其实小猫心里对那些一直在追更的读者觉得非常愧疚，其实这本书连载以来许多读者对小猫的支持力度都非常大，包括打赏投票之类的都很给力，小猫也一直很感激各位~~~

    真的很抱歉，不是小猫不想码，而是真的码不出来，你可以说我现实，也可以说我不够伟大不够无私，但我真的就是码不出来！

    可能很多没码过字的读者来讲不了解，但一本书的成绩会在很大程dù上影响作者的码字热情，俩个月6ooo收藏，也许各位不太了解这是什么概念，小猫可以告sù大家上一本书写到这个字数时已经快要上架并且收藏达到了15，在这种巨大的落差下，小猫真的已经很努力地在调整心态了~~

    好吧，闲话也不说太多了，在这里小猫保证，上架以后更新会立马稳dìng起来，而且只要订阅不是太惨就会疯狂爆，三更四更五更都不是问题！

    以上，是关于更新问题的声明和解释！

    说了这么多，本来还想回应一下书评区一些已经出现过许多次的奇葩问题，诸如“作者逗比豹女不是1级就能变身吗”“作者sB一个人怎么可能记得那么多眼位”以及“作者你是在侮辱我的智商吗一个oB视角怎么可能这么厉害？”等等，本来都是想一一回应并反击的，但突然一下子没心情了，小猫在这里只能说如果你连这些东西都无法理解，那么也没有必要再看下去了，真的没什么意思，没必要给自己找难受对吧？

    奉劝各位，不要觉得本人重视读者意见和很少删帖封禁就在本书书评区各种闹事各种乱喷，不是我不能删封你，只是我没心情和你浪费时间在这种幼稚的问题上而已！

    当然，这里只是针对极个别喷子而已，书评区大家还是可以畅所欲言的，但凡不是人身攻击和辱骂的都可以，也可以挑毛病，只要各位能挑得对地方，事实上之所以会删掉doTa战队的情节，也不是如很多人脑补的那样起点人员强迫我改，还没到那么严zhòng的程dù，只是小猫现本书有许多doTa读者，所以才会主动去改，即便不是非常乐意但也去改了，没有作者会跟自己的读者过不去，小猫自然也不会，这点还是希望大家可以理解~~~

    以上！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！