
    比赛最终进行到37分钟，1以15比4的大比分拿下了第一次比赛！

    不得不说一个育良好的星妈在团战中实在是太恶心了，有着她的无限回奶和无限Q技能aoe造成成吨伤害，前期本就不顺的edc团战根本就没得打，即便这支战队拖后期的能力强，但在一万多的经济差下最终也难逃基地被推掉的命运！

    1Vsedc第一场，以1完胜而告终！

    正当比赛进入短暂的广告时，一个身影推门而入，出现在了会议室中。

    “陈诚？你可总算来了！”乍一见到来人，白色月牙当即从椅子上蹦了起来，几乎是冲到了陈诚身边。“怎么现在才来？你知不知道我最近安排了多少场训练赛，可都是为你准备的，等了你这么多天，还以为你反悔了呢！”

    白色月牙一脸兴奋，就像是见到了救星一样。

    “既然答应了，那我就一定会来。”陈诚提着一个大箱子，里面是几套换洗的衣物，经过几天的慎重考虑，他已然决定了要迈上这条电竞之路。

    “好好好！信守承诺，我果然没有看错人！”白色月牙整张脸都笑开了花。“淘宝拳你过来，你们房间不是还有个床位吗？快帮陈诚把行李搬过去，陈诚你坐下和我们一起看比赛！”

    “我？”淘宝拳简直没傻眼掉，这教练的偏袒心也太严zhòng了点儿吧，他对这小子那么热情也就算了，还叫自己去帮他搬行李，他把自己当成什么人了？

    话是这么说，淘宝拳却也不敢当着这么多人的面忤逆教练，只能很不情愿地提起陈诚的大箱子，摔门而出！

    “别管他，咱们看比赛！”白色月牙指了指大屏幕说道。“今天是季后赛1/4决赛，1对阵edc，赛制是Bo3淘汰赛，两队已经打完了第一场，1拿下赛点，你来的正是时候，下一局1可不会这么轻松了！”

    “edc第一场输了？”闻言，陈诚顿时露出了不可思议的表情，常规赛1与edc的四场比赛他可是全看过的，在他看来ednetg有一拼之力，但没有想到第一场竟然输了。

    “对，他们不是输在实力上，而是输在Ban选上，等比赛打完我再给你详细讲讲第一场的情况！”从白色月牙的语气中，不难看出他对旁边这位新进选手有多么的重视。

    这让坐在后排的其他Lcd队员们都不由眉头一皱，尤其是战队元老皮野绫的心里有些不服气，这不是开小灶么？教练什么时候对他们这么热情周到过？

    作为战队队长，皮野绫虽然比较还算大度，但白色月牙对于陈诚的过分看重也不可避免地在他心中埋下了一根尖刺！

    “好的，欢迎回来，这里是2o14LpL春季赛季后赛的1/4决赛现场，目前进行的是edc对战1的第二场比赛，两支队伍将要争夺谁能够进入到明天决赛的门票……”大屏幕画面一转，三位身穿正装的解说出现在了众人视线中。“在刚刚结束的第一场比赛中1以大比分取得胜利，目前1比o领先edc，手握赛点……”

    在解说们喋喋不休的唠叨中，比赛画面再次出现，第二场比赛终于开始了！

    与上一局相反，这一局比赛1被分在了蓝色方，edc则来到了紫色方！

    “不用说，这把ednet索拉卡！”白色月牙预言道。

    果不其然，ednet便直接给了这个当前版本中几乎无解的韩流上单，他们吸取了第一局的教训！

    经过几分钟的Ban选后，双方的最终阵容确定，分别为：

    1：上单武器大师+打野盲僧+中单亚索+ad维鲁斯+辅助娜美！

    edc：上单巨魔+打野蜘蛛+中单辛德拉+ad奥巴马+辅助女坦！

    “edc这把总算学聪明了，这阵容拿得就科学多了，前排够硬，点控够多，爆够足，还有一个强开团的辅助，阵容比上一把强了不止一个档次！”白色月牙点评着两边阵容。“倒是1这边，他们是被上一局的胜利喜悦冲昏头了吗？竟然拿了一个全ad阵容，下路还拿了个没有位移的维鲁斯，春季赛上好像还没有人用过这个英雄吧，微笑这么自信？”

    “他们这是在豪赌，只要盲僧前期能带起节奏，在优势的情况下，他们这个阵容还是挺好打的！”皮野绫也在思索着这个Ban选。“盲僧玩得好确实能带起一局比赛的节奏，但真当厂长是吃素的吗？估计是他们的打野选手上一盘用寡*妇打出了自信吧，陈诚你觉得呢？”

    不知不觉中，皮野绫将话题抛到了陈诚手中，他倒是很想听听这位教练眼中的大红人能有什么独到的见解。

    “很难说，除了ap输出和够硬的前排以外，光是看阵容也看不出什么明显优劣，只能说edc的阵容拿得更加保险一些吧。”陈诚并没有妄下论断。

    “不错，毕竟亚索和贾克斯一旦起来也是相当恐怖的存zài，还是得看双方挥，要是光看选人就能知道输赢那还打什么比赛？”小星星选择了站在了陈诚这一边。

    “…………”

    在小星星的掺合下，皮野绫只能暂时放陈诚一马，因为比赛已经开始了！

    相比起上一局的正常对线，这一把紫色方edc主动选择了换线，将下路奥巴马和女坦换到了上路针对贾克斯。之所以会有这样的举动，除了是因为他们在上局对线中被打爆成为对手赢下比赛的突破口以外，也不乏是莓选了个贾克斯的缘故！

    但凡玩过英雄联盟的玩家都知道，一个育良好的武器大师在团战和单兵作战中能力有多么强大，三相和破败一出，这个英雄几乎就能单挑打爆其他所有英雄！

    他们必须尽可能地压制住对面他的育！

    双方是一个换BuFF开的均势开局，在比赛进行到3分钟前都一直没有生过什么冲突！

    直到比赛来到3分3o秒，edc的打野蜘蛛与上路巨魔突然绕道中路抓了一波压线过深的亚索，成功逼出了后者的闪现！

    相比起来，1的打野瞎子就一直都有点儿梦游的感觉，总是晚厂长一步，直到比赛进行到8分钟都没能起过一波有效的gank，甚至连对面一个闪现都没能逼出来过！

    厂长毕竟还是厂长，1的打野Ruo在正常比赛中虽然也经常有亮眼之处，但对于这种换线局该如何gank如何防止gank，厂长显然比他高出了不止一筹！

    比赛进行到8分3o秒，紫色方中单辛德拉一个极限Qe命中，成功晕住对面亚索，随后厂长和卷毛同时从草丛出现，接上一套combo，配合着辛德拉的大招成功将其秒掉，拿下一血！

    值得一提的是，亚索这时候闪现cd转好仅仅只差3秒，edc对于这一个时间掌控得简直堪称完美！

    edc第二局开始力了，厂长真正展现出了LpL第一打野的实力！

    在厂长强大的节奏带领下，edc在接下来的比赛中一反前一局的被动挨打，处处设伏，全线开花，几乎每条线上都打出了不小的优势,1只能被牵着鼻子走，完全没有还手之力！

    比赛进行到，edc领先1五千加经济，其中光是中路就领先了将近两千，几乎快要多了一个大件！

    “这把1主要是输在中路这个位置上了，1的这个中单虽然天赋不错，但意识还是不够，比起当年的掌门来讲还是要差了不少啊。”白色月牙突感慨道，当初他还是一名职业选手的时候，就曾经与掌门交过手，也算是老相识了。

    陈诚深有同感：“主要是他们的风格差距太大了，掌门是以游走支援型英雄见长，最常用卡牌、塞恩这种英雄，但1的这个新中单最强的却在对线能力，喜欢用一些对线能力强的英雄，刚才他之所以会被厂长抓到也就是因为压线压得太深，殊不知辛德拉根本就是故意让认怂让他压的。”

    葛大炮说得没错，这个顶替了掌门位置的新中单确实有点儿捞，也难怪他一直怂恿陈诚去将他换下来！

    “说得不错，光是对线能力强有什么用？既然选了这种刺客型英雄，还如此赖线，一局比赛下来几乎就看不到游走和支援，不得不说这个选手确实缺乏团队意识，听说1管理层已经谈妥了两名韩国高分选手，其中一名就是用来替换这个中单的？”作为一名电竞人，白色月牙的消息自然也是非常灵通的。

    “不止是1，王族和Ic等强队也都或多或少地引进了韩国外援参加夏季赛，现在许多玩家都在网上吐槽说LpL要变成韩国职业联赛了，我们还没对上韩国战队，就先要在国内开始抗韩了！”小星星沮丧地说道。

    …………

    ps:看到有撸友在书评区吐槽主角两章没有出现，小猫深刻检讨，但还是要在这里要说明一下，写这场比赛绝对不是为了水，而是为了下一章做铺垫，大家看了应该就懂了~~~~~~其实小猫也特别不愿意去写这种真实生过的比赛，因为大家都看过，小猫要写的话还必须得回去重看一遍比赛，不能想怎么写就这么写，所以大家看得可能就会显比较乏味，在这里声明一下以后的章节不会再详细描述其他比赛的情况，最多也就是一笔带过，再次感谢各位撸友们的推荐票和打赏支持，拜谢~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！