
    不出预料地，edc成功扳回一城，稳稳地拿下了第二局比赛！

    而且，因为第二局比赛失利的关系，1队员们的士气似乎遭到了不小的打击，即便他们在第三局的盲选局开赛1o分钟便拿下了2ooo多的经济优势，最终也没能避免被ednetbsp;edc战队成功拿下春季赛决赛门票！

    别看这支队伍还是次参加LpL联赛的新兴战队，但这支战队不论哪个位置都拥有着国内顶尖的水准，尤其是在打野位以及下路组合这三个位置上，他们的人员配置更是叫无数战队流尽了口水！

    打野厂长自然不用多说，即便在去年的s3赛季上表xiàn并不那么尽如人意，但在国内打野选手稀缺的大环境下，他依然是当之无愧的国服第一打野！

    adc那美，前pe战队的第一核心，更是被拳头官方称为整个s3赛季最有价值adc选手，简单来说也就是官方认可的世界第一adc，即便这个称号在并不受到多少国内玩家的待见，但至少也能从一定程dù上证明那美的实力！

    至于辅助选手卷毛，即便不提他的成名英雄机qì人，他的辅助实力在当下整个国服也绝对是屈一指的存zài，至少也能排进LpL前三，甚至前二！

    这样一个堪称梦幻组合的战队，实力怎么可能不强？

    相比起来，1战队虽然也有微笑草莓这种老牌明星选手撑场，但他们的中单、打野以及辅助却全都是初次踏上职业联赛的新人，状态并不稳dìng，时好时坏，根本就无法与全都是大牌的ednetbsp;尤其是中单这个位置，虽说edc的中单u也是第一次进入LpL联赛，但他在春季赛上的表xiàn却绝非1的中单雪雪所能比的，无论是在团队意识还是团队贡献度方面，u都要远远胜过雪雪！

    如果不是有着足够的自信，他又怎敢在赛前微*博称“我与1十零开？”

    甚至就是在个人实力上，u在最关键的盲选局中也完爆了对面，同样都是用的辛德拉这个英雄，不论是在技能释放的精准度上还是对团战的贡献度来讲，雪雪都被完爆了！

    就拿比赛进行到14分钟的那一波来讲，1的打野螳螂带着辅助一道抓中，结果雪雪一个贴脸Qe居然没中，反倒是被u反手一个Qe成功晕中三人，并配合女坦的大招一举秒掉想要上前输出的螳螂，2打3成功反杀一人，叫人难以相信自己的眼睛！

    而且，因为他这一波的失误，1为此付出了极其惨重的代价，不但导zhì下路俩人被强行抓死，而且直接丢掉小龙，让本已领先的经济直接被edc反，奠定了翻盘的基础！

    比赛结束时，edc的辛德拉战绩为3/o/3，而他的辛德拉则是o/2/o，整场下来，他竟然连一个助攻都没有拿到，除了补兵稍微比较多一点儿以外，他的团队贡献几乎为o，简直让人不忍直视！

    别看s4赛季开始以来中单这个位置的地位在比赛中略有下降，但却仍然是整个团队中最为关键的一环！一旦己中路不如对面，给整个局势带来的压力和负面影响也是最大的，极其容易使得整个队伍崩盘！

    大魔王FakeR所在的skT便是最好的例子，skT为何能连拿s3世界冠军全明星冠军以及连续两届韩国本土联赛ogn两次联赛冠军？还不就是因为大魔王在中路的统治力实在太过强大，可谓是前无古人后无来者，在其巅峰期根本就没有任何一支队伍的中路选手能够与他一战！

    虽说现在已经不再是那个中路刺客制霸整个赛场的s3时代中单地位稍有下降，但中路却依然是整个赛场上最为重要的一路，中单也依然是整个赛场上的领袖人物，比赛中一般只要中路不崩就还有希望！

    这也是陈诚为何要打中路的主要原因，先在性格上他就不是一个甘愿屈居人下的人！

    “据说1战队的贴吧已经闹翻天了，1的许多粉丝都在指责雪雪，甚至还起了万人血书要求俱乐部换掉中单，看来雪雪这下真的要沦为韩国选手的替补了！”皮野绫手里捧着一台Ipad，他正在观察着各大贴吧对于这场比赛的反应。

    同为职业选手，见到这种事情谁心里都不免会产生些兔死狐悲的凄凉感！

    “我早就猜到了，别说这把就是雪雪的锅，就算这把他表xiàn好了也不可能逃得过被雪藏的命运！”淘宝拳不鸣则已，一鸣惊人。“1的管理层和脑残粉是什么德行，你们还不知道？”

    出乎预料地，淘宝拳这出格的言论不但没有引起大家的反感，反而都默认了他这种说法。

    “说得也是，上梁不正下梁歪，我只恨把他们打回老家的不是我们，别让我逮到机会，早晚我会让他们为当初的举动付出代价！”小星星更是直白。

    “…………”

    直到比赛结束，众人散去，陈诚才抓到一个与小星星单独相处的机会：“小星，咱们战队和1有过什么节吗，你们似乎很讨厌他们的样子？”

    “你不知道？”小星星很是惊讶。

    “我应该知道吗？”陈诚有点儿迷糊。

    “我还以为你会知道呢，其实也不算什么很深的过节，事情的起因是1战队很不要脸地在一场比赛上演了我们一局，害得我们战队丧失了季后赛的资格。”小星星回忆道。“那场比赛生在常规赛结束前一周，那时我们队伍的比赛已经全部打完了，我们以16分的总积分与老牌强队Ic并列第四名，按照当时的赛制来讲，因为我们和Ic的胜负关系一样，四场比赛彼此各胜两局，如果积分相同就要打附加赛来决定季后赛的资格－－－－－但当时Ic还有一场比赛没有打完，那就是与1的一场Bo2，在那场比赛上，气势如虹的1第一局以大比分近乎碾压了状态低落的Ic战队，不到35分钟便结束了比赛，打得后者根本就没有还手之力。看到这样的画面，大家都以为第二场比赛只要1挥正常，Ic的最终积分就将与我们持平，同样是16分……”

    “你是说？”陈诚眼皮一跳，突然想起了什么。

    “没错，说的就是那一局，结果第二局中1竟然拿出了死歌打野和船长上单这种奇葩阵容，将胜利拱手让给了Ic战队，最终两队1比1打平！”小星星紧咬着牙关。“当时1已然稳坐积分榜第三名宝座，即便他在之后的比赛全输也不会有什么影响，但可气的就是，就是因为他们那一场拿出来娱乐粉丝吸引人气的奇葩阵容，导zhìIc绝境还生拿下1分，最终成功反了我们，以17分将我们战队挤出了前四，最终无缘季后赛！”

    “如果那场不是1故意演戏的话，今天站在决赛舞台的很可能就会是我们Lcd战队！”小星星越说越是愤懑：“你说这样的战队，我们怎么可能会对他们有好感？”

    “原来如此。”陈诚一下子就懂了，说实话当时那场死歌打野的比赛他是看过直播的，但因为当时压根没有想过要打职业的关系，再加上那场比赛的解说一直都在吹捧什么1敢于尝试敢于拿出新阵容为联赛增加一道亮丽的风景线云云，所以他根本就没能联想到那局比赛居然会对Lcd产生如此严zhòng的影响！

    想想也是，尝试新阵容什么时候不可以？为什么非得在正式比赛，而且是决定两支队伍命运的最后一轮比赛上拿出这种奇葩阵容？

    1既然拿出了这套阵容，压根就是没想赢！

    早就听说1和Ic作为从s2时期一道走来的两支强队，两个俱乐部和队员们之间的私交都非常好，看来还真是所言不虚！

    不过就算私交再好，也不能不顾公平竞争的原则打假赛吧？

    难怪Lcd的队员们对于1在半决赛中被edc2比1淘汰都表达出了喜闻乐见，原来还有这样的一个隐情！

    难怪Lcd的队员们对于1在半决赛中被edc2比1淘汰都表达出了喜闻乐见，原来还有这样一个隐情存zài！

    “看来今后得多去了解一下各家战队之间的宿怨争端才行，自己在这一行中还是太嫩了啊！”陈诚如是想道。

    …………

    ps：爆第三更，新的一周疯狂求会员周点和推荐票冲新书榜，小猫给力，也求各位王者大神们给力~~~

    另外就是起点弄了一个活动，但凡新书过1o万字就能参加一个叫做梦想杯的活动，投票入口就在简介下方，初V用户每周都有票，高V用户每天都能投，也求各位王者大神们顺道一起打赏几张票票让本书有机会上页，拜托了~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！