
    当Lu1u和白色月牙重新回到办公室以后，一份内容与前一份一致但为期却从两年改成了一年的新合同很快就被白色月牙打印了出来。

    白色月牙将新的合同递到陈诚手中，笑呵呵地说道：“经过慎重考虑，Lu1u姐已经同意了你的要求，这下你总可以签了吧？”

    陈诚面色平静，接过合同后又重新翻看了起来。

    见陈诚似乎并没有因为之前的小矛盾而留下芥蒂，从帮忙说情到亲自动手重新打印合同，从前到后忙得气喘吁吁的白色月牙总算是松了一口气，只要能将这个小祖宗留在战队里，他再辛苦也是值得的。

    “不好意思，这合同里还有很多条款上的附加条例和法律约束我并不是太懂，我能拿回去找朋友帮忙看下再签吗？”陈诚看向白色月牙道，他在大学里学的是软件编程，对于法律方面的知识几乎都是一窍不通。

    为了保险起见，陈诚还是决定找有经验的朋友帮忙看一下，免得日后被坑了还在帮人家数钱。

    他可不是那些高中都没有毕业就从家里跑出来打职业的愣头青，知道世道险恶，防人之心不可无！

    “…………”乍一听到陈诚这个要求，Lu1u差点没把肺给气炸了，若不是白色月牙不知道是不是吃错了药非得留下这个家伙，她早就将这个一而再再而三挑战她内心底线的家伙给轰出办公室去了！

    他当自己是什么？当Lcd俱乐部又是什么？诈骗犯和诈骗公司吗？

    作为电竞圈内鼎鼎有名的女强人，Lu1u什么时候受过这种气？

    原本她对这个长相干净穿着得体遇事不卑不亢的年轻大学生第一印象还算不错，所以在白色月牙因为年龄关系婉拒陈诚时，她才会站出来力荐他去打一场训练赛。

    虽说这中间也有Lu1u实在是烦了这个整天都缠着自己的教练想偷一下懒的私心，但如果换了一个满脸痘印头弄成杀马式肥猪流的家伙，她也绝对不会插这个手。

    毕竟，想要在从来只注重成绩而不在意个人形象不修边幅的电竞圈里找到一个让人看着顺眼的职业选手确实不容易！

    陈诚那张白皙干净的面庞，给他加了不少分。

    但这也仅仅只限于陈诚提出修改合约期限之前而已，当陈诚倔傲地从椅子上站起来吐出冷冷的告辞俩字后，这个加分就已经完全被抵消掉了！

    作为整个俱乐部的负责人，尤其是一个不管是老男人还是小男生见了都会透射出灼热眼神的御姐女强人，Lu1u还是第一次遭到选手这样顶撞！

    Lcd俱乐部的LoL战队在国内虽然算不上最顶尖的战队，比起1、Ic这种电竞豪门要差了一个档次，但怎么说也是国内最高联赛LpL八强之一，绝非那些三流战队可比！

    只要她动一动手指，还怕招不到一个强力中单？

    若不是白色月牙苦苦央求，Lu1u早就飙了！

    现在的陈诚，在Lu1u心中已然变成了一个负分男，尤其是这家伙还得寸进尺地要求把合同拿回家细看以后，Lu1u的一双杏眼更是要喷出火来！

    得了便宜还卖乖，简直不能忍！

    Lu1u正要严辞拒绝陈诚，但在她话之前，白色月牙却抢先一步走到了陈诚身前，豪迈地说道：“当然可以，大家很快就是自己人了，这种小事干嘛这么客气？”

    白色月牙拍着陈诚的肩膀，一副从此以后都是自家兄弟的热忱模样！

    “…………”

    直到陈诚带着合同离开，闹腾了大半天的办公室终于安静下来，但不知何时却出现了一股浓浓的杀气。

    “Lu1u姐~，陈诚还是个刚刚从学校毕业的大学生，第一次进入职业圈，不懂咱们的规矩，您大人不记小人过，就不要跟这小屁孩计较了嘛！”白色月牙讨好地说道。他从女上司的眼中察觉到了强大的杀气。

    “小屁孩？我怎么看他都不比你小多少呢？”Lu1u冷哼一声，心中的不满一时更甚了。

    作为一个退役还不到两年的前LoL职业选手，白色月牙确实比陈诚大不了几岁。

    “咳咳……年龄大算也是优点嘛，心理成熟比赛时就不容易崩盘不是吗？”白色月牙尴尬开脱道。

    “我呸，之前是谁嫌弃人家年龄太大，才一见面话就要变脸的？”若不是得时刻保持形象，Lu1u非得跳起来敲白色月牙几个爆栗不可，之前如果不是自己出面，那家伙早就被他给扫地出门了！

    话说回来，自己这是不是有点儿作茧自缚的即视感？

    “…………”白色月牙老脸涨红，平日向来能说会道的他在这个时候也不由语塞了。

    只能说陈诚在刚才那场与skT的训练赛中挥得实在太亮眼了，彻底改观了白色月牙对他的印象，如果说在打训练赛之前陈诚在白色月牙眼中不过只是一个高分段路人选手的话，那么训练赛打完之后，陈诚已然上升到了能与国内顶尖中单媲美的高度！

    甚至有过之而无不及！

    在白色月牙的眼中，陈诚就像是一块未经雕琢的璞玉，只要能稍加培养，他日必然能在联赛上大放异彩，可谓潜力无限！

    “小白你跟我说实话，一个新人真的值得咱们这样低声下气去挽留他？”见白色月牙久不说话，Lu1u的语气一下子也缓和了许多，白色月牙作为俱乐部的元老级人物，还是深得她看重的。

    “值得，当然值得！”白色月牙重重点头。

    “我怎么没看出来？就算他再厉害也终究只是一个新人而已，咱们这行顶着天才光环被引进职业圈但一到赛场就成为天线宝宝的例子还少吗？”Lu1u难以理解地说道，不过只是一场训练赛而已，她怎么也搞不懂白色月牙的态度转变为什么会这么大，简直就是一百八十度的大反转！

    这让她极其纳闷，在这一行干久了，什么天才选手高分路人她没见过？但真正能在职业联赛上成长起来打出成绩的又有多少？

    职业比赛与路人局有着根本上的差别，像那种在路人局里得心应手无往不利的高分选手Lu1u不知道见过多少个，但一上了赛场，这些人立马就会被打回原形，菜得让人不忍直视！

    英雄联盟上千万玩家最耳熟的一句经典语录“Rank猛如虎，比赛菜如狗”，说得就是这种外强中干徒有虚名的“王者大神”！

    白色月牙这么多年的职业经历，难道还看不透这一点吗？

    “Lu1u姐，你说的这些我当然懂，但他不同，他与别的路人选手有着本质上的区别！”一说到陈诚，白色月牙顿时眼放光彩，就连语气也是愈庄重和兴奋。“这么跟你说吧，普通的路人高分选手强几乎都强在个人操作和对某些英雄的深刻理解上，我实话实说，他们有的个人实力比起职业选手都不会差多少，所以我们经常能看到在一局排位中路人选手将职业选手打爆的画面……”

    “但那又能代表什么呢？这只是最表面的东西而已，国服玩家上千万，操作亮眼的人数都不数不过来，不可否认他们确实很有实力，但也仅仅只是有点儿操作而已，让他们去与职业战队打比赛，无异于羊入虎口，不被玩坏都不可能！”

    “继续说下去。”Lu1u认真地听着，虽然她是一名doTa玩家，LoL不过才打到黄金分段而已，但doTa与LoL这个游戏在许多地方都是互通的，她当然知道白色月牙有没有糊弄她。

    别说是更依靠团队配合的LoL，即便是放到非常依赖个人实力caRyy的doTa中，你让五名2ooo分的高分路人组个战队去与一支三流职业战队打比赛，结果也绝对不会有什么悬念！

    什么叫战队？

    职业战队与路人最根本的差距就是，一个战队的5名队员加起来可以达到1+1+1+1+1无限大于5的团队实力，但一局路人局的五名队员加起来却绝对会无限小于5！

    这是毋庸置疑的，要不然还要他们这些俱乐部干什么？直接投资几个路人战队不就行了？

    “但陈诚不一样，即便现在就让他去与职业队伍比赛，我相信他也绝无可能会出现那种被打得毫无还手之力的情况！”白色月牙拍着胸脯担保道。

    “你就这么肯定？”Lu1u更加好奇了。“他都没有上过赛场，你怎么知道他在赛场上会是什么样的情况？请问LpL有哪一家战队是吃素的吗？”

    “这是他自身的天赋，与对手实力无关！”白色月牙摇了摇头道。

    “什么天赋？”Lu1u追问道。

    “对于这个游戏的理解程dù！”白色月牙一脸认真地回答道。

    “对游戏的理解程dù？”Lu1u没有听明白。

    “不错，大部分玩家口中的那些路人大神要么就是操作很亮，要么就是某一方面能力很强，顶多也就是对某一个或者某几个英雄理解特别深刻而已。”白色月牙解释道。“但陈诚不同，他依赖的不是某一方面的能力，更不是某一个英雄，而是对于整个游戏的理解，这才是一名选手最强大之处－－－－－以我的推测，他对这个游戏的理解已经达到了许多职业选手都没有到达的高度！”

    回想起陈诚之前在训练赛中的种种完美表xiàn，白色月牙一时都有些飘飘欲仙的感觉，简直醉了！

    “真有你说的那么夸张？”Lu1u还是不太愿意相信，他还是第一次听到白色月牙如此夸赞一个新人。

    “有过之而无不及！”白色月牙一副胸有成竹的样子。“Lu1u姐，我这样跟你说吧，陈诚就是我们Lcd战队最缺乏的那种选手，我们战队为什么一直打不出成绩？就是因为缺乏一个能够掌控比赛节奏和理解把握局势的战队大脑－－－－说句狂妄点的话，就是大魔王加入我们战队，恐怕也不及陈诚能带给我们的帮助和进步！”

    “啊噗……我说小白啊，你到底收了那个小子什么好处？”白色月牙一本正经的样子，让Lu1u差点没笑喷，当白色月牙说出“大魔王”这三个字时，她就觉得自己已经没法和这个走火入魔的家伙交流下去了！

    这再吹下去，天都要被他给吹破不可！

    闻言，白色月牙顿时脸都涨红了几分：“Lu1u姐，你可以不相信我，但你不能侮辱我的人格！”

    “哈哈哈……好好，我不侮辱你，我相信你说的，行了吧？”Lu1u强忍笑意，一脸玩味地看着白色月牙。“既然你都把这小子说得这样天花乱坠了，那我自然也得给你点面子对不？这样吧，LpL夏季联赛马上就要开幕了，咱们立个军令状，到时候你们队伍要是再进不了季后赛的话，你个人的年终奖取消，战队活动基金减半，就这么定了，没得商量！”

    一听到“战队活动基金”这个关键词，白色月牙立马觉得自己被坑了，但等当他想反悔改口却为时已晚，Lu1u已然哼着惬意的小情歌扭着圆润的翘臀走出了大门，只留给人一个充满无限遐想的背影！

    “…………”

    ………

    ………

    ps：终于码完了，也是近四千字的大章，如果按许多新书两千字一章的话也是可以强行分成两章的，不过小猫不喜欢做这种强拆强迁的事情，那会影响读者的阅读感，今天就这一更了，从明天起还是两更，以后有事会提前跟大家说明，以免有撸友等更着急，话说码字码到现在，连水都没来得及喝上一口，早就饿得前胸贴后背了，话不多说，赶紧找吃的去~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！