
    近五万名观众正津津有味地观看着一场大逆风的韩服钻1王者段排位，直播间气氛高涨，士气如虹！

    辛德拉竟然又一次干掉了那个男枪！

    难以想象，当系统提示出现的那一刻，整个直播间出现了怎样的弹幕潮和疯狂呐喊！

    如果说陈诚直播间观众们的代入对象都是他手下的那个辛德拉的话，那这个人气数倍于陈诚直播间的数万名观众代入的对象则无疑是文森特所操控的角色，那个之前被男枪骂做“中国猪”的o/3/o的德莱文！

    他们都是亲眼所见文森特是怎么被那个畜生一次次打趴下和嘲讽辱骂的，感受最为直观也最为最深切，作为最为直接的当事者和受害人，他们的怨气和恨意自然要比其他人要强烈得多！

    用一个不太恰当的比喻，这近五万名观众可以看做是被恶匪洗劫一空甚至遭到吊打凌辱的平民老百姓，而陈诚那边的观众则代表着的是路见不平仗义出手的江湖大侠！

    虽然大家都是中国人，但各自所代表的身份和观感显然不太一样！

    陈诚的出现和几次出手，让这五万名观众看到了希望的曙光和报仇雪恨的可能性！

    谁在遭到劫难时不希望有大侠从天而降出手相助？

    事实也证明，他们并没有看错人，陈诚这个“大侠”没有让他们失望，在连续让那个罪魁祸的男枪毙命俩次以后，又一次冲进了敌人野区，再一次弄死了这个该死的棒子！

    而且，这一次是完完全全的单杀，并且是当着玛法的面，将那个小畜生击杀在了自己的野区！

    在这个直播间所有观众的眼里，这个小畜生之所以敢这么狂，无非就是仗着自己有一个操作与意识都能在世界范围排到顶级的辅助，典型的狐假虎威，狗仗人势！

    也正是因为这个的玛法玩得太过精髓，文森特拿这小子一点儿办法都没有，每次在下路碰到都只能后撤，甚至于在一塔被破以后，连兵线都不太敢带过河道了！

    这也是没有办法的事情，本来就是逆风，再加上中途出了有点儿拖节奏的杀人剑，即使文森特近1o分钟以来一直都在安稳育，但也才刚刚出到一把暴风大剑而已！

    人家都快ad三件套了，他连饮血剑都还没有做出来，你叫他拿什么去和男枪刚正面？

    即便文森特的德莱文玩得再好，再能够打输出以弱胜强，也绝不敢这么玩！

    这是装备上的差距，已经无关于个人能力了！

    当然，文森特不敢，不代表陈诚也不敢，文森特不是这男枪的对手，不代表他也打不过这男枪！

    装备再好又如何？有大神辅助又如何？

    照样干你！

    眼见陈诚将男枪弄死于自己家野区，并且在杀完人以后还一点儿都不慌反而叼得飞起地与玛法硬碰硬时，文森特的整个直播间都沸腾了，所有观众的心脏都已经砰砰狂跳了起来，太激情了！

    “哇，这个辛德拉好溜啊，这把是真的抱到大腿了！”就连文森特在见此画面后也不由出声夸赞，虽然其实这只是场面话，并不是他内心最深处的想法，但他也必须有所表示才行！

    事实上，以文森特的眼光来看，陈诚的这种行为无异于是在走钢丝，非常不可为，像这种在没有视野的情况下孤军深入敌人野区抓单的行为，稍不留神就会演变成一种逗比的千里送人头，从而身败名裂！

    文森特并不傻，虽然很多人都说他情商很低，没有什么城府，但他却至少明白一个道理，那就是绝不要与自己的衣食父母对着干！

    但凡得到了观众们一致认可的，他们说不好你作为主播绝对不能说好，他们说好你则绝对不能说不好，一旦你敢站出来唱反调，就绝对不会有好果子吃！

    也正是因为如此，即便文森特并不是很佩服，却也不得不违心地去夸赞陈诚几句！

    人家帮你报了这么大的仇你如果连一点儿表示都没有，落在观众们眼里那算什么？

    忘恩负义！

    文森特可不想被粉丝们视为这种小人，于是他在见到战斗爆以后，立马便放下了手中的事情，迅赶往了事地点，准备去接应陈诚！

    怎么说自己在这个圈子里也是有名号的人，总不能全场都这么酱油下去吧？

    说实话，上一波上路混战自己连个脸都没露就结束了，文森特一直都觉得有些脸上无光！

    要知道，除了他以外，其他四个队友可都是在上一波中出了不少力的啊！

    文森特觉得自己必须得做点什么，不提大杀四方拿几杀几个人头什么的，怎么也得混几个助攻吧？

    看了一眼自己两个零蛋的战绩，文森特不由加快了支援的步伐，甚至就连加技能都在赶路时开了！

    然而，他还是来得太晚了一些，毕竟是从下路动身，路程遥远，相比起离得近并且拥有五鞋的日女和皇子，他要晚到了许多！

    事实上，就连皇子赶到时战斗也已经结束得差不多了，没他多大事情！

    只有日女起到了实质性的支援效果！

    当然，即便没有切身参与，但具体过程文森特和他的观众们都是清楚看到了的，辛德拉+日女Vs牛头+盲僧！

    这是一场2V2的战斗！

    日女和盲僧几乎同一时间赶到，在靠近中路的小龙河道附近展开了一场殊死搏斗！

    天音波！

    盲僧一个Q被陈诚回旋走位躲过，并就地抓取一颗球砸中背后的盲僧，利用的减效果风筝了起来！

    而且，日女此时也已赶到，并且一上来就用自己的金盾砸晕了牛头，让这家伙没办法一直贴住陈诚！

    她最怕的便是这牛头可以直接用Q震飞陈诚，然后故技重施跑到后者身后用顶回去，那样一来陈诚就很危险了！

    对面的盲僧这把可是出了蛋刀和饮魔刀这两件攻击装备的，一旦让他把输出全打出来，即使他们的辛德拉状态并不差，恐怕也很难幸免！

    但即便如此，日女毕竟只有一双手，只能挡住一个敌人，当盲僧一个金钟罩飞到牛头身上，并猛拍地板减到他和陈诚时，她就显得有些不够用了！

    糟了！

    关键时刻，日女一个e竟然又一次指空，没有起到任何减缓盲僧的作用！

    越是心急越是容易出错！

    眼见队友辛德拉被越追越远，血量在盲僧不断的平a下也哗哗直降，这日女急了，手中的长剑朝天一指，大招瞬间便被她释放了出来，到了这个时候她已经不敢再有任何省技能的想法了！

    日炎耀斑！

    嘭地一声，一道耀眼的金色光束从天而降直落盲僧，虽说大招的范围很宽在打后手时基本不可能mIss掉，怎么说也能擦到一点边触减效果才对，但很可惜的是，对面的盲僧也不知道是神奇预判还是极限反应，竟然一个闪现恰好躲过了这个大招！

    并且，盲僧闪到了陈诚的侧面，一个神龙摆尾直接便将陈诚给踢飞了出去！

    即使这并不是最佳角度的回旋踢，但能在躲后方技能的同时还能兼顾到前面追击，已经很难得了！

    如果不是亲眼所见，观众们恐怕都很难相信这个籍籍无名的盲僧竟然能做出如此高难度的操作，他这个闪现不但躲了日女的大招，而且还做了一段位移，出现在了陈诚右侧，将他从蓝BuFF背后的三角口踢向了中路！

    不愧是韩服的国民级英雄，果然不同凡响！

    天音波！

    不出所料，当陈诚被踢飞在空中时，盲僧一个Q也踢了出来，并且正中红心！

    之前被陈诚利用走位躲了一次，这家伙早已追悔莫及，这一次大招接Q就绝对不会出现这种失误了！

    不过，这Q是中了，但却并不代表着他能很快就再次贴上陈诚！

    正当这家伙一个Q踢中陈诚时，尴尬的事情生了，他没能量了！

    如果是在有蓝BuFF的情况下，这种事情或许不会生，但问题就是，他将刚刚打的那个蓝BuFF让给了炸弹人，单凭自身的能量回复根本就不足以支撑他如此肆无忌惮地连甩技能！

    众所周知，盲僧这个英雄的能量回复是每秒1o点，也就是说，以他现在仅剩1o点的能量，必须得等到两秒以后才能激二段Q回音击！

    两秒的时间虽然不算很长，但至少，陈诚有时间从空中落下地来，恢fù了操作空间！

    暗黑法球！

    弱者退散！

    当盲僧终于积蓄了3o点能量值激活二段Q从远处冲上来时，陈诚的Qe二连刚好出手，在盲僧飞到自己眼前的那一刹那正好将其打断，避免了这个附带斩杀效果的恐怖伤害值打在自己身上，将敌人晕在了自己眼前！

    驱使念力！

    这个时候，陈诚的已经冷却，之间他大手一伸，就地抓取到一颗暗黑法球，如泰山压顶般砸在瞎子的脑门上！

    救主灵刃！

    只听“叮”一声，瞎子身周出现了一个暗红色的护盾，饮魔刀被动触了！

    之前他追了陈诚老半天，从小龙河道一直追到中路，虽说陈诚被他打掉了大半管生命值，如今已近见底，看上去非常危险，但他自己其实也好不到哪儿去！

    在陈诚的不断风筝下，这家伙的生命值早就不到5o%了，饮魔刀被动的出现便代表着，此时他的生命值已经不足3o%了！

    点燃！

    陈诚毫不留情点燃挂上，边打边退，继续风筝！

    即便瞎子使尽浑身解数想要在临死前换掉他，但在技能45%的减效果下却是一点儿办法都没有，最终死在陈诚一个Q技能下！

    这一波的野区抓人战，以陈诚的完胜而告终！

    “666666666666……”

    “6666666666……”

    “66666666……”

    “666666……”

    “66666……”

    “6666……”

    “666……”

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！