
    Lcd与王族的比赛依旧还在进行着，直到比赛进行到6分钟，双方也依然是换线的打法。Lcd这边的下路组合在上压制武器，而王族的下路组合则在下路疯狂打压瑞雯。

    值得一提的是，由于担心破掉塔以后会让对面上单找到机会控线育，故而双方下路组合都没有选择第一时间将外塔推掉。

    经过春季赛无数次的教训，除了选女警玩推以外，现在已经没有队伍会干这样的蠢事了！

    毕竟，太早破掉一塔可是会亏掉大把大把经验的！

    双方下路组合都在控线育，力求在最大程dù上限制住对面上单的育。

    但这样一来，对王族无疑是更有利的，由于己方下路组合在上，Lcd得随时随地防范王族开龙，不但淘宝拳不敢离小龙太远，就连陈诚也不敢轻yì回城，以免让对手抓到空挡直接将小龙Rush掉！

    这就是主动换线所带来的后果了！

    不是他们没有认识到这个版本中小龙对团队经济的收益有多高，也不是他们不知道一个育惨淡的瑞雯代表着什么，问题是他们即使知道种种坏处，也不得不换线！

    要知道西浅这把拿得是一个线上并不强力的老鼠，而对面却是对线极强的奥巴马，为保老鼠的育，他们不敢去冒这个险！

    毕竟，奥巴马的操作者不是别人，他是大名鼎鼎的uZI，当下世界上对线实力最强的adnetbsp;在uZI的奥巴马面前，别说西浅这个新人，即便是微笑娜美这种国内数一数二老牌adc选手也绝不愿意与其刚正面！

    这就是Lcd目前所在的处境，他们既然选择了保老鼠育，就只能选择掉牺牲掉小星星的瑞雯，让他去下路去抗压！

    “陈诚，你再消耗一下卡萨丁，等会儿我再来帮你抓一波。”皮野绫道。

    “没问题。”陈诚点头，说着便又是一标，正中红心。

    啪！

    卡萨丁的血量锐减一半，在装备和等级全面落后的情况下，他根本就扛不住陈诚的无限消耗。

    “漂亮，我来了！”皮野绫又一次从上路移动了过来，在他身后还跟着一个到处转悠找机会的淘宝拳。

    陈诚连忙阻止：“别急，我还差一点经验到6。”

    此时，陈诚的经验条已然填满，只差两个兵的经验便能升到6级。

    为了保险起见，他还是觉得到6了再打比较稳妥，毕竟对面上一波卡萨丁并没有交闪，而他这把带的是治疗，并没有引燃能够增加伤害！

    噗！

    当陈诚到6级的同时，皮野绫再一次出现，从蓝BuFF绕到了对面塔下出钩！

    不得不说，皮野绫的锤石简直溜的不行，无论是出钩的角度还是预判的位置都非常让人意想不到！

    “哇，居然又中了！”台上的解说也是一阵惊呼。

    “趁着玉米的卡萨丁还没有到6，紫色方三人组又是gank了一波中路，在锤石钩中以后，盲僧接Q，与此同时豹女直接化身成猎豹扑了上来，卡萨丁瞬间被打残！”米勒激情四射地解说道。“虽说卡萨丁有闪现在手，但在Lcd三人的围攻之下，即便他最终交出闪现，却还是被豹女一个技能扑上来顶塔咬死，一波非常漂亮的中路gank！”

    “锤石的这一钩是关键，连这都能钩到，皮野绫也太神了点吧！”长毛道。

    “是的，如果Lcd这把能赢的话，皮野绫绝对是mVp啊，两波gank中路的两个钩子，直接帮豹女拿到了两个人头！”米勒赞赏地道。“不得不说，他们这把的选择很正确，在换线的情况下，不管是抓上还是抓下都不是很好的选择，只有将突破口放在中路，无限针对玉米的卡萨丁，才能最快帮助队伍打开局面！”

    “现在看来，我们之前的猜测都不正确，Lcd是这一把是真的掌握了一些场上的主动权，至少中路现在已经完全解放了出来，豹女可以跟随打野和辅助去游走了！”

    “是的，因为卡萨丁现在的这个育实在是太烂了，7分钟o/2，26个补刀，实在是对Lcd构不成什么威胁！”

    “说得没错，但还是得小心，毕竟卡萨丁可是一个能够化腐朽为神奇的英雄，不论有多逆风都存zài着一波肥的情况，Lcd这边还是不能大意－－－”米勒一句话还没说完，便现自己又猜错了：“Lcd他们要干什么，准备打龙吗？”

    只见大屏幕中，作为紫色方的Lcd除了adc还在上路育以外，其他四人全部都赶向了下半河道！

    “不是准备打龙，而是直接就开了！”长毛道。

    “哇，不得不说Lcd这群人的胆子真的是大啊，要知道就算王族这边死了一个卡萨丁，但他们的螳螂和下路组合可都在小龙这附近，而且上路的武器也是有传送的，可以随时支援过来，这波打龙，很可能要出事－－－－－”米勒深吸了一口气，被Lcd这种凶悍的打法弄得心惊肉跳。

    他说得确实没错，当王族这边的视野看到Lcd这边打龙以后，想都不想便包了过来！

    “看得出来，王族也是不想放这条龙，毕竟他们的下路组合可是没有换线的，而对面的老鼠却始终在上路育，在这种情况下如果还丢掉小龙的话，那对他们来讲就太不划算了！”米勒也是一眼就看出了王族众人的想法。

    的确，王族这边确实是抱着这样的心理，在他们看来，这条小龙本来就应该是他们的囊中之物才对，Lnetbsp;“是的，上路武器有传送，这波一旦打起来就是一个4V4的局面，而且Lcd这几人因为刚刚在中路扛塔强杀卡萨丁的缘故，此时状态都不是太好，如果这波真打起来，王族很有机会！”长毛也是抓住机会，噼里啪啦说了一大堆。“我们可以看到，现在uZI和ZeRo都已经从下路绕了过来，同样因赛科也已赶到，正在旁边的草丛中伺机而动，Lcd这波很危险……”

    啪！

    长毛一句话还没讲完，只听啪地一声响起，因赛科直接中了一标，血量去半！

    “哇－－－－－”小米眼冒红心。

    米勒则是眼前一亮，语气瞬间激动了起来：“这一标很关键，王族很可能因为豹女这一标而放弃抢龙，毕竟在这种状态下因赛科即使进去抢到了龙自己也绝对会送命，现在就看王族敢不敢冒这个险了！”

    “武器传送了！”长毛大吼。“王族还是不愿意放弃这条小龙，武器直接传送在小龙圈的眼位上，他们这是要强抢！”

    “是的，这一波很不好说，双方都有机会打赢，很可能是决定局势走向的一波！”米勒不甘落后。

    啪！

    正当两名解说员紧张激烈地对接台词时，只见豹女又是一标掷出，成功命中到了敌人！

    这一次，是uZI！

    才刚刚靠近小龙圈，尚且只有5级的uZI便被陈诚一精准的标枪给插中了，血量直接过半！

    “………”俩人直接哑巴了。

    “连续被豹女Q中两个人，而且还是最为关键的两个c位，这下王族应该不敢再打了！”米勒好不容易反应过来。有一句话是怎么说的来着，撑死胆大的，饿死胆小的，这句话用在Lcd这支队伍的身上绝对是再适合不过了！

    当奥巴马也直接被标残以后，王族的上单武器直接取消了传送，这条小龙他们不敢再要了！

    尝到了豹女标枪的威力，这条小龙他们不放也得放！

    出于后期阵容的考虑，王族选择了放弃！

    “不得不说，飞天猫的这个豹女真的是让人意想不到，本来我们以为他拿豹女配这个阵容可能会是一个败笔，但从目前来看他的每一次表xiàn都能让我们眼前一亮，可以说完全挥出了自己的作用，我们被打脸了，不是为自己辩护，这次是真的被打脸！”米勒一脸苦笑，他还是比较能承认自己的错误的。

    “其实也不怪你，只能说飞天猫这把的表xiàn出乎了太多人的预料，我们都没有想到他的豹女能玩得这么好，完全就不像是一个次登上LpL的新人。”长毛也是有感而。

    “是的，在飞天猫标枪的保驾护航下，Lcd成功拿到了这条小龙，现在他们已经有了两千多的经济优势，很不错。”

    “确实如此，而且拿到小龙以后他还没有和队友一样急着回家，而是又一次回到了线上，他应该是还差点钱吧？”

    “是的，应该是还差点钱做大圣杯，不过现在比赛才开始7分多钟啊，这个时间点如果能做出大圣杯的话，那度也太快了！”

    “不错，虽然7分钟出大圣杯是不可能的，但看样子应该也差得不多，其实中单能在1o分钟做出大圣杯那就已经是非常非常顺了！”

    “好的，我们现在可以看到的是Lcd这边的打野淘宝拳回过一次家后，连自己的红都不打，就直接来到了王族的上半野区，他这是要干嘛？抢蓝吗？”

    “我看不像，他应该是来野区找因赛科麻烦的吧？”

    “可是在这个时间点上卡萨丁随时都会来拿蓝，虽说盲僧前期的战斗力虽然比卡萨丁可能要强上一些，但淘宝拳这么做很危险！”

    “是的，但是淘宝拳明显没有想那么多，当他在三狼区域看到因赛科以后，直接便是一脚踢了过去，好凶啊－－－－”

    “踢中了，淘宝拳踢中了，而且想都没想就Q了过去－－－”

    “但是卡萨丁这边也已经赶到了啊－－－－”

    “不止是卡萨丁赶到，就连uZI和ZeRo居然也从上路二塔的缺口包了过来，淘宝拳这是把自己玩进去了啊－－－”

    “…………”

    ps：各位给力，中午起床一看就已经上页新书榜了，矫情的话俺也不说了，今日三更说到做到，这是第一更~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！