
    爆炸！

    当文森特被瞎子一个e技能拍地板收掉，几秒钟以后，他的辅助日女也死在了男枪的无情子弹下！

    虽然日女这一波是有闪现的，但刚刚文森特在和男枪对拼时她指了上去，故而即便交闪，也依旧无法逃出拥有BuFF的瞎子的粘人！

    下路瞬间爆炸！

    再次上线的时候，男枪和牛头都已升到了5级，并且一个出到了暴风大剑，一个出到了眼石！

    要知道，此时比赛才刚进行到6分钟而已！

    下路已经没法玩了！

    在等级落后一级半装备只有一个吸血鬼节杖的情况下，文森特已经没法跟男枪正常对线了！

    其实这也不稀奇，作为一个以打法凶悍而著名的家伙，文森特打下路向来只有两个结果，要么把对手打爆，要么被对手打爆！

    这是风格使然，也与文森特的性格有很大关系！

    这家伙太浪了！

    但凡看过文森特直播的观众都知道，这家伙基本上就属于那种不浪死不回家线上无脑就是干的典型！

    客观来说，这种打法有利有弊，好坏各掺一半！

    好处在于，这种暴力打法最能迎合观众的口味，没有人不喜欢从头干到尾的比赛！而且这样的暴力打法很适合用来虐菜，再加上德莱文这个英雄的强大特性，一旦打出优势就很容易上演出以1打多的神奇画面，极其吸引眼球！

    但这个打法的弊端也很明显，一旦遇到那种实力特别强的下路组合，尤其是遇到像玛法这种即便在职业选手中也能排进前几的顶级下路，那就危险了！

    可以说，这一把截止到目前为止，文森特从头到尾都在被玛法的牛头克制，被打得一点脾气都没有，甚至说是爸爸打儿子也不过分！

    韩国的辅助选手，实力确实领先全世界，包括那位被称为辅助之神的made1ife也是韩国人！

    “狗日的，这个牛头太烦了，老子现在连补兵都没法补了！”又一次被牛头顶出老远，视频中的文森特气得直跺脚，眼中直欲喷火！

    若不是这一把对面是个男枪，而且已经出到了暴风大剑前期输出高的离谱，此时他早就忍不住冲上去干这个牛头了！

    到底也是打过无数高端局的知名主播，虽然文森特在许多观众眼里都是那种浪得飞起不知进退的选手，但能走到今天，他这点脑子还是有的！

    “现在只能先猥琐，就看能不能慢慢混起来了！”文森特一边猥琐补刀，一边自顾自地嘀咕道。

    值得一提的是，正当下路已经爆炸几乎陷入绝境时，中路传来了一个好消息，陈诚的辛德拉在到6以后抓住一个契机，一套QeQR+引燃的爆直接秒掉了对面的炸弹人！

    单杀！

    系统提示传来，文森特和整个直播间的观众都不由精神一振，似乎都看到了一丝希望！

    但还不待直播画面上“辛德拉666”之类的弹幕消失，文森特却是突然收到了来自中路出的撤退信号，可以看到，画面中陈诚一边往上路靠近，一边提醒下路离开防御塔往后撤！

    对面的瞎子已经在往下路赶了！

    下路这一波不能打，男枪和牛头已经到6，瞎子也在往后绕，如果还不撤的话对面三人很有可能会越塔强上！

    要知道，此时的文森特和女坦才刚刚升上5级而已，短时间内不可能到6，这一波一旦打起来，他们几乎没有胜算！

    但，文森特此时却又犯了一个非常低级的错误，他和女坦并没有第一时间撤出一塔，只是退到了防御塔后的位置而已！

    在等级装备已经落后如此之大的情况下，他不甘心再白白放弃这么大一波兵的经验和钱，他渴望反转局势，渴望雄起！

    更何况，己方打野皇子也正在往下路赶！

    这波真打起来也是个3V3！

    如果对手敢越塔的话，说不定这还真是自己的机会！

    英雄联盟三大错觉之一，我能反杀，这一点不止适用于低端局，高端局也经常会出现这种迷之自信，尤其是对于文森特这种整天受千人追捧万人称赞的自负型选手，那更是见怪不怪！

    神龙摆尾！

    直到对方瞎子摸眼进塔并毫不吝啬地用闪现调整角度给了文森特一记回旋踢将其从塔后踢到塔前时，文森特才终于意识到了什么！

    但已经晚了，虽然瞎子踢的角度并不完美，没有将文森特踢到牛头面前，还有稍许一段距离，但从正面冲进来的牛头却是毫不犹豫地便用闪现弥补了这个小瑕疵，直接闪到正确位置，将还未落地的文森特撞飞到了半空中！

    大地粉碎！

    紧接着，文森特整个人再次倒飞了出去，这是牛头的技能野蛮冲撞！

    QaR－－－－

    在男枪强的爆下，文森特别说是反打，他甚至连一丝操作的空间都没有，便直接成为了男枪的枪下之鬼！

    战斗从一打响，他就一直在空中乱飞！

    整个塔下混战从开始到结束，文森特连一下平a都没有用出来便看了黑白电视，即便皇子及时赶到，开出想要大招想要留人，但也仅仅只留下了一个瞎子，无法力挽狂澜！

    adc都被秒了，还怎么打？

    “哎，闪现就差那么几秒，为什么我的闪现还没好，这牛头却可以用了，我明明记得第一波他比我还先用闪啊？”文森特叹了一口气，一张枯瘦的脸在摄像头的照映下显得有些苍白，语气充满了无奈！

    连操作的空间都不给他？他怎么反打？

    “智商压制！”

    “这都不知道，人家点出了通用天赋的减冷却呗，当然比你快！”

    “就是，这主播真逗，人家飞天猫都给你了那么多撤退信号还不走，竟然还贪兵，自己找死能怪谁！”

    “喷子真多，阿特是人又不是神，一下子没有想到不是很正常吗？”

    “笑看青铜喷王者！”

    “那个飞天猫，这么好的机会不知道来下路支援，明知下路要越塔还跑上路去，来帮一下阿特是会怎样？”

    “就是，还职业选手呢，这点意识都没有，切！”

    “一帮脑残粉，人家刚刚才单杀了炸弹人，自己状态不好又没有大招，来下路找死吗？”

    “脑残粉的逻辑真心6，主播o/3的战绩被别人打爆不喷，反倒是去喷在线上打出了优势的人，这智商我也是看不懂！”

    “全体主播粉死个妈先！”

    “…………”

    下路打成了一波2换1，即便皇子和女坦的技能都控到了人，挥都还算可以，但最终也仅仅只换掉了一个盲僧而已，并且文森特连助攻都没有混到！

    而且，女坦最终也被男枪点死在塔下，有着开了大招的牛头帮忙疯狂扛塔，这个家伙可以肆无忌惮的输出！

    4/o/1！

    开局9分钟不到，男枪便拿下了4个人头和1个助攻

    并且，在杀完人以后，这个游戏Id全是韩文的家伙还站在了文森他的塔前跳舞嘲讽，并打出了“netapig”的英文字样！

    以一个德莱文打上韩服钻一，文森特在韩服还算是小有名气的，有很多韩国玩家都知道他的身份！

    这个男枪的玩家也不知道是不是被文森特教育过怀恨在心，还是本来就看不惯最近大举入侵韩服的中国选手，他在将文森特打爆以后直接便打出了这种侮辱性词语！

    “shaBI!”

    “ImageBI”文森特虽然听不懂英语，但也知道这是骂人的意思，于是一气之下便打出了一连串中文拼音回击！

    但很显然，韩国人看不懂中文拼音！

    “骂了隔壁的，这棒子是不是吃了shI，嘴那么臭？”

    “狗日的棒子，你妈死了！”

    “妈的是谁说韩国人在游戏里很有素zhì的？站出来，老子保证不打死你！”

    “韩国人有素zhì？我呸，这种事也不是第一次了，一个星期以前五五开房间里也生过同样的事情！”

    “也就只有棒子这种狭隘的民族，才能玩个游戏都玩出优越感！”

    “这废物男枪，阿特你要加油啊，争取打爆这个死棒子！”

    “回家杀猪刀走起，搞死搞残！”

    “…………”

    ……

    ps：晚上还有一章，不过要吃了饭才能码，争取在12点前码出来吧！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！