
    比赛进行到6分钟！

    1a中单选手夕夜的补兵数高达51，陈诚却只有可怜的39，他被前者狠狠压了十几刀！

    不得不说这个夕夜确实有几把刷子，尤其是安妮作为他的招牌英雄，无论补刀站位都非常稳，即便淘宝拳在蹲完下路以后来过中路一次，也并没有找到gank机会！

    经过上一把的大崩盘以后，这小子已然变得谨慎了起来，他随时都在防备着对面打野的gank！

    一旦看不到淘宝拳的动向，夕夜就会下意识地小心走位，甚至进行控线，宁愿不压陈诚也不肯卖出破绽！

    这就让陈诚更加郁闷了！

    本来他一直都以为对面这家伙空有一身技术但却没有什么意识，是个实打实的愣头青，所以起初并没有把他放在眼里！

    但他错了。

    职业选手就算意识再差也不至于连最基本的防gank意识都没有，同样的方法你能对他用一次，但却很难成功奏效两回，人家已经有防备了！

    没办法，找不到能够很快滚起雪球的机会，陈诚只能在线上猥琐育，直到对面的安妮升上6级！

    小心！

    安妮一到6，陈诚连忙退出老远，他连经验都有些不敢吃了！

    在安妮到6的情况下，别说是没有闪现，即便是有，陈诚也不敢跟她靠得太近！

    别说操控这个角色的人是有着国服第一安妮之称的夕夜，即便只是一个黄金玩家，陈诚在此时也只有狼bèi后撤！

    不是说选手有多么厉害，而是安妮这个英雄的特性，使得她在6级的这一波爆实在太过恐怖，谁若是敢轻视这个表面清纯可人就连走路时都会一摇一摆哼唱着摇篮曲的小萝莉，那么他绝对会付出代价！

    作为一个以前也经常用安妮上分的资深玩家，陈诚自然知道这个小萝莉的可怕之处！

    更何况，此时操控着她的人可是夕夜，安妮作为这家伙最为拿手的一个英雄，他上次一个星期以前的揭幕式之战中就选了一个安妮，然后到6以后利用闪现+大单杀了1一队的韩国中单好几次，这可是陈诚亲眼看到过的画面，确实不是吹的！

    “这就是怕了，真是个软蛋！”也正是仗着自己到6点出了大招，夕夜一改之前稳扎稳打的打法，开始疯狂压线，直接将兵线全都压到了陈诚的塔下！

    这小子是在报上一局中的一箭之仇，此时到了6级，他已然有了底气去教训对面那个不敢跟他刚正面从来只会偷偷摸摸玩小把戏的胆小鬼！

    眼见陈诚被压的不要不要得，淘宝拳顿时有点儿急了：“要不我来gank安妮一波？”

    不知何时开始，这家伙已然非常关心起中路的育，因为他现只要己方中路不崩，那么他们赢下比赛的几率就很大！

    “不用，你可以去上路找找机会，螳螂应该在下半野区！”陈诚却是拒绝了他的好意，不是他不领淘宝拳这个情，而是此时螳螂就在蓝色方的下半野区打F4，离中路非常近，一旦淘宝拳过来gank，必然会被反蹲到！

    而且，夕夜之所以敢如此疯狂压线，也正是因为到6的安妮一套技能实在太过恐怖，即便是1V2他也有自信能杀掉一个，甚至于在杀掉一个以后还能全身而退！

    不要忘了，螳螂可就在侧翼保护着他，不然他也不敢这样肆无忌惮！

    “但上路也没有机会啊，小星星压线压得很凶！”淘宝拳郁闷地说道，作为一名风格激进喜欢gank的打野，他的目标是成为因赛科、卡靠那样的肉食型打野，所以他才会特别钟爱盲僧这个英雄，为的就是能够netbsp;但很可惜的是，可能是由于对面选了一个后期阵容的原因，线上都打得特别稳，宁愿被压也不肯在线上跟他们火拼，所以即便淘宝拳将大量时间都用在了游走上，但比赛开局以来他还没有找到过任何gank的机会！

    虽说这把他们为了不让对面拿到盲僧，所以自己将盲僧给Ban掉了，淘宝拳最终选的是一个在上个版本中被动效果增强了的皇子，但与瞎子一样，皇子同样是一个gank型打野，最强势的时期是在1o分钟前，如果稳扎稳打比育的话，到后期的作用远没有对面的螳螂大！

    “没关系，你快点儿到6，到时可以跟我一起强抓下路！”陈诚安慰道，既然选出了一个妖姬，他就不可能让对面一直这么育下去，他们不想打大不了逼他们打。

    当然，这也有个前提，那就是陈诚必须得先把自己个人的问题先解决好！

    “差不多了，马上就回家了！”陈诚看了一眼身上的钱，此时已经有了14oo多块，只要将塔下这波兵吃掉，他就能直接回家做出大棒了！

    陈诚的想法很美好，回家做大棒，线上做爸爸！

    只要出到大棒，他就有跟这个火女一战的资本了，甚至于只要引燃一好，还稍占优势！

    火女爆高？火女能秒人？难道妖姬就不能了？

    不得不说，陈诚的想法很美好！

    但很可惜的就是，对面安妮明显也看出来了他就差一点钱，故而即便将兵线推进了塔以后，也一直都杵在塔下不肯走，就仿似一樽瘟神一般，震慑着陈诚使得他不敢上来补兵！

    可恶！

    陈诚很生气，补掉最近的几个近战兵以后，他已经只差不到1oo块钱就够16oo了，问题就是有着这个讨厌的安妮在，他根本就不敢上前去补那几个远程兵！

    但凡玩过英雄联盟的玩家就知道，远程兵即便进塔，也不会像近战兵一样无脑冲进塔下，而是会停在塔前几百码处射炮弹a塔！

    这个安妮，就站在和远程兵平排的位置！

    简直欺人太甚！

    连续两局都被这家伙压得不成人形，陈诚的心里早就憋了一肚子火气，此时又被他弄得连最后几个远程兵都补不到，陈诚终于暴走了！

    “妈的，去死！”只见陈诚眉头一挑，突然一改维持了大半场的缓慢节奏，手猛然便提升了好几倍！

    噤声魔印！

    几乎是没有任何预兆地，陈诚难了！

    趁着安妮正在a塔之际，陈诚一个Q直接甩在他的脸上，打出一道光印标记，与此同时秒接打出沉默效果！

    夕夜都有点儿懵了！

    他完全没有料到陈诚竟然敢在这个时候主动上来干自己，要知道此时这个妖姬仅仅只是半血而已啊，一旦被自己晕到绝对是死路一条！

    简直找死！

    不得不说，即便有些出乎预料，但职业选手的下意识反应仍然是极快的，在陈诚飞上来的同时，夕夜当即便有了动作！

    他的手指按在了键上，冷静地叠出了最后一层被动！

    作为一名以安妮著称的玩家，夕夜在进入职业圈以前就有一个习惯，那就是喜欢将被动叠到三层去忽悠对方，因为这样一来身上就不会出现有晕的动画效果，很多人都会以为他这个时候没晕可以趁机上来凶他一套！

    殊不知，只要这个时候他轻轻地按一下e技能护盾，就能瞬间叠出第四层被动，将晕眩效果打出来！

    不仅仅只是在路人局中，这个套路即便对许多职业选手也非常有效！

    几个月前打LspL联赛时，夕夜用这个套路在线上不知道单杀过多少职业战队的中单！

    但很可惜的就是，LpL与LspL是有区别的！

    …………

    ps：这次听大家的，两章连更，下一章马上到！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！