
    召唤师峡谷，中路线上，一场别开生面的对线正在展开。

    豹女Vs卡牌！

    才一上线，双方便生了一轮激烈交火，陈诚顶着兵线a了卡牌好几下，卡牌也一张黄牌定住了陈诚，双方都损失了将近三分之一血量。

    因为被黄牌定住导zhì被小兵多a了几下，陈诚还要稍微吃亏一些。

    虽然说豹女和卡牌都不属于线上强势的英雄，前期几乎都不具备单杀能力，但单论对线的话，卡牌的对线能力还是要明显强于豹女的，至少在6级前豹女占不到任何便宜！

    相比起来，卡牌有黄牌控zhì，有蓝牌回蓝，还有红牌+Q技能清兵，不论在补刀还是推线上，都明显要优于豹女！

    再加上这又是第一打直播，陈诚明显有些放不开手脚，导zhì他在前期对线上输了一大截，几乎就没有与卡牌正面硬刚的资本！后者只需要利用红牌+Q疯狂推线，就足够他喝上一壶的！

    每每兵线进塔，陈诚就必然会落一两个刀，这是无法避免的事情，即便陈诚豹女用得非常熟练，但由于卡牌的干扰和攻击手段不够的原因，他不得不主动放弃一些补刀！

    6级以前，豹女补塔刀的能力很弱！

    而且，由于这一把陈诚的打野是个前期gank能力并不强的螳螂，故而对方的卡牌可以肆无忌惮地压线！

    这就是打野强势与否带来的好处了，往往越是高端局，打野对线上产生的影响也就会越大，假如陈诚这一把的打野是个瞎子的话，这卡牌除非是吃了豹子胆，否则绝不敢一直将兵线压到陈诚塔下！

    螳螂也不是没有来过中路，想要帮陈诚做些什么，但却根本就找不到机会！

    螳螂+豹女，两个都属于没有硬控没有强突脸的英雄，完全就不具备留人能力！

    而且，因为韩服版本领先国服，国服螳螂还只削过一次，但韩服的螳螂却已经被连续削弱过两次了。不但Q技能孤立无援的判定更加苛刻，而且即使判定成功，附加的额外伤害也已大幅下降，从之前的45%降低到了3o%，使得最主要的输出手段已不复存zài。更为重要的是，他的R技能减免伤害在上上个版本中也已全部移除，而且拳头还在最近的一个版本中无情地将其施放间隔从1秒延长到了两秒，团战生存能力大打折扣！

    可以说，现在的螳螂已经正式从打野一哥沦落到了一个野区人见人欺的二流打野英雄！

    以前的螳螂，别说是6级以后进化大招后令人防不胜防的gank游走，可谓是来无影去无踪，即便在6级前也是非常强势的存zài，甚至在野区遭遇战中都不虚瞎子这种前期野区霸主，是一个非Ban即选的英雄！

    但在现在的比赛中，螳螂的出场率已经低到了一个极点，别说是获得一个Ban位，甚至都已不具备后选价值，尤其是正式比赛，几乎就没有职业选手再去用这个英雄！

    这个英雄几乎已经被砍废了！

    不止是螳螂，拳头最近也不知道在抽什么风，版本和英雄更新度都大幅过了从前，不止螳螂、潘森以及皇子等打野英雄大改，据说美服测试服最近又在改版针对豹女乐芙兰等中路英雄，总之弄得人心惶惶，没有人知道下一个被砍的英雄会是谁！

    对线仍然在继续！

    当陈诚好不容易升到6级，点出了R技能变身美洲豹以后，他在线上的苦难日子才总算是熬到头了！

    这个时候，他已经被卡牌压了近2o个刀！

    到底是韩服第一卡牌，即便安掌门最近的状态一直遭人诟病，但他长期稳健的补刀和对线基本功那是绝对没得黑的，就是飞科大魔王在线上也被他压过补刀！

    尤其是当这家伙拿到自己最为擅长的卡牌时，各种精准快的切牌以及各种角度的潇洒万能牌，也是看得直播间的观众们如痴如醉，抢走了陈诚不少风头！

    对线期间，他的万能牌总是轻而易举地便刮到陈诚身上！

    相比起来，陈诚的标枪就要差上许多了，比赛截止到8分钟，他一共也就只Q中过两次安掌门而已，并无法构成实质性的威胁！

    当然，这与双方英雄的技能机制有很大关系，卡牌的Q可以穿过小兵打伤害，但豹女的Q却不行，在这方面前者占了很大的便宜！

    而且，这一把安掌门用的是卡牌地底世界的限定皮肤，拥有技能特效，Q技能弹道看似细小，但实际宽度却要远大于飞出来的纸牌，让人防不胜防！

    就像直播间许多观众所说的那样，这是绝对的皮肤压制！

    当然，也仅仅只是耗血上的压制而已，作为一个豹女，陈诚并不惧怕这种时有时无的消耗，他随时都可以用e技能野性奔腾为自己回血，从来不会让自己的血量低到警戒线以下！

    卡牌想要单杀他，也是不可能的事情！

    比赛进行到8分23秒，陈诚拿到自己的第一个蓝BuFF！

    这样一来，他在线上的消耗和续航就有了更加充足的保证，不但技能可以随便丢了，而且还可以做到无伤刷F4，弥补自己的育！

    毕竟都不是前期英雄，虽然双方打得有来有回，但前1o分钟几乎都是在进行育！

    也正是因为缺少了激烈的火拼和亮眼，导zhì整个直播间一直都有些沉寂，直到比赛进行到9分13秒，陈诚在刷完一波F4以后，直接变身豹形态隔墙跳入河道，并紧贴着墙壁走到蓝BuFF1o点钟方向草丛时，才让所有观众精神为之一振，擦亮了自己的眼睛！

    他们似乎都预示到了什么！

    正如许多观众所想的那般，陈诚在草丛里蹲了几秒钟以后，突然一标出手，直挺挺地飞向了一片黑暗的紫色方蓝BuFF！

    噗~

    只听一声标枪命中的声音传来，陈诚升级了，从7级2/3的经验直接飙升到了8级！

    与此同时，他身上的蓝BuFF也瞬间刷新，已经只剩下了一分多钟的蓝BuFF再次延长到了两分半，也就是一个新鲜的完整BuFF！

    没有眼位，没有视野，陈诚就在千万双眼皮子底下又这么盲Q偷到了一个BuFF！

    直播间瞬间爆炸！

    “我x，终于亲眼见识到了什么叫盲Q抢蓝，这尼玛也太假了吧？”

    “66666，以前朋友跟我说我还不太相信，觉得他是在吹牛，没想到这种事竟然真的存zài，我靠，这到底是怎么做到的？”

    “这不科学啊！就算卡牌不在线上可以猜到他去拿蓝了，但这标枪也太逆天了点吧？不是看不到蓝BuFF的血量吗？”

    “就是，我之前也有试过这种玩法，但别说是盲Q抢，妈的就算插了眼睛我也抢不到啊！”

    “主播这标枪抢BuFF的成功率也太高了吧，尼玛到底有什么秘诀啊？”

    “不愧是盲Q抢BuFF的祖宗，就这一次我服！”

    “主播求教经验啊，求拜师！”

    “主播收徒吗？”

    “…………”

    ………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！