
    Lcd训练基地，一场紧张激烈的Bo3淘汰赛正在上演。

    为了防止有些战队作弊报点，线上赛的直播画面通常都会延迟三分钟，故而TJa直播那边还在缓冲，两支战队就已经进入了游戏！

    陈诚这把拿的是自己比较擅长的辛德拉，娃娃等人并没有猜错，如果不是对面抢了亚索用来上单的话，最后一选他肯定会用这个英雄去netter对面的炸弹人！

    如果说现在还有哪个英雄能稍微能克制一下炸弹人这个中路线霸的话，那么绝对是亚索无疑！

    本身便有被动护盾，再加上能借小兵位移轻yì突脸，克制炸弹人的最大的手长优势。更为重要的是，亚索的风墙可以挡掉炸弹人除了大招以外的所有技能，在同等水平操作下，亚索完全不虚炸弹人，至少在对线期绝对不虚！

    就像前几天五五开与淘宝拳双排直播时，他之所以不怕陈诚后手选炸弹人，就是因为那把他自己用的是亚索，他非常有信心用亚索压制住对面的炸弹人！

    只不过那把陈诚没有中计，最终选的是一个小鱼人，五五开满脑子里的算计还没来得及施展出来，便已经胎死腹中了！

    就像那天的五五开一样，这把陈诚也被对面算计了，在选不到亚索的情况下与有着“电竞毒瘤”之称的炸弹人对线实在是太痛苦了，即便他用的也是一个消耗能力非常强的辛德拉，但相比起手更长aoe伤害更高的炸弹人来，还是很不够看的！

    而且，对面这个Id叫做copy的中单选手的实力确实很强，不论补刀走位还是消耗，都绝对称得上一流水准！

    当比赛进行到6分钟的时候，陈诚已然只剩下了半血，出门时带的那两瓶红药早就磕完，不可谓不惨！

    相比起来，对面的炸弹人日子就要好过多了，不但几乎还是满状态，而且身上还有着一瓶红药，简直不要太爽！

    不愧是曾经上过国服第一的选手，确实有几把刷子！

    几乎是预料之中的，当对面的瞎子见到陈诚状态不佳以后立刻便来到了中路，试图帮助己方中路建立优势！

    但陈诚又怎么可能被轻yìgank到，在瞎子靠近之前他便已退回到了安全地带。

    “靠，就差两百多块钱，这瞎子来的还真是时候！”陈诚看了一眼自己身上的金钱，一共13oo多块，还差3oo多块才能出到大圣杯的两个小件。

    如果是平时，即便还差点钱陈诚也果断回城了，但今天他却非常不甘心就这么被逼回家去，损失这么一大波兵线。

    要知道，此时炸弹人已经刷了5o多刀，比陈诚多出近1o个，如果再亏一波兵线的话，那么这个补刀差距恐怕就要再翻一倍了！

    7分钟被压2o刀，这放在任何一个职业选手身上都是一件无法容忍的事情！

    陈诚不服！

    “我现在已经5级半了，马上就能到6，只要到了6级就有了自保能力，他要强行上来抓的话至少也能换掉一个！”陈诚暗暗在心中盘算道，6级辛德拉的爆有多恐怖毋庸置疑，但唯一的问题就是此时炸弹人把线控在了靠近己方一塔的地带，有着盲僧在一旁虎视眈眈，陈诚只能远远地吃点经验，根本就不敢轻yì上前补刀！

    眼睁睁地看着大把大把的钱就这么流失掉，陈诚有点儿忍不下去了，他决定要冒险一搏！

    在没有到6的情况下，陈诚主动向瞎子所在的下半河道草丛靠了过去！

    当然，陈诚不可能傻到直接从正面靠近，他利用兵线很远对面没有己方塔下视野的优势佯装后退回城，实际上却悄悄地从己方蓝BuFF通道绕到了瞎子的背后！

    是的，他这是要以牙还牙，主动出击来反gank这个瞎子！

    但值得一提的是，做完这些以后，陈诚并没有马上动手，而是抓取了一个法球蹲在小龙草丛中，并没有急着上去暴露自己！

    因为他很清楚，在没有大招的情况下，即便瞎子还只有4级自己也绝不是自己一套Qe就能秒掉的，只有将天时和地利完美结合起来，这波才有可能成功！

    事实证明，陈诚的这番举动不是多余的，当瞎子和炸弹人意识到陈诚可能已经回城的时候，已经是1o秒之后的事情了！

    狗日的，又是白蹲一场！

    瞎子的操作者Reborn骂骂咧咧地从草丛里走了出来，由于炸弹人之前吩咐过不要来蹭经验影响自己育，故而他并没有往中路走，而是沿着河道走来，看样子是想回自己野区刷野育！

    好机会！

    见状，陈诚手臂肌肉一紧，一个技能直接从天而降，贴脸地砸在了瞎子的脑门上！

    随即，不待瞎子反应过来，又是一个Q技能甩在了他的脸上！

    瞎子的血量瞬间少了3/1！

    但陈诚在这个时候却并没有急着接e技能去晕对手，他在平a！

    砰砰~

    瞎子明显被吓到了，他完全没有搞懂辛德拉为什么会出现在这个位置上，在毫无心理准备的情况下，他下意识地便是一个摸眼往自家野区的方向逃去！

    人在遇到突状况的时候第一反应总是先往后退几步再说，这是人的天性，即便在游戏中也不会有多大改变。

    而且，在被先手的情况下，瞎子碰上辛德拉也只能夹着尾巴逃跑！即便陈诚没有到6，但在少了一个引燃的情况下，1V1瞎子也不可能有什么胜算！

    更何况，在这个时间点上，打野最大的依仗双BuFF也早就已经消失了！

    “跑啊，就怕你不跑！”瞎子摸眼逃跑，但陈诚却是不依不饶，紧紧地跟了上去！

    他的目的可不仅仅只是把瞎子吓跑就算了！

    为了实行这个计划陈诚已经丢了不少补兵，甚至连经验都没有吃到，如果就这么放走这个瞎子的话，那么这波下来他还是大亏！

    只有拿下瞎子这个人头，陈诚才能挽回自己所有的损失！

    陈诚死死地咬住了瞎子，俩人一追一逃，隔着约莫四五百码的距离进行着马拉松比赛！

    身上挂着技能的减，盲僧并不能第一时间逃到安全范围，所以即便他比陈诚多回家过一次，要多一双草鞋，移动度快了45点，短时间内也摆脱不了陈诚的追击！

    暗黑法球！

    很快，陈诚的下一个Q冷却，成功打在了盲僧的脸上，打出了上百点伤害值！

    这一次，他没有再迟疑，Q技能命中以后及时释放出了e技能弱者退散，晕住了正在疯狂逃命的瞎子！

    引燃！

    几乎是毫不犹豫地，陈诚冲上去便挂了引燃，并再次平a了好几下！

    瞎子的血量顿时只剩下了三分之一不到，头顶上的血条已然开始飘红了！

    但陈诚的引燃一交，瞎子就算再迟钝，也立刻明白了这不是在闹着玩简简单单地凶你一波也就算了，对面这辛德拉是在和他玩命！

    这个人是真的有点儿刚！

    明白过来后，即便心中再是不舍，瞎子也只能一咬牙交出了闪现，只见白光一闪，他终于回到了自己的野区，并且第一时间踢往F4区域踢了一脚，试图利用野怪位移走人！

    但陈诚又岂能让他如愿，正好这个时候技能已经冷却，同样闪现跟过墙去，一个狠狠地砸在了残血的瞎子身上，然后潇洒回头！

    盲僧最终是死在引燃和F4的双重攻击下，死相之惨，让人不忍直视！

    绝对称得上是一波堪称教科书级的反gank！

    不论是对技能cd时间和射程以及双方移上的细节处理，还是对遭遇后瞎子肯定舍不得第一时间交闪现的心理揣摩，陈诚都把握得恰到好处。

    这一波的完美操作，可以说就算是大魔王来了也挑不出一丝毛病！尤其是对伤害计算的精准程dù，如果这一波哪怕少了一个平a，盲僧都有可能坚持到炸弹人过来开出治疗，丝血保命！

    但陈诚没有给他这个机会！

    系统：FIsTBLood！

    一个一血的大人头下来，陈诚身上瞬间就多了四百块，回家后如愿以偿地出到了大圣杯的两个小件，小圣杯+恶魔法典，并且还带了充足的补给品上线！

    别看这波野区大追杀让陈诚亏了近两波兵线，但他在经济上已经是丝毫不落后于对面的炸弹人了，双方的装备一模一样，即便炸弹人的补刀要领先陈诚将近2o个！

    一波设计精妙的伏击下，陈诚瞬间为自己Ban回了劣势，与前期大顺的炸弹人站在了同一起跑线上！

    尤其是到6以后，他更是凭借着大招的威慑力成功镇住了炸弹人，在线上占住了上风，辛德拉的强势期终于到了！

    陈诚已经开始反客为主了！

    “喜欢刷？那就让你刷个够！”看着刷了兵线又去刷三狼F4几乎从头到尾都在刷刷刷的炸弹人，陈诚冷笑一声过后，开始将注意力放到了其他几路上。

    接下来的一段时间，都将是他的个人sho！

    …………

    ps：更新晚了一些，要给各位大胸弟说声抱歉，为什么会这么晚，主要原因还是前天那条把俺吓傻了的蛇又一次出现了，同样的时间，同样的地点，不过这一次因为有了心理准备比上次要好很多，只是稍微惊慌了一下－－－－－－－而且这次在朋友的帮忙下，俺也是没有认怂直接和它刚正（躲在朋友后面），成功把这条不安分守己的家伙抓进了蛇皮袋，嗯，是一条王蛇，没有毒的，但是这条蛇真的很粗很长，他们都说应该有一斤以上，卖给收蛇的估计能卖个几十块－－－－－－－－当然，蛇被他们拿走了，借俺十个胆子，俺也不敢把它留在家里过夜，说起来有了这次经历以后，真是佩服那些敢玩蛇的人啊，尤其是嫖断dIao老师，真是又5又6啊~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！