
    轰――

    只听一声巨响，潘森一屁股从天上坐下来，正好减到了想要掉头逃跑的亚索！

    闪现！

    关键时刻，杀手17犯了一个非常严zhòng的失误，在几乎必死的情况下，他居然把自己的闪现给交了！

    见到这一幕，解说台上的三名解说都不由摇了摇头，不知该说些什么！

    完全就是浪费！

    杀手17这个闪现压根就没有起到什么作用，因为他很快便撞到了酒桶巨大的啤酒肚上！

    他根本就逃不过这俩人的前后夹击！

    砰~~

    酒桶一个肉弹冲击，直接撞晕杀手17，与此同时一口烈酒灌下，猛地便是一酒桶抡在了后者瘦弱的身板上！

    eq――

    一个连招下去，杀手17的血量顿减1/3，血条就仿似流水一般哗哗直降！

    此时酒桶冰拳已出，再加上技能也已经升到了满级，单是这一下便打掉了亚索近3oo点生命值！

    圣盾打击！

    与此同时，潘森eq接上，两套小技能下去，即使杀手17原本是满血，也转眼间残了下来！

    亚索可不是璐璐，这个英雄不但身板很脆，而且压根就没有什么自保能力，只要有兵线，潘森越塔强杀他也就是分分钟的事情！

    风之障壁！

    从满血变成残血，杀手17从头到尾也就只放出了一个风墙，但还真别说。这个家伙的这个风墙放得还真是恰到好处，一个风墙居然挡掉了酒桶用来收尾的大招！

    这个威力巨大并且拥有强制位移效果的爆破酒桶。居然被风墙抵消掉了！

    正所谓盛名之下无虚士，到底是有着国服第一亚索之称。杀手17的亚索确实还是有一些门道的！

    “漂亮，这个风墙用得很漂亮！”就连米勒等解说在看到这一幕画面时，也都不由眼前一亮，但很快，他们的语气便又低落了下来：“但即便挡掉了酒桶的大招，似乎也并不能改变什么，中了小酒桶的减，以他这点血量也完全跑不掉啊，只是困兽之斗而已！”

    正如米勒等人所说。即使杀手17在挡掉酒桶大招以后，开始利用e技能在小兵身上穿来穿去，看上去非常飘逸炫酷，但这也纯粹就是拖延一下死亡时间而已，他仍然逃不掉被俩人追杀致死的命运！

    甚至于，就连杀手17自己也觉得绝望了，别看他的亚索在rank中如鱼得水，胜率极高，但比赛与rank本来就是两回事。还是次登上职业舞台的他不但不太适应正式比赛的节奏和打法，而且很显然他在rank中的那一套无往不利的打法对职业选手显然起不到多大作用！

    啪啪啪~~

    在潘森和酒桶的无情追打下，杀手17很快便只剩下了最后一丝血皮，即使趁着刚才的穿梭小兵让他叠到了第二个q。龙卷风已经出现在了身上，但已经没有时间等他的第三个q冷却了！

    事实上，从潘森跳大下来到现在。不过也才过去了三四秒的时间而已，这么短的时间内。只有一把电刀作为攻加成的亚索根本就不可能将旋风叠起并释放出来！

    几乎所有人都认为这个家伙立即就会死于非命！

    狂野生长――

    但也正当所有人都觉得亚索已经是一个必死之局时，只见一道白光闪过。一个拖着彩色尾巴的小仙灵凭空出现，直接一个大招套在了杀手17身上，使得这家伙整个人顿时都变大了近一倍，并且恢fù了近4oo点生命值，保住了这家伙的小命！

    更为重要的是，这个大招还击飞了正在追着杀手17穷追猛打的潘森以及酒桶，将这俩人抛飞到了空中！

    陈诚及时出现在了上路！

    狂风绝息斩！

    眼见敌人被击飞到空中，小命无碍的杀手17还来不及去思考陈诚为什么会突然出现在上路，便迫不及待地按下了自己的r技能，成功接到了这个大招，大到了潘森和酒桶俩人！

    哗啦~~

    亚索的大招配合着璐璐的eq，让早已扛了几下塔的潘森瞬间残掉，想要后撤却被亚索一个e技能直接收掉！

    而没有扛塔的酒桶，也被陈诚一个变羊，直接变成了小动物！

    随后，是亚索的一个旋风接上――

    “doub1eki11！”

    ……

    当系统提示响起的那一刻，全场顿时都陷入了一片寂静，鸦雀无声！

    “我的天，这璐璐不是回城了吗，怎么会突然出现在上路？”长毛率先出惊叹声。

    “我简直不敢相信自己的眼睛你知道吗，这也太让人不可思议了吧！”小楼则是面露惊骇。“如果不是非常确定璐璐这个英雄没有远距离位移技能，我一定会以为这是第二个潘森！”

    千万别怪这两名解说大惊小怪，他们都是亲眼看到残血的陈诚在中路二塔下tp的，每个人都以为这家伙已经回城了！

    但他没有！

    不但没有，而且还从己方野区悄悄地支援到了上路，成功绕开了潘森和酒桶在上半河道以及上路三角草丛布下的视野！

    更为重要的是，这璐璐一到直接就导zhì了一个百分百稳杀的局面瞬间演变成了送亚索一个双杀，局势变化之快，简直就叫人一时间无法接受！

    “漂亮！只能说飞天猫这一波支援做得太漂亮了，我们所有人都以为他残血回城了，但却没有想到他居然无声无息地绕道来到了上路，杀了对面一个回马枪，这个选择实在是太让人吃惊了！”相比起另外两名被震撼得说不出话来的解说。米勒更多的是感到兴奋和欣慰，就仿似之前丢失掉的东西现在找回来了一样。整个人一下子都精神了好几倍，激动不已。

    事实证明。他并没有看错人！

    “好吧，但我还是搞不懂，你说他为什么会在这个时间点上出现在上路呢？”长毛指着大屏幕正在播放的回放画面，不解地说道：“你注意看小地图，潘森明明还没有跳大，他就已经在往上路赶了，这简直就让人无法想象嘛，一个残血璐璐不回家竟然跑去上路？这叫人怎么理解？我想不止是我们和许多观众，就是影子和勇秀俩人现在都还没有缓过来。这到底生了什么？死的不应该是那个亚索吗？”

    小楼点了点头，深有同感地接话道：“不止是影子和勇秀，相信姿态现在肯定也很郁闷，什么我不报迷ss，你说这璐璐被我标了两枪都已经残血了，你们俩怎么会栽在这么一个家伙的手里？”

    听完这俩人的见解，米勒却是摇了摇头：“这就是飞天猫这个选手不同于其他人的地方了，他总是能带给我们观众更多的惊喜，做出一些让我们觉得不可能生的事情。无论是之前的逆天一标野区单杀因赛科还是好几次的逆风翻盘，都能让人看到这个选手堪比大魔王的强大自信和魄力，ic战队之前摆了他一道，现在他就双倍奉还给他们。如此强大的判断能力和节奏掌控能力，不得不让人感慨那！”

    “是的，不过这一波杀手17也确实很亮。尤其是那一个风墙，为自己拖下了不少时间。等到了飞天猫的支援！”长毛觉得不能只夸陈诚一个人，有必要也吹一下这个国服第一亚索。

    “是的。杀手17不愧于国服第一亚索之名，他刚才的细节做得真的都很到位，确实非常nice！”小楼也是跟着附和起来。

    “呵呵…”米勒笑而不语。

    “…………”

    1cd战队选手间内！

    “我靠，诚哥你到底是怎么做到的，请收下我的膝盖！”双杀捷报传来，淘宝拳已然震惊得不成样子了，作为一个职业打野，他当然会时刻注意对面打野的位置以及各条线上的情况。

    事实上，作为这一局的打野，淘宝拳刚才犯了一个非常严zhòng的失误，他在见到对面潘森久未露面以后，错误地判断这个潘森已经去到了下路双人路，想要从下路打开一个突破口然后染指小龙。故而这家伙只是匆匆地帮杀手17推了一波兵线，便直接回家去到了下半野区，想要反蹲这个潘森，同时做好防守小龙的准备！

    但没有想到的是，潘森这一波跳大的目标不是下路，而是更加好抓的上路，如果不是陈诚及时赶到的话，上路恐怖立马就会崩盘掉！

    上路可不是中路，虽说陈诚之前也被死抓过一次，但人家之前对线可是取得过优势的，所以即使死了一次，中路也不会崩盘，最起码一塔不会掉！

    但上路就不一样了，杀手17从上线开始便一直都是劣势，这一波如果不是陈诚及时赶到的话，他不但要送命亏掉一大波兵线，而且上一塔也绝对会被破掉，到时候一旦上路被兵线牵制，酒桶就能随时抽身支援其他路，会直接影响到下一波团和小龙的争夺！

    陈诚的这一波神奇支援，不仅仅只是拿下了俩个人头，更重要的是帮助团队解决了一个潜伏的重dà危机，甚至可以说重挫了对面的上单和打野俩个位置，让他们将初期拿到的优势全部都吐了出来！

    让亚索这个最需要育的英雄初期拿到一个双杀，那可不是闹着玩的！

    “喂，那个小胖子，诚哥这场都帮你拿下这么大的优势了，这把你要是还不能开瑞的话，那我奉劝你还是继续回家收徒去吧，职业这条路真心不适合你！”淘宝拳瞪了坐在最右边的杀手17一眼，面色凶悍，对待这家伙的态度与对待陈诚完全就是俩个极端。

    他可不会认为这波能拿下双杀杀手17有多大功劳，不是陈诚那个及时的大招，一qiē细节和操作都不过是浮云！

    什么狗屁国服第一亚索？

    也就只能骗骗那群没有什么鉴别能力的菜鸟和心智未成熟的小学生罢了，在淘宝拳的眼里，除非是那种在正式赛场上一刀一枪打出来的名头，否则他一概都不会承认！

    “看什么看，说的就是你，是不是不服？”眼见这个新来的小胖墩竟然还敢跟自己横眉怒视，淘宝拳顿时气不打一处出，若非眼下还在比赛的话，他非得当场叫杀手17去sa1a父子局一把不可！

    “哼，狗拿耗子多管闲事！”面对淘宝拳的指责，才刚刚拿到了俩个人头的杀手17却只是冷哼一声，直接转过了头去，看都不看淘宝拳一眼。

    “………”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！