
    后台休息室。

    陈诚与其他队员亮相完毕以后，便进入了到了休息室中休息。

    事实上，不仅仅只是他们，除了马上就要参加夏季赛揭幕战的两支战队以外，其他六支战队都被安排在了同一个休息室中。

    如果是一个月以前的话，陈诚一下子看到这么多知名选手肯定会非常激动，甚至与普通玩家一样兴高采烈地去求签名求合影什么的。但当自己也成为了一名职业选手以后，陈诚再次看向这些人时就不是在看偶像和目标了，大家的身份都一样，都坐在同一个休息室里，并不存zài那种你高我低谁是谁粉丝的情况！

    而且，各家队伍之间的关系也并不是玩家们想象的那么糟糕充满火药味，大家都是职业选手，好不容易才碰一次面，能够产生的共同话题绝对比你想象中要多得多。

    这不，才一进入休息室，队长皮野绫便带着其他两名老队友四处与其他队伍的选手们热聊了起来，每个人都有说有笑，整个休息室都打得一片火热！

    不过，还是第一次参加LpL联赛的新人陈诚就没有这么好的待遇了，大家都有自己的小圈子，聊的话题也都各有不同，这让他一时间根本就插不进话，只能老老实实地坐在椅子上闭目养神！

    “怎么样陈诚，第一次来到LpL现场是不是很激动？”逛了一圈回来，小星星一屁股便坐到了陈诚的身边，作为已经参加过一次春季赛的人来讲，相比起陈诚来讲他确实算是老鸟了。

    陈诚摇头：“我还好，你应该去问问西浅，毕竟他年纪最小，第一次来这儿可能会有些无法适应。”

    陈诚的担心不是没有道理的，Lcd战队内adc选手西浅年龄最小，而且性格也最为内向，平时在基地里都不怎么与人交流，更何况现在到了一个完全陌生的地方。

    可不要影响到明天的比赛才好！

    “没事儿，他那边你就不用担心了，有老皮照顾着呢！”小星星摆手道，他的任务就是来陪陈诚聊天解闷儿的。“对了，明天咱们就要跟王族打比赛了，你有几成把握？”

    小星星眼睛亮地盯着陈诚一动不动，他总觉得眼前这个新来的队友有一种特殊的魔力，随时都能带给队伍惊喜！

    “有几成把握？”陈诚愣了一下，他虽然从没有想过这个问题，但还是很快答道：“五成吧，你呢？”

    “五成？你真觉得我们能和现在的王族五五开？”小星星的语气却是罕见地低落了起来。“说实话，我没有你那么乐观，我个人觉得能够三七开就不错了，趁大家都不在我说句心里话，你可千万不要说是我说的－－－－－－我觉得咱们明天基本上会被2比o带走，哎，不是我长他人志气灭自己威风，实在是因赛科+狂小狗的王族太恐怖了，如果你看了昨天王族对战yc的那两场比赛肯定就知道我为什么会这么说了！”

    “我看了。”陈诚道。

    “你看了？”小星星大惊。“那你还这么有信心？难道你没看出来现在的王族有多强吗？”

    “确实很强。”陈诚点点头，他看过王族昨天对战yc的那两场比赛，同样也是生在德玛西亚杯32进16的淘汰赛上，Insec两场狮子狗血洗全场，两场总共拿下的人头+助攻数过3o个，尤其是在第二局中，简直就是残暴无情，在比赛开始还不到2o分钟的情况下便硬生生地将ynetk成了一个o/5/1的战绩，几乎就是完全碾压的局面，比前几天被他们淘汰下去的snake战队还要惨得多。

    也难怪小星星会这么没有信心，yc战队作为本届LpL两枚新星的其中之一，实力即便有所欠缺，但也绝非snake这种才刚刚从城市联赛爬出来的二流战队能比的，单论队伍配置和团队实力即便现在的Lcd对上这支队伍最多也就是个64开而已，绝不可能像王族那样毫无悬念地拿下比赛！

    “既然你都知道，你为何还这么有底气？”小星星极为不解。

    陈诚道：“因为这一招，对我无效。”

    “…………”

    正当休息室一片火热之际，一名工作人员推门而入，说是揭幕式的比赛马上就要开始，请大家出去观看！

    众选手们当即起身，一道走向了观众席。

    不论是为了给主办方面子还是为了观察揭幕式这两支队伍的实力，这个揭幕式比赛大家都是必须要看的！

    场馆内，随着三十多名职业选手同时入座，观众席里顿时便爆出了一阵阵欢呼和尖叫声。

    当然，选手们入座的是嘉宾席，与观众席有一定距离，不然非得有许多狂热的粉丝扑过来要签名不可！

    电竞粉丝的狂热程dù，可丝毫不逊于娱乐名人的粉丝，甚至有些更加丧心病狂－－－－－前几天不是还听说厂长被一个疯狂的女粉丝强吻了么？

    …………

    值得一提的是，当选手们入场的时候，揭幕战的比赛已然开始，大屏幕上正显示着双方战队的Ban选画面。

    坐在嘉宾席中，陈诚可以很清楚地看到大屏幕上的直播画面，虽然还是第一次如此近距离地观看比赛直播，但却并没有什么不习惯，此时他的整个心思都已放到了双方的Ban选上。

    今天揭幕式的比赛对阵双方分别是1战队和1a战队，这两支战队都隶属于1俱乐部，可谓师出同门，关系匪浅！

    同门相残，这是许多观众都非常乐意看到的画面，也是经过主办方精心安排的结果！

    毕竟，1俱乐部可是当前电竞圈人气和知名度最高的存zài，相比起来其他战队都要差上一些，即便是已称霸国内一年多时间的ong战队和上个赛季的冠军edc战队在粉丝数量上也无法与之相提并论！

    毕竟是国内唯一一支拿到过世界冠军的队伍，1在巅峰期时还是很值得尊重的！

    相比起来，Lcd战队就比较可怜了，因为陈诚刚才入座的时候故意瞄了观众席一圈，现整个场馆上千名观众举着Lcd战队牌子的寥寥无几，几乎要用放大镜找才能找到－－－－－至于队员个人的话，除了队长皮野绫有几个女粉丝举牌支持以外，其他队员基本都是零人头的节奏………

    说实话，陈诚倒不是很看重人气这个虚幻的东西，因为在他看来只有赢比赛才是最重要的，对于职业选手来讲冠军奖杯才是最大的认可，其他一qiē都是浮云！

    当然，你也可以理解为陈诚这是吃不到葡萄说葡萄酸，但不可否认的是，陈诚进入电竞圈打职业绝非为了出名和人气，他是真的一心只想打出成绩，为被压在韩国这座大山下的中国LoL做些什么！

    …………

    陈诚心无旁骛地看着直播画面，此时双方的Ban选已然结束！

    蓝色方1a的三个Ban位：锤石、武器大师、辛德拉。

    紫色方1的三个Ban位：新英雄布隆、卡萨丁、乐芙兰。

    双方最终确定的阵容则分别为：

    1a：上单璐璐+打野螳螂+中单安妮+ad飞机+辅助女坦！

    a：上单天使+打野盲僧+中单卡牌+ad奥巴马+辅助娜美！

    单从选人上来看，可以说双方都没有占到什么便宜，不论是上下野彼此都选到了当前版本非常强势的英雄，没有明显的优劣之分！

    唯一比较悬的一点就是1a的中路竟然选了一个安妮，说实话对于这个选人陈诚是很不看好的，不可否认安妮这个英雄作为中单ap来讲瞬间爆能力着实恐怖，到6以后靠一套技能创zào单杀的几率极高，而且平a射程高达62o码，在整个游戏中仅次于女警，线上消耗能力很强！

    但也仅仅只是平a而已，相比起远的平a射程，安妮的技能射程简直短的让人不忍直视，这个英雄可以说是整个游戏中唯一一个所有技能射程全都不如平a的悲惨英雄，尤其是最常用到的技能，几乎都要贴脸才能打到敌人！

    手短，这就是安妮最为致命的弱点！

    如果说仅仅只是手短也就算了，尤其是安妮还是个没有任何位移的腿短法师，用来打辅助舍身强开团还算不错，但用来打中单就太冒险了一些，哪有中单上去卖的？

    手短也就算了，就连腿也短的离谱，这样的中单谁敢用？

    也正是因为这两个不可回避的缺陷，在正式比赛中中单安妮早就近乎绝迹了。

    “其实也不奇怪，听说1的中单选手夕夜用安妮这个英雄打爆了LspL上的所有中单选手，安妮是他的成名英雄，也是最为擅长的英雄之一，用得确实很好。”陈诚听到了从后排传来的议论声，听声音似乎是Ic战队的中单选手姿态，一个曾经只差一步就能登上国服中路神坛的老牌选手。

    看得出来，姿态对于这个新晋的中单选手的评价很高。

    其实不止是他，陈诚也是听说过这个夕夜一些传闻的，似乎也是一名未成年的天才少年，上一届LspL中表xiàn最为亮眼的中单选手，以打法凶悍和追求线上单杀而著名，甚至还有着国服第一安妮之称。尤其是在掌门退役以后，这个天才少年更是寄予了众多1粉丝们的厚望，有的脑残粉更是直接吹捧其非常有潜力越巅峰期的无状态，他日甚至能与大魔王等韩国顶级中单媲美！

    不说这些言论是否有所依据，就陈诚个人而言，他对这个家伙还是持怀疑态度的，同样作为一名中单选手，若是换了自己与他对线的话，不说百分百能在线上打爆他，随便选一个英雄单凭放风筝和游走支援就可以把这个夕夜耍得团团转！

    在现在这个手长法师与腿长刺客齐飞的中路年代，想要克制一个安妮还不简单？

    …………

    ps：本来是不想回应的，但是看到越来越多的书友在书评区里提到主角个人能力还是不够的问题，其实这是小猫故意的，如果一上来就让主角在获得金手指同时还拥有顶尖的对线实力的话，那么这本书也就没什么看头了，毕竟才1o几万字而已－－－－－－除了重生流以外，谁的主角都是要靠成长磨练才能站到最巅峰的，而且主角之前毕竟只是个路人，如果一进入职业圈就能直接打爆人家老牌职业选手也说不太过去对不对？~~~~~其实相比起其他的LoL小说，本书的金手指其实已经很逆天了，因为可以贯穿全文，不管什么时候都用得上，在这里小猫可以保证本书绝不会出现虐主的情况，尽量在写得爽的同时还兼顾到剧情合乎情理，不出现明显的硬伤，就是这样，谢谢大家的支持~~~~~~~在这里还是想提醒一下，如果各位觉得本书写得还不错请各位务必要收藏点击以及投推荐票，因为这些对一本新书来讲真的非常非常非常重要，也会在很大程dù上影响到作者对的自信心，很多小说之所以会太监就是因为这些数jù太难看，那感受就像是一个脱得光不溜秋的女人站在自己男人面前男人却只顾着自己打游戏瞅都不瞅你一眼，心理拔凉拔凉的，拜托大家了~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！