
    玩家Id：Fetim

    段位：钻一1oo点！

    王者晋级赛：√____！

    没有意外，在前期打出优势以后，陈诚非常顺lì地拿下了晋级赛的第一场！

    纵然安掌门和他的队友在后期的反击战中给陈诚带来了一些麻烦，甚在对手强上高地时还利用高地塔打了一波3换4的完美团战，但在经济落后将近两万的情况下，他们也仅仅只是勉强支撑到了46分钟而已，最终被陈诚等人一波*推掉了老家！

    陈诚赢下了晋级赛第一场！

    当然，这也仅仅只是第一场而已，陈诚若想要晋升王者，必须得在接下来的四场比赛中赢下至少两场，才能晋级！

    与普通晋级赛不同，晋段赛都是五局三胜制，钻一升王者也不例外！

    没有丝毫停留，第一局打完以后，陈诚立刻便点进了第二局！

    “看这架势，主播今天上王者是稳了？”

    “绝逼稳了，刚我进韩服英雄联盟官网查询了一下主播的战绩，妈的最近2o场比赛只输过3场，胜率85%，简直醉的不行！”

    “卧槽，高分段这胜率有点儿逆天啊，就是不知道国内现在有几个职业选手打上韩服王者了？有哪位大神知道吗？”

    “别的我不清楚，我只知道Ic战队的小孩老早就是韩服王者了！”

    “据说姿态最近也打上韩服王者了？”

    “姿态有没有打上韩服王者我不敢肯定，但五五开绝对上了，他每天都在yy直播的，那天我正好看了！”

    “是的，就是前几天吧，好像还打满了五场样子，说实话打得挺惊险的，差点就失败了！”

    “的确，赢下第五场以后，五五开自己都激动得不行，甚至还兴奋到微*博和uu庆祝！”

    “确实不容易啊，打了好几个月终于打上去了，也算是证明了自己吧！”

    “话别说的太满，我这几天看五五开直播，这捞比自从打上王者以后也不知道是自满了还是怎么，比赛中各种迷，被韩国本土的职业选手治得很惨，胜率很低，几乎十打九输，掉分掉得很快，照这么展下去，过不了多久就会掉下王者了！”

    “不会吧？这才打上去几天？”

    “没有什么不可能的，难道你不知道有一句话叫做王者七日游？艾欧尼亚都不知道有多少人打上王者七天以后又掉下来，更何况是竞争更加激烈的韩服？”

    “呵呵，连个韩服王者都守不住，五五开真是丢尽了国内老牌职业选手的脸啊，依我看他这一辈子都不可能上升到咱们鼻队的高度！”

    “就是，中国LoL真是一代不如一代啊，现在连个王者都这么难了，当年鼻队巅峰期的时候，可是吊打韩国队的呢！”

    “鼻队？请问你说的是那个打了大半年韩服，直到现在仍然还在韩服白金组徘徊的大鼻子诺不群吗？”

    “毕竟中路杀神闯韩服，且看我中单冥火石头人一撞成灰，杀爆韩服小学生！”

    “你这算什么，先见识一下我的三连技秒杀之王大酒桶，死亡轰炸韩服黄金选手！”

    “楼上说的都不对，还得看我大雷电法王掌控雷电，送这群青铜王者升天！”

    “瞬间爆炸，完成单杀！”

    “6666……”

    “…………”

    由于陈诚还在排人中，观众们得了空隙自然又是不老实了起来，整个直播间再次风起云涌！

    值得一提的是，当陈诚打完晋级赛第一场以后，直播间的观众人数已经突破了五位数，不到一个小时便翻了整整一倍！

    第一次直播就能有这么高的人气，除了战旗网站给的页推荐位以外，最大的原因还是在于陈诚第一场晋级赛打得极为精彩，很得观众们的欣赏！

    没有哪个主播会嫌自己的人气高，陈诚也不例外，只不过正所谓三人成虎众口铄金，人一多问题也就开始多了起来！

    这不，直播间又闹了起来！

    换做是别的主播，在这个时候肯定会站出来劝架亦或是封禁一些引战的激进观众，但陈诚没有，甚至于他连房管权限都没有给任何人，他只是偶尔会看一下弹幕，其他大部分都在忙自己的事情！

    此时，陈诚就正在网上浏览着各种关于LoL的信息呢！

    多玩论坛、LoL贴吧、抗压吧、背锅吧等国内各大LoL玩家聚集地，都是陈诚长期潜水的地方，甚至于就连国内人气最高战队1战队的贴吧，他也偶尔会进去瞧上两眼！

    多看多听多思考，这是陈诚在打职业之前便已养成的习惯，他也和许多普通玩家一样，喜欢到各种论坛贴吧潜水，围观大神言！

    眼下陈诚便点开了抗吧一个著名分析帝所的名为“客观分析LpL夏季赛中单排名，满分1oo分”的热帖！

    或许是为了博眼球和关注的原因，这个帖子的排名是从下往上排的，才一点开帖子，先映入陈诚眼帘的便是“第八位：1a战队夕夜”的字样！

    第八名：1a战队中单夕夜，从目前为止已经打过的两场Bo2来看，夕夜这个选手不论是实力还是心态乃至是英雄池，都有着非常致命的缺陷，尤其是在与Lcd的中单飞天猫对线的那两场比赛中可以看出，这个选手的心态很不成熟，线上不够冷静，团战缺乏准确的判断力，在LpL上只能算是末流中单！

    各方面评分：

    对线：8o分！

    游走和支援能力：8o分！

    大局意识和抓机会能力：8o分！

    团战能力：8o分！

    英雄池：8o分！

    （是的，你没看错，夕夜就是用来给其他选手当计量单位的！！）

    第七名：王族战队中单玉米，说好听点稳dìng选手说难听点混子。前期比较跟得上节奏，中后期容易迷路。印象深刻有一次快神的炸弹人都打不出凯瑞表xiàn，全靠因赛科和小狗强挥才能赢下比赛，各方面操作都属于LspL水平，对线和团战表xiàn比计量单位稍强！

    对线：84分！

    游走和支援能力：8o分！

    大局意识和抓机会能力：8o分！

    团战能力：84分！

    英雄池：82分！

    第六名：yg战队稳健棍。个人操作没得黑，单论实力绝对比前面提到的两个选手高出一档，甚至能和前三不相上下，但问题是，这家伙能轻松秀死对手，更容易被对手反秀一脸，总的来说此人风格太浪，但意识却又太差，对手稍微一针对就很容易崩盘。

    对线：9o分！

    游走和支援能力：8o分！

    大局意识和抓机会能力：8o分！

    团战能力：85分！

    英雄池：88分！

    第五名：1战队中单ninja，也就是大家口中的韩国外援，说实话这家伙的表xiàn让我很是失望，众所周知在夏季赛开赛前不少1粉丝都对这个韩国中单抱有很高的期望，但他在来到中国以后打的两场Bo2比赛除了和韩国打野的联手游走还算不错以外并没有让我看到多少的亮眼地方，甚至在秀上就被夕夜的安妮单杀了两次，虽然最后赢了，但主要靠得还是队友开瑞！

    对线：85分！

    游走和支援能力：88分！

    大局意识和抓机会能力：85分！

    团战能力：88分！

    英雄池：88分！

    第四名：Lcd战队中单无敌飞天猫。把飞天猫排在这里，我相信不止是Lcd战队的粉丝，恐怕有很多吧友都不乐意，但我想说的就是，虽然这个选手第一次打职业就扇了因赛科一耳光，并在之后的几场比赛中表xiàn都很亮眼，让大家看到了他身上的潜力－－－－但经过我反复观看他打过的所有比赛，现这家伙与其他中路选手有一个极大的区别，那就是别的中单通常都是先在线上建立优势然后才开始游走支援打开局面，但这个选手却完全是反其道而行，他赖以吃饭的本钱竟然是先游走支援拿到人头然后才能在线上建立优势，这也是为什么他只能在我的排名中排到第四的最大原因，不吹不黑，这家伙的对线能力在LpL只能算是二流，不管玩什么英雄前期几乎都是抗压，前1o分钟在线上绝对被对手压刀！

    对线：8o分！

    游走和支援能力：95分！

    大局意识和抓机会能力：95分！

    团战能力：88分！

    英雄池：9o分！

    第三名，Ic战队中单姿态，曾经大名鼎鼎的天才选手，也是国内线上能力和个人操作最强的中路选手之一，当年的姿态几乎无人能敌，即便现在状态下滑比较严zhòng，细节也不如以前了，但相信大家从春季赛上应该可以看到姿态状态的回升，在他和pdd的联手努力下，为Ic战队拿到了春季赛亚军－－－－更加重要的是，夏季赛场比赛姿态便打出了“今年回到16岁”的标签，而且从他最近的两场比赛来看，他依然是目前国内一流中单！

    对线：94分！

    游走和支援能力：85分！

    大局意识和抓机会能力：9o分！

    团战能力：9o分！

    英雄池：9o分！

    ………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！