
    与解说台上的吵吵闹闹不同，选手间内，陈诚正一脸严sù地坐在电脑前，暗自分析着双方第二场的Ban选情况！

    说实话，这把比赛单从Ban选上来讲他们并没有赚到，甚至还亏了一些！

    对方一手抢布隆是在陈诚预料中的事情，事实上就在昨天ong对阵1的比赛中ong就在第二局中放出了布隆这个英雄，被1选到，然后这个英雄便在比赛中大放异彩，每个人都现这个才出不久的坦克型辅助无论是在线上还是团战时，所能产生的作用都是让人无法想象的，无论是被动叠晕还是团战开盾吃技能亦或是开大打反手，简直就强大到了一个Bug级的程dù！

    尤其是在配上了奥巴马这个下路组合时，他们简直就是所有下路的爸爸，没有任何一个下路组合能与之匹敌！

    当然，这一把因为Lcd在紫色方，一选拥有两个选位，所以他们在拿下乐芙兰的同时，也顺带抢掉了奥巴马！

    他们不得不抢，谁要是敢在这个版本中把这两个英雄同时放给对面，那绝对只能用蠢猪来形容！

    但Lcd抢奥巴马，这就给了对面一个二手拿天使的机会，1a毫不犹豫便选定了这个版本中极其op的上路英雄！

    要知道，在上一局中，Lcd可是一手抢的天使，而且还是他们在蓝色方的前提下！

    但这一次，对面却是二手就拿到了这个英雄！

    这就让陈诚等人很难办了，天使作为一个中后期十分给力的英雄，他们根本就拿不出一个有效的上路人选去康特他！

    瑞雯倒是可以！

    但问题就在于，瑞雯虽然前期线上很好打天使，但一旦对面拿个大嘴跟你玩换路拖后期的话，那就玩脱了！

    事实上，这也要怪小星星的英雄池实在太浅，当前版本中其实不是没有能在线上打赢天使并且后期打团也有不错战斗力的英雄，问题是小星星根本就不会玩！

    如果他会玩酒桶的话，这时候只要能拿到一个酒桶，无论是正常对线还是换路抗压，重做后的酒桶都绝对比前期乏力的天使要强得多！

    但很可惜的是，对于这种纯法系的英雄，小星星根本就无能为力！

    最终，他们只勉强拿出了一个已经快要被版本淘汰的龙女，来应付对面的天使！

    上路：龙女Vs天使！

    打野：瞎子Vs螳螂！

    中路：乐芙兰Vs安妮！

    下路：奥巴马+娜美Vs大嘴+布隆！

    不出预料地，1a和上把一样还是选择了一个大嘴作为adc，他们的ad选手司马老贼对这个后期最强ad英雄的亲睐程dù在LpL中仅次于edc的ad选手那美！

    而且，这把他们的上路是一个天使，可以说是大嘴的最强保护者，这把拿大嘴对于他们来讲无疑是最好的选择！

    要知道，当下排名世界第一的三星Bu1e战队，可正是凭借这一套天使或璐璐保大嘴的体系崛起，一举拿下韩国ogn春季赛冠军统治国内比赛。

    他们能够一飞冲天，这个体系绝对功不可没！

    虽说现在版本已经更新了好几个，这个体系已经没有当初刚研出来时那么无解，但这却仍然是时下最强的体系之一，一旦让对手选到，很难破解！

    唯一能让陈诚感到安慰的就是，对面的中单没有真如周可儿所说的那样选用炸弹人，如果真的拿了炸弹人的话，那么这把只要不能在3o分钟内结束比赛，以他们这个阵容来看，绝逼会自然崩！

    在有守塔狂魔炸弹人的情况下，除非是每条线都打爆，否则你想3o分钟内推上他家高地简直就是在做梦！

    幸好对面这一把拿的是一个火女，这让陈诚在焦虑之中寻找到了一丝机会！

    既然双方中路都选的是高爆的刺客型ap，那么线上自然会拼得很凶，只要拼得凶，那么就有机会！

    “欢迎来到英雄联盟！”

    直到比赛开始，陈诚才从沉思中清醒了过来，买好装备与队友一道出门！

    多兰戒+两红+黄色饰品！

    既然选的是ap法师，那么多兰戒毫无疑问是最好的选择，尤其是s4以来多兰系列全部降价出门还能带上一两瓶红的情况下，几乎很少会有中路ap不出这个装备！

    千万不要以为这是人云亦云随波逐流而去弄些非主流出装，正所谓最大众的也是最精髓的，千万玩家验证过并总结出来的智慧，总不可能比一个人差！

    “这把正常开吧，不要再入侵了！”比赛才一开始，陈诚便提醒了起来，倒不是说他不想利用1级团干点什么，而是在上把1级团打成那个样子的情况下，他宁愿稳着点来，也不想继续这么冒险下去！

    对于陈诚本人来讲，只要不是劣势，那就是优势！

    “好的，这把只能打前期，大家线上给力点！”皮野绫看着双方的阵容，不免产生了一丝忧虑，虽说这一把对面除了中路以外，选的都是育型英雄，线上并不是特别厉害，但作为一名历经过五百场以上比赛的资深选手，他很清楚对方的阵容在比赛进行到3o分钟以后代表着什么。

    两个字：毁miè！

    听到皮野绫的话，包括陈诚在内的队员们都点了点头，每个人都意识到了问题的严zhòng性！

    这一把，他们没有跟对面拖后期的资本，不管哪一路都没有！

    “敌军还有3o秒到达战场！”

    随着系统提示响起，很快比赛便来到了1分55秒，在双方打野都开打BuFF的同时，中路兵线也已相遇，陈诚和对手同时出现在了线上！

    乐芙兰Vs安妮！

    两个都是以高爆而著称的英雄，都属于那种可以秒人的存zài！

    不仅仅只是台上的解说和现场的观众都认为中路的对拼和较量会很精彩，就连比赛导播显然也觉得这一场的中路对决很可能会成为比赛胜负的关键，故而比赛正式开始以后，他只是敷衍性地将画面给了双方打野一下，告sù观众们双方打野是哪个BuFF起手，然后便立马将画面切到了中路！

    大家都在关心着一个问题，陈诚是不是真的如周可儿所说的那样，不擅长用乐芙兰这个英雄！

    不用等太久，比赛才一进行到4分5o秒，陈诚就给出了他的答案！

    一个4级的妖姬，直接就在己方野区单吃掉了正在打自家F4的螳螂！

    说也搞笑，其实就连陈诚都从没有想过幸福会来得这么突然，可能是因为瞎子在下路河道草丛中蹲点时被蓝色方的眼睛正好看到的缘故，1a的打野螳螂果断就入侵了他们的上半野区，试图反掉F4中经验和金币最多的大鬼，留下三个小鬼来恶心淘宝拳的瞎子！

    反野！

    这在比赛中是很常见的打法，趁你打野不在反掉你几个野怪什么的，在提升自己育的同时也打压了对手的育，解说们都会异口同声地说这是很聪明的选择！

    问题就在于，陈诚这家伙太刚了！

    要知道，这个螳螂还只有3级而已，不但没有回过家，而且身上仅仅就只有一把光零零砍柴刀，不仅状态不满，而且身上的补给品早就已经用完了！

    当自己不存zài是吗？

    眼见这家伙胆敢大大咧咧在自己老巢反野，陈诚根本就不能忍，直接绕后一个Q触沉默效果，随后一条狗链直接甩出，狠狠地套在了正欲往回撤退的螳螂身上！

    说实话，如果不是这一个e套中的话，陈诚最多也就能逼出螳螂一个闪现，但好巧不巧地是，这一狗链偏偏甩中了，精准无误地穿过了F4小野怪，套到了螳螂身上！

    在两秒沉默效果的前提下，螳螂根本就无法及时交出闪现和e技能拉开，最终被陈诚点燃挂上，活生生地被陈诚a死在河道中！

    当然，为了追他陈诚也交出了自己的闪现，用双召换一血的大人头，还是可以让人接受的！

    毕竟，这个一血高达4oo块，在初期对于一个刺客来讲绝对是莫大的助力！

    用魔踪迷影回到塔下，陈诚顺lì避开了现不妙前来支援的安妮，他根本就不怕这个安妮能及时赶到救下螳螂！

    谁不知道这个英雄腿短？

    陈诚就是吃定了对面安妮的支援没有那么快，所以才敢向螳螂下手！

    “奈斯！”

    队友们夸赞的声音响起，陈诚的这个一血在无形中便振奋了队伍的士气！

    只不过，拿下一血好是好，就是陈诚再也不敢去跟对面那个安妮硬刚了，甚至于，他不得不放弃一些远程兵，以避免被安妮消耗太多的血量！

    要知道，安妮在6级之前最为恐怖的就是她那平a的恐怖射程，对线几乎不虚任何一个ap，即便陈诚这把选的是一个有位移的乐芙兰，但也不敢在这家伙面前太装，以免血线被耗得太惨！

    刚才为了杀螳螂陈诚把仅剩的一瓶红药都吃掉了，此时他的状态也就马马虎虎而已，若是再被消耗到，以夕夜这名选手的尿性，绝逼会直接闪现上来干他！

    要知道，安妮一套aQa+引燃的伤害在初期可是很高的！

    陈诚太清楚这家伙的性格了，他为什么那么爱用安妮？还不是因为安妮这英雄的单杀能力举世无双么？

    由于这一把带了不少的减cd和回蓝符文，陈诚的魔抗并不是很高，符文选择上只是稍微带了几个蓝色固定魔抗而已，再加上刚才双召已交，现在的他已经完全没有了与对面安妮硬拼的资本！

    而且，由于拿了一个一血钱，使得陈诚在身上有了一千块时压根就没有想过回家先出个82o的恶魔法典，他的想法是继续留在线上育，一会儿回家直接出法强加成更高的无用大棒！

    这就导zhì了一个很严zhòng的后果，本来对线就很虚的陈诚一度沦落到了中路抗压的局面！

    他被对面的安妮压得很惨很惨，甚至于就连周可儿都开始觉得螳螂的那个一血送得值了，没有再继续指责1a的打野选手灵梦，至少他间接为线上的夕夜创zào出了不小的优势不是吗？

    …………

    ps：好吧，看到书评区无数读者要求爆庆祝omg3比o韩国队，俺的心就凉了一截~~~~~~其实小猫也是很想爆的，问题是俺实在是有心无力啊，大家都知道俺是没有存稿的，每天几乎都是现码现，所以这一次肯定无法满足各位了~~~~~~~~好吧，其实说句心里话，俺现在想的最多的其实是要不要改个书名，嗯，说出来也不怕大家笑话，毕竟有战队抗韩成功了，咱要是还顶着这个书名岂不是让外人耻笑？话说最近书评区里来闹事的某有些优越玩家也是越来越多，每天看着都让人心烦，各位大胸弟不妨给个建yì，这个书名到底该不该换呢？~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！