
    赌一次！

    赌赢了，别的不说，只要拿下这条大龙，加上前一波打出来的优势这局基本就稳了！

    但如果赌输了的话，不但前一波团白打了，之前所有的努力都会在顷刻间毁于一旦，而且陈诚等人很可能还会陷入比开局更加艰难的境地，甚至丧失掉赢下比赛的可能性！

    这才是开局以来最为关键的一波！

    暗黑法球！

    驱使念力！

    大龙圈内，陈诚正疯狂地释放着技能，虽说这一波在拿到三杀以后他还来不及回家更新装备，但有着14层的杀人书，此时他的法术强度已经达到了近4oo点！

    23分钟4oo点法强，陈诚现在的输出只能用爆表来形容，他随便一个Q都能打掉大龙4oo多点血量！

    而且，在大蓝药的加持下，眼下他的减cd也已经高达35%，每2.6秒就能释放出一个暗黑法球！

    有着如此高的法强和减cd，陈诚此时此刻的持续输出甚至不逊色于adc，伤害非常爆炸！

    再加上武器也是一个打大龙度极快的角色，还真别说，他们三人打龙的度并没有想象中的那么慢，效率还勉强能让人接受！

    11秒！

    正当大龙圈内的战斗展开得如火如荼时，陈诚打开计分板看了一眼对面盲僧的复活时间，对面盲僧马上就要复活了！

    盲僧还有11秒复活，但大龙的血量才损失了2o%而已！

    别看陈诚和武器的输出都很高，但在这个时间点上大龙的总生命值已经破万，再加上又拥有着12o点护甲和7o点魔抗，站在陈诚等人面前就仿似一座屹立的高山一般，又厚又硬！

    并且，这座大山还是会攻击人的！

    顶在最前面的武器才打了一个照面，血量便已损失了1/3，虽说日女上去帮忙分担伤害以后压力减轻了许多，生命值流逝得也不那么快了，但依然让观众们看得提心吊胆，心惊肉跳的！

    太冒险了！

    大龙每吐出一绿色的腐蚀酸液，观众们的心弦也就会更加绷紧一分，这样的画面在高端局中实在是太少见，也太刺激了！

    事实上不仅仅只是他们，就连陈诚的内心也都非常忐忑，到了这个时候说不害怕被抢龙那是假的，但问题是此时他们已经是箭在弦上，就是不想打也必须得打了！

    不但要打，而且陈诚还深入了大龙圈内，他的状态还算不错，可以上去帮助队友分担一些伤害！

    这就是检验一个人心态是否成熟的时候了，有许多人在玩adc和apc这俩个位置时，不管队友的状态如何，打大龙时他们都不愿意去帮前排分担一些伤害，导zhì前排承受的伤害过多最终被大龙活活吐死！

    这不止是低分段才会出现的事故，就连许多高端局都屡见不鲜，甚至于在正式比赛中也出现过这样的逗比画面，遭到亿万观众的吐槽！

    这不是操作问题，也无关于个人意识，而是一种心态上的缺失所致！由于英雄联盟这个游戏有着严格的角色分工制度，往往绝大多数玩c位的玩家都会理所当然地认为前排就是用来扛伤害的，自己则只需要在后面输出就行，顶怪那全然不关自己的事！

    这是长期游戏所产生的潜移默化，不论大神还是菜鸟都会产生这种潜意识，这是人的共性，没有谁可以避免！

    而想要打破这个桎梏，最少也得达到两个要求，一是胆大心细，二则是端正的心态以及居安思危的游戏积极性！

    毫无疑问，陈诚在这两点做得都很不错，之前的一系列比赛和排位他已经让无数观众见识过了自己胆大心细这一优点，无论是豹女狮子狗还是辛德拉，都不是心性马虎之人玩得来的。

    而心态的话，陈诚的年纪阅历以及长期以来的坎坷排位经历也造就了他成熟的心态！

    再加上，这一把可是关系到他能否直接晋级最强王者的关键局，他当然不可能消极比赛！

    瞎子复活了！

    1o秒过后，也就是当大龙又掉了2o%的血量时，陈诚的眉眼开始剧烈跳动了起来！

    蓝色方的瞎子和炸弹人几乎同时复活！

    更为重要的是，瞎子还在鞋子上附魔了一个家园卫士，才一复活，便立马冲出了泉水，直奔大龙而来！

    蓝色方之前在大龙圈内是有眼的，虽说现在已经被排掉，但瞎子等人都看到了这武器传送下来并开大龙的画面！

    他们当然不可能眼睁睁地看着大龙被紫色方偷掉，谁都知道在2o几分钟时五个大龙BuFF代表着什么，那是胜利的最强砝码！

    不行，来不及了！

    盲僧一溜烟冲从家里冲出来的画面被陈诚看了个真切，作为一个有着上千把排位经验的资深玩家，陈诚当然知道，通常来讲从蓝色方泉水赶到大龙需要大概3o秒的时间，但那只是一般情况下而已，如果出的是五鞋并且附魔了家园卫士的话，从蓝色方泉水出，绝对不用2o秒就能赶到大龙附近，尤其是对于盲僧这种基础移就高达35o的英雄来讲！

    2o秒！

    以陈诚等人打大龙的度，每1o秒大概也就只能打掉大龙2o%的血量样子，2o秒也就是4o%，算上之前打掉的4o%，那也就是8o%而已！

    他们根本就无法在盲僧赶到前击杀掉大龙！

    更别说，8o%还属于最佳情况，陈诚并没有把一些意外情况给算进去！

    就譬如大龙的击飞效果会在很大程dù上限制住输出者，影响输出总量！不单如此，还有很重要的一点，那就是在扛了这么久的伤害以后，武器和日女的血量都已经残得差不多了，快要见底，对面大军一旦赶到这俩人完全就没有战斗能力！

    而且，这些还不是最为迫切的问题！

    更为棘手的是，一直都担当了主要输出的陈诚，此时已经没有多少蓝了！

    即便出了大圣杯，拥有不错的回蓝能力，但在经过这么久的技能挥霍以后，陈诚剩下的蓝量也已然不足1/3，再放几个Q蓝条立马就会见底！

    不要忘了，他们家的上个蓝BuFF可是被炸弹人给抢了的，陈诚并没有拿到蓝BuFF！

    事实上，即使陈诚拿到了上个蓝，一个蓝BuFF的持续时间也不足以支撑到现在！

    说也可笑，上一波他连续击杀掉了三个敌人，英勇地拿到了一个“Trip1eki11”，但让人很郁闷的就是，陈诚所击杀掉的男枪、天使以及牛头，身上都没有蓝BuFF！

    上一波身上唯一带着蓝BuFF的炸弹人，是被武器给敲死的，那个代表着强大续航的蓝色光圈此时在武器的脚底下摆着！

    只能说造化弄人！

    陈诚杀掉了三个都没有到手，这武器只拿到了一个人头，就碰巧不巧地得到了新鲜的蓝BuFF！

    上帝不会永远只眷顾某一个人！

    这一次，陈诚显然失去了傍身的好运，得到眷顾的是蓝色方，是对面的人！

    反正也打不掉，那就让他们来抢好了！

    眼见盲僧已经冲出高地，并且身后还跟着同样附魔了家园卫士的队友，来势汹汹，陈诚干脆把心一横，不再使用技能，从而留下蓝量，以用来应付马上就将展开大龙争夺战！

    一个法师如果在战斗时没有蓝，那将连个远程小兵都不如！

    陈诚的举动很明智，也很果断，他在明知秒不掉大龙以后，马上便放弃了继续消耗自己的蓝量！

    忽忽~~

    也就在这时，一道蓝光突然出现在了大龙正对面的蓝BuFF缺口，对面的天使直接传送了下来！

    上一波小龙团双方上单都不是借助传送参团，天使和武器都是老早赶到，属于直接跟团！

    而在打完小龙团以后，武器的传送用来开了大龙，而天使的这个传送，直到现在才派上用场，复活以后直接传向了大龙！

    上一波团她是最后一个阵亡的，故而她复活的时间也是蓝色方五人中最晚的，这个时候如果她不用传送的话，那么等她赶到大龙团以后黄花菜估计都凉了！

    她只能用传送！

    上单带传送的目的本来就是用来牵制对面的，但凡看过比赛的玩家都知道，正式比赛中许多大龙团战都是上单第一个传下来，然后队友们再跟上，这样的画面随处可见！

    也正是因为如此，即便大招还差1o几秒才冷却，这天使也义无反顾地传送了下来！

    暗黑法球！

    殊不知，天使才刚一落地，一个威猛无匹的暗黑法球便出现在了她的脚底，一道凌空而立卓尔不凡的紫色魅影降临在了她的面前！

    －4o8！

    只见一道恐怖伤害值浮现而起，这天使才一下来便瞬间损失了1/4的生命值！

    并且，还来不及为自己奶上一口，一记力道万钧的巨力猛然迎来，将她往后推开了两步，并成功触了晕眩效果！

    驱使念力！

    将对手控zhì住以后，陈诚毫不留情地便接上了技能，一套Qe打完，这天使的血量顿减近2/3，只剩下一半血都不到了！

    简直爆表的伤害！

    毋庸置疑，在拥有了14层杀人书以后的陈诚输出有多么恐怖，这一套小技能下去直接将天使打掉过半血就是最好的证明！

    神圣祝福！

    天使顿时慌了，这个时候她哪里还有任何上去骚扰打大龙的想法，一个给自己加上以后，转身便欲后逃！

    但已经晚了，在天使神圣祝福这个技能用出来之前，陈诚给他挂上了引燃！

    滋滋~

    只见一圈肉眼可见的烈焰在天使身上不断灼烧着，蚕食这家伙仅剩不多的血量！

    是的，陈诚的引燃在打大龙时就已经冷却好了，虽说s4版本引燃冷却时间延长了3o秒，达到了21o秒之久，也就是3分半钟的时间，但也早已经到时间了！

    上一个引燃陈诚是杀瞎子时用的，时间大概是2o分3o秒左右，在经历过一波回家补给一波小龙团以及一波团灭开大龙以后，此时比赛已经进行到了24分16秒，他的引燃当然已经好了！

    系统：玩家Fetim已经主宰了比赛！

    当陈诚第二个Q技能用出，天使直接倒地，化作了一缕亡魂飘进了陈诚手中那戾气盎然的杀人书中！

    16层！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！