
    比赛进行到21分3o秒！

    紫色方和蓝色方加起来1o人全部都出现在了小龙区域，隔着几百码的缓冲距离对峙消耗！

    这条小龙谁都不想放，谁都没有放的理由！

    就连俩个有传送上单都已老早赶到，为的就是能够在打起来第一时间加入战场，他们都很清楚，这一波至关重要！

    轰隆隆~

    小龙河道中，各种各样的弹道划过天际，子弹炸弹法球在空中漫天飞舞！

    别看双方在消耗都做得非常积极，但谁都没有率先动手，能打到这个分段的人即使再菜也不是一般人能比的，他们都很清楚，在这种彼此阵型都保持得很不错的情况下，谁敢强开打先手，谁就要吃大亏！

    43秒！

    第二条小龙准时刷新，出现在了小龙圈内！

    度打！

    仗着有利的阵型和地理位置，紫色方率先开打小龙，由打野皇子走进圈内将小龙拉到缺口处，集中五人火力直接强秒小龙！

    他们这是在逼迫对面强开自己！

    “我靠，总感觉这样当着对方的面打龙有点儿危险啊！”眼见皇子将小龙拉出，几万人注视下的文森特不由嘀咕了一句，到底也是和洞庭湖打过ysL联赛的人，在这种战略性问题是还是有些讲究的！

    但毕竟这只是一场排位而已，不但没有语音沟通，甚至于就连打字都不太方便，比赛到底该怎么打全靠个人自性地意识和判断，都是下意识而为，没有多少正规的战术可言！

    事实上，这个小龙还是身为职业选手的陈诚率先开的！

    对面有炸弹人这种消耗无敌的恶心英雄，又有天使和牛头可以给其他人回血，长期和他们在这里消耗下去，只会对自己这边更加不利！

    战决就是最好的战术！

    而且，上一波牛头和盲僧的闪现都交了，强开团能力大减，再加上他们的上单是个没有强开能力的天使，陈诚压根就不怕他们还能做出什么逆天操作！

    直接打龙，倒是看他们敢不敢强开！

    别看眼下经济依然落后于对面，但如果是刚正面的话，陈诚绝对一点儿都不虚对面！

    自己这边有皇子日女武器三个刚猛型的强开英雄，就连他自己也有一定的控zhì能力，算起来就是四个aoe控zhì，绝对是5V5团战的最佳组合之一！

    相比起来，对面的牛头和天使都属于保护型的角色，正面作战并不刚猛，即便经济有差距，也不用怕他们！

    不得不说，陈诚的这个选择很正确，也很果断！

    眼见紫色方直接Rush小龙，蓝色方五人在左上的河道中来回徘徊了许久，硬是不敢直接冲上来强行开团！

    只能说盲僧和牛头这两个英雄都是那种特别依赖于闪现的角色！

    盲僧没有闪现，单靠一个摸眼回旋踢，根本就不敢进入人群中踢人！

    牛头没有闪现，也失去了闪现上去震飞几人的资本，即使在上一波保留了大招的情况下，他也不敢明目张胆地就这么冲上来！

    陈诚上一波逼掉的俩个闪现在这一波小龙团中可谓起到了至关重要的作用！

    而且，比赛进行到现在，大家的装备都已基本成型，Rush小龙的度极快，没有太多的时间给蓝色方几人考虑！

    5o%

    3o%

    1o%

    ……

    眼见小龙血量见底，瞎子蓄谋已久的一个Q总算出手，踢向小龙，但却是命中到了皇子身上！

    皇子自然不会给他Q到小龙的机会！

    要知道，瞎子的二段可是拥有斩杀效果的，目标血量越少造成的伤害也就越高，一旦让他Q中小龙，那么这条龙也就gg了。

    回音击！

    即使没有Q到小龙，但这瞎子还是二话不说便激活了二段Q飞了上来，就像上一波皇子想要抢他的龙一样，他也想试试自己能否为团队立功，抢下这条小龙！

    不得不说这个瞎子的操作者实力很强，不论是个人操作还是打野素养，都要比陈诚一方的皇子要强了不止一个档次！

    而且，他还有着炸弹人大招的配合，可以为他打掩护！

    砰~

    只听一声仿似爆竹般的清楚响声传来，这瞎子居然一个惩戒直接收掉了小龙！

    而这皇子，连惩戒的机会都没有，小龙就已经变成了一具尸体！

    系统：敌方军团击杀了巨龙！

    “我cāo，这也能被抢龙，这皇子……”文森特差点气昏了，如果不是眼下场上局势混乱一场大战即将来临的话，他保管要好好喷这皇子几句！

    简直菜得不行！

    不过，这瞎子虽然实力抢龙，为队友们挣到了一千多块的团队经济，但却也让自己陷入了泥潭！

    破晓之盾！

    日女反手一记重盾直接砸在瞎子脑门，与此同时为了躲炸弹人大招稍微后撤了一下的文森特等人也很快跟上输出，瞬间便将这瞎子打成了残血！

    金钟罩！

    但毕竟事突然，除了日女的Q以外其他控zhì并没有完美地衔接上，导zhì盲僧竟然利用一个到了牛头身上，逃过了这一劫！

    坚定意志！

    在帮助盲僧逃脱以后，玛法当即大招开启，强冲了上来吃伤害！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    反击风暴！

    跳斩！

    没有人会去管这个开了大的牛头，皇子和武器几乎同时切进对方阵型，俩人的目标很一致，那就是对方的后排！

    其中，武器贴上了对面aoe输出最高且令人烦不胜烦的炸弹人，而皇子则一个大招逼出了男枪的e技能！

    如果说蓝色方的阵容是个防守型阵容的话，那么紫色方便是一个扎扎实实的强开型阵容，在强开团和切后排能力方面，他们简直能甩对面十条街！

    但这个阵容也有一个很大的缺陷，那就是前排切进去了，后排不一定跟得上！

    就譬如现在，皇子和武器切进了后排，但文森特和陈诚俩个c位却被一个牛头给拦在了路中间，就是支援不到！

    “我靠，这牛头好硬啊，完全打不动！”文森特给了牛头几飞斧以后，立马便放弃了继续追打着牛头，他那点输出打在这个开了大招的牛头身上简直就是挠痒痒，血量动都不怎么动！

    相反，他还被这牛头一个给撞飞了出去，压根就过不了这道防线！

    相比起来，陈诚就要聪明许多了，他看都不看牛头一眼，直接跟在日女的身后一道前进，支援向了正在苦战的武器和皇子！

    虽说皇子这个英雄留人能力很强，武器在这个时间点上也已经初具威力，但问题就是，他们强突后排面对的是男枪+炸弹人+天使三人的反打，即便武器晕住了炸弹人，并很快打掉了近半血！

    但在一个治疗和天使一个大招的加持下，武器瞬间绝望！

    对面这三人可无一例外都是输出爆表的人物啊！

    只是一眨眼间的功夫，皇子和武器横冲直撞的威势便被彻底化解掉，彻底成为了只能被动挨打的活靶子！

    日炎耀斑！

    关键时刻，日女留了一手的大招总算放了出来，由于上一波的空大，导zhì了这家伙这一波的谨慎，硬是在确定百分百能砸到人以后才开出大招！

    嘭－－－－

    这个角度堪称完美的大招直接砸晕男枪，并减到了炸弹人以及封住了天使的走位，让他短时间内无法再打出输出！

    日女空了大半场的技能，这一次总算是为自己找回了颜面！

    然而，即使这个大招很完美，但皇子和武器已经是强弩之末，武器还好说一点儿，毕竟这把出的是肉装而且之前开e为他免疫了一部分伤害，但皇子却已经完全失去了作用！

    他的eQ二连和大招都已用掉，再加上前期的育远不如盲僧，混到现在连一件像样的防御装都没有，此时早已残血，倒下只是时间问题！

    而武器的Q技能冷却虽然很快，利用着日女大招也又一次粘上了炸弹人，但当炸弹人一个闪现拉远以后，血量所剩不多的他又一次陷入了被风筝的命运！

    弱者退散！

    关键时刻，陈诚一个极限距离的Qe二连起到了效果，隔着上千码的距离成功晕到了这个残血的炸弹人，这才让武器好不容易拿下了这个人头！

    但也就仅此而已，因为这时躲在角落里的瞎子已然一个Q踢到了陈诚脸上，并很快又是一个大招将他踢出了老远，让他无法进去收割！

    并且，才刚从空中落下地来，牛头又是一个Q猛拍地板，再一次将陈诚震飞到了半空中！

    简直就是被踢来踢去！

    自从有了前两波的经理以后，蓝色方一直都很忌惮陈诚能在一场战斗中产生的作用和输出，再加上这家伙又出了杀人书，人家当然不会轻yì让他再拿到人头！

    即便蓝色方这个阵容在正面作战时并没有什么突脸能力，很难一下子直接将辛德拉秒掉，但秒不掉你我至少能牵制住到你吧？

    盲僧的大招和玛法的Q便是最好的佐证，这俩个技能都已经留了老半天了，就是为了在最大程dù上限制陈诚！

    陈诚帮不到他们了！

    “好机会，终于该是我表xiàn的时候了！”眼见辛德拉受阻，对面的人技能也都交得差不多了，一直躲在后面看戏的文森特心中一乐，当即便开启了血性冲刺，几斧子劈死已经残血并且技能全空的盲僧！

    随后，他又冲到了只剩半血的男枪面前，试图配合日女一道收掉这个之前在线上连续杀死自己三次的家伙！

    破晓之盾！

    日女第二个Q成功命中男枪，这男枪前一秒才收掉皇子的人头，此时压根就没有办法及时躲开！

    旋转飞斧！

    文森特一斧子飞出，然后直接走到斧子落点，边走边a，操作拉风得不行！

    还别说，虽然文森特装备很烂，攻击力也不高，甚至于连等级都还落后男枪1级，但毕竟是adc，男枪即使装备再好也没有什么抗性，文森特这个满级Q附加的伤害还是很高的，只是眨眼间便将这个之前辱骂过自己的眼中钉点到了残血！

    2o层杀人剑在向自己招手！

    有那么一瞬间，文森特的整个面部表情都是笑开了花的，就像瞬间绽放出来的花骨朵一样！

    但也就是那么一会儿功夫，因为他很快就笑不出来了！

    当男枪从晕眩中清醒过来，并且抬手就是一QR连招以后，文森特瞬间就傻眼了！

    一个黑白电视机出现在了他的面前！

    ………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！