
    VInetbsp;当雄壮的背景音乐响起，skT基地爆炸的画面出现，皮野绫等兴奋地大声喊出“gg四米大”的声音时，白色月牙才终于从无尽的震撼中醒悟过来！

    赢了！

    居然赢了！

    白色月牙彻底懵了，从团灭边缘到一波*推掉skT的基地，仅仅不到1o分钟的时间，Lcd五名队友便完成了形shì逆转，赢下了第二场比赛！

    辛德拉那一个神级Qe拯救了队伍，将队伍从团灭丢大龙的边缘拯救了回来！

    并且，在打出一波o换5拿掉大龙的大高*潮之后，还顺带推掉敌方中路高地塔，瞬间将原本已不值一提的微弱经济优势扩大到了一万！

    一波o换5的团灭+两座防御塔+大小龙，让Lcd一方的团队经济激增了七八千，加上之前领先的两千多快，已然稳稳突破了一万！

    千万不要小看这一万经济，正式比赛中一万的经济优势在现在这个版本中已经几乎不可能被翻盘了，再加上Lcd五人全都有大龙BuFF，士气低落的skT再也没有了对抗的资本，任凭他们苦苦支撑，最终也不得不倒在如狼似虎的Lnetbsp;仅仅32分钟的时间，这其中的跌宕起伏曲折离奇如果不是亲身经历，绝对很难想象有队伍能打出这样一盘让人心脏无时不刻都悬在半空中的比赛！

    从前期大优到中期丢龙加一波上头团战葬送优势再到大龙河道被抓，形shì急转直下，眼看就要团灭时辛德拉的一个神级Qe拯救世界，不得不说这一局比赛充满了各种不确定性因素和亮眼操作！

    真刺激！

    就连见惯了各种离奇比赛的白色月牙在此刻也有些承受不住这份巨大的心理刺激！

    “兄弟，你这把简直神了！”小星星摘下耳机跑了过来，兴奋地说道：“你知不知道，你刚才那个Qe太亮了，简直就是非人类的操作，玩了这么久的英雄联盟，我还从来没有见过一个辛德拉能玩到这种程dù！”

    小星星冲过来抱住了陈诚的肩膀，一副亲近的表情，陈诚在刚才这局中的表xiàn赢得了他的好感！

    “只是运气好而已，你的瑞雯才是真的厉害，有空能教教我吗？”陈诚笑着说道，他对这个平时看起来斯斯文文但一到比赛就充满了激情就仿似换了一个人似的国服第一瑞雯也是非常欣赏的。

    “当然可以，只要你想学，兄弟我一定倾囊相授！”小星星拍着胸脯担保。

    正当俩人打得火热时，队长皮野绫带着西浅和淘宝拳也走了过来，并向陈诚举起了大拇指：“不愧是国服最高连胜保持者，陈诚，这把是你开瑞了我们，谢谢！”

    身为队长，皮野绫还是非常有气量的。

    同样地，队伍内年龄最小也是性格最内向的adc西浅也向陈诚投来了示好的目光，陈诚一局下来的完美caRRy，赢得了所有队员的肯定。

    倒是一局下来表xiàn非常平庸既无功也无过淘宝拳，站在一旁双眼望天，鼻孔出气，丝毫没有要与陈诚化干戈为玉帛的意思。

    想想也是，陈诚把他身为打野的风头全都抢走了，他怎么可能对陈诚有好感？

    “教练，陈诚可以留在我们队伍吗？”队长皮野绫忽然问起了一旁的白色月牙来。

    他这句话一出口，包括淘宝拳在内，所有人的目光都顿时集中到了魂不守舍的白色月牙身上！

    这家伙直到现在，都还在回味着刚才那场比赛呢！

    “教练？”皮野绫第二次呼唤道。

    “嗯？”白色月牙回过神来后，第一件事便是抓起陈诚的手臂，火急火燎地走向了经理办公室。“这些事情你们就不用操心了，我和Lu1u姐会搞定的！”

    “…………”

    …………

    经理办公室！

    当性感撩人的俱乐部经理Lu1u从抽屉拿出一份合同时，陈诚显然还有些没反应过来。

    “签下这份合同，从此你就是咱们Lcd俱乐部的一员！”Lu1u将合同递给陈诚，明眸泛光。“合同太长，我就简单地给你说一下咱们俱乐部的待遇吧：除去比赛，其他时间都在基地训练，吃住全包，月薪35oo，当然这个薪水是与成绩挂钩的，职业期间，帮助战队拿下一个冠军月薪加5oo，亚军3oo，季军2oo，当然这只是指那些非官方赞助的线上赛事，如果能拿下官方职业联赛的冠军那又另当别论－－－－－－－至于比赛的奖金分成的话，新队员都是5%，俱乐部会根据你日后的表xiàn来逐步提升这个标准，像小皮他们现在的分成就已经过了1o%，在这个圈子里，个人所得与自身的能力是分不开的！”

    Lu1u上下打量着正在认真翻着合同的陈诚，细声说道:“主要就是这些了，你先看合同吧，有什么疑问的话尽管问。”

    合同很长，足有好几十页之多。

    陈诚看了大半个小时，才总算抬起了头来：“合同没什么问题，但其中有一条内容，我希望可以改一下。”

    “哪一条？”Lu1u和白色月牙同时凑了过来。

    “合同期限，这上面写的是两年，我希望可以改成一年。”陈诚指着合同上的一条期限说道。别看他之前并没有打过职业，却也知道职业选手一旦签下合约后会是什么样的处境。

    不论篮球足球还是电子竞技，合同对职业选手来讲就相当于卖身契，一旦签下，在合同有效期内就必须得听从俱乐部的一qiē安排！

    即便被雪藏，也只能听天由命！

    一年！

    是陈诚给自己的最大期限，如果做职业选手一年内还打不出什么成绩的话，他就不会再考虑继续打下去！

    毕竟，他与别的职业选手不同，人家都是高中没毕业就开始职业之路了，有着大把的时间去赛场上磨练和反复尝试，但陈诚不行，他已经老大不小了，他和这些小屁孩不一样，他必须得对自己今后的人生负责！

    “一年？”Lu1u的秀眉微蹙，对陈诚的要求感到有些不满。

    如果说这家伙是一个有过职业经历的成名选手的话，那么她或许还会考虑考虑，但对于一名从来没有打过职业的新人来讲，Lu1u显然无法答应这个要求！

    新人可不是那么容易培养的！

    一般来讲，要想将一个电竞新人培养成一名合格的职业选手起码也得大半年的时间，让其在赛场上得到充分磨练和长足进步，最终才能定型！

    也只有等到定型以后，他才有可能为俱乐部取得一些成绩！

    毕竟，不是每个人都是大魔王，更不是每个选手都能在进军职业圈后七个月便拿下世界冠军的头衔！

    两年的合同，这是对俱乐部最好的保障！

    想想也是，才刚花费大力气将你培养出来你就想打包走人，天底下哪有那么美的事情？

    俱乐部虽然不是正规的公司，但麻雀虽小五脏俱全，没有人会干这种吃力不讨好为他人做嫁衣的蠢事！

    Lu1u虽然不是俱乐部的老板，但作为俱乐部的实际管理者，她凡事自然得先为俱乐部的利益考虑！

    “很抱歉，这是俱乐部的规定，无法更改。”Lu1u的语气开始有点儿冷了，之前招募的西浅和杀手17这两名新人，合同签的也都是两年，她不希望有人搞特殊，随意破坏自己定下来的规矩。

    “那只能说太遗憾了，告辞。”陈诚放下合同，起身直接走人，态度之果决，让Lu1u都不由为之一怔，这家伙哪来的底气？

    “等等，你怎么能走呢？”白色月牙急忙拉住陈诚，不让他就此离开。“年轻人不要冲动，有什么事情不能坐下来好好商量？何必要这么冲动呢？”

    开什么玩笑，好不容易才现这么一块璞玉，身为教练的他怎么可能愿意就此放手？

    “Lu1u姐，能不能借一步说话？”白色月牙满脸焦躁，只差点给这两位正在斗气的老祖宗磕头了。

    “什么事？”Lu1u面色不悦地看着他，心想之前让人家卷铺盖走人的不就是你么，就算这个叫陈诚的选手真有几把刷子，你也用不着这样紧张吧？

    你这样一搞，将自己这个经理的面子和威严置于何地？

    Lu1u很生气，但为了大局着想还是勉强跟着白色月牙出了办公室。

    拉着Lu1u走出办公室以后，白色月牙还不忘回头挤出一张笑脸冲里面的陈诚挽留道：“陈诚小兄弟，你先坐一会儿，我们马上回来！”

    “…………”

    ps：不得不吐槽一下起点的这个违禁词范围，几乎每章下来都有那么几个显示不出来的“**”，像什么一波*推掉出来会变成一**掉，T*ga会变成**a，就连咱厂长的名言csys*m出来都会变成csy**，借用娃导那句话－－这伤害，简直就是不给活路啊~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！