
    陈诚的想法并没有错，比赛刚一开始，1战队的打野盲僧便直接抓了一波中路，配合卡牌黄牌逼出了安妮的闪现！

    虽然安妮在关键时刻攒出了一个被动，惊险地残血逃生，但也不得不立即回家，亏掉一波兵线，被对面卡牌压了半级经验！

    闪现没了，这下这安妮就难了！

    众所周知，安妮绝对是整个英雄联盟最为依赖闪现的英雄，没有之一！

    不论闪现R开团打先手还是用来自保，对于一个没有位移技能的英雄来讲，闪现没了也就等于少了一条命！

    果不其然，一分钟过后，盲僧又来了！

    直接闪现挂减，卡牌秒抽黄牌，一套combo打上，安妮瞬间残血！

    在这种情况下，如果不出意外的话，安妮几乎就是一个必死的局面！

    但也就在这个时候，盲僧却犯了一个重dà失误，他Q中以后没有立刻激二段Q打伤害，导zhì残血的安妮攒出了被动，一个技能直接晕住了俩人！

    别看安妮的被动晕眩早在s4初期就被砍成了一刀，在6级以前一个晕只有1.25秒的持续时间，但这已经够了，夕夜成功逃回了塔的范围！

    盲僧虽然利用二段Q进塔强杀掉了安妮，但由于扛了两下塔的伤害，再加上被安妮临死前挂上引燃，所以即便他及时到卡牌的身上激活了护盾，最终也没能逃脱被换掉的命运！

    这是一波1换1！

    “姿态说得没错，这个安妮确实玩得很不赖。”陈诚也是不由为夕夜这一波的表xiàn点了个赞，在没有闪现的情况下打了个1换1，还赚了对方一个闪现，不愧是成名英雄，果然是苦练过的。

    但也仅仅只是欣赏他这种临危不乱的心理而已，直到现在，陈诚依然觉得他拿安妮打中很有问题，或许他自己觉得没有什么，但他的队友们心里肯定都已经在骂娘了。

    事实上，在安妮第一波被逼回家的时候，他们的螳螂就在野区被盲僧抓死，直接送掉了双BuFF！

    中路被压，必然会给野区造成许多麻烦，这就是所谓的连锁反应！

    在前不久结束的全明星赛上，柚子为什么会被skT的笨鸡无限养猪？甚至还创zào出了一个背锅侠的新名词？

    还不就是因为大魔王在中路给冰封翔的压力太大使其根本就照料不到野区，分身乏术，笨鸡可以肆无忌惮地入侵ong的野区而不怕遭到对手的反击！

    ong被skT3比o血虐，背锅的不应该只是打野，中路也有不可推卸的责任！

    中野，永远都是栓在一条绳上的蚂蚱，一个不好过，另外一个也绝对强不到哪儿去！

    这不，前期丢掉双BuFF的螳螂不但干不成任何事，而且在对面卡牌到6以后，又是开大配合盲僧一波2打1，第二次将螳螂埋葬在了自家野区！

    “哇，1的这两个韩国外援还挺会玩的啊！”

    “怎么说，他们的操作其实算不上很强，但是配合真心好，很会玩这种2打1！”

    “注意一下，咱们下次对上他们一定要小心！”

    “…………”

    台下，陈诚旁边的职业选手们已经议论了开来。

    过关于1新招募的这两名韩国外援，陈诚自然也是听说一些的，这两名韩国外援自从进入1战队以后，一个打的是中路，取代了曾经的中单选手雪雪。另一个则是打野，挤下了曾经的打野选手Ruo！

    可以说，1战队管理层将一个队伍最重要的两个带节奏位置都给了他们！

    说实话，陈诚对于两个韩国人取代中国人成为战队主力是很不感冒的，尤其是这两个家伙即便是在他们的韩国老家其实也都没有什么名气，在来中国之前要么就是在一些压根就进不了韩国职业联赛ogn的三流战队，要么就甚至连正式比赛都没有打过，压根只是个韩服高分路人而已。

    但事实上，这两名韩国选手在这局中的表xiàn确实对得起给他们委以重任的1，虽说盲僧和卡牌在前期都存zài着一些小失误，但不得不说这俩人不但基本功都非常扎实，而且在比赛中打得很有想法，经常有能让人眼前一亮的表xiàn。

    尤其是当比赛进行到2o分钟时，卡牌利用一个大招开团帮助团队打出的一波o换5团战，直接打破了僵局，为1战队奠定了胜势，成为团队的最大功臣！

    “小星星说得没错，看来这一届联赛我们要面对的不仅仅只是中国战队，这些韩国外援也是一道无法回避的坎啊！”陈诚想到小星星的国内抗韩言论以后，也是不知该哭还是该笑。

    中国职业联赛，居然掺杂进了这么多韩国外援进来，难道真如一些人所说的那样LpL相对ogn真的就如同netBa之间的差距？

    Insenet也是辉煌过的成名选手。问题是，连韩国的一些三流队员和没打过职业的路人来到中国以后都能直接进一线战队，打主力caRyy位置，是中国LoL真的没人了，还是韩国人的电竞天赋当真比国人要高？

    陈诚陷入了久久的沉思……

    …………

    揭幕式的比赛依旧在继续，虽说1打了一波o换5的团战以后顺lì拿到了大龙，但由于队伍风格的关系，他们却还是在继续育着，完全没有利用大龙BuFF破对面一路高地的想法！

    说得好听点是求稳，顺风不浪，但在陈诚看来这简直就是节奏拖沓，战术太过迂腐保守！

    风格保守，团战未打先怂，这的确是1这支战队最遭人诟病的地方！

    太没观赏性了！

    不得不说，看这两支战队打比赛简直就是一种折磨，陈诚都有点儿看不下去了，不领先一万经济不上高地，这尼玛这到底是打比赛呢还是在数钱呢！

    终于，当1对阵1a的第一场比赛在进行到51分钟以后，以1一波*推掉敌方老家宣告结束！

    “恭喜1。”

    随着周可儿和瘫嫂同时说出这句经典台词，陈诚才好不容易松了一口气，这又臭又长的比赛总算是结束了吗？

    不得不说，陈诚还是太年轻了一些，因为第二场比赛这两支队伍竟然又僵持了整整5o分钟才打完，他们真的是用生命在打比赛啊－－－

    趁着第二局比赛又进入到双方无限育的垃圾时间，昏昏欲睡的陈诚不由转头看了下台下选手们的反应。

    他现，台下的这些选手们不但没有一个表xiàn出不耐烦的，大家都在全神贯注地看着比赛，而且还有不少选手都拿出了记事本，不时记下一些这两支战队的关键眼位和许多值得注意的地方。

    这些拿着记事本的人里，甚至还包括着厂长、卷毛和灵药这些公认的老牌强力选手！

    不愧是常年霸占LpL前两名的队伍，ong和edc之所以这么强，不是没有道理的……

    …………

    坐在回程的大巴上，途中陈诚感慨良多，在经过今天一天的所见所闻以后，他开始为自己定下了一系列艰难且长远的目标。

    其中最重要的一点便是，要将今天碰到的这些成名已久的老一辈选手们全部打败！

    因为只有这样，他才能踏上更高级别的赛场，登上更高峰！

    但凡有点常识的LoL玩家都知道，在全球范围内中国职业联赛并非最强，即便联赛水平可能要比北美和欧洲赛区强上一些，但却也只能排到老二的位置，而且是万年老二！

    韩国ogn联赛，那才是整个英雄联盟水平最高的赛事，被许多人誉为视为电竞圈的nBa！

    将水平提升到能与nBa球队一战，是世界上所有球队的毕生目标！

    打败ogn战队，也是世界上所有LoL战队最渴望得到的证明！

    ogn联赛的水平，确实要比世界上所有赛区都高上一些！

    当然，要想打败ogn战队，你必须要先获得与他们交手的资格才行！如果你在国内联赛上都无法脱颖而出的话，别说是与韩国顶级强队对垒，单是LpL战队就足以让你喝上一壶了！

    可不是什么队伍都能够代表中国电竞去抗韩的！

    从以往的经验来看，通常只有在国内联赛上最为拔尖的两支战队才能够代表国家出战，征战世界总决赛！

    也就是说，陈诚要想实现自己的理想，就必须得打败今天在场的几乎所有战队才行！

    这是一条艰难而泥泞的道路，途中布满荆棘，每年国内不知道有多少抱负远大的战队和选手折戟沉沙在这条曲折的道路上！

    Lcd作为一支准一线战队，虽说在国内上百支战队中已经算是一支强队，但不论是硬实力还是软实力，比起前面的几支LpL一线战队都要差了不少！如果不加倍努力力求上进的话，这个赛季他们仍然逃不掉和春季赛一样成为其他强队踏脚石的命运，被踩下万丈深渊！

    陈诚的路，还很长！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！