
    赢了！

    有着第一盘的完美表xiàn，Lnetake战队在第二盘中稍微给他们造成了一些麻烦。但当比赛进行到3o分钟以后，Lcd战队还是毫无悬念地以一波碾压团战拿下了比赛，最终以2比o横扫snake战队，成功挺进到了德玛西亚杯16强！

    如果说要在这两局比赛中选出一个mVp的话，那么绝对是陈诚无疑，虽说他在第二局中因为英雄和对面针对的缘故并没有像第一局中那么caRyy带节奏，但依然是全场经济和团战输出最高者，单是在线上压了对面亚索一百多刀，正常下来更是领先好几千的经济，后期作用巨大！

    陈诚也是用这一局证明了自己的英雄池，不仅仅只会玩刺客型中单，对于育型ap法师他也是能够驾驭的！

    “nIce，这两把大家都表xiàn的很好，晚上咱们加餐庆祝！”领队刘兵兴冲冲地走上来，一把抱住了陈诚的肩膀，说道：“特别是陈诚，这两把挥得太完美了，小白顶着Lu1u姐的压力一定要你果然没有要错，兄弟我看好你！”

    作为战队的领队，刘兵自然也是会玩LoL的，别看他的个人实力不强，只是白金分段而已，但也能够看得出来这两局下来队伍的最大功臣是谁！

    “谢谢刘哥，其实也不能把功劳都算到我一个人的头上，这两把大家的表xiàn都很好！”陈诚谦虚道。“尤其是第二把，我基本就是属于躺赢的那种，全靠老皮和淘宝拳在带节奏。”

    “………”皮野绫和淘宝拳皆是一愣，他们显然没有料到陈诚会说出这样的一番话，尤其是与陈诚有怨的淘宝拳，他做梦也不敢想陈诚居然会夸他。

    “好，不骄不躁，现在的年轻人最缺的是陈诚你这种度量！”刘兵赞赏地看着陈诚，对队伍这个新来的中单好感大增。“这才像是一个团队嘛，就凭陈诚你这句话，就值得大家晚上出去干一杯，为咱们即将出征夏季赛接风洗尘！”

    作为领队，刘兵平时与队员们呆在一起的时间比教练白色月牙还要长，与队友们的关系也更融洽一些。最为重要的是，一般情况下战队活动基金也是掌握在他手中的！

    所谓战队活动基金，其实也就是个名头而已，说白了就是队员们的福利奖金，就比如偶尔出去搞一下旅游散散心，赢了重要的比赛到外面去庆祝唱k吃大餐什么的，那不都是要钱的吗？

    如果是平时的话，刘兵或许还不至于这么豪爽，毕竟今天也不是什么重要的比赛，对面的snake只是一支刚刚跻身进二线的战队而已，打赢他们本来就是预料之中的事情，根本就不至于出去庆祝。

    毕竟，Lcd俱乐部可比不上1、Ic这种豪门俱乐部，整个战队一个月的活动基金也就那么几千块钱而已，在魔都这个物价水平极高的一线城市如果不盘算着点用的话，根本就一个队伍塞牙缝用的！

    但陈诚的一番话，却是让他临时起意，决定带着队员们晚上出去撮一顿，一方面能起到犒赏队员加深大家感情的作用，一方面也是为了迎接马上就将开幕的LpL夏季联赛！

    “好了，我先去准备一下，咱们这就出门！”刘兵也是个急性子，说做就做，一点儿都不含糊。

    “噢耶！”一听说晚上有大餐吃，众队员们都不由欢呼雀跃了起来。想想也是，虽说基地里的生活很不错，但连续大半个月的枯燥训练下来，大家也早就都按捺不住性子了，毕竟都是些年轻人，谁不喜欢外面的花花世界？

    但天有不测风云，正当陈诚等人都已经准备的妥妥当当，随时都可以出门时，刘兵一脸阴沉地提着手机回来了，计划有变！

    “各位抱歉了，我刚刚接到一个电话，恐怕这次咱们去不成了。”前一秒还是意气风的刘兵满脸愁容。“我收到消息，夏季赛联赛的比赛赛程已经正式出炉，咱们的第一个比赛对手也已经确定了！”

    “是哪支战队？”乍一听到夏季赛这几个关键字，众人的脸色也是瞬间凝重了起来。

    LpL联赛，这才是他们每一名队员梦想中的舞台和赛场，当然会让大家无比重视！

    刘兵叹了一口气，脸色悲观地说道：“是王族战队，我们和他们的第一场比赛被定在开幕式后第二天的下午场！”

    “王族战队？”闻言，连陈诚都不由吓了一跳，夏季赛开幕时间定在6月14号也就是三天后的消息大家在半个月前就已经得知了，主办方在春季赛结束后当天便宣布了夏季赛开幕日期！

    但对于自己战队即将迎战的第一支战队，陈诚和其他队员却还是现在才从刘兵口中知晓！

    王族战队，第一场比赛居然就要去啃这块硬骨头，这制定赛程的主办方是跟他们有仇吗？

    不用刘兵具体说下去，陈诚也知道这个消息对大家的打击有多大，简直无异于晴天霹雳！

    如果说是上个赛季的话，他们对上王族或许还有些胜算，勉强可以五五开。毕竟春季赛的王族只是前6名而已，选手阵容并没有多强，基本上就是uZI一神带四坑的局面！

    但那都已经是历史了，这个赛季别说是Lnetg这两支包揽春季赛前二的国服最强战队，对上现在的王族也不一定就能够稳赢！

    整个LoL职业圈都知道，在夏季赛转会期刚刚开放时，也就是一个月前左右，王族战队管理层花重金聘请到了两名知名韩国外援！

    两名韩国外援中，有一人便是鼎鼎大名的打野选手Insenetbsp;Insec何许人也？前韩国kTB战队打野，韩国打野第一人，职业期间几乎打爆过所有韩国的顶级打野，包括中国的第一打野厂长在2o13年全明星赛上也是被其无情养猪，被教育得自此不敢再提“第一”这两个字！

    别看Insec的职业生涯中所获荣誉并不多，几乎只有去年的一个全明星赛冠军有所份量，但此人却是s3时期公认的世界第一打野，野区的无冕之王，以强大的gank能力和清晰的开团意识以及顶尖的操作水准而著称！

    虽说Insenetg夏季赛总决赛的Bo5上在率先拿下两局的情况下被大魔王所在的skT让二追三，最终与冠军头衔失之交臂，并因此失去了s3总决赛的门票，从此状态急剧下滑，甚至不得已还短暂转型打过上单，在s3末期开始被一些韩国新秀打野赶上并越。但此人却依然是当今LoL届毫无争议的顶级打野，被无数玩家公认的世界第一盲僧！

    Insec的盲僧有多逆天？盲僧这个英雄最为酷炫的回旋踢，在不触二段Q伤害的前提下摸眼，强行将两段位移并成一段以肉眼难见的度甩完QQR让对手还没有反应过来便被踢飞，这就是这个家伙最具标志性的操作，也一直都被全世界所有的盲僧爱好者们冠名为Insenetbsp;以选手的名字冠名某个英雄的经典操作，这在全世界范围内也只有Insec一人得到过这种待遇！

    现在，这个家伙就在王族战队的训练基地中！

    “都别说了，大家都回来加紧训练，准备备战夏季赛吧！”队长皮野绫率先表态。“还有，除了训练以外，我们还要搜集一下新王族战队最近的比赛视频加以研究，任务很重，大家都辛苦一下！”

    “没问题！”包括陈诚在内，所有队员都很认同皮野绫的话，一个个都毫无怨言地行动了起来！

    如果说只是一个Insec的话，他们或许还不至于如此重视，但要知道王族战队可还有着一个镇队之宝uZI啊！

    uZI有多强，相信整个国服就没有不知道的，那是比Lcd战队前任核心sTyZ还要高一个档次的世界级adc，江湖人称狂小狗，以凶悍的打和极限的操作著名，个人能力绝对可以排进当前整个LpL上所有选手中的前三名！

    uZI的个人能力究竟有多强？即便在上个赛季中带着四个捞比队友依然不改凶悍风采，以一己之力力挽狂澜，在赛场上打出了无数让人瞠目结舌的逆天操作，让王族战队没有掉出积分前6，最终强行保级，堪称一神带四腿的典范，被许多玩家视为当前国服当之无愧的第一adnetbsp;Insec+uZI，这样的王族战队谁敢轻视？

    …………

    ps：好吧，看到书评区有人说一章他一分钟不到就看完了以后，我也是无言以对，俺忙前忙后刷了整整两个多小时的小兵和野怪好不容易凑齐六神装想要出门装一下逼，结果大胸弟你一分钟不到就直接让我瞬间爆炸送我升天，不得不说你这一手是真的脏啊，简直脏的没有道理啊，俺就想问问你，你看书看的那么快你家里人造吗？怎么说也是三千多个汉字你一秒钟看五十个不觉得瘆的慌吗？依我看你这家伙肯定没有投推荐票，也绝对木有小**，看书不投推荐的都没有小**，不要问我为什么，I.is.uzi~~~~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！