
    “哇，ic打出了一波让人难以置信4v5的团战！”解说台上，长毛在感慨。

    “的确让人不可思议，虽说小龙是1cd的，但少了一个人的ic这波拿下了三个人头和一座塔，论经济他们居然还赚了！”小楼夸张地道。

    “是的，这一波让ic又打回来不少，人头数6比5，经济比22.8k对23k，双方真可谓打得有来回，打了这么久还是没有分出个胜负来！”米勒则是站在全局的角度看问题，虽然陈诚一方上一波亏了不少，但现在双方的人头数和经济比依然还是持平的样子，谁也没有明显的优势。

    “话是这么说，但也应该考虑到ic这边的团战阵容到了中后期更好打一些，他们这个阵容有充足的poker消耗，有够硬的前排，又有充足的aoe输出，还有不错的强开团能力和反手能力，简直就是一个完美的团战阵容，怎么打都可以！”长毛分析道。“相比起来，1cd这边的阵容虽然还算不错，但明显缺乏可以限制老鼠的硬控技能，而且他们这个阵容其实是没有前排的，团战前随便被豹女标上几枪就得gg――这不你看，ic才一把气势打回来，马上就展开了各种抓人推塔等各种战术，掌握了比赛的主动权，一下子就将雪球了滚起来！”

    正如长毛所言，在打完一波大赚的小龙团以后，ic战队顿时一不可收拾，上下两路同时开花。上路四人抱团推掉了紫色方上一塔，下路老鼠则是隐身过去单杀掉了正在下路收线的亚索。并同时推掉了下一塔！

    转瞬间，刚刚还是持平的经济便被拉开了近三千。inetbsp;“是的，ic这支战队确实是一支非常神奇的队伍，一旦让这支队伍进入他们自己的节奏，那将没有任何人能够抵挡住他们疯狂的攻势，即便是以防守著名的edc战队也不行！”作为从第一届1p1联赛走过来的资深解说，米勒对每一支战队都有非常深刻的了解。“所以在咱们1p1联赛上也一直有一句话，ic战队打赢谁都不奇怪，因为从来没有他们赢不了的队伍！”

    “没错，正因为这支队伍有着如此强大的特性。所以我觉得他们只要按照这个势头打下去，这把几乎已经十拿九稳了！”长毛称赞道。

    “是的，可以看到1cd在ic疯狂的进攻下节节败退，现在他们的三路外塔都已全破，靠外的半个野区几乎都落入了ic的掌控之中，不但buff拿不到，而且由于对面有一个随时都能隐身偷人的老鼠，他们几乎连自家野区都不敢进了，进一个死一个。只能龟缩在二塔下，兵线都带不出去！”小楼紧紧地盯着大屏幕上的比赛画面。

    “怎么说，其实1cd现在也没有落后ic多少经济，也就差不多三千块而已。2o分钟3ooo经济差其实不算是一个很大的劣势，只是一波团战的事情！”米勒皱眉道：“但问题就是，他们现在打团根本就打不过ic。即便拖到三四十分钟也一样打不过，他们这个阵容选出来如果前期没有拿到优势。那么团战根本就没得打！”

    “说得没错，你们看ic这边的装备有多么豪华。尤其是他们的双c位，豹女已经出到了大圣杯+帽子，老鼠也是破败+幽梦两件套，装备都已基本成型，在这个时间点上无论是被豹女标到几枪，还是被老鼠开大开幽梦射个几秒，都不是没有前排的1cd能够吃得消的！”

    “是的，相比起来，1cd这边的双c就差得多了，璐璐只不过是大圣杯+一根无用大棒，你看他现在一个q连后排的远程兵都秒不掉，而下路的奥巴马，也才饮血剑+一个耀光而已，离三相还差得很远，输出与对面的老鼠根本就不是一个档次上的，所以我们才会说他们这场比赛很难打！”

    “确实如此。”米勒虽然一直很看好1cd战队，但也不得不得承认长毛和小楼俩人说得很有道理，此时紫色方的1cd战队确实已经陷入了慢性死亡的节奏。“现在就要看在这种关键时刻1cd这边有没有人能站出来，承担起开瑞整个团队的重任了，我相信会有！”

    说着，米勒忽然将目光投向了主舞台上1cd的选手间内，那个坐在队伍最中间位置的平静青年！

    也不知道为什么，他对这个只打过两场比赛的选手有着一种近乎迷信般的信赖，即使他这把用的只是一个辅助型的璐璐，依然如此！

    1netbsp;慢性死亡所带来的压抑和憋屈正在吞噬着所有的选手，从上一波小龙团结束到三个外塔全破，在这段漫长的时间内整个选手间一直都是寂静无声的，无论对面是在偷塔还是偷蓝，都没有人站出来组织反打，就仿似丢了主心骨一样！

    所有人都不约而同地陷入了沉默，只有敲击键盘的声音回荡在耳边！

    陈诚先前的那一番话，刺激到了所有队员，让他们一个个都仿似被幽灵附体了一样，浑身说不出的难受，如芒在背！

    对面很强！

    看似简单且粗暴的四个字，但谁也反驳不了，谁也无法反驳！

    人家就是比你强！

    “我受不了了，要么打，要么投！”淘宝拳深呼了一口长气，率先出声，他要是再不说话，会被这种气氛给憋死。

    “打？拿什么打？”杀手17则是冷眼相待。“傻子都知道，在这个时候去跟对面打团就是找死！”

    “哦，那拖下去你就打得过了？”淘宝拳再一次与杀手17对刚了起来。

    杀手17撇了撇嘴：“至少还能苟延残喘一下，不会输得那么难看！”

    “苟延残喘？好一个苟延残喘！”淘宝拳笑了。笑中带怒。“你想当怂狗那是你的事，别拖上老子。老子可没有你这样的狗逼队友！”

    也不知道这俩个家伙是天性不和还是八字相克，不管说到什么都会吵起来。水火不容！

    “你们俩都给我闭嘴！”皮野绫生气地瞪了俩人一眼，随后语气一转，委婉地说道：“陈诚，你倒是说句话啊，虽然你只是队伍的副指挥，但其实大家心里都很明白，自从你进队以后我这个指挥就已经变成了一个幌子，你看咱们现在落入全面劣势，出去一个死一个。怎么打都打不过，你总得句话到底是打是投吧？只要你一句话，我们二话不说全部照做！”

    到了这个时候，即使皮野绫作为一队之长，却也不得不拉下脸面去好声相求陈诚！

    因为他们现，在劣势的时候如果陈诚不指挥，不教他们怎么打，他们就会全部回到春季赛上那支无脑就是送的1netbsp;没有了陈诚，这支队伍别说是上演大逆风翻盘的画面。就连优势局都很容易葬送掉！

    “晚了，对面气势已经完全打出来了，现在换谁指挥也打不过，你们太看得起我了！”陈诚面无表情地说道。内心中的积愤仍然没有消失。他加入1cd战队的时间也不短了，对这群队友的实力也都有了一个大致的了解。

    说实话，陈诚并不是很介意这些队友平日在比赛中的表xiàn。毕竟谁都有坑的时候，不是每个人都有他这种先知先觉的能力。在陈诚看来，只要不犯致命性的错误。一场比赛没打好没什么关系，也不代表什么！

    他可以，也有那个能力去开瑞队友！

    但问题就是，他受不了队伍内部漫无止境的争吵和内斗，以前小星星在的时候还好，虽然大家也经常拌嘴怄气，但至少在正式比赛中都是很和谐的，没见闹什么矛盾！

    可现在，队伍动不动就是吵架闹矛盾，完全不分场合和地点，甚至就连在正式比赛的过程中都会内讧，弄得人一点儿打比赛的心情都没有！

    皮野绫碍于身份不能去与他们计较，但陈诚不一样，他又不是队长，他可没有义务去承担这些！

    心情好的时候他可以费尽全力去帮助其他队友开瑞他们争取赢下比赛，但一旦惹怒了陈诚，他才懒得再去干这种费力不讨好的事情！

    就像他可以帮杀手17拿下双杀，但也能眼睁睁地看着这家伙被隐身过去的老鼠偷掉就是不给他提个醒一样！

    不是每场比赛每个队友都值得他去开瑞的！

    “诚哥，我错了，之前都是我不对，我誓我以后再也不会去找麻烦了！”淘宝拳后悔地说道，他之前一味地针对杀手17，只想着怎么为小星星出一口恶气，却丝毫没有顾及到陈诚和其他队员的感受。

    看着淘宝拳一脸诚恳的模样，陈诚微微点头，与此同时目光飘到了最右边的杀手17身上。

    单凭淘宝拳一个人表态是不够的，好好的一场比赛之所以会打成这样，这家伙也有不可推卸的责任！

    “……”感觉到一束火辣辣的目光正盯着自己，杀手17肥厚的嘴唇微张，但却始终没有开口。

    他并不觉得自己哪儿错了！

    在他看来，每次的骂战都是淘宝拳那小子主动挑起的，他都是被迫反击，并没有什么不妥的地方！

    然而，正当杀手17鼻孔朝天面不改色地盯着自己的屏幕时，队长皮野绫的声音却是传来了过来：“17，道歉！”

    杀手17这才浑身一震，惊愕的目光望向了一旁的队长皮野绫，他有些儿不敢置信自己的好友兼兄弟居然会帮着别人讲话。

    “看什么看，叫你道歉就道歉！”皮野绫呵斥了起来。

    皮野绫那板着的面孔和冷漠的语气，让杀手17意识到了事情的严zhòng性，面色极其难看地说道：“诚哥我错了，我以后再也不会在比赛时这样了，请给我一次机会。”

    杀手17低着头，浑身胖乎乎的肥肉在颤抖，哪里还有之前初登赛场和与淘宝拳唇枪舌剑时意气风的模样！

    “算了，知错能改就行。”陈诚淡淡地瞥了他一眼，知道这家伙是口服心不服。

    “既然他们俩都认错了，那么陈诚，咱们是不是可以好好打比赛了？”皮野绫硬邦邦地说道，语气没有了之前的柔缓，他知道陈诚今天的举动不止是在表达对手17的不满，同时也是在表达对身为队长的他的不满。

    相比起来，同样是表达对换人的不满，淘宝拳是在用最无脑也最为直接的方式表达，但陈诚则是用最冷静也最为靠谱的方式，一个像是街头的流血冲突，一个则是静坐的无声抗议，谁更高明一眼就能判断出来！

    淘宝拳也看出了陈诚是跟自己站在同一立场的，显得异常兴奋：“诚哥，接下来就请你放号令吧，我们都听你的！”

    “稍安勿躁。”陈诚先是点了点头，随后目光一转，用了近半分钟的时间去分析了一下自己这边现在所处的形shì，然后才环视着众人道：“你们是愿意做一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄？”(未完待续!

    ps：从中午1点坐到电脑前，直到现在才码出一章来~~~

    抱歉，这两天状态真的很差，码字的时候就跟挤牙膏一样，码一章需要花费平时码两三章的时间和脑力~~~

    这可能是每个写手都有的间歇息综合症，来得快去得也快，相信很快就能恢fù状态的，大家不用担心，一旦有所恢fù就会立即爆，刚好这几天也没有什么事，小猫会将全部时间都拿出来码字，在家里闭关，争取多码多更~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！