
    因为瞎子之前浪费太多时间在中路，而且又在紫色方野区被反杀过一次，很大程dù上影响了自身育，所以即便打完第二个红BuFF以后他的等级都没有到6，直到此时依然只有5级，所以才会被陈诚一套技能直接带走！

    秒杀！

    “你是怎么做到的？你怎么知道他在打F4？”白色月牙忍不住开口道，即便他为了不影响队员们挥向来都遵守着比赛中途不插嘴的原则，所以前一局中不管队员们怎么失误他都只看不说，嘴巴紧闭－－－－－－但这次，他是真的忍不住了！

    在事先完全没有看到瞎子行踪的情况下，精准预判对手的位置，并且还成功一套拿下了对手的人头！

    白色月牙已经凌乱了，他到底是怎么做到的？

    “其实没什么，他们是红开的嘛，这个时间点盲僧应该刚刚打完红，但他前面死了一波，肯定还要差点经验才到6级，所以我就判断他应该在打F4，反正也没有什么损失，就扔了两个技能过去，纯属碰运气……”陈诚脸不红心不跳地解释道，这样的问题葛大炮已经问过他无数次了，他早就学会了该如何掩饰！

    毕竟，他那个拥有着oB视野的天赋实在是太过Bug了，绝对不能让他人知道！

    “真的？说起来似乎还真有点道理，不过这也能让你蒙到，确实有一套。”白色月牙仍然觉得很不可思议，他还是第一次见到有选手是这样玩的。“好吧，你专心比赛，不要因为外物分心！”

    “好的。”陈诚一边拆眼，一边点头。

    很快，skT在下半野区布下的两个真眼都被陈诚一扫而空，因为不知道螳螂在哪的缘故，对面的条即便看到陈诚在排眼也不敢轻yì靠近，以免中计！

    easyhoon比他们的打野可要稳多了！

    排掉两个真眼，陈诚的身上又多了6o块，而且此时skT下半野区视野已空，只要大招转好陈诚就能找机会gank下路了！

    中路可是一个需要带节奏的位置，尤其是陈诚选了一个前期强势的辛德拉，在对线打不出优势的情况下，他必须得去其他路做些什么！

    但不得不说skT的防守做得太到位了，当陈诚吃完几波兵线回家出了大圣杯再次回到线上时，愕然现刚刚被自己清掉的蓝色方视野重新插上了蓝色方的眼睛，skT竟然又把视野做了回来！

    在现在这个版本中，下路在比赛初期实在是太重要了，只要哪一方稍不小心被gank到减员乃至是被压回家一次，就必然会丢掉第一条小龙，引连锁反应！

    在许多强队的强强抗衡中，就有不少是因为丢掉了第一条小龙，从而使得接下来的第二条第三条小龙连续被控，让对面不断扩大经济差距，滚起雪球，导zhì比赛输掉。

    大家都是职业战队，实力即便有所差距也不会太大，在比赛双方实力差不多的情况下，往往一个小细节就能决定一场比赛的胜负！

    “韩国队强果然不是没有道理的，这视野简直就不给活路啊！”陈诚暗自腹诽着，但手上的动作却是丝毫没停，在将兵线推过去升到9级以后，他果断回头，通guò自家野区走向了上路！

    既然下路没有机会，那就拿上路鳄鱼开刀！

    上路是一个鳄鱼Vs瑞文的正常对线，因为上路是整个召唤师峡谷中离小龙区域最遥远的一路，比赛中打野一旦gank上路，小龙就很可能会被对面Rush掉，故而在很多比赛中上路都是打野最不愿意来的一路－－－－除非是那种以上单为核心的队伍，就譬如ong以及Inetg以及pdd都是能在世界上排得上号的世界级上单，上单一旦肥起来就总能带起整个队伍的节奏，所以大家才会看到这两支队伍的打野屡屡出现在上路的画面！

    但小星星在Lcd显然还没有这种待遇，毕竟只是一个才刚进入职业圈的新人而已，来到Lcd战队以后也就打了两个月的春季赛。即便他的瑞雯在国服无出其右者，但在队伍里的地位和威望还是远不如gogoing和pdd这种霸主级上单。

    一名合格的职业选手，可不能只精通一个英雄！

    不过，不得不说小星星无愧于国服最强瑞文之名，即便是对上一直以来的上单霸主也是最为克制瑞文的大鳄鱼，也不过被压了1o来个刀而已，状态完全不比对面鳄鱼差多少，真可谓是游刃有余，玩得风生水起！

    瑞雯对上鳄鱼，初期能不被单杀就已经很不错了！

    “就帮小星星一把好了，瑞文这个英雄初期太需要育了，只要帮他杀鳄鱼一次，相信他接下来应该就能把雪球滚起来！”陈诚打定了主意。

    此时，比赛才开始1o分钟而已，skT的上单鳄鱼marin不过才8级，而且身上也仅仅只有一个提亚马特，还没能出到什么防装，可谓是gank他的最好时机！

    值得一提的是，靠近上路以后，陈诚并没有鲁莽地从河道包过去，他在距离上路三角草丛还有几百码的距离外停了下来，并在心中默念道：“3、2、1……”

    噗~

    三角草丛中，一颗蓝色假眼突然出现，随后消失在了草丛中！

    这是鳄鱼上次回家插下的假眼，到现在已经过了3分钟，持续时间到了！

    “这个人头基本稳了！”陈诚见状，立即穿过草丛，一边给己方上单小星星出信号，一边从河道包向了上路。

    压线过深的鳄鱼顿时被包了饺子！

    “小心他还有闪，争取一套弄死他！”小星星见中路前来支援，并且鳄鱼似乎没有察觉到，当即精神一振，走位上去一个e瞬间便晕住了鳄鱼，随即光Qa跟上，在鳄鱼反应过来前就打掉了他足足1/3的血量！

    瑞文的爆可一点儿也不比鳄鱼低！

    “不愧是小星星，这技能衔接得简直无可挑剔……”陈诚也是倒吸了一口凉气，瑞文的光Qa虽然不难，只要能理解原理然后多练习个几次多半就能学会，陈诚也是会的，但当他看到小星星这行云流水的连击后，也是不由一愣，国服第一瑞文果然不是说着玩的！

    思索间，陈诚已经绕后，与小星星一起对鳄鱼形成了前后包夹之势！

    冷酷捕猎！

    鳄鱼反应过来后，当即便是一个反手晕住瑞文，紧接着开大接Q，疯狂地挥动起了手中的屠刀来！

    后路被断，这个时候鳄鱼没有想着第一时间跑，而是冷静地开大反打，一副即便死也要换掉一个的凶悍姿态！

    其实鳄鱼的操作者marin也是很郁闷这个辛德拉为什么能悄无声息地绕到自己后面，要知道他们的条在大龙草丛里做了真眼，他自己在三角草丛里插的假眼也才刚刚消失，前往上路的两条必经之路可谓都在他们的眼皮子底下，这个辛德拉难道是飞过来的不成？

    但局面既已至此，marin也只能冷静下来，寻找着最后一丝机会！

    “还想换？”陈诚冷哼一声，一个Qe二连直接出手，夹杂着雷霆之势推向了正在与瑞文拼死一搏的鳄鱼！

    哗！

    只见一道白光闪过，鳄鱼竟然一个闪现躲掉了陈诚这一关键的二连！

    大多数情况下，职业选手想要利用闪现来躲那种非指向性技能还是很简单的，鳄鱼看似在进行着最后一搏，实则无时不刻不在注意着陈诚的动态，陈诚的Q技能才一出手，他瞬间便用出了闪现！

    横冲直撞！

    闪现过后，鳄鱼已然够距离e到陈诚身上，并通guò陈诚激了e技能的第二段位移，再次往前突了出去，他这是想回自己塔下！

    好一个老谋深算的marin！

    陈诚见此画面，都是不由一怔，但也仅仅只是那么一刹那而已，很快，一颗象征着死亡的黑色法球重重砸下，精准地落在了开着大招的鳄鱼身上，移瞬间减少3o%！

    驱使念力！

    “还想跑？看你往哪里跑？”陈诚眼中杀机闪烁，在扔完后紧接着按出大招，瞬间5颗暗黑法球犹如山洪决堤一般狠狠地砸在了的鳄鱼脸上，鳄鱼瞬间残血！

    放逐之锋！

    也就在这个时候，从后面跟上的瑞雯一声娇咤，一个大招二段挥出稳稳地收下了这颗人头！

    “nIce，这下这鳄鱼的末日到了，哈哈哈！”成功拿下人头，小星星也是兴奋得不行，被鳄鱼压了这么久，终于找到一个泄的机会了。

    陈诚能够理解他的这种举动，对于小星星刚才的豪迈之言也是深信不疑，如果这还不能打爆对面鳄鱼的话，那么也就不配称为国服第一瑞文了！

    “漂亮，明明挂上引燃可以一套秒的，但他却省下了这个引燃，把人头让给了需要育的队友，进一步扩大上路优势，能这么体谅队友，这样的中单在这年头已经非常少见了！”背后，白色月牙暗暗称赞道。

    …………

    …………

    ps：有事要出门一趟，很晚才能回来，所以更新提前！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！