
    人头数11比4，推塔数1比o，小龙1比o！

    再加上其他的一些劣势，当比赛进行到15分半时，紫色方的经济已然落后了蓝色方六千多，并且还有进一步恶化之势！

    皇子和日女一死，蓝色方中下野四人当即便抱团到了中路，强推陈诚的中路一塔！

    高分段与低分段最大的不同便是对于滚雪球与抓机会的理解差异，在高分段中，死人丢的可不仅仅只是人头钱，还有着众多直接或者间接的团队经济！

    中路一塔也被直接破掉！

    在对面有盲僧+牛头这个强制位移的组合下，陈诚别说是到塔下清兵，他甚至都不敢靠近自己的一塔，只能远远地躲在二塔下眼睁睁地看着防御塔被迅吞噬掉！

    陈诚不是神，他能抓机会钻对面视野的空子，也能利用对面各种动向找出应对的办法，但却无法在正面作战的情况下以一当四，阻止对面推进！

    他做不到，也没有任何人能做到！

    双方的经济差再次扩大，瞬间到了七千！

    就连对面那个前期被陈诚单杀过一次差点爆炸的炸弹人，在吃到了这么多经济后回家也很快出到了一个无用大棒，彻底将前期落后于陈诚的差距给弥补了回来，甚至还有后来居上的势头！

    这就是团队经济拿得多的好处了，英雄联盟不是一个人的游戏，单凭陈诚一个人也不可能拯救世界！

    这是这个游戏的无情之处，也是这个游戏的魅力所在！

    团队协作才是这个游戏的根本，大部分情况下，赢下一局比赛的关键点往往不在于某一个人挥有多么出色，而是要看哪一方的团队合作以及挥更加亮眼！

    这是一个5V5的游戏！

    很明显，这一把对方的五人组要比陈诚这一边的五人表xiàn得更好，也更加默契！

    当然，这并不代表着陈诚就此放弃了，或许有很多玩家在游戏中一看前期落后太多觉得没多大希望了就会消极比赛甚至去猛喷队友泄自己心中的怒气，但陈诚明显不是这样的人！虽然他这把确实被下路和打野给坑到了，但他还没有认命！

    事实上，自从陈诚进驻韩服以来，加起来总共说过的话也绝不过1o句，语言不通是一方面的原因，更重要的是他知道在己方劣势时去责怪队友的话，不但于事无补，反而只会让局势变得更加糟糕！

    这一把，他们的打野和下路都已经被打懵了！

    崩盘的下路不必多说，这个打野皇子前期虽然没送人头，但整场比赛下来却是毫无存zài感，几乎全程都在被对面的瞎子牵着鼻子走，无论是gank反蹲还是在争抢野区资源方面都被对面打野甩了不止一个档次！

    他们的信心早就已经打没了！

    说实话，陈诚不怕他们有多少次失误，怕的是他们心态崩溃，失去赢下比赛的**与信心！

    这才是最可怕的地方！

    “不能再这样让对方无休止地滚雪球了，得找个机会打一波正面团将气势打回来才行！”陈诚脑中在思索的同时，眼睛也开始满地图转悠了起来，他需要一个机会！

    正巧，此时炸弹人和盲僧都已经回城出装备补状态，而男枪和牛头在推完中路一塔后因为状态良好并没有第一时间回家，而是赶往上了路，看样子是想拿他们的上路一塔开刀！

    此时他们的中下两路的外塔都已破掉，如果能再拿下一个上路外塔，那么紫色方的三个外塔就全部没了！

    这对于蓝色方无疑是一个非常大的诱*惑！

    要知道，只要破掉敌人三路外塔，那么利用视野压制入侵对面野区可就是一件极其轻松的事情了，各种野区抓人抢野怪，非常容易将雪球滚起来，这是在正式比赛中都屡试不爽的套路！

    “上路集合！”

    陈诚疯狂地点着信号，与此同时一马当先地冲向了上路，这是一个大好的机会！

    此时炸弹人和盲僧才刚回家，但己方的皇子和日女却已复活，下路的文森特在收完一波线以后也已Tp，这一波只要他们支援得够快，上路就能形成一波五打三的绝佳机会！

    当然，这只是陈诚理想中的局面而已，因为对面的瞎子和炸弹人出门以后似乎也在往上路赶了，如果这一波真打起来的话，很不好说！

    并且，这男枪+天使的推进度极快，以他们这个快的点塔度，这个上路外塔恐怕很难支撑到皇子等人从家里赶来！

    连动身最快的陈诚都还没有赶到上路兵线就已经进塔了，更何况是其他人？

    只能说武器这个英雄推线能力实在太差，在面对平a都附带aoe伤害的天使的时候，即便陈诚之前帮他拿了一个人头，打出了一些线上优势，但兵线却始终推不过去！

    他只能站在塔后远远看着，因为队友们还没有赶到！

    别看皇子和日女都出了五鞋，移动度都过4oo+，但毕竟是从家里赶来，路程遥远，此时才刚刚走下高地而已，距离上路一塔还有着很长一段距离，短时间内无法赶到！

    陈诚虽然先到一步，但很不幸的是，当他赶到之际，上路一塔的血量已然见底，这个塔已经没法守了！

    而且，因为时间紧迫，陈诚是抄最近的路赶向上路，所以他并没有处心积虑地去绕眼，使得刚才经过上路三角草丛时其实就已经被牛头布下的眼睛所现，对方都知道他从侧面包了过来！

    包过来又如何？

    男枪和天使看都不看陈诚一眼，只顾自己点塔！

    在己方人数还要多的情况下，他们根本就不惧来势汹汹的陈诚和只能猥琐在呆在塔后的武器！

    即便陈诚已经赶到，他们照样可以在点掉这个塔以后从容撤退，在防御塔已经残血的情况下，他们就不信陈诚敢强行动手，以2打3！

    尤其是这个向来就无比狂妄的男枪，他根本就不虚！

    有着牛头和天使大招的双重保护，谁能拿他怎么样？

    男枪视若无人般继续a塔，压根就没有把陈诚放在眼里！

    但很快，他就知道错了，因为那个辛德拉真的不怕死地冲了上来！

    驱使念力！

    先是一颗重达万钧的黑色法球从高空落下，将地面砸开一个口子，随后这颗球便被一记巨大的力道强推了出去！

    弱者退散！

    这一次，陈诚使用的不是最为常见的Qe二连，而是相对比较少见的e二连，他只晕到了一个牛头！

    事实上也不是陈诚失误，只晕辅助不晕c，而是因为这个牛头挡在了缺口处，他不晕住这个牛头根本就无法靠近！

    不愧是韩国顶级辅助，在帮助c位吃技能和控zhì方面，不能不说玛法做得非常到位！

    但他毕竟只是一个人，只能操控一个角色，他能够挡住一个人，却无法吃掉所有人的技能和控zhì！

    反击风暴！

    眼见陈诚出手，之前就与他有过一次成功配合的武器立马开e，直接便跳向了正在a塔的天使和男枪，此时防御塔还剩最后一丝血皮，他们俩在这个时候根本没法子也没想过要去躲武器这个突脸狂魔！

    漂亮！

    眼见武器成功晕住俩人，陈诚当即精神大振，连忙往里逼近，想要走进施法范围将自己的爆悉数都打出来！

    以陈诚现在的爆，一套技能打在男枪和天使任何一个人身上，都起码能打残一个！

    问题就在于，陈诚想要接近这俩个家伙，还必须得过牛头这一关！

    大地粉碎！

    眼见陈诚想要进场，玛法的牛头猛地一拍地板，直接便将陈诚震飞到了半空中！然后，这家伙很快地又是一记野蛮冲撞，将正在狂砍男枪的武器给顶飞了出去！

    在最关键的时刻做最正确的选择，不得不说，玛法对于牛头这个英雄的理解确实非常到位，只是一个眨眼间，他便控zhì住了对己方c位威胁最大的俩个家伙，没有让这俩人形成有效的配合，导zhì己方netbsp;轰隆~~

    当武器被撞飞出老远，想要再贴上男枪的时候，早已残血的防御塔却不堪重负崩塌了下去，这男枪开始反打了！

    快拔枪！

    只见男枪一个e技能直接侧滑，出现在陈诚面前，随后QR连甩，瞬间便打掉了陈诚将近2/3的血量！

    在这个时间点上，男枪的爆只能用恐怖来形容，作为整个游戏中爆最高的ad英雄，这家伙的QR都是能够打出大量aoe输出的技能！

    当然，不管怎么讲，adc的爆永远也不可能比ap高，这男枪虽然肥，但想要瞬间秒掉比他还高一级的陈诚，显然是不可能的事情！

    陈诚仍然还有着少许的生命值，可以支撑他将大招释放出来！

    并且，不是一般的大招，而是在平时很难看到的六球大招，尤其是混战时！

    …………

    ps：等下还有个单章，是关于小猫对于一些事情的声明和态度的，本来想放在章节后面的，但因为字数有点多就干脆开个单章了，大家可以看一下~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！