
    文森特直播间！

    从辛德拉用Qe二连打断瞎子二段Q的那一刻起，整个直播画面便被铺天盖地的“666”给覆盖了，并且不是昙花一现，从开始到结束，起码持续了整整近1o秒！

    尤其是在反杀成功的那一刹，更是彻底引爆了观众们的激情和心脏！

    绝对能进精彩集锦Top1o的画面！

    从之前的孤军深入敌人野区，到抢红并单杀男枪，然后秀瞎子一脸，这一波能够让人拍案叫绝的神操作和神预判至少都有两个！

    一个是隔墙盲e晕人！

    一个则是用Qe打断瞎子的二段Q，为自己创下了反杀的可能性！

    如果将这两个画面分开，单看某一个画面的话，或许算不得什么，毕竟这种盲e和Qe打断位移的操作虽然很具欣赏力但操作难度实则并不大，甚至许多低分段的玩家都能做出来！

    但问题是，这两个操作是连在一起的，中途陈诚并没有离开过大家的眼睛，且战且退，两个击杀相隔的时间不足2o秒，虽然没有触系统承认的“doub1eki11”，但却是一个名副其实的双杀！

    而且，这还是在大逆风情况下主动出击拿下的双杀，没有依靠任何防御塔的伤害，更没有仰仗队友的输出！

    相反，紫色方的日女虽然及时赶到，但却连空两个技能，被观众们喷得体无完肤，压根就没起到多大作用！

    可以说，这是一波正面教材与反面教材并存的战斗！

    在逗比日女的衬托下，陈诚的每一个操作和判断都显得那么鲜明，那么出众，那么准确到位！

    简直溜得不行！

    到了这个时候，任何的赞美和褒奖之词都已失去了力度，只有连串的“666”才能表达出观众们的振奋和激动之情！

    六层了！

    正如直播画面上成百上千的“6”，在收掉瞎子的人头以后，陈诚的杀人书也刚好达到了六层！

    要知道，这本杀人书才出了不到5分钟而已！

    能在大逆风时期如此迅地将杀人书叠起来，不能不说这是一种壮举！

    高端局可不是杀人剑杀人书泛滥的低分段可比的，除了像文森特这种极端分子，通常在逆风时出杀人系列装备几乎可以看做是放弃治疗了，那种大逆风能够依靠一本杀人书翻盘的比赛，百不存一！

    相反，出了杀人书崩得更惨，将局面葬送得更彻底的比赛倒是屡见不鲜！

    就譬如某杀神的大逆风杀人书塞恩葬送掉s3出线名额的那场比赛，就是其中的典型！

    这是因为杀人书这种装备通常只能在前期出，但一旦出了却又非常拖装备成型的节奏，尤其是在局势本来就不乐观的情况下，一旦无法将杀人书叠起来，很容易就会被对手彻底甩开，再无对抗之力！

    这把也是下路崩得太惨，再加上自己前期育的还不错，个人经济比较充裕，否则的话以陈诚的个性，绝不会如此冒失！

    “靠，我好想哭啊，我的杀猪刀什么时候才能叠起来啊！”看着出了杀人书混得有声有色的中路，文森特有种欲哭无泪的感觉。

    以往的比赛中，即使前期崩了他往往也能通guò中后期的出色表xiàn将局势扳回，得到观众们的一致认可，但在这一把中，文森特却现从头到尾都没有自己什么事，这已经是连续两波零存zài感了！

    哪怕是露个脸也好啊！

    现在整个直播间都是在夸赞那个飞天猫的，这尼玛到底是谁在直播？

    文森特急了，他将怒气泄在一波野怪身上以后，直接Tp回家！

    这时，他身上已经有了85o块！

    终于可以出饮血剑了！

    比赛进行到21分钟，文森特总算是出到了自己的第一件大装备，也算是极为不容易了！

    “奶奶的，怎么说我现在也是饮血+杀猪刀+攻鞋三件套了，妈的下一波看我怎么干死那个废物男枪，敢跟我装！”文森特为了调节直播间的气氛，也为了将话题从陈诚身上转移回来，也是小小地娱乐一下大众。

    不出所料，观众们都被这家伙的逗比言论给逗乐了，大家都忍不住笑骂了起来！

    “哈哈，阿特也是强行三件套，强行不虚！”

    “说得不错，杀猪刀！专杀棒子！”

    “杀猪刀在手，天下我有！”

    “一个个不要太自大了，人家是饮血+黄叉+轻语三件套，而且攻鞋都没算，红叉也不远了，这能比？”

    “关键是主播才o层的杀人剑，才+1o点攻击力，跟白剑没什么区别，对拼起来压根一点用都没有！”

    “就这装备跟男枪对点，死都不知道怎么死的！”

    “sB才去和男枪单挑，小龙不是马上要刷了吗，阿特下一波争取站久一点，多混几个人头和助攻啊，看人家辛德拉杀人书都6层了，你不急我都替你急！”

    “就是，不能总是让那个飞天猫一个人出风头啊，阿特我支持你，快点威吧，下一波小龙团一定要开瑞起来！”

    “说得倒是很有道理，不过主播这装备有点儿寒酸啊，求主播看一下飞天猫现在什么装备了？金身了没有？”

    “对对，我也正想看呢，他这波拿了两个人头回家，应该金身了吧？”

    “不一定，金身要21oo块，就算有人头，也应该不至于这么快才对！”

    “出没出让阿特看一下不就知道了吗，别墨迹了，快给我们看看吧！”

    “就是，大家都想看，阿特你就满足我们吧！”

    “求看飞天猫的装备！”

    “…………”

    “哎－－－”文森特开始后悔自己干嘛要扯到装备这茬上来了，这下好了，直播间才刚恢fù如常一有人带头马上又是满屏的飞天猫了，简直烦得不行！

    但不管怎么样，观众们的愿望还是要满足的，即便文森特很不情愿，却也不得不打开了计分板，将陈诚的装备展示在了大家面前！

    这是文森特的第一视角，大家平时在画面上只能看到文森特一个人的装备栏和经济情况，想要看其他人的装备，就必须得让文森特主动切换！

    大圣杯+法穿鞋+6层杀人书+探索者的护臂+无用大棒+智慧药剂！

    好肥！

    眼见陈诚全部填满毫无空缺的装备栏，屏幕上顿时出现了接二连三的惊叹声，即便陈诚并没能如之前计划的那般在第二条小龙刷新前合出中娅，但21分钟这样的装备，已经只能用豪华俩字来形容了！

    尤其是对于文森特这个家徒四壁的穷逼来讲！

    用观众们的话来讲，那就是一个是法拉利，一个则是自行车，而且还是那种二八式的老掉牙牌子！

    文森特很郁闷！

    这些看直播的观众太没良心了，自己好心好意地给他们看了不说，还要用这种非常伤人的词汇来打击自己幼小的心灵，简直污得不行！

    “靠，不能再这么乱玩下去了，我要认真了！”文森特狠狠地一咬牙，在心中下定了决心。

    虽说观众们向来就百无忌禁喜欢调侃和开主播玩笑，说的这些话其实并没有什么恶意，但文森特也有点儿受不了了，自己的家门口到处是说别人好的，换了谁都受不了！

    他要爆，要向所有人证明自己，自己并不比任何人差！

    即使是职业选手！

    带着这种想法，小黄毛文森特一脸严sù地从泉水冲向了小龙，此时离小龙刷新时间已经不到3o秒，他的队友都已经在不断地点着信号了！

    虽说陈诚的前一波双杀并没能直接影响到这条小龙的争夺，因为对方减员时小龙还有一分多钟才刷新，时间够男枪和盲僧复活从家里出来！

    但不管怎么样，最少上一波的双杀让他们抢回了小龙这一块儿的视野，在皇子和日女的携手合作下，不但将敌人的俩个真眼都给排掉了，而且还在几个关键位置都插上了自己的眼睛，视野做得非常到位！

    再加上小龙地形本来就对紫色方更加有利，这一波紫色方可谓是战尽了天时和地利，局面对他们非常有利！

    也正是因为集合了这么多有利要素，所以即使经济依然还是大幅落后于对面，打起来可能还是会很吃力，但这一波他们也必须要打了！

    这是他们最好的机会！也是将起到决定性作用的一波关键团战！

    只要这波打赢了，之后不论是攻是守，他们都拥有足够的主动权在手了！

    “这一波我要猥琐，其他我一概不管，我只管自己怎么活下来！”小龙刷新前十几秒，文森特加入到了己方的阵型，站到了辛德拉的后面！

    任谁都知道，这一波这个杀人书已到六层的家伙绝对会是对面的要针对目标，尤其是在他还没有金身时，对面一定会不顾一qiē地上来秒他！

    为了避免被殃及到，文森特果断躲到了陈诚的身后！

    他的杀人剑可还是零层呢！

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！