
    1打2拿下双杀！

    比赛开始还不到12分钟，陈诚的战绩已然变成了5/o，傲视全场！

    再看分别是o/2和o/3的五五开以及淘宝拳，这俩人显然已经崩了，如果不是下路的奥巴马很肥的话，还有希望caRRy他们的话，他们很可能已经挂机叫对面中推了！

    尤其是五五开，作为一个曾经在各种大型赛场上叱咤风云的明星选手，1o来分钟就崩成这样简直让他有些无颜再见江东父老！

    国服第一小鱼人居然被一个名不见经传的小鱼人教育了！

    “哎，小鱼人在这个时间点伤害真是贼JB高，而且他回家还出了减cd鞋，妈的这人真的是很会玩啊，哎我一开始就小看了他！”五五开的语气贼后悔。“不骗你们，顺风小鱼人出减cd鞋真的贼JB强，加上符文天赋和蓝爸爸他现在的减cd估计已经到了3o，基本上五六秒一个e技能，根本就杀不死的！”

    作为鼎鼎大名的国服第一小鱼人，毋庸置疑五五开对于小鱼人这个英雄的理解有多深，至少在整个国服都无出其右者。

    他自己玩小鱼人的时候就经常会出减cd鞋，尤其是在顺风的情况下。当你的爆已经足够秒人的时候，再追求法穿鞋那15点法穿就显得有些没必要了，作为一个靠技能吃饭的英雄，减cd对小鱼人的收益反而更大！

    陈诚这把就是典型的大顺风，在这个时间点上，一件巫妖就足以支撑他一套爆秒人，并且是随随便便秒！

    比赛进行到15分钟，陈诚又一次将五五开逼回家，随后给小龙点了一个信号，与中下三人一起聚集到了小龙处！

    开龙！

    在这个时间点上，4人打龙的度已经不慢，加上陈诚这边还有个薇恩和盲僧，故而只是眨眼间的功夫便打掉了小龙三分之二血！

    但也就在这个时候，一道蓝色光芒舞动在了下路河道草丛，对面的上单酒桶传送了！

    与此同时，对面的奥巴马从下方出现，一个远程的圣枪洗礼轰隆隆地对准了陈诚几人狂轰乱炸！

    他们明显不愿轻yì放弃这条龙！

    尤其是蓝色方的下路组合，他们在前期非常的顺，三个人头在手的奥巴马已然出到了饮血剑+攻鞋，底气十足，一点儿也不虚对面！

    但很快他们就虚了，关键时刻陈诚再次站了出来！

    巨鲨强袭！

    隔墙一个极限距离的大招命中奥巴马后，陈诚直接闪现过墙，一个e技能贴近接Q接引燃，一套爆直接秒杀！

    系统：玩家Rena已经主宰了比赛！

    正在开大的奥巴马完全来不及反应，便死在了陈诚的暴力三叉戟下，他压根就没有想到自己会这样死掉！

    就连他旁边的辅助锤石都懵了，虽然Q技能出手钩中了陈诚，但在奥巴马已死的情况下，他这一手反而是害了自己！

    即便陈诚技能已空，他一个辅助又拿什么与有着6个人头的中单对抗？

    再看河道上方，虽然蓝色方的酒桶比紫色方的瑞兹要先传送下来，但他们才一靠近小龙圈就理科被紫色方的打野和下路组合拦截了下来。

    团战才一开打，蓝色方的阵型就被紫色方给分割了开来，根本就无法组织起有效的阵型和火力输出！

    虽说上单酒桶育得还不错，但他们的打野寡*妇这把实在是太惨了，打到15分钟才蛋刀加鞋子，没有一件像样的防装，脆得不行，在团战中一碰就会碎，这是一个1打3的节奏！

    淘宝拳这把的锅是背定了！

    最终，紫色方以o换4拿下了这波团战的胜利，陈诚一人独杀掉对面最肥的下路组合，坐拥7个人头，已然是近神的节奏！

    一波团战打完，蓝色方只剩下一个来不及参战的亚索还活着，蓝色方成功拿下小龙！

    “这个奥巴马真的是个弱智我跟你说，这个比拿这么多人头Jb用没有，如果给我对面绝逼大口吃屎！”五五开也是毫不留情地带了一波奥巴马的节奏。

    但他也只能过过嘴瘾了，打了一波近乎ace的团战后，他比谁都清楚此时的局面就算是大魔王亲至也很难挽回了！

    尤其是当对面的小鱼人做出中娅沙漏这件装备以后，五五开更是绝望了！

    2o分钟巫妖+沙漏+cd鞋，还需要再玩下去吗？

    五五开果断起了投降！

    “这把已经gg思密达了，淘宝拳你跟老子说实话，对面这个小鱼人到底是谁在代打？”五五开严词厉色，2o分钟的亲身体验下来，他绝不相信对面这个小鱼人会是个无名之辈。

    在韩服玩了这么长时间，五五开也不是没有被不知名的路人高手打爆过，但那都是输在他自己的失误亦或是英雄的克制和针对上，像这种细节操作以及意识节奏全部被对手完爆的情况，他在非正式比赛中还是第一次碰到！

    这个人绝不可能是无名之辈！

    “兄弟你相信我，我真不认识这个人。”淘宝拳支支吾吾，不愿说实话。

    “靠，你的队友你不认识？你不认识就给镜花水月打电话！”五五开怒了：“草泥马的淘宝拳，当着六万多名观众的面，你Tm个臭嗨你到底说还是不说？”

    “………”淘宝拳默不作声。

    见状，向来就爱看热闹的观众们也都忍不下去了，纷纷刷屏逼宫！

    “支持打电话，这小鱼人绝逼大手啊，感觉他的小鱼人就是比外特也不遑多让！”

    “说得没错，尤其是在抓机会能力上，尼玛简直无解啊，几乎一大一个准！”

    “妈的淘宝拳你倒是说话啊，哑巴了？”

    “就是他不说，我也可以肯定这小鱼人绝逼不是镜花水月，那个捞比要是有这一半水平，也不会在今年的春季赛上被所有战队的中单吊打一遍了！”

    “淘宝拳你个捞比，信不信我现在就去抗压吧带一波你的节奏？”

    “…………”

    在五五开的极力怂恿下，整个直播间顿时乱成一片，几乎所有观众的矛头都对准了淘宝拳，成为了众矢之的！

    在这里不得不给五五开炉火纯青的卸锅技术和转移视线的能力点一个赞，简直强到没有朋友！

    面对数万名观众的滔天怒火，淘宝拳也是终于怂了，老老实实地交代道：“呃，其实这个人是我们队伍的新中单……”

    “你们队伍的新中单？”五五开目的达到，一下子来了精神。“是哪位？国服Id叫什么？是从哪支战队挖过来的？怎么以前从来没有听你说起过？”

    “国服Id？我忘了…”淘宝拳本来还想留一手，但一看到那满屏的炮火顿时又怂了。“等等，我好像又记起来了，似乎是叫什么无敌飞天猫？”

    “无敌飞天猫？是不是前段时间以27连胜打上王者的那个家伙？”

    “应该就是他，而且不止是27连胜，听说上了王者以后他还打了个十几连胜，总共加起来是39连胜的样子，号称整个国服开放以来的最高排位连胜纪录，而且似乎还吊打过诺风，前段时间火了一段！”

    “我也听说过这个人，他什么时候到Lcd去打中单了？”

    “为什么不能去？至少从刚才这把的表xiàn可以看得出来，他比以前的那个镜花水月可要强多了，简直就不是一个档次的，这是个用脑子在玩游戏的选手！”

    “确实如此，不过淘宝拳你能不能告sù我，既然你们战队来了个这么粗的大腿，你Tm怎么还总是一副死了爹的样子？”

    “就是，真是醉的不行啊！话说回来，这届LpL可真是风起云涌啊，夏季赛都还没开幕各大战队就都已经在招兵买马了，这段时间ong、王族、1、Ic、Lcd都传出了人员变动的消息，看来各家战队为了备战夏季赛还真是下足了血本啊！”

    “废话，夏季赛成绩可是关系到s4总决赛名额的，在s系列比赛面前，谁敢放松？”

    “呵呵，那就可以请韩国外援了？咱们中国没人了吗？靠韩国人帮忙就算拿到s4的名额又能说明什么？真是看不起王族和1这几支招募韩国外援的战队！”

    “就是，无限鄙shì那些引进韩国外援的战队，因赛科就算了，至少也在韩国ogn上证明过自己，确实很有实力，没得黑－－－－－但其他那几个连职业都没有打过的棒子路人，凭什么能一步登天进入咱们中国最高联赛？”

    “大家都冷静点，韩服路人比国服路人强，这的确是事实！”

    “是啊，大家也不忍心看到草莓大大和微笑大大一直被捞比队友坑吧？韩国人玩游戏确实叼，1请韩国外援也是没有办法的办法！”

    “叼nmgB，6oe滚！”

    “郑重声明，6oe和狗不得入内！”

    “这么多喷子？呵呵，怎么不看看你们的偶像去年在s3总决赛上是怎么被韩国人吊打的？毕竟我上我也行，谁上都是3比o呢！”

    “…………”

    躺着也中枪的五五开：“

    我cǎo泥马个大冬瓜－－－”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！