
    男枪吓尿了！

    打着打着红BuFF突然不翼而飞了，换谁都会被吓得不轻！

    尤其是当一坨巨物从头顶上砸下来以后，这家伙更是慌了，甚至都不敢仔细看一眼红BuFF到底死了没，便想都不想地往反方向跑去！

    即便再迟钝，此时他也意识到了生了什么事情，对面的辛德拉居然闯进他们野区了！

    说实话，在这种大顺风尤尤其是自己拿了无数个人头的情况下，这男枪之前压根就没有想过对面的人敢进自己家野区抓人，开什么玩笑，自己这边优势这么大，谁给他的勇气？他就不怕被眼位现甚至撞见吗？

    男枪完全没有料到辛德拉竟然如此胆大包天，而且居然还让他成功了！

    在毫无心理准备的情况下，男枪压根就不敢有半点与陈诚soLo的想法，他很清楚自己打不过陈诚，即便上一波回家出到了饮血+黄叉+攻鞋+十字镐+白剑，轻语都只差一点钱就快出来了，但他还是不敢！

    之前被shuTdon的那一波就是最好的例子！

    在双方都有技能的情况下，adc装备再好，也很难单挑打赢apc，尤其是辛德拉这种能够秒人的爆型ap！

    别管他肥不肥，你只需要知道一点，这家伙出的都是输出装，不管他出了多少件输出有多高打人有多痛，也依旧吃不起辛德拉一套技能，就是这么简单！

    男枪无法一套技能秒掉辛德拉，但辛德拉却很有可能一套技能将他带走！

    这就是差距！也是不同位置上的英雄之间的克制！

    爆型中单完克adc，尤其是在掌握了先手的情况下，几乎就是爸爸打儿子的节奏！

    也正是因为明白这一点儿，这男枪溜得简直比兔子还快，甚至连闪现都被瞬间吓了出来，直接过墙往中路跑，非常果断！

    但陈诚也不是傻的，在男枪闪现之前他就已经平点了这家伙一下，将其减了下来！

    红BuFF可是在陈诚的脚底下的，刚刚他一个便抢到了这个红，男枪压根就没有反应过来！

    你抢我的蓝，我就拿你的红！

    并且，在拿完你的红以后，还要取你的小命！

    眼见男枪闪现过墙，陈诚憋了许久的Qe终于出手，直接便隔墙推了出去！

    是的，隔墙Qe，并且是在没有视野的情况下盲e！

    如果换了其他选手的话，在这个时候或许会选择先跟闪过墙然后再用Qe，因为这样更稳，毕竟墙那边并没有紫色方的眼睛，这个Qe不好把握！

    但陈诚不同，他所想的是如果自己也马上跟闪的话，那么对面的男枪就会有了防备，到时候反而有可能被他利用走位躲掉！

    虽说这个可能性不大，但毕竟辛德拉这个Qe也算是一个非指向性连击，陈诚隔墙盲Q反而更有把握！

    这就是陈诚与其他选手最大的不同了，过墙卡视野这一招对他没用！

    哗~

    Qe一出，陈诚想都不想立即跟上闪现，与男枪一样越过了红BuFF的围墙，来到了蓝色方的F4附近！

    不出意外，他的Qe中了，这男枪被晕在了原地，动弹不得！

    平a平a再平a－－－－

    陈诚跟过去以后，并没有当即放出大招，而是边走边a靠近男枪，也就是所谓的走砍，利用自己的平点不断地重置减时间，让清醒过来后的男枪无法与自己拉开！

    在没有闪现没有e技能的情况下，男枪一旦被红BuFF粘上，除非是插上翅膀，否则根本就不可能逃得出陈诚的手掌心！

    不过，牛头似乎正从河道赶过来，马上就要到了……

    难怪这家伙会往F4方向闪，而不是往后闪向高地跑，他是看牛头就在边上！

    事实上，作为一个以保护adc为要任务的辅助选手，玛法从头到尾都没有离开这男枪多远，他一直都在红BuFF区域附近，只不过他徘徊的地方是小龙草丛到红BuFF背后草丛这一块儿，因为他要守住这两个草丛中的真眼，稍不留意的话就会被对面的日女排掉！

    小龙马上就要刷了，至少在小龙刷新之前，玛法不愿意白白看到这两个真眼被排掉！

    但这就给了陈诚机会，当玛法现敌人闯进自己家红BuFF时，男枪的闪现已经被逼了出来，并被陈诚晕在了F4区域附近！

    从陈诚入侵红BuFF利用一个抢掉男枪的红逼掉他的闪现，再用Qe隔墙晕然后自己也闪现过墙－－－－－－这段时间看上去似乎很长，但实际上也就生在电光火石间而已，换做一些反应迟钝的人恐怕还不知道生了什么事情！

    该死的！

    只是一瞬间，玛法便明白了这辛德拉从何而来，即便在比赛中什么入侵和抓单的方式都见过，但经济落后八千还敢明目张胆进入对面野区抓单的家伙，玛法还真是头一次见到！

    这可是靠近小龙的地方啊，他就不怕自己一帮人在这边给他设套吗？

    如果说是一个劫狐狸什么的灵活型刺客，玛法也就忍了，问题是一个没有任何位移能力的辛德拉竟然也敢这么肆无忌惮，简直叫他有点儿不能忍！

    玛法怒了！

    眼见男枪被辛德拉追着狂打，这家伙为了将自己的adc抢救下来，甚至于连闪现都交了，只为快一秒将对手顶飞，让男枪脱离虎口！

    野蛮冲撞！

    到底是职业选手，玛法对于距离的判断非常精确，闪现过后刚好够距离用出，整个皮糙肉厚的身体瞬间撞向了男枪身后的陈诚！

    嘭~

    陈诚瞬间被撞飞出老远，在没有闪的情况下，牛头的是不可能防住的，任何人都会被撞飞！

    不得不说，玛法这个闪现交的很果断！

    但很可惜的是，在他将陈诚撞飞的前一刹，陈诚最后的QR已经甩了出来，五颗暗黑法球犹如开了闸的洪流一般全部都倾泻在了男枪的后背上！

    死！

    男枪应声倒地，他之前便被陈诚消耗了不少血量，再加上这一个大招下去，即便还剩下那么一丝血皮，最后也被红BuFF的真实伤害烫死在了通往中路的通道上，用生命给陈诚提升了两层杀人书！

    玛法终究还是晚了一步！

    如果不是这个红BuFF的话，在没有引燃的情况下，或许这个男枪还有可能被他救下，但很遗憾，陈诚用本属于他们的红杀死了他们的人！

    什么叫天理昭彰报应不爽？

    这就是最典型的例子！

    看到这一幕画面以后，整个直播间一万六千名观众都瞬间乐开花了，之前被对手明目张胆地抢蓝他们都憋了一股气，即便是那些口头上说理解陈诚的心底未免也就真的好受，从下路爆炸到小龙团再到上路混战陈诚被杀，每个人其实都不太舒心，大家看直播看的就是一个快意恩仇酣畅淋漓，总结起来就是一个爽字，没有人喜欢被打爆，更没有人喜欢怂逼！

    陈诚用自己的行动证明了，自己并不怂，不但不怂，而且还很刚，刚到敢孤身一人进入对方野区杀人！

    并且在杀完人以后状态还很满，可进可退，潇洒从容！

    就是这么叼！

    “叼！”

    “叼得飞起，这一波666！”

    “哈哈，这男枪也是慌得要死，叫他跳舞，妈的大声告sù我服不服！”

    “就这一次，我服！”

    “还有我，我也服了，妈的那个隔墙盲e太叼，不服不行！”

    “确实自信，换我绝不敢这么玩！”

    “…………”

    男枪一死，直播画面上出现最多的一个字就是“叼”，几乎所有人都忘jì了几分钟之前许多人堆陈诚的评价还是“怂”得不行，可谓是形成了鲜明的对比！

    不过，当事人陈诚并没有注意到观众们上的情xù变化，事实上在杀掉男枪以后，他并没有第一时间撤退回到安全的地方，即便看到了盲僧正健步如飞地从中路赶来，也仍然没有畏惧！

    他的队友也来了！

    包括皇子、日女以及文森特，都正从四面八方支援过来！

    其中，离得最近的日女已经赶到了河道，正是因为如此，陈诚几乎是边打边退，一点儿都不虚这个想要留住自己的牛头！

    在盲僧赶到前，陈诚利用自己的小技能和平a，打掉了这牛头近一半血，不过由于之前挨了男枪临死一大招，再加上被牛头撞飞了几次，陈诚的血量也不是很满了，约莫还剩下2/3的血量！

    事实上，这也跟陈诚一直都在磕红药有很大关系，陈诚有一个很良好的习惯，有些职业选手仗着艺高人胆大打到中后期身上往往都不带血瓶，但陈诚不一样，因为他几乎不买眼不占装备格子，所以只要有余钱和格子出门便会自觉带上两瓶红药！

    边打边嗑*药，这在打拉锯战中尤其有效！

    特别是一个辅助对他压根就造成不了什么伤害，陈诚也乐得跟他玩，反正自己他对自己造成的伤害自己嗑*药就能磕回来，跟他玩玩又何妨？

    更何况，小龙还有一分多一点就要刷了，如果能在这个时候把这牛头的大招逼出来那就赚大了！

    不过玛法显然也不傻，他虽然纠缠着陈诚，但却一直都在利用小走位去躲技能，并不像那些傻牛一样不管什么情况一上去就先把大招开了，殊不知人家就在等着你开大招，一旦你开启了大招，就只有一个背影留给你了！

    这就是个人的经验和理解问题了，作为有着韩服第一牛头之称的玛法，自然不会干这种傻事！

    也正是因为留着大招没开，所以这家伙很快便被陈诚打掉了近一半的血量，辛德拉的小技能伤害可也是很高的！

    当然，玛法的这些努力也不是白费的，他用自己大量的生命值或者说是自己的大招勾*引到了陈诚，让陈诚在杀掉人以后并没有第一时间逃走，拖到了瞎子的支援！

    男枪死亡十余秒以后，瞎子终于赶到战场，和牛头一道追杀起了陈诚这个杀人凶手来！

    这一波战斗远远还没有打完！

    …………

    ps：非常感谢各位的推荐票和打赏，而且本书今天诞生了第一位堂主，感谢捧场，小猫会继续努力~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！