
    Lcd众人还在讨论常规赛的那场打野猪女+杰斯adc的比赛，大屏幕画面一转，1与edc的半决赛已然正式开始！

    “好的，接下来我们看到的是edg对阵1的第一场比赛，可以看到出生在蓝色方的是edc战队，出生在紫色方的则是1战队……”在解说们毫无营养的开场白下，第一场比赛正式拉开帷幕。

    “淘宝拳你看见没，在对面打野是寡*妇的情况下，厂长的蜘蛛出门直接带了个真眼，这样一来可以在最大限度上限制住寡*妇在初期的gank能力。”白色月牙教练本色尽显。“厂长就是厂长，不愧是国服第一打野，你应该多向这些比你强的打野学学！”

    “哦……”淘宝拳老半天才从喉咙里挤出一个字来，怎么听都像是在敷衍。

    见状，白色月牙也只能摇了摇头，若是淘宝拳什么时候也懂得像厂长这样为队友牺牲的话，现在他们也不至于在家坐冷板凳，只能眼巴巴地看着人家在赛场上大展雄风了！

    正叹气间，皮野绫忽然指向了大屏幕：“快看，卷毛可能要中招了！”

    此时，比赛才刚开始一分钟，作为蓝色方的edc出门后选择的是时下最流行的一字长蛇阵，五名队员分别扼守住了河道通往己方野区的五个缺口！

    相比起edc的稳健防守，紫色方的1就显得充满侵略性了，他们五人才一从家里出来，便直奔到了小龙河道，抱团阴在草丛中等敌人上钩！

    恰巧不巧，负责这个缺口的edc队员正是辅助卷毛，一个能在国内排进前三的强力辅助，也是1现任队长微笑从前的黄金搭档，俩人的默契配合曾经打爆过不知道多少世界级强队的下路组合，实力之强，曾一度被公认为国内最为强大的下路组合！

    当然，现在的他们早已不是搭档，更不再是组合，而是势不两立的对手，不是你死就是我活的仇敌！

    职业圈就是这么残酷，今天可能还跟你有说有笑并肩奋战的好队友好基友，明天就有可能会成为你的敌人！

    面对敌人，职业选手向来是不可能留情的，所以当比赛进行到1分3o秒，出门买了一颗假眼的卷毛正准备去小龙草丛里做视野时，只听“噗”一声，一颗等候多时的水泡立马喷出，将其击飞到了空中！

    随后，1全队5人如饿虎扑食一般冲出，一顿技能疯狂砸在了锤石脸上！

    即便卷毛交出闪现，仍旧难逃一死，最终被紫色方的辅助那美拿下一血，1一开局就取得了一些小优势，顿时士气大涨！

    与此同时，观众席内也传来了铺天盖地的欢呼声，不得不说1战队在国内人气之高，几乎没有任何一支战队能够与之媲美！

    “现在初期一个一血也就2oo多块而已，就这也值得他们这样高*潮？”听到这样的欢呼声，Lcd队员们的心里都很不是滋味，同样作为一支LpL战队，他们可从来没有获得过这样的待遇。

    空气中弥漫着一股浓浓的酸味，很快这股酸味就更浓了！

    因为锤石阵亡的关系，edc一方下半野区正式失守，1除了上单以外四人全部入侵了他们的红BuFF，强行要拿掉这个红！

    但厂长的BuFF又岂是那么容易白拿的？见势不妙，蜘蛛立即叫上了己方龙女一道冲进了紫色方红BuFF区域，准备与对手换BuFF！

    但让人意想不到的是，蜘蛛与龙女才刚刚开打红BuFF野怪，1的上单草莓不知道从哪里冒了出来，强行要干扰厂长拿红！

    不，不仅仅只是干扰！

    因为这把草莓用的是索拉卡这个1级战斗力无比强大的英雄，在其Q了两下之后，顶着野怪的厂长顿时残血，虽说他最终还是惩戒掉了红，但也被逼交出了闪现，好不容易才保住小命！

    1级学Q的索拉卡确实太强，短短2.5秒的冷却时间，无比强大的aoe能力，简直让人无法抵挡！

    “喔吼……”

    草莓本就是1人气最高的队员，此时又霸气1打2追着厂长和扣肉满地图跑，现场粉丝们只差叫破了喉咙，场面十分疯狂！

    “哈哈哈，这些脑残粉简直让我醉了！”淘宝拳捂着肚子狂笑。“这他们居然还欢呼？草莓用闪现和治疗双召才换掉了厂长一个闪现，然后他们中单还跑过来免费送了一个闪现，用三个召唤师技能换对手一个还笑得出来，真不愧6oe啊！”

    别看淘宝拳的态度不怎么好，但他说的确实都是事实，刚才草莓虽然看上去无人能挡，但也仅仅只是看上去凶而已，他和他们的中单辛德拉一共交掉了三个召唤师技能却没能把自己的红保住，只是强行逼出了厂长一个闪现，在BuFF上并没有赚到，绝对巨亏！

    “人家只是观众而已，看不出来也正常，何必要那么冷嘲热讽呢？”相比起来，队长皮野绫就比较有风度了。

    “…………”

    比赛还在继续，虽说厂长之前那一波很赚，逼出了对面上路和中路两个闪现。但由于他出门时钱都买了真眼补给品带得不够，所以在拿掉对方红以后必须要回家补给，导zhì他在前期刷野上落后了对面寡*妇将近半级的经验。

    在这种情况下，即便明知对面上单和中单没有闪现，他却也不敢轻yì出击，以免寡*妇在后面反蹲。

    毕竟，寡*妇这个英雄实在太神出鬼没了，以厂长的性格，在不确定到寡*妇的位置前，是绝逼不会动手的！

    双方安稳育，不得不说edc各个位置都是国内一流存zài，即便他们每条路所选英雄在对线都不如对面阵容，但一个个在却也丝毫不落下风，不仅中路条和下路女警都只是落了几个刀而已，上单扣肉更是在补刀上领先草莓的索拉卡1o来个，不可谓不强！

    就这样一直育着，直到比赛悄无声息地来到8分钟，双方的经济依然是一个1o.5k/1o.8k，1仅仅只领先edc那一个一血的钱，无力将优势扩大！

    直到比赛进行到8分11秒，眼见对面奥巴马孤身上前凶了女警一套，卷毛锤石果断出钩正中微笑，与此同时蜘蛛从三角草丛跟上，一个e技能结茧接上控zhì，同时变身蜘蛛上前猛咬！

    双方终于爆了第一波正面冲突！

    不得不说，卷毛鱼厂长的这一套combo接得极其漂亮，在三人近乎完美的配合下，微笑奥巴马一瞬之间直接残血，压根就没有反应的余地！

    但也就在edc三人准备收掉奥巴马这颗人头时，只见一个血红色身影突然从空气中显现出来，上来便是一个大招痛苦之拥，同时大到了edc三人，并配合着开启了治疗的奥巴马反打，成功秒掉了对面的女警！

    女警在战斗打响的前一波就已经被奥巴马给打出了双召，此时在对面疯狂反扑的情况下，压根就没有逃跑的能力，几乎瞬间被秒！

    奥巴马线霸之名可不是吹出来的！

    女警一死，edc这边战斗力瞬间减半，虽说闪现逃跑的奥巴马已经残血，但让厂长等人没有想到的是，女警死亡产生的经验值正好让奥巴马和娜美同时到6，两个大招一开，当即就断了厂长和卷毛想要闪现追击的想法！

    他们只能暂时退回塔下，眼睁睁地看着奥巴马残血逃生！

    不得不说，微笑这一波操作确实非常亮眼，他压根就是自己撞到锤石钩子上去的，让厂长和卷毛误以为这波钩中可以打，殊不知一个满状态的寡*妇就在身后的草丛中反蹲！

    不愧是曾经的世界第一adc，这演技、这心理揣摩以及这伤害计算几乎都堪称完美，微笑似乎是在用这个击杀来宣告自己宝刀未老！

    他也确实有这个实力！

    毋庸置疑，微笑的这一波精彩表xiàn当即便引了比赛现场山呼海啸的欢呼，在许多玩家的心目中，他仍然是那个世界上最强的adnetbsp;现场观众的厚此薄彼引起了edc队员们的极度愤懑，比赛进行到14分钟，心有不甘的锤石再次出钩，在钩中对面辅助娜美的同时用灯笼拉来厂长试图将这个脆皮辅助秒掉！

    可惜的是，对面的寡*妇就仿似阴魂不散一样竟然又在下路反蹲，战况瞬间又变成了一波3V3的下野对杀！

    o换3！

    1在没有付出任何代价的情况下，便全歼了对方三人！

    本来，即便edc的阵容在前期要弱势许多，3V3根本不可能打得过对面，但也不至于被o换3这么惨，至少能换掉对方一个辅助娜美！

    但他们算漏了一点，对面还有个索拉卡上单，星妈一个全图大招下去，己方每个人员血量瞬间回复一大截，使得edc三人瞬间绝望，连一个人都没能换掉！

    o比6！

    这是比赛进行到15分钟双方的人头比，edc全场受挫，几乎就没有打出过一些实质性的优势！

    “无限被反蹲，厂长这局有点儿迷啊？”眼看被教练夸上了天的厂长被养猪，淘宝拳简直乐开了花，他从来都不觉得这个家伙比自己强多少，只不过厂长名气比较大，登上过世界舞台而已。

    “厂长这把确实有点急了，他太执着于帮下路结果每次都被对面**识破，这把厂长的实力确实没有挥出来。”皮野绫叹气道。“蜘蛛在这个版本已经被砍了一刀，不但Q技能神经毒素的基础伤害降低了，e技能结茧的晕眩时间从全等级1.5秒改成了1级1秒每升一级增加o.25秒，不知道他为什么不用更加强力的盲僧，厂长的盲僧玩得还是很不错的。”

    “怕背锅吧，厂长曾经说过拿盲僧最容易秀也最容易背锅，他在重要的比赛中很少会用这个英雄。”小星星说道。

    “我怎么觉得edc的下路组合也有点儿迷？这锤石简直钩一次送一次。”西浅也跟着道。“不过他们的实力都没得说，这样的情况换了我恐怕崩的更快。”

    “1大局已定，18分钟6ooo经济差，edc这把基本没机会了。”教练白色月牙看到的却是截然不同的一面。“索拉卡在这个版本中实在太op了，换咱们上场绝对不能放出来！”

    “…………”

    ps:寡*妇居然也是和谐词，神啊，救救我吧~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！