
    最强王者！

    战旗直播间，经过将近4o分钟的鏖战，随着杀人书到2o层以后，陈诚终于带领队友们赢下了这场比赛，成功晋级到了韩服最强王者！

    三场连胜，晋级韩服王者！

    当象征着荣誉的王者徽章出现在直播画面上的那一刻，陈诚的直播间瞬间爆炸，各种恭喜道贺的弹幕铺天盖地地向他涌来！

    三万一千多名观众！

    当陈诚打开直播页面时，连自己都吓了老大一跳，这场比赛打完以后，他的直播间观众人数不知何时已经过了3万！

    三场比赛，不到两个小时的时间，观众人数从5ooo飙涨到3万，翻了整整6倍！

    别看那些明星选手直播动不动就是十万八万的观众人数，甚至于连二三十万的都有，三万人对于他们来讲只能算是一个零头而已，但对于一个新人来讲已经算是非常好的成绩了！

    “哇，陈诚你第一次直播竟然就有3万多名观众？”淘宝拳不知何时走了过来，一脸羡慕嫉妒恨的样子。“靠，我第一次直播打了五个小时人数最多时也就一万出头而已，真是人比人气死人啊！”

    “是吗？可能是因为王者晋级赛的原因吧。”陈诚笑着道。

    “王者晋级赛？你打上韩服王者了？”淘宝拳却是一愣，他虽然早就料到陈诚打上韩服王者是早晚的事，但也没想到会那么快。

    见陈诚点头，淘宝拳简直惊呆了。

    如果没记错的话，陈诚拿到这个号也就才不到一个月的时间吧？虽说这个号原本就是钻一，离王者并不遥远，但身为过来人的淘宝拳却很清楚，别说是韩服钻1高手众多上分并不容易，单是钻1到王者的补分就能让许多人止步不前了！

    他自己就是其中一个！

    与五五开一起玩了大半年韩服，淘宝拳直到现在仍然还在钻1分段呆着，从来没有上过王者，甚至连王者晋级赛都没有触过！

    人家就是比你牛，不服不行啊！

    看着陈诚一副轻描淡写的样子，淘宝拳不胜唏嘘。

    “你来就是为了跟我诉苦的吗？”陈诚的手离开了键盘。

    “当然不是，我是来通知你去开会的！”淘宝拳这才想起了正事。

    “开会？开什么会？”陈诚愣了一下。

    “你还不知道？”淘宝拳一脸好奇地盯着陈诚，道：“难道你不知道在我们打完1a的比赛以后，老皮就向上面提交了队伍换人的建yì？”

    “换人？换谁？”陈诚这才意识到了事情的严zhòng性，一下子从椅子上站了起来。

    “除了小星星，还能有谁？”淘宝拳叹了一口气。

    “小星星？”直到听到这儿，陈诚才猛然回想起来之前在对阵1a的比赛中，小星星上路大爆炸，差点没拖累了整个团队！

    事实上，小星星自从夏季赛开赛以来表xiàn一直都很低迷，为此队长皮野陵也从来没有给过他好脸色看！

    “那上面是怎么说的？决定换人了没？”陈诚连忙追问道。

    “我这不是叫你去开会吗，这次开会说的应该就是这个了！”

    “…………”

    会议室，包括领队刘兵、教练白色月牙、队长皮野陵以及全部队员齐聚一堂，正在宣读着一项重要决议！

    “由于队员小星星近段时间以来表xiàn低迷，个人状态欠佳，经俱乐部高层慎重考虑，从今天起，暂时取消小星星的比赛资格，由替补队员杀手17顶替，代表战队出战上单位！”领队刘兵的视线环顾了一圈，最终落在了小星星的身上。“小星星，对于俱乐部的这个决定，你有什么意见吗？”

    “没有。”小星星木讷地摇头，既然俱乐部都已经决定了，这个时候他说什么都免不了从沦为替补的命运。

    在普通人眼里，他们这些外表光鲜的职业选手或许算是出人头地，人生赢家，但在俱乐部面前，选手终究还是太渺小了一些，说白了也就是一打工的！

    话虽如此，但当小星星的目光落到坐在右的队长皮野绫身上时，眼内顿时便流露出了一抹难以掩饰地气愤和怨恨！

    谁都知道，这个杀手17本来是皮野绫从外面拉进俱乐部来打adc的，但由于俱乐部招募了更加年轻也更具潜力的西浅，这才会才让杀手17一加入战队便坐了两个月的冷板凳，始终得不到上场的机会！

    ad位没了，皮野绫自然便盯准了其他位置！

    恰巧不巧，夏季赛的几场比赛小星星挥都非常欠佳，不是被打爆就是上路被压，自然而然地便成为了平野绫的突破口！

    “没有就好，其实也只是暂时拿走你的身份而已，只要你能尽kuài将状态找回来，以后还是有上场机会的。”领队刘兵安慰了小星星几句以后，便将目光转移到了坐在最边上的杀手17身上：“十七，恭喜你正式成为战队的队员，虽然大家都早就认识你了，但还是请你站起来做一下自我介绍吧！”

    “好的！”闻言，杀手17，其实也就是一个年龄约莫在十**岁左右的胖墩，立即从椅子上站了起来，昂挺胸：“大家好，我叫赵小波，一区Id杀手十七，段位是最强王者，很荣幸能够加入Lcd俱乐部与大家成为队友，第一次打职业，还请大家以后多多关照和指正！”

    说罢，杀手17向在场所有人鞠了一躬，言辞得体，态度谦虚。

    鼓掌！

    队长皮野绫带头鼓掌，一时间掌声雷动，充满了这个小小的会议室！

    陈诚也象征性地鼓了几下，虽然他对于小星星沦为替补的事情感到非常惋惜，甚至于有点儿不屑皮野绫的做法，但毕竟是新队员入伍，以后都是要一起打比赛的，他也不得不给杀手17一些面子！

    “好了，该说的也都说了，这个会就到这里吧！”一直没有言的教练白色月牙站了出来，催促道：“时间紧迫，17你要抓紧时间与大家一起集训，尽kuài适应队伍战术打法，与其他队友相互磨合培养出默契来，帮助队伍取得更好的成绩！”

    “我知道了，我不会让大家失望的！”杀手17信心十足地点头。

    “…………”

    众人散去，会议室只留下了小星星和陈诚俩人。

    “以后有什么打算？”陈诚走到小星星身旁，拍了拍他的肩膀。

    小星星却是摇了摇头，面露茫然。

    这就是职业选手的悲哀了，相比起普通玩家，他们没有太多的自由可言，只要合约还没有到期，即便沦为替补永远只能坐冷板凳，那也必须得留在俱乐部，无法转会，更无法去弄一些其他的副业，譬如开直播或者做视频开淘宝店赚钱什么的，这些都是需要经过俱乐部甚至于ace联盟许可才能做的！

    当然，如果有战队愿意出高价将他从原俱乐部里买过来，那自然另当别论！

    问题是以小星星目前的处境，显然不会有战队愿意在他身上花太多的钱！

    毕竟英雄池太浅，这是他的硬伤，即便一个瑞雯玩得再怎么出神入化，也始终无法与pdd这种一流上单媲美！

    看着一脸凄然的小星星，同为职业选手的陈诚心中不由自主地便升起了一股兔死狐悲的凄凉感！

    说到底，在这个一qiē都以实力为尊的职业圈里，除非你是那种人气爆棚商业价值极高的明星选手，足够让俱乐部不得不顾及到你个人所能为俱乐部带来的利益和名气，否则一旦你状态下滑表xiàn不尽人意，俱乐部叫你下课你就得立马走人！

    小星星的遭遇固然值得同情，但陈诚所能做的也只能给予他一些言语和精神上的安慰，帮不到什么实质性的忙！

    不是他不想帮小星星说话，更不是他不想伸出援手，而是作为一个新人，他在俱乐部里本来就没有多大言权，再加上小星星之前在赛场上的表xiàn确实不尽人意，落了把柄在人家手上，这才会酿成了今天的惨剧！

    这是必然会生的事情，谁也无法阻止，即便没有皮野绫的建言，以小星星现在的状态来讲也很难长期在这个位置上呆下去！

    正所谓能者居之！

    没有过硬的实力，纵使小星星现在保住了这个位置，也只是浪费自己和队友的青春罢了，徒劳无功！

    这说起来或许有点儿残酷无情，但现实往往就是这么冰冷，尤其是在一qiē都向实力看齐的电竞圈内，自身实力才是王道！

    陈诚现在能做的，便是引以为戒，尽力打好今后的每一场比赛，通guò一场场比赛来证明自己，一步步提升自己在俱乐部的地位和言权，绝不让这种悲剧生在自己身上！

    ………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！