
    战旗直播间！

    与文森特房间一样，当看到对面的男枪主动居然胆敢辱骂全体中国人以后，不出预料，陈诚的直播间也瞬间爆炸了！

    上万人同一时间爆，各种粗口各种国骂都全部都涌向了这局游戏中的男枪！

    这个时候，就连之前那些都在喷文森特太浪的观众此时也都很自觉地闭上了嘴巴，将矛头转向了敌人，一致对外！

    即使文森特这把确实坑了，但在事关民族尊严的事情上，大家都绝不会眼睁睁地看着他受外人欺凌！

    陈诚自然也不例外！

    事实上，当下路打起来时，陈诚已经来到了上路，并帮助己方贾克斯杀掉了对面的上单天使，拿到了一个助攻！

    当男枪打出“netapig”侮辱性字眼时，陈诚的眉头瞬间便皱成了一个川字型，脸色很是难看！

    虽然他早就听说过有个别韩服本土玩家非常仇视别国，尤其是中国选手，不但喜欢在游戏中嘲讽，甚至于还会明目张胆地进行语言上的侮辱！但对于这种胆敢直接歧视一整个民族的无脑喷子，陈诚还是第一次遇到！

    狐假虎威的狗东西！

    陈诚很生气，回家直接便出到了一本恶魔法典+一双法穿鞋，誓要给那个狗仗人势的男枪一点儿颜色看看！

    虽然一直都没有去过下路，但陈诚却是知道对面下路之所以能在前期打出这么大优势，将文森特打得一点儿脾气都没有，不是因为这个男枪有多厉害，而是对面那个辅助牛头玩得非常精髓！

    以下路之前那几波的表xiàn来看，即便是换个黄金分段的选手，表xiàn也绝不会比这个家伙差！

    往往越是没有实力的人就越是迫不及待的想炫耀自己，这句话说得果然没错！

    不得不说，这个男枪的作死行为成功激起了陈诚的怒火，甚至于他连ap英雄初期最重要的育装备大圣杯都不急着出了，回到家里以后直接便做了一个法穿鞋，方便游走！

    1o分半小圣杯+恶魔法典+法穿鞋，由于成功在线上压制住了炸弹人，陈诚这把前期育得很不错！

    “xia1ukongxian，o1aibangni！”回到线上以后，陈诚先是打出了一行拼音，在韩服这种没有中文输入法的地方，他只能用拼音来和文森特交流，这也是他本场比赛第一次打字。

    下路控线，我来帮你！

    可以预料的，当看到陈诚的话以后，不仅仅文森特眼前一亮，就连他整个直播间的四万余名观众也都兴奋了起来，都不约而同地夸赞起了陈诚来！

    就应该这样嘛！

    “ok！”

    很快，陈诚便得到了文森特肯定的回复，这家伙也很清楚人家这是在让他创zào机会！

    毕竟这可是韩服钻一王者局，所有选手们的防gank意识都远非低分段可比，即便陈诚有特殊的本领，但也不是想抓哪路就能抓到的！

    更何况，此时的男枪已经肥得流油，11分钟饮血剑+攻鞋，即使陈诚游下，但如果不是特别好的机会的话也很难起到实质性的效果！

    陈诚上一波为什么不选择抓下？

    先，男枪的双召闪现治疗都还在，再加上还有一个保护能力特别强并且玩得特别溜的牛头在旁，正常来讲陈诚根本就不可能杀得死他！

    更重要的是，文森特这一把的育实在是太烂，比赛进行到11分钟才仅仅出到了一把14oo的小弯刀+一双草鞋，如果真打起来，这家伙根本就帮不上什么忙！

    也不是真如文森特直播间里的粉丝说的那样，不是陈诚不想帮他，如果文森特这把只是死了一两次被压十几二十个刀的话，那么陈诚可以很轻松地帮他一把！

    问题是此时文森特已经连死三次，在下路已经崩盘的情况下，陈诚贸然抓下反而很有可能会起到适得其反的效果，甚至于把自己这一路也带崩掉！

    这不是不可能的事情，反而就连许多正式比赛都经常会出现这种现象！

    正所谓劣势不帮帮均势，均势不帮帮优势，按照陈诚之前的想法，下路是要被放弃的，他不愿意去冒这个险！

    但现在，即便陈诚心知下路不好帮，也必须得做点什么了！

    那个男枪嘴巴太贱，不给他一点教训，陈诚都无法原谅自己！

    比赛进行到13分钟，男枪和牛头将兵线压到了文森特的塔前，并且他们插在下路三角草丛中的防守眼也很快就要消失了！

    这是一个机会！

    见状，陈诚在将兵线推进敌方塔下以后，立即便走进了河道，通guò对面的下半野区包向了敌人下路！

    这一把，他们被分在紫色方，想要gank下路成功率最大的方法便是从敌人下半野区绕后，也就是俗称的包饺子！

    别看这一把陈诚一方的打野皇子在gank上并没有做太多事情，但在关键眼位上还算做的不错，至少他用真眼控zhì住了敌方红BuFF背后的关键草丛，这条中路通往下路的重要通道！

    小龙河道早就被牛头插上了眼睛，陈诚自然不会傻到从那儿直接过去！

    …………

    不得不说对面下路牛头的意识非常到位，才一见到中路消失，他便立马带着男枪掉头回走，并迅跑向了三角草丛，准备补上消失的眼睛！

    能够在意识大于操作的辅助位上排名前几，玛法的防gank意识自然不是普通人能比！

    “哎，还是来晚了一步！！”见状，正准备进入三角草丛的陈诚一连后退了好几百码，由于他能率先一步看到对手动向，退得及时，故而玛法插在草丛里的眼睛并没有看到他的出现！

    陈诚退到了靠近蓝色方红BuFF草丛的位置，离三角草丛有几千码的距离，算是一个安全的地方！

    但也只是暂时安全而已，因为盲僧已经从家里出来了！

    如果没有记错的话，对面的红BuFF还有十几秒就要刷新了！

    陈诚依稀记得上个红的时间，应该是8分多一点儿，也就是说对面的瞎子肯定会第一时间来拿这个红！

    “不管了，搏一把！”眼见瞎子已经走出家门，陈诚急中生智，干脆放弃从三角草丛经过，转而再绕一圈，从蓝色方的石头人处包向了对面的下路组合！

    不得不说，陈诚的这个决定很大胆，也很冒险！

    他现在赌的就是男枪和牛头会忍不住会过去推线，以他们大优的局面来讲，他们不可能什么都不做放任文森特在塔前控线！

    上一波兵才刚刚到达，此时文森特正在利用自己的一波兵线控zhì着对方两大波兵线前进，不让它们进塔！

    这个男枪不会让文森特的日子这么好过！

    事实也证明了陈诚的想法并没有错，虽然玛法还有点担心中路的辛德拉会不会来gank它们，但他的搭档也就是那个自信心极度膨胀起来的4/o的男枪，在三角草丛的眼睛补上以后，却是想都不想便又冲了上去！

    这个时候，玛法就算想先看一看情况也都不行了，男枪已经冲到了兵线前，他只能跟着上去！

    一个辅助最重要的任务是什么？还不就是保护好adnetbsp;这就给了陈诚机会！

    即使陈诚包过来时被牛头插在三角草丛的眼睛所现，但当他们想要撤退时已经来不及了，日女一个大招下来，直接便砸到了俩人，甚至于男枪还被正中红心，陷入了晕眩状态！

    漂亮！

    这个日女在线上酱油了这么久，总算是找到了一回存zài感！

    眼见男枪被日女大众，文森特精神一振，直接开启冲了上来用斧头猛劈这个嚣张跋扈的家伙！

    还真别说，别看文森特身上仅仅只有一个小弯刀，装备很烂，但有着Q技能接斧头的额外伤害加成，他打这个男枪还是挺疼的，两下便a掉了好几百点血！

    这就是德莱文这个英雄的优点了，即便崩了都依然能打出输出！

    但也仅仅只是两下而已，因为文森特很快就被牛头一个顶了回去，出了可攻击距离！

    不止是文森特，就连e指上来的日女，在Q还没来得及释放之前，便被牛头一个Q顶飞到了空中，根本就接不上技能！

    这个玛法实在是太让人烦不胜烦了！

    弱者退散！

    正在这个时候，陈诚终于赶到，出手便是一个Qe二连推向男枪，但很可惜的是必中的一Qe被这家伙用闪现躲掉了！

    之前这家伙没有用闪现躲日女的大，一是因为有些手忙脚乱，二则是看到了陈诚绕后，特意留下了闪现！

    快拔枪！

    不仅仅只是闪现，这男枪甚至还留着e技能在手，在闪现以后立马又接上了e技能快拔枪，两段位移瞬间用出，逃向了河道！

    甚至于，这家伙还不惜用出了治疗，只为获得那1秒钟的加效果，逃得更快！

    但陈诚又怎会轻yì让他逃走？

    眼见男枪踏入河道就要逃之夭夭，一颗灌注了浓厚法力的暗黑法球突然从天而降，重重地砸在了他的头上，使得这家伙逃跑的度一下子就慢了不少！

    陈诚同样交闪，释放出了自己的技能驱使念力！

    与此同时，引燃挂上，将双方的距离拉近！

    眼见逃生无门，这男枪回头一个QR连甩，直接轰在了陈诚脸上，试图在垂死前再做些什么！

    但已经不可能了，在没有铺垫的情况下，他的一套爆根本不足以对等级比他还高一级的陈诚造成什么威胁！

    轰隆~

    当一颗暗黑法球从地面上升腾而出，精准地出现在这男枪的脚底，再次带走他一小部分生命值，这家伙便注定要交代在这儿了！

    死！

    只听陈诚怒喝一声，下一秒，周围所有的暗黑法球全都化成一股洪流，一股脑地砸在了这家伙的脸上！

    “shutdon！”

    …………

    ps：关于有书友说的题，小猫刚才也去试了一下，但是我的手机客户端可以看到，如果有看不到的书友请刷新一下目录，或者重进一下题了~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！