
    “大家好我是原件欢迎收看戳正码台解说热情的小智声音依旧是那么低沉且性感今天又来绐大家录英雄联盟的第一视角啦……”

    陈诚才一推开房门，一个语极快但吐字却含糊不清明显患有大舌头的**声音就从屋子里传了出来！

    解说小智，绰号葫芦岛吴奇隆，时下最受英雄联盟玩家喜爱的民间解说！

    不用想，葛大炮这家伙又在听小智讲那些嫂子与饺子的吃鸡段子了！

    正当葛大炮满脸淫笑地盯着屏幕时，一份厚厚的合同摆在了他的面前。

    “什么东西？”葛大炮一愣，反过头来望着陈诚。

    陈诚一屁股坐倒在沙上，仰着天花板地说道：“Lcd俱乐部的合同，我可能真要去打职业了……”

    “我没听错吧？Lcd俱乐部？”葛大炮一听，连忙拿起合同翻了几页，直到他确认陈诚不是在开玩笑，才腾地一下从椅子上蹿了起来。“你疯了吧？那么多好的战队不去，偏偏要去这个没底蕴没前途的二流战队？”

    葛大炮面色严sù，一下子就没了看视频的兴致！

    Lcd战队？那个以doTa起家和著名，完全只把LoL当做副业的那个俱乐部？

    “陈诚你听我说，咱们又不是没有选择，给你出过邀请的1和王族哪一方面不比Lcd战队强？你为什么就不能考虑一下这两支战队呢？”葛大炮觉得自己很有必要给陈诚上一堂教育课，手上攥着两家电竞豪门的入场券不用，非得去三家战队中实力和名气最差的Lcd，他实在是搞不懂自己这个室友脑子里到底在想些什么！

    旧黄历暂且不提，就拿今年的春季赛来说，1作为常规赛四强之一，已然拿到季后赛的门票，过几天就会和ednetg、以及Ic这三支强队争夺春季赛冠军，战队实力绝对能甩Lnetbsp;另一个王族战队，虽然他们常规赛积分排名比Lcd还低一名，排在第6。但要知道早在一个月前就已经传出消息，韩国顶级打野Insec和潜力选手ZeRo都已与王族战队签约，即将在夏季赛上亮相，成为王族战队的外援！

    Insec的实力有多强，但凡看过2o13全明星赛的人都懂，那可是连续养了国服第一打野厂长三盘猪的神级存zài啊，打得厂长那是一点儿脾气都没有！

    更别提，王族还有着一个镇队之宝，即便在整个世界上也能稳稳排进前三的神级adnetbsp;如果把LpL比做是nBa的话，uZI就是科比，Insec则是奥尼尔，两个神一样的级巨星，有哪个职业选手不想抱他们的大腿？

    “还有，不是说Lcd战队的前任核心sTyZ因为私自与其他俱乐部接触被禁赛一年了么？”别看葛大炮分段不高，但因为粉1战队的缘故，他对LoL职业圈的许多东西比陈诚还要了解得更加透彻。“连sTyZ都不在了，这就说明Lcd唯一能与这些强队一拼的下路都没了，这样一个连队伍核心都留不住的俱乐部值得你去为他卖命？”

    葛大炮恨铁不成钢地说道，只要关注春季赛的玩家都知道，春季赛Lcd战队之所以能打到第五名，有很大一部分功劳都属于前任adc选手sTyZ！这位被誉为天才adc弱化版uZI的选手实力极强，尤其是打团能力甚至都不比uZI差，经常能在比赛中caRRy队伍，绝地翻盘，所以Lcd才能勉强在群雄逐鹿的LpL上稍微站稳脚跟！

    如果没记错的话，春季赛上的第一个五杀，就是sTyZ的女警拿下的吧？

    但现在，人家sTyZ都走了，整个Lcd剩下的队员除了队长皮野绫以外，还有哪个位置能称得上国内一流？

    再说，s3的版本早已是过去式，一神带四坑的模式也早已成为了传说，在更为依赖团队配合的s4版本里，单靠一俩人实力强大根本就不可能有什么作为！

    就连uZI一神带四腿都只拿了第6名，在才结束不久的春季赛上勉强保级，更何况是其他人？

    sTyZ为什么离队？还不是因为队友太捞，让他看不到任何希望，所以才果断转会私自与其他俱乐部进行接触么？

    在英雄联盟里，有三个字最常挂在玩家们口中经过好几个版本下来却一直都流传不衰，那就是“带不动”！

    乍一看上去只是三个字，但若深究的话，这三个字绝对代表了一本血泪史，英雄联盟赛场上这样的例子实在是太多太多了，不胜枚举！

    “哎，陈诚你终究还是太年轻了啊！”葛大炮语重心长地说道。“不要说兄弟我不厚道，这次我不逼你去1了总行了吧？咱们兄弟一场，我真是不忍心看到你耽误青春年华，这一点你必须得听我的，放弃Lcd，去王族战队！”

    葛大炮眼尖地注意到，陈诚带回来的这份合同还没有签字，也就说明陈诚还没有和Lnetbsp;这对他来讲无疑是一个天大的好消息！

    “我这么跟你说吧，夏季赛王族战队要是进不了前三，回头要杀要剐，你随意！”葛大炮拍着胸脯担保道。虽然不想承认，但不得不说吸纳了两名韩国选手的王族战队，绝对有与国内霸主ong一拼高下的实力！

    相比起来，虽然听说1也从韩国招募了两名外援，但俩人全都是籍籍无名的路人，只不过在韩服的分段比较高而已，相比起Insec和Zero这两位明星选手来讲简直就是一个天上一个地下，不可同日而语！

    谁说6oe都是脑残粉了？葛大炮此刻就觉得自己非常理智！

    “然后呢？抱他们大腿？”陈诚却是面无表情，一点儿也不为所动。他虽然也很想打出成绩，渴望在赛场上证明自己，但却绝对不能容忍只有靠他人才能赢得比赛，尤其是靠韩国人！

    作为一名从s2起就开始关注各种比赛的资深玩家，陈诚又怎会看不出眼下哪家战队实力最强？哪家战队最有前途？

    别看陈诚平日里与一般的英雄联盟玩家无异，心态乐观，喜欢吐槽喜欢调侃，甚至还会时不时来一句自嘲性质地“我上我也o比3”，在论坛贴吧与水友们一起吹捧大魔王是如何如何强大国内选手是如何如何菜比中国电竞与韩国电竞到底差了多少个世纪之类的话题云云！

    但这只是最表面的东西而已，但凡加过陈诚游戏好友的人都知道，他从来不与比自己分段高的好友双排，即便是最重要的晋级赛和晋段赛！

    在心底最深处，陈诚还是一个非常骄傲的人，他从来都只依靠自己的能力！

    不想抱韩国人大腿是一方面，最重要的还是他内心深处那份强大的骄傲不允许他低声下气矮别人一截，这才是最重要的！

    不论是1还是王族，这两支战队早都有了自己的核心和镇队选手，许多套路和战略战术都已固定，即便陈诚去了最多也就锦上添花而已，根本就不可能放得开手脚，展现自己！

    但Lcd战队就不一样了，眼下前任核心sTyZ刚刚出走，正值战队大换血改朝换代之际，他们需要一个带领他们走出颓势改变既定战术的领导者和队伍核心，陈诚也需要一个能让自己挥潜力的平台！

    锦上添花永远不如雪中送炭！

    葛大炮只知王族和1实力强大，却根本就有没想过什么叫宁为鸡不为牛尾，更不知道什么叫机遇和挑战并存！

    既然决定要打职业，陈诚就没打算过要沦为其他人的附庸，即便是uZI和Inesnetbsp;他要靠自己！

    …………

    ps：昨天更新晚了，心中歉疚，今天特意赶早先一章，晚上还有第二更~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！