
    3秒！

    天使从传送落地到变成一具冰冷的死尸，这段时间绝对不过3秒，陈诚一套QeQ的小技能连招，竟然直接秒掉了这个才刚复活从家里出来满血满状态的家伙！

    这尼玛是什么伤害？

    所有正在观看直播的观众们都被震撼到了，他们虽然都知道陈诚现在的输出很高，但在没有大招的情况下一套技能秒人，并且秒掉的是上单位，这是之前大家想都不敢想的！

    简直无情！

    “哇，这辛德拉无敌了！”就连文森特本人，在见到这一幕以后也不由张大了嘴巴，明显被震撼到了！

    16层杀人书！

    陈诚现在确实已经无敌了！

    更别提在连续拿到四个人头以后，他身上已经存了近25oo块，只要能成功拿下这条大龙，别说是中娅，这一波回家以后他甚至能直接掏出一根法穿杖来！

    试想一下，25分钟大圣杯+16层杀人书+中娅沙漏+法穿棒+法穿鞋的辛德拉，谁人能挡？

    当然，这只是在没有意外的情况下而已，离真正实现还差最后一步，那就是大龙的最终归属问题！

    局面仍旧还存zài着一些不确定因素！

    除了大龙还没有拿下以外，更重要的是，陈诚已经只剩下1oo多点的蓝量了！

    之前他全部的蓝都用来秒天使了，此时已然空蓝！

    虽说大圣杯这件装备有一个击杀回15%蓝量的被动，但以陈诚现在不到千点的蓝量，即使回了也就是一百多点而已，仅仅只能支撑他放一个Q技能！

    须知，辛德拉的Q技能点满以后，每使用一次都需要消耗1oo点蓝量！

    恰好这个时候，对面的瞎子已经一马当先冲进了自家的蓝BuFF区域，距离大龙圈只有不到两千码的距离了！

    两千码的距离，对于一个出了五鞋的瞎子来讲，也就是几秒钟的功夫而已！

    这么短的时间，单靠一个大圣杯陈诚最多也就只能回几十点蓝而已，甚至都不够他放一个技能的！

    也就是说，他挡不住这个瞎子了！

    在没有充足蓝量支撑的前提下，即便陈诚的法强再高，也产生不了任何威慑力！

    迫于无奈，陈诚只能暂时躲进大龙圈内，挥自己最后的作用，帮助武器和日女分担一些来自大龙的伤害！

    英雄联盟是一个团队型游戏，他毕竟只是一个人，只能操作一个角色，在这两波团中陈诚已经做得够多了，接下来他只能看队友的了！

    咻~~

    当陈诚走进大龙圈内的那一刻，对面的瞎子也如同一阵疾风般冲到了大龙圈出口，并插上了一个眼睛，不但看到了大龙的血量，而且也将残血的武器和日女以及已经空蓝的辛德拉收入了眼底！

    瞎子松了一口气！

    作为蓝色方的打野，他最怕的就是在自己赶到之前陈诚等人已经把大龙给杀了，一旦出现这样的事情，那么这把比赛他们基本上也就gg了！

    也正是因为一直看不到大龙血量，之前他们的天使才会在明知有危险的情况下义无反顾地传送下去，试图帮助团队探查一下实时情况，只不过没想到对面的辛德拉实在太猛，天使甚至连探头的机会都没有，便已瞬间被秒！

    这天使死得值了！

    盲僧一点儿也不觉得天使坑了自己，相反他还觉得这个被秒掉的可怜虫不但无过反而有功，至少她把辛德拉的蓝给耗掉了，不是吗？

    只要这辛德拉挥不出威力，那么这波他们就有希望！

    更何况，此时对面的武器和日女都已残血，这波只要等到队友们来齐，即便是4打5也不是不能打的！

    话虽如此，但这盲僧在来到大龙圈外后并没有第一时间冲进去，一来对面状态虽然都不怎么样，但毕竟是三人打龙，在大龙没残血之前他一旦贸然冲进去，只会将自己送掉！二来则是因为当他赶到大龙圈时，紫色方的皇子也已经到位，一个eQ二连便直接从背后跃入了大龙圈，接过了扛龙的任务！

    紫色方泉水到大龙的距离本就比蓝色方近上不少，再加上皇子在上一波团中比盲僧死得更早，复活时间自然要快上一些，综合这两点，即使瞎子这个英雄的移要比皇子高上不少，但皇子在出了家园卫士以后赶到大龙圈的度依然不比他慢！

    双方打野几乎同时赶到！

    这个时候，拼的就是双方的度和运气了！

    紫色方陈诚等人全力秒龙，试图在对面人员到齐之前将大龙秒掉！

    而蓝色方的盲僧则守候在大龙圈外，一边观察着大龙血量，一边焦急地等待着队友们的到来！

    在队友们赶来之前，就是借他一百个胆子，他也不敢强行冲进去打断紫色方的打龙行为！

    对于眼下这个形shì来讲，最关键之处便在于陈诚等人能否在蓝色方全部队员赶来之前秒掉大龙，或者打至残血！

    这是一个度上的比拼！

    不得不说，先前武器和陈诚疯狂打大龙为队伍带来了不小的优势，再加上陈诚又先一步秒掉了复活后传送下来的天使，紫色方依然在大龙争夺当中占有先机！

    当皇子赶到大龙圈时，大龙的血量已经只剩下了最后3o%，也就是差不多3ooo点生命值！

    有了打野的加入，再加上陈诚、武器以及日女的奋力输出，很快便打掉大龙1ooo点血量，大龙瞬间便只剩下了最后2ooo点生命值！

    这个时候，蓝色方继盲僧之后，还只到了一个炸弹人，男枪和牛头都还在后面老远的地方，短时间内根本就无法赶到！

    不行了！

    眼见大龙血量已经见底，盲僧终于按捺不住，在给炸弹人打了一个信号以后，便悍不畏死地冲进了大龙圈，想要强行从紫色方四人的手底下将大龙给抢过来！

    此时游戏已经进行到将近25分钟，双方打野的等级都已经达到了12级，也就是说惩戒这个随着等级提升的技能已经可以对野怪造成近7oo点真实伤害！

    盲僧等不下去了，因为他知道如果自己再不行动的话，这条大龙就必然会成为对方的囊中之物！

    大龙仅仅只剩下不到2ooo血，一个惩戒就能打掉7oo，他怎么还坐得住！

    嘭~

    嘭~

    嘭~

    连续三道爆炸声响起，分别来自于炸弹人的大招、盲僧以及皇子的惩戒，先后对大龙造成了高的伤害值！

    但很不幸的是，蓝色方之前虎口抢龙的画面没有再一次上演，即便炸弹人的大招和盲僧的惩戒伤害值叠加到了一起，也没有秒掉大龙，大龙还剩下最后三百点生命值，被最后用出惩戒的皇子给收掉！

    事实上，当见到盲僧冲进来以后，陈诚等人便已默契停手，停止了继续对大龙造成伤害，这才使得前者出现估计失误，最终无法抢掉大龙！

    系统：紫色方击杀了纳什男爵！

    随着系统提升响起的同时，瞎子也顿时绝望了，他不但没有抢到大龙，而且自己也被留在了大龙圈内，再也无法上演之前那幅抢了龙还能顺lì逃生的神奇画面了！

    日女的eQ和武器的e完美衔接到了一块儿，直接将瞎子给秒杀在了大龙圈内！

    人头被刚好有一个Q的蓝的陈诚收掉！

    并且，在瞎子阵亡以后，陈诚等人还顺lì撤退，在零损失的情况下拿到了大龙，保存住了5个大龙BuFF！

    25分钟5个大龙BuFF！

    这一局，蓝色方基本上已经gg了！

    “卧槽，18层杀人书，妈的还有谁？”

    “额，貌似阿特又一次酱油了……”

    “瞎说什么大实话，主播明明是在给我们完美诠释什么叫躺赢好不好，真没见识！”

    “我的天，只能说这个辛德拉太强了，这大腿太粗，我上我也能躺赢！”

    “不愧是职业选手啊，姜还是老的辣啊！”

    “职业选手就很叼么？开什么玩笑，又不是所有的职业选手都比阿特厉害，尼玛你知道阿特吊打过多少职业adnetbsp;“666，我就想知道，你们说的职业选手到底是谁？”

    “对啊，看了这么久的弹幕，我还是有点云里雾里的，这个辛德拉到底是哪位职业选手啊？”

    “我刚来，求大神科普，辛德拉是谁？”

    “我也想问，因为自从今年全明星赛ong被韩国战队三比o以后，我就很少看国内的比赛了，所以不太了解现在的选手情况，求大家科普一下，什么时候LpL又冒出一位这么强的职业选手了？”

    “…………”

    “不会吧，你们居然连最近势头正盛风头甚至盖过了许多老牌选手的飞天猫都不知道？”

    “这年头真是什么人都有，无知！”

    “卧槽，敢情你们这群人看了老半天，连主角是哪位都搞不清楚？”

    “告sù你们吧，辛德拉的Id叫无敌飞天猫，是Lcd战队的新进中单！”

    “大家稍安勿躁，其实不知道也没什么，毕竟飞天猫才刚打职业一个月而已，虽说在赛场上的表xiàn很抢眼，但也不可能一下子就让所有观众都认识他，总有一个适应过程嘛对不对？”

    “好吧，算你说的有点儿道理，本人飞天猫铁杆粉丝，大家有什么想知道的都可以问我！”

    “飞天猫多大？”

    “飞天猫哪里人？”

    “飞天猫什么时候开始打的职业？”

    “飞天猫之前在哪家战队呆过？”

    “飞天猫直播吗？”

    “…………”

    “靠，人家飞天猫现在就在战旗直播啊，而且这一局是他的王者晋级赛第三把，赢了直接上王者，你们居然连这个都不知道？”

    “不会吧？飞天猫在直播？卧槽！怎么不早说？”

    “就是，尼玛早说我们就直接去看第一视角了，哪还用得着在这儿看！”

    “现在去也不晚，房间号多少，马上就去！”

    “还有我，我也要去看飞天猫的第一视角！”

    “算我一个！”

    “……”

    ps：这一局因为是王者晋级赛写得细了点，让大家久等了，下一章进入新的情节，今天晚上12点前还会有一更~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！