
    召唤师峡谷内，一场紧张激烈的大战正在进行中！

    这一把，陈诚用的是一个狮子狗打野！

    在一个多月以前，狮子狗这个出场率并不高的英雄在高端局中就算有出现大多也是出现在上单这个位置，而且一般都是纯肉出装的坦克打法。

    但自从4.5版本重做以后并经过连续加强以来，这个英雄就已经变成时下打野最为op的英雄之一了！

    高效的清野度，优秀的回复续航能力，强大的瞬间爆以及让敌人防不胜防的隐身gank，用拳头设计师的话来说，那就是这只狂傲不羁的狮子是真的已经成为了一只残暴雄狮了，而不再是玩家们口中只能出肉的狮子狗！

    当然，即便如此，国内的大部分玩家还是习惯了叫他狮子狗！

    说实话，陈诚由于大多时间都在玩中路，故而对于狮子狗这个上野英雄其实并不是特别擅长，他只是想尝试一下而已。

    比赛开始，1级团并没有如想象中的打起来，双方是一个正常开局，两方打野都选择了红开。

    打野红开在2级时战斗力更强，这是毋庸置疑的！

    而且，这把对面的打野盲僧明显有些套路，作为紫色方，这家伙在拿完红以后丝毫没有要往下走去拿蓝的意思，而是直接就摸到了上路的三角草丛中！

    盲僧的所有动向都被正在打F4的陈诚看在了眼里！

    事实上，陈诚这把其实也是想套路对面的，他拿完红后之所以没有第一时间去上半野区拿蓝，就是想在下半野区等着盲僧过来拿自家的蓝，然后从河道绕后阴他一波！

    为此，他不但2级没有升而是升的e技能，甚至在打F4时还有意地在蓄5星残暴值！

    只要将残暴值蓄满5星，再利用狮子狗强大的草丛被动效果，陈诚有把握至少逼出瞎子一个闪现，甚至于将其击杀！

    毕竟，打第二个BuFF时大多是没有队友帮的，一个人打BuFF损血是无法避免的事情，只要能抓准时机，抢BuFF拿人头并不是什么难事！

    但可惜的是，对手拿完红直接抓上的套路，使得陈诚的计划瞬间化为了泡影！

    陈诚只能一边往上路靠近，一边向己方的上单瑞兹出警告信号，示意他不要压线！

    这一把对面拿的是一个酒桶上单，由于手短的缘故，在刚上线时就被瑞兹耗了两个Q和几下平a的血量，看上去被压得很惨的样子！

    这家伙明显是在演戏！

    他早就与盲僧沟通好了，1级时打得怂一点儿，尽量让瑞兹把兵线压过来！

    如果不是陈诚的警告，瑞兹说不定就这么做了，但经过陈诚的连续几撤退信号后，瑞兹明显也意识到了什么，不但走位没那么激进了，而且也开始有意无意地往后靠了起来！

    毕竟，他的饰品眼之前就插过了，现在还在冷却之中！对于他来讲，整个视野都是一片漆黑的！

    “拖住就好，多浪费这小子一秒也是好的！”陈诚在心底嘿嘿一笑，旋即直接开始打蓝，如果打完蓝以后拿瞎子还不走的话，那就是他的机会了。

    但对方明显也不是傻子，眼见瑞兹的走位一直如此猥琐，在三角草丛里呆了老半天的盲僧终于忍不住了，他直接从草丛里走进了河道，试图绕后强行gank！

    危险！

    在陈诚连几个信号的情况下，瑞兹慌忙掉头逃跑，但还是晚了一步，蹲了大半天早已是一肚子火气的瞎子居然直接交闪上来拍地板强留！

    多大仇！

    见到这一幕画面，就连陈诚也是愣了一下，他也没有料到这瞎子居然会这么激进。

    但这还不是最狠的，当对面的酒桶也闪现+e上来撞人以后，陈诚才终于动容了！

    绝逼杀父之仇！

    一个惩戒杀掉蓝BuFF大怪，陈诚连忙往上路赶，但为时已晚，瑞兹的闪现交晚了，最终被盲僧一个二段Q给斩杀在了塔外！

    两个闪现换一条命！

    看到这样的画面，陈诚也不知道该作何感想，只能说韩服的玩家确实凶悍－－－－

    无奈，陈诚只能回去清蓝BuFF的小怪，因为这时候就算他赶过去也不可能1V2打死对面俩人，高分段中可不会出现那种打野抓死人以后转身就走人的现象，瞎子是在帮酒桶将兵线推过去以后，才同时按的Tp回城！

    这一波，陈诚没有机会。

    而且，在上单都会带传送的这个年代，他也没有必要跑去上路帮忙收线，在将蓝BuFF小怪清掉后陈诚果断选择了回城！

    度之靴！

    回到家里后，陈诚用最快的度出了一个草鞋，随即便风一般的冲向了对面的蓝BuFF野区！

    这个时候，对面的盲僧也刚好从家里出来！

    毫无疑问，这家伙是准备去收自家蓝的！

    之所以在钱够的情况下没有出红爪，而是直接买了一个草鞋出门，陈诚为的就是让自己的移提升一些，以免出现那种自己还没赶到人家就已经打完了的尴尬情况！

    毕竟，一个是去自家野区，一个是去别人野区，盲僧的路程比陈诚要近的不是一丁半点！

    不得不说这个草鞋出的还是很有效果的，当陈诚赶到河道的时候，盲僧才刚刚开始打蓝，时间上还来得及！

    陈诚直接绕后，从三狼墙外绕进了蓝BuFF草丛！

    值得一提的是，进入草丛以后，陈诚并没有直接动手，因为他现这瞎子刚刚交掉的技能应该已经冷却了，如果鲁莽动手的话，很可能会让瞎子摸眼逃掉！

    要知道，瞎子不但拿了瑞兹人头的经验，而且还在上路吃了酒桶两波线，此时也已经到了3级，技能已经点了出来！

    陈诚在等他的下一个！

    就这样，陈诚站在离瞎子不足三百码的距离，一边盯着这瞎子的动作，一边注意着蓝BuFF的血量！

    按照常理推断，没有人会留着护盾不用，毕竟前期单挑BuFF还怪是很伤的，这瞎子既然交过一次护盾，想必第二次也不会省吧？

    不出陈诚意料，当蓝BuFF还有一千多血时，血量正在哗哗直降的瞎子身上终于浮现出了一层蓝色的护盾，毫无疑问，这便是盲僧的技能金钟罩铁布衫！

    机会来了！

    当瞎子护盾交掉的那一刻，他的死期也便到了！

    吼！

    正当这瞎子准备激活二段吸血时，只见一条凶悍的灰白色身影突然从草丛跳出，一个五星残暴值的Q技能下去，直接便打掉了前者1/3的血量！

    残忍无情！

    利用狮子狗五星残暴时技能会重置的特性，陈诚连续两个Q的伤害瞬间打出，并迅扔出了套锁，朝着瞎子一顿暴打！

    QQeaa－－－－

    一套技能下去，盲僧压根就没有任何逃脱的余地，直接被陈诚秒杀在了蓝BuFF大石像的脚下！

    在闪现和都没有的情况下，他根本就不可能挡得住陈诚的这一套连招！

    带着5星残暴值的狮子狗，只要能先手，在野区绝对不虚任何打野，包括打野一哥盲僧在内！

    拿下盲僧的人头以后，陈诚又毫不客气地笑纳了残血的蓝BuFF，刚才盲僧临时前的一个惩戒并没有能击杀BuFF怪，反而为陈诚提供了便利。

    直到收了人头刷新了双BuFF的陈诚潇洒离去，对面的中单妖姬和下路组合才反应过来，要知道陈诚从出现到秒杀盲僧再收掉BuFF总共也就那么几秒钟而已，除非他们也有和陈诚一样的天赋，否则谁都不可能这么快从线上支援过来！

    回到自家野区刷了几波野怪，陈诚很快就升到了4级半，并回家做出了红爪+1把白剑，刷野效率又一次提升了不少！

    相比起来，对面的瞎子就有点儿惨了，虽然这家伙拿了一血，但在送掉双BuFF的情况下已然暂时失去了gank能力，现在只能含着泪在野区刷野育！

    说实话，陈诚倒很希望他出来gank，以现在双方的等级和装备对比，只要能反蹲到这家伙，就绝对是一个必杀的结局！

    但很可惜，这瞎子在闪现和双BuFF都没有的情况下，已然开始学乖了，就连刷野时都很少交技能了，生怕狮子狗再次出现一套将他带走！

    这就是高分段与低分段的区别，低分段中许多玩家一个错误会连犯好几次，但高分段中却很少有人会栽在一个地方两次。

    比赛4分钟到6分钟，双方打野基本上都是一个和平刷育时期，都各自在自家野区刷野，相安无事！

    在这段刷野期，陈诚一直都有注意三条线上的情况，

    上路瑞兹虽然死了一次，但不论补刀还是经验与对面的酒桶仍然是55开，双方都没有太过压线！

    中路亚索稍微被压，但对面是一个灵活性极强的乐芙兰，不太好抓！

    至于下路就非常让陈诚看不懂了，奥巴马和锤石的线霸组合居然被对面一个薇恩加娜美给压了2o刀和大半级经验，这尼玛疯了吧？

    这比赛才开始不到6分钟啊！

    虽说对面的薇恩是韩国知名职业选手imp，但也不至于这么惨吧？

    看到这个画面，陈诚顿时就有些生气了！

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！