
    陈诚犹豫了老半天，终于还是决定出声提醒一下队友！

    前一波他只顾着拿蓝和收兵，没有时刻注意到敌人的动向，导zhì皮野绫和淘宝拳被抓，差点就要丢龙，所以这一次他决定事先给队友们提个醒。

    “还来？你想多了吧，真是杞人忧天，我们又不是傻子！”淘宝拳不置可否地说道，他才不相信对面会干这种蠢事！

    “对啊，你看鳄鱼都在上路收线呢，没有前排他们敢蹲？”皮野绫也是不太相信。

    但很快他就信了，Lcd几人才一走到自家的红BuFF区域，只见大龙上方的草丛突如其来飞出一记声波，命中了走在最前沿的皮野绫！

    紧接着，一道身影飞出，直接蹿了过来，并在落地的前一刹摸眼进入了Lnetbsp;盲僧小技巧，在Q二段伤害触前一刹摸眼，可以有效避免二段Q触后的攻击后摇动作，两段位移看起来就仿似连在一起，中途没有停顿过一样！

    不得不说这个horo的瞎子玩得非常溜，一系列的操作行云流水，连续三段技能加上摸眼如此复杂的操作被他用出来仅仅只花了一秒钟不到！

    指令：冲击波！

    可以预料地，条瞬间接大，紫色方再次被拉起了三人，且全都是团战中的最关键输出位！

    除了皮野绫和陈诚以外，其他三人全被条大起，运气最差的小星星在挨完条大招后，还被瞎子一大招给踹飞了出去，瞬间半血就没了！

    大招生效的同时，F4的草丛处飘起了一道蓝光，鳄鱼又一次传送绕后了！

    陈诚没有骗他们，是真的有埋伏！

    不得不说，skT这一波埋伏做得非常漂亮，他们先是在F4草丛做好了给鳄鱼传送的眼位，然后埋伏在Lcd的野区里，准备将之前没有完成的那波伏击重新上演一次！

    当然，这一次他们换了埋伏位置！

    前一波是在河道，这一波他们直接深入到了紫色方的野区！

    这也是他们第一次将战火烧到敌人野区，之前从来都只有Lcd侵入他们野区的份，现在他们也总算抓住一波机会了！

    出其不意，攻其不备！利用一qiē的小细节做文章，这是许多韩国战队都非常喜欢做的事情！

    “…………”皮野绫等人完全没有预料到skT竟敢如此冒险，在盲僧带球飞出来的那一刹那，他们都有点儿懵了，甚至有闪现的都没能及时按出来！

    倒不是因为他们没有遇到过这种情况，而是在几乎均势甚至己方还占有一定优势的情况下，他们还从来没有在比赛中遇到过如此大胆的队伍！

    LpL联赛里的队伍一向都以稳为主，在选了一个后期阵容的情况下，除非是前期优势太大，否则几乎没有后期阵容会冒这种风险！

    毕竟，不论是盲僧的两段Q+摸眼进入人群，还是条的大招释放时机，都是一个容错率极低的操作，两者想要完美配合起来更是难上加难，如果不是亲眼所见，他们绝对没有人敢相信对方敢用如此极端的方式来开团！

    并且还成功了！

    被条的大招拉中以后，小星星、西浅和淘宝拳三人血量顿减，几乎都只剩下了一半血！

    团战才一开始，三个重要的c位就被打掉了半血，这团还用打吗？

    这局黑了！

    不仅仅皮野绫等人浑身冰凉，就连一直在后方观战的教练白色月牙也都闭上了眼睛，一副不忍直视的样子！

    在同一个地方跌倒好几次，明明吃了亏还不长记性！

    这是Lcd战队的老毛病了！

    白色月牙都不知道已经多少次地反复告诫过队员们这个问题，但也不知道是战队本性使然还是这些人太过耿直，他们就是学不会ong和edc那种逆风不急顺风不浪始终稳扎稳打的战略战术。

    前1o分钟无敌，后1o分钟无脑。这是许多玩家和解说们给Lcd冠上的一顶帽子，说得就是这支队伍因为极其激进的风格和强烈的进攻**，所以经常能在比赛初期拿到一些优势，狠狠地压制住敌人，但一旦到了相对复杂战局随时都可能生变化的后期，这支战队毫无章法的无脑式打法以及极差的团战协同能力等蹩脚之处就会立即显现出来！

    确实说得很有道理，不论是这一波被盲僧和条先手，还是之前用三个大招两个闪现强行留大嘴那一波，都简直可以用无脑来形容！

    若是换了ednetg两支战队，就绝对不会犯这种低级失误！

    这不是实力差距，这是战队风格的问题！

    也正因为这个严zhòng的问题，所以即便Lcd在前不久结束的春季赛挥的非常亮眼，但终究还是无法与那些一流强队一较高下，无缘季后赛！

    本来，队伍经过这么久的休整，白色月牙以为队员们会自己意识到这个问题！

    但他明显想多了，正所谓江山易改本性难移，除非俱乐部狠下心来将所有老队员通通换掉，否则的话这个问题一时间是绝对无法解决的！

    无脑式打法抓住就上是这支战队最大的特色和传统！

    所以这一次，队伍再次出现这个问题也就不足为奇了！

    在skT的强大压力下，Lcd队员们有勇无谋的短板再一次体现了出来！

    他们又一次中招了！

    也幸亏白色月牙此前早已见惯了队伍这种莫名其妙将优势葬送迷之送团灭的画面，心理能力已经锻炼得足够强大，若是换做其他队伍的教练，恐怕非得当场骂娘不可！

    白色月牙已经麻木了！

    他已经想好了这局完了以后训斥这帮不成大器的队员们的台词和语气！

    这不明显找骂吗？

    白色月牙气得不行，但不得不说他忘了一点，今天参加训练赛的五人并不全都是Lcd的队员，还有一个被他们称之为“野路子”的新人！

    这个表面话少总是风轻云淡但内心实则非常骄傲的新人会眼睁睁地看着自己满场游走花费了大量心血才好不容易建立的优势就这么被对方翻盘掉吗？

    答案显然是否定的！

    呼啦！

    也就在Lcd几人遇伏的那一刻，只听音响里传来一声威严十足的大喝，奇迹出现了！

    一直都在注意着自己位置的陈诚，在条大招拉出的那一瞬间，同时推出了自己脚下的两颗暗黑法球！

    对，是两颗！

    不仅仅是简单的Qe二连，陈诚之前用抓了一颗球带在身上，此时也派上了用场！

    弱者退散！

    同样是一个aoe控zhì技能，当陈诚果断将球推出以后，Lcd其余四人只感觉眼前一亮，瞬间便仿佛吃了仙丹一样，从眼神黯淡到浑身充满力量仅仅只用了一秒钟的时间！

    三个！

    没错，陈诚一个绝妙的Qe三连技，竟然同时晕住了对面三个！

    除了动手开团的瞎子以外，包括条、大嘴和娜美在内，才刚一出草丛，就被陈诚给击飞了两步，并眩晕在了原地，动弹不得！

    一个堪称神级的后手控zhì！

    skT最重要的两个输出位被控，输出无法第一时间接上，这就让皮野绫等人有了喘息的机会！

    1.5秒的晕眩时间，已然足以改写战局！

    日炎耀斑！

    几乎是不带考虑地，皮野绫一个大招接上，重重地砸在条和大嘴脸上，将还没有回复行动能力的俩人又一次砸晕了过去！

    与此同时，被踢飞出来的小星星才一站稳，瞬间闪现e进了草丛，一个技能震魂怒吼同时晕住条和大嘴，一套让人眼花缭乱的光Qa全都打在了这俩人的脸上！

    这俩人才一出现就被陈诚的Qe推回地形狭窄的草丛，根本就无法进行走位，所以即便晕眩结束一时间也逃脱不得！

    在2o几分钟的时候，提亚马特+残暴+轻语的瑞雯对后排输出有多高毋庸质疑，加上螳螂此时状态还算不错，虽然淘宝拳的反应比小星星要慢了一些，但也是同时开大飞了进来，配合小星星直接秒掉了条！

    战局瞬间改写！

    眼见条被秒，残血大嘴慌忙交闪进入大龙圈，但却被刷新起e技能的螳螂直接跳死，而娜美虽然状态还算不错，但在瑞雯的追杀下早晚也是必死的局面！

    国服第一瑞文岂是盖的？

    至于那个将小星星踢出人群间接帮了Lcd一把的瞎子horo，在陈诚和西浅的两个巨大火力下，仅仅只坚持了不到三秒钟，便倒在了地上！

    闪现上一波用来秀陈诚了，Q也用来做位移了，此时的盲僧空有一颗caRRy之心，却只能哭晕在厕所！

    最悲惨的还是skT的上单marin，他才刚传送下来准备断掉Lcd的后路，但他才一开启大招准备无脑前突时，却猛然现自己这边的人已经死得差不多了，迎接他的是女坦+辛德拉+奥巴马三人的无限火力模式！

    直到被陈诚一个大招带走，marin都没搞清楚这番乱战中到底生了什么，他明明看到了自己队友的完美配合，按理说这波应该是他们大获全胜拿龙拿塔才对，怎么结果却成了对面o换5？

    是的，o换5！

    Lcd这边一人没死，就杀光了skT全部五人！

    anetbsp;当鳄鱼带着浓浓的执念进入黑白画面的时候，陈诚这边已然开始打大龙了！

    不仅仅是拿龙，因为5人都在的缘故，他们还分出了奥巴马和女坦前去推塔！

    趁你病，要你命！

    Lcd这边的野心很大，一波大获全胜下来，他们要的不仅仅只是大龙，还包括着对面的中路二塔和高地塔！

    …………

    …………

    ps：起来晚了，所以直到现在才把新的一章码出来，见谅~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！