
    LoL喷子圣地，抗压吧！

    随着Lcd对阵1a的比赛展开到即将结束，吧内狂轰滥炸的舆论也已进入了白热化，整个贴吧几欲爆炸！

    “妈的1a打成这样还舔着脸不投降？23分钟人头比23/6，所有外塔全破，经济差距一万二，还死撑nmB？”

    “看看对面的乐芙兰都肥成什么样子了，23分钟12/1/8的妖姬，就问你怕不怕？”

    “这就是为什么没人敢在LpL上选安妮打中单，尤其是不能让浪比打的原因，LpL再怎么捞，也不是LspL那群网吧队能比的。”

    “大声告sù我，那个打团被完爆，支援游走被完爆，线上拿个火女都要被对手连续单杀两次的捞比是谁？”

    “洗衣液这个逗比，是谁给他勇气在正式比赛上接二连三拿火女的？也是忘了上个星期对阵宇宙队时被韩国中单被支配的恐惧！”

    “大兄弟此言差矣，大不留一是宇宙队没错，但人家1a怎么说也算得上是小宇宙队啊，都是宇宙队，凭什么我就要虚你？”

    “6666……”

    “污污污污……”

    “我竟无言以对…”

    “小宇宙队也是继承了大宇宙队中单捞出翔上单抗压王的优良传统！”

    “大声告sù我我听不到，谁是LpL中路新计量单位！”

    “没有争议，绝逼洗衣液无疑，据兄弟我连夜观察，熬了几个通宵通guò各种高数公式加以计算，得出了以下结论：1个无状态≈1o个洗衣液，1个u神≈8个洗衣液，1个姿态≈5个洗衣液，1个韩国中单≈4个洗衣液左右……”

    “哈哈，大胸弟这一手也是污得不行啊！”

    “大胸弟6666……”

    “这一手也是又5又6……”

    “大胸弟你忘了说最重要的，飞天猫呢？他等于几个夕夜啊？”

    “这也要问？”

    “就是，这还用说吗？”

    “也是醉的不行，就这种小学生都会的问题还要来问，你直接去看一下这一把双方的kda，然后相除不就知道了吗？”

    “666……”

    “kda？可是这第二把还没有打完啊，好吧，截止到目前为止，乐芙兰的战绩是da是12+8/1=2o，夕夜的kda则是1+2/6=o.5，按照你们说的相除，2o除以o.5=4o，大胸弟这不科学啊，按照你这种算法飞天猫都等于4o个洗衣液了！无状态都只是1o倍而已，他一个新人怎么可能这么高？”

    “恕我直言，大胸弟你这智商真的不适合玩抗压吧，出门请左转幼儿园吧……”

    “哈哈哈，这层主也是逗得不行，人家就随口一说而已，他居然还真跑去算了，老子也是醉了！”

    “看这家伙关注不就全懂了，1吧9级，不愧是6oe啊，果然萌萌哒……”

    “这下总没争议了吧，小宇宙队应该是本次1p1最菜的队伍了吧？”

    “之前还有人吹他们夏季赛稳坐前四呢？疯狂扇脸不谢！”

    “就是，这支队伍不止中路问题很大，就连他们的上路也同样是一个计量单位，感觉比我大姚帝还菜！”

    “不要黑我大姚帝，我大姚帝虽然是LpL个计量单位，但人家在上个赛季好歹也帮王族成功保级，雪人凭什么？”

    “没错，我大姚帝至少不会连续两把都被一个中单抓爆，妈的这把也就算了，上一把武器前期那么大优势15分钟2/o2的战绩都被人打得不要不要的，还千里传送1V4，我也是醉得不行！”

    “实话，飞天猫两把都能这么肥，这个雪人确实功不可没！”

    “不得不说，这个飞天猫的潜力很大啊，而且似乎英雄池也挺深的，在LpL上打了四场比赛用得都是不一样的英雄！”

    “第一场豹女，第二场璐璐，第三场条，第四场妖姬－－－－除了璐璐那把以外，基本上都玩得不错，尤其是第一场豹女，那场比赛我连续看了三遍都没有看懂他到底是怎么现因赛科打BuFF的先后顺序和什么时间进的红BuFF野区，太尼玛无解了！”

    “别纠结了，这个问题在抗压吧都不知道讨论过多少次了，你找不到答案的，最大的可能性就是运气，当然这个可能大家都觉得有点儿扯淡－－－－－话说回来，这个飞天猫的英雄池还真的挺深的，除了豹女以外，今天这两场的条和乐芙兰也都是开瑞全场的节奏，Lcd真是捡到宝了啊！”

    “这句话中听，Lcd确实捡到宝了，依我看飞天猫这选手今后前途无量！”

    “哇…这到底是个什么吧啊，整个贴吧的帖子不是吹就踩，不就是一场比赛么，用得着这么上纲上线？”

    “呵呵，这你都不知道？打得好就狂吹，打不好就狂喷乱炸，连带无数人躺枪，要不是这样为什么那么多职业选手将抗压吧称为“电竞厕所”？我都早已经见怪不怪了！”

    “好啦好啦，大家别吵了，快回去看比赛，你绝对不敢相信，洗衣液那个逗比居然出了一本杀人书，这是要放弃治疗的节奏吗？”

    “我的天，是真的，夕夜竟然真的回家出杀人书了！”

    “不愧是我宇宙队的中单，线上爆炸回家出杀人书，666666！”

    “6666……”

    “…………”

    “都在讨论选手，就没有人来带一波周可儿的节奏吗？”

    “我只想说，周可儿我给您跪下了，求您老在比赛时把嘴巴闭上好吗？剧透什么的，有意思吗！”

    “求周可儿帮忙预测一下今晚世界杯西班牙Vs洪都拉斯比分情况！”

    “周可儿：这把小宇宙队稳了－－－－－Lnetbsp;“周可儿：飞天猫应该不太会玩妖姬－－－－－妖姬23分钟12杀1死8助攻，直接神！”

    “6666，大胸弟这一手也是不给活路啊！”

    “6666，笑得我肚子都开始痛起来了！”

    “这算什么，看我的！

    周可儿：飞天猫要死了，他这波塔下强开打不过夕夜！

    咦，怎么还没死？还在输出？

    快看，飞天猫没血了，夕夜这波可以反杀！

    夕夜死了……”

    ………

    ps：关于书名的问题，先要谢谢各位的踊跃参与和表自己的意见，其实怎么讲，书名对文章的情节和主线都不会产生任何影响，不管书名是什么，本书的情节和大体主线都已固定，不会再进行更改，就算书名不是抗韩，但今后最强的对手肯定还是韩国队无疑，这点相信有关注比赛的人懂，不用小猫复述太多～～

    说实话，其实小猫想改书名不是为了别的，只是想多吸引一些还没看过本书的读者而已，“抗韩”这个名字有一定道理，但确实有点儿苦大仇深了，很不符合起点读者的口味，会让很多没看过本书的人第一印象就会觉得这是一本苦逼小说，甚至连点开的**都没有，正如很多书友在书评区所说的都已经看到过这个名字好几次最后还是因为书荒了才点进来，结果现这本书还不错……

    其实看到这样的话，小猫真的是有苦难言，这本书从头到脚都是爽文，几乎就没有让人郁闷的情节，应该是很符合起点书友口味的才对，但现在都３o万字了才４ooo收藏，这个成绩真的很让人吐血～～

    可能有些读者会觉得书名不重要，但那是因为你都已经点进来看了，对已经看过的读者来讲之后的内容自然才是最重要的~~~~如果是从老书跟过来的读者，相信应该会知道小猫的上一本书《重生之独行刺客》其实也是改名过的，之前的名字是叫《网游之暗舞天日》，后来因为觉得书名没有卖点就改了，说实话小猫在起书名这方面确实不擅长，每次起的书名都很有问题，事实也确实证明，本书在改书名之后，成绩有了极其明显的提高，收藏更是从每天两百到每天三四百，几乎是呈倍增涨~~~~~

    一本新书的收藏成绩是最为影响今后的命运的，说句心里话，以现在这个收藏小猫真的是没有多大热情码字，也不怕大家喷我，如果不是这本书的推荐票打赏以及评论都还不错，小猫可能早就坚持不下去了，之前也是老早就说过每天一更慢慢来混几个推荐再说，但经不住大家的热情，答应了国庆七天保持两更，既然答应了，那么小猫就不会反悔，虽然更新时间不是那么稳dìng，但也做到了每天两更6ooo字以上~~~~~有人在书评区带节奏指责俺每天就知道求票，我就想说我求票跟你有一毛钱的关系？还整天在书评区阴阳怪气的嘲讽？我是收了你的钱还是怎么？话说本书写到3o万字全都是免费的，没有收过大家一分钱吧？写手整天花大量时间码字给大家看难道连求个票都犯法了？话说俺也没有向你求吧？

    说实话，你哪怕是给我或者给其他书投过哪怕一张推荐票，我也就不删你的嘲讽书评了，问题是你一个在起点看了几百本书的老读者至今为止连一张推荐票都没有投出过，你难道就不觉得羞愧吗？去做几个任务帮一本喜欢的书投一张推荐票很难吗？连这点忙都不肯帮，请问你哪来的底气带俺节奏？俺欠你的还是怎么？

    当然，小猫不是在说大家，这里只是指某一个在书评区撒野的马甲而已，没有其他的意思……其实俺就是这么现实的一个人，那些有给本书投票和打赏的书友喷我我也认了，毕竟更新不给力，我能理解大家的感受，但如果是从不投票上架也肯定是看盗版的书友，我阻止不了你，但也请你尊重我，你并不是我的上帝，我没必要为你服务~~~~

    好了，不管怎么样，我还是要为自己辩解一下吧，很多人都在抱怨更新不给力，不管更多少都是这样，让不了解的人看到了还不知道俺到底有多慢~~~~~说实话，本书上传到现在为止也就一个半月而已，一个半月也就是45天，但字数马上就快突破3o万了，45天3o万字，算下来每天也就是66oo字左右，我就搞不懂了新书每天6ooo多字真的很少吗？至少整个起点的英雄联盟小说在新书期没有几个比本书更多吧？

    好吧，说了这么多，连我自己也开始烦自己了，真是啰嗦，怎么就是说不到点上呢！

    好吧，反正不管怎么样，等成绩有起色了或者上架以后俺会将更新稳dìng下来并爆的，现在还是要请大家多多包涵一下吧，嗯，以后也不求票了，谢谢那些一直都在支持本书的朋友，你们是我将这本书写完的最大动力~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！