
    “卧槽，这预判，尼玛也太神了吧？”

    “预判？这明显就是碰运气好吗！”

    “碰运气？你丫随便乱标能标到藏在草丛里的人？就算标到，你能有那么快的扑上去？”

    “反正不管怎么说，这波真的很亮，当着中单的面杀被杀，这狮子狗也是哭晕在厕所！”

    “最郁闷的还是安掌门吧，这狮子狗第一次来中什么事都没干还逼掉队友一个闪现，第二次来中尼玛老子什么都没做你就死了，这叫人情何以堪啊！”

    “哈哈，就是要当着你的面杀你的打野，66666！”

    “………”

    直播间再次沸腾，就像看第一人称小说比第三人称小说更有代入感一样，第一视角直播也比oB视角来得要更加震撼带感，因为你能最清晰直观地看到主播的每一个操作和细节，情xù和想法都会受到带动，甚至就像是自己在操作一样。

    也难怪观众们那么兴奋，陈诚这一波不但又拿到一个人头，并且连闪现都没交，这波无疑又是大赚！

    当然，即便死里逃生，当他回到塔下以后状态也非常差了，几乎只剩下了1/3的血，已经没有了与卡牌正面叫板的资本！

    回城！

    陈诚站在塔下回城，但却很快打断，并开始往下路靠了过去！

    卡牌对下路有想法！

    一看到对面卡牌开始往下路走，陈诚便意识到了这一点，连忙给己方下路打信号！

    这把比赛从一开始，下路就对拼得非常厉害，由于对面是一个奥巴马+女坦的组合，前期的控zhì和爆都非常恐怖，故而陈诚这一方的大嘴+布隆压根就没有什么反抗的余地，在线上被打得一点儿脾气都没有！

    再加上，之前卡牌开大抓下抓死过一次大嘴，帮助奥巴马扩大了优势，使得大嘴在线上各种被压刀压血线，甚至于还在前两波2V2的时候送过两个人头！

    这是没有办法的事情，只能说奥巴马在现在的版本中实在太强，在选手实力相差不大的情况下，这个英雄对线期几乎是所有adnetbsp;事实上，即便是陈诚在面对这种情况时也没有太好的办法，他只能希望下路的双人组能够再熬一会儿，最少不要在2V2时被杀，保存实力等他找到机会抓下！

    至少也得等自己先回家一波补好状态才行，以他现在的血量，根本就无法支援任何一路！

    但陈诚担心的事情还是生了，下路大嘴和布隆在明知打不过对面的情况下，居然再一次交上了火！

    别看这是韩服高端局，许多选手的实力甚至不亚于职业选手，但Rank就是Rank，打得永远不可能有正式比赛那么严谨，浪货很多！

    若是在正式比赛中，就绝不会出现这种劣势无位移adc还敢走进女坦大招范围的现象！

    是的，己方打野螳螂是在附近，对面的狮子狗也确实才刚刚复活，一时间支援不到下路，但问题是卡牌已经开始往下走了啊！

    人家可是有大招的！

    虽说卡牌这英雄在对拼时并不是很强，但怎么说也是一个中单，对拼起来作用绝不会比螳螂小！

    更何况，下路本身就打不过！

    在这个时间点上，大嘴+布隆+螳螂这三人，明显不是奥巴马+卡牌+女坦这个组合的对手！

    局势不秒！

    轰隆隆~~

    下路的战火已经点燃，即便陈诚已经在全力往下支援了，但还是为时已晚！

    他才刚刚跑到一半，整个人的视野便全部暴露在了对面的眼皮子底下，对方卡牌开大了！

    到底是韩服第一卡牌，即便在线上占不到什么便宜，但安掌门对于整个比赛的节奏把控还是没得说的，他的第一个大招帮助团队拿下了第一条小龙，第二个大招也用在了同样的地方！

    趁陈诚残血之际，他果断开启了大招支援下路！

    陈诚最为担心的事情果然生了！

    即便他在豹形态下跑得要比对面卡牌快，但人家只需要一个大招，就能瞬间将自己甩到十万八千里外！

    而且，在自己残血的情况下，即便他能在战斗结束前赶到下路，也很难起到什么力挽狂澜的效果！

    到底是安掌门，这抓机会能力不是盖的！

    命运！

    随着卡牌开大，一副幽绿色的纸牌迅展开在了大嘴身后，安掌门已经第二次按下了大招，传送抄后路！

    “这下路也是看不懂啊，主播都给了那么多信号还不撤，大嘴都已经o/2了还不知道猥琐，真是醉得不行！”

    “这大嘴也是无限肉身接e，对面这日女简直一阳指啊，一指一个准！”

    “呵呵，这大嘴比我还捞！”

    “还有这螳螂也是个捞比，尼玛全场被狮子狗牵着鼻子走，就知道无限刷野，连一场成功的gank都没有起过，感觉主播这把要躺输的节奏啊！”

    “哎，为毛每次晋级赛就会遇坑比呢？”

    “………”

    直播间，弹幕满天乱飞，几乎所有观众都在喷这个大嘴和为陈诚感觉到不值！

    很少有人注意到，正当卡牌开大传送的那一瞬间，正站在小龙圈上方的陈诚突然变回了人形态，并毫无预兆地往乌漆墨黑的小龙河道扔出了一道标枪！

    噗~

    然后，画面再次被陈诚切换到了下路，令所有人喷饭的画面出现了，一个残血的卡牌出现在了数千名观众的眼前！

    这家伙在传送下来的前一刹，硬生生地吃了陈诚一标！

    简直不敢想象，当所有人看到一个不到1/4血的卡牌传送到自己面前时是什么样的想法，总之这卡牌才刚刚丢出一张黄牌，便直接死在了大嘴的两平a之下，甚至连闪现都没来得及用出来！

    就连安掌门自己也还有些云里雾里，由于他的视角一直都在下路，所以他压根就不知道自己是什么时候残血的！

    之前他在线上时虽然被陈诚消耗了一些血量，但生命值起码还有2/3以上，状态还称得上不错，但这才一转眼的功夫，自己居然就残血了？

    到底是怎么回事？

    直到安掌门点开死亡回放，看到一个68o（52%）魔法伤害以及一个豹女助攻的图像时，才恍然大悟！

    那豹女居然利用他在开大传送的一个停滞期，给了自己致命一标！

    简直就是送福利！

    难以想象，这一波下路团生了多么戏剧性的转变，当卡牌传送下来并瞬间死亡以后，即便紫色方下路的奥巴马和女坦一个很肉一个很凶，但在2V3的情况下，也完全打不过蓝色方的大嘴螳螂以及布隆三人！

    最终，奥巴马和女坦拼死换掉了残血的大嘴，但自己也同时饮恨在了敌人的手中，双方打成了一个3换1！

    陈诚一恰到好处的标枪，直接帮助队伍拿到了三个人头，并且还能拿下刚刚刷新的第二条小龙！

    即便大家状态都不是很满，但在有奶的情况下，他和螳螂以及布隆完全可以Rush掉这条小龙！

    难以想象，当亲眼目睹了全过程的观众们看完这一波大战以后会产生什么样的感想，几乎所有人都开始沸腾了，整个直播间瞬间爆炸！

    “我开始相信这家伙是真正的盲Q始祖了！”

    “别的我就不说了，这一标绝对比当初抢因赛科红的那一标更加逆天，妈的一标直接改写整个战局，你敢信？”

    “是的，保守估计，这一标也起码给蓝色方带来了3ooo的经济优势！”

    “最重要的是还让前期惨到不行的大嘴拿了两个人头，我艹，残血卡牌飞到脸上给你杀，我觉得这大嘴都要笑疯了！”

    “妈的我上我也能双杀！”

    “大家就不要再说风凉话了，最惨的还是我安掌门，雄心勃勃的想要来gank下路，结果才一飞下来就翘辫子了，心疼我安！”

    “千里送人头，礼轻情意重！”

    “画面太美，不忍直视！”

    “我怎么突然想起了安掌门一秒五飞的画面？”

    “哈哈哈，听你这么一说，倒还真是有点像，这波卡牌飞下来送人头，确实和那个一秒五飞有异曲同工之妙，都是自己作死的典型例子！”

    “求科普，总是看到别人说什么一秒五飞，到底是个什么梗？”

    “小学生当然不懂，那是安掌门之前玩妖姬时所创zào的神话，至今整个英雄联盟无人可破！”

    “这都不懂，所谓一秒五飞，就是一秒钟连飞五次，就问你牛不牛掰？”

    “骗人的吧？一秒钟连飞五次？尼玛就连神仙都办不到吧？”

    “算了，和这群小学生解释太多没什么意义，就让他们活在梦里好了！”

    “你们应该知道，有个东西叫百度！”

    “…………”

    …………

    ps：晚上还有一更。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！