
    1netbsp;陈诚等人还没来得及为刚刚那一波成功的蓝buff入侵感到开心，便又将全身心扑倒到了另外一场即将爆的战事上！

    在陈诚的犹如雷霆命令下，他们果断开启了大龙！

    打！

    陈诚一声令下，不仅才刚刚从蓝buff转战过来的几人立即转战大龙，而且亚索也直接传送了下来，直接开打大龙，没有丝毫的拖泥带水！

    此时豹女和潘森都才刚死，复活时间有着2o几秒，对面场上只剩下三人，对于陈诚等人来讲没有多大的威胁力！

    况且，他们在将豹女和潘森杀死以后，很快便排掉了紫色方插在大龙附近的两个眼位，此时对面在大龙处的视野完全是一片漆黑的，根本就看不到他们的动作！

    这波打龙很有机会！

    眼见全部大龙处视野被排掉，ic战队的人顿时急了，开始在屏幕上疯狂给没有任何视野的大龙区域起了信号来！

    任谁都知道对面正在打龙！

    但知道是一回事，能否阻止对面打龙却又是另外一回事了！

    即便他们这把的优势再打，但此时他们的打野已死，场上只剩下上单和下路组合三人，在3v5的情况下，他们的处境并不太妙！

    大龙可是一片漆黑的！

    其实之所以没有把大龙的眼睛全部做到位，那是因为第二条小龙马上就要刷了，ic战队的人把大部分视野都投入到了下半野区。反而使得上半河道的眼位少得可怜，少到就只有一个真眼和一个假眼。陈诚等人扫描随便一开，便将附近的视野排得一干二净！

    其实倒也不能怪ic的人不会做眼。事实上他们已经做得够好了，若是放在普通排位中，这个时间点上大龙一个眼不做都很正常！

    谁会想到豹女和潘森会连一点儿预兆都没有突然被抓，事情生的太过突然，使得他们连一点儿准备的时间和空间都没有！

    老鼠和娜美只能硬着头皮往大龙方向靠！

    不过值得一提的是，这俩人是从自家的蓝buff缺口出来的，这是靠近大龙的最安全路线，而且由于娜美才刚回家补过一波眼，此时身上眼睛很充足。趁着对面正在打龙无暇顾及其他的空隙，他很快便将重新做了起来，一路点亮到了大龙河道！

    接下来，是大龙圈！

    想要看大龙的血线，就必须在圈内插眼！

    对面可是有锤石的！

    几乎是心惊胆战地，娜美的操作者，也就是曾利用几个辅助英雄便登顶过国服第一的射可可，一个回旋走位险之又险地躲过大龙圈内锤石一钩，将一个眼睛插在了紫色方正在打龙的五人脚下！

    大龙剩下的血线顿时便显现了出来！

    “哇。1cd的打龙度好快，这才过了多久，大龙竟然已经只剩下一半血了！”长毛惊呼道。

    “当然，别看现在比赛才进行到22分钟。但1cd这边可是有着亚索和奥巴马两个ad英雄的，打龙度自然是相当的快！”米勒理所当然地说道。“不过，千万不要以为1cd这条龙就稳拿了。眼下ic这边还有三人活着，而且还有一个伤害十分爆炸的老鼠。在大龙圈的这个地形内，无论是老鼠还是酒桶的大招都太好挥了。1cd这波很冒险！”

    正如米勒所言，当看到大龙只剩下半血以后，才刚刚回家补了一波状态的酒桶立马便传送了过来。

    并且，他下来以后，一个大招便直接扔进了大龙圈内，炸到了紫色方除开瞎子以外的其他四人，全部都推到了大龙圈的墙壁上！

    怒涛之啸！

    火力全开！

    与此同时，娜美和老鼠的两个远距离大招同时开启，全部对准了挤满了1cd人员的狭窄大龙圈！

    对于ic战队的人来说，不管局势对自己这边有多么不利，只要有任何一点点机会，他们就绝对会义无反顾地冲上去开干！

    不要怂，就是干！

    这是他们前任队长pdd的经典名言，也是他们整支战队的风格所在！

    除非他们人全死完了，否则你想让他们眼睁睁地看着你打龙，那绝对是不可能生的事情！

    之前的那波4v5小龙团便是最好的例子！

    砰砰~~

    毋庸置疑，在这个时间点上出了破败+幽梦+暴击斗篷的老鼠的输出有多高，虽然杀手17的亚索很快便反应过来放出了风墙，使得这家伙仅仅只射了不到两秒钟，之后的子弹便几乎都被风墙给挡掉，但就这两秒钟，却已然对大龙圈内的1cd五人造成了成吨的伤害！

    他们之前扛龙就已经扛得很伤了！

    别看陈诚等人打大龙的度很快，但相反的，大龙打他们的度也同样很快，即使陈诚一直在给队友加盾，但扛在最前面的瞎子和亚索也早已半血。而其他人虽然好上一些，但被酒桶一个大招和老鼠这一顿乱射下来，也没有人的血量还能维持在2/3以上！

    甚至于，在被老鼠射了几下以后，陈诚还不得不给了此时最为关键也是状态最差的淘宝拳一个大招，以免这家伙被大龙打死！

    不要忘了，他们这个阵容可是没有前排的，选璐璐的意义所在，便是用她的大招制造出一个前排！

    这也是为什么这个阵容一定要有璐璐的原因，如果少了这个可以开大增加大量生命值上限的英雄的话，那这就会变成一个十足的全脆皮阵容！

    总得要有个前排吃伤害才行！

    “老皮跟我出去挡一下，你们三个不管生什么事都不要管，全力秒大龙要紧！”正打着。陈诚突然一改之前五人全部集火打大龙的决定，和皮野绫冲出了大龙缺口。迎向了正往里面冲妄图阻止他们打龙的酒桶等人！

    亚索的风墙已经消失，大龙圈已经不安全了！

    到了这个时候。即使陈诚明知自己这是送死的行为，也只能硬着头皮往外冲，以免让酒桶冲进来搅局，让老鼠找到收割的机会！

    虽说这老鼠的大招效果已经消失，但就算没有大招，以这家伙现在的输出，自己这一边也没有任何人能在他面前撑过三秒钟！

    破败+幽梦+暴击斗篷的老鼠的厉害，陈诚可是见识过的！

    这套装备绝对是同价格下对于老鼠这个英雄来讲性价比最高也是输出最为恐怖的出装方法，有高额的攻。有不错的攻击力和穿甲，还附带一定的暴击，简直就没有任何软肋，点起人来那就像是割草切菜一般！

    必须得挡住他们！

    厄运钟摆！

    变羊！

    才一照面，皮野绫一个e技能便将酒桶推后了几步，将其减了下来，不让他有机会进入大龙圈！

    而陈诚这边，则是一个变羊下去，将输出极为恐怖的老鼠变成一只小绵羊！

    但也仅仅只是持续了两秒钟而已。这只老鼠便再次恢fù了原状，露出了狰狞的獠牙！

    嗖嗖~~

    只是几枪下去，陈诚的血量顿减一半，并且雪上加霜的是他还被娜美的水泡给泡到了空中。连走位都没办法走！

    “这个娜美的水泡真准！”解说台上再次响起了解说们的感慨声音。

    他们说的确实不错，事实上眼下的ic战队除了那个从韩国引进的新上单稍微差那么一点儿火候以外，其他每个位置即使达不到顶尖。但也绝对都具有国内一流的水平，队员平均实力能排进1p1前三！

    这也是他们为何如此难对付的最重要原因！

    “坚持住。大龙不到1/3了！”淘宝拳的声音突然传来。

    他的这句话，让才刚刚落地已经残血的陈诚顿时放弃了用闪现逃跑的想法。而是给自己套上一个护盾，直接与老鼠正面硬刚了起来！

    两秒钟后！

    陈诚卒！

    他是心甘情愿去送死的，他当然知道自己一个璐璐和老鼠对点会是什么样的下场，但没办法，他必须得用自己的生命去拖住老鼠，不让他进大龙圈去收残血！

    潘森可已经复活了！

    别人不知道，但陈诚却是能清楚地看到对面的潘森在一双火箭靴下是如何往大龙方向狂飙的，虽说眼下他才刚刚冲下高地，但这家伙可是能瞬间飞跃小半个地图的，身为打大龙的起者，陈诚绝不能让这条大龙出现意外！

    他可以死，大龙却不能丢！

    陈诚之所以让皮野绫和自己一道出来送死不是没有原因的，眼下整个队伍就他们俩人的输出最低，即便阵亡队伍打大龙的度也不会下降多少！

    但其他人，包括淘宝拳的盲僧、西浅的奥巴马以及杀手17的亚索，都是输出的主力，在打大龙的过程中，他们怎么也不能有事……

    …………

    不得不说，陈诚和皮野绫这种用自己做炮灰的举动为队伍创zào了很大机会，当他和皮野绫相继倒地以后，大龙的血量也终于见底了！

    纵使对面的潘森在这个时候已经进入了大招范围，全场观众都看到了一个红色圆圈出现在大龙圈内，但随着淘宝拳一个惩戒下去，终于圆满了！

    这潘森还是来晚了一步！

    并且，在拿到大龙以后，淘宝拳和西浅都成功用自己的位移跑回了自己的野区，杀手17虽然没有位移，但他那个闪现却也交得极其果断，一点儿也不拖泥带水，最终三人全部功成身退，潘森一屁股坐下来却只坐到了大龙热乎乎的尸体！

    终于打完了！

    看着屏幕上的黑白画面，陈诚悬在半空中的心脏总算是落下了地来！

    赚了！

    这一波他们只是付出了俩个人头，便成功换回来了一条大龙，不说这个时间段的大龙buff值多少钱，单是大龙死亡所带来的15oo的团队经济，怎么也相当于四个人头的钱！

    而且，如果算上之前陈诚等人收掉了豹女和潘森人头的话，那么这波应该算是一个2换2加一条大龙，这条大龙是他们白赚的！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！