
    这男枪居然还有大招？

    直播画面中，文森特的脸抽搐了好几下，出现在了几万观众面前的脸色极其难看，就仿似吞了几斤砒霜一般！

    他本以为这波团战已经进行到尾声，只要自己冲进去就能收割，迅将自己的杀人剑叠起来，谁料他才刚a出几下，一无情的终极爆弹便轰在了他的脸上！

    这男枪居然还留着大招，并且还一个QR连击将起码还有2/3血的他给直接秒杀在了面前！

    简直秀逗了！

    “哎，早知道这男枪还有大，我刚才就不应该上去的，我太冲动了！”眼见男枪头顶上仅剩不多的血条，文森特连肠子都悔青了。

    这大招理应是留给辛德拉的才对！

    文森特猜得并没有错，男枪的大招确实是留给陈诚的，之前陈诚三番五次的秒这男枪已经引起了这家伙的极度愤怒，他只想把技能全部甩在陈诚的脸上！

    但文森特的出现，却是改变了这一计划，男枪为了自保不得不将大招提前甩出，将其轰得渣都不剩！

    看着屏幕上的黑白画面，文森特差点没把显示器给砸了，欲哭无泪！

    然而任凭他捶胸捣足，也已于事无补，只能说男枪的装备强他太多了，俩人的输出完全不是一个档次上的，尤其是男枪大招还没用的时候！

    事实上，刚才那波即使男枪没大，文森特也不一定就能稳稳地收掉这个人头！

    不要忘了，天使可就在旁边呢，只要她给男枪奶上一口，装备不给力的文森特照样拼不过这俩人！

    “哎，太可惜了，这一波本来是可以收割的，可惜了这么好的机会！”

    “靠，这都没打死，阿特好气啊！”

    “妈的对面男枪太贱了！”

    “是啊，阿特还是太冲动了，这波再晚几秒进去就完美了！”

    “都是算计！”

    “算计个p，这波明显是算计不成反被艹！”

    “哈哈，这画面好喜感，也是逗得不行！”

    “不错了啊，至少收了个人头，怎么也有1层杀猪刀了，这波不亏……”

    “两层了，快看，男枪被辛德拉一个Q秒了，阿特有助攻！”

    “三层了，牛头也躺地了！”

    “还没完，天使也没多少血了！”

    “这天使必死的，辛德拉还有大招！”

    “卧槽，这辛德拉伤害简直爆表啊，一个Q竟然打掉了天使4oo多点血，我的天！”

    “辛德拉6666……”

    “……”

    anetbsp;直播画面中，随着辛德拉释放出一股暗黑洪流，卷起五颗法球倾泻而出，大招早已用掉的天使瞬间丧命！

    三杀！

    文森特没有做成功的事，陈诚帮他完成了，打出了一波堪称完美的收割！

    这波大赚！

    一场小龙团战打完以后，蓝色方被打了个团灭，紫色方却还剩下辛德拉和日女俩人，并且彻底让辛德拉肥了起来，眼下个人经济不但赶上了前期最肥的男枪，而且还过了1ooo多块，最重要的是，他的杀人书层数已经叠加到了一个让人瞠目结舌的高度！

    三人头两助攻！

    这一波打完，陈诚的杀人书直接飙升到了14层，就仿似坐上了火箭一般，叠加度之快简直令人无法相信自己的眼睛！

    这条小龙丢得值了！

    紫色方打赢了这场团战，还能顺道推一座中路一塔，进一步将双方的团队经济差距扳回！

    叮叮~~

    不过，正当陈诚和日女准备带兵线去推塔时，大龙处却是突然响起了队友的信号，很快一道红色光圈便出现在了大龙上空，武器传送了！

    这武器竟然没死！

    见状，不止中路的辛德拉和日女愣了一下，就连正在看黑白电视的文森特也不由一怔，由于之前那波团太过混乱，让人找不到一丝喘息的机会，故而他们都没有注意到武器在干掉炸弹人以后，利用闪现+Q逃出了河道，并回家补了一波状态！

    正好，当他将状态补满时，河道里的团战也已结束，陈诚利用自己高的伤害配合日女干掉了所有敌人，打了对面一个anetbsp;见此画面，武器果断开启了传送，传向了大龙圈内的一个眼位！

    这家伙想趁这个团灭，一举拿下大龙，彻底将优势确立起来！

    “我靠，这也太冒险了点吧？”眼见武器二话不说直接传送大龙，文森特不由吓了一跳，要知道眼下比赛不过才进行到23分钟而已，死亡时间惩罚并不严zhòng，等级最高的也就2o几秒的复活时间而已，再加上此时他们可是没有adc的，严zhòng缺乏输出，这时强打大龙不但对紫色方没有什么好处，反而很可能会把刚刚才打回来的局面再一次葬送回去！

    大龙毁一生！

    不仅仅只有文森特这么想，事实上连陈诚本人在看到武器传送大龙以后，眉头也顿时紧皱了起来！

    武器没死他很高兴，因为这代表上一波他们仅仅只是付出了一个打野和一个adc便团灭掉了对面，是一个堪称完美的2换5！

    能在经济落后的情况下打出这样一波完美团战，任谁都会笑出声来！

    然而，这也只是针对这波大赚的团战而已，如果这幸存下来的武器想要去开大龙的话，那就要另当别论了！

    在陈诚看来，以他们这个阵容和眼下正气势如虹的状态，只要不犯大错继续跟对面这么稳扎稳打下去，赢面不说很大，至少也有六七成以上！

    这条大龙在拿下之前不但不能为他们赢得比赛添加筹码，反而很有可能会成为他们的致命破绽，为团队带来不必要的风险！

    要知道，现在比赛才进行到23分钟而已，打龙度本就不会很快，再加上打野和adc都已阵亡，单凭他们三人根本就不可能在对面复活赶到前将大龙秒掉！

    更何况，在这个时间点上大龙的输出还是非常恐怖的，虽说这武器回家已经出到了大腰带+守望者铠甲+幽魂斗篷等一系列防御装，算得上是一个名副其实的肉坦，但即便他不会死在大龙的龙炎之下，但长时间扛龙，血量势必也会损耗得非常厉害！

    到时，一旦大龙被抢，或者说在大龙这里被对面拦截反打一波团灭的话，自己之前辛辛苦苦才打出来的局面就会瞬间毁于一旦了！

    太冒险了！

    若是放在正式比赛中，在这样的形shì下绝对不会有队伍甘愿去冒这样的险，更不会有哪个职业选手会在这个时候指挥大家去开大龙！

    这可是要背锅的！

    很遗憾，这不是正式比赛，队员们也不全都是职业选手，这只是一局Rank而已，谁也不认识谁！

    陈诚阻止不了这武器，也不知道该如何阻止！

    因为传送下来以后，这家伙毫不犹豫便跳到了大龙身上，丝毫不顾队友们出的警告信号！

    太鲁莽了！

    见到这幅画面，即使再不乐意，陈诚朝也不得不立马靠了过去，跟在他身后的还有一个不停在放着撤退信号的日女！

    不止是陈诚，这日女也在力图阻止武器打龙！

    然而，这武器不但没有停手的意思，反而打得越起劲了！

    他是铁了心要拿这条龙！

    见状，陈诚当即便叹了一口气，即便心中再如何不满，也只能暂时放下，与日女一道加入到打龙阵营！

    这个时候，如果他帮忙的话还有一丝希望，但如果放着让这武器单挑大龙的话，那就基本gg了！

    而且，怎么说对面这波也是一个团灭，需要等待一定的死亡时间才能复活，虽说开大龙有点儿冒险但也不是没有拿下的希望，再加上武器这波用掉了传送，如果不打的话那么这个传送也就白白浪费掉了，陈诚没有太多的时间犹豫！

    只能赌一次了！

    ………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！