
    世博大舞台，双方休息了1o分钟过后，第二场比赛在观众们的热烈期盼下也终于开始。

    解说台上，三名解说经过短暂的休息后，一个个也都是精神抖擞：“欢迎回来，这里是正在为您直播的2o14英雄联盟夏季赛Lcd对阵王族的第二场比赛，我们可以看到第二场双方互换了位置，Lcd换到了蓝色方，而王族则换到了紫色方！”

    “是的，在上局比赛中飞天猫用他的神奇表xiàn告sù了我们什么叫做真正的豹女，说实话我在国内联赛上还是第一次见到有将豹女使用得如此出神入化的选手，太漂亮了！”米勒也是面带微笑：“好的，废话也不多说，比赛已经开始，让我们来看一看这一场比赛双方的Ban人，果然不出我们的意料，王族这边第一个就Ban掉了飞天猫的豹女，在上局比赛中他们在豹女这个英雄的身上吃到的苦头实在是太多了！”

    “是的，不过除了豹女以外，双方的Ban人就基本上没有什么变化了，看来王族他们也是觉得除了豹女以外其他并都不在话下，没有什么好怕的。”长毛臆测道。

    米勒则是直接竖起了大拇指：“不得不说王族很聪明，虽然说小星星的瑞雯也很厉害，但是确实没有必要去Ban，因为在最近的版本中瑞雯真的没有那么厉害，没有必要浪费Ban位在他身上。”

    “但是豹女一Ban，璐璐就放出来了，Lcd这边会一抢璐璐吗？”小米也是好不容易插上一句话。

    米勒沉吟了一下，道：“不好说，因为据我所知小星星是不太会玩这种ap上单的，一旦Lcd他们拿了璐璐这个英雄就只能用来打中路，说实话璐璐自从e技能被砍以后打中单已经没那么强了，我个人觉得Lcd这边还是得慎重考虑一下！”

    “是的，但他们还是拿了，并且是一选，因为他们知道如果自己不拿的话对面肯定会抢，所以他们必须得拿！”长毛道。

    “那王族这边直接就可以拿锤石+盲僧啊，好赚啊，这个版本中打野和辅助位置上两个最强势的英雄都让他们拿到了，王族那边估计都已经笑开花了！”米勒道。

    值得一提的是，当因赛科秒锁盲僧的那一刻，全场的观众都欢呼了起来！

    世界第一瞎来到中国以后终于次拿到了自己的瞎子！

    米勒扶了扶眼镜：“哇，不止是因赛科拿到了自己最为著名的瞎子，就连玉米也拿到了自己的亚索，如果我没记错的话，他的亚索可是有着国服第一亚索之称的啊！”

    “是的，如今双方的阵容都已确定，Lcd这边是上单瑞雯+打野螳螂+中单璐璐+ad奥巴马+辅助娜美！”长毛深吸了一口气，念道：“而王族这边则是上单龙女+打野盲僧+中单亚索+ad飞机+辅助锤石！”

    “两位要不要再给我们分析一下双方阵容的优劣？”小米突然插话道。

    “呃……这个就不好说了，毕竟赛场上什么事都有可能生，咱们也不能在比赛还没有开打就妄加断言对不对？”长毛很机智地避开道，他可不想再像上把那样被打脸了，那不就成了教练了吗？

    相比起来，米勒就显得实诚多了：“怎么说呢，虽然Lcd上把挥得非常好，但我还是更加看好王族一些，毕竟他们基本上都选到了自己最为拿手的英雄，只能说64开吧，我还是非常期待Lcd能再一次给我们带来一个惊喜的！”

    “是的，我和米勒的想法一样，谁不想要看到这种以弱胜强的比赛呢？”长毛一本正经地道。

    “……”

    在解说们的争论下，比赛正式开始，直播画面中出现了召唤师峡谷的模样，Lcd战队出生在蓝色方，而王族等人则全部在紫色方。

    双方同时出门，奔向了自己的野区。

    值得一提的是，由于饰品在这个版本中初始冷却已经被缩短到了3o秒，故而在比赛初期除非是5人抱团强行入侵，否则的话，想要利用套路来阴BuFF和抓人几乎已经是一件不可能的事情了！

    比赛开始3o秒就能插5个眼，这样的视野你还怎么阴人？

    双方是一个正常开局，正常对线！

    毕竟，Lcd这把选的可是奥巴马+娜美这个对线最为强势的下路组合，如果这样的组合还不敢与敌方对线的话，那么他们也就不用玩了！

    也正因为下路是一个正常对线，而且双方都有着比较知名的选手，故而比赛一开始的前几分钟直播画面几乎就定格在了下路！

    双人路本来就是前期火拼最为激烈的一路，更何况这下路四人中还有着一个以对线凶悍而著称的uZI，导播显然早已习惯了给他镜头！

    但不得不说，皮野绫的凶悍并不逊色于uZI多少，才刚一上线他便直接双召全交逼了uZI一波，直接将后者打成了残血，逼回了家！

    按理来说，一个adc一级就被迫回家应该是非常伤的，但很可惜的是，由于西浅和皮野绫仗着等级高一直都在压线，导zhì陈诚和淘宝拳即使知道对面adnetk下路！

    倒是王族的打野因赛科，在比赛进行到4分钟的时候抓到皮野绫到草丛插眼的一个机会，直接摸眼下来减Q中，配合uZI的飞机收掉了娜美的人头，拿下了这场比赛的一血！

    一血的4oo块被前期育不顺的飞机拿到，弥补了自己的不良育！

    说实话，这个过程其实陈诚是看在眼里的，不是他不想提醒队友，而是瞎子几秒钟前还在打s4更新以来野区新增的那个大鬼，他根本就没有预料到这家伙会这么快对下路起攻击！

    不管是什么局，作为一个中单，陈诚都不可能时时都注意着敌方所有人的动向，他自己在线上也要全力育和对线！

    要知道，这把与他对线的是有着国服第一亚索之称的玉米，虽说璐璐的对线能力并不弱，陈诚在前期甚至还压了亚索好几个刀，但对线压力却仍旧很大，找不到什么游走的机会！

    而且，上路瑞雯疯狂压线，下路奥巴马疯狂压线，打野螳螂为了到6一个劲地刷，丝毫没有入侵对面野区的想法，陈诚就是想帮也无从下手！

    无奈，陈诚只能力求在线上能打出一些优势，尽量压制住对面的亚索。

    但不得不说玉米不愧是号称国服第一亚索的选手，他对于亚索这个英雄的理解确实非常到位，无论是叠满4段e能进行消耗，还是Q技能的准确度以及对风墙这个技能释放的时机和角度都把握得非常完美，即便他前期被陈诚压了一些补刀，但在状态上却丝毫不逊于后者！

    甚至于，他还经常利用风墙来使坏，不让陈诚补到金钱是普通小兵三倍的大车兵，搞得陈诚很是郁闷！

    若不是皮野绫非要用这套璐璐保前排的体系，直接一选就拿了璐璐，他绝对不会去选这个当前版本中已经不是那么op的英雄，陈诚宁愿选个条或炸弹人无限育都行！

    至少条和炸弹人清兵快，有充裕的时间可以去刷野和游走不是？

    尽管心里很不是滋味，但陈诚也没有什么好的办法，只能咬牙打下去。毕竟他在队伍里还只是一个新人而已，一场比赛队伍要用什么样的体系和打法都不是现在的他所能决定的，上一把他之所以能选到豹女，那是因为开赛第一把大家都在按照自己的喜好选择英雄，没有体系可言，算是一个自由挥！

    但赢了一把以后，队员们就都觉得不能再这样子随意选人了，应该要稳点了！

    说实话，其实刚才那把比赛赢下来以后，除了陈诚以外，其他所有队员都有一种非常侥幸的感觉，他们并不觉得这样的事情还能生第二次！

    毕竟是国内规格最高的比赛，没有哪支队伍敢一而再再而三地这样乱来！

    于是，他们便拿出了整个s4赛季最为热门也是最为常见的一套体系，也就是所谓的璐璐保前排和ad体系！

    这可就苦了陈诚，在小星星几乎不会用ap上单的情况下，整个队伍就只能由他来接手这个烫手山芋！

    相比起来，璐璐这个英雄不但在刷兵上不如炸弹人条等，甚至于在没有蓝BuFF的时候陈诚的清兵度还没有对面的亚索快，这就在极大程dù上影响了陈诚游走的次数和的对局势的把握！

    比赛进行到6分钟，盲僧再次绕后抓下，即便陈诚很早就给下路了撤退信号，但在皮野绫空Q的情况下仍然没能逃过被盲僧减粘上的命运！

    皮野绫终究还太大胆了一些，他并没有将陈诚的信号当一回事！

    最终，下路再次送掉了一个人头，又被对面的uZI拿到！

    不得不说，uZI的确是眼下国内最为顶尖的ad，即便在1级就被逼回家一次的情况下，他的补刀也仅仅只比西浅的奥巴马落后两个而已，几乎就没有什么差距！

    要知道，他这把选的是只是一个6级以前并不是很强的飞机而已，即便前期对线能力要比薇恩小炮强势上许多，但相比起奥巴马这个线霸来讲，还是有着极大差距的！

    但即便是用飞机打奥巴马，他也依然打出了不小的优势，这在正式比赛中绝对是难以见到的画面！

    毕竟只是个新人，与这种顶级adc相比，西浅还有着一定的差距！

    “下路猥琐点吧，等我找到机会就下来gank一波！”陈诚也是不得不提醒一下，眼下对面的uZI已经有了两个人头，完全就是一副要起飞的节奏。

    说实话陈诚最怕的就是让这个家伙肥起来，话说在看过的王族那么多场比赛中，但凡是这个家伙肥起来的局几乎就不可能输掉。

    所有人都知道，uZI的个人能力实在太强，一旦让他拿到优势几乎就是一个无解的局面，陈诚不得不防！

    比赛打到现在，他必须得做点什么了！

    两分钟后，趁着因赛科还在上半野区清野，陈诚与淘宝拳同时出现在下路，抓到了对面的飞机和锤石！

    下路瞬间便形成了一个4打2的局面！

    本来这可以说是陈诚等人一波打回劣势的局面，但很可惜的是，眼见后路被抄，向来就要钱不要命的狂小狗想都不想便直接选择了反打，在陈诚赶到之前配合辅助的引燃一套技能直接秒掉了上来**的皮野绫！

    皮野绫又一次失算了！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！