
    “666……”

    “又是一无情打脸，干得漂亮！”

    “可怜的主播，以后也是要跟飞天猫姓了，话说飞天猫到底姓什么？”

    “废话，飞天猫还能姓什么，当然是姓飞啦！”

    “姓飞？我承认我真的没笑，但这主播还能再搞笑一点吗？”

    “哈哈，主播你妈飞了！”

    “555555……”

    满屏的嘲讽字幕，也是让主播胖胖的脸色瞬间爆炸，若是此时他开了色相头的话，那么三万多观众绝对能看到一张一会儿青一会儿白的猪肝色肥脸！

    这老天爷是在惩罚自己么？

    胖胖主播足足一百八十多斤的身体瘫倒在椅子上，这一瞬间他竟然产生了一种关字幕关直播的疯狂想法！

    一个人的脸皮再厚，也经不起如此三番五次的狠打猛抽啊！

    思前想后，胖胖的鼠标在关闭窗口的“x”位置上悬停了许久，终究还是没能鼓起勇气按下去！

    到底是斗鱼的老油条了，抗击打能力非同小可，不至于一时冲动做出这种自损人品的傻事。

    要知道，将整个直播间做到每天差不多都有两万的人气他花了大半年的时间，其过程有多艰辛只有他自己明白，他宁愿被打脸，也不愿干出这种伤人气的事情！

    更何况，直播间里的观众人数不知何时已突然飙升了起来，此时已上涨到了4万3千多人，这在只能算是二线主播的胖胖直播间可是不常见到的画面！

    “咳咳……虽说薇恩这波送掉了人头，但临死前到底还是拉了一个锤石作垫背，1换1，这波不亏……”胖胖主播也是借用了一下某教练的至理名言，心情忐忑的他总算是体会到后者在说这几个字时的切身感受了。

    以后绝对不再黑教练了！

    同是天涯沦落人，胖胖也是强行不亏了一回。

    不去理会满屏的喷子，胖胖调整好心态，继续解说道：“这一波打完以后，蓝色方这边的狮子狗已经是一个5比o的战绩了，不得不说这个飞天猫确实有几把刷子，很要命！”

    即使心有不甘，胖胖还是不得不违背意愿地夸赞了陈诚的狮子狗几句，他倒是不想夸，问题是满屏的观众都在打着666，他不夸能行吗？

    甚至，碍于观众们的强烈要求和抗议，他也不得不将解除锁定视角，尽量多给陈诚的狮子狗一些画面！

    观众们都很想看陈诚抓人时的细节！

    11分钟，陈诚回家直接合成出了幽梦之灵，并利用第二个大招成功抓死上路的酒桶，人头被己方上单瑞兹拿到！

    14分钟，陈诚拿到刷新的红BuFF以后，再次开大抓下，两个Q秒掉娜美，并逼出薇恩闪现，战绩变成6/o/3！

    全场1o个人头，除了8分钟时瑞兹单杀的酒桶那一次以外，其他9个都与他有关！

    当然，这场比赛并不是只有陈诚这一个打野，当陈诚第三次抓下时，对面盲僧也终于是R闪踢回了他们这边的中路亚索，配合妖姬拿下了这个人头！

    也正是因为亚索阵亡的原因，使得陈诚等人有所顾忌，即便在抓死下路娜美以后，他们也不敢轻yì去开已经刷新了的第二条小龙！

    之前在陈诚疯狂针对上下两路时，对面的中路妖姬已然肥了起来，在此之前不但游过一波上路，甚至在线上还单杀过亚索一次，此时已是3/o的战绩，出到了冥火+法穿鞋！

    14分钟冥火+法穿鞋的妖姬，即便是陈诚也不敢轻yì去惹！

    在这个时间段，任何人只要挨这妖姬一套爆都不存zài生还的可能性！

    一个肥起来的乐芙兰，简直不要太恐怖！

    也正是仗着自己中路育良好，adc状态良好且上单已经支援过来的情况下，紫色方果断开启了第二条小龙！

    “好的，可以看到紫色方这是要主动打龙了，有盲僧和薇恩这两个英雄在，紫色方4人打龙的度很快，蓝色方的狮子狗和下路组合被分割在小龙上下两块区域，这个时间点狮子狗没大，而且他们的阵型很烂，还要打吗？”见紫色方来了气势，胖胖主播也是一改之前的萎靡，声音洪亮地道。“要打，这种阵型他们居然还要打，瑞兹直接传到了左后方的一个眼位上，紫色方四人当即放弃小龙，将阵型拉扯了开来！”

    这是一波4V4的小龙团！

    “瑞兹传送下来以后，直接开大一套技能想秒紫色方最肥的乐芙兰，不料却被乐芙兰一个Q反手沉默，一套爆还没能打完便死在了乐芙兰和薇恩的双重火力下！”胖胖就仿似吃了春*药一般，整个人都亢奋得不行。“即便前期被狮子狗针对的很惨，但imp还是挥出了自己的实力，薇恩不愧是他的本命英雄，使用得非常溜！”

    “再看这边，奥巴马和锤石本想与队伍做一个包夹，但他们才一进场便直接被酒桶和盲僧打了回去，好的，酒桶一个大招直接将奥巴马炸回来，配合盲僧很快便将这个人头收掉，nIce！”由于看好imp的原因，胖胖也是强行将自己代入到了前期劣势的紫色方这一边。

    但不得不说天不遂人愿，正当酒桶干掉奥巴马时，不远之外的狮子狗抓住一个机会，一个套锁减了刚刚杀掉瑞兹技能全交的乐芙兰，并开启幽梦宛若疯狗一般扑了上来！

    eQa－－－－－

    一套技能下去，早已被瑞兹打掉了一些血量的乐芙兰瞬间爆炸，被陈诚拿到了一个shuTdon！

    “乐芙兰瞬间被秒，接下来就看imp的薇恩了，能不能秀死他－－－－－我靠，伤害怎么这么高，一刀下去居然直接掉了一半血，这尼玛也太假了吧？”眼见狮子狗一5星Q砍在弱不禁风的薇恩身上，胖胖就仿似泄了气的皮球一般，声音瞬间低了一大截。“幸好薇恩的e技能一直留着没用，在关键时刻推走了这个疯子，最后残血逃生……”

    一波团打到这儿，胖胖都不知道已经是第多少次去擦拭额头上流下的汗水了，但正当他以为这波团已经接近尾声了时，锤石在半血时扔出的一个灯笼却是让他整个人再次瞬间爆炸！

    魂引之灯！

    狮子狗放弃追击杀薇恩，点灯笼再次跨越上千码的区域，出现在了另一边的战场上！

    奥巴马虽然死了，但他在临死前也是将爆全都打在了酒桶和盲僧俩人的身上，此时这俩个家伙都不过只有半血而已！

    战斗咆哮！

    配合着锤石的e技能厄运钟摆，陈诚毫不犹豫地便将自己的屠刀对准了已经死在过自己手中俩次的酒桶！

    残忍无情！

    两个技能下去，才刚出到一个大圣杯没有任何防装的酒桶瞬间爆炸，即便他在残血时e技能终于冷却，将陈诚撞晕了过去，但由于身上挂着红BuFF的减，最终却还是没能逃脱掉陈诚的追击！

    他选择了硬换同样残血的锤石！

    但由于陈诚的输出远比此俩人要高的原因，酒桶比锤石还要率先一步倒地！

    天音波！

    盲僧虽然用最后一个Q收掉了锤石，但在1V1的情况下，他哪里是陈诚的对手？

    Trib1e__ki11！

    战意高昂的系统提示传来，陈诚拿下了这场比赛的个三杀！

    “靠……就差那么一点，这狮子狗已经没多少血了啊，没把他杀掉真是太可惜了！”眼见陈诚拿下一个三杀，胖胖主播也是懊恼得不行。“我说这酒桶和盲僧是不是有病啊，妈的放着残血的狮子狗不打去打锤石，也是醉得不行！”

    “捞比主播，没看到酒桶和盲僧为了杀奥巴马把技能都交完了么，能杀个锤石就不错了，也不看看狮子狗现在是什么装备！”

    “就是，这主播真心捞得不行，尼玛现在还真是什么人都能开直播间当解说啊！”

    “…………”

    直播间的观众们也是毫不留情地教这主播做人！

    “咦……薇恩怎么还没回家？他还敢过来？原来是娜美从家里复活出来了，他们俩这是来报仇了！”胖胖突然间眼前一亮，他看到imp的薇恩又一次出现在了小龙河道。“娜美给薇恩奶了一口，俩人狂追残血的狮子狗，这波很有机会！”

    胖胖眼睛放光，情xù无比激动：“娜美一马当先冲在前面，虽然他的Q空了，但减却是给到了狮子狗将后者被逼进了下路河道草丛，这家伙已经无路可逃了！”

    “不出所料，狮子狗从草丛里跳了出来，他要做最后一搏，这是他唯一的机会，但也就只能跳到一个满血的娜美而已！”胖胖兴奋地说道。“虽然娜美此时还只有7级，比狮子狗要低了好几级，但毕竟是满血打残血，而且还有一个imp在后面狂射，这波应该是稳杀了吧？”

    胖胖的话才刚说完，异变陡生，前一秒还是满血的娜美在狮子狗的两个技能下瞬间变残，血量以肉眼可见的度哗哗直降，就如同流水一般！

    aQaa……

    也不知道是老天刻意要惩罚这家伙还是陈诚运气太好的缘故，陈诚的狮子狗三个平a下来竟然出了两个暴击，娜美瞬间被秒！

    Quatary__ki11！

    “我cāo……”胖胖的小心脏已然承受不住这样的打击了，他快崩溃了。

    有这么玩弄人的吗？

    胖胖鼓起浑身最后一丝力气和勇气，嘴唇颤抖地说道：“还好，还好被秒的只是一个娜美，虽然娜美死了，但后面的imp可以收掉这个人头，狮子狗没有拿到五杀的机会！”

    如胖胖所说，当狮子狗在狂砍娜美时，imp在后面已经连点了好几下，当娜美死亡的那一刻狮子狗自己也只剩下了最后86点生命值！

    两位数的血量，以薇恩现在的攻击力，只需要再来一下就能射死，收掉这个人头！

    并且，这还是薇恩被动的第三下，会有高额的真实伤害加成，即便陈诚这时再多一倍的血量也是必死无疑的结局！

    这疯子总算是要倒下了！

    五杀被终结掉，这也算是对胖胖最后的安慰了！

    不知何时，这家伙已然站在了陈诚的对立面上。

    “喷他克奥五！”

    正当胖胖主播深吸了一口气，准备重振旗鼓时，一道气势磅礴的系统提示猛然响起，就仿似晴天霹雳一般将他整个人都差点震傻了过去！

    是的，他没有听错，整个直播间近5万名观众也没有听错，正是代表着LoL比赛最高caRRy成就的五杀，陈诚在被薇恩射到第三下的前一刹，一个五星的战斗咆哮瞬间为自己了回复近三百的生命值，并闪现上去，一个eQa直接秒掉了薇恩，用imp的人头祭奠出了自己在韩服的第一个五杀！

    penta__ki11！

    …………

    ps：这是第二更！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！