
    白赚一条大龙！

    如果是在rank中，又或者是正常的比赛局，哪一方能在2o分钟初头时白赚一条大龙，那么一般来讲那局比赛肯定稳了。即便前期劣势很大，至少也应该翻盘在望才是！

    但对于这一把的1cd来说，显然不是如此！

    即使他们白赚了一条大龙，但说句实话，他们这局的形shì仍然不容乐观！

    35k对31k，双方的经济比仍然有着不小的差距！

    并且，在陈诚等人拿完大龙逃之夭夭以后，对面的老鼠和潘森立马便转战到了下半河道，趁陈诚和皮野绫阵亡，毫不费力地收掉了第二条小龙，将双方的经济再次扩大到了5ooo以上！

    到了这个时间点上，小龙除了没有buff以外，所能产生的经济已然不比大龙低多少了！

    而且，ic战队还没有跟陈诚等人慢慢来的想法，才一拿完小龙回家补了一波状态以后，立马又是全体集合推中，并且是包括上单在内的五人全部集结，一下子便将兵线推到了紫色方的中路二塔下，大军压境，给人一种喘不过气来的窒息感！

    即使你有大龙buff，他们仍然要跟你打团！

    ic战队秉承着一贯的激进和刚硬作风！

    看着来势汹汹的ic大军，陈诚不由眉头微皱，他当然知道这些家伙想干什么，问题是知道是一回事，能不能应付却又是另外一回事了！

    别看米勒将陈诚称之为这个游戏的上帝。但那不过是一时情不自禁的夸张说法，陈诚虽然具有一些别人没法拥有的能力。但说实话，在这种能力在5v5正面团的情况下。他真的起不到什么作用！

    5v5团战比的是双方阵容、装备等级、配合程dù以及士气之类的东西，陈诚就算再怎么逆天，也不可能将双方的阵容改变，更不可能凭空变出一个人亦或是装备来，正面打团时他就是一个以保护己方c位为主要任务的璐璐，没有任何可以改写战局的能力！

    在豹女那令人防不胜防的标枪下，谁都只能龟缩在防御塔下一心一意地躲标，稍有不慎就会被这一标接一标的标枪戳到！

    这个时间点上，姿态的豹女已经出到了大圣杯+帽子+法穿鞋+爆裂魔杖。法强高达近4oo点！

    而且，在队友们打小龙时，他又跑去把陈诚的蓝buff给收了，一点儿都不客气！

    紫色方上一个蓝buff就是他拿的，他当然知道这个蓝的刷新时间！

    此时他不仅有装备，而且还有蓝buff在手！

    这样的豹女，简直就是一个推塔神器！

    更何况，截止目前为止，除了淘宝拳那小子出了一把饮魔刀以外。包括陈诚在内其他所有人魔抗装备都是几乎为零，姿态随便一抢就能带走近半管的血量，叫1cd的五人恨得牙痒痒但却没有任何阻止的办法！

    陈诚也没有办法！

    这豹女躲在靠近三狼的位置扔标，与他们相隔着一座厚厚的墙壁。他们根本就够不着，而且由于这家伙还在脚下插了个真眼，无论他们下多大血本放眼都会立马被排掉。始终都无法看到豹女出标的时间和方向，给他和他的队友们造成了一种非常大的心理压力！

    噗噗噗~~

    经过将近半分钟的周旋。1cd这边一共有三人吃到了豹女的标枪，包括皮野绫、淘宝拳以及杀手17在内的三人。每个都被标中了一枪，血量剧减，状态奇差！

    同为豹女的擅长者，陈诚当然知道豹女这个英雄最强大的地方在哪，不错，正是塔下攻防时的poker和骚扰！

    试想一下，在塔下那么点大的空间内挤满了5个人，别说是职业玩家，就连低分段的选手恐怕也随便就能标到人！

    姿态作为国内顶级中单之一，在这种情况下标枪命中率怎么可能不高？

    “靠，好痛啊，诚哥快想想办法吧，总不能一直都站在这儿让豹女当活靶子啊？”淘宝拳第二次被豹女标到以后，顿时便哀嚎了起来。

    皮野绫也表示认同：“是啊，咱们的塔也已经被耗掉一大半血了，再这么下去早晚会掉的！”

    “要我看，再守下去也没什么意义了，不如这座塔放了吧？”杀手17倒是显得豁达多了，在他看来一座二塔并不值得他们这样去死守，因为万一被豹女标死或标残一个c位，那么掉的就不止是二塔了，很可能连高地塔都会被直接推掉！

    这样的画面并不是没有生过，就连在许多正式比赛中都会偶尔出现！

    豹女就是一个让人这么手足无措的英雄！

    但话是这么说，作为指挥的陈诚却当场否定了他的建yì：“这座塔不能放，大家再坚持3o秒，我有办法！”

    “3o秒？3o秒以后人都快死完了，你再有办法又有什么用？”杀手17不服地唱起了反调。

    “17说得确实没错，打比赛毕竟不是打rank，这太冒险了，陈诚你要想清楚！”皮野绫也在帮杀手17说话，倒不是他有心偏袒谁，而是这种很可能会影响到高地塔的事情，他身为队长不能不站出来说一句。

    高地塔，那可是直接关系到比赛胜负的东西！

    “我想得很清楚！”陈诚面不改色地回答了一句，然后冷冷地看向了一旁的杀手17：“既然你那么厉害？那干脆由你来指挥算了？”

    “……”杀手17顿时语塞，他倒是想应下来，问题是他很清楚就算陈诚愿意把指挥位置让给自己，大家恐怕也都不会听他的指挥。

    别的不说，单是淘宝拳那个刺头。就绝对会第一个站出来跟他唱对台戏！

    陈诚的指挥早已深入人心，即使是队长皮野绫现在都很难取代。更何况是他一个新来的？

    最终，在陈诚的坚持下。大部队仍然还是死守在二塔下，并没有被豹女的标枪所吓退！

    而且，他们也实实在在地撑到了3o秒以后，并且除了皮野绫以外，大家的状态都还算不错，防御塔也还有着接近1/3的血量！

    陈诚所坚持的死守并不是没有道理的，一来他很清楚一旦就这么把二塔拱手相让掉的话，那么不但会有损己方的气势，更重要的是还会助长对面的嚣张气焰。甚至于这群疯子还很有可能连家都不回继续消耗你的高地塔！

    到时候你怎么办？

    第二点，也是最为重要的一点，那就是在1cd的五人中，除了陈诚和皮野绫以外的三人可都是有大龙buff的，大龙buff的其中一个效果便是+每5秒恢fù最大生命值的3%，就以淘宝拳现在将近24oo的血量为例，单是这个大龙buff每5秒都能为他回复7o多点生命值，再加上自身的生命值回复，豹女一标下来造成的伤害也就是半分多钟的事情！

    这才是陈诚最大的底气所在。之前的那条大龙并不是白拿的，大龙buff与女妖面纱是最为克制poker流的两样东西的说法不是没有道理的！

    而陈诚虽然没有大龙buff，但他在能看到豹女出标的情况下，有把握不被豹女标到！

    就算实在是躲不过标枪了。他也有盾能抵消一部分伤害！

    至于皮野绫的话，这家伙只是一个辅助而已，只要他保证自己不死就行了！

    陈诚也有理由相信。这家伙打了这么多年的比赛，不至于连这点走位都没有！

    “大家都注意了。看我动作！”不知从何时起，陈诚已经出现在了自家中二塔1o点钟方向的草丛中。也就是距离高地最近的草丛。

    他要干嘛？

    包括皮野绫在内，一时之间没有人明白陈诚想要干嘛！

    直到靠近陈诚不远处的f4草丛里突然响起了一道轻微的响动声，一颗蓝色方的眼睛突然消失，这才让大家意识到了陈诚的意图！

    但陈诚却并没有立即行动！

    他在等，等对面的下一波兵线赶到！

    因为他知道，只有兵线赶到时，老鼠才会上去点塔，ic战队的其他人也才会靠上去保护他！

    来了！

    正想着，一波蓝色方的兵线浩浩荡荡地进入了塔下，老鼠的操作者小孩游神又和之前一样躲在小兵的身后，有一下没一下的消耗起了塔的血量来！

    这家伙很谨慎！

    作为ic一方最重要的俩个c位之一，小孩游神很清楚对面如果要强开的话目标一定是自己，而不是躲在老远外的豹女，所以他一直都在想办法防止1cd的人强开自己，甚至于为了保证自己的安全有时候宁愿不摸塔也不肯冒险，以免被锤石钩到！

    事实上，皮野绫也已经对这个老鼠出钩了好几次，但由于这老鼠实在是太过猥琐，故而一次都没有成功过！

    但是，这老鼠能躲得过锤石的钩子，却躲不过aoe范围极广的璐璐大招！

    哗~

    当娜美三分钟前插在f4草丛用来控上半野区缺口的视野消失几秒钟以后，只见一个璐璐突然从草丛中钻了出来，一个加给自己套上，直接冲到了f4草丛后的三岔口内，与此同时白光一闪，一个闪现直接过墙，用这种自杀式的方法冲进了敌方阵型！

    嘭――

    只听一声巨响，露露弱小的身躯瞬间膨胀了好几倍，从一个和提莫差不多高的小仙灵变成了一个堪比酒桶的小巨人！

    狂野生长！

    随着陈诚给自己套上大招，包括老鼠在内正在塔下范围游移的ic四人瞬间被弹飞到了半空，除了正在远处扔标枪的姿态以外，无一幸免！

    狂风绝息斩！

    不出意外地，亚索一个大成功大到了四个！

    陈诚这是在把璐璐当石头人使啊！(未完待续!

    ps：话说今天双11啊，又是一年光棍节！

    祝大家节日快乐，同时也祝自己这个老光棍节日快乐，话说还是单身的书友们不要着急，光棍也是有光棍的好处的，如果不是光棍这么多年，咱这保持了多年的手肯定也早就下降了不是？~~~~

    什么一秒五刀光qa各种技能接闪，那是有女朋友的人能做出来的吗？

    对吧！

    哈哈，话说这是1o张月票的加更，现在月票是36张，也就是说还欠大家两更，明天争取一次性还上，就是不知道各位光棍老爷们，月票还能再给力些吗？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！