
    翌日，下午四点。

    世博会大舞台，Lcd对阵王族第一场比赛正在赛前准备中。

    “好的各位观众，欢迎收看2o14英雄联盟夏季职业联赛，我是长毛－－－－”解说台上，来自宝岛的解说长毛才一出现在大屏幕上，便向在场上千名观众解释道：“那么先要跟大家解释一下的是娃娃因为生病了暂时不能来为大家解说，所以就先换上了我们这一组的解说员，还请各位观众谅解。”

    但凡看过LpL的玩家都知道，腾翔TJa平台的解说员基本分为两组，一组以娃娃为，加上Joker和苏小研。另一组则是以长毛为，同时还有米勒和小米助阵。

    一般情况下，两组解说员会轮流上阵，以一个周末为周期对换。

    但天有不测风云，这不娃娃不就由于昨天太过兴奋结果在连续解说了四场比赛之后突然感觉浑身热，咽喉剧痛，到医院一检查才知道是扁桃体炎了，而且还是急性的，直到现在都还在医院挂着盐水呢！

    可怜的娃娃，才刚制定出实现个人复兴的伟大计划但还未来得及实施便已进了医院，当真是出师未捷身先死，简直哭晕在厕所！

    “是的，在这里也祝愿娃娃早日康复，不要放弃治疗……”大胸小米也是顺水推舟地黑了一把。

    “…………”

    “好的，言归正传，今天要为大家带来的是Lcd对阵王族的两场比赛！”米勒不愧LpL最为正直的解说，一开口便是说到了比赛上来：“大家都知道，这两支队伍经过一个赛季的休整以后，可以说现在都已经变成了一支崭新的战队，尤其是王族，这个赛季除了他们的队伍核心uZI还在以外，其他四个位置都是换上了新的选手，其中包括两名从韩国引进的外援，也就是大家熟知的因赛科和泽楼，相信大家和我一样都非常期待他们来到中国以后的表xiàn！”

    “是的，而Lcd这边，也是分别更换了中单和adc选手，也非常齐待他们在夏季赛上的表xiàn啦！”长毛仍旧是一口湾湾腔。

    米勒道：“没错，我们现在可以从画面上看到的是王族的上单选手co1a，也就是可乐，作为国服比较知名的玩家，他这还是第一次踏上LpL的舞台，从画面上可以看到他最近用得比较多的是鳄鱼和龙女这两个英雄！”

    作为国内规格最大的职业联赛，LpL每次比赛前都会隆重介绍一下双方的队员，给每名队员一个特写镜头以及介绍版面，以示尊重！

    介绍完王族的上单选手以后，摄像机很快就转移到了他旁边一个穿着白色队服留着长满脸横肉的打野选手身上！

    这个选手才一出现在大屏幕上，台下顿时就响起了一片欢呼！

    “现场的观众门也是很给面子，相信不用过多介绍大家也都知道，没错，这位便是从韩国来到LpL的王族新打野选手——因赛科！”米勒充满激情地介绍道，作为一名经常解说ogn赛事的主播，他与其他解说最大的不同便是不问出身，只看表xiàn。

    不论你来自哪个国家，不论你来自哪支战队，但凡是能在比赛中表xiàn出色的，都能得到米勒毫不吝啬的赞扬，在这一点上米勒与这波不亏的创始人周可儿可谓是一个天上一个地下。

    “话说不知道你们看了没有，因赛科加入王族以后打的的第一场比赛就让我震惊到了，两场狮子狗血洗全场，稳健棍也是哭晕在厕所！”

    “是的，因赛科这次来到中国之所以会受到这么多许多粉丝的热烈欢迎，也正是因为大家都相信他能给我们LpL带来一些不一样的精彩比赛！”

    “…………”

    ………………

    当王族战队这边的队员介绍完以后，摄像头便来到了Lcd战队所在的隔音间！

    “好的，接下来我们看到的是Lcd战队，第一位便是他们的队长皮野绫，依旧是那么的阳光帅气，在上个赛季中他的锤石给我们留下了深刻的印象！”米勒介绍道。

    “其实Lcd这支战队在这个赛季也是加入了两名新的职业选手的，我们可以……”小米好不容易才插上一句话。

    “但他们却是走了大将sTyZ的，我今天也是看到消息，sTyZ是加盟了LspL的一支队伍，真的是很替Lcd感到惋惜啊！”米勒爱才之心大甚。

    “呃……”小米和长毛都觉得有点儿尴尬，一个是因为被抢话，另一个则是感觉当着新选手的面怀念已经出走的选手有些不大合适。

    长毛只能勉强接过话来：“那其实，我觉得Lcd现在的考验就更严zhòng了……”

    “对的，因为他们换了两个人，而且都是新人，其实这对于队伍的影响还是很大的。”米勒一本正经地说道：“因为他们在上个赛季的初期是真的打得很好，甚至凭借着初生牛犊不怕虎的精神一度打上了积分榜前三名，成绩非常的好，不知道这一次他们能走到什么地步！”

    米勒担心地说道：“大家都知道，因为关系到s4名额的关系，夏季赛的竞争程dù绝非春季赛可比，不论是edc战队的崛起，还是韩国外援的引进，乃至是无状态等老一批职业选手的回巢，都说明这个赛季会成为整个联赛竞争最为激烈的一个赛季，我几乎已经可以预见到这两个月的金戈铁马战不休和战场上的腥风血雨了……”

    “是的…”长毛生怕米勒继续长篇大论下去，连忙转移话题道，“接下来我们看到的是Lcd的ad选手西浅，也是一名新人，同样第一次登上LpL的舞台。”

    “对的，西浅也是国服非常有名的一位高分玩家，据说薇恩玩得特别溜，这一次能来到Lcd顶替sTyZ的位置，也想希望他能够不负众望，帮助团队再次崛起！”米勒不愧为LpL赛场上的活宝典，见闻极广，几乎就没有他不知道的选手！

    “对的，然后我们看到的是他们的中单选手，Fetim?”长毛傻傻地望着画面上的Id。

    这时候，镜头已然对准了正在进行赛前热身的陈诚。

    “嗯？”米勒也是一愣，因为他现这个Id连自己也从来都没有听说过，只能照着提示板勉强接话道：“这是Lcd的中单选手，在最近两场的比赛中用的是辛德拉和炸弹人！”

    确实，相比起可乐玉米这些动辄在国服王者榜上呆了大半年的知名选手，打上一区王者几天后便彻底销声匿迹的陈诚确实没有几个人认识。

    穿着一件白衬衫波涛汹涌的小米及时站了出来，轻咳一声，补充道：“嗯，其实这个选手的国服Id叫做无敌飞天猫，Fetim应该是‘飞天猫’这三个字的拼音缩写，其实这个选手的实力也是非常惊人的，他在一个月前曾经以27连胜打上国服王者，而且也是一区目前的排位最高联赛纪录保持者，似乎是39连胜！”

    酱油了大半场的小米也是终于找到了自己的存zài价值，在前几天解说了德玛西亚杯的那两场比赛以后，出于解说的敏感度，她和娃娃一样在网上搜集了一些陈诚的个人资料，没想到今天居然派上了用场！

    “不过，有一点应该可以提醒一下大家，像可乐玉米虽然都是第一次站上LpL的舞台，但他们以前至少都在其他队伍里打过比赛，入行已久－－－－但这个无敌飞天猫，却还是次加入职业战队，也是次参与线下赛，严格来讲，这次的比赛对他来讲算得上是他职业生涯的秀！”

    “哦？那倒是可以期待一下，希望他在对阵王族的比赛中不会叫我们失望！”米勒道。

    “我个人表示非常期待他的表xiàn……”

    “………”

    选手介绍完毕，很快画面一转，比赛便进入了Ban选画面！

    从选人画面上可以看到，王族被分在蓝色方，Lcd则分在紫色方！这是根据赛前抽签而决定的，不过由于常规赛的比赛都是Bo2赛制，双方打完一场后便会进行换边，故而这种抽签其实也没有哪一方能占到什么实质性便宜，只是先后问题而已。

    “好的，我们可以看到作为蓝色方，王族这边Ban掉了索拉卡、天使以及乐芙兰这三个英雄！”别看作为坐在正中间的第一解说，但在有着“电竞黄健翔”之称的米勒面前，长毛也只能做做这种没有技术含量的读台本工作。“而Lnet掉了璐璐、狮子狗以及新英雄布隆！”

    “是的，Lcd这边不敢放因赛科的狮子狗，看来他们也是看过王族对阵yc那场比赛的，分明是有备而来！”米勒的语气一贯热血。

    “没错，我们可以看到，王族这边作为蓝色方一选是选定了卡萨丁这个英雄！”长毛依旧照本宣科。

    米勒则是肯定地道：“可以拿，在这个版本卡萨丁虽然削过一次，但仍然具有一选价值。”

    果不其然，王族的一选就锁定了卡萨丁！

    “是的，王族这边拿了卡萨丁，现在轮到Lcd这边选人！”长毛跟着道：“作为紫色方他们一选有两个名额，他们会拿出什么样的英雄来康特对面的卡萨丁呢？”

    “…………”

    …………

    ps：终于知道为什么有那么多人在书评区说这支队伍拿不到冠军，原来俺被编辑坑了，在推荐位上写了一个“中国队包揽英雄联盟所有冠军”的推荐语，简直666666~~~不得不说编辑大人你这一手也是脏的不行啊，俺怎么不记得俺什么时候说过这句话，弱弱地问一句，俺能不对这句话负责吗？╭n╮

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！