
    比赛进行到24分钟，陈诚的杀人书已然叠到了13层，并且做出了中娅沙漏这件保命装备，法强高达4oo多点，在野区一抓一个死，基本上就是神挡杀神佛挡杀佛的节奏！

    不过对面的kx毕竟也是一支职业战队，眼看陈诚这家伙拿着一本杀人书到处疯狂屠杀，他们很快便做出了针对性的防范措施，不单人带线，不单人进野区，队员们几乎随时保持着策应，怕的就是陈诚的杀人书越叠越高！

    甚至于，他们还让老鼠去下路带线，然后几个人蹲在后面的草丛当中，设下圈套等只等陈诚自投罗网。

    但他们明显想多了，看到kx战队这种逗比行为后，陈诚果断叫上队友直奔大龙，让他们蹲去吧！

    “陈诚，你确定能开龙？”队长皮野绫有些担心地问道，眼下小地图上压根看不到kx战队的打野中单和辅助所在，就这样贸贸然开龙，可不是一支职业战队该干的事情。

    大龙毁一生，Lcd战队在大龙上吃过的亏已经不知道有多少回了！

    “放心吧，没问题的！”陈诚说着，当其冲进入了大龙圈，连眼都不排便直接开启了大龙。

    是的，对面在大龙圈是有视野的！

    也幸亏Lcd这支队伍本就有着无脑干的传统，陈诚这一开龙，立马就得到了队友们的响应，除了小星星还在上路与龙女纠缠以外，其他几人皆是疯狂地加入了打龙的阵营中！

    “我艹！”

    简直无法想象，当在蹲下路的kx队员们见到对方直接开龙以后是什么感受，当着自己的面就直接开龙，即便扫描都已经现了眼睛都不管不顾，如此明目张胆的打法，让他们有一种想要骂娘的冲动！

    这尼玛也太逆天了吧？

    比赛进行到24分钟，大家的装备都已经初步成型，虽说Lcd这个阵容打龙并不是特别快，但说起来也绝不算慢，仅仅2o几秒的时间，大龙的血量便已经见底了！

    而此时的kx战队几人，仍然还在千里迢迢的跋涉当中！

    下路本来就是整个召唤师峡谷当中离大龙最遥远的一路，即便他们使出了吃奶的力气，却依旧还是晚了一步，在他们赶到的前一秒，淘宝拳的蜘蛛惩戒掉了大龙，Lcd五人没有付出丁点代价，便全都获得了大龙BuFF！

    “干！”

    眼见对方一声不吭地就把大龙偷了，kx战队的五人顿时红了眼，即便他们在装备和经济上都要落后于Lcd，此时也猛然爆了！

    kx战队全员冲向了大龙圈，誓要将这个场子找回来！

    如果说他们是被一波团灭以后丢的大龙，此时或许还不会这么不冷静，但问题就是在于，自己全员健在大龙居然就这么丢了，并且还是眼睁睁地看着丢掉的，你叫他们还如何冷静？

    纵观世界上整个英雄联盟的数百支战队，恐怕都没有哪一支队伍能够容忍这样的情况！

    kx战队感觉到了侮辱！

    “怎么说，打还是撤？”眼见恼羞成怒的kx队员们如同疯狗一般扑来，陈诚不由望了皮野绫一眼。他并不是队伍的指挥，在这种很可能会决定比赛胜负的关键团战中，他必须得听队长的。

    “打！干死他们！”别看皮野绫外表斯斯文文，但这家伙体内绝对有一种暴力因子，几乎就没有见过他认怂的时候！

    弱者退散！

    正当Lcd众人准备与敌人决一死战时，只听一声暴喝响起，对面的辛德拉一个Qe二连居然成功晕到了两个人！

    最先从大龙圈出来的皮野绫和淘宝拳同时中招！

    kx战队的中单酱油了一整场，总算是亮了一次！

    因为鳄鱼在上路看着龙女，队伍只有淘宝拳和皮野绫这俩人能够暂时充当起前排吸收伤害的角色，但由于辛德拉这一**亮的Qe，使得Lcd顿时就失去了突进能力！

    陈诚和西浅两个c位，只能暂时留在大龙圈内，不敢露脸！

    火力全开！

    这就便宜了对面老鼠，一个大幅度增加射程和穿透效果的大招开下去，仅仅只是两秒的时间，Lcd四人便遭受到了不小的伤害！

    噗噗噗~

    眼见老鼠持着十字弩疯狂飚射己方人员，陈诚终于看不下去了，一个魔影迷踪孤身冲出了大龙圈！

    故技重施！

    没有任何停顿地，陈诚又一次用魔影迷踪撞到了老鼠脸上，同时Qe连按挂上引燃，试图一套将老鼠秒掉！

    但毕竟还是缺少了一个技能的伤害，再加上对面两个治疗全开，所以即便陈诚伤害爆炸也没能一套带走这只可恶的老鼠，只能眼睁睁地看着他残血跑出自己的攻击范围！

    无奈，陈诚只得利用二段的效果返回原地，暂时脱离敌方阵型！

    因为深入到了敌方后排，刚刚就那么一瞬间，他的血量就被削掉了一大半，如果还往前追的话，绝对必死无疑！

    也幸亏乐芙兰是一个进去了还能回来的英雄，技能魔影迷踪拥有二段返回效果，否则的话，陈诚想要脱身可没那么容易！

    不过，陈诚虽然没有能秒掉老鼠，但他刚才的这番举动还是非常有成效的，至少他成功吸引了对面的火力，并且逼退了开着大招的老鼠，让他不敢再继续输出！

    否则的话，一旦让老鼠把大招7秒的效果全部打完，后果不堪设想！

    “妈的竟然敢动我兄弟，干死他们！”晕眩效果才一结束，淘宝拳当即就怒了，怒不可遏地顶了上去！

    有那么一瞬间，陈诚觉得这个家伙还是挺可爱的，至少有一点很让他欣赏，这家伙不会像有些人一样虚与委蛇，见人说人话见鬼说鬼话，是个真性情的汉子！

    但仅仅也只是那么一瞬间而已，因为当淘宝拳冲出去的时候，对面的螳螂也不甘示弱地飞进了大龙圈，对着陈诚就是一顿无脑猛干，甚至连己方后排都顾不了了！

    之前被陈诚当做移动提款机连续抓死了三次，已然让这个螳螂有些心里扭曲了！

    简直杀父之仇！

    此时，陈诚的技能都还在冷却当中，面对一只杀红了眼的螳螂，他还真的没有什么反击能力！

    无奈，陈诚只能和西浅一样冲出大龙圈，去面对敌人的大部队！

    在外面，至少还有皮野绫和淘宝拳帮忙挡一下，不至于那么孤立无援！

    但也就在这个时候，上路的鳄鱼和龙女同时赶到战场，双方都如疯狗一般扑向了对面的关键人物！

    不用说，Lcd这边的关键人物自然是陈诚，杀人书本来就遭仇恨，更何况还是一个前期到处疯狂抓人的家伙，陈诚为自己拉足了仇恨！

    魔龙降世！

    龙女赶到的那一刻，瞬间变身为一条火红色巨龙，如疯狗一般扑向了陈诚！

    闪现！

    没有什么太好的办法，这个时候陈诚只能利用闪现暂避其峰，以他现在的血量，一旦被龙女扑中就危险了！

    “死！”用闪现躲过龙女的大招后，部分技能已经冷却的陈诚一个猛然突到老鼠身边，随后一个Q技能噤声魔印收掉了这个人头！

    他早就盯住了这只残血的老鼠！

    击杀老鼠后，陈诚的杀人书瞬间便提升到了15层！

    但这个时候陈诚已经没有闲工夫去关心这些了，秒掉老鼠以后，技能再次全空的他想都不想便直接按下了金身！

    凝滞――

    陈诚上次回家便将这件保命装做了出来，此时他之所以还有底气去秒老鼠，就是因为有着中娅沙漏这件装备！

    轰隆隆－－－

    在陈诚金身的过程中，双方再次减员，当紫色方的娜美以及辛德拉被鳄鱼和蜘蛛联合干掉的同时，蓝色方的奥巴马和锤石也都死在了螳螂和龙女的屠刀下！

    “可以打！保护我！”眼见金身就要消失，陈诚连忙大喊，这把他是出了大圣杯的，拥有着2o%的减冷却效果，再加上蓝BuFF以及天赋里点出来的减cd，已经差不多减满，到了4o%！

    所以，金身效果才一结束，陈诚的几个小技能很快也就冷却了，而且与上次秒老鼠不一样，此时他的大招也终于转好，可以打出一套完整的爆了！

    以陈诚现在的输出，他很有自信即便是对面最肉的龙女抗下自己一套爆以后即便不死也将要失去作战能力！

    只要小星星和淘宝拳能够做到为他牵制和吸收伤害，这一波就能赢！

    但陈诚还是太天真了些，他太低估了淘宝拳那颗比针尖还要小的心眼，即便陈诚已经在大喊保护我保护我，血量所剩不多的蜘蛛却不闻不问，淘宝拳就像听不见一样，直接一个e技能盘丝掉上了天去！

    少了一个人牵制和分担伤害，即便陈诚最后一套技能秒掉了螳螂，甚至把龙女也打成了残血，但自己也终究没能逃掉死亡的命运，被龙女闪现一个平a收掉！

    是的，陈诚被卖了！

    一个拥有着18层杀人书的中单乐芙兰就这么被队友卖了！

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！