
    Ban选完毕，双方很快便进入了第一场比赛。

    双方的阵容最终确定为：

    Lcd：上单天使+打野盲僧+中单条+奥巴马女坦下路组合！

    1a：上单武器+打野螳螂+中单辛德拉+大嘴娜美下路组合！

    比赛开始，Lcd战队出生在蓝色方，而1a，也就是许多玩家口中的青训队则是对应的在紫色方！

    双方都是正常出门装出门，倒是在饰品选择上，两边都选择了4黄1红饰品出门，除了辅助带红色扫描饰品以外，其他位置都是黄色插眼饰品！

    这是在最近的LpL上非常流行的一个套路，自从饰品初始冷却时间改成3o秒以来，很多队伍都现比赛初期除了强行入侵换BuFF以外已经干不了任何事了，除非你能在1级团的时候用红色饰品扫掉对方的一个关键眼位，才有可能利用盲区做出一些让对手始料未及的事情！

    就像这一把，双方便是这样的套路出门！

    尤其是位于紫色方的1a，他们先是让辅助娜美去自己家的红BuFF做了一个保护眼，然后便召集了所有人直接抱团从下路三角草丛入侵到了Lcd的红BuFF野区，并用扫描排掉了皮野绫做在红BuFF草丛中做的保护眼！

    作为同样天不怕地不怕的一支队伍，Lcd等人当然不甘示弱，照葫芦画瓢从大龙旁边入侵进了1a的红BuFF野区。

    既然你入侵我的红BuFF，那我也入侵你的红BuFF，不就是换BuFF吗，谁怕谁？

    在这个版本中，除非是双方在1级时都非常激进一定要与对手硬刚，否则的话，以初期就能插5个眼睛的情况下，根本不可能阴得到人！

    即便你用扫描排掉了对手的视野，但在高分段尤其是正式比赛中，没有人会再傻乎乎地跑进那片没有视野的区域！

    对手只需同样入侵你的野区，便可将这个难题迎刃而解！

    通常来讲，只要有一方不想打，一级团就不可能打得起来！

    但这也只是从理论上来讲而已，理论终究只是理论，没有什么事情是不可能生的！

    就譬如这一局比赛，当1a四人抱团清掉对面的红BuFF眼位以后，便毫不犹豫地同时B键回城，他们在自己家红BuFF留下的眼位看到了对方的瞎子和天使！

    “那这就是避免不了了？”看着气势汹汹直奔红BuFF而来的1a四人，娃娃颇为担心地说道：“这一波Lcd有点儿危险啊，要知道他们留在自己野区的眼位被排掉了，他们是不知道对手都已经回城了的，此时1a的人都已经从中路绕了过来，一旦打起来就是一个4V2的局面，Lcd这波真的有点儿悬，对手的下路组合在跟团，但他们的下路组合却是回城了……”

    如娃娃所言，西浅和皮野绫确实回城了，因为这一把他们选的是奥巴马这个对线非常强势的英雄，所以就非常想抓对手换线，于是一看到对方的下路组合出现在下半野区，当即便选择了回城！

    他们的想法是，小星星帮淘宝拳打红就行了，没必要浪费自己的育时间！

    也确实，紫色方红BuFF离下路毕竟太远，他们不可能在帮淘宝拳打完BuFF以后才回线上！

    这个选择本身是没错的，但问题就在于对方这把不按常理出牌，去他们家野区绕了一圈以后又转回来了！

    并且是除了中单以外的四人都在！

    比赛进行到1分35秒，1a四人冲进野区，藏在了红BuFF正面墙后，与正在红BuFF草丛中等待BuFF刷新的淘宝拳和小星星仅仅只有一墙之隔！

    一旦淘宝拳和小星星走出草丛开打红ＢuＦＦ，便是他们动手之时！

    毕竟，蓝色方在附近是做了保护眼的，如果他们就这么赤果果地走出去的话，最多只能逼掉对手一个闪现而已，赚头并不大！

    他们这是想要1级就把淘宝拳和小星星打趴下的节奏！

    “淘宝拳，走！”陈诚眉头微皱着道，事到如今，他不得不开口提醒一下。

    若是淘宝拳真敢打这个红，恐怕小命都得交待进去！

    “走？走去哪？”淘宝拳一脸疑惑，对手在打自己家的红，他这是要走了岂不是要单ＢuＦＦ开吗？

    “去打自己的蓝啊，你没现情况有些不对劲么？”陈诚用鼠标点一下布满杀机的红BuFF墙后的位置。

    “不对劲？你是说他们绕回来了？”陈诚都提示的这么明显了，如果淘宝拳还感觉不到的话那么只能说他这个职业打野真的是白混了。

    即便将信将疑，淘宝拳在迟疑了一下以后，还是带着小星星退了出来。

    自从经过上次对因赛科的比赛以后，他就有些莫名地信任这个队伍的新中单了，即便俩人平时的关系并没有想象中的那么和谐，但他对于陈诚敏锐的判断力和强大的意识还是不得不服的！

    只不过，值得一提的是这家伙虽然退出了红BuFF草丛，但却并没有就此离去，只是换了一个位置而已，他和小星星都钻进了蓝BuFF背后的草丛中！

    这家伙还不甘心！

    “………”见此画面，陈诚虽然有些担心却也不好再说什么，毕竟对面在这个草丛中是没有眼的，只要他们处理得好的话这波说不定还真能反占便宜！

    要知道，西浅和淘宝拳此时也已经在赶来的路上，一听说对方的下路组合可能也在，他们就急不可耐地冲了过来！

    他们就是要强抓对线，不让对面的大嘴育起来！

    毕竟，大嘴这个英雄一旦起来就很难应付了，尤其是打到大后期时，那绝对是毁天灭地的节奏！

    比赛进行到1分55秒，对方的人还是没有出现，正当淘宝拳已经有些坐不住了想要探身过去时，野区深处猛然就钻出了四个敌人，一个螳螂一个武器一个大嘴以及一个娜美，直接便开启了红BuFF！

    好险！

    淘宝拳顿时被惊出一身冷汗，幸好陈诚提醒了他，否则这把他真的要黑了！

    不得不说，有一个陈诚这样的队友对于一个打野来说是一件多么幸福的事情，至少打野绝对不会亏BuFF，在1级团上面也不会吃到大亏！

    但也只是不会吃亏而已，如果想要赚的话，那就得看他们自己了，陈诚再厉害也只能操控一个角色，想要打出优势还是得靠他们自己！

    由于中路兵线上线与红BuFF刷新是同一时间，在这种正式比赛中，中路通常都是不参与BuFF争夺战的！

    他们必须得以自己的育为重！

    “我靠，你们俩倒是快点啊，人家都快打完了……”淘宝拳心急地催促道，人家都已经开打了，但西浅和皮野绫俩人还没赶到，怎么能叫他不急！

    “来了来了，开搞开搞，陈诚你也不要只顾着补兵，适当往这边靠一下…”皮野绫招呼着道。

    他和西浅经过一番跋山涉水，总算是赶到了！

    但滑稽的是，正当他们四人走出草丛准备进攻时，对方螳螂一个惩戒直接便吃掉了红BuFF！

    人家都已经打完了！

    淘宝拳终究还是晚了一步，西浅和皮野绫一到他就出手了，但Q还没到红BuFF就已经没了！

    毕竟时间有限，即便他们的下路组合已经在拼命往这边赶了，但终究还是晚了那么几秒钟！

    “靠，搞什么啊！”淘宝拳简直气炸了，但理智还是告sù他这时应该撤退，所以即便他的Q穿过红BuFF的尸体打飞了螳螂脸上，他也忍住了没有立即踢上去！

    “怎么办，干还是撤？”小星星在等皮野绫的命令。

    “干，不干这波就亏大了！”话音未落，皮野绫一个e技能天顶之刃便指到了最近的娜美，身为队长的他率先开启了这波混战！

    见状，早已疯狂的淘宝拳也是立即按下了二段Q，直接飞到了螳螂脸上！

    至于小星星的天使和西浅的奥巴马，则跟在后面疯狂点人！

    这支队伍的队员们确实都比较凶残！

    当然，凶残是一回事，你能不能凶得过人家又是另外一回事了！

    由于对面的大嘴和娜美是准备换线打上的原因，所以他们这一波还没有走开，一见到Lcd几人出现便及时加入进了战场，所以这是一波4V4的团战，双方人数均等，并没有形成以多打少！

    如果按照正常情况的话，以盲僧+天使+奥巴马在1级时的爆，即便打不过对面起码也有着一战之力！

    但问题就在于，对面的上单武器一个e技能反击风暴直接闪现进了人群，晕到了在后排输出的奥巴马和天使俩人，使得他们俩的输出瞬间断档，无法支援到前排正在被对面三人围殴的淘宝拳和皮野绫！

    大嘴+娜美+螳螂，严格来说，这个组合在1级团时算不上很强，但至少他们的输出不低，而且还有更为关键的控zhì手短！

    没错，女坦是整个英雄联盟中控zhì最多的英雄之一，但问题是皮野绫此时还是1级，一个1级女坦压根就是个防御厚一点的小兵，除了能扛一点伤害以外，几乎就没有任何作用！

    相比起娜美1级学Q并控到人的娜美，他简直弱爆了！

    当淘宝拳被水泡泡起飞到半空时，整个局面瞬间改写，战斗开始呈现出了一面倒的趋势！

    Lnetbsp;如果仅仅只是溃败也就算了，只要皮野绫等人卖掉淘宝拳也就没事了，他们剩下的三人可以安全撤退！

    但问题就是，当淘宝拳被对方秒掉以后，螳螂升级了！

    这家伙之前就独吞了红BuFF的经验，此时再吃到淘宝拳的人头经验，当即便升到了2级！

    也正是因为如此，即便皮野绫的女坦交掉闪现也依然没逃脱掉螳螂的追击，在红BuFF的减下，最终殒命在紫色方F4区域，步入了淘宝拳的后尘！

    o比2！

    比赛仅仅才开始2分钟，Lcd这边便落后了对方两个人头，并且上野下四个闪现全部交掉，尤其是西浅的奥巴马，甚至连治疗都没有留下，双召全空！

    “完了！”

    即便之前对Lcd这支队伍很有信心，甚至还预测他们能2比o1a，但在看到这波亏得连姥姥都不认识的一级团以后，娃娃也开始动摇了…

    这尼玛也太亏了点吧？简直亏成马……

    …………

    ps：今天的推荐票很不给力啊，俺都保持两更了，各位大胸弟还不乖乖交出手里的票子吗，╭(T□T)╮~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！