
    ps：感谢大家的每一张月票和每一个打赏，也感谢大家的每一个订阅，你们的支持是小猫最大的动力！

    终于上架了，长舒了一口气！

    昨晚熬夜码字，只睡了四个小时，码这章的时候眼皮都在打架了，结果写了整整三个多小时才写出来！

    嗯，说好的1o张月票一更，从明天起开始加更！

    inetbsp;国服三大中单之一的姿态脸色有点儿难看，他打得好好的，上路却突然蹦出来个双杀，不但亚索拿了俩个人头一时间肥得流油，就连那个之前快要被他打爆了的璐璐在上路转了一圈以后也混到了两个助攻，回家直接出到了大圣杯+法穿鞋，装备之好竟然不比他差多少，这叫他怎么能咽得下这口气？

    偏偏他还不能去责怪别人什么，这一波本来就是他没及时报迷ss，所以才导zhì上路越塔的俩人被反杀掉！

    人家残血的中路都到了，偏偏你这个状态极好的优势中路都没到，你凭什么去怪队友？

    只能说陈诚刚才的那一波支援实在是太出人意料了，别说是姿态，就连一直都在看上帝视角的解说和观众们都没有料到陈诚会在那个时候出现，更何况是视野有限的他？

    还好是上路！

    在上路出现了这么大一波失误后，唯一还能让姿态感到欣慰的就是小龙没丢了，虽说对面一个没死便反杀掉了他们的打野和上单，但毕竟事地点是在距离小龙有着十万八千里的上路。璐璐不可能赶到的这么快，而亚索身上虽然带着传送。但以他现在的状态也不可能直接传送下来拿龙！

    在少了上中俩人的情况下，哪怕明知ic这边没有打野。淘宝拳也不敢轻yì去开小龙！

    这就是豹女这个英雄所带来的威慑力了！

    在小龙团这种拉锯消耗战中，豹女这个英雄简直不要太无解！

    也正是因为深知豹女这个英雄的厉害，姿态才会决定一抢豹女，在不让对方拿到擅长英雄的同时自己也秀上一把，即使这明显与pdd传授给他们的战术有悖，他也顾不得了！

    用对手最擅长的英雄打爆他，没有什么比这更为痛快的事情了！

    见对面没有开龙，姿态顿时定下心来，转头看向了自己的打野：“这璐璐上一波交了闪对吧？”

    “嗯。是的，他是闪现过去给亚索套大招的！”才刚从家里出来的影子回答道，经过上一波的失利以后，这位有着副厂长之称的老牌打野情xù难免有些低落。

    “那好，下一波继续抓中！”身为队长的姿态眉头一挑，语气坚决，给人一种不容置疑的感觉。

    “问题是中路没那么好抓啊！”影子显得有些为难，哪里是他不想抓中路，只不过璐璐这个英雄的保命手段和塔下作战能力太强了。他可不敢像跳亚索一样直接跳到璐璐的塔下后！

    人家一个大招再加一个变羊，就能让你彻底绝望！

    事实上，上一波也正是因为中路找不到机会，影子才去的上路。如果能够gank到中的话，他又何必舍近求远，去那么远的上路呢？

    “中路找不到机会。咱们就一起抓下，下路是双人路。收获更大！”姿态一边说着，一边死死地盯住了正在中路收线的璐璐。“不过。在此之前咱们还是得先控zhì好中路的视野和位置，对面这家伙的支援能力很强，稍不留神咱们很可能又会落入他们的陷阱！”

    视野！

    一局比赛中最为重要的东西，也是前任队长pdd在赛前告诫过他们的三大要素之一！

    pdd曾说过，想要赢下今天的这两场比赛，就必须得做好三大方面的要点，也就是所谓的针对性ban选、针对性战术以及视野掌控！

    说实话，虽然姿态对于这个已经退役了的老家伙的话不怎么感冒，但作为队伍的新一任队长，有许多东西他还是不得不采纳一下别人的意见的！

    就譬如其中的针对性ban选，最大的体现便在于姿态ban了三个中单，虽然他没有按照pdd所言拿高爆或带控的中单英雄，而是抢了陈诚最为拿手的豹女，但却也还是同意了让影子拿了pdd所推荐打野潘森，这个几乎已经过时了的英雄！

    这是ban选方面！

    至于针对战术，姿态也实行了一些，具体体现在潘森到6以后第一个大直接抓中并且大部分时间都在中路附近游动上！

    而最重要，也是最让人头疼的视野方面，影子和姿态这俩人即使都非常肉痛，但也都在前期买眼上面投入了大量金钱，为的就是限制住对面那个无处不在的璐璐，不给这家伙游走支援的空间和机会！

    河道以及上下路重要通道布满的真假眼位便是他们的杰作！

    之前上路那一波是因为陈诚是从自家二塔绕过去的，所以才会没有被ic战队的眼位所现！

    那一波很惊险，也很偶然，别说不可能一直都有这么好的机会，在上路吃了一个大亏以后，ic战队的人也不可能傻到再给陈诚这样的机会！

    即便他们不可能每时每刻都掌握住陈诚的位置！

    但至少，在确定陈诚的具体位置前，他们绝不会再冒险越塔！

    pdd说得没错，这家伙对于地图的掌控意识和敏感度实在太强了！

    原本姿态在听到这个老家伙如此夸赞一个新人时心里很是有些不以为然，在他看来不可能有人会这么神，但在真正见识到陈诚的抓机会能力以后，他终于意识到了pdd所言非虚！

    人往往都是如此。不吃亏不长记性！

    像姿态这种心高气傲的天才选手，让他承认一个新人很难对付就已经很不容易了。更何况是把别人抬那么高！

    “影子注意，机会来了！”比赛进行到16分钟。姿态突然眼前一亮，他们插在紫色方红buff背后草丛的眼位起到了作用，现了对面璐璐走进了f4野区！

    终于没法忍受被越拉越大的补刀了，想要靠刷野补育？

    别看陈诚上一波拿到了俩个助攻，为自己提升了一些经济，加快了出装度，但别说他的装备还不如姿态的豹女，即使俩人装备一样，到了这个时间点上姿态也能在线上压制他！

    截止到现在为止。他的补刀已经比一直都在刷兵刷野的姿态少了3o几个！

    “影子，准备跳大，这一波璐璐没闪咱们机会很大！”姿态在清掉中路的兵线以后，想都不想立马便进入了河道草丛，直接奔向了对面的f4野区！

    甚至于，为了保险起见，他还给队伍的韩国上单了个信号，让他迅往这边靠拢！

    当然，机会稍纵即逝。生怕璐璐在打完f4以后就跑了的姿态当然不可能等酒桶赶到以后再动手，他直接便化身成猎豹扑进了f4野区！

    与此同时，潘森的大招也已经跳下，封住了璐璐最为便捷的逃生通道。也就是靠近中二塔的f4草丛！

    他们这波势在必得！

    猛扑，挥击，推倒――

    才一照面。姿态便直接扑了上去，一套豹形态连招打掉了想要后逃的璐璐1/3的血量！

    乍一见到如狼似虎的豹女。璐璐就仿似受惊的小绵羊一般开启连忙后撤，看上去被吓得不轻！

    想跑？

    见状。姿态顿时来了精神，继续追着撕咬！

    与此同时，潘森落地下来以后，同样又是一个闪现进入了攻击范围，按出了自己的这个点控技能！

    潘森在被削弱以后，大招落地延迟了o.5秒，这在很大程dù上导zhì了他落地后必须得接闪现才能接近目标，除非对面傻到往他的大招圈内撞！

    陈诚自然不可能犯这种错误！

    并且，在潘森闪现上来的那一瞬间，他立马给自己套上了大招，成功用大招的击飞效果打断了潘森的圣盾打击，使得晕眩效果并没有触！

    好及时的大招！

    见到这一幕，就连作为对手的姿态都不由眼前一亮，在心中暗暗夸赞了一句！

    作为中单璐璐的精通者，他能看出陈诚这个操作不是运气，而是靠着自己的反应，或者说是临危不乱的定力！

    当然，也就是反应度比较快而已，算不上什么比较逆天的操作，大多数职业选手都能做到，只要是正常挥即可！

    姿态只是稍微楞了一下，便再次强扑了上去，势要取陈诚的人头！

    没有什么能阻止他想要打爆这个横空出世的新中单的野心！

    砰~~

    但很不幸的是，姿态的下一个才刚刚冷却，还不待他用出来，一个从墙外袭来的天音波却是猛地出现在了前方潘森的头上，随后一个瞎子便突然从红buff区域飞了出来，并与璐璐一起展开了反打！

    瞎子居然在附近？

    姿态心中一惊，下意识地往上路看了一眼，只见上路空空，只有双方兵线的交火，却哪里能见到亚索的身影！

    不好！

    姿态心中大叫不好，他想要上前去帮潘森解围，但在现上路亚索也已不见的情况下，怎么也不敢扑上前去！

    毕竟这是对面的野区，人家的支援怎么可能会比他们慢？

    事态展到这种地步，即便姿态再如何容易上头，也意识到了这很可能是一个陷阱！

    人家恐怕早已设好了圈套等他们过来自投罗网！

    就像之前姿态设计陈诚，骗掉他闪现那一波一样，陈诚也为姿态写好了一个剧本，并且随时都在等他入戏！

    最终，姿态只能选择卖掉潘森，在给其奶了一口和远远地扔了一标以后忍痛离去，任凭潘森被追打致死，也不敢轻yì上前救人！

    因为他知道，这一波如果自己也上去的话，轻则白白浪费一个闪现，重则和潘森一样死不瞑目！

    他又中了陈诚的陷阱！

    直到现在，姿态才开始真正后悔起了自己为什么没有听pdd的，为什么要一时手贱去抢别人的英雄，在打野是潘森的情况下，中路本就应该拿一个高爆或者带控的英雄才对，这样不论是配合潘森gank还是前中期2v2拼起来都拥有更大的把握！

    不管是辛德拉、劫，都要比豹女这个英雄的爆高得多啊！

    系统：1gdfetim击杀了igi1露私on！

    在姿态无比懊恼的同时，陈诚拿到了自己在本场比赛的第一个人头！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！