
    一秒五飞？

    正当直播间因为这个梗讨论得极其火热时，陈诚刚好切了一下游戏画面，看到了这些弹幕。

    陈诚忍不住就笑了起来。

    他当然是知道这个梗的，但即便知道，还是不得不说这些观众的联想力太丰富，这两个完全不同的画面居然也能扯上关系！

    何谓一秒五飞？

    所谓一秒五飞，也就是这一把他的对手，也就是安掌门同志在ogn大师赛的某场比赛上闹出的一个笑话！

    正所谓落地生财诺不群，一秒五飞安必信，但凡是英雄联盟资深玩家，都应该听说过安掌门这个亮瞎亿万双眼睛的神级操作！

    那是在对阵三星战队的一场比赛，安掌门作为cJ俱乐部的中单出战！

    在那场比赛中，安掌门的妖姬也不知道是什么神经，在孤身一人的情况下突然利用技能过墙冲进河道草丛，然后接R复制魔影迷踪继续往前突进，并很快利用回到了原地！

    以陈诚的眼光来看，这家伙那时应该只是想玩对面一下而已，因为当时对面可有三个人在河道埋伏，安掌门就这么冲进去根本不可能杀得掉任何人，即便他是一个爆极高的妖姬！

    事实也证明，由于安掌门的两个分别打在不同的敌人身上，故而都仅仅只是打掉了一丝血皮而已，这个R的技能连击完全就没有打出什么伤害！

    这家伙的这个举动只是想戏耍一下对手，并没有其他的意思，毕竟对手是时下世界上最强的三星俱乐部，他们那场比赛并没有太大的赢面！

    他只是想装一下，仅此而已！

    也正是因为如此，安掌门在用出R两段位移以后，立即便按下了二段返回到了原地！

    在这里不得不称赞一下安掌门的手，那是相当的令人指，整个R三段飞跃总耗时绝对不过一秒钟，过程极快，令对手根本就来不及反应！

    如果说整个事件就这么结束了的话，那么这也没什么大不了的，至少安掌门整个过程中一点血都没掉，还算是让他装成功了！

    但让所有人都始料不及的是，就在安掌门利用二段返回原地以后，这家伙不知道是按错了还是手贱，居然又按下了二段R回到了河道草丛，整个羸弱的小身板瞬间全部暴露在了三星三狼的屠刀下，眨眼间便被打掉了大半管血！

    安掌门吓尿了！

    但在位移技能已全部用完的情况下，他只能用闪现过墙，逃回原地！

    可惜的是，即使他用闪现过墙也没能成功逃出对手的追杀，最终死在条的一个大招之下！

    不作死就不会死！

    毋庸置疑，在比赛打完以后，安掌门的这一系列的逗比操作成为了他职业生涯中最大的黑点，也是千万玩家们最为津津乐道的一个梗――一秒五飞！

    RR闪现！

    这是安掌门当时的操作顺序，虽然说一秒钟是有些夸张成分在内，但整个过程的持续时间确实极短，甚至需要用慢动作回放才能看清他当时的操作顺序！

    这也就是这个一秒五飞的由来，堪称神级作死的典范！

    不过，笑归笑，说实话，这一把观众都有些冤枉安掌门了！

    那次妖姬是他自己作死没得辩，但这一次，绝对是大家冤枉他了！

    谁知道陈诚会在他落地前突然一标插过来？

    要知道，安掌门的卡牌可不是一般的愣头青能比的，他之前在准备开大时，还特意跑到了小龙圈外自己家那个真眼旁边传送，为的就是避免暴露在蓝色方的视野之下！

    谁能想到，即便有真眼保护，他还会被陈诚的标枪插到？

    这一次不是他自己作死，而是陈诚想要他死！

    不得不说，陈诚这一标无形中便让安掌门在观众们心目中的捞比形象更加深入人心了，可谓是雪上加霜！

    观众们可不会管你那么多，大部分人都只会相信自己亲眼见到的画面！

    想想也是，韩服第一卡牌残血开大送人头，这画面难道不喜感吗？

    …………

    比赛仍然在继续，当陈诚等人拿掉小龙以后，他们已然拥有了经济优势，胜利的天平已然开始向他们这边倾斜了过来！

    就连前期育极烂的大嘴都在刚才那波战斗中都捡到了两个人头，再加上小龙和塔的团队经济，现在育已然不比对面的奥巴马逊色多少了！

    最艰难的前期已经渡过，以这一把双方的阵容来看，只要陈诚等人能够稳住局势，一步一步将雪球滚起来，这一局比赛基本上就已经稳了！

    比赛进行到21分钟，陈诚回家出到了大帽子，虽然离出法穿鞋还差一点钱，但这只豹子已经可以算是初步成型了！

    他一个Q就能轻轻松松地打掉敌人半血！

    相比起来，对面的安掌门回家缺仅仅只是出到了一个无用大棒而已，离自己的金身还有着很长一段时间！

    在装备的巨大差距下，安掌门只能老老实实地龟缩在塔下清兵，被打得一点儿脾气都没有！

    22分3o秒，陈诚又是一波成功抓上抓死瑞兹，即便卡牌及时传送支援赶到，但却只是帮助上路清了一波兵，守住了一个塔而已！

    双方继续回到中路对线！

    由于这一把两边都有后期英雄，故而虽然各条线都拼得很凶，但却一直都没有产生决定性的大团战，大家都还是主要以育为主！

    陈诚也不例外！

    虽然他能利用自己的优势找到很多抓人的机会，但大部分时间他还是在线上补刀吃经验的，在任何一局高端局中，光凭人头的钱你是不可能凌驾全场的！

    补刀才是根基！

    值得一提的是，当比赛进行到23分钟时，陈诚的补刀数已经达到了223个，成功越了安掌门，此时安掌门不过才21o多个补刀而已！

    而且，不止补刀过了安掌门，陈诚还在第三条小龙刷新前成功找到机会，直接越塔强杀了前者！

    比赛进行到23分46秒！

    正当安掌门用红牌+Q收掉一波兵以后，一根标枪猛地从远处戳来，直接插在了他的脸上！

    事实上，也不能怪安掌门走位不小心，这一把他已经躲过陈诚很多次Q了，比赛截止到现在为止，对线期陈诚一共也就Q到了这家伙两三下而已，他的走位已经算是很好了！

    但人毕竟不是机qì，即便你走位再好也总会有失误的时候，这不安掌门便因为一次走位不慎，被陈诚一个Q带走了大半管血量！

    总算是戳到了！

    眼见标枪命中，陈诚精神一振，毫不犹豫地便化身猎豹扑向了防御塔下的安掌门！

    闪现！

    这一次所有观众都看得很清楚，陈诚在变身成猎豹以后，是先起跳，然后才闪现的！

    并且，他这个闪现成功触了的伤害！

    就像肾的e闪一样，豹女当然也是可以接闪现的，只不过由于豹女的机制和技能动作不像肾和酒桶的e那样简单无脑，故而有很多玩家虽然可以轻松用出肾和酒桶的e闪，但对于豹女的闪却是无能为力！

    其实别说是普通玩家，甚至有许多职业选手都不敢保证自己能次次操作成功！

    无他，只因豹女的闪不仅要求更快的手，更为重要的是你必须得在起跳的那一瞬间按出闪现，否则的话，一旦等身体扑到空中或者落地，系统就会判定这个技能失效，你只能闪现到敌人身前，而无法打出的伤害！

    这无疑就提高了对操作者的要求！

    也正是因为这个点非常难抓，通常不是那种对自己有绝对自信的人很少有敢用这个操作的，在许多观众们的印象当中，只有FakeR大魔王在去年的ogn冬季赛上用过一次，国内还没有哪个职业选手敢这么玩！

    但陈诚，这一把就玩起来了！

    不管是肾的e闪还是盲僧的R闪以及皇子的eQ闪现，要的都是一个出其不意的效果，豹女的闪也是同样的道理！

    正是因为事突然和对距离判断产生的错觉，所以大多数情况下对手都无法及时交出闪现！

    陈诚的这一波单杀也正是建立在这个基础之上的！

    闪eQ，陈诚变身豹形态下去，直接便抓掉了安掌门近一半血！

    安掌门虽然反应过来交闪跑向二塔，但终究还是没能逃过陈诚的追击，被活活咬死在自己的二塔下！

    单杀！

    可怜的安掌门，继之前的千里送人头之后，又在近万双眼皮子底下遭到了一波单杀，并使得队伍丢掉了第三条小龙，不可谓不凄惨！

    “心疼我萌萌哒掌门！”

    直播间出现了清一色的潮水般弹幕！

    …………

    ps：说好的三更已全部送到，还是站出来求一下推荐票吧，虽然上次说不求推荐票，但上周的推荐票实在是有点儿惨淡，也不得不厚着老脸出来求一下了，请问大家有票吗~・・・~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！