
    比赛进行到9分o5秒，蓝色方Lcd的第二个蓝BuFF正式刷新！

    顷刻间，这个蓝BuFF便成为了整个战场的焦点！

    由于上一个蓝BuFF是1a的螳螂拿的，他们自然很清楚第二个蓝BuFF的刷新时间！

    于是，在蓝BuFF刷新的那一刻，1a的中野以及下路组合很快便聚齐到了大龙通往蓝BuFF的河道口，一副跃跃欲试的样子！

    而Lcd作为防守的一方，包括陈诚在内，也是除了上单以外的四人，散布在蓝BuFF区域深处，誓要守下这个蓝BuFF！

    除了天使和贾克斯都还在下路育以外，两支队伍的其他所有人都靠到了这一块区域！

    陈诚想要守住这个蓝，第一个已经丢了，他和他的队友都不愿意再丢第二个！

    而1a则想抢掉这个蓝，将优势进一步扩大，即便抢不到也没有关系，他们只需要逼淘宝拳惩戒掉蓝，不让陈诚拿到即可！

    对于还没有一个大圣杯的条来讲，蓝BuFF确实很关键！

    他们这是在针对唯一没有什么劣势的陈诚！

    “这个蓝BuFF不能放！”陈诚一脸认真，他不是在开玩笑，也不是被队友们的无脑干所传染！

    拿下这个蓝BuFF，不仅仅只为是他自己，也是为了团队考虑。

    一旦这个蓝BuFF再丢，别的不说，对于团队气势上已经弱了一筹的Lcd来讲绝对是雪上加霜的节奏。

    一支队伍可以没有强大的选手配置，也可以没有完美的战术体系，但却绝对不能没有气势！

    很明显，Lcd就是一支不胜利毋宁死的队伍！

    陈诚当初之所以会义无反顾地加入这支队伍，而没有选择底蕴更深的1和王族，也正是因为看中了他们任何比赛都不怕不怂的精神！

    不论对上任何队伍，不论优势劣势，他们都敢打！

    “干！”

    也不知道是谁开的口，当这句话一出口，Lcd四人当场暴走！

    不是打蓝BuFF，而是打人！

    四人中，淘宝拳最为英勇，一个Q率先冲进敌营，配合着陈诚和皮野绫的大招，瞬间吸住了对面三人！

    日炎耀斑！

    指令：冲击波！

    在陈诚和皮野绫两个大招的完美配合下，1a一方除了司马老贼的大嘴以外，包括螳螂、辛德拉以及娜美三人全部被陈诚的大招拉中，被吸到了一块儿！

    “杀辛德拉！”陈诚双目血红，杀意已决。

    当然，由于是一个条的原因，他不可能去冲锋陷阵，这个艰巨的任务还是得交给淘宝拳和皮野绫才行。

    也不得不说，陈诚的这些队友在打架时还是非常给力的！

    当陈诚的大招拉到人以后，皮野绫一个e便指到了辛德拉的脸上，与此同时淘宝拳又一次展现出了他标志性的R闪回旋踢，一脚便将那个牛逼哄哄的夕夜给踢了回来！

    就是敢秀！

    即便因为闪现已交，自己最终也没能逃掉对方三人的围殴致死，但淘宝拳用自己的生命成功将辛德拉踢了回来，也算是死得其所了！

    辛德拉被陈诚一Q和西浅一个Qaa收掉，人头给了西浅的奥巴马！

    最终，这一波蓝BuFF争夺战以一个1换1而告终，Lcd一方成功守住了这个蓝BuFF，陈诚顺lì拿到了自己的第一个蓝！

    见此画面，解说台上的娃娃顿时乐了：“那这必须要撤了，1a这一波来势汹汹，但没想到最终反而葬送掉了自己中单的小命，哈哈，这一波可真的是赔了夫人又折兵啊…”

    娃娃也是好不容易抓到机会，无情嘲讽。

    “怎么说呢，这一波其实也就是1个1换1而已，1a虽然没有赚到，但也不能说他们亏了，只能说差不多吧，双方都没有赚到什么实质性的东西…”周可儿迅辩解道。

    “懂！我懂，这波不亏嘛，对不对啊教练？”娃娃笑得前俯后仰，丝毫不肯放过任何一个嘲讽周可儿的机会。

    “………”周可儿瞬间黑脸。

    见状，娃娃轻咳一声，连忙转移话题道：“好的，这一波我们都看到了，虽然说Lcd这一边守下了这个蓝，并且让条成功拿到，但正如教练所说，Lcd也并没有赚到太多的东西，因为这个蓝本来就是他们自己的，守住是应该的，接下来形shì将会如何展还难以预料！”

    闻言，周可儿的脸色这才好看了一些，接话道：“是的，而且我们可以看到在刚才的那一波蓝BuFF争夺战中，即便Lcd这配合得已经非常完美了，他们抓住了对面犹豫不决想上又不敢上的弱点，直接冲上去就是干，打了夕夜等人一个措手不及，这才能打赢这波团战，但即便打赢了，其实也就是一个1换1而已，并没有帮他们扭转劣势，经过这一波团战以后，接下来他们再想打赢就很难了，相信1a不会再犯同样的错误！”

    周可儿展现出了1人的本色，他总是非常相信他这些队友，无论是一队还是二队！

    “但你必须得承认，刚才飞天猫的那一个大招很致命，他和皮野绫的配合非常巧妙，能够以条的大招先手开团并且还拉到三个人，你不得不说这个大招很亮！”娃娃刻意拖出了长长的尾音，虽然说这家伙有刻意跟周可儿对着干的吹捧嫌疑，但他说的确实没错，通常在比赛中条的大招都是打后手的，因为一旦用来开团这个大招的失误率就会变得极高！

    尤其是在正式比赛中，以职业选手的反应很容易就能躲过这个动画效果起码有半秒的大招，说实话陈诚之所以会用来打先手不是因为他有多大把握，而是他在线上被那个辛德拉压得有点儿火了，这才会如此冒险！

    这个大招确实有很大的运气成分在内！

    “好吧，刚才那个大招确实很不错，但他不可能每一次打团都能放出这么完美的大招，这是肯定的。”周可儿辩驳道。“而且，你再看下路，下路是一个6o刀对3o刀的补刀情况，小星星的上单天使被雪人的武器压了足足一倍的补刀，而且他还是没有闪现的，这时只要螳螂抓一波下，这个天使几乎必死！”

    如周可儿所言，双方同时换到了下路的上单此时已经拉开了非常大的差距，小星星的天使不但补刀落后对面近一倍，就连等级也被压了整整一级半，一上去就会被武器打一套，他只能在塔下补补塔刀！

    有时候，一个选手一旦太过精通某一个英雄，在这个英雄的反衬下，其他英雄就会显得特别抠脚。

    小星星就是其中的典型，他的瑞雯是当之无愧的国服最强，但其他英雄，尤其是在这个版本中最为op的法系上单，他几乎连一个都不擅长！

    就比如这把为他选的上单天使，他不但没有在线上打出什么优势，反而被对面武器打得毫无还手之力，不到1o分钟的时间被压回家三次，起码漏掉了三四波兵线！

    虽说这也有晚上线的原因在内，但不管怎么说，他这把的表xiàn确实非常不尽人意！

    尤其是比赛进行到11分钟时，由于贪图一大波兵线的缘故，残血的他没有及时回家，更是被已经出到了一个小木槌的武器直接越塔强杀，然后回家做出了三相的第二相耀光！

    再看小星星，此时他才出到了一个纳什之牙的小件蜂刺而已，他的个人经济相比起武器来讲少了几乎近一半！

    简直惨到不行！

    如果说小星星的瑞文是最强王者级的话，那么他的天使最多也就是白金甚至黄金级而已，简直就不像是一个人在玩！

    陈诚也现了这种现象，其实俱乐部最近已经开始考虑让和他同时进队的替补队员杀手17上场了，最近杀手17也在苦练各种上单英雄，为的就是接替小星星在战队里的位置！

    今天的这场比赛，很有可能决定小星星是继续打还是沦落为替补的关键！

    作为知**，陈诚其实是很想在这种时刻拉小星星一把的，毕竟在刚进队时后者就给了他不少关照，算是他在队伍里的第一个朋友！

    但很可惜的就是，这把陈诚玩的是一个条，游走能力并不强，而且对面辛德拉在线上给他的压力很大，清兵度一点儿也不比他慢，他最多也就只能刷刷自己家里的F4和三狼而已，根本就帮不到下路的对线！

    “没事的，慢慢来，这把我们能赢！”陈诚担心地看了坐在最边缘的小星星一眼，不仅是在安慰他，也是在安慰所有的队友。

    只要稳住心态，那么就还有机会。

    作为队伍中年龄最大心理也最为成熟的一员，陈诚最为清楚，无论是正式比赛还是平常自己玩游戏时的排位乃至是匹配，决定一局比赛胜负的往往不是实力和操作，而是心态上的问题！

    只要保持住心态，不自乱阵脚，除非是那种胜负已定的局，不然就没有不可能赢的比赛！

    估算一下，目前他们大概也就落后对面两千的经济而已，虽说在阵容上对面要优势一些，但自己这边也不遑多让，他们不是没有翻盘的希望！

    只要挥得够好，不论是陈诚还是皮野绫的大招，都是能决定团战胜负的关键！

    当然，这也不是那么简单，对于陈诚来讲，除了他的大招要到位以外，还有更重要的一点，那就是输出要够！

    如果仅仅只有控zhì效果却没有足够的输出的话，即便你控zhì再多也伤不到敌人的筋骨！

    为什么说条的大招是团战神技？

    还不是因为条的大招除了有团控效果，还兼具爆炸性地aoe伤害么？

    冷静地操控着自己的游戏角色，陈诚心如明镜，目标明确。

    这一把，他要一改之前的游走抓人型打法，将育进行到底！

    …………

    ps：好吧，在这里集中回答一下书评区的几个大家比较关心的问题。

    先，是关于豹女的问题，也是最后一次回答，豹女重做的版本是4.1o版本，这个版本在国服是7月1日才开始的，但书里还只是6月份，希望大家能注意一下~~

    第二，关于主角为什么不打野的问题，先主角玩得最多的就是中路，也最喜欢打这个位置，这个在第一章就已经说过，就不再解释了~~~~~~当然如果大家喜欢看主角打野的话，俺会适当加一些打野部分在内，比赛也是可以的~~

    第三个，也是很烦的一个问题了，主角为什么要加入Lcd这支弱队？说实话，俺真不觉得Lcd弱，至少相比起edc1这种怂队，我更喜欢Lcd，至少他们能带来精彩的比赛，这一次s4小组赛打完不是就有很多人说如果让Lcd去打说不定就赢了么？相信大家都懂，以主角的风格，是不可能去加入一支怂队的，那是自取死路~~~~

    第四的话，就是女主问题了，之前就看到有书友在关心这个问题，其实书写到现在为止也就出现过一个女性角色而已，女主肯定是会有的，但俺还是想提前告sù大家本书不会出现太多感情戏，当然也还是有的，不过主要还是以比赛为主，到时就看大家的反应了，不论是单女主还是多女主其实都是没问题的，关键是大家看得爽哈~~~~

    最后一个，关于最近韩国选手dopa2o几天打上国服第一的问题，其实不用大家建yì俺也已经考虑加入情节了，现在可以肯定地告sù大家，这个一定会有，而且主角也会在韩服闯出一片天~~~

    好吧，回答了这么多，最后还是要感谢各位的支持，包括最近一直在催更的几位书友，其实每天书评区俺都会看的，只是没有那么多时间去回，虽然这本书截止目前为止成绩不是那么好，但书评区的人气却是小猫最高的一本书，非常感谢各位大胸弟，当然如果有推荐票神马的话还是请不要吝啬了，你的支持是小猫更新的最大动力~~~~~

    对了，俺似乎看到有一个书友在书评区里说因为他是夕夜的粉丝所以他推荐票不投给俺了，俺真是哭晕在厕所，俺现在止不住地就会想，夕夜都这样了，那要是以后写到无状态和大魔王还得了啊~~~~~~难道俺要让主角被他们虐才有票吗>o&1t;满地打滚求推荐票啊~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！