
    育！

    无限育！

    当比赛进行到12分钟，陈诚回家出到了自己的大圣杯以后，更是将这个政策贯彻到了极致！

    除了中路一条路的兵线以外，蓝色方的三狼和F4区域都留下了陈诚这个大刷子的身影，即便他看到了对方开启第一条小龙，也没有提醒队友去守的意思！

    小星星才刚刚阵亡，在少了一个上单的情况下4打5他们几乎没有胜算，这个险还是不去冒的好！

    敢打敢拼是好事，但如果连局势都不看只会无脑拼的话，那就不配叫做职业战队了！

    比较让人欣慰的是，当对面集齐人马打小龙时，西浅趁机点掉了上路的一塔，稍微缓解了一下团队经济！

    12分钟三千，还是能勉强接受的一个局面！

    当破掉上路外塔以后，西浅和皮野绫果断换到了下路，将目标对准了敌方的下路外塔！

    不出所料，1a这边的下路组合在见到奥巴马和日女出现在下路以后，很快也就换到了下路，此时他们的大嘴+娜美组合在对线上根本就不虚Lnetbsp;而且，Lcd的下路一塔在小星星死的那一波时就已经被武器给敲掉了，少了一个外塔，在2V2的局面下，非常有利于他们的打野和中路绕后包夹！

    “下路把视野布好，兵线最好不要带过河道，快走，辛德拉过去了！”不知不觉间，陈诚已然担任起了团队最为重要的指挥一职，在这种大逆风的局面下，他也顾不得什么越俎代庖了。

    听到陈诚的话，皮野绫虽然眉头一皱，但却还是听话地和西浅撤了出去，身为队长他也很清楚，现在不是去计较这个的时候！

    辛德拉最终无功而返！

    可以想象，此时夕夜胸腔中的憋闷之气有多么惊人，总体上来讲他们的团队是一个大顺风，但5/1的人头比，作为最核心的中路他却是一个o/1/o的战绩，不但人头全部与他无关，甚至连助攻都没有混到一个！

    更为可恨的是，对面那个条的补刀不知何时居然悄无声息地过了他，13分钟他才118的补刀数，但人家却已经达到了125个，并且还在稳步提高当中！

    简直不能忍！

    为此，夕夜曾不止一次地想要动手在线上单杀掉陈诚解气，但很可惜的是，陈诚一直都保持着极其克制的走位，即便他能在极限距离晕倒陈诚，但在没有闪现的情况下根本不可能够距离用出大招！

    作为一个辛德拉的精通者，陈诚对于这个英雄的施法距离自然是了若指掌的！

    没有机会单杀，那就叫打野来蹲！

    几乎是毫不犹豫地，夕夜便叫来了己方的打野螳螂，蹲进了中路下方河道草丛！

    你不是很喜欢刷F4么？

    那老子就教你做人！

    不得不说，夕夜对于陈诚的凛然杀意已经达到了极点，不杀陈诚一次，难消他在蓝BuFF那波连大招都没放出来便被围杀的心头之恨！

    指令：攻击！

    正当夕夜计划着只要陈诚一去刷F4就配合螳螂上去强杀时，条一个指令，球便直接飞进了螳螂所在的草丛，将螳螂的动向看得一清二楚！

    可恶！

    自己在几秒钟以前明明就扫描过这个草丛，他怎么知道螳螂蹲在这儿？

    即便很不乐意，但在行踪被勘破的情况下，螳螂不得不悻悻离去！

    在高端局尤其是正式比赛中，没有哪个打野明知自己的行踪暴露还会继续蹲下去的，那是在浪费自己的时间！

    陈诚继续刷F4！

    说实话，如果不是这把选的是个条，他早就去找这螳螂麻烦了，哪里轮得到他来蹲自己？

    没办法，条这个英雄aoe输出虽然爆炸，但抓单能力却几乎为零，只要是有位移的英雄都很容易逃掉条的追杀，更何况这把对面的螳螂有着两个人头，在带治疗的情况下，在野区碰到陈诚还真不一定打得过他！

    这之后，螳螂接连还来过几次中路，但都被陈诚识破，气得夕夜几近抓狂！

    陈诚却鸟都不鸟他，只要对面这家伙离开线上，不管是去上抓小星星还是去下抓西浅和淘宝拳，他都会在千里之外就给出信号，让队友先一步撤退！

    这样一来，至少局势算是稳住了，没有给对方将雪球滚起来的机会！

    而且，由于对面的辛德拉一直在找机会杀人，但陈诚却是在不断地育，所以俩人的补刀差距也是越拉越开，甚至很快就到了一个让解说们都只能干瞪眼的差距！

    比赛进行到17分钟时，陈诚已经193刀，但夕夜的辛德拉却只有162刀，被拉开了整整3o刀的差距！

    这绝对是娃娃等人之前难以想象的画面，要知道在1o分钟之前，陈诚还是被压啊，怎么8分钟以后，他竟然反压对手过3o刀了？

    答案其实很简单，就是因为陈诚在吃线的同时还在无限刷野，蓝色方的三狼和F4只要一刷新，立马就会成为他的刀下亡魂，化成可观的金币和经验流入他的口袋！

    在出了大圣杯以后，陈诚的刷野效率已经很快了，即便在没有蓝BuFF的支撑下，也能让他很好地兼顾到线上和野区的来回刷线！

    这种刷法能让陈诚最快地提升自己的育，因为他不但吃到了线上的资源，还吃下了近半个野区的野怪！

    当然，这种刷法对于陈诚来讲非常得益，但对于打野来讲却无疑是一个灾难**件，也幸好淘宝拳这把用的是盲僧这个gank型英雄，并不是非常依赖野区资源，所以即便陈诚吃掉了野区近半野怪，对淘宝拳的影响也不是很大！

    就连淘宝拳自己也很清楚，这一局只有陈诚育起来他们才有翻盘的可能性，所以即便陈诚吃掉了他许多资源，他也没有半点怨言！

    经过这些天的相处和一起比赛，他对陈诚的印象早已改观，也看到了陈诚在比赛中强大的netbsp;他心甘情愿将自己的资源让给陈诚！

    不得不说，淘宝拳这家伙平时虽然口无遮拦了一点儿，但在大是大非的问题上态度还是非常鲜明的，这是一个具有奉献精神的打野！

    当然，这只是淘宝拳的想法而已！

    当看到陈诚的补刀犹如涨潮一般疯狂上涨时，对面的中单夕夜一张稚嫩的脸阴沉得都快滴出了水来，心里极不是滋味！

    这一把，他们的打野灵梦选的是一个螳螂，作为一个育型英雄，螳螂可是非常吃野区资源的，根本就不会让多少野怪给他，别说是同时刷F4和三狼，他能吃到F4就要谢天谢地了！

    夕夜虽然也算是队伍核心之一，但毕竟不是第一核心，1a全队几乎都围绕着adc选手司马老贼在打，自然不可能照顾到中路太多！

    这就是待遇问题了！

    陈诚虽然还没有明确在队内第一核心的位置，但在教练白色月牙的操作下，最近整支队伍的战术体系和选人都已经开始偏向了中路，几乎所有队员都看得出来接下来将会生的事情！

    只要陈诚够给力，熬过这一段考察期，将来他就是整个队伍的第一核心！

    陈诚能通guò开瑞队伍来为自己提升在队内的待遇，但夕夜却不能，即便能也很难做到，头上有司马老贼这顶大山压着，除非他能大魔王附体，否则的话想要出头简直难于登天！

    正所谓人比人气死人，眼睁睁地看着陈诚在野区穿来穿去疯狂地刷着野怪，夕夜对于这家伙的恨意骤然间便提升到了一个无以复加的高度！

    他在心底暗暗誓，一定要弄死这个家伙一次！

    他要证明自己，自己并不比这个叫做飞天猫的新人差，凭什么一个刚打职业的新人在队内都有这种待遇，但作为已经在LspL联赛中证明过自己的老牌选手，他却没有？

    18分3o秒，夕夜终于在线上抓到一个陈诚走位失误的机会，一个Qe二连成功晕到了后者！

    好机会！

    夕夜当下精神一振，毫不犹豫地便接上，与此同时挂上引燃平a，只等下一个Q冷却，就能集齐5个球将这家伙秒掉！

    作为一名有着几百场比赛经历的老牌选手，夕夜对于伤害计算还是非常准确的！

    但很可惜的是，他也仅仅只会计算而已，殊不知什么叫算计！

    当夕夜用出技能，暗黑法球狠狠地砸在陈诚脚下，就连地面都龟裂出了几道裂缝时，一个身影突然从辛德拉身后飞出，二话不说便是一脚，将这家伙踢飞出了老远！

    是的，这是一波勾*引，在这么关键的时刻，陈诚怎么可能会出现这种低级失误？他就是趁螳螂不在，故意装走位失误，让夕夜以为自己抓到了机会！

    说实话，陈诚本还以为这家伙可能不会那么容易上当，已经做好了多演一会儿的准备。但没有想到的是，在满脑子怨念的情况下，夕夜根本连想都没想便直接动起了手来，正好中了陈诚的诱敌之计！

    QR－－－

    当淘宝拳将辛德拉踢飞的那一刻，陈诚的晕眩效果也已结束，一个行云流水的连招下去，配合着淘宝拳Qe的伤害，瞬间便收掉了这个活在梦里的愣头青！

    即便夕夜在临死前将自己的大招全部都倾泻在了陈诚的条身上，但却也无法换掉及时开出护盾的陈诚，甚至于连后者的治疗都没有逼掉！

    要知道，可不止他一个人会计算伤害，陈诚也是会的！

    不得不说，在老谋深算的陈诚面前，仅仅只有17岁的夕夜还是太年轻了！

    ………

    ps：看到有人义正言辞地在书评区指责俺黑解说，俺就无奈了，俺怎么黑解说了？如果提个这波不亏就算黑了的话，那俺可以明确告sù你，以后比这厉害的还多得是，如果连这都受不了的话那你基本上已经gg了，真的~~~~~~~

    好吧，其实俺也知道每个人都有自己喜欢的选手和解说，小猫在这里保证不会无脑黑任何一个选手和解说，但如果俺不是无脑黑请你也不要来指责我，不止你是玻璃心，俺也是~~~~

    话说写到目前为止，俺唯一觉得对不住的就是胖胖主播，其实俺是非常喜欢胖胖这个主播的，说的一手好服见话，俺经常会去斗鱼看他的直播，就像这两天的大魔王直播，之所以会黑他完全是因为俺当时在码字的时候在斗鱼的这么多主播中只记得他一个人的名字，刚好就派上了用场，而且胖胖这家伙自己也经常把猝死挂在嘴边，俺其实也不算黑哈，俺只是满足了他的梦想而已，大家是俺是不是成人之美，俺是不是一个好人，好人是不是就可以求推荐票~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！