
    第一场比赛结束，照惯例进了一段广告。

    1o分钟以后，直播画面上才再次出现了娃娃、周可儿以及苏小研这三名解说员的面孔！

    “好的欢迎回来，这里是正在进行的英雄联盟夏季联赛Lcd对阵1a的比赛，第二场比赛马上为您带来！”娃娃激*情四射地做着开场白，随着他的开场，大屏幕上很快便出现了上一局比赛打完以后的人头比经济比以及野区控zhì率等数jù。“回顾一下上一场比赛，Lcd在前期近乎崩盘的情况下中期力，经过几波完美团战完成逆转，绝地大翻盘－－－－毫无疑问，这把的mVp是他们队伍的新中单飞天猫，这把他的条团队贡献率高达9o%,在近乎三线崩盘的情况下，正是他临危不乱，几次大招的精准释放帮助队友们打回了劣势，最终完成了一个漂亮的大翻盘，可以看到一场比赛打完，飞天猫的个人战绩是8/1/1o，kda高达18，哇……全队22个人头，18个都与他有关！”

    大屏幕上出现了陈诚穿着白色队服的照片，并附注了他在上一场比赛中的战绩和kda，这是只有mVp才有的待遇！

    所谓mVp，也就是最有价值队员的意思，这个说法最早出现在篮球至高殿堂nBa，是用来肯定该赛季挥最突出球员的颁奖项,意义重dà！

    而在游戏中，mVp则是对团队贡献最大的一个人，如果用英雄联盟玩家的话来讲，那就是全场最大开瑞者！

    值得一提的是，在LpL的比赛中并不是说你一场比赛人头数最多死得最少kda最高你就是mVp，想要拿到这个封号先你必须成为对团队贡献最大的那个人，这与个人战绩有一定关系，但单纯的kda高却并不足以影响到mVp的归属，评定一场比赛的mVp，最大的依据便是看个人对团队的贡献率！

    就像上个星期对阵王族的比赛一样，即便陈诚的战绩全场最好，kda也是最高的，但那局比赛打完以后mVp却是给了同样挥出色的皮野绫，他在那局比赛中的几次钩子起到了非常重要的作用，团队贡献并不比陈诚低！

    其实在那种有两名以上队员挥都很出色的情况下，mVp到底给谁是存zài争议的，长毛等人不顾观众们的意见强行将mVp给了资格更老的皮野绫，在事后曾遭到过无数观看过那场比赛的玩家们的猛烈抨击！

    要知道，即便皮野绫的钩子很关键，但陈诚那场的豹女却更明显更得观众们的亲睐，尤其是那惊天一标夺取红BuFF和盲Q收掉因赛科人头完成单杀的操作，都属于那种能够让人感到惊艳的逆天画面，在广大英雄联盟玩家中引起了热烈反响。

    甚至于在那局比赛中打完以后，有不少坐不住的玩家亲身跑到游戏里选个豹女去尝试那种开局抢BuFF的成功率，并在贴吧论坛里开出了大量帖子讨论这个套路的可行性，可以说引领起了游戏中一股豹女盲Q抢BuFF的热潮！

    但即便陈诚的豹女在那一局比赛中产生了深远的影响，直到现在仍然被许多玩家津津乐道，但也终究无法改变mVp已经给了皮野绫的事实。陈诚本人其实也在网上看到过不少为自己鸣不平的帖子，但他虽然很感谢这些站出来维护自己的玩家，其实心里却并没有太当一回事，毕竟那场皮野绫的锤石确实挥很亮，在那一局中他确实没有单杀过对面的卡萨丁，直到皮野绫游走中路帮他抓的那两波才算是彻底打崩对面！

    陈诚当然不会傻到为了一个虚衔去跟自己的队友闹矛盾，也不会无聊到去怨恨负责评定mVp的解说员和比赛现场的工作人员！

    毕竟在LoL的比赛中，无论人头和助攻都可以混起来，kda虚高但却没有什么实际作用的现象在比赛中屡见不鲜！

    相比起来，团队贡献率就无法作假了，这是最真实的开瑞情况，不纯在掺水的情况！

    通常来讲，一局比赛下来一个选手的团队贡献率过5o%，那mVp基本上就已经是他的囊中之物无疑了！

    那一局评定下来，皮野绫的团队贡献率为5o%，而陈诚只有48%，所以mVp最终给了前者！

    但在这一局中，陈诚的团队贡献率高达9o%，一个人的贡献率就能大于其他四名队员加起来的总和，没有人能再跟他一争高下！

    这个mVp他实至名归！

    而且，这一把他不仅获得了mVp，而且mVp值评分达到了最高的15o分，比上一次皮野绫的12o分含金量更高，对自己今后能否拿到整个赛季的mVp选手也更有帮助！

    要知道，LpL每个赛季打完都会产生一位赛季mVp，能够成为一个赛季的mVp，那才是所有选手追求的至高荣耀！

    而想要成为赛季mVp，只有一个要求，那就是你的mVp值总分要傲视整个联赛，领先其他所有选手！

    联赛进行到现在，目前mVp值最高的选手是edc战队的中单u神，他也是目前为止唯一在夏季赛上拿过五杀的选手，一共拿下了两场mVp，mVp值高达27o点，领先全场！

    当然，这只是暂时的，眼下夏季赛才不过进行到第二周而已，联赛才刚刚开始，只要有实力能开瑞，每个选手都有机会向赛季mVp的王冠起冲击！

    陈诚也是很有机会的！

    …………

    随着令人热血沸腾的背景音乐渐渐变成大战即将展开前的压抑狂想曲，娃娃突然歪头对一旁的周可儿说道。“话说教练，在看完刚才那场比赛以后，你有什么感想吗？”

    “感想？我能有什么感想？”周可儿没好气的白了他一眼。

    “对啊，1a前期那么大的优势都被翻盘了，作为他们的教练，你难道就没有什么感想或者什么建yì想要说的吗？”娃娃继续一本正经的样子。

    “怎么说，其实上一把他们的确有很大希望能拿下比赛的，只能说他们自己在中期团战的几波处理上出现了重dà的失误吧，非常可惜，那样的局面都没赢下来！”迫于无奈，周可儿只能表了一下自己的意见，但也就是官方台词，不痛不痒。

    但这却已经能够让娃娃这家伙幸灾乐祸很久了：“哈哈，其实也不能怪1a这边失误太大，只能说Lcd的进步实在太快了，他们在刚才那局中的表xiàn简直就让人刮目相看，你都不敢相信他们能在比赛后期打得那么好－－－－－看来经过一**换血以后，这支队伍给我们展现出来的已经不再是春季赛上那支无脑就是干的Lcd，他们失去了sTyZ，但却来了一个更为强大的飞艇姆……”

    娃娃拖着长长的尾音，也是好不容易洋气了一回！

    “飞艇姆？是什么？”周可儿极其不解。

    “就是飞天猫啊，这都不知道，他的英文Id不是叫Fetim吗，那中文读法不就是飞艇姆？”娃娃用手指比划着道。

    “哦，我还以为你要跟我聊最近上映的星际迷航呢，话说他们的那个飞艇是挺帅的……”

    “………”

    全场安静了三秒钟，正当娃娃忍无可忍准备再次爆黑死周可儿时，大屏幕上却是画面一转，出现了比赛的Ban选画面！

    第二场比赛开始了！

    “好的，双方已经进入了第二场比赛，可以看到处于蓝色方的是1a，而Lcd则是在紫色方，双方的位置已然调换了过来，这次是1a在蓝色方，他们拥有一选的权利！”娃娃虽然不甘心，却也只能以大局为重。

    “是的，双方分别Ban掉了锤石、豹女、狮子狗以及辛德拉、璐璐和卡萨丁，这一把放出来的英雄好多啊，包括布隆、乐芙兰、天使等op英雄都还在，这些都是具有一选价值的角色！”

    “让我们看看1a的一选拿什么，要拿布隆吗？锁定了，就是布隆！”

    “不错，这一手1a抢得非常好，布隆在这个版本中可还是没有经过削弱的，之前有队伍放出来过两场，胜率为1oo%，Lcd这把敢把布隆放出来，胆子确实大！”

    “确实有点儿大，放其他的都好说，但是放布隆说实话我确实没有想到！”娃娃也是有点儿拙计，他完全看不懂Lnet选搞的是什么玩意儿，直到他看到Lcd的后手选人以后。

    乐芙兰！

    Lcd的一楼直接便点出了这么一个英雄！

    “要选吗？乐芙兰在这个版本中也是非常强的，她算是当下版本中为数不多能用的刺客英雄之一！”

    “乐芙兰强是强，但也要看用的人，这个英雄可不是每个人都能玩好的，从之前Lnet乐芙兰我们就可以看出些端倪来，恐怕他们的中单不太会玩这个英雄！”周可儿依然坚持着自己的想法，我行我素。

    但就仿似打脸一般，随着选手间内陈诚的一个点头，一楼的小星星就直接按下了鼠标，确定了！

    “哈哈，可人家就是选了，还是一选，教练您这张嘴，真是太神了！”娃娃已经笑得直不起腰了。

    周可儿却是一脸严sù：“那又怎么样，你拿乐芙兰我就拿炸弹人，在中路无限消耗跟你拖后期就行了！”

    “问题是夕夜会选炸弹人吗？”娃娃还是不太肯信。

    “肯定选啊，这还用说吗！”周可儿理直气壮道。

    但话音还未落地，这家伙的脸色整个就崩塌了下来，因为轮到1a的中单夕夜选人时，这家伙想都不想，直接就秒选了一个安妮打中！

    不止是陈诚跟他过不去，就连他自己的队员也在啪啪地疯狂抽他的脸！

    “教练，我已经无话可说了，您真是－－－－”到了这个时候，娃娃已经连笑的力气都没有了，他只能冲周可儿竖起了大拇指，一副顶礼膜拜爆炸模样！

    太6了！

    无论是娃娃还是正在观看比赛直播的千万观众，此时都只想打出无数个6来表达出自己的迫切心情，这个周可儿，实在是太6了，简直6的不行！

    66666666666……

    镜头前，周可儿的脸色已然阴沉的快要滴出水来，即便作为英雄联盟中家喻户晓的打脸狂魔，他也有点儿挂不住这个脸了！

    …………

    ps：周一啊，再次呼唤一下推荐票，大家让票飞一会儿可好~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！