
    小龙打完后，陈诚回家，当他再次从家里出来的时候，身上已然又多了一根16oo的无用大棒！

    此时，比赛不过才进行到15分钟而已。

    “蓝刷了，陈诚快过来拿蓝。”陈诚才一出门，耳边便传来了淘宝拳的声音。

    不知何时，淘宝拳已然开始做到了一个打野的本分，至少在拿BuFF上对于中路可谓是照顾得无微不至。

    这若是换在几天前，绝对是让人不敢想象的。

    陈诚却是连忙阻止：“等等，先别打，螳螂就在你旁边呢！”

    “螳螂在？在哪？我怎么没看到？”淘宝拳明显被了一跳。

    “就这儿，你先演一下，我马上到！”陈诚点了一下蓝BuFF背后的草丛，示意道。

    “好！”虽然有些将信将疑，但淘宝拳还是按着陈诚的指示去做了，装作一副若无其事的样子，继续打蓝。

    当然，他也开始有意地留技能了！

    几秒钟后，陈诚靠近了过来：“ok，你先手！”

    天音波！

    淘宝拳想都不想便是一脚踢进了那片没有视野的草丛，只听嘭地一声响起，一个浑身金属的古青色身影便出现在了他的眼前！

    无疑，这是因赛科最爱的皮肤之一，霸天异形！

    “竟然真的在，想抢我兄弟的蓝，找死！”淘宝拳大喜，想都不想便按下了二段Q直踹过去！

    值得一提的是，当因赛科现自己暴露以后，第一反应便是一个e技能跳出了老远，试图跳远不让盲僧有距离激出二段Q，但很可惜的是，因赛明显科低估了淘宝拳对他的杀意！

    同为打野，淘宝拳对这个号称世界第一的家伙早就是杀意已决了！

    也正是因为如此，当他Q中螳螂的那一刹连想都不待想地便接上了二段Q，直接冲脸！

    于是，大屏幕上便出现了这样一副画面，螳螂才刚从空中落地，仿若一枚核弹般袭来的盲僧便已踢在了他的脸上，就仿似磁铁吸住了铁块一般！

    是时候表xiàn真正的技术了！

    淘宝拳的盲僧还未落地，一个真眼已然插了出来，与此同时摸眼神龙摆尾，一个酷炫的回旋踢便上演在了上千名观众面前！

    “一库！”

    因赛科连挣扎的机会都没有，便直接被淘宝拳一脚给踹了回来，与此同时，一只觊觎已久的猎豹正巧从草丛扑出，凶悍地扑在了因赛科的身上！

    猛扑――挥击――推到－－－－

    一套豹形态的连招下来，因赛科当即残血，在技能全空的情况下，他根本就没有任何反抗的余地，只能交出直接的人头！

    系统：玩家Fetim已经接近了暴走！

    “nIce！”陈诚夸赞地看了淘宝拳一眼，有种刮目相看的感觉。

    不得不说，淘宝拳刚才的表xiàn堪称完美，不仅特意插出了真眼来防止因赛科隐身，而且踢的角度也掌控得非常完美，绝对是让人大开眼界了一回！

    这个家伙虽然冲动了一点，但也并不是一无是处的嘛！

    陈诚并不知道，当他在夸奖淘宝拳这个真眼插得好的时候，台上的解说们却正在瞎起哄说什么淘宝拳为了秀因赛科连真眼都插了出来，简直不可理喻！

    当然，也仅限于解说而已，台下的观众可不会去在乎插的是真眼还是假眼，淘宝拳刚才的表xiàn赢得了他们的热烈欢呼！

    是的，瞎子的回旋踢任何一个职业选手都能做到，但在正式比赛上敢这样秀的选手却并不多，尤其是秀因赛科的人，淘宝拳更是第一个，至少是国内第一个！

    用回旋踢踢世界第一瞎，这酸爽有多6666，还用人说吗？

    “阿拳漂亮，咱们现在可以集合推一下中路！”见陈诚和淘宝拳联合干掉因赛科，皮野绫也是精神一振，当即便带着西浅和小星星来到了中路。

    他们三人刚刚才把上路的外塔破掉，此时对面上下两路的外塔都已被破，就差中路了！

    说着，五人便齐集到了中路，带着一波兵线冲到了王族的外塔前。

    起初，王族还试图利用uZI的大招强守一下，但当陈诚一个标枪插中他们的上单可乐以后，这个想法顿时便化成了泡沫！

    可乐这把玩的是武器大师这个英雄，由于前期换线的缘故，他别说是做点防御装，此时连三相都还差得远呢！

    上单本就是三路中最吃团队经济的一路，但这把王族的不但没拿到过龙，甚至连Lcd的一座塔都没有推掉，谈何团队经济？

    在没有魔抗的情况下，陈诚一标便直接带走了他将近一半的血量，满级Q的豹女可不是跟你闹着玩的！

    陈诚等人毫无阻碍地推掉了中路一塔！

    并且，推掉一塔以后他们还不打算走，Lcd五人继续逼进，将兵线推到了对面的中路二塔前！

    “哇，Lcd这是趁你病要你命的节奏啊，这波他们可以推，真的可以推！”米勒激动地说道。“虽然因赛科已经赶到，但要知道他们的武器因为挨了一标才刚刚回家，现在还有很远才能赶到！”

    “是的，Lcd也正是看到这一点，所以兵线才一上来便直接点你的塔，在少人的情况下，王族根本就不敢轻yì上来守啊！”长毛道。

    “对的，不知道大家有没有注意到一个细节，就是西浅在点塔前豹女是给了他一口奶的，飞天猫这个细节做得非常之好！”米勒道。“以飞天猫现在的等级，这一口奶起码可以加5o%的攻，而且持续7秒之久，绝对是adnetbsp;“是的，确实很让人吃惊，如果我没记错的话这还是他职业生涯的秀吧？”长毛顺水推舟地道。“第一次上赛场就能有这样的惊人表xiàn，确实是让人不敢相信，真是非常期待飞天猫之后在我们联赛上的表xiàn，我都已经迫不及待地想要看他和咱们联赛上的那些老牌中单选手们对线了！”

    “没错，我现在非常看好……”

    “等等，你们之前不是说他选豹女配这个阵容有些不知所谓吗？”小米终于有些看不下去了，站了出来补刀。

    长毛干笑着辩解道：“那主要是因为大家都没有想到他们能在线上就打出这么大的优势，要知道对面可是王族耶，我想不止是我们，可能很多人都没猜到会出现这样的画面，对不对？”

    长毛也是强行甩锅。

    “………”米勒则是一脸苦笑，当着这么多观众的面，他确实没办法否认之前双方选阵容时说过的那些话。

    解说毕竟只是解说，他们存zài的目的只是用来给观众增加一些对比赛的代入感而已，别说是他们，任何人都不可能知道在LoL赛场上下一秒会生什么！

    …………

    比赛依然还在继续，出乎预料地，当王族的中路二塔也被破掉以后，Lcd等五人居然还没有回家，而是立马便转战到了上路，直奔上路二塔！

    长毛直接被这群人的疯狂给震到了：“啧啧，Lcd这完全就是不给王族活路啊，在他们这样疯狂推塔之下，王族根本就找不到什么好的办法啊！”

    “是的，Lcd的选择太聪明了，他们就是要将节奏拉到最快，不给你王族喘息的机会，你们不是选武器和卡萨丁来跟我们拖后期吗，那我就是要把你关在塔下，不给你育的机会和空间！”米勒赞美之词溢于言表。

    “的确，在飞天猫这烦不胜烦的标枪下，王族队员压根就没有什么反抗的机会，这上路二塔也要让掉了吗？”

    “等等，王族似乎想打了，娜美一个远程大招，武器和卡萨丁俩人同时冲了上来，他们的目标是老鼠！”

    “可惜，这个大招只是卷起了一个锤石而已，他们没有切到老鼠的机会，反而让老鼠开启了大招在后面疯狂乱射！”

    “是的，而且皮野绫又是钩到了这个倒霉的卡萨丁，瑞雯和盲僧一下就上来秒掉了他，只剩下武器交闪仓皇逃跑，在这个时间点上，王族正面开战压根就没有什么获胜的可能啊！”

    “是的……”

    “对了，螳螂和豹女呢？怎么不见这俩人参团？”

    长毛突然感觉到了什么，转头问向身旁的两名解说。

    “看小地图，他们在蓝色方三狼那边单挑！”米勒一下子就看到了关键点。

    随着他这句话出口，导播立即将视角转到了靠近二塔的三狼区域，但很可惜的是已经晚了，当画面转到时俩人的单挑已然结束，螳螂正开着大招跳墙而过，飞向了自家的中路二塔！

    从双方的血量上来看，应该是以因赛科的败退而告终！

    毕竟，此时陈诚的豹女还有着近一半的血量，但因赛科的螳螂却只剩下了1/3血！

    米勒非常惋惜地道：“很可惜，这一波并没有产生人头，如果因赛科再逃慢一点儿的话，肯定就是一个单杀了，真的非常可惜……”

    但他的话还没有说完，只见一记熟悉的标枪从三狼处穿墙而出，在众目睽睽之下，正好扎在了刚刚落地的因赛科身上！

    噗~~

    系统：玩家Fetim已经主宰了比赛！

    米勒没有说错，这就是一个单杀！

    “………”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！