
    输了！

    一波5v4的小龙团战竟然打输了！

    由于老鼠的大招伤害几乎全部打了出来，这一波1cd一方最后竟然只剩下了亚索和奥巴马俩人，其他包括陈诚在内的三人全部阵亡，要么死于老鼠的大招溅射伤害，要么则死于豹女最终的进场收割下！

    虽说陈诚等人最终也拼死换掉了对面的老鼠和酒桶，但这仍然是一个大亏的3换2！

    并且由于潘森复活赶到，对面剩下的三人在打完小龙团以后立即便来到了中路，趁机推掉了紫色方的中路一塔！

    杀手17和西浅是成功逃生了，但以他们的状态却根本就不敢去守这个中一塔！

    他们可没有豹女这个随时都能给队友回血的补奶机qì！

    一场团战结束，ic战队仅仅只牺牲了两名队员，便拿到了三个人头和一座防御塔的收获！

    更重要的是，这可是一波以少打多的4v5团战，包括台上的几个解说在内，在打起来之前没有人会认为在少了潘森这个重要战斗力的前提下，ic战队能赢下这一波团！

    但他们却打赢了！

    换言之，1cd这边以多打少，竟然还打输了！

    简直看让人无法接受！

    “他丫的竟然去打豹女，真是一头蠢猪！”淘宝拳破口大骂，矛头直指杀手17。

    “你骂谁蠢猪？”杀手17的火气一点儿也不比淘宝拳小，怒道：“真是个白痴，你告sù我。不打豹女打谁？”

    “傻瓜都知道应该先打老鼠！”淘宝拳用一副你是白痴吗的眼光打量着杀手17，下意识地便借用出了厂长的经典名言：“连这都不知道。还打什么职业？回家养猪去吧！”

    “呵呵…”杀手17气极反笑，当然。是冷笑。“到底是我搞错了还是你太无知了？我一个人就牵制住了对面的豹女，将其逼退，让他无法再在侧翼骚扰，然后你们4打3打不过，怪我咯？”

    俩人你来我往，各种关于英雄联盟的经典嘲讽语句层出不穷，可谓是针尖对麦芒！

    还真别说，这个杀手17牙尖嘴利，口才极好。一向就没什么心眼的淘宝拳还真是说不过他！

    “sb！”淘宝拳急眼了，干脆直接开骂。

    “………”

    “都给我闭嘴，要吵回家吵去，到底比赛还要不要打了？”皮野绫看不过去了，只能强行介入。

    不过，很值得让人玩味的就是，他是同时向俩人开火，并没有去偏帮其中任何一个，更没有表达出自己站在哪一边。态度显得非常**。

    淘宝拳是战队的老队员，在队伍里呆的时间只比队长皮野绫短上一些，资历很老，当着这么多人的面。皮野绫自然不能为了一个新人去责怪他。

    至于杀手17的话，那就更加不能责怪了，这家伙是由他一手推荐加入俱乐部并成为队伍的。若是才一上场就背了这么大一口锅，那岂不是会让人怀疑他看人的眼光？

    所以。皮野绫只能选择用雷霆手段让俩人闭上嘴巴，一个都不帮。同时也一个都不怪罪！

    别看英雄联盟的战队只是一个由五名选手组成的小团体，但是人的地方就会产生矛盾和斗争，玩家们平时大多都只能通guò比赛和新闻去接触以及了解职业选手，看到的都只是摄像机镜头下的选手们，并不了解真实情况！

    很多粉丝并不知道，选手们其实也是人，也需要吃喝拉撒，也拥有贪嗔痴恶七情六欲，甚至比正常人可能还要过分！

    正所谓家家有本难念的经，其实不论哪支战队或多或少都会有一些不和谐的地方，内部潜藏着不少矛盾！

    而一旦矛盾激化，就是队长该挥职责的时候了！

    皮野绫在这个位置上坐了近两年之久，自然深谙其中的道理，也就是所谓的御下之道！

    不得不说皮野绫在队伍里还是很有威信的，他这一吼，立马就遏止了俩人的矛盾继续激化，将大家的心思都拉回到了比赛上。

    “陈诚，你是队伍的副指挥，你对这个事怎么看？”皮野绫突然便将话题引向了陈诚。

    他这可不是随便问问，让陈诚表意见，一来可以转移大家的注意力，不让淘宝拳和杀手17再继续闹下去。二来他也很想知道陈诚对于刚才的这一波小龙团是什么想法，问题到底出在谁的身上。

    众所周知，这个刚进入队伍不久的新中单对于这个游戏的理解程dù之高非常让人惊讶，这场比赛如果还想要继续打下去的话，他的意见很重要！

    听到皮野绫的询问，陈诚略微思索了一下以后，说出了四个字：“对面很强。”

    “嗯？”闻言，包括皮野绫在内的其他四人都是一怔，一时间没有反应过来。

    别人都在找问题出在哪，或者说在思考上一波自己这边到底输在哪里，这家伙倒好，一句对面很强就应付了过去！

    这不是在敷衍人吗？能够进入1p1的队伍，哪一支不强？

    “怎么说？”还是皮野绫最先反应过来，隐约意识到了一些什么。

    “你们见过打野死了还敢抢小龙的队伍吗？你们见过4打5还敢主动强开团的队伍吗？你们见过明明处于劣势还敢不顾阵型跟你玩三面包抄的队伍吗？没有见过吧？”陈诚冷冷地环视着众人。“但你们今天见到了，对面就是这样一支不怕死不怕输不怕背锅的队伍，我说他们很强，难道说错了吗？”

    陈诚一脸冷漠地看着自己的队友们，事实上他并不觉得刚才那一波小龙团己方有多大的失误，刚才的那波团其实就是他一手指挥的。整个团战的过程他都看在眼里，绝对是队伍中最有言权的那一位！

    如果非要说有失误的话。每个人都有，绝不是哪一个人的锅。

    杀手17作为整个团队里最肥的一个人。他将豹女作为自己的选目标，并且还没有杀死，这是一个很大的失误，也确实是输掉团战的重要原因之一！

    但一波5打4的团战会输，绝不可能只是一个人的责任！

    客观地说，杀手17被酒桶一个大招正好炸到豹女附近，他第一时间去限制这个豹女也确实有他一些道理！

    毕竟，豹女也是对面的c位之一，并且在团战开始前便poker出了大量伤害。如果没有人去限制他的话，让他再标几枪，这波团战一样不好打！

    所以说，杀手17虽然有些选择性错误，但毕竟是第一次打比赛，与大家的配合和默契度还不够熟练，还算是情有可原！

    他并不是上波小龙团战会输的致命原因！

    一波以多打少的团战之所以会打不过，原因是多方面的！

    就譬如，西浅的奥巴马第一时间输出全都打在酒桶身上。殊不知这个纯肉的坦克就是上来吸收伤害的，压根就是个炮灰，西浅虽然一直在输出，但却一直没有打到对面的关键人物！

    而辅助皮野绫。一身上没有带真眼防止老鼠，然后钩子空掉，e技能和大招都只限制住了酒桶一人。几乎就没挥出锤石这个英雄的作用！

    至于淘宝拳，他在团战开始前便只剩下了一半血。然后这家伙又爱面子，想用回旋踢配合亚索大招。却又拉不下脸去不跟杀手17招呼一声，导zhì这个双大招的技能衔接没有配合起来，让老鼠在团战中存活了很久，输出全部都打了出来，这是淘宝拳的失误！

    甚至于就连陈诚，在上一波团战中也有一些做得不对的地方，就譬如他明明看到了酒桶纠缠着奥巴马，却还是把自己的所有技能都给了老鼠，如果他先用变羊去限制住酒桶的话，那么西浅或许可以更快抽出手来，去杀掉这个老鼠！

    关于这一点，陈诚也是在打完团战以后才突然间想到，由于他是看到老鼠隐身过来的，所以他的注意力一直都放在老鼠身上，殊不知有一句话叫关心则乱，陈诚太过于注重这个老鼠，反而造成了团队不可弥补的损失！

    相比起1cd这边打得乱糟糟的团战，对面ic战队的四人则就完美多了！

    无论是豹女开团前的poker骚扰消耗以及吸引亚索仇恨将其引开，还是酒桶传送下来的大招摧毁阵型拖住奥巴马和锤石俩人，又或是老鼠隐身从后方突袭的完美时机以及爆炸输出，都让人觉得无可挑剔，美如画卷！

    乃至于他们的辅助娜美也几乎没有空过一个技能，大招和水泡都起到了良好的控zhì作用！

    不是1cd这边打得不够好，而是ic四人刚才的这波团战实在是太无解了！

    简直就是一波教科书式的完美配合！

    当然，你可以说这只是偶然**件，也可以说不可能有战队每次团战都打得这么完美！

    但是，在陈诚看来，ic战队之所以能赢下这波团，最根本的原因不是他们打得有多好，也不是他们配合得有多么默契，而在于他们的勇气和冒险精神！

    就像陈诚之前所说的那般，在劣势的情况下，4打5敢主动强开，并且还敢用三面包抄以少围多这种自杀式打法的战队国内真的只此一家，他们不怕死不怕输更不怕背锅！

    相比起来，同样以敢打敢拼和敢于冒险著称的1cd战队，却顶多只具备了前面两点，包括陈诚自己在内，他们五人或许都不怕死不怕输，但他们每一个人都害怕背锅！

    不止1cd的选手害怕背锅，自从生了柚子的背锅侠事件以后，除了ic战队以外，整个国内的选手就没有几个不怕背锅的！

    别的战队一个都难找，但在ic这支战队内，却几乎清一色全都是不怕背锅的狂热分子！

    包括他们的前两任队长笑笑和pdd在内！

    也正是这支战队几乎都是些不怕背锅的狂热好战分子，所以这样的团战国内也只有ic战队能打得出来，只此一家，别无分号！

    所以陈诚才会说，这支战队很强！

    强到足以让人尊重！

    “………”

    在听完陈诚的见解以后，皮野绫等人陷入了久久的沉默！(未完待续!

    ps：东奔西跑了一整天，说起来也有点儿喜感，上午喝喜酒，下午去奔丧，简直没把人弄崩溃了~~

    好不容易赶回家码出一章，头有点儿晕，晚上会尽全力再码一章，承诺过的月票加更大家可以放心，既然说过的话就一定会办到，大家只管砸票就是~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！