
    六球大招！

    男枪等人并不知道，陈诚之前在路上的时候就一直在存球，刚才扔出的那个实际上是上上个球，还有一个球在陈诚身后老远的地方，并没有暴露在敌人的视野下！

    此时陈诚早已出到了大圣杯，拥有2o%的减冷却，再加上蓝BuFF以及天赋中的减cd，总共加起来减cd高达35%，也就是说他Q的cd仅仅只有2.6秒而已，以辛德拉的每个球可以存zài6秒的前提下，再加上技能可以有效延长球存zài的时间，六球大招并不是不可能的事情！

    事实上，在现在的版本中，辛德拉最多可以存到存到四个球，然后加上大招产生的三个，一共加起来能达到7个之多！

    当然，这也只是理论上可行而已，在实际比赛中想打要打出7球大招基本上是一件不可能的事情，因为即便你将减cd叠到了最高的4o%，但四个球同时存zài的时间也仅仅只有那么零点几秒而已，很难在这么短的时间内放出大招！

    事实上在正式比赛中，大多数职业选手玩辛德拉一般来讲也就是五球大招，能在战斗时，尤其是混战时放出六球大招就已经非常罕见了！

    暗黑法球！

    能量倾泻！

    当挨了男枪一QR以后，残血的陈诚同样也释放出了自己的QR，将自己剩下的技能全部打了出去！

    让人有些意外的是，陈诚的大招并没有打在男枪身上，而是全部涌向了距离稍远一些的审判天使！

    轰隆~

    只听一声巨响，整整六颗暗黑法球悉数倾泻在了天使脆弱的躯体上，造成了难以想象的破坏力！

    可能是因为没有料到陈诚会放着自己眼前的男枪不打来打自己，也可能是因为正被武器追着狂a手脚有些不够用，天使并没有提前把大招套给自己，导zhì他硬是活生生地吃下了整个大招的伤害！

    －96o！

    天使瞬间残血，作为一个纯输出出装的角色，虽然他这把带了一些成长生命值符文，但眼下也就16oo点的生命值而已，被陈诚一个大招便打掉了近2/3的血量，再加上之前被贾克斯的反击风暴晕到打掉过一些血，此时已然只剩一些血皮了！

    神圣庇护！

    不过，到底是高分段选手，反应度极快，在被陈诚大招打中以后，天使立即一个大招便套给了自己，浑身上下都笼罩在金黄色的光束之下，获得了2.5秒无敌的效果！

    虽说辛德拉的六球大招爆极高，但毕竟没有小技能做铺垫，陈诚这一招指东打西虽然取得了出其不意的效果，没有让这天使在自己的大招中途开出无敌，但即便如此，终究还是没能将这天使秒掉，让他把大招开了出来！

    事实上，任你爆再高，但想要秒掉一个可以瞬间进入无敌的大天使也基本上是一件不可能的事，尤其是在钻石以上分段中，大家的操作和反应都已经到达了一个很高的水准，除非你能打出好几秒的控zhì衔接，否则谁都不可能以一己之力秒掉拥有无敌的凯尔！

    陈诚也压根没想过自己一个大招就能秒掉他，他之所以把大招给天使而不是离自己更近的男枪，除了因为辛德拉的大招不是瞬间伤害，有一个短暂的法球倾泻动画效果，很容易被注意力都集中在男枪身上的天使用大招挡掉以外，还有一个很重要的原因，那就是这男枪已经没技能了，在这个时候反而不如天使本人更具威胁！

    众所周知，男枪作为一个技能型adc，平a并不是特别给力，相比起薇恩女警，他的普攻差得远了！

    先将这天使打残，可能对队友们之后的作战更有帮助！

    在明知必死的情况下，陈诚放弃了最后一丝自私的想法，将引燃挂到了男枪身上，而不是已经残血的天使！

    一来这天使已经开大，即便引燃是真实伤害也不管用，再一点以陈诚的眼光看来，这武器只要不傻，这时候肯定会先干男枪，他这个点燃可以帮他节省许多时间！

    这天使是跑不了的，只有那些毫无战斗意识的人头狗才会在这个时候浪费机会在这个开了大的残血天使身上！

    正如陈诚所料，当他被男枪a死的那一刻，他的队友也就是之前被牛头撞开的武器也再一次冲了上来，一个跳斩直接跳到男枪脸上，疯狂地挥舞起了手中的黄铜灯柱！

    天使已经开大，他要是在这个时候还将自己的火力浪费在这天使身上，那也就不配进入钻1这个分段了！

    砰砰砰~

    虽说这贾克斯前期并没有多肥，但之前在陈诚的帮助下也拿到过一个人头，此时早已合成出了三相这件核心装备，已然拥有了不错的输出和追击能力，在男枪大部分技能已交的情况下，他完全可以将这家伙追砍至死！

    不要忘了，这男枪之前可也是交过闪现的！

    既然陈诚的闪现还没有冷却，那他自然也不可能这么快就转好！

    陈诚的野心很大，他不是针对某一个人，他真正的想法是――这天使和男枪一个都别想跑！

    有时候，不是只有自己收人头时才有快感，当你什么都不干就是看着对手接连倒地也是令人非常愉悦的一件事情！

    砰砰砰~~

    游戏画面上，男枪被武器追得落花流水，即便他这把确实很肥，装备也碾压全场，但在技能全交和被挂了引燃的情况下，他压根就不是对面武器的一合之将！

    武器这个英雄可素来就有着ad杀手的美誉！

    即便e技能已经用了，但在对着干的情况下，也很少有adnetbsp;别说这男枪打不过武器，即便是打得过，他也没有任何生还的可能性！

    因为陈诚死后不久，日女和皇子也终于赶到了战场，两个强力控zhì人物一来，这场战斗就没有多大没有悬念了！

    陈诚用生命将敌人留了下来！

    即便这一波他死了，但却成功为队友创zào了收割的机会，尤其是日女和皇子这俩个上一波在小龙团被打懵了的家伙，在加入战场以后更是表xiàn得异常凶猛，将之前丢掉的气势一下子便打了回来！

    这场上路的混战，最终以男枪被武器敲死，天使被皇子收掉而告终！

    虽说日女也控到了剩下的牛头，不过不得不说这牛头实在是玩得太精了，他的大招一直都留着没用，即便被武器皇子和女坦三人穷追不舍，但最终也支撑到了和Q技能的冷却，成功逃回了自己的塔下！

    并且，由于盲僧和炸弹人也很快赶来，这波紫色方仅仅只是赚到了一个人头而已，并没有能借此机会将局面进一步打回来！

    炸弹人这个英雄守塔实在是太恶心了！

    即便之前除了丢了个大招其他什么事都没干的文森特也已尾随而至，但当看到炸弹人几个炸弹下去小兵全部倒地的画面以后，他也顿时失去了推塔的兴致，显得无比郁闷！

    事实上，这家伙从家里赶来之前就买了一把杀人剑，本来是想着来上路混两个助攻的，但没有想到不但大招刮空了，而且当他本人赶到上路时混战已然结束，别说是混助攻混杀人剑层数，他就是连根毛也没有捞到！

    1换2！

    这波上路的守塔战最终只打成了一个1换2，虽说陈诚等人已经挥得非常到位了，但也仅仅只是赚到了一个人头而已，严格来讲，他们甚至都没有赚到，因为在开战前他们的上路一塔便被对面破掉了，单论经济的话，他们这波甚至还亏了不少！

    但陈诚已经很满足了，能在这样子的大劣势下打出小胜的团战已经非常不容易了，或许这一波他们没有将局面打回来，但至少成功让队员们恢fù了斗志和信心！

    越是在逆风情况下，一波胜利的战斗也就尤为关键，即便只是小胜，也非常重要，因为这不但能打压对面的嚣张气焰，而且还可以大幅度提升己方人员的士气和作战决心！

    可以看到，在打完这一波以后，陈诚的队友们对于比赛的积极性都明显提高了许多，不但皇子和日女都回家买出了真眼控zhì己方野区视野，防止对面利用外塔全破无限侵入野区，更让人意想不到的是，这武器在拿了人头回家以后，竟然直接出了一双布甲鞋和一个大腰带，丝毫没有要做破败的意思！

    作为团队中育仅次于中路，甚至于在打完这波团以后个人经济已经不下于中单的武器大师，这家伙在做完三相以后再出破败那是谁也阻止不了的，这是贾克斯的常规出装，挑不出一丝毛病！

    但他这把却没有，他放弃了对单带更加有利更能彰显出个人英雄主义的输出装，而是做了更趋向于团队的防御装！

    事实上，以紫色方这一把的阵容来看，的确非常缺少一个能站得住脚的前排，皇子虽然勉强能称得上是一个前排，但毕竟只是个育不佳的打野位，直到现在仍然只出到了蛋刀+五鞋+大腰带而已，在团战中根本就扛不了几秒，只能算是一个伪前排而已！

    不需特意指出，其实这些东西大家都懂，不要说是陈诚所在的这个分段，即便是低分段的许多玩家也应该一眼就能看出来！

    但问题就在于，当真的进入游戏以后，即便大家都知道团队最缺什么，但往往也很少有人愿意放弃自己的利益去照顾其他素不相识的队友，每个人都会把自己摆在位！

    不要说低分段都是如此，就是高分段许多玩家也无法免俗，这是人的本性，很难改变！

    不过这一把，这武器显然就做到了，因为刚才的那一波团战给了他信心，让之前已经认定了这把会躺输的他看到了胜利的希望，也让他看到了队友的强大和付出！

    就譬如他现在所拥有的两个人头，全都是他们的中单帮他拿下的，他特别感激这个中路的辛德拉！

    也正因为辛德拉在上一波中的无私表xiàn，让他意识到了自己这个时候应该出防御装！

    只有出防御装，才能在经济落后近8ooo的情况下与对方一战！

    这个武器在不知不觉中便受到了陈诚的影响……

    当然，这些都是别人的心态变化，陈诚并不知情！

    事实上，此时才刚复活的陈诚一门心思都放在自己新出的装备上，他没有去关心别人的出装！

    梅贾的窃魂卷！

    是的，陈诚这家伙，才一看黑白电视便直接给自己买了一本价格1235的白色古书，也就是玩家们俗称的杀人书！

    并且，让人非常讶异的是，这本杀人书才刚一出来，1o秒钟不到的时间便自动叠到了两层！

    这是一个小技巧，也可以说是英雄联盟这个游戏里的一个小Bug，很多时候都能起到让人意想不到的效果！

    那就是死了照样可以叠杀人书层数！

    举个例子，当你在团战一开始便已阵亡，并且在阵亡前已经打出了伤害，而且波及到了不少敌人时，那你就可以利用复活的特性立马点开商店，买上一本杀人书或杀人剑，坐等助攻进账！

    当然，这还有一个前提，那就是你必须得保证你的队友能在你死后进行收割，并且是快收割，否则的话，那就尴尬了！

    陈诚这一波的战斗便刚好符合了这几个要素，他就是吃准了又想推塔又想杀人贪心不足蛇吞象的男枪和天使都跑不了，所以这家伙才一倒下，便立即点开了商店，摸出了一本杀人书，坐等层数叠高！

    两层！

    这是男枪和天使的小命化成的层数，也是陈诚出到杀人书以后拿到的第一批酬劳！

    这还只是个开始！

    …………

    ps：让大家久等了，明天周一，所以这一章更得有点晚而，不过好歹也算是4ooo字大章，没有让大家白等~~~~~~~~在这里想跟大家提个请求，因为过了12点就是新的一周了，所以这个时候往往也是冲榜的最佳时机，所以小猫想求一下新一周的会员周点击，也就是要登6账号并点击具体章节才会产生的那个点击，因为这周只是个裤衩推，基本上没有多大效果，所以只能靠各位老读者们的帮助了，希望大家能在这种关键时期推小猫一把，小猫无比感谢~~~~嗯，如果明天中午之前能冲上页周点榜的话，那么明日三更爆回馈大家，也请大家给小猫一个爆的理由，不胜感谢~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！