
    差一点！

    就差那么一点儿，陈诚就单杀了国服三大中单选手之一的mc姿态，并且是在正式比赛中！

    但终究还是没有成功！

    23点血，姿态残血回城的时候，整个血条看上去都已经彻底空了，仅仅只剩下最后23点生命值，任何一个英雄的一下平a都能带走！

    太可惜了！

    “哎，要是璐璐的e技能没有削弱的话，姿态这波很可能就死了！”见到这样的一幕，解说台上的米勒顿时出现了一脸惋惜的表情：“差一点，只差那么一点点就成功了，太可惜了，说实话飞天猫这一波本来是很有机会的，甚至于就连我们都觉得姿态这已经是一个必死之局了，但没有想到俩个治疗下去他竟然又把血回上来了，而且还跑回到了塔下，我记得之前解说ogn赛事时，大魔王在对线小胖的豹女时也有过类似的经历，只能说豹女这个英雄实在是太影响伤害的计算和估计了，尤其是带治疗的豹女，真的很可惜！”

    米勒口中的技能被削，指的也就是那个可以将皮克斯挂到对手身上的e技能，在被削弱之前，皮克斯可以持续存zài敌人身上6秒，但被削弱以后却只有4秒了，以前的璐璐可以使用eqq这样的连招，但在被砍以后就已经不可能再等到第二个q的冷却了！

    “是的，飞天猫动手的这个时机抓得确实很好，其实他已经把自己的所有输出都打了出来，但没办法。伤害还是差了那么一点点，我觉得姿态这一泼能够逃生真的有很大的运气成分在内！”长毛也在摇头叹息。

    “这一波俩人的操作都很极限。一个是极限逃生，一个是极限扛塔。可以说双方都没有什么失误，给我们呈现出了一波非常精彩的中路对拼！”相比起米勒和长毛的扼腕叹息，女解说小楼则选择了一个都不得罪，同时夸赞。

    米勒看了她一眼，表情不置可否：“精彩是精彩，没有人说不精彩，但是这一波没能拿下姿态的人头，说实话这对于飞天猫来讲是有点儿伤的。”

    “伤吗？双召换双召，而且还能赚一波兵线。这波飞天猫应该还是赚吧？”小楼挺了挺胸，据理力争：“更何况，虽然这一波没有完成单杀，但飞天猫至少也算是证明了自己的个人能力，我记得之前在网上有很多人都在吐槽这一点儿，相信很多观众在看到这一幕画面以后，都会重新去定义他的对线能力吧？”

    “那是另外一回事，其实到了他们这个境界，大家之间的差距本来就已经很微小了。没有说谁一定能打爆谁，关键是看英雄的克制和临场挥，这才是最重要的！”米勒面色肃然，纠正道：“没错。这一波看上去是双召换双召，飞天猫并不亏，甚至于还赚了一些兵线。但这一点东西真的起不到太大的作用，如果刚才能拿下姿态这个人头的话。那么飞天猫不但能拿到高额的人头钱，而且还能领先整整一个等级。那样一来中路基本上就已经稳了，他可以彻底抽出身来去游走支援抓人什么的――但正因为没有拿到，所以我才会说这一波对他来讲很伤，实在是太可惜了，这一波是最好的机会，等豹女到6再想要杀他可就没那么容易了，更重要的是，现在飞天猫的闪现没了，下一波如果潘森跳大到中路的话，他会很危险！”

    “那倒也是…”听了米勒的话，小楼顿时有些儿傻眼了，她只看到了最表面的东西，却不知道什么叫深层次的东西。

    就像英雄联盟的女性玩家普遍实力都不如男性玩家一样，在这个以对游戏理解程dù和即时分析能力为本的解说台上，女解说的解说水平也始终都要比男解说差了一个档次，之所以会在每一个解说台上安插一名女解说，起到得更多是活跃气氛和男女搭配干活不累的作用，说得难听一点也就是花瓶！

    这是男女先天生理构造所决定的，倒也不能全怪女解说水平不高！

    “不过，飞天猫被gank成功的次数好像很少吧？”长毛见势插话：“据我所知，在上次在对阵王族的两场比赛中，因赛科曾经来中蹲过他无数次但却一次都没有成功过，尤其是第二场，就连盲僧和亚索这种最简单的配合都没有机会打出来，所以我知道飞天猫也一度被誉为最让打野头疼的中单，对不对？”

    “话是这么讲，但这一把不一样，你们难道忘了ic的打野是什么英雄吗？”米勒声音低沉，语气凝重，直到现在他终于明白了ic战队为什么会选潘森这个英雄来打野了！

    嘭――

    米勒话音刚落，大屏幕上便传来了一幕爆炸性的画面，ic战队的打野潘森到6以后直接跳大到中路，抄掉了陈诚的后路！

    果然！

    这个潘森是用来针对中路的陈诚的，即使陈诚再如何先知先觉，但也不可能时时刻刻注意到远在千里之外的潘森的举动！

    ic战队之所以会选这个几乎已经被淘汰了的英雄来打野，也正是看准了这个英雄出色的强行gank能力！

    毫无疑问！

    这一手选人是pdd给影子推荐的，在连续看了好几场陈诚的第一视角比赛以后，这个老谋深算的老狐狸很快就看出了这名在夏季赛上横空出世的新人选手弱点所在！

    你不是意识好么？

    你不是防gank能力强么？

    你不是抓不死么？

    那我就选个潘森强行针对你，你总不可能连飞跃半个地图的gank都能事先察觉到吧？

    不得不说，老牌选手还是有老牌选手的优势和长处的，尤其是pdd这种天赋极高入行时间又非常之久对这个游戏的理解非常深刻的现象级选手。想要针对一个没有多少比赛经验的新人，那更是手到擒来的事情！

    这不。他的这个战术一经使用，立马便起到了立竿见影的效果！

    只听一声惊天动地的巨响。飞跃了大个地图的潘森从天而降，抄掉了陈诚的后路，让其无法退回塔下，只能选择进入河道，从上半野区进行逃跑！

    但终究还是迟了一步！

    潘森落地以后直接闪现，并接上了圣盾打击，成功留下了这个套上加想要逃的璐璐！

    在红buff的减效果下，即使陈诚已经非常努力地在跑路了，但仍旧还是没能逃脱这俩人的追击。最后被化身成豹女的姿态扑上来一个q收掉！

    才刚刚在淘宝拳帮助下拿到的蓝buff瞬间易手！

    中路顿时陷入了劣势！

    “哎，我就知道影子这个潘森选出来就是用来针对中路的，姿态先上去骗掉闪现，然后趁你没有闪现直接跳大开你，这剧本都已经给飞天猫写好了！”米勒叹了一口气，道：“到底还是刚刚踏入职业圈的新人，不知道这潭子水有多深，初生牛犊不怕虎，一下子就中计了。还是太年轻了啊！”

    正如米勒所言，不论是之前的选人环节，还是前一波姿态半血不回城继续赖在线上给陈诚动手的机会，都是ic战队老早便已经计划好的战术！

    只要诱使陈诚交掉闪现。那么潘森跳大下来就十拿九稳了！

    这是一个连环套！

    “确实，到底不是那种身经百战的老牌选手，偶尔上头一下也是可以理解的。我觉得这并不能全怪飞天猫，只能说姿态和影子的这个配合打得太漂亮了！”长毛也是主动帮陈诚卸锅。因为深受米勒的影响，他在开赛前也一直在各种吹陈诚有多神。如今被打脸他也只能打落牙齿往肚子里咽，为陈诚卸锅也就是为他自己卸锅。

    “说得没错，这一波真的不能怪飞天猫太大意，因为潘森的大招本来就是防不胜防的，除非你不上线，否则他就一定能找到机会跳你，再加上豹女到6以后的追杀能力，这是任何人都无法避免的局面！”相比起长毛的见风使舵，米勒着实是真心为陈诚感到惋惜，自从看完1cd对阵王族的第一场比赛以后，陈诚就成为了他这个赛季最为看好的选手之一。“怎么说，还是第一波没杀死姿态太伤了，如果之前拿到了姿态那个人头的话，那么这一qiē可能都不会生，纵使生了也绝不会像现在这么伤，只能说一场比赛下来变数实在太多了，谁都不可能预料到下一秒会生什么！”

    “是的，经过潘森这一波抓中，中路已经变成劣势了，现在就要看1cd的其他两条线能不能打出优势了！”小楼不甘寂寞地插话。

    “下路倒还好，毕竟是奥巴马+锤石的组合，还是稳稳地压制了小孩的老鼠的，即便优势不是很大，但始终领先了一些补刀，就是这个上路……”长毛费解地道：“米勒，你能不能告sù我1cd这边为什么要拿亚索去打上单，亚索明显打不过重做后的酒桶啊，你看他现在都已经被勇秀压了近二十个刀了，而且还被压了大半级，这到底是为什么？”

    “说实话这一点我也没有弄懂，如果用璐璐上单打酒桶的话，不论是在消耗自保还是在赖线能力上都要比亚索强得多，想不通为什么一定要拿亚索去打上单！”米勒思索了许久，最终还是放弃了：“只能说1cd的新上单杀手17对自己的亚索很有自信吧，他的亚索在国服也确实很有名气，但凡高分段的玩家都应该听说过这个人，只不过这一把他的挥确实有些不尽人意啊……”

    “………”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！