
    “一库！”

    当亚索被绕后的那一刻，这家伙就已经死了！

    瞎子一个大招下去，直接便将这家伙踢飞回去，即便这亚索用掉了自己的所有技能想换掉陈诚，却也没有机会！

    在电刀没出来之前，他的伤害还远远不够在短时间内杀掉一个人！

    人头最终被瞎子拿到！

    事实上，这个瞎子也并非陈诚叫来支援的，而是他主动蹲到了中路，因为上下两路都已经快被他抓爆了，他只能将注意力集中到中路！

    由于这一把双方并没有什么著名的职业选手，也没有那种特别厉害的大神级人物，所以这就让双方打野找到了挥之地，各种野区遭遇和游走gank，几乎无时不刻不在带节奏！

    很显然，在这一场的打野比拼中，陈诚一方的瞎子占了很明显的上风！

    当击杀掉亚索以后，这个瞎子已经是3/1/6的战绩了，开瑞的飞起！

    尤其是下路的奥巴马，在打野的帮助下，已然是4个人头在手，下路差不多已经打穿！

    当陈诚和瞎子击杀掉亚索时，下路一塔也正好告破，小龙不出意外地被陈诚等人拿到，1o分钟便将经济差拉开到了近4ooo！

    这是要躺赢的节奏！

    的确，当破掉下路一塔以后，陈诚一方的下路组合便来到了中路，帮助他对付亚索！

    在1o分钟饮血的奥巴马的威慑力下，亚索只能蹲在塔后，中路一塔迅告破！

    这个推塔的风潮很快就蔓延到了上路！

    不多久，上路也上演的同样的画面，在前期取得了巨大的经济下，陈诚等人一路势如破竹，仅仅2o分钟的时间便推掉了对面五座塔，将经济差距扩大到了一万！

    这局比赛已然没有了悬念！

    最终，在比赛进行到28分钟的时候，陈诚和队友们一波团灭掉了对面，直接打出了gg！

    躺赢！

    不出所料，当陈诚拿下晋级赛第二局的时候，直播画面上出现了清一色的“躺赢”字样，看得出来观众们都有些憋屈和郁闷！

    他们来这里看第一视角直播，就是想看陈诚开瑞全场的画面，对于他们来讲，那才是最爽最带劲的事情！

    倒不是陈诚不想满足他们，只不过躺赢躺输这种事情谁都无法阻止，队友都是系统随机匹配的，你永远也不知道你的队友是大神还是坑比！

    事实上，陈诚虽然并不反感躺赢，但这一把其实他也是很郁闷的！

    他明明想的是专心对线，磨练自己的线上操作，但队友却完全不给他这样的机会，打野和下路在前期就直接碾压了对面，使得他压根就找不到挥的机会！

    计划永远赶不上变化！

    当然，即使有些遗憾，但毕竟赢下了比赛，陈诚还是很开心的，现在就看下一局能否再接再厉，如果能连赢三场上王者那自然是再好不过了，也省得费劲！

    事实上不仅仅只是陈诚，直播间的观众们比他更加在意今天能否连赢三场上王者，这一来是因为玩家们最爱看的就是国内选手吊打韩服本土玩家，弘扬国威，二来也是受到了55来打满了整整五局才好不容易爬上王者的刺激！

    如果是平时的比赛，大家或许都喜欢看双方平分秋色互有来往的局，因为这种比赛最为激烈也最具观赏性！

    但对于晋级赛，尤其是关键性的第三把来讲，观众们显然更愿意看到碾压的局面！

    用观众的话来讲，这叫站着把王者上了！

    铿~

    等了大概两分钟的排人，随着一声金戈铁马的撞击声响起，第三局比赛开始了！

    陈诚排在紫色方2楼！

    这一把，他又排到一位著名选手了，不过不是对面，而是在同一阵营，而且不是韩国选手，居然同样是一名中国人！

    文森特！

    四楼那个叫“Vinnet”的Id才一出现在直播画面上，许多观众便激动地喊出了他的名字！

    正是国服第一德莱文文森特！

    “是他！”陈诚也是眼前一亮，他对于这个名字也是早有耳闻的！

    如果要给今年崛起度最快风头最盛的非职业选手弄个排名的话，那么这个叫文森特的选手无疑能排进前三，甚至前二的位置！

    一个从来只用德莱文的玩家能打上一区王者7oo分，并在Rank中吊打诸多著名职业ad选手，各种出杀人剑1V2乃至虐泉，打法极其暴力血腥，一到线上基本上就是干，甚至还让杀人剑这种装备冠上了“文森特之剑”的美名，这种风格暴力的选手怎么可能不受到观众的亲睐？！

    当然，这也只是对于普通玩家来讲而已，在很多职业选手眼里，一个只精通一个英雄的人即便再厉害也入不了他们的法眼，只能说是仅此而已！

    Lcd战队的小星星便是最好的例子！

    文森特本人似乎也很有自知之明，即便在yy直播出名以后许多职业战队都邀请过他去打adc，但这人也一直都没有选择加入这一行，而是守着自己的直播间，实实在在地做着自己的主播工作！

    在这一点上，陈诚还是比较佩服此人的，出了名仍然安守本分，不骄不躁，而且也有着不错的实力，至少对于德莱文这个英雄的理解上，目前来讲还没有人能达到他那种地步！

    “4ad…”不出所料，文森特才一进房间便要下了ad位置，而且才一轮到他选人，这家伙便毫不犹豫地拿下了自己最为擅长的德莱文，引起了直播间一片尖叫！

    到底是出名已久的人物，文森特已然成为了国内观众普遍公认的最强德莱文人选！

    相比起来，作为二楼的陈诚却只是选了一个非常常见的辛德拉，并没有引起观众们的多大情xù波动！

    毕竟，辛德拉这种热门英雄随处可见，谁玩都差不多一个样，但德莱文这个英雄在文森特手中和在其他人手中，却可以称得上是两个完全不同的英雄！

    最终，双方阵容确定为：

    蓝色方：上路天使+打野瞎子+中路乐芙兰+下路男枪+牛头组合！

    紫色方：上路贾克斯+打野皇子+中路辛德拉+下路德莱文+女坦组合！

    一场大战一触即……

    …………

    ps：先吃饭，吃了饭接着码，晚上还会有一更！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！