
    中单璐璐！

    当陈诚操控着这个淘气率真的小仙灵从泉水来到线上时，比赛已经开始了半分钟，双方人马都已各就各位，在地图最中间的一条线上遥遥相望！

    没有入侵，也没有1级团！

    正式比赛中，选手们都是比较稳的，除非是专门安排了特殊的1级团战术，否则谁也不会轻yì冒险！

    就连一向以浪和跳两点著名的mc姿态，在来到线上以后，也只是试探性地标了陈诚一枪，无果后并没有跟往常一样跳舞或笑嘲讽，看上去非常稳健！

    陈诚之前在赛场上的优异表xiàn已经引起了众多其他战队选手的注意和警惕！

    在没有必胜的把握时，谁也不敢轻yì去干这种败人品的事情！

    中单璐璐Vs中单豹女！

    兵线才一上线，陈诚便仗着英雄特性上去a了想补刀的豹女好几下，他1级升的是e技能，可以给自己套上一层护盾，可以保证在前期对a时无伤换血！

    豹女吃痛，略微往后缩了一些，陈诚第一波6个小兵全部补到，没有一个漏网之鱼，但姿态却只补到了四个！

    就是要压！

    既然这把用的是璐璐这个前期对线能力一流的英雄，陈诚就没有想过要稳着打，况且对面用的是一个前期战斗能力几乎为零的豹女，他当然不虚！

    别看陈诚之前使用璐璐打王族的那场比赛输了，但那把输完全是因为下路对线期直接爆炸，让uZI这个小魔头肥得不成样子，然后打野位也有很大的差距，输掉比赛与中路并没有太大的关系！

    虽说陈诚对于璐璐这个英雄玩得并不是太勤，但也绝对是合格的，至少他知道该怎么挥出这个英雄的威力！

    相较于其他的中路主流英雄，璐璐虽然输出和爆能力有所欠缺，但却有两个优点，一是各种增益减益法术很多，风筝能力很强，能在团战中最大程dù上帮助队友和限制敌人！

    这是第一个优点！

    第二个优点，则是强大的线上能力以及自保能力，这个淘气的小仙灵在线上几乎没有天敌，从来只有她恶心对手的时候，没有任何英雄敢说能百分百康特她！

    这也是中单璐璐为什么会被开出来，并且火了很长一段时间的最重要原因！

    强大的对线能力是其最吸引中路玩家的所在！

    陈诚之所以同意与杀手17换英雄，除了是因为顾及队友交情以及皮野绫的面子以外，也正是因为知道璐璐这个英雄的强大之处！

    换个英雄的话，陈诚就绝对不会和他换！

    璐璐打豹女，确实很好打！

    即便这把与陈诚对线的是大名鼎鼎的mc姿态，也依然如此！

    正如皮野绫所说，不论是亚索还是璐璐，对线打豹女都是吊打！

    陈诚眼如寒潭，手指平稳，通guò自己的一些小技能的释放很快便在对线上打出了不错的优势！

    当升到4级时，他已经压了姿态近1o个补刀以及近两个血瓶的血量，迫使多兰戒出门的姿态磕掉了一瓶红，而自己则仍然保持着非常良好的状态，两个血瓶动都没动！

    这就是英雄特性所带来的好处了！

    虽说在之前抗吧的那个热帖中姿态的排名高居第三，比陈诚还要高一位，尤其是在对线能力这一环上评分更是高达94分，比评分才刚刚及格的陈诚高了一大截！

    但这都只是理论上而已，陈诚的对线能力或许说不上强，但也绝对没有一些人想象中的那般差劲！

    况且，从那个帖子的内容中也不难看出，帖者带有很浓重的个人感**彩，虽然很多方面写得还算比较客观，但单从他将夕夜当成一个选手所有方面实力的最低计量标准来就可见一斑，即便那个排名得到了无数抗压勇士的肯定和热捧，帖当天回复便已破千，点击过1o万，甚至还被吧主置顶到了页，得到了众多网友的认同！

    但也并不代表这个帖子就绝对科学和严谨了！

    陈诚有理由相信，如果不是各项能力最低标准都是8o分的话，关于他对线能力这一环的评分绝对还会更低！

    那时会是多少分？

    7o？

    6o？

    甚至低于6o？

    这无疑是非常可笑的，能够打到今天这个地步，陈诚的对线能力纵使再弱也绝不可能比别人差这么多！

    事实上，但凡能成为职业选手，在对线这一最基础的一环上，除非是与那种极其逆天的世界顶级选手相比，否则大家即使有差距，也绝对不会相差太多！

    之所以有那么多人认为陈诚的对线能力弱，一来是因为他喜欢用豹女、妖姬这种前期线上很容易被压的刺客型英雄，二来则是陈诚从踏上这个比赛舞台的第一天起就确立了自己的游走型打法，别人只看到了他在线上常年被压，但却没有人知道，陈诚的特殊天赋造成了他根本就不太需要线上优势，即使线上被压，他找到机会也一样能开瑞起来！

    而如果是用线上强势英雄打弱势英雄的话，陈诚也一样能够打赢！

    这是英雄特性，与个人实力并没有太大的关系！

    就像这一把的姿态一样，平心而论，他的对线能力确实强于陈诚，甚至在整个国服都是能排到前几的存zài，但他再怎么强，在选了一个豹女以后前期也依然要被陈诚压刀和压血线！

    这是毋庸置疑的！

    许多路人玩家永远都不会明白的一个道理，对于职业选手来讲，正常情况下英雄特性永远大于个人操作，有些东西是可以用操作和技术来弥补的，但有些却无法做到，就譬如在正式比赛中，一个劫就很难被卡萨丁这种英雄打爆，一个女警也绝对不会被薇恩压刀压血量，这是必然的！

    或许陈诚现在在这些基本功方面还比不上这些成名已久的老牌选手，但那纯粹是因为打过的比赛太少，对线经历和经验都还不够丰富，只要他继续这么磨练下去，以他的潜力早晚有一天都会赶上这些老牌选手！

    至于现在，则是陈诚证明自己的最佳时机！

    虽说璐璐这个英雄在经过两个月前的一次削弱以后，在正式比赛中已经很少有人再用她去打中单，但却并不代表这个英雄不能用了！

    璐璐中单依然很强，至少对线很强，只不过没有春季赛刚刚被开出来时那么无解了而已！

    这个英雄的线上能力依然完爆豹女！

    5级时，陈诚的补刀已经领先了姿态过15个，并且在他数次eQ耗血下，后者的第二个血瓶也已耗掉，豹女的血条已经只剩下了一半多一点儿！

    比赛进行到5分55秒，第九波小兵准时出现！

    由于上一波兵线被陈诚推进了蓝色方的塔下，没有了残留小兵挡道，这一波兵线几乎是在线上最中间的位置相遇的，就如同开局第一波兵一样！

    这一波有机会！

    眼看着只剩下半血多一点儿却不回城的豹女，陈诚在补残血小兵的同时，内心深处也涌现出了一抹杀机！

    作为豹女选手中的佼佼者，没有人比他更清楚，这个英雄在到6以前具有多少战斗力！

    至少，以双方现在的状态来讲，只要能抓住一个机会拼起来，他就绝对不可能会输！

    眼睛往小地图上了瞄了一眼，在确定了对面打野的位置以后，陈诚的走位顿时便变得飘忽了起来！

    在动进攻前，他先是试探了一下这个豹女！

    也不知道是没有察觉到危险，还是仗着艺高人胆大没有把陈诚放在眼里，即便陈诚的走位偶尔会比较激进，离自己很近，但操控着豹女的选手mc姿态却始终没见有多大警惕，走位什么的并不猥琐，看上去一点儿都不惧怕对面那个血量还很满的仙灵女巫！

    但凡看过LpL比赛的玩家都知道，这是一个对自己充满了自信甚至有些儿自负的选手！

    他并不觉得陈诚能自己怎么样！

    “这人好狂！”眼见这豹女一副目中无人的模样，陈诚眉头一皱，杀意顿时更浓了。

    但值得一提的是，他并没有立即动手，而是等几个近战兵都死得差不多了，只剩下两个大车和远程兵以后，才开始有了动作！

    是的，这一波是有大车兵的！

    当姿态的豹女靠上来准备补残血大车兵的那一刹，早已觊觎多时的陈诚动了，一出手便是一个e技能，将自己的仙灵皮克斯套在了豹女的身上，随即开Q闪耀长枪，成功打出了165点伤害值以及非常可观的减效果！

    引燃！

    几乎是毫不犹豫地，陈诚便上前两步挂出了自己的引燃，三个技能前后用出的时间绝不过1.5秒，陈诚杀意已决！

    危险！

    身为LpL最顶尖的中单之一，姿态的反应度何其之快，当见到引燃出现在自己身上的那一刻起，他立即便察觉到了危险！

    别说是职业选手，纵使反应迟钝的低分段玩家，在被挂上引燃以后，也会立即意识到这不是简单的耗血，这是要出人命的！

    对面那个璐璐居然想要在线上单杀他！

    闪现！

    姿态果断交闪后逃，在这个时候他若是还敢省这个闪现的话，那就绝对没救了！

    事实上，当战斗进行都这儿，如果陈诚选择回头放弃追杀的话，那么他已经赚了，用一个引燃换一个闪现本来就是赚，再加上以姿态现在的那点血量绝对不敢再继续赖线，这样一来陈诚最起码能赚一波半的兵线，也就是大半级的经验和金钱，对于中路来讲已经很赚了！

    但陈诚却还不满足，既然攻击已经动，他就没有想过停止，更别说半途而废了！

    他要一鼓作气拿下姿态的人头，狠狠地给那些说自己对线不行的家伙一个耳光！

    奇思妙想！

    只见一道彩色光晕出现在陈诚的身周，他的移动度立马便增加了35%，与此同时闪现跟上，再次进入了可攻击范围！

    aa……

    带着浑身的杀气，陈诚追了上来连续a出了两下，再次打掉了姿态上百点血量。

    一个攻击力不到6o的法师之所以能打出这么高的平a输出，那是因为璐璐这个英雄被动的存zài，璐璐每次平a时皮克斯这个小仙灵也都会跟着射一道魔法箭，虽说伤害并不高，但至少也聊胜于无！

    正是因为如此，所以表面上陈诚只a出了俩下，但加上皮克斯的帮忙，总共却是有四条弹道打在豹女的身上！

    算上引燃的持续伤害，这伤害应该已经够了！

    治疗术！

    正当陈诚觉得已经差不多了时，正在逃跑的豹女却是一个治疗术将血量回了上来，并借着治疗的短暂加效果更加疯狂地逃亡了起来！

    想逃？

    眼见豹女双召全交，陈诚鼠标一点，紧追不舍！

    治疗术的加效果仅仅只有1秒的持续时间而已，但他身上的奇思妙想的加效果可是有着整整5秒的！

    他还是能稳稳地咬住这只豹子，不让她与自己拉开！

    甚至于，为了收掉这豹女的人头，陈诚还冒险追进了塔下，扛了两下塔的伤害！

    然而，眼见豹女被他a的再次只剩下最后一丝血皮即将躺地时，这家伙竟然又给自己奶了一口，恢fù了近五十点生命值，没有被陈诚的引燃伤害给烫死，成功保住了自己的小命！

    这是一次失败的单杀！

    …………

    ps：只能说各位的脑补能力真的很强，上一章才刚刚出来，各种预测帝推论帝以及批判帝都出现了，本人佩服得五体投地，具体你们有没有猜对我也就不剧透了~~~~这是公众章节最后一章，刚刚后台收到消息，明天上架，稍后会有一个上架感言奉上，和大家聊一聊这本书的创作动力和心路历程以及上架后的更新安排，希望大家都能点开看一下，谢谢~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！