
    “小星星你去带下路带线，其他人跟我来防守上二塔！”陈诚果断下令，带着除了小星星的其他队友出现在了自己的二塔下。

    之所以让小星星去带线，而不用集合所有人去守塔，那是因为以他现在高达4oo+的法强，如果只是守塔的话，根本就不需要浪费太多的人力！

    指令：攻击！

    指令：杂音！

    当对面将一大波兵线推到己方塔下以后，陈诚一个Q下去，小兵瞬间灭掉了大半，化成了滚滚的金币流入他的口袋！

    以陈诚现在的装备，守塔这种事对他来讲简直就是小儿科！

    而且，由于陈诚的球一直都摆放在塔前几百码的位置，1a一方别说是冲塔强开，就连他们以手长而著称的大嘴也只能站在远处干瞪眼，根本就不敢上来摸塔！

    开玩笑，在有防备的情况下，想要在一个育良好的条面前点塔，除非你不怕在塔下直接被瞬秒掉！

    在蓝色方的二塔前僵持了好一会儿，1a一方久攻不下，只能选择战略性撤退！

    要知道，此时小星星已经将线带到了他们的下路二塔前，如果再不派人回去防守的话，那塔数可就要被对方拉平了！

    1a五人及时撤退，从蓝BuFF区域撤了出去！

    值得一提的是，他们在撤退的过程中在大龙附近做了许多眼位，就是在防止对面趁他们回家强开大龙！

    眼下比赛已经逼近3o分钟，以这一把双方选择的阵容来看，任何一方打大龙都会打得很快，他们不敢冒这个险！

    让指挥灵梦稍感安慰的就是，这一波回家他们的武器和大嘴都出到了三相+破败的核心装，而且大嘴更还多了一件72o的负极斗篷，稍微提升了一下最为欠缺的魔抗，此后即便在团战中不小心被条大到也不至于被瞬间秒掉！

    拖了这么久，他们队伍最强的两个netbsp;“雪人你去把下路线带一下，老贼去拿红BuFF，咱们随时找他们开团！”灵梦向队伍的上单选手雪人和ad选手司马老贼吩咐道。

    很快，大嘴便拿完了红，而武器也将下路兵线带过了河道，对于1a来讲，此时可以说已经是万事俱备，只欠东风了！

    而欠的这个东风，便是一个开团的机会！

    此时武器与天使单人在下路纠缠，根本就不需要他们操心！

    即便天使在前一波小龙团和下路带线补上了不少育，回到家里又出了一个无用大棒，但在1V1的情况下，他绝不可能是三相+破败+水银鞋的武器的对手！

    这是肯定的！

    天使强是强在持续输出以及平a所附带的恐怖aoe，打团时只要能站住脚就能打出大量输出，是当前版本非常op的一个上路英雄！

    但这种英雄最怕的就是强突脸高输出的存zài，很不幸，武器刚好就属于一类型的角色，尤其是一个三相破败都已成型的武器！

    在这种情况下，只要他们4人大龙逼团，武器就可以高枕无忧的将兵线逼进对面塔下，不论是继续单带还是传送支援团战，都必然会领先对面天使一步！

    可以说，1a这一波占尽了先机！

    “咱们在这里蹲一下，看能不能抓到对面的人！”用扫描把大龙附近的视野排空以后，灵梦便开始利用视野的优势在阴人了！

    利用视野压制大龙逼团，这是在比赛中百试不爽的一个经典套路，经常能取得奇效！

    没办法，只能说大龙对于一局均势的比赛来讲实在太过重要，这条召唤师峡谷中最强大的生物不但代表着最高额的团队经济，而且还象征着一个全属性加成的增益BuFF，一旦拥有几乎就等于每个人都凭空多了半个大件的装备，不可谓不强！

    也正是因为大龙往往都能成为一场比赛的胜负关键点，所以即便很多队伍明知对面很有可能在等着他们过去送死，但也不得不闷着头皮派人过去插眼！

    送掉一个辅助总比被偷掉大龙要好吧？

    虽说这一把对面的辅助是女坦这个硬骨头，但灵梦并不介意杀他几次来提升团队士气！

    更何况，说不定就会有意外的惊喜呢？

    对面的那个打野淘宝拳不就是个典型的无脑打野么？如果能趁其不备将这家伙秒掉的话，那就好办得多了！

    只要打野一死，这条大龙就算是稳拿了！

    不得不说，灵梦对于Lcd这支队伍的选手们还是非常了解的，尤其是与自己位置一样的淘宝拳！

    但很可惜的是，灵梦很了解淘宝拳皮野绫等老牌选手，却并不代表着他也能猜到一个才刚刚踏上LpL舞台一星期的新人的想法！

    正当他们还苦苦地蹲在大龙草丛想要阴人时，Lcd四人已然将兵线带过了河道，矛头直指他们的中路二塔！

    糟了！

    眼见对方完全不管不顾地冲向二塔，灵梦顿时连肠子都悔青了，早知道这帮家伙这么无脑，他们当初直接开大龙那该多好啊！

    灵梦也是顾忌条大招在大龙圈内能够产生的破坏力，所以压根就没想过强开大龙，他不敢！他怕对面一窝蜂冲过来配合条大招将他们全部弄死在大龙圈里，这样太冒险了！

    但没有想到的是，对面那群人简直就是不可理喻，他们看都不看大龙一眼，直接就冲向了自己的中二塔！

    这群家伙胆子也太大了点吧，他们就不怕自己在打龙么？

    要知道，以他们现在的装备，打龙绝对就是分分钟的事情！

    眼前的这幅画面，使得灵梦不由自主地便产生了一种错觉，他觉得自己的每一个动作似乎都被敌人看了个通透，全部都暴露在了真空当中！

    即便在他的脚下插着一颗实打实的真眼！

    回防！

    万不得已之下，灵梦只能带着队友们奔回老家回防，试图保住这座防御塔！

    但已经晚了，以陈诚等人现在的点塔度，他们才刚刚走到F4草丛，整个中路二塔便只剩下了1/3的血量，已然岌岌可危了！

    而且，由于条的球就放在F4草丛通向中路的狭窄缺口上，故而他们压根就不敢从这儿抄近路过去，但凡有点儿常识的玩家就应该知道，在这个位置找对面开团绝对是自取死路！

    更别提，还是在对面有一个条的情况下！

    轰~~

    不出预料，1a的中二塔被陈诚等人顺lì拿掉，这一波反其向而行的推塔战术执行得非常成功！

    甚至可以说，这个中二塔就是白白赚到的！

    灵梦还是太天真了一些，居然想跟陈诚玩这种蹲草丛阴人的把戏，他算是把自己给玩了进去！

    “妈蛋，不能让他们就这样白白走掉，雪人传送绕后，其他人跟我一起追！”灵梦大吼道，被人在智商上玩弄了以后，这家伙已然有些恼羞成怒了。

    咻咻~~

    在接到命令以后，1a的上单选手雪人鼠标一点，当即便传送到了靠近小龙的中路河道草丛，他这是要强行将对面的人留下的节奏！

    随着雪人的这个举动，一道鲜艳的紫红色光芒瞬间舞动了起来，正在回撤的陈诚和他的队友们也立马看到了这个画面！

    “继续走！”陈诚冷静地下达着指令，他当然知道这武器传送想要干嘛，但在前有堵截，后有追兵的情况下，他只能带着队友们继续向前！

    反击风暴！

    武器才一着地，在开启反击风暴的同时，果断闪现加Q技能跳斩直接跳入Lcd的阵型，晕到了包括陈诚、皮野绫以及淘宝拳在内的三人！

    在这种没有后路的局面下，除非交闪，否则你不可能躲得掉武器的这个aoe晕眩，所以才会一下子让他晕到三人！

    当然，这其实也仅仅只是画面上看起来比较壮观而已，即便三相破败的武器输出很高，一眨眼的时间就打掉了陈诚近半血，但很可惜的是，以他一己之力根本就不可能对陈诚构成生命威胁！

    破晓之盾！

    当皮野绫一个Q技能点下去以后，这个武器就现自己再也干不出任何事情了，在1V4深入敌阵的情况下，别说他现在连一件像样的防装都没有，即便他出到了六神装照样改变不了被群殴致死的命运！

    他只顾着传送下来留人，却没有现自己此时已经与队友脱节了，灵梦等人压根就无法及时跟上输出！

    要知道，陈诚等人撤退时可一直都是加行走的，为什么说条这个英雄是万金油，就是因为她具有几乎一qiē优秀性能，什么加减什么爆团控，该有的她都有，不该有的她也都有！

    以陈诚现在的等级，早已将这个加技能点到了满级，每用一次都能让队友瞬间提升4o%的移动度，跑起路来那简直能用健步如飞来形容！

    相比起来，对面除了一个螳螂以外，不论是中单辛德拉还是ad大嘴甚至于辅助娜美，都属于那种没有位移的笨重类英雄，他们只能在人家屁股后面吃灰，被甩出老远！

    系统：玩家Fetim已经主宰了比赛！

    武器登场的方式很狂很拽很酷炫，但死的方式却更为吊炸天，他几乎连三秒钟都没有支撑到，便死在了条+奥巴马+盲僧+女坦的集火之下，几乎亮瞎了全场观众们的眼睛！

    要知道，以陈诚现在的高法强，即便没有什么减抗装备，单是一个Q也能打掉他1/3血！

    再加上西浅和淘宝拳的输出，武器这样下来留人纯粹就是在找死！

    武器一死，队伍威胁瞬间解除！

    但不待陈诚等人重整阵型继续回走时，一道带着晶莹水花的滔天巨浪猛突然从后方奔涌了过来，在死了一个上单的情况下，对面竟然还要打！

    要知道，此时陈诚还没有做出中娅，西浅离三相也还差一点儿，这波如果不打的话，下一波当陈诚的中娅西浅的三相乃至于小星星的帽子做出来以后，他们就难了！

    不论如何，这一波，他们必须打！

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！