
    下路。

    当陈诚一举单杀掉easyhoon的条时，Lcd的打野淘宝拳也总算是抓住了一波机会，开大隐身强突对面大嘴，试图从下路打开一个突破口！

    日炎耀斑！

    “西浅上，干他！”与此同时，皮野绫一个大招起手，一道金黄色的太阳光束瞬间出现，如泰山压顶般一样砸向了大嘴！

    作为一个没有位移的adc，大嘴是他们的选目标！

    但不得不说曙光女神的大招起手动作实在太过明显，只见白光一闪，大嘴直接闪现，躲过了这致命一控！

    “哼，交个闪现就想跑？”皮野绫却哪肯就此罢手，秒跟闪现接e，手中的顶天之剑直指大嘴！

    破晓之盾！

    皮野绫不愧国服最凶辅助之称，一旦找到机会，便绝不会轻yì放过敌人！

    当然，此时他之所以表xiàn出这么强烈的进攻**，也跟陈诚之前的完美表xiàn有着莫大的关系！

    一个新人都能caRRy队伍，身为队长的他怎会甘心就这样被比下去？

    于是，他便和西浅想法设法地把兵线控在了自己这边，并召唤来了淘宝拳虎视眈眈，就等着大嘴过来补兵！

    大嘴明显中计，皮野绫一个e技能天顶之刃下去，很快就飞到了这个后期能力堪称恐怖的深渊巨口身边，并接上了Q的后续晕眩！

    跃击！

    与此同时，隐身螳螂从天而降，直接便跳到了大嘴的脸上！

    但也仅仅只打出了一个Qe二连的伤害，螳螂整个人便被一脚踹飞了出去，一条矫健的身影从草丛里飞出，二话不说就用出了自己的大招！

    正是已经死过两次的瞎子！

    大嘴之所以有底气上前，有很大一部分原因是瞎子在后方反蹲！

    但他还是明显低估了Lcd这一方想要杀他的决心，在日女的双控衔接下，配合着奥巴马和螳螂的疯狂输出，大嘴瞬间残血！

    在明知必死的情况下，大嘴只能开启技能生化弹幕狂点奥巴马，试图在死前拉上一个垫背！

    但他明显想多了，如果盲僧是一个正常育的话，skT还有可能换掉一人，但以盲僧那不堪入目的装备和等级，他进来甩出一大招以后，便彻底酱油了！

    人家螳螂1o级，他才8级。人家都快蛋刀+饮魔刀了，他甚至连打野的基本道具蛋刀都还没做出来，身上只有一个7oo的精魄+一个8oo的眼石以及一把白剑，简直不要太惨！

    horo已经放弃了合成蛋刀，而是先出了一个眼石来补足团队视野！

    陈诚之前的两次野区反gank，彻底打崩了这个初期嚣张跋扈肆无忌惮的家伙！

    顺成神，逆则狗。说得就是盲僧这种初期无比强势，野区单挑能力几乎无敌，但一旦死一两次就差不多废了的前期英雄！

    小星星这把用的瑞雯也属于此列，但人家线上抗压做得很好，并没有被鳄鱼落下太多，陈诚帮了一波以后，此时更是已化守为攻，与鳄鱼有来有回，再也没有了之前的劣势！

    交完一波技能以后，下路对拼的最终结果是大嘴阵亡，人头被奥巴马收入囊中，而娜美和盲僧俩人在交掉大招以后纷纷闪现逃跑，不敢再与皮野绫等人死拼下去！

    一个辅助和一个连蛋刀都没有的瞎子，拿什么跟对面三人拼？

    值得一提的是，下路爆火拼时，上路由于瑞雯成功牵制住了鳄鱼，一直都没有让其有脱离自己视野的机会，鳄鱼眼睁睁地看着下路对拼起来，却不敢轻yì地用出传送！

    marin知道，一旦他开启传送，对面瑞雯绝对会闪现上来打断自己，在这个Id叫做sTaR的瑞雯选手面前，他不敢有丁点侥幸心理！

    虽然他在韩服也经常会遇到瑞雯玩得很溜的玩家，但操作如此精妙细节如此细腻的瑞雯他还是第一次见到！

    加上大嘴死的太快，呈一边倒的战局根本就没有给他时间衡量该不该传送，他的队友就已经败退塔下，不得不放掉一塔了！

    Lcd一方全线开花！

    “nIce，这波大赚！”见此画面，陈诚也是精神一振，直接往小龙的方向走了过去。

    刷了大半天的野，抢了一血的淘宝拳总算是成功完成了一次gank，帮助队友拿下了一颗人头，连带推掉了敌方的下路一塔！

    并且，因为中路的条还没有复活的缘故，他们还可以拿下第一条小龙，进一步将优势扩大！

    这家伙总算是做了一些打野该做的事情了！

    比赛进行到14分钟，紫色方Lcd成功拿下第一条小龙！

    即便盲僧还活着，他们的视野也看到了对面在打龙，却也不敢冲动地去抢龙。队伍已经为他之前的连番失误付出了惨重的代价，现在的horo再想要弄出点什么动作必须得三思而后行了！

    他只能默默地记下小龙死亡的时间，等待下一条小龙刷新！

    截止到现在为止，skT一共落后Lcd一座防御塔，一条小龙以及4个人头，在双方补刀几乎持平的情况下，加起来总共也就是三四千块经济的样子！

    在正式的比赛中，15分钟不到，落后对面三四千，已经算是一个非常大的差距了！

    但好就好在skT这边的两个c位都是大后期英雄，相对于对面的辛德拉和奥巴马来讲，条以及大嘴的后期能力绝对完爆他们十几条街！

    他们只需要拖，不让Lcd一方将经济进一步扩大，等到3o分钟以后再打团他们就绝对不落下风，即便是在经济落后的情况下！

    这就是LoL这个游戏的精髓所在了，不一样的阵容，不一样的打法，同时也是不一样的强势期！

    如果说在3o分钟以前Lcd可以死命地压着skT打的话，那么，skT这个阵容的强势期，便是在3o分钟以后！

    只要能拖到3o分钟以后，到4o分钟，甚至5o分钟，双方打团Lcd绝无获胜的希望！

    条和大嘴的后期能力实在太恐怖了！

    但Lcd这一边也不是傻子，作为一支老牌战队，他们当然也明白双方阵容的优劣之处，知道不能与skT打后期，于是在拿掉小龙以后队长皮野绫立即就风风火火下大了集结指令来！

    下路解放以后，Lcd的第一个目标便是上路一塔！

    “除了中单，其他人都来上，陈诚你也往上路靠一点，随时准备支援！”皮野绫带着小弟们风风火火地杀到了上路，试图杀人拿塔，滚起雪球。

    但skT的上单marin也是个老油条了，一看到Lcd的下路组合久未上线，立即便察觉到了危险，直接退居二塔，连兵线都不要了，简直怂的不行！

    这让试图抄后路的皮野绫气的不行，却也只能退而其次，指挥四人一起先推掉了上路一塔！

    在韩国ogn的比赛上，skTT1s队这支队伍最大的特点就是怂，一旦前期劣势，想都不想立即认怂，绝不与你打团刚正面，一座一塔而已，到了这个时间点上他们完全可以放弃掉！

    而且，上路一塔放掉以后，上下两路就都有了充足的控线育时间，在靠近己方二塔的区域收兵，Lcd一方就是想抓也得付出极大的代价才行！

    眼见鳄鱼和大嘴育得有滋有味，Lcd自然不能坐视不管，在队长皮野绫的指挥下，五人齐集中路，将目标对准了skT的中路一塔！

    既然你们在边路育，那我就破你中路！

    这是前期阵容一方最惯用的战术，既然选了一个前期阵容，在取得了优势的情况下就必须选择推塔，早决战的战术！否则一旦让对面拖过己方强势期，到后期打团几乎就是一个必输的局面，无数强队都曾折戟沉沙在这个失误上！

    Lcd队员们自然是不愿意见到这一悲剧上演在自己身上的，于是五人迅集结，在skT反应过来回防之前推掉了中路一塔！

    虽说条是个aoe能力极强清兵很快的英雄，但在己方人员还未赶到，对面拥有着女坦大招以及辛德拉Qe二连这两个远距离的控zhì技能威胁下，他完全不敢轻举妄动，只能看着如狼似虎的Lcd五人将一塔迅吞噬掉！

    “漂亮，继续往前推进！”没有多大阻力地拿下一塔以后，Lcd五人继续向前逼近，气势如虹地准备再推一座中路二塔！

    眼下蓝色方三座一塔都被拿掉，要推也只能推二塔了！

    但skT显然没有再将二塔拱手送人的意愿，不但上路鳄鱼很快赶到，就连一直在下路控线育的大嘴也赶了过来，双方顿时演变成了一个5V5的塔下进攻与防守的局面！

    指令：攻击！

    指令：杂音！

    虚空淤泥！

    **大炮！

    在条Q二连和大嘴e技能配合大招的疯狂aoe输出下，紫色方小兵才一进塔，不到几秒钟就会立即被这两个家伙清掉，使得Lcd几人根本就不敢上前点塔！

    点塔最主要靠的是adc，但西浅用的奥巴马本就属于手短英雄，与薇恩一样射程仅仅只有55o码而已。这就导zhì了Lcd五人在塔前与skT周旋了好几分钟，却始终都没能消耗到多少二塔的血量！

    条+大嘴+鳄鱼，skT这个阵容的塔前清兵能力实在太强大了！

    再加上条的球一直都控zhì在塔前的位置，这也就导zhì了紫色方根本就不敢越塔强上，即便陈诚Qe二连经常能晕到一两个人，皮野绫也不敢鲁莽接大，带着队友们越塔！

    要知道条的大招不但aoe伤害爆炸，同时还具有着大范围的控zhì效果，是一个可以决定一场团战胜负的神技！更别提还是在塔下，Lcd五人根本不敢轻举妄动，只能与对手僵持在二塔下，进退两难！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！