
    直播画面中。

    瞎子正在三狼处与螳螂缠斗，卡萨丁却是一个R直接飞了过来，Qe甩在了瞎子的脸上！

    即使淘宝拳反应过来利用闪现过墙躲掉了一个e技能的伤害，但最终却还是被螳螂一个跃击追上，丧命在蓝BuFF的脚下！

    卡萨丁和娜美获得助攻！

    “哎，淘宝拳这波还是太冲动了，要知道这波不但王族的中单卡萨丁是在的，就连他们的下路组合uZI和ZeRo在见到小龙没了以后也立即换到了上路，准备压制老鼠的育，此时盲僧才一出现在他们的野区，就正好抄掉了他的后路！”米勒的语气充满了惋惜，要知道Lcd这波可是有大优势的，但淘宝拳的冲动却是让这波抢蓝之战还未展开队伍便先少了一个人，接下来这个蓝BuFFLcd恐怕是不敢再抢了。

    “但Lcd依然没有退缩，即便在少了一个人的情况下，他们的豹女和老鼠以及锤石也分别从中路和上路包了过来，并且毫不犹豫地扑向了蓝BuFF！”

    “………”

    不得不说，米勒还是太低估了Lcd这支队伍无脑就是干的决心，即使瞎子阵亡，陈诚等人依然没有放过这个蓝的打算！

    是的，而且他们不仅仅只是要拿蓝，而且还要继续干！

    “打，这波可以打！”比赛隔音间内，陈诚一面打蓝BuFF，一面大声喊道。

    刚才因为没有及时支援到，让卡萨丁抢到了先机杀掉了淘宝拳，使得前期很肥的他全无用武之地，此时正极为憋屈！

    毕竟卡萨丁这个英雄一旦到6支援度简直无人能比，再加上又是在对面的野区，所以即便陈诚先一步离开线上，但却依然被卡萨丁率先赶到！

    这就是选卡萨丁这个英雄的好处了！

    “其实如果这波Lcd真要打的话，说起来也是可以打的，毕竟螳螂也已经残了，即使被娜美被奶了一口，血量也依然只剩下3分之1左右，Lcd说不定还真可以一打，即使他们比对面要少一个人，现在就看他们要怎么打了！”米勒回过神来以后，还是做出了非常客观的分析。

    “还是先让我们来看看这个蓝BuFF的归属吧，嗯…奥巴马一个大招，最后蓝是被螳螂惩戒拿掉，毕竟在没有打野的情况下确实很难抢，但是－－－－－”长毛的解说已然跟不上游戏画面了。

    “但是野绫这一钩却是钩到了娜美，更让人惊讶的是豹女一个Q居然命中了正在开大的uZI，造成了极高的伤害，这还没完，飞天猫完全不顾对方的火力，直接闪现+扑了进去，他的目标是残血的uZI！”到了这种时候，还是得看团战解说最为擅长的米勒。“眼见豹女来势汹汹，uZI不敢硬拼，只能交掉闪现后撤，但却还是被出其不意的豹女抓到了两下，瞬间就成了残血！”

    长毛连忙接道：“是的，即使他很快又开出了治疗，但为时已晚，后面还有个老鼠正开大疯狂输出呢，队友们根本就帮不上忙，连他自己也被射到了好几下！”

    “…………”

    “奥巴马最终是死在了豹女豹形态的第二上，不得不说飞天猫这一套连招打得非常干净利落，全过程中没有半点停滞和失误，真可谓行云流水，一套下来直接就带走了uZI！”米勒又一次被陈诚给亮到了。“再看这边，娜美和螳螂双双交闪分头逃跑，老鼠穷追不舍，最终同样是一个闪现进塔强杀掉了残血的因赛科，漂亮！”

    “确实漂亮，这波Lcd最终是打了一波1换2，硬是将盲僧之前送掉的人头拿了回来，分别让豹女和老鼠拿到一个人头，现在的人头比是4比1，Lcd占据仍然领先地位！”

    “没错，其实团战才一打响，王族的这三人就完全没有做过什么事，娜美是被锤石钩中放不出技能，而螳螂和卡萨丁这俩人则完全是被对面锤石的大和老鼠的大给吓傻了，在蓝BuFF的这个路口螳螂和卡萨丁根本连往前走一步的想法都没有！”

    “是的，在奥巴马打不出输出的情况下，单凭残血的螳螂和一个育极差的卡萨丁根本就不可能对他们构成任何威胁，只能说Lcd这一波打得实在是太聪明了，他们的这个置找得很好，非常适合老鼠开大输出。”米勒道。“当然，更重要的还是豹女在人群中标中了uZI，并毫不犹豫地就突上去秒掉了他，这是王族万万没有想到的！”

    “的确如此，事实上团战王族凭着人多的优势，在一开始他们是不怂的，甚至可能都觉得这波自己可以打赢！”长毛也跟着头头是道地分析：“但没有想到的就是豹女这个点，他居然当着王族这么多人的面活生生将一个满血的uZI给咬死了，这绝对是出乎了所有人的预料！”

    “是的，可以说飞天猫这一波的选择极为正确，他没有贪图人头去杀被锤石钩中的娜美，也没有去追杀残血的螳螂，而是直接就将矛头对准了对面威胁最大的奥巴马，事实证明，他赌对了！”米勒道。“其实我很好奇，当时他到底是怎么在人群中一标标中uZI的，真的是太极限了，如果一会儿有回放的话，我们可以注意一下！”

    从这一刻开始，米勒才真正开始对陈诚刮目相看了，至少从这局来讲，除了在选人上他有些不能理解以外，陈诚从头到尾的表xiàn都是值得让人夸赞的－－－甚至还有着还几波令人拍案叫绝的精彩表xiàn！

    “好的，经过这一波的团战以后，Lcd又是将经济优势扩大了一些，现在已经领先王族3ooo了，9分钟3ooo，非常的不错！”

    “是的，而且Lcd这边很坏，趁着因赛科还没有复活，淘宝拳从家里出来后便直奔到了蓝色方的野区，偷掉了这个红，不得不说这是一个很聪明的选择！”米勒道。

    “从比赛开始到现在，因赛科好像还没有拿到过一个红BuFF吧？”长毛问道。

    “好像是的。”米勒顿了一些，然后点头道：“对对，第一个红BuFF是被豹女一记神级标枪给偷了，现在回想起来他那一标真可谓是妙至毫巅，惊天动地啊，绝对可以上本周的Top前三，到时候大家可以关注一下！”

    作为LpL每周Top1o的独家解说，米勒在夸赞陈诚时也是不忘给自己的节目做了一下小广告。

    “就是可怜了因赛科，连续两个红都被Lcd偷掉，看来他今天的LpL秀也是有点儿坎坷啊！”作为控场主持人，长毛的解说功力固然不如米勒，但话题却总是在他的控zhì之中。

    陈诚毕竟只是一个新人，没有什么名气，虽然同为LpL秀，但份量还是远不足因赛科的！

    可以说今天来看比赛的观众，起码有一半是来看因赛科的，毕竟这可是连续好几次治了厂长的神级打野，名望极高！

    即便是在被打爆的情况下，不论如何因赛科也才应该是本场解说员们讨论的最多的选手才对，这是在比赛开始之前大家就沟通guò的，长毛个人非常不希望见到这种喧宾夺主的现象！

    所以，他不知不觉地便将话题引到了因赛科身上来。

    “是的，其实在这么逆风的情况下还能稳住自己的育，并且在与对面打野的屡次交锋中不落下风，甚至还占到了一些便宜，因赛科已经让我们看到了一个世界顶级打野的实力！”米勒也是实话实说，对于因赛科这个选手，他还是很看好的。“怎么说，其实从场面上来看Lcd的经济领先是不少，但这还不足以决定这场比赛的胜负的，以现在的情况来看，在接下来的比赛中到底谁能进一步打开局面很不好说，我觉得最重要的关键点还是在因赛科和uZI这俩人身上，只要这俩人能够拿到优势，王族就很难输－－－－－－尤其是小狗，经过刚刚一波团战被秒之后，相信他也绝不会再给对面这样的机会了！”

    “Lcd想要彻底拿下这局比赛，还是很难！”

    “对的，王族只要和他们拖到后期，打团就基本上赢定了，武器大师+卡萨丁+螳螂这个组合，不论是打正面团还是残局，都是非常恐怖的！”长毛附和道。

    俩人一唱一和，也是配合得极其巧妙，不知不觉中便使得观众们又一次将目光都集中在了王族这支战队上。

    但也就在这个时候，沉默了良久的小米出声了：“但是你们有没有注意到，飞天猫回家已经做出了大圣杯，9分钟大圣杯，这样的豹女有人能挡得住吗？”

    “…………”

    ps：第二更送到，话说edg的比赛是不是又开始了，小猫刚码完一章，赶紧先去瞅瞅再说~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！