
    系统：玩家Fetim已经接近暴走！

    系统：玩家xiqian击杀了sm1z！

    系统：玩家star击杀了xr！

    ………

    当夕夜好不容易从千里之外赶到战场，甩出了自己的第一Qe时，整个系统已然瞬间爆炸，他们队伍的人都快死的差不多了！

    一个中单还没来得及参战队伍就已经溃败了，这能怪谁？

    就算真的要怪，那也只能怪这家伙想太多，人家淘宝拳接到的命令就是开团时你负责把那个辛德拉踢远点，别让他第一时间把爆打出来就好！

    陈诚是这么说的！

    但这家伙却想当然地以为对面想要拿自己第一个开刀，毫不犹豫地往回交了闪现！

    这就是自视太高所带来的毛病了！

    如果夕夜不交这个闪现的话，即便他被淘宝拳踢飞，再用闪现回来，也绝对能第一时间救下队友，并很有机会在开团时很快打残甚至秒掉对方一个netbsp;但当他把闪现往回交的那一刹，大局已定，一qiē都已回天乏术了！

    在这个时间点点上，无论是陈诚大招的爆炸aoe输出，还是西浅奥巴马的强爆，乃至于小星星天使的无情扇脸，都是缺少了中单的1队员无法承受之重！

    即便武器和娜美在临死前换掉了深入敌阵无法自拔的女坦，也将盲僧点到了残血，但当天使一个大招下来以后，他们却只能眼睁睁地看着淘宝拳残血活蹦乱跳，无论如何就是杀不死！

    当然，淘宝拳最终还是死了，死在方寸大乱的辛德拉的四球大招之下，即便陈诚给他的护盾也挡不了这么高的伤害！

    但淘宝拳已经值了，他死得其所！

    因为当辛德拉将大招用掉以后，他就成为了陈诚等人的刀下鱼肉！

    即便夕夜在小龙团之前回家出到了大棒，但在没有合出中娅的情况下，他面对Lcd三个c位不可能再有秀操作的机会，哪怕奥巴马和天使的状态都不是特别好，只要能多扔一两个技能或许就能换掉一个！

    但现在说什么都已经晚了！

    夕夜最终死在陈诚一Q下，死不瞑目！

    他至死都想搞不懂自己到底中了什么邪，自己当时为什么就手贱按掉了闪现，为什么就不能留一手再说？

    感受到旁边队友们投递而来的怨念眼神，夕夜几近抓狂……

    …………

    一波2换4的团战打完，陈诚带着西浅和小星星再收掉小龙，一举便将之前的劣势全部都了回来！

    人头和小龙的经济暂且不提，光是这一波让己方三个c位都拿到了人头，那就是一件令人极其愉悦的事情！

    用辅助和打野去换掉对面除了打野以外的其他四人，已经找不到比这个更好的结局了！

    “哇哇哇……Lcd这波团战打得也太完美了一点儿吧？在经济落后四千的情况下团战打成2换4，而且还是用自己最不需要育的辅助和打野换掉对面四人，还能拿下这条小龙，这，你敢信？”经过一波混乱的团战解说以后，娃娃总算是找到了机会来表自己的意见。

    “哎，这波团夕夜的失误太大了，他怎么能在那个时候用闪现呢？就算盲僧上来突他，他也完全不用交闪现的啊！”周可儿却是一脸恨铁不成钢的样子。“不得不说他这波处理的太不恰当了，直接就导zhì了队伍缺少最为关键的爆和控zhì，让对面找到机会，条一个大直接拉到三个，最后输掉了这波团战，还要丢一条小龙，这个失误太不应该了……”

    “其实也不能怪夕夜啦，毕竟之前淘宝拳俩次都是回旋踢，谁知道这家伙这次居然就是踢足球一样把你往外踢了，话说淘宝拳这孩子不是挺耿直的嘛，什么时候也变得这么脏了？”陈诚一方赢了这波团战，娃娃虽然从心底深处感到高兴，但为了给周可儿添堵，他还是选择强行给夕夜洗白了一番。“要知道，淘宝拳那个时候可是有闪现的，你没看到在武器追他的时候他交闪逃命了吗？你说人家闪现都捏在手上，你怎么知道那一波他不会R闪回旋踢？你应该想想如果那一波淘宝拳R闪但夕夜没有交闪的话是什么后果，到时候如果又被踢回去的话你们是不是又要说人家有闪现不交处理失误？教练啊，作为1的终身教练，你应该宽容一点嘛，不要给选手那么大压力，对不对，是人就会有判断失误的时候嘛……”

    “…………”面对娃娃盖下来的大帽子，周可儿竟无言以对，他的整张脸都气白了，却偏偏讲不出一个字来。

    不得不说，主持人出身的娃娃，在语言方面还是要比教练出身的周可儿强上许多的！

    即便是歪理，人家也能说得你不得不服！

    “好的，接下来让我们看看场上的经济情况，眼下双方的人头比已经拉近到了13/8，经济也从之前的四千缩小到了不到两千的差距，这一波Lcd简直赚翻了，26分钟两千的经济差，几乎就已经不算什么明显优势了，他们这一波团就直接将初期的所有劣势都打了回来！”看着周可儿吃瘪的模样，娃娃心中暗爽不已，口吻夸张地说道。“尤其是飞天猫，你看他这次回家竟然又摸出了一根无用大棒，这是要做中娅的节奏啊！”

    “………”周可儿闷不做声。

    娃娃当仁不让地自接自话：“我觉得他这个选择很正确，其实对面这个阵容压根就没有什么魔抗很高的角色，目前除了武器和螳螂稍微有一点儿魔抗以外，其他人的魔抗装备基本为零，法穿杖在这个时间点上远没有一个能够保命的中娅来得重要，要知道上一波飞天猫自己也是双召全交了的，还是出个中娅更为保险一点儿，他们这个阵容一旦他率先被秒的话，那几乎就没得打！”

    正如娃娃所说，陈诚也是这么想的，他在拿塔拿龙拿双杀经济飙涨以后没有考虑做法穿棒而是又买一个大棒，最重要的原因便是他在刚才的那波团战中感受到了威胁！

    即便在陈诚的设计下，辛德拉第一时间就被踢出了老远，造成与队伍脱节少了一个重要输出，但对面的武器和螳螂双突进组合却还是让陈诚有些怵！

    说实话，因为对条这个英雄并不是非常熟练的缘故，所以陈诚在团战中的走位也算不得有多么完美，稍不注意就可能会被这两个家伙切到，上一波闪现治疗都在还能逃脱掉武器和螳螂的临死反扑，但召唤师技能总有冷却的时候，陈诚不得不防！

    尤其是经过这一波团以后，对面就算再蠢也会明白自己是Lcd这边最为重要的dps和控zhì手段，一旦对面不顾一qiē秒他的话，作为一个没有位移技能的法师，即便陈诚有九条命也不够他们杀的！

    与夕夜不一样，陈诚很明白自己在团队中定位与重要性，他们这边开团可以先杀对面adc或者武器，但对面一旦开团所有火力绝对会优先往自己脸上扔！

    陈诚很清楚，下一波团，就不会那么好打了！

    毕竟，1a虽然没有他们的一队1强，但怎么说也是上届LspL联赛的不败冠军，被无数玩家视为本届LpL的最大黑马，实力不容小觑！

    虽说这波团将前期的劣势全都打了回来，但能不能一鼓作气地拿下这场比赛却还是未知之数，说实话，陈诚也没有太大的把握！

    毕竟，如果是正面开团的话，对面除了在控zhì手段上不如自己这边以外，其他不论是瞬间爆还是持续输出都要远胜自己这一方！

    不出所料地，当小龙团打完以后，1a五人便全部集合来势汹汹地冲到了中路，疯狂地点起了中路一塔！

    局势顿时反转了过来！

    这一次，是陈诚等人来不及防守，中路一塔就被破掉了！

    倒不是因为陈诚没有看到这群人的动向，而是他以为在经历过这一波近乎团灭的团战以后，对面在接下来的比赛中可能会打得更稳更加收敛一些！

    但没想到的是，这一波大亏的团战反而激了1a队员们的血性，他们不准备跟陈诚拖后期了，他们也要干！

    但凡看过LspL比赛的玩家都知道，与Lcd一样，1a也是一支以打法凶悍著称的队伍，虽然在进入LpL联赛以后他们稳了许多，但其风格之激进比起Lcd来讲也不遑多让！

    在没有防范的情况下，陈诚的中路一塔很快就被1a五人强行点掉，一点儿也不拖泥带水！

    在这个时间点上，五人集火点塔已经可以说是飞了，更何况这一把对面还有武器+大嘴这个推塔组合！

    将Lcd的中路一塔破掉以后，1a五人很快便转战上路，将目标对准了前者的上路二塔！

    他们这是准备用防御塔的经济来强行弥补之前被打回去的优势！

    …………

    ps：不知道有多少书友看了今天c9对ssB的Bo5淘汰赛，真是出人意料，没想到一个c9就能把目前排名世界第一的ssB逼成这样，比赛给人的感觉如果haI掌门不是那么坑的话c9今天还真有机会把ssB淘汰掉进入四强，本来都以为欧美战队很弱，大家都叫习惯称其为欧美捞比，但是这届s4欧美战队真的是证明了自己，他们打得确实很有自己的章法和体系，就是将牵制推塔流贯彻到底，没想到这种一般只会在低分段里出现的偷塔流也能在s4总决赛上重现辉煌，真的是让人大跌眼镜~~~~~~不管怎么样，还是希望都已进入八强的三支战队中国战队能有好的挥吧，连欧美战队都能打赢韩国队，相信只要挥出色，实力更强的中国队也都有机会的，话说今年以来中国队似乎还从没有赢过韩国一局比赛吧？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！