
    第四！

    一个不高算也不算低的中游位置！

    事实上，第一次打职业就能得到这么高的排名，陈诚也应该知足了！

    毕竟，在他前面的三人清一色的都是至少征战过一个赛季以上的老牌选手，新进LpL的中单选手，没有人比他的排名更高！

    但排名虽然不错，当陈诚看到这个帖子对自己的补充评价时，还是不由眉头一皱，就仿似打翻了五味瓶一般，心里极不是滋味！

    对线能力！

    陈诚心中永远的痛，也是他目前为止最为担心的一个东西！

    扪心自问，这个帖子的评价确实并不是在黑陈诚，应该说还算客观，陈诚的对线能力确实是他目前为止最为薄弱的一环！

    众所周知，对线是英雄联盟这款游戏中最基础也是最重要的环节，而对线能力，也是评价一名选手实力高低的最重要标准！

    不可否认，陈诚在最近这一段时间以来进步神，尤其是随着分越来越高碰上对手也越来越强，在这种环境下不断磨练，相比起入行之前，他的对线能力已经有了非常明显的提升！

    但这还不够，远远不够！

    要知道，对线能力只是个笼统的说法，这其中不仅包含了选手在线上的补刀基本功是否扎实，还包括着线上消耗和走位等一些小细节的处理，甚至于就连个人操作以补育能力也全都包含在内，还有线上的gank与反gank意识也是其中一点！

    最后一点，毋庸置疑陈诚能做得很好，打了这么多场比赛，他还从来没有被对面打野gank成功过，这就是最好的证明！

    事实上，在拥有上帝的情况下，任何打野想要gank陈诚都是在自取其辱！

    但这也仅仅只是其中一点而已，除了防gank意识很到位以外，陈诚在其他方面的能力都很有限！

    就比如补刀走位这种基本功！

    这不是一两天就练成的，虽然陈诚在英雄联盟中已经打过好几千局比赛，再加上最近以来的高强度训练，基本功在普通路人中已经算是顶尖，但相比起常年都浸淫在此道上无时不刻不在精益求精的职业选手来讲，还是要差了许多，尤其是相对于那些顶级中路选手来讲！

    这是需要常年累月日积月累的东西，只能靠经验积累，并不是能一蹴而就的！

    想要提升这种基本功，没有捷径可走，只能练，苦练！

    正是抱着这样的想法，陈诚在第二局晋级赛中直接选了一个条，尝试着单凭对线去获得比赛的胜利！

    为了磨练自己的对线水平，在这一场比赛中，陈诚甚至放弃了自己最为擅长的游走和支援，即便有时候很有机会抓死对面残血的人，他也强忍住了去收人头的**，留在线上与对手刚正面！

    陈诚很清楚，若是永远都只能依赖上帝视角创zào优势的话，自己的对线能力永远也不可能提升到那些一流职业选手的水平！

    他需要提升自己！

    这一把，对面的中路是一个亚索，一个条很难应对的英雄！

    事实上，在这个版本中除了天使和辛德拉等少数几个英雄以外，其他所有主流ap在线上对上亚索几乎都是劣势！

    有护盾可以抵挡伤害！

    有风墙可以抵消平a和部分技能！

    有位移能穿越小兵上来突你！

    有旋风能远距离击飞与消耗你！

    除了少数克制的中单以外，亚索这个英雄可以说是所有ap的爸爸！

    这也是这个英雄为什么在连续被砍以后依旧地位不倒的最重要原因！

    并且，但凡钻石分段以上的亚索，大多都可以将这个英雄的特性完美挥出来，绝不是低分段的逗比亚索可比！

    这一把与陈诚对线的这个亚索，虽然也只是钻一分段，但却是一个亚索专业户，这家伙最近的1o场战斗纪录有七八场都是亚索，实力很不一般！

    凶！

    如果说要陈诚来评价这个钻一亚索实力如何的话，他只能说这家伙就是突出了一个凶字！

    比赛进行到两分钟，中路第一波兵线才刚刚相遇没多久，叠满了四段e的亚索便直接突到了陈诚的脸上，并平a了两下！

    即便陈诚及时开出了护盾，但还是被打掉了近两百血，相比起来，对面的亚索虽然也被他平a了两下以及受到了小兵的攻击，但由于被动护盾的关系，后者却只掉了一百来点生命值而已！

    双方的第一波换血，陈诚失利颇大，白白被耗掉了一个血瓶！

    1级学e的亚索，打ap确实占尽了优势！

    才一上线就吃了这样一个亏，陈诚不由地便谨慎起来，他也看出了对面不是一个善茬！

    事实上，作为同样的亚索爱好者，陈诚对于这个英雄虽然算不上精通，但也还是非常了解的，也很清楚与这个英雄对线时要怎么打才是最好的！

    四个字，保持距离！

    尽量与这家伙保持距离，不让他有机会e到，说白了也就是要小心自己的走位！

    但这其实是与补刀有矛盾的，因为有很多残血小兵如果你不靠近的话根本就不够距离，你想要补刀走位必然就会露出破绽，就要被人家白白地打一套！

    你永远也防不住亚索这个英雄的突进！

    仗着自己可以穿小兵位移的优势，对面的亚索几乎就是在线上横着走，前期陈诚根本就无法对他造成任何威胁！

    也不得不说这个亚索玩得确实溜，各种技能释放的时机和通guòe技能变幻走位的操作都非常流畅！

    而且，从技能的伤害上陈诚可以判断出，这家伙是主e的！

    主e亚索！

    对于一些玩家来讲，主e亚索或许有些离谱，甚至于是天方夜谭。因为在低分段中大部分亚索都是主Q的，他们很难想象为什么有很多亚索高手乃至于职业选手都会主点踏前斩这个位移技能！

    总的来讲，主e的亚索有两个好处，第一在电刀出来之前拥有不错的收线能力，不会出现兵线推不过去的情况。第二，主e亚索的耗血以及位移能力更强，攻守兼备，在线上更加飘逸也更加凶悍！

    归根结底，主e就是为了获得更强的线上压制能力！

    一些不明厉害的玩家，在线上遇到这种亚索在前期很容易就会被压回家，甚至于在6级前就被eaaQ+点燃单杀，根本就没有道理可讲！

    当然，作为一个打过几千场比赛的老玩家来讲，陈诚是自然不会犯这种低级失误的！

    但也仅此而已，陈诚只能保证自己不被单杀，但却无法避免不被压刀压血线！

    会玩的亚索在线上太强了！

    他能用风墙挡你的普攻，能利用e技能穿小兵躲你的Q二连，甚至于还能在远处利用旋风逼迫你走位，直叫人束手无策！

    陈诚只能选择控线！

    这是打亚索唯一的办法，也是最好的办法！

    只要将兵线控在塔前的位置，一来亚索不敢轻yìe上来突脸，因为那样很容易就会被防御塔打到，得不偿失。二来将兵线控住以后，对手就必须得提防打野gank，无法全力对线，这对弱势一方来讲也是非常有利的！

    而且，陈诚现在也学乖了，吃了几次球被挡掉或被躲掉的亏，他干脆不再主动起进攻，开始聪明地利用对手两段e之间的短暂间隔操纵魔偶耗血，并且尽量不用耗蓝更多的，这样不但能耗到这家伙的血，也能确保自己不会空蓝！

    没办法，任何有蓝条的ap法师，在前期都是极其缺蓝的！

    利用这种打法，陈诚总算是将局面稳了下来，虽然血线始终落后于对方，但补兵却是咬得很死，一直都没有落后多少！

    这种局面维持了将近1o分钟！

    直到陈诚回家出了一轮装备，并拿到了自己的第一个蓝BuFF以后，他在线上的形shì终于好转了起来，不太虚这个亚索了！

    他的Q技能已经点满，并且不需要再顾忌蓝量，可以随意释放Q二连去消耗对面！

    并且，仗着自己刷野效率更快的优势，陈诚也很快将自己的补刀给追平，甚至反压了这亚索好几刀，将前期的劣势全部打了回来！

    踏前斩！

    眼见形shì渐渐对自己不利，这亚索明显有些儿急了，甚至于不顾自己的血线落后，抓住一个机会一个eQ二连直接便上前将陈诚吹飞了起来，并接上了自己的大招狂风绝息斩！

    他不能忍了！

    eQaRa－－－－－

    亚索一套连招下来，陈诚的血线顿减四成，即便他这把没有选择出大圣杯，出的是一个+3o护甲针对性装备勘探者护臂，大大增强了生存能力，但若论到1V1的话，他也绝不可能是亚索的对手！

    更何况，对面带的召唤师技能是闪现引燃，他却是闪现治疗，不利于单挑！

    条并不是一个单挑英雄，陈诚也从来没有想过要与这家伙单挑分胜负！

    他有帮手！

    陈诚一方的打野瞎子，已然从后面包了过来！

    不要忘了，线上能力也包含着很重要的一点，那就是配合打野gank的能力！

    也就是所谓的演技！

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！