
    双方陷入了一个僵持局面，这正是skT所喜闻乐见的！

    作为一个拥有着大嘴和条的后期阵容，他们当然乐意与现阶段经济领先且阵容正处于强势期的Lcd继续僵持下去，这样对他们来讲百利而无一害！

    “妈的，躲在塔下不出来，真是一群怂逼！”淘宝拳骂骂咧咧道。

    “哎，早知道他们会这样，真不愧是ogn最怂战队，果然不是吹出来的！”小星星接话道。

    “这样耗下去只会上了他们的当，我们撤吧？”陈诚建yì道。

    “只能撤了，咱们先回家，小龙马上就要刷了，就不信他们还敢放！”队长皮野绫示意道，眼下大家的状态越来越差，蓝也都用得差不多了，只能回家补给一波准备小龙团战！

    小龙是团队经济最重要的来源之一，在任何比赛里都是双方争夺的关键点，也是前期团战爆的直接导火索，在许多比赛里，每一条小龙刷新几乎都代表着一场团战的开始！

    但这个准则对于skT显然无效，眼看小龙还有1o秒就要刷新，但他们的条和大嘴却仍然还在上下路刷兵，一点儿也没有要来抢龙的意思！

    毕竟是一支以怂著名的战队，这对于s队来讲并不稀奇！

    “别管他们，我们先把小龙拿掉再说！”队长皮野绫郁闷地指示道。他们将小龙视野都差不多排空了，并蹲在了河道草丛中准备阴上一波，只等skT前来抢龙，但结果skT却没有一个人往河道靠近一步！

    他们蓄积了全部的力气，却一拳砸在了棉花上面，落了个自讨没趣的结果！

    直到小龙打到一半，skT的打野盲僧和上单鳄鱼以及辅助娜美才从己方红BuFF草丛走出，姗姗来迟地出现在了小龙圈上方！

    幸而皮野绫在上面也做了视野，将这三人的动向都看得一清二楚。

    “把龙拉出来点，不要让盲僧Q到！”皮野绫指挥道。“阿拳注意点儿，当心盲僧下来抢龙！”

    “放心吧，他要是敢下来，绝对是有去无回！”淘宝拳自信满满地说道，这局的顺风顺水，让他忘jì了上一局被skT打野养猪的悲惨画面。

    此时比赛已经进行到了2o分钟，大家的装备都已初步成型，故而小龙刷得非常快，只是一转眼的功夫，小龙便只剩下了最后两千点血量！

    噗！

    也就在这个时候，只听一道插眼的声音响起，一颗蓝色眼睛突然出现在了小龙圈内！

    下一秒，蓝色方的盲僧便摸眼出现在了Lcd五人面前，一个惩戒下去，刚好击杀掉了残血的小龙！

    而紫色方的淘宝拳，压根就没来得及用出惩戒！

    “妈的，搞毛啊！”眼看小龙被抢，皮野绫顿时怒不可遏，当即一个大招便朝盲僧砸了下去！

    日炎耀斑！

    但为时已晚，盲僧在抢掉小龙以后，果断一个闪现过墙，回到了自家野区！

    怒涛之啸！

    皮野绫等人刚想追击，只见从盲僧逃跑的地方突然涌来了一波铺天盖地的银色海啸，同时卷起了四人，帮助盲僧成功逃出升天！

    作为劣势一方来讲，盲僧抢掉小龙并成功全身而退，不得不说这对skT来讲多么有利！

    不提这个举动起码将双方的经济差距拉近了两千，单是成功抢龙为己方提升的士气，就是千金难求的！

    正所谓此消彼长，在两军对垒的情况下，一方士气高涨，一方的士气必然就会相对低落下去。

    第二场开局以来，Lcd第一次在双方的交锋中吃亏了！

    “惩戒都不用？淘宝拳你是怎么回事？”队长皮野绫的脸色有点儿难看。本来加上这条小龙，双方的经济差距起码能拉开到6ooo以上，可以算是一个非常不错的优势，但小龙一丢，之前的两座外塔就算是白推了，经济差距再次重回4ooo！

    十几分钟领先4ooo算是很不错的优势，但比赛到了2o分钟，4ooo快的经济差距就已经没那么大了！尤其是对面还是一个后期阵容的情况下！

    要知道，这个时间点上的小龙至少能为团队带来一千块以上的经济，此消彼长之下，就是两千！

    “我的我的，我的失误！”淘宝拳自知理亏，只能用轻若蚊蝇的声音认错。

    在队长面前，他还是不太敢放肆的！

    “这次就算了，下次再丢龙你自己看着办吧！”皮野绫冷冷地瞟了他一眼，面若冰霜。

    “…………”

    “我们现在该怎么办？对方总是龟缩在塔下不出来，我们这个阵容也不太好强推啊！”小星星不露声色地给淘宝拳解围，毕竟是睡一个房间的室友，他与淘宝拳的关系还是很不错的。

    皮野绫的注意力果然被转移，回道：“还能怎么办？多带几个真眼，大龙逼团吧！”

    所谓大龙逼团，是LoL比赛里最常见的一种常规战术，当比赛某一方取得一定优势，但却并不是那种决定性优势时，就会采取这种大龙逼团阴人的策略！

    击杀掉大龙的一方，不但每人可以拿到相当于一个人头的3oo块钱，更重要的是还会获得一个5分钟时长的全方面增益BuFF！

    小龙你敢放，就不信大龙你也敢不来团！

    眼下Lcd的经济虽然还算领先，但却不足以支撑他们进行正面强推，面对敌人全名龟缩防守的尴尬局面，大龙逼团绝对是眼下最好的办法！

    当然，这个策略能否成功还要另谈！

    随着队长的命令下达以后，很快，Lcd五人便带着三个真眼以及4个扫描饰品出门了！

    此时，陈诚的辛德拉已经出到了大圣杯+帽子+法穿鞋，西浅的奥巴马也已经是饮血+三相之力中的两相，距离三相已经只有一步之遥，就连上单瑞文也是残暴+提亚马特+十字镐，轻语即将到手。三个c位的装备都非常之豪华，可谓是优势最大的一波，他们势在必得！

    正在大龙区域做视野时，队长皮野绫忽然问道：“你们有谁知道对面蓝BuFF刷新时间吗？”

    淘宝拳想了想，分析道：“应该就是这个时间点，他们是与我们相反的BuFF开局，所以蓝BuFF应该和我们的红差不多时间刷新，我们的红还有3o多秒，他们蓝的应该也快了！”

    皮野绫白了他一眼，说道：“我当然知道他们开局打的是什么BuFF，但我需要的是具体时间，ok？”

    “………”淘宝拳顿时无言以对。他又没有入侵过对面野区，他怎么知道对面BuFF的具体刷新时间？

    “23分36秒！”

    正当训练室的气氛有些尴尬时，一个简洁清晰的声音响起在了众人的耳机里。

    “陈诚？”皮野绫先是一愣，他显然没有想到陈诚居然会知道对面蓝BuFF的刷新时间，并且还精确到了秒，这让他有些半信半疑。“你怎么会知道？我记得你没有在他们蓝BuFF区域放过眼啊，你怎么会知道的这么清楚？”

    “我猜的。”陈诚有些无奈地解释道。“我记得条上个蓝的时间，下一个差不多就是23分钟3o秒左右刷的样子。”

    “好吧。”皮野绫不再追问。“现在是23分15秒，对面蓝马上就要刷了，咱们先抢个蓝，断掉条的续航能力，看他还怎么塔下清兵！”

    话音未落，皮野绫便带着队伍冲入了skT的蓝BuFF区域，并将视野排空，一齐躲进了蓝BuFF草丛中，犹如饿虎一般随时准备将前来拿蓝的敌人秒掉！

    值得一提的是，皮野绫等人因为忙着阴人，他们都没有注意到此时正站在后面观战的教练白色月牙的表情，当从陈诚嘴里听到那个“23分36秒”以后，白色月牙看向陈诚的眼神又一次变得晶亮了起来，这已经是他不知道第多少次被淘宝拳称为野路子的路人选手给亮到了！

    …………

    …………

    ps：推荐票好不给力啊，求撸友们高抬贵手给小猫赏几张推荐票，让票飞一会儿可好？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！