
    yy9ooo1，55开直播间，6万余名观众正在观看主播hite的第一视角直播！

    hite，王族战队前中单选手，s3世界总决赛亚军获得者，s3时代国内顶级中单之一。因为在s3总决赛前夕的一次采访中被问到你与Faker大魔王对线有没有压力时，这家伙非常自信地以一句“55开吧，我也经常杀他的！”神回复，而遭到亿万玩家的疯狂吐槽和调侃，从此得到了一个五五开的名号！

    我和Faker55开！

    自从这一事件后，这句话便成为了有关英雄联盟最经典的调侃言论之一，但凡英雄联盟的玩家，几乎就没有不知道这话出处的！

    别看在总决赛上55开成功把自己变成了一个笑话，被skT3比o吊打，让大魔王打得生活不能自理！但正是因为这一句话，让原本人气在顶级职业选手中并不算特别出众的55开回国后突然间就火了，退役后也是做起了直播卖起了肉松饼，分分钟成为人生赢家！

    经过近一年的直播累积人气，直到现在55开已然成为了整个频道人气最高的几名主播之一，直播间随时随地都是人气榜前三名，甚至比起肉松饼之王董小风也是不遑多让！

    当然，能够在竞争极其残酷的黄金时间点占据一席之地，甚至跻身前几名，也少不了55开自己的本事。

    爱喷人，善自嘲，言语夸张幽默，直播时能放得很开与观众们打成一片！再加上作为一名前职业选手，55开的实力自然是毋庸置疑的，甚至有许多人都评价他为所有yy主播中实力最强的选手！

    有实力有性格，这样的主播人气怎么可能不高？

    尤其是55开还懂得充分利用自己人脉广的优势，经常会拉一些风格逗比的职业选手进行双排，这就更能吸引观众了！

    很不幸，淘宝拳刚好就是这些逗比职业选手中的典型代表！但凡俩人同时在线，55开一定会拉上这个家伙双排，一来为拉拢人气，二来也是为了能更好地在韩服上分！

    毕竟，韩服不比国服，分可不是那么容易上的，尤其是钻1以上的分段，从55开已经打了大半年韩服却仍然还只是钻1七十多点便可见一斑！

    “哇？对面竟然敢放炸弹人？在这个版本中他们竟然敢不Ban炸弹人！”55开扯着嗓门，维持着一如既往的夸张风格！

    “那你还不拿？”淘宝拳立即回道，他和55开是开了语音的，整个直播间观众都能听到他们俩的对话。

    “等等，我要考虑一下…”55开思前想后，最终却还是拿了一个更容易秀起来的亚索。“相信我，这把我就把炸弹人放给对面，看我怎么治他！”

    55开又一次展现出了自己神级分析师的风采！

    “你怎么知道对面一定会拿炸弹人？”淘宝拳不太相信地问道。

    55开没好气的说道：“这版本有炸弹人不拿？妈的谁会那么傻*逼？”

    “你啊！”淘宝拳一句经典的神回复，顿时引了一大波“666”的字幕来袭，整个直播间的观众都笑翻了！

    “哈哈，淘宝拳你这一手有点贱啊，草泥马的淘宝拳……”55开习惯性地笑骂。

    淘宝拳的语气却是极其少见地认真了起来：“不开玩笑，咱们这把要赢！”

    “有大哥罩着你，绝逼赢，带你飞！”55开仍然在卖萌。

    “…………”

    不知不觉间，蓝色方这边阵容已经确定，只剩下对面紫色方的五楼还未选人，从对面的阵容来看，他们的上下野都已经选好，只差一个中单了！

    让我吃掉他们！

    一道尖锐的叫声传来，紧接着音响里便传来了潮汐海灵选定的尖锐韩服提示音，居然是小鱼人！

    紫色方5楼最后一选居然选了小鱼人这个英雄用来康特55开的亚索！

    “…………”55开倒吸一口冷气，然后陷入沉默，但整个直播间却是瞬间爆炸。

    “在外特面前玩小鱼人，对面这5楼简直就是在茅坑里点灯找shI啊，6666666！”

    “哈哈哈，好想看外特现在的脸色，估计心里有一万只草泥马奔腾而过，瞬间爆炸！”

    “原来真不止外特一个sB，对面的中单也是sB啊，放着炸弹人不选选个小鱼人，这是有多自信？”

    “noZuonodIe！”

    “什么叫班门弄斧，什么叫关公门前耍大刀，这下有好戏看了！”

    “在国服第一小鱼人面前玩小鱼人，确实有点作死的节奏！”

    “一帮脑残粉，睁大你们的狗眼看清楚这是韩服，还国服第一小鱼人，谁认识你啊？”

    “草泥马，说国服第一只是谦虚而已，就是韩服又有几个小鱼人玩得比外特好？”

    “就是，当初s3总决赛大魔王都不敢轻yì放外特的小鱼人，你是傻*逼吧？”

    “等等，先别吵－－－你们没现对面这Id有点眼熟吗，Rena？这不是Lcd战队的中单镜花水月的号吗？”

    “对啊！就是淘宝拳队伍的中单，上次骂淘宝拳坑比的那个家伙！”

    “那他这是什么意思？准备用小鱼人来教育外特吗？”

    “对啊，如果他真的是镜花水月的话，没理由会不知道hite这个Id！”

    “这不能忍啊，简直赤果果的挑衅！”

    “这伤害，瞬间爆炸！”

    “…………”

    由于韩服的排位机制与国服不同，在Ban选界面中即便不是好友也能看到Id，甚至连对面5人的Id都能够清楚看到，所以不但主播本人能够看到对面所有的Id，观看55开第一视角的观众们也是能够看到的！

    “我靠，淘宝拳你这一手有点脏啊，对面是你的队友你居然都不吭一声，你Tm不会串通他来演我吧？”55开半开玩笑半认真地说道。“妈的不说就算了，居然还选个小鱼人来跟老子示威，我去尼玛的大冬瓜！”

    看得出来，55开是真的有点儿生气了。

    “这不是镜花水月。”淘宝拳回道，在55开的淫威下一副小受模样。

    “不是他？借号给别人在玩？”55开的语气一下子就缓和了下来，他还是很信任自己这个基友的。“那好，刚刚你说的这把咱们要赢，必须要赢，这把要是输了我直播吃翔，大口大口的吃！”

    即便得知不是本人在玩，但55开胸腔中的怒火却依然不减，如果这个小鱼人是韩国人也就算了，问题是这家伙摆明了就是个国服玩家！

    作为公认的国服第一小鱼人，55开无法忍受有人敢挑战这个早已被他打成标签视为己有的第一名号！

    正所谓龙有逆鳞，触之必怒。55开的逆鳞除了他的女警老婆以外，就是这个打法凶悍别具一格可谓见证了他职业生涯荣辱兴衰的本命英雄了，容不得他人放肆！

    他要动真格的了！

    “哈哈，外特生气了，这下就好看了！”

    “主播拿出你的实力，好好教育一下对面的小鱼人，让他知道在关公面前耍大刀是什么样的下场！”

    “本来如果那个小鱼人真是镜花水月的话还有点儿期待，毕竟是职业选手再捞也不会捞到哪里去，但居然不是本人，现在一下子感觉没看头了！”

    “呵呵，韩服钻一，你以为会比国内那些二流职业选手差多少？”

    “就是，韩服钻一的含金量绝逼过国服王者！”

    “说得在理，但我还是相信外特的实力，外特加油，打爆对面这个不知天高地厚的小鱼人！”

    “必须打爆，不打爆我室友自杀！”

    “难道没有人和我一样希望看到外特大口吃翔的样子吗？”

    “说到做到，输了大口吃翔！”

    “求输！”

    “妈的他说吃翔你们就信？艹，如果老子没记错的话这已经是他第99999次说输了吃翔了，结果一次都没吃过！”

    “不吃翔我室友自杀！”

    “…………”

    ps：看到有书友问主角为什么能看到对面Id，回答一下，这是因为主角玩的是韩服，韩服与国服的排位机制是不一样的。

    还有书友说蓝色方紫色方傻傻分不清楚，貌似每局比赛前书中都会注明主角在哪方，其实很好分的，如果真的哪里没有写清楚的话，可以到书评区中帖具体指出哪章哪个段落有问题，小猫会酌情修改~~~

    最后，大家都可以到书评区踊跃帖，不管是水是讨论情节还是其他，只要不是恶意攻击一律加精，小猫也会每天去看，尽量回复每一个人的帖子~~~~~~~~~~~

    最后再满地打滚卖萌求一下推荐票~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！