
    静！

    死一般的沉静！

    当陈诚的狮子狗在下路完成双杀时，整个直播间都陷入了沉寂之中，不仅主播没了声音，就连前一秒还在疯狂滚动的嘲讽字幕也都消失了！

    当然，仅仅只是消失了那么一瞬间而已，下一秒满屏的字幕便又重新回到在了画面之上！

    只不过，这一次弹出字幕的观众显然换了一批人，从之前的韩吹变成了理智型观众！

    “哈哈哈，就问主播的脸肿成猪头了没？！”

    “这脸打得，真Tm又快又突然，画面太美，简直不忍直视！”

    “6666，飞天猫也是教主播做人了一回，你吹棒子可以，但尼玛连脸都不要了是几个意思？”

    “上联：又快又突然；下联：还响还很疼。横批：扇他逼脸！”

    “这伤害，瞬间爆炸！”

    “哈哈哈，绝逼真实伤害啊，无视所有防御！”

    “6666……”

    “……”

    不得不说，理智型的观众到哪儿都是有的，就像任何言语上的攻击都不及一巴掌挥过去有力道一样，任何耳朵里听到的天花乱坠般吹捧也没有一个亲眼所见的真实画面来得更加震撼有力！

    耳听为虚，眼见为实！

    “咳咳……6级的狮子狗确实厉害，只能说imp这一波太大意了，虽然他那个秒e推开狮子狗的操作很亮，但还是很可惜，最终没有能逃掉对面三人的围杀。”干咳了几声以后，胖胖主播虽然很不乐意，却也只能硬着头皮继续解说道。“由于紫色方下路组合双双阵亡，这条小龙自然也就成为了蓝色方的囊中之物，一条小龙+两个人头，这一波亏得有点儿厉害，而且更重要的是奥巴马在上一波中拿到了一个人头一个助攻，之前被拉开的差距瞬间就弥补了回来，这下局势就有些不好说了……”

    虽然胖胖主播的脸皮众所周知的厚，但碍于形shì，也是不得不暂时收敛一些！

    见风使舵，这是每个主播解说必备基础技能之一！

    “不过好就好在狮子狗1级大招冷却时间很长，应该有14o秒吧，相信经过这一波失利以后，imp即便艺高人胆大，也会开始谨慎起来，不会再这么轻yì被抓到了！”胖胖主播的视角依然锁定在复活回家的imp身上。“可以看到，imp这波从家里出来也是出到了一个14oo的小弯刀，最艰难的初期已经算是渡过去了，只要能熬到破败出来，相信他就能很快将局势打回来！”

    “而且，这一波对面的奥巴马虽然拿了一个人头，但回到家里却并没能直接做出暴风大剑，只是出了一把十字镐外加一双草鞋以及许多补给品而已，看来是钱不够，之前他在线上落后Vn太多，就算是多了一个人头装备也依然没有imp好，imp还是有一点儿小优势的！”胖胖欣喜地说道。“而且，imp很快就能到6了，他的等级也一点儿都不落后于对面的奥巴马！”

    虽然这家伙的解说明显要偏向imp许多，但他说得确实没有错，即便被陈诚抓死了一波，但薇恩的育仍然不逊于他们这一边的奥巴马，甚至还要略好一些！

    也正是因为如此，当双方下路组合重新对上线时，局势并没有如想象中的来一个大反转，薇恩在线上依然不虚奥巴马！

    “到底是imp，就这走位和对距离射程的把握，就不知道爆国内adc多少条街啊！”胖胖主播啧啧感叹道。

    系统：Fetim已经接近暴走！

    正当这家伙还在不遗余力地维护着自己的脸面和下路的imp时，紫色方的野区却是又爆了一波pk，盲僧在自家的野区被陈诚的狮子狗抓到，再一次被单杀！

    这已经是第二次了！

    由于主播的视角几乎都锁定在下路，故而当他手动将画面转过去的时候，盲僧已然死亡，而狮子狗，却还是一个接近满血的状态！

    9分钟红爪+残暴+五鞋+暴击拳套的狮子狗，伤害哪里是一个连蛋刀都还没做出来的瞎子扛得住的？

    当然，这一波抓单陈诚也不是没有付出代价，盲僧残血闪现过墙时，他为了补上最后一个Q也是交出了自己的闪现！

    看到这个画面，胖胖都忍不住爆粗口了：“靠，这盲僧是专门来坑imp的吧？我靠，把这狮子狗养得这么肥，这尼玛还怎么玩？”

    如他所说，这一把的狮子狗确实肥得要命，9分钟4/o/1的数jù，回家立即就合成出了贪婪之刃，距离自己的核心装幽梦之灵已然只有一步之遥！

    “咦，这狮子狗打完石头人居然又往下路走了？难道他还对imp有想法？”胖胖主播怔了一下，但很快便反应过来。“吓唬人的吧？他的大招还有将近一分钟才转好呢，紫色方的视野做得那么好，在闪现和大招都没有的情况下，他拿什么去gank下路？”

    简直异想天开！

    虽然明面上没有说出来，但这家伙的意思已经很明显了！

    他忘了这把蓝色方的辅助是个锤石！

    当陈诚赶到下路的那一刻，站在下路草丛中的锤石瞬间出钩，钩向了正在补兵的薇恩！

    空了！

    不出意料，这普普通通的一钩被薇恩一个小走位轻松躲掉，而且由于草丛里有视野他可以清楚看到锤石动作的缘故，这一次imp并没有再浪费自己的Q，只是往后扭了一些屁股而已！

    到底是imp，对这些小细节非常注重，吃过一次亏以后，便再也不会轻yì上当了！

    魂引之灯！

    即便没有钩中，锤石的灯笼还是扔了出来，只见绿光一闪，一只手持镰刀状利爪着狮子便直接从千里之外飞进了草丛中！

    怎么说也是钻石级别的辅助，对于这种用灯笼拉打野进场的基本操作，锤石还是用得非常流畅的！

    “靠，我想说这到底是有多针对？”眼见狮子狗又一次强行抓下，胖胖主播也是气得不行。“但imp就是imp，即便这一波来得有些突然，但视野里才一出现狮子狗的身影，他立马就将大招开了出来，并且用一个翻滚动作躲过了狮子狗的这一个网，而且不得不说娜美这一波很亮，他知道狮子狗肯定会跳自己的adc，所以第一时间便往imp脚下扔了个水泡，Q起了狮子狗！”

    如他所言，这一波紫色方的下路组合确实处理得非常好，不管是薇恩堪称极的开大隐身躲技能，还是娜美及时的水泡，都在最大程dù上限制住了狮子狗的挥！

    像上一波那种戏剧性的失误，不可能会接二连三出现在职业选手身上！

    “好的，Q起狮子狗以后，imp先往后撤出几步，然后小弯刀一吸，开始疯狂点这个可恨的狮子狗！”眼见狮子狗被打，胖胖主播也是激动了起来。“干他，加油干他……靠，这薇恩掉血掉得有点儿快啊，地上怎么会有个真眼？”

    胖胖突然觉到了一些不对劲的地方，为什么脚踩五芒星的薇恩开Q进入隐身以后血量还是在哗哗直降？

    这不科学！

    直到胖胖主播现小兵群中不知何时已然伫立起了一颗紫色真眼时，才恍然大悟！

    狮子狗在被水球泡起的前一刹，居然插下了一颗真眼，他并是无脑来抓！

    这家伙是有备而来！

    “靠，那这就不能打了，奥巴马虽然只有一把十字镐，但这个英雄的技能爆实在太高了，这没得打！”胖胖很想说这不公平，但他当然不能说也不敢说，他只能寄希望这一波不要出事才好！

    “幸好，娜美的大招留做了后手用来撤退，追上来的狮子狗和奥巴马俩人同时被大招吹飞减，这下应该是追不上了！”看着oB视角上传来的画面，胖胖也是不由松了一口气。

    但仅仅只是一口气而已，这家伙还来不及说出第二句话，早已恢fù行动能力的狮子狗居然又一次进了草丛并扑了出来，只不过这一次他的目标是负责断后的娜美而已！

    不，准确来说狮子狗的目标不是娜美，而只是利用娜美来做一段位移而已！

    他真正的目标，还是这个薇恩，这个胖胖主播口中无所不能的imp！

    哗！

    狮子狗隐忍了多时的5星残暴套锁终于挥出，在极限距离下定住了薇恩！

    “呵呵，就算定住了又怎样？你要是敢越塔强上，我他妈从此以后就跟你一个姓！”胖胖也是一个劲地在冷笑，对于陈诚这个完美的声东击西很是有些不屑一顾的意思。

    是的，他说的没错，陈诚虽然定住了imp，但由于又被水泡吹起又被大招减的缘故，他并没能成功粘住后者，此时imp的薇恩已然缩进了自己的防御塔下！

    若是换了平时，陈诚很可能还会上去拼一下，但以他现在半血不到的糟糕状态，压根就不可能上前去顶塔强杀！

    之前他被薇恩点了好几下，再加上辅助以及小兵的伤害，此时已然没有了状态！

    而对面的薇恩，却还是有着过1/3的血量，在残暴值不够的情况下，即便陈诚现在的输出很可观，却也不可能在塔下将其击杀掉！

    不要忘了，此时比赛还不到1o分钟而已，在这个时间点上，没有人敢忽视防御塔的伤害！

    这也正是胖胖主播的底气所在，他就是看准了陈诚不敢顶塔，所以才敢如此放肆忌惮！

    但不得不说，他还是太天真了一些！

    当一个身影闪现进塔顶住防御塔的伤害时，胖胖主播险些就要骂娘了！

    整场都在打酱油的锤石终于有了一次亮眼的操作！

    他直接闪进了塔内，挥舞着自己手中的锁链，将被五星套锁捆住的薇恩从塔内推了出来！

    轰隆隆~~

    与此同时，早已杀红了眼的狮子狗和奥巴马从后方跟上，又一次活生生地将这个薇恩轰杀在了紫色方的防御塔下！

    …………

    ps：好吧，书评区一片骂声，小猫花费了大量时间精力去查资料翻视频才写出来的一个大章被众多大胸弟骂成水逼了，好，我检讨，深刻检讨，以后绝不再用这种写法，毕竟可能很多书友都不是很关心现实中生过的这些比赛，看起来可能觉得枯燥乏味，为了表示小猫的诚意也为了弥补各位的受创的幼小心灵，今日三更爆，这是第一更~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！