
    直播间再次吵成一片，几乎大部分观众都加入了这个豹女能否闪的争论当中！

    双方各执一词，谁也不肯让步！

    通常来讲，到了这个时候就是最具言权的主播现身说法的绝佳时机了，大部分主播都会在这个时候出现讲上几句自己的见解，尽量在正解的同时，双方谁都不开罪！

    这是一个树立形象和提高人气的好机会！

    但陈诚显然没有这种觉悟，他在上路拿下瑞兹的人头以后，便直接将画面切到了小龙，他是个玩游戏就专心玩游戏的人，并没有经常切换屏幕的习惯！

    系统：敌方军团击杀了巨龙！

    用一条龙换对面一个人头，这波单从经济上来讲，陈诚等人亏了，但这却已经是他能想到的最好应对办法了！

    至少，他还拿下了一个人头，如果不趁对面打小龙的时候去抓上的话，这波他们只会亏损得更加惨重！

    回到家中，陈诚做出了大圣杯和一双草鞋，此时比赛已然进行到了13分钟，13分钟大圣杯+草鞋，这个度也还算不错了！

    至少相比起对面的卡牌，陈诚在个人经济上并不落后，虽说卡牌此时已经补了近12o个刀，陈诚却只有11o个，补刀要少上一些，但在有一个人头傍身的情况下，卡牌的经济并没有领先陈诚多少！

    双方的装备几乎一模一样，都是大圣杯+草鞋，卡牌身上仅仅只是多了两个假眼而已！

    是的，安掌门这把并没有按照卡牌的主流出装第一件出巫妖之祸，而是同样选择了大圣杯这样的全能型装备！

    在陈诚的记忆中，卡牌出大圣杯的流派应该是大魔王带起来的，自从这家伙在全明星赛上用了一把大圣杯卡牌并且开瑞全场以后，世界各地便掀起了一股圣杯卡牌的风潮，甚至于连有着世界第一卡牌之称的诺风也在学习这种出装流派，并且评价甚高，火爆程dù几乎不亚于巫妖卡牌！

    能得到这么多卡牌高手的一致认同，这个出装自然是有其可贵之处的，众所周知卡牌作为一个技能型英雄，蓝耗、减cd以及ap都是他非常依赖的属性！

    而性价比极高的大圣杯，兼具法强、魔抗、回蓝以及减cd于一体的大圣杯刚好就能完美地填补住其所有短处，令其从一个一波流英雄变成一个持续输出型英雄！

    事实上，在现在的版本中，不仅仅卡牌可以出大圣杯，炸弹人、条、辛德拉、妖姬、狐狸等所有有蓝条的中路ap都能用大圣杯来当第一件过渡装备，这件装备能让大部分中单安稳渡过前期的弱势期！

    陈诚这一把同样出的是大圣杯！

    相同装备相同等级的俩人，再次在中路对上了线！

    不得不说，到了这个时间截点上，卡牌在线上已经无法与豹女硬刚了！

    在双方都是彼此英雄资深使用者的情况下，什么操作技术什么理解程dù基本上已经无关乎对拼的胜负了，在俩人都很少会出现失误的前提下，比得更多的反而就是各自英雄的特性和强势期了！

    很明显，当比赛进行到15分钟，双方都升到12级副技能也差不多快点满以后，安掌门在线上便显得非常吃力了！

    即便他这一把带的是闪现点燃，并且双召全在，却也没有与陈诚在线上硬拼的底气！

    往往是陈诚将兵线推过来以后，他才敢出去收兵！

    也幸亏这一把他出的是大圣杯，有着充足的回蓝可以支撑他无限切红牌清兵，否则这家伙现在还会更加难受！

    他之前就因为一次贪兵导zhì被陈诚化身猎豹扑上来咬了一套，结果瞬间掉了近一半血，虽然最后利用一个回旋走位躲掉了那死亡标枪，死里逃生，但却也是吓了一大跳，此时哪还敢大意！

    标枪投掷！

    陈诚尝试性地Q了一下，但最终却被安掌门轻松躲掉，在有兵线的情况下豹女想要Q人，实在是太难了！

    即便是标枪一向很准的陈诚，也很难在线上Q到这个卡牌！

    毕竟，这把与他对线的不是别人，可是曾经的韩国第一中单，前不久还打上过韩服第一的安必信安掌门，在走位这种细节处理上即便在职业选手中也绝对是佼佼者的存zài！

    打不过就怂！

    但凡看过安掌门比赛的人都知道，这家伙绝对是个没有脾气的人，他在有优势时可以各种压制对手，但一旦被压制住，那就会想都不想立马认怂，这家伙是属于那种宁可不补刀也绝不去浪上一回的人！

    想要在线上对这种人干点什么，实在是太难了！

    陈诚的心中不由便滋生出了一种寂寞难耐的感觉！

    卡牌不跟他打，边路又没有太好的机会，再加上对面是一个可以随时支援的卡牌，他也不太敢去抓正在对面野区育的狮子狗，导zhì整个比赛束手束脚，一直都没有找到游走的机会！

    不得不说，卡牌这个英雄简直天克陈诚！

    强大的推线能力，近乎无敌的支援能力，都是陈诚最为忌惮的关键点！

    5比6！

    眼看双方人头比越来越多，但自己却仅仅只还有一个人头，陈诚不由有些急了，他被牵制在了中路动弹不得！

    “这样下去不行，得自己创zào些机会才行！”陈诚暗自思忖着，并很快有了新的举动！

    比赛进行到16分钟，直播间的所有观众都突然现，之前还打得有些保守的豹女莫名地便凶了起来，不但各种越兵线追着卡牌Qa，逼迫对方换血，甚至还开始疯狂压线，不一会儿便利用自己的回奶优势消耗掉了后者近1/3血！

    这么无脑压？这家伙就不怕被打野抓吗？

    几乎所有观众都现了一个很严zhòng的问题，与其他中路选手不一样，陈诚这个家伙不但从不买眼，甚至于连出门的黄色饰品在第一次回家以后也换成了红色扫描，他居然从来不做中路防守眼！

    但凡玩过英雄联盟的玩家都知道，不管上中下哪一条线都应该做一到两个防守眼，这样一来可以防止对面打野gank，二来也能点亮地图，看清敌方人员动向！

    众所周知，许多职业选手，尤其是中路选手都是插眼狂魔，买眼一点儿都不吝啬，往往一局下来插下的眼位比打野还要多，仅次于辅助！

    就连飞科大魔王等世界顶级中单，也有着出门买眼的习惯！

    但很显然，陈诚并不属于这种选手，因为他没必要买眼！

    不得不说，陈诚的这个举动遭到了不少观众们的诟病和指责，尤其是在压得这么凶的情况下，一个眼位都不做实在是太说不过去了！

    不出观众们的预料，眼见陈诚在线上如此肆无忌惮，对面的狮子果断不能忍，直接绕后蹲进了中路河道草丛！

    值得一提的是，此时狮子狗的大招刚刚抓上时用过，不过只是逼出了天使一个闪现而已，并没有取得太好的效果！

    但这家伙显然不打算就此罢手，他离开上路以后，便立即转战到了中路！

    不提击杀，能打出这豹女一个闪现也是好的！

    只要能打出他一个闪现，下一波有大的时候就是稳杀了！

    不得不说，这狮子狗的想法很美好，他倒也不贪，在没有大招的情况下他只要一个闪现！

    再往前走两步！

    草丛中，狮子狗已然浑身紧绷，也不知道是对面太傻还是自己的意识太好，那个豹女竟然往他所在的草丛靠了过来！

    两步！

    只差两步，狮子狗就能直接跳到陈诚的脸上，他蹲在草丛中守株待兔！

    噗~~

    但也正当狮子狗两眼直随时准备动伏击时，一柄标枪猛地袭来，直接戳在了他的脸上！

    暴露了！

    狮子狗瞬间脸色大变，但当他想往回走的时候，陈诚已然化身为猎豹扑了上来，不由分说地便是一顿抓脸撕咬，瞬间便打将其打到了残血的地步！

    之前在gank上路时这家伙因为扛了几下塔的伤害，所以此时状态并不是特别满！

    再被陈诚标枪标中，他顿时就只剩下了不到半血！

    作为一个打野，尤其是前期并不是特别顺的打野，这狮子狗无论是等级和装备都与中路有着明显差距，此时陈诚已经13级，但他却才刚刚到达11级而已，整整落后陈诚两级！

    陈诚一套eQ的伤害，根本就不是才出了一个红爪+五鞋+残暴的他能够扛得住的，在安掌门黄牌出手之前，这狮子狗便已经死在了陈诚的脚下！

    即便他在死前打出了一些伤害，并且用套锁减了陈诚，为安掌门争取到了甩出黄牌的机会，但也已为时太晚，即便安掌门冲过来挂上引燃，并且Q技能也打中了陈诚，但伤害也依然不足以带走陈诚，尤其是在后者双治疗齐开以后！

    如果这一把安掌门是巫妖出装的话，或许他还有些机会，但很可惜，他这把玩得是风靡世界的大圣杯流！

    大圣杯爆不如巫妖高，这是游戏常识！

    陈诚甚至连闪现都没有被逼掉！

    …………

    ps：加夜班码了一章，先放出来，剩下的两更应该会在下午和晚上~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！