
    “这波我指挥失误，我太急了，秒大嘴用了太多时间，导zhì对面的支援都跟上来了！”

    “我也有错，我不应该抱有侥幸心理，看到鳄鱼传送就应该马上跟着传送的！”

    “对不起，我刚才上头了，输出还没打出来就被秒了……”

    “还有我，我的大招给了盲僧却没秒掉他……”

    “我也没选择好，刚我应该去阻击对面条的，有小星星过去帮你们打鳄鱼就行了，我的错……”

    “…………”

    一波大亏的团战下来，Lcd五人居然都主动揽起了责任来！

    的确，刚才在那一波团战中，他们五人的配合存zài着很大的问题，或多或少都有一些失误！

    相比起来，对面的skT刚才的表xiàn就堪称完美了，在陷入被动局面的情况下每一个人都挥得非常好，无论是被先手抓到闪现治疗齐开骗掉了对手许多技能的大嘴，还是飞入人群踢回对面adc的瞎子，乃至于传送断后最终被引燃烧死的鳄鱼，表xiàn得都非常好，将自己的作用全都完美体现了出来！

    尤其是拿了三杀的条，那一个攥了许久的大招，几乎就是Lcd几人的噩梦，一举挽回了局势！

    遇事冷静果敢，团战美如画，犹如机qì一般稳dìng，失误极少。这是韩国战队最大的优点和长处，也是中国战队总是在重要赛事上败给他们的主要原因！

    韩国战队世界最强不是吹出来的！

    “这条的伤害太高了，大家都出点魔抗吧。”皮野绫嘱咐道。身为队长，他在关键时刻有提醒队员们的责任。

    “等我一下，3oo法穿棒！”陈诚说道，刚才那一波之所以没能秒掉瞎子，是因为这瞎子经过一段时间的育已经出到了一个+45魔抗的幽魂斗篷，所以伤害才会差了那么一点点！

    只要将法穿杖合出来，他在自己面前照样还是被秒的份！

    倒是对面那个条，在这个时间点上就显得有些棘手了！

    陈诚在打钱的同时，不由看了一眼对面条的装备！

    大圣杯+帽子+法穿棒！

    对面的条，在拿了一个三杀以后，经济竟然反了陈诚，回家直接做出了法穿棒，已然是三件套在手，彻底成型了！

    陈诚的眉头顿时皱了起来，没有法穿棒的条输出都如此恐怖，这下有了法穿棒就更加难了！

    细究双方阵容，Lcd这边最大的缺陷不是不够输出，而是没有坦克，除了一个大腰带的女坦以外，再也没有人能担当起前排的重任！

    螳螂和瑞雯加起来都没有对面一个鳄鱼肉，更别提对方还有一个半肉的盲僧！

    上一波虽然陈诚和队友失误颇多，但skT的大嘴也是第一个被秒掉的，在大嘴没打出任何输出的情况下团战都如此吃力，根本原因是什么？就是因为己方阵容没有前排，他们这边没有人敢跟对面鳄鱼无脑突陈诚一样去粘对面条！

    比赛还没到3o分钟，Lcd的阵容的乏力就已经显现了出来！

    当然，眼下局面也不是那么的悲观，紫色方虽然团战输了，但对面在俩人阵亡打野残血的情况下，也不敢轻yì开龙，他们只是扳回了一个人头而已，在经济上Lcd仍然占据领先地位！

    而且，这波回家，陈诚的法穿棒、西浅的三相以及小星星的轻语都做了出来，他们仍然有赢的希望！

    重整旗鼓出门后，不用说，大龙的视野是先要争夺回来的！skT虽然没有开龙，但却在刚才一波团打完后，把Lcd的视野排空了！

    仍然是三个c位在三条路上收线打钱，皮野绫则在淘宝拳的保护下去做眼！

    红色扫描开启！

    正当皮野绫和淘宝拳排眼时，一个水泡从天而降，一下子便套中了两个！

    有埋伏！

    一瞬间，skT四人齐齐从靠近蓝BuFF的草丛奔出，如恶狼般扑向了女坦和螳螂！

    见状，正在中路收线的陈诚连忙赶去，试图救人！

    但还没走进步，他便被盲僧隔墙一脚踢中，直接二段Q飞了过来！

    神龙摆尾！

    才一落地，盲僧瞬间按出了大招，并在此过程中闪现到了陈诚的身后！

    R闪现！

    也就是先用大招再接闪现，一个需要非常快的手才能做出来的极限操作，因为盲僧的大招有着零点几秒的施法时间，也就是玩家们口中的俗称的起手动作，所以只要手够快，在起手后的那一刹那闪现到敌人后面，就能达到一个回旋踢的效果！

    因为这个操作难度很高，再加上容错率特别低，稍不留神就有可能踢歪甚至失败，导zhì在国内的正式比赛中很少有职业选手敢用！

    但韩国瞎子可不一样，尤其是这个被陈诚在野区抓死了两次的悲惨瞎子！

    他早就盯上了陈诚，誓要报仇雪恨！

    现在，他终于找了机会！

    不得不说，陈诚之前无限抓野强行将初期野区霸主变成野区酱油的举动，彻底惹恼了horo！

    一个完美的R闪衔接出来，眼看陈诚就要被踢进人堆里时，一道白光闪过，陈诚在被踢飞的前一刹终于按出了闪现，强行改变飞行轨迹，整个人朝相反的方向飞了出去！

    而且，恰巧不巧，吃了一大波伤害残血e+闪逃出的淘宝拳也正好飞到了陈诚的身边！

    弱者退散！

    陈诚一个及时的Qe出手，阻断了skT鳄鱼等人的追击，惊险无比地带着螳螂逃回了塔下！

    而皮野绫的女坦，为了给螳螂创zào逃跑的机会，只能将自己卖掉！

    也幸好他用的是女坦，当前版本中最肉的一个辅助，而且控zhì技能奇多，这才稍稍拖延了一下时间！否则的话，不止是他，淘宝拳也绝对难以幸免！

    因为之前排眼的时候没有遇到过阻力，导zhì皮野绫和淘宝拳压根就没料到敌人居然有胆量伏击他们，这才会警惕性大降，没有事先将周围的视野做好就开始排眼！

    “好险，差点就要丢大龙了！”回过神来后，皮野绫顿时一阵心悸，若是刚才螳螂死掉，这条大龙就必然会成为skT的囊中之物！

    不愧是世界冠军skT的同门战队，大家都只听说过他们很稳，却很少有人知道其实这支队伍其实也非常腹黑，有想法，经常能在对手大意的情况下出其不意地计划一波反打翻盘！

    想想也是，如果单靠稳和怂，他们也不配与大魔王所在的k队相提并论！

    “好了，都别打钱了，大家抱团去大龙排眼吧！”经过刚才的那一波被抓，皮野绫已然没有了之前的锐气，他也开始少见地稳健了起来。

    闻言，众人皆是点头，再一次奔向了大龙区域。

    走到半路，陈诚忽然提醒道：“小心一点儿，他们有可能还在埋伏呢……”

    “…………”

    ps：好险，准备上传这一章的时候复制按错点了粘贴，结果差点就要重码，还好可以撤销还原，真吓得不要不要的~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！