
    两天后，消息传来，edc在总决赛中3比o击败Ic战队，以一路碾压之势加冕春季赛冠军！

    而在季军赛的争夺战中，费尽心机的1战队却不敌常规赛霸主omg，被2比1横扫出局。不得不说这是一种讽刺，他们一手把Ic战队送上了亚军宝座，自己最终却只能拿到第四名的殿军成绩！

    什么叫聪明反被聪明误，什么叫作茧自缚，1完美地诠释了这两个词语的含义！

    听闻这个消息，Lcd的队员们都有一种出了一口恶气的感觉，浑身舒畅。但不待他们幸灾乐祸，教练白色月牙却风风火火地出现在了他们的面前！

    不用说，又是一场紧张激烈的训练赛！

    作为Lcd俱乐部的一员，自从陈诚正式加入战队以来，这些日子白色月牙每天都给队伍安排了大量的训练赛，为的就是尽kuài磨合他与其他队员们的团队配合与默契度，以迎接即将开幕的LpL夏季联赛！

    这些与Lcd战队打训练赛的队伍，从国外一线强队到国内没有什么名气的三流小战队应有尽有，他们每天几乎都至少要打三场以上的Bo2训练赛！

    不得不说在这种高强度的训练下，战队的实力有了非常明显的提升，尤其是在陈诚正式加入战队以后，Lcd连日来的数十场训练赛几乎就没有输过，整个队伍状态神勇的不行！

    当然，自从与skT二队打完那场训练赛以后，Lcd战队在训练赛当中实际上也并没有再碰上能与之媲美的队伍，大多数都是一些LspL中的二流战队，毕竟强队可不是那么容易约到的。

    但即便如此，这份成绩单也足以令白色月牙感到十分满意了，毕竟这些天与他们进行训练赛的至少也都是能够叫得出名号的职业战队，即便实力肯定不如LpL上的那些队伍，也都是拥有一定实力的！

    而今天白色月牙给陈诚等人安排的训练赛对象，可以算作是这些日子以来他们碰到的最强的几支战队之一了，今年的LspL联赛殿军，kx.happy战队！

    “大家打起精神来，之前我看过这支队伍在LspL上的表xiàn，他们确实能称得上是一支强队。”皮野绫不愧是一队之长，见闻极广，对整个联盟的战队都有一定了解。

    “LspL上的队伍？”淘宝拳却是一脸不屑，高傲的如同一只红花大公鸡。“今年不也就前两名的青训和yg还能一看么，连前三名都进不去，这个kx连能有多强？”

    根据LpL的赛制，只有在LspL联赛上夺得前两名的战队才有资格加入下一届LpL，获得与国内顶级战队逐鹿的门票。

    而Lcd战队，便是上届LpL列强之一，说起来淘宝拳也确实有骄傲的本钱！

    皮野绫冷冷地看了他一眼，不置可否地说道：“那可不一定，至少他们在与本届LspL冠军得主青训队对战的时候，是少数几支没有被青训2比o血虐的队伍，打成了1比1平！”

    “与青训队打平？”陈诚顿时也来了兴趣，他虽然对这支kx战队不怎么熟悉，但在这一届LspL联赛上出尽了风头的1a青训队可是如雷贯耳！

    1a，也就是1战队的二队，俗称青训队，自组建以来实力进步飞快，次参加LspL甲级联赛便霸占了积分榜榜，并且始终保持不败金身，在整个联赛过程的数十次Bo2鏖战中仅有两次战平，以几乎全胜的战绩碾压了其他十五支战队一举夺魁，成为今年支入选LpL夏季赛的战队。

    他们的实力到底有多强？许多看过他们比赛的人都认为青训队已然过了状态不稳的一队，也就是1战队！就连ong战队的上单大哥都曾经说过青训队是当下唯一一支在线上能力上与他们不分高下的队伍！

    “能够与青训队打平，这支战队倒是值得一战。”陈诚眼睛微眯，迸出了强大的战意。

    在教练白色月牙的催促下，很快训练赛便开始，双方顺lì进入到了比赛画面！

    诡术妖姬！

    陈诚按照教练的安排，拿下了这个当前版本中大火的秒人型中单。

    这些日子以来，白色月牙一直都忙着为陈诚量身打造一系列阵容体系，从古老的卡牌梦魇支援流到螳螂卡萨丁收割流再到豹女pokeR流，甚至是当前版本中比较流行但却很不符合Lcd战队风格的炸弹人狂刷拖后期流，都有尝试！

    而这一局，白色月牙为队伍安排的体系是一套爆流体系，不论是中路陈诚的乐芙兰，还是下路西浅的奥巴马以及上路小星星的鳄鱼，都属于线上爆能力极强的前期阵容！

    “欢迎来到英雄联盟！”

    比赛才一开始，队长皮野绫的声音便响起在了队员们的耳机里：“都认真点儿，争取在三十分钟内结束！”

    众人默默点头，如果三十分钟还赢不下来的话，那么他们差不多也就可以投降了。

    无他，只因这个阵容实在是太前期了！

    “看来这把要打得凶一点儿了，就是好久没有玩乐芙兰，不知道还有没有手感。”比赛才一开始，陈诚便给自己定下了这局的战略打法，好不容易能在比赛中拿到一把妖姬，他当然不能错过这么好的机会！

    双方是一个正常对线，当陈诚出现在线上的时候，对面的中单辛德拉也正好赶到。

    不得不说辛德拉在最近的版本中地位大增，几乎近期的所有重要赛事都能见到这个操控暗黑法球的女王身影，不但在LpL联赛上非Ban必选，就连全明星赛上大魔王也使用了一把用来教育冰封翔。

    乐芙兰Vs辛德拉！

    光论对线和消耗能力的话，乐芙兰肯定是不如线霸辛德拉的，尤其是在6级前的时候，用某位喜欢吃鸭脖的著名解说的话来讲辛德拉打乐芙兰那就是爸爸打儿子！

    没办法，相比起技能多为单体伤害的乐芙兰来讲，辛德拉技能aoe和推兵线能力实在要强得太多，但凡会玩一点儿的辛德拉，在前期只要不断地将兵线推进你的塔下，你就只能干瞪眼！

    kx的中单就是这么做的，他只想着压制住对面育，完全就没想过要与陈诚在线上拼个你死我活！

    毕竟，辛德拉只是理论上的爆最强而已，单论瞬间爆能力，乐芙兰认第二绝对没有哪个英雄敢认第一！

    陈诚很无奈，他只能眼睁睁地看着辛德拉不断地将兵线推进塔内，然后在塔下默默补刀！如果说是在普通局的话这个时候他肯定叫打野过来gank了，作为一个没有位移的脆皮法师，只要打野过来，最少也能逼出对面辛德拉一个闪现！

    但很可惜的就是，面对一向就与他看不对眼的淘宝拳，陈诚实在是拉不下这个面子！

    而作为打野的淘宝拳，眼看陈诚前期在线上被压的这么惨，却丝毫也没有前来中路抓一波的打算！

    陈诚不说，淘宝拳很乐意当做没看见！

    无奈，陈诚只能选择线上抗压，将自己补塔刀的功力挥到了极致。

    但毕竟是一个补刀拙计的乐芙兰，即便陈诚已经算做得很不错了，但在比赛前8分钟的时候他还是被压了整整2o几个补刀，对面的辛德拉是65个，他却只有可怜的43个！

    陈诚前期打的不可谓不憋屈！

    8分钟回家，陈诚直接摸出了一本82o的恶魔法典，加上他之前的出的双多兰抗压装，此时他的法强总算突破了8o点！

    加上已经升到6级点出了R技能故技重施，陈诚知道，是时候翻身农奴把歌唱了！

    他要开始寻找机会了！

    但不得不说，对面的辛德拉玩得确实很溜，与陈诚始终保持在一个的位移距离外，让他根本就找不到机会出手！

    陈诚这把是最近才兴起的主乐芙兰玩法，这个玩法比起主Q最大的好处就在于清线能力更强，算是乐芙兰唯一一个aoe技能。

    以陈诚现在一套能打出的爆，如果不能两个全中的话，即便加上引燃，他也不可能秒得掉对面这个已经出了小圣杯拥有一定魔抗的辛德拉！

    再加上对面辛德拉已经出到了小圣杯+恶魔法典，装备比他还要好上一些，真要拼起来的话鹿死谁手也尚未可知。

    毕竟，辛德拉可也是一名典型的爆型ap，秒人能力未必会比乐芙兰差！

    线上找不到机会，陈诚只能将眼光瞄向了紫色方的野区，自从有了全图视野的能力以来，陈诚一旦在线上打不出优势，往往就会第一时间去打对面打野的主意！

    无他，只因为打野可要比中单好欺负多了，尤其是在选了一个刺客型英雄的情况下，陈诚更是尤为热衷入侵野区去抓对面打野，只要小心一点儿绕过眼位，几乎一抓一个准！

    ps：差点忘了今天月饼节，祝各位王者们中秋快乐~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！