
    ps：终于弄好了！

    责编还没有通知，一直在后台刷新的小猫第一时间便现了！

    其实大家急，小猫比各位更急，整个一下午几乎都是在焦虑和不安中渡过的！

    现在终于弄好了！

    别的不说，三章已更，接下来还会连续奉上两更！

    是否能求一张月票和一个订阅？

    直播画面中！

    陈诚与姿态的对线仍然还在继续，此时比赛不过才进行到12分钟，还属于对线期，再加上这一把前期并没有产生太多的人头，也并没有说哪一路直接爆炸优劣明显，所以虽然中上都有一些劣势，但还能勉强对线，不至于被打爆！

    而中路由于有着陈诚和姿态这俩位非常受大家关注的选手，再加上这个潘森选来表明了就是用来针对中路的，所以导播经常会将视角切到中路对线上，将中路的俩个英雄清晰地呈现在高达三百寸的大屏幕上！

    标枪投掷！

    闪烁着冰冷寒光的锋利标枪袭来，璐璐立马躲到了小兵后面，有惊无险地躲过了豹女的记标枪！

    豹女的标枪不是那么容易命中的，尤其是在视野可以看到并且有小兵的地方！

    作为一个资深豹女使用者，陈诚当然知道该如何避免躲避标枪，猥琐的走位和利用小兵挡枪是关键！

    嗖嗖~~

    姿态连标三枪，但却始终没法子碰到陈诚的衣角，标枪要么戳在小兵身上。要么则到了尽头消失在空气中，没有什么收获！

    不过这一点不影响他出标的决心以及频率。要知道此时他身上不但挂着蓝buff，而且上一波回家还做出了大圣杯。在蓝buff和大圣杯的双重回蓝下，他完全不用担心自己的蓝量会不够用！

    用数量砸出质量，他就不相信自己一标都标不到陈诚！

    ap豹女最恐怖的地方就在于这一点！

    一旦拥有了蓝buff，那就等于拥有了无限的消耗以及续航能力！

    到了这个时间点上，陈诚的eq二连已经无法对豹女造成多大伤害了，人家随便给自己奶一口就能奶上来！

    但豹女的q可不一样，越往中后期打这个q也就越是让人头疼，只要被这个标枪擦到，那就是近半管的血量！

    这就是不同英雄所具有的不同特性了。璐璐线上的强势期已经渐渐过去，但豹女的强势期才刚刚到来！

    即使陈诚的走位再小心，也总有露出破绽的时候！

    这不，豹女便利用一个小兵阵亡的机会，一标刚好戳到了犹如惊弓之鸟的陈诚！-

    51o！

    一标下来，陈诚的血量顿减近一半，那消失的半管血条就仿似被瞬间抽空了一般，一去不复返！

    陈诚连忙后退几步，并迅嗑下了身上带的那瓶生命药水。这才好不容易把血量回上来一些，但也仅仅只是2/3的血量出头而已，无法再回到满格！

    噗~

    也正在这时，一道破空之音再次传来。豹女的标枪又来了！

    姿态竟然越过了兵线，上来标他！

    好大的胆子！

    他就不怕被瞎子gank么？

    一个侧身躲过飞来的标枪，陈诚眉头一皱。很快就明白了过来，原来此时淘宝拳已经出现在了上路！

    难怪这家伙敢这么大胆！

    思索着。陈诚顿时愈谨慎了起来，他很清楚自己这个时候如果再中一标的话。那么此时正在打f4的潘森绝对会立即叫上队友开打小龙！

    因为再中一标，陈诚就彻底失去战斗力了，他必须得立马回城补状态！

    不过，到底还是豹女出身的选手，陈诚对于躲豹女标枪的走位还是练得很熟练的，即使姿态经常越过兵线扔标，但想要再q到他，也不是那么容易！

    豹女的标枪毕竟不如杰斯的大炮，宽度有限，有心想躲还是能躲掉的！

    只不过，这样必然就会漏掉许多补刀了！

    面对这个豹女越兵线强压的行为，陈诚虽然有些恼怒，但却没有太好的办法，他别说是上去补兵，即使连走位都不敢太过靠前，以免再次上演之前的一幕！

    潘森可就在附近！

    别看陈诚的比赛经验并不丰富，但他的鼻子或者说眼睛可比任何选手都要灵敏得多，这豹女和潘森已经合伙杀死了他一次，他绝不会再给这俩人第二次机会！

    为了安全着想，漏几个刀也无妨！

    陈诚的选择毅然决然，甚至于他干脆待在塔后等待豹女将兵线推进塔下，绝不卖出破绽让这俩人再次抓到机会，也好断了这个潘森的念想！

    见到陈诚如此猥琐，即使潘森的操作者影子很得牙痒痒，却也不得不暂时放弃抓中，暂时tp回城，将身上的存款用掉！

    “总算走了！”见到潘森tp回家以后，陈诚这才松了一口气，还别说，这个打野潘森到6以后还真是弄得他烦不胜烦！

    这不，他不但死过一次，而且之前领先的补刀也已被豹女反，他13分钟仅仅只有1o8刀，但姿态的豹女却达到了116刀，反了近1o刀，后来居上！

    不行！

    这么打下去早晚会自然崩的！

    陈诚的眼睛在上下两路不断扫视着，试图寻找一波打开局面的机会，但很遗憾的是，没有机会！

    这把对面的潘森买眼睛就像不花钱似的，不但在中路的两个河道草丛里都插上了眼睛，而且还点亮了双方红buff背后的草丛，控zhì住了通往上下两路的必经要道，将中路的陈诚限制得死死的。完全不给他游走的机会！

    再加上，这一把陈诚又是劣势。即便身上的扫描饰品可以用，却也不敢轻yì去野区排眼。以免被豹女现留下！

    ic战队似乎真的找到了对付陈诚的办法！

    他被牢牢地困死在了中路！

    无奈，陈诚只能继续线上抗压，补补塔刀，被姿态压制得死死的！

    不过值得庆幸的就是，姿态这把似乎也认准了就是要在线上压死陈诚，没有什么去游走gank的想法，故而中路的劣势一直没有蔓延到其他路，除了陈诚以外其他两路都还算好过！

    这也算是不幸中的万幸了！

    噗――

    正当陈诚补掉了塔下的一个大车兵时，豹女的标枪戳在了他的身上。又一次打掉了他近半的血量，头顶上的血条都开始闪烁起了危险的红光！

    就像之前陈诚利用残血的大车兵朝姿态下手一样，姿态也以牙还牙，回敬了一次！

    转眼间，陈诚的血量只剩下不到1/3了！

    也算他反应比较快，一个护盾加上便及时后退出了好几步，否则以姿态的个性，这一波很可能会交闪上来强杀他！

    战战兢兢地将这波兵线收完，陈诚想都不想便立马tp回城。准备回家去补状态！

    事实上，不管这一枪有没有被豹女标到，他也是时候回家合成自己的大圣杯了！

    对面的豹女早已出到了大圣杯，他的大圣杯若是迟迟不出来的话。线上的日子只会越来越难过！

    值得一提的就是，为了防止豹女趁自己回城时放冷箭，陈诚特意退到了二塔下。才按下了b键――

    ………

    “可以看到，中路真的已经很难打了。虽说这一波飞天猫回家应该能合出一个大圣杯，但说实话这个时间点才出到大圣杯真的已经很慢了！”解说台上。米勒叹息了一声，虽说天赋不凡的姿态也是他非常看好的选手，但可能是在解说台上呆久了，习惯了以全局角度去对待一局比赛，即使陈诚现在的个人实力明显不如姿态，但米勒显然更钟爱陈诚这种用脑子玩游戏的选手。

    他也一直认为，想要打败韩国人单凭个人能力是很难办到的，因为韩国这个电竞王国永远都不缺乏世界级选手，不论是上个赛季的faker大魔王还是如今的大帝小胖等，个人实力都要明显远国内的选手！

    想要战胜这些人，单凭个人实力是绝对不够的，必须得在别的方面下苦功，就譬如更加先进的战术、更为强大的节奏掌控能力以及出其不意的抓机会能力与地图掌控意识！

    国内个人实力强悍的选手很多，但真正能带起一局节奏完全承担起比赛重任的人却几乎没有！

    陈诚的凭空崛起，无疑让有着ogn赛事席解说之称的米勒看到了一丝希望，他从陈诚身上看到了许多只有韩国选手和战队才拥有的神意识以及强大的带节奏能力。

    作为最了解韩国战队实力的国内解说之一，米勒在陈诚身上，可谓是寄予了重望！

    只不过，这一把可惜了！

    “哎，不说中路了，你看上路，看到没有，潘森已经在往上路靠近了！”长毛死死地盯着大屏幕道。

    事实上，当见到陈诚被打回家以后，导播便已将画面切到了上路，正好看到了潘森向上路靠近的画面！

    这潘森在久蹲中路无果后，直接便将矛头对准了上路！

    米勒愣了一下：很快回过神来：“影子的这个选择很聪明，眼下上路一大波兵即将进塔，配合酒桶大招，这一波很有机会能击杀掉这个亚索！”

    “没错，可怜的亚索，只顾着在塔下收兵，还没有注意到危险已经来临！”小楼也跟着插话。

    直播画面中！

    杀手17的亚索正在塔下收兵，丝毫没有注意到死神已经在向他慢慢靠近！

    堕天一击！

    只见一个红色圆圈出现在了杀手17的塔后，才刚刚回到线上的杀手17顿时手抖了一下，整个人都惊慌不已！

    别看这家伙之前在淘宝拳的帮助下成功将兵线推了过去，得到了一个喘息的机会，回家补满状态才回到上线！

    也就是说，杀手还是满状态！

    但这也完全不管用，面对潘森和酒桶俩人的联手夹击，他就是有两条命也不够用的！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！