
    浦东世纪家园小区，某幢别墅内！

    一个体形壮硕的彪悍青年正高度认真地观看着一场比赛，一场即将结束的韩服排位比赛！

    如果有英雄联盟玩家在这儿的话，肯定立马就能认出来这个身材壮硕背影犹如大山一般厚重的高大身影，正是Ic战队前队长，也是曾经公认的国服第一上单，国内最具传奇性的LoL选手之一！

    pdd！

    此时，这位长期在赛场上叱咤风云的明星选手，正在观看一个辛德拉的第一视角直播！

    看着不断切换的视角以及画面，pdd表情极其严sù认真，脸上不时流露出思索和猜测的痕迹，若有所思！

    终于，这场比赛结束，pdd也拿起了桌上的电话！

    “影子吗？如果没有训练的话，你和姿态到我房里来一下，有事和你们商量！”pdd放下电话，点燃一根香烟，在云雾缭绕中整理起了自己的思绪和想法来。

    不一会儿，房门被推开了，一胖一瘦两个青年走了进来！

    “谋哥，叫我们有事吗？”略显瘦削的青年招呼道，他是Ic战队的现任打野影子，作为国内最为老牌的打野选手之一，他在圈子里也是大名鼎鼎的一个人物，巅峰时期就是比起国服第一打野厂长都不遑多让。

    不过，即便资历差不多，在pdd面前影子还是得称呼一声谋哥，这不仅只是因为pdd曾经是他们的队长，更重要的是这代表着一种尊重，对于强者的尊重！

    “坐，你们都坐下，我们慢慢谈！”pdd转过身来，指了指旁边的沙。

    俩人互望一眼，依言坐下。

    “到底什么事？”屁股还没坐热，与影子一道而来的那个身材与pdd相差不多并且脸上还残留着痘印的长青年便按捺不住了，不耐烦地道：“有事就快说吧，我们一会儿还要进行战术演练呢，明天有比赛要打！”

    “我知道啊，对Lcd战队嘛，一个二流战队而已，以前又不是没打过，慌什么慌？”pdd吹了吹烟灰，不以为意地说道。

    “二流战队？”长青年扫了pdd一眼，只觉这家伙的言论非常可笑，不过转念一想，他也就释然了：“夏季赛的情况你不知道也正常，毕竟都金盆洗手了，你确实没必要也没有义务再去关心这些东西，做好你的直播就行了，有些东西不是你能操心的！”

    正如长青年所说，pdd在春季赛打完以后便已正式宣布退役，早已不再代表Ic出战，之所以还留在基地是因为手中的一些事情还没有处理好，实际上从合同到期的那一天起，Ic战队便与他已经一毛钱的关系都没有了！

    “你这话我有有点儿听不懂了，什么叫不是我能操心的？难道我退役以后连谈论LpL战队的权利都没有了？”pdd吐出一个烟圈以后，然后欺近了身子，死死地盯住了面前的长青年：“还是说你姿态现在连这点儿出息都没有了？一个才刚刚出道的选手就能把你吓成这样，自乱阵脚？”

    是的，坐在pdd面前的长青年正是Ic战队现任队长兼中单，国内三大中单之一，出道后天才光环最为耀眼的中路选手姿态！

    当初pdd还在战队效力时，姿态与pdd以及队伍的adc小孩游神就一直被称为Ic三子星，意为这三人每一个都拥有着强的个人实力，任何一人都能开瑞起整支队伍！

    尤其是pdd与姿态！

    俩人巅峰时期一个是上单霸主，一个是中路霸主，都曾在各自的位置上取得过辉煌成就，为国内玩家所津津乐道！

    不过，也正是因为个人水平都非常出众，实力相差不多，这俩人在队内也不服谁，经常因为比赛中的一些琐事而产生矛盾，使得这俩人的关系并没有外界传闻那么要好，反而很是有些不和！

    大家都是天才，你能做到的事情我也能做到，凭什么我要服你？

    “出息？”姿态冷笑一声，道：“我是没出息，但我至少还能为了梦想而坚持，总比某些寄托了千万玩家希望久负盛名但却当了逃兵的家伙要强吧？”

    姿态说得很直白，别说是pdd本人，此时就是外人在场也绝对能一下子听出他话中的含义！

    他的意思很简单，你不是号称上单霸主么，既然你那么厉害为什么还要临阵脱逃？

    要知道，此时已经是6月末，按照往年的惯例，一年一度的s系列总决赛马上就要到来，可pdd却在这个时候抛下队伍选择退役，使得队伍不得不从韩国引进了一名实力并不是很强的上单选手来顶上！

    就在上个星期，也就是在Lcd打完1a的一天后，Ic战队o比2输给了1战队，被无情地剃了一个光头！

    而连输两场比赛的最重要原因，便是上单不如从前了！

    新来的那位韩国上单，此前在韩国甚至连职业都没有打过，只能算是一名高分路人，与上单霸主pdd相比起来那简直是一个天上一个地下，根本就没得比！

    这样的反差，你叫姿态一时间怎么接受？

    “哎，姿态你从小家境优越，衣食无忧，不了解世俗冷暖，我有我的苦衷，你不会懂的。”pdd深吸了一口手中的香烟，满脸唏嘘。

    “我不懂？”姿态在冷笑。“既然你明知我不懂，又何必叫我们过来？”

    “…………”

    pdd瞬间无言。

    “谋哥，你不要怪姿态，他只是因为输了比赛心情不好，没有别的意思！”事情展到这个地步，还是队伍里的老好人影子站了出来调节气氛。“谋哥，你最近忙着直播，可能没有太多时间去关注LpL比赛，不了解各家战队的近况－－－－－事实上我们明天的对手，也就是现在的Lcd战队实力已经有了翻天覆地的变化，已经不是当年那个吴下阿蒙了，就那前两场比赛来讲，他们不但与有着因赛科加盟的王族战队战平，而且还2比o横扫了赛前很被大家看好的新锐战队1a，现在积分排名比我们还要高一位，势头正旺，实力确实不可小觑啊！”

    影子耐心地解释，作为队伍里性格最为老成的选手，他经常充当这种调解人的角色。

    “我知道！”pdd却是毫不奇怪。

    “你知道？”影子一愣，满脸不解：“既然谋哥你知道，为什么还会如此轻视这支战队？难道你认为现在的我们对上Lcd，还有必胜的可能性吗？”

    影子一脸疑惑地看着pdd，之前在春季赛时他们一共与Lcd打了四场比赛，总战绩是3胜一负！

    但那是春季赛，那时pdd还在队伍，虽然也经常输比赛，队员们都过了巅峰期，但是不可否认Ic仍然是国内一流强队！

    可如今，pdd已经退役，新来的韩国上单初入职业圈，队伍实力自然而然地大打折扣，再也无法回到春季赛之前的那个水准！

    更何况，Lcd也已经不是曾经的那个Lcd，现在的这支队伍，已经具有了迈上一流强队的资格，丝毫不比瞎子的Inetbsp;“是的，夏季赛的比赛我一场不落的都看了，我知道你想说什么，也知道你们最担心的问题在哪儿！”pdd笑了笑，总算说出了自己此次叫俩人过来的目的。“如果我猜得没错的话，你们现在最担心的是怎么搞定Lcd的那个中单选手吧？”

    别看pdd已经退役，与战队和曾经一起并肩作战了好几年的队友们分道扬镳，但人虽然不在了，心又怎么可能一下子放得下这支伴他成名风风雨雨荣辱与共的战队和队友们？

    作为队伍的老队长，不但Ic战队在夏季赛的两场比赛他全都看了，甚至于就连Ic战队的下一个对手，也就是大换血过后加盟了实力新秀的Lcd战队之前的两场Bo2，他也一场不落地全都看过！

    而且，刚才他在自己的老东家战旗网看的几场直播，也正是Lcd战队新中单飞天猫的第一视角，这个一出道便惊艳了无数观众名声鹊起的新人中单！

    正所谓当局者迷，旁观者清，别人可能一时间找不到击败Lcd的方法，但从s1赛季走过来各种大小赛事打过上千场的国内最老牌职业选手pdd却是知己知彼，心如明镜！

    要想战胜Lcd战队，就必须得全力限制住那个场场开瑞的新中单，那他彻底开瑞不起来！

    这一点，不止pdd很清楚，但凡看过比赛的人都应该能很快认识到！

    “你有办法？”闻言，就连一直都在冷眼旁观的姿态都顿时来了兴趣，他当然也知道现在的Lcd关键点在于中路，但知道是一回事，能不能打破又是另外一回事了！

    “办法没有，想法倒是有一个！”pdd的嘴角勾勒出了一抹自信的微笑。

    “什么想法？是关于Ban选上的，还是战术体系上的？”姿态追问起来，早在几天以前，他与队友以及教练便专门开会讨论过怎么去克制Lcd战队以及针对他们那个叫许多战队头疼不已的新进中单，但讨论了老半天却始终没有讨论出一个可行的办法！

    s4赛季开始以来这么久，该开的阵容体系早已开出来，各种战术和套路早已用烂，如果用已经出现过的战术体系的话，不但达不到理想中的效果，甚至还有很可能被对方轻yì识破，把自己给套路进去！

    想要赢下比赛，就只能创zào出新的战术和套路来，让对方无从下手！

    但创新俩字说起来容易，做起来却太难了，如果那么容易就能创zào出一套新阵容和新的战术套路的话，那么他们之前也就不会被1剃光头了！

    面对姿态的提问，身为队伍前队长的pdd点燃了第二根香烟，用力吸了一口，慢悠悠地道：“两者兼顾，双管齐下！”

    “什么意思？”姿态一怔，他很讨厌这种说话说到一半突然没了的感受。

    “很简单，不论是Ban选还是战术，都要兼顾到！”pdd翘着二郎腿，他很享受这种点拨他人的感受，这是只有他在当队长时才有的满足感。

    “哦？”姿态一听有戏，要板一下子都直了起来，锲而不舍地追问道：“具体怎么做？”

    “要想成功限制住那个新人，两点至关重要，一个在于中路的你，一个则在于打野，也就是影子！”pdd的眼中激射出了睿智的光芒。

    “我？”影子也是顿时打起了精神。

    “没错，就是你！”pdd一把扔掉手中的烟头，站起身来，凑到俩人耳边胸有成竹地支起了招来！

    “…………”

    ps:上一章有个小错误，小猫在写的时候忘了大圣杯还有个15%回蓝的击杀被动，嗯，先要感谢一些书友的提醒~~~~不过这其实也算不上是一个Bug，因为以辛德拉当时的蓝量，15%也就是一百多点的样子，而辛德拉一个满级Q就要1oo点蓝，与空蓝没有太大的区别，所以情节上并没有什么问题，小猫也已经修改了，只不过网页还没有更新出来，大家不用花太多心思在这个上面~~~

    对了，今天上强推了，说起来也有点儿辛酸，本书第一次在页上露脸竟然是强推，不过能上强推小猫已经很满足了，既然强推了也就说明要上架了，时间估计是在下个周末，也就是还有几天的时间~~~

    至于上架以后呢，不用多说，肯定是会全力爆的，在此小猫也想向大家预订一张月票和一个订阅，感激不尽~~

    最后，马上就是新的一周了，也很久没有求推荐票了，向大家求几张推荐票吧~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！