
    nInetbsp;拿了淘宝拳的人头，虽然不是一血，但陈诚再收一波兵线身上已然有13oo多块了！

    再次回到线上的时候，陈诚的身上果断多出了一个耀光，简直就是要飞的节奏！

    6分钟耀光，这个度不可谓不快！

    并且，他的身上还有着一个新鲜的双BuFF，才一看到五五开便是上去一顿猛干，打得五五开欲哭无泪，只能抱头逃窜！

    五五开第一次回家砸锅卖铁也就堪堪够一个黄叉的钱而已，甚至连买一瓶红药的钱都不够就匆匆地回到了线上！

    然后，就没有然后了，在这个时间点上五五开简直就是陈诚被吊起来打，被凶了一波血量剧减过半以后，甚至都不敢上前补刀了！

    尤其是当比赛进行到近7分钟的时候，陈诚的小鱼人成为全场第一个到6的人，这样一来，被压了近半级经验的五五开已然有些不敢出塔了！

    玩过几千把小鱼人的他当然知道，这个时候一旦自己上前稍稍地装一下，绝对逃不掉被小鱼人一个大招+Qe秒杀的命运，他哪敢给陈诚大自己的机会？

    简直猥琐的不行！

    “到底是五五开，果然老道。”见五五开死不出塔，陈诚在将两波兵线推进塔后也只能放弃，在闪现和引燃都不在情况下，他也不敢轻yì越塔强杀，以免将自己的优势都葬送掉。

    不过，虽然杀不了五五开，不代表陈诚也杀不了别人！

    既然选了个小鱼人，陈诚给自己定下的路线便是抓单，疯狂抓单！

    至于到底抓谁嘛，这个就看陈诚自己的意愿了，毫无疑问，经常在比赛中给他添堵的淘宝拳是第一目标！

    眼下，比赛已进行到7分1o秒，陈诚家里的蓝BuFF正好刷新，盲僧正在不断点着蓝BuFF示意让陈诚过来拿蓝！

    “ait……”陈诚用蹩脚的英文打字，同时在对面的红BuFF野区点了一个信号。

    蓝色方的红已然刷新了！

    盲僧瞬间明了，停止打蓝准备与陈诚一块儿入侵对面的红BuFF野区。

    但不待他从下面包过来，艺高人胆大的陈诚已然孤身一人闯进了对面野区，并隔墙一个盲大直接扔进了漆黑一片的红BuFF刷新地！

    巨鲨强袭！

    红BuFF野区的视野瞬间亮起，正在打红的伊芙琳脚底下突然就多出了一圈白色的魔咒，毫无戒备的淘宝拳被大中了！

    哗！

    1.5秒过后，一条冲天而起的大鲨鱼穿过淘宝拳脆弱的小身板，将其实击飞。与此同时，两段e直接过墙的陈诚赶至，一个Q接上输出，紧跟着两下附带伤害的平a下去，淘宝拳瞬间残血！

    一个4级的伊芙琳面对一个6级的小鱼人，尤其还是在被先手的情况下，想都不用想会是什么样的下场！

    闪现？早就在之前与陈诚对拼的那一波他就交掉了，陈诚的闪现也是用在收他人头上，他已经走投无路了！

    甚至于连淘宝拳临死前想一个惩戒收掉大野怪吃掉经验的遗愿也没有达成，红BuFF还有着好几百的血量，远不是现阶段一个惩戒就能杀死的！

    丢命丢红，淘宝拳简直是赔了夫人又折兵！

    作为一个打野前期什么事都没干出来反而被陈诚连续抓死两次，他这把已经爆炸了！

    “我艹，这家伙绝逼是在窥我屏幕！”淘宝拳气得重重地摔了下键盘，第二次被杀以后他立即便从椅子上跳了起来，瞅了一眼坐在对面的陈诚，他很怀疑这家伙是不是在窥自己的屏幕！

    很可惜的是，淘宝拳看的只是一个嘴角噙着一丝微笑的认真脸孔，别说是跨越两个显示器窥屏，就是连身子都没有动过一下。

    而坐在他旁边的皮野绫和西浅也是正在双排，根本就没往他这边看过一眼。

    “窥屏？”闻言，正在中路收线的五五开也是突然想起了什么，附和道：“你不说我还没想到，绝逼是窥屏，从上一波的表xiàn就能看得出来，妈的我好烦那……”

    窥屏，可以说是英雄联盟排位中很常见的一个现象，尤其是对于那些打第一视角的主播来讲，经常能遇到这种为了胜利不择手段的对手！

    但由于五五开一般都是韩服直播，所以很少会生这种事情，故而第一时间并没有想到这种可能。

    但淘宝拳一提到这个，他立马就反应了过来，对面这小鱼人貌似也是个国服玩家？

    那就说得通了！

    五五开满以为自己找到了之前那波吃亏的原因！

    殊不知，淘宝拳口中的“窥屏”与他说的窥屏可不是一个意思，淘宝拳指的是陈诚在基地里偷窥他的屏幕，而五五开则以为陈诚是在一边看自己的直播，一边进行针对！

    很显然，这俩人都想多了！

    陈诚并不知道这俩人会产生有这样的想法，即便知道到了他也没法儿解释，因为他就是在窥屏，只不过他窥的是自己屏幕而已！

    在自己屏幕上就能看到你，何必还费尽心机跑去偷窥你的屏幕？

    傻子才会干这种蠢事！

    第二次收掉淘宝拳并顺手牵羊拿了个红BuFF以后，陈诚的等级瞬间到7，已然比对面的五五开要高出整整1级的经验！

    然后，陈诚又在盲僧的帮助下了拿到了自己的蓝BuFF，一个新的蓝BuFF！

    不，应该是一个新的双BuFF才对，比赛一开始红蓝BuFF几乎从来没断过，简直让人眼馋得不行！

    值得一提的是，就在陈诚拿完自己的蓝后，下路爆了2V2的火拼，他们的下路组合薇恩加娜美直接被对面的奥巴马双杀，打了一波大亏的o换2！

    加上之前薇恩送掉的一血，对面的奥巴马居然已经有三个人头在手了，8分钟回家直接摸出了一把爆风大剑+草鞋，简直比陈诚还肥的节奏！

    早在之前选人的时候，陈诚就有点儿担心这个下路组合会不会被对面打爆，果不其然，他最怕的事情生了！

    同水平的情况下，奥巴马+锤石的下路组合在前期简直完爆薇恩+娜美！

    “he1p

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！