
    是的，很亏，这个1级团简直亏大了！

    不仅娃娃觉得很亏，就连正在线上育的陈诚在见此画面以后脸色也一下子阴沉了下来。

    比赛才刚开始就这样乱来，这叫人还怎么玩？

    如果仅仅只是送掉两个人头和四个闪现的话，也没有什么大不了的，陈诚不至于这么生气，毕竟闪现是可以cd的，两个人头在初期也就几百块钱，这点经济对一局比赛来讲决定不了什么！

    问题是，这个大亏的1级团打完以后，立马便引起了连锁反应，对面开始滚起了雪球！

    当杀掉淘宝拳和皮野绫以后，对方的上野辅助三人当即便冲进了他们的蓝BuFF区域，二话不说就抢掉了这个蓝BuFF！

    对面的螳螂三BuFF开，而淘宝拳却只剩下一个红BuFF！

    单BuFF开，这对于一个打野初期的节奏影响来讲无疑是致命的，尤其是这把淘宝拳还用的是一个盲僧，不属于育型打野，即便他在之后能够育起来跟上节奏，也早已经渡过他的强势期了，那时将会是螳螂的天下！

    可以说打野这一路，已经瞬间爆炸，大劣！

    如果仅仅只是打野爆炸的话也就算了，但当对面的大嘴拿到一个人头一个助攻在上路与奥巴马对上线以后，陈诚愕然现，这个奥巴马在线上也不太好混了！

    尤其是在女坦到3之前，Lcd的下路组合在上路被打得几乎连一点儿脾气都没有！

    等级压制！

    对于下路组合来讲，等级领先一级实在是太关键了！

    更何况，女坦这个英雄在线上真的说不上强，相比起版本中仅次于锤石的辅助一姐娜美，不论是消耗对拼还是续航补给，他都差得不是一丁半点！

    毫无悬念地，西浅和皮野绫这个下路组合也是被压制得死死的，形shì不妙！

    至于小星星的上单天使，当他帮淘宝拳拿完红以后赶到下路时，对面的武器早已吃了好几波线，一个1级打3级的单人路，你还能指望他什么？

    就这样，比赛开始不到3分钟，除了中路以外的其他三路无一例外地都陷入了大劣势！

    别看1a的总体经济只领先Lcd不到一千，但这只是最表面上的东西而已，三路压制，这绝对是三千经济都买不到的大顺风！

    “哇……这把1a简直就是梦幻开局啊，三路大优，尤其还让司马老贼的大嘴拿到了人头，感觉这把Lcd已经走远了！”娃娃叹息着道，他口中的司马老贼是1a战队的adc选手，也是整个队伍的第一核心，此人天赋惊人，训练刻苦，一直都被看好能够成为uZI以及那美那样的世界顶级adc，甚至在将来微笑退役以后能够接替他的位置。

    据传，1俱乐部当初为了挖他，花费了足足5o万的转会费！

    让这样一个家伙拿到优势，西浅再想要打回来，几乎就是一件不可能的事情！

    “现在怎么又改口了，你之前不是猜的2比o么？”周可儿却是在冷笑，如果不是忌惮娃娃这家伙的背景的话，他绝对会让娃娃大声告sù他到底是谁打谁的脸！

    “呃……其实也不是没有机会啦，毕竟比赛才刚开始而已，谁能预测到接下来会生什么事？”作为一名“有原则”的解说，娃娃改口那叫一个快。“现在就要看中路了，Lcd这边只有中路的飞天猫没有劣势，现在就看他能不能开瑞起整个队伍了，我对他很有信心……”

    话到嘴边，娃娃自己都有点儿心虚了。

    倒不是他不相信陈诚，只是在这么大的劣势下，光靠一个人想要拯救全队并不现实。

    “是吗？可是飞天猫自己在线上都被压得很惨呢？”怀恨在心的苏小研补刀报复。

    双方唇枪舌剑，都不肯不放过任何揶揄对方的机会。

    “就被压了不到1o个刀而已，小意思嘛，毕竟条可是一个大后期英雄啊，只要能拖到后期，他们还是很有机会的！”娃娃强行安慰自己。

    “条是大后期英雄，难道对面就不是？”周可儿冷笑。“呵呵，你让武器大嘴情何以堪？”

    “………”娃娃面色一愣，竟然无言以对了！

    周可儿说得确实没错，如果要比后期能力的话，Lcd的阵容不但不占上风，反而还不如1a这边！

    纵观双方阵容，Lcd这边除了中路条和上路天使能算是后期英雄以外，其他诸如盲僧奥巴马之流压根就无法与敌人拼后期！

    相反，1a这边不但坐拥上单后期最强英雄武器大师和ad后期最强英雄大嘴，就连打野位置上也是一个后期也非常强势的卡兹克！

    甚至于是中路的辛德拉，到后期也仍然可以作为一个控zhì英雄来打，这一点是Lnetbsp;也正是因为如此，即便是拖到了后期，Lcd这边照样没有任何优势！

    身为队伍的中单，陈诚当然明白这个道理，也正是因为知道己方阵容不如对面，所以之前在选人时即便队长皮野绫强烈建yì他选炸弹人这个英雄，他还是一意孤行选择了一个更为冒险但caRRy能力也更强的条！

    同为后期英雄，炸弹人与条都具有强大的aoe输出和技能cd短的优势，只不过炸弹人的手更长，对线能力也更强，打团时更是只要站在后面不停地扔炸弹埋地雷就行，基本上没有什么危险！

    相比起来，条这个英雄在技能上可能不如炸弹人具有多样性，对线期也没有炸弹人舒坦，但她的技能输出却一点儿也不比后者低，尤其是大招更是能决定一波团战胜负的神技！

    也正是因为如此，陈诚才会选择条这个英雄，即便他平时条玩得并不多，对这个英雄也并不是那么擅长！

    是的，相比起亚索豹女乐芙兰这种刺客型英雄来讲，陈诚对这种育型的传统法师确实不是那么在行！

    他在训练赛上能用炸弹人赢得比赛，不是因为他玩得有多么好，而是炸弹人这个英雄本身就极其简单，打团只需要无脑扔炸弹就行，压根就不需要什么操作！

    相比起来，条虽然被众多玩家冠名为中路万金油，历经数个赛季热度不减，只要一到大赛就经常能够看到她的身影，但这个英雄对选手的操作要求和时机把握却是极高甚至苛刻的！

    说实话，即便在整个世界范围中，能够将条这个英雄用得非常好的选手也就那么几人而已，绝不过一手之数！

    有一句话说得很好，衡量一个中单选手实力高低，只需看他条玩得怎么样就行！

    玩得好才是万金油，兼具中路英雄一qiē优点，但如果玩得烂，就是非主流了！

    很不幸，虽说陈诚的条算不上烂，但也绝对称不上用得有多么好，至少在对线上面，他还远远无法挥出这个英雄的强大！

    高手的条不论对上什么英雄，都至少是个五五开，游刃有余，但陈诚却显然还要差了一些。

    比赛开始才不到5分钟，他就已然被压回家一次，落后对面的辛德拉近1o刀了！

    如果这把选的是炸弹人，陈诚绝不至这么惨，不说压制，至少在补刀方面他绝不会落后于对方！

    但很可惜的是，他玩的是一个条，一个极其考验对线能力的英雄！

    其实陈诚的进步已经很大了，换做是一个月以前，如果让他用这种英雄去与职业选手对线的话，别说只是被压刀，被单杀都很有可能！

    近一个月在国服韩服钻1王者局中的高强度磨炼，让陈诚在对线能力上进步了不少！

    但也仅仅只是相比起以前的他而已，毕竟才刚刚入行，即便这段时间以来陈诚一直在苦练基本功，但相比起LpL上这些动辄在正式赛场上厉练了一两年的老牌中单来讲，他的底蕴还是太浅了一些！

    就拿对面的中单选手夕夜来讲，即便他和陈诚一样，都还是头一次踏上LpL联赛舞台的新秀，但要知道在此之前他就已经参与过不少杯赛城市争霸赛，而且还在比赛水平仅次于LpL的次级联赛LspL上征战了一个赛季，正式比赛打了不下两百场，在对线基本功方面绝非陈诚这种只打过两场线下赛的小白能比的！

    也正是仗着自己经验丰富，这个夕夜在线上非常跳，不但站位嚣张跋扈，几乎站到了兵线前，而且一旦陈诚上来补兵他二话不说便会一个Qe二连直接推过来，上来凶陈诚一套！

    凶不凶得到暂且不提，光是这家伙这态度就已经能说明很多事情了，他就是吃准了陈诚的弱点，就是要疯狂凶你，不让你在线上好过！

    正所谓年少轻狂，这个夕夜才不过17岁而已，年纪轻轻便被1俱乐部看中吸纳进了二队，并且担任队内最重要的中单位置，确实是许多人眼中的天才少年，再加上之前他在次级联赛上的顺风顺水，几乎打爆了LspL所有的中单，使得这家伙养成了一个高傲自大目空一qiē的习惯！

    从他经常用安妮打比赛而且不论顺风逆风第一件雷打不动的就是出冥火这个秒人装就可以看得出来！

    端坐在摄像机前，陈诚的脸色有点儿难看，说实话如果这家伙仅仅只是单纯地凶也就算了，问题是自己明明站在很远的地方他都要不时往前逼一逼，经常握个在手里一副你敢上来我就朝你脸上扔的跋扈模样，活脱脱一副小人得志的模样！

    即便陈诚的心态很稳，但也被这家伙逼得有些受不了了！

    若不是这把选的是个条，在前期并不具备1V1能力，他早就冲上去教训这个毛都没长齐的小屁孩了！

    强忍内心中的滔天杀意，陈诚只能暂时隐忍，一边在线上猥琐补刀，一边满地图寻找着打开局面的机会！

    比赛进行到9分钟，当他们家第二个蓝BuFF刷新以后，机会终于来了！

    ……

    ps：下一章更新在1o点左右，求推荐票~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！