
    战斗进行到现在，可能就连夕夜自己都记不清了他现在到底是在让他名声鹊起获封国服第一安妮成为人生赢家的LspL现场，还是因为各种失误各种迷以至于各种被老牌选手教做人的LpL舞台！

    他双目通红一脸戾气，只想一举反杀掉陈诚！在为自己出一口恶气的同时，也向广大玩家证明自己！

    但让人遗憾的是，一招鲜吃遍天的说法在别的领域中或许可以做到，但在电子竞技这一块儿显然是行不通的！

    这一次，当他按下e技能叠满被动，然后再想接技能直接一套秒杀陈诚时，乐芙兰的印记效果先一步触了，他被沉默了！

    乐芙兰这个英雄，最强大的地方不在于他的爆有多么恐怖！

    而是这个英雄在有高爆的同时，还具备一个让无数英雄深恶痛绝的本领，那就是沉默！

    但凡玩过乐芙兰的玩家都知道，这个英雄的Q技能噤声魔印不但能用来打伤害，而且还可以给敌人标上一个印记，当印记标上以后，任何技能再打到敌人身上都能触沉默效果！

    而最快触沉默的技能连击，无疑便是QR和Q！

    这一次，陈诚选择的是Q！

    只要手够快，不需一秒，你就能直接让敌人在接下来的两秒之内放不出任何技能！

    “让你凶！”陈诚抓住机会，直接按下大招故技重施，很快又是一个魔踪迷影打到了夕夜的脸上，打出了第二个的伤害！

    而且，由于大招复制的ap加成要远高于正常技能的缘故，所以陈诚第二个的伤害比第一个还要略微高上一些，毕竟正常情况下技能只有85点技能伤害和o.6ap加成，但大招复制的，技能伤害却高达15o，而且ap加成也比前者要高，有o.975之高！

    即便这一把陈诚的加点是主，所以在升到6级以后他的已经点到了三级，技能伤害高达165点，比大招复制的伤害还要高上一些，但ap加成却是不会随着技能等级增高而改变的！

    －17o！

    －18o！

    两段伤害递增的下去，加上之前Q技能的瞬间伤害和被动印记产生的两个7o点的伤害，一套技能下去，陈诚瞬间便打出了近5oo的输出！

    但这并不足以起到致命的效果！

    要知道在这个时间点上，安妮的总生命值已经快要突破一千大关了，5oo点伤害，并不能对他造成致命威胁，他仅仅只掉了一半血而已！

    乐芙兰是爆型刺客不假，但既然是ap英雄他就存zài着和传统型法师一样的弱点，那就是太吃装备了！

    眼下陈诚的身上仅仅只有一个多兰戒而已，法强不过才4o几点，别说他的引燃还没好，即便是好了，以他现在的一套爆加上引燃也不可能秒掉一个等级跟他一样并且还是满血满状态的敌人！

    这不是s3，乐芙兰的Q技能伤害早已被大砍过一次，当初那个一旦到6随便一个QRe+引燃就能秒人的诡术妖姬早已不存zài了！

    也正是因为如此，陈诚才会选择主的加点方法，这种加点方法在s2和s3时期是非常少见的，直到s4才开始流行起来！

    解说台上，周可儿突然变得激动了起来：“这波夕夜很有机会，乐芙兰的技能已经用光了，但夕夜的状态还很好，他能反杀！”

    是的，周可儿说得并没有错，只要这波夕夜能够反打，以陈诚那点血量来看，必然会被安妮的一套爆瞬间秒掉！

    但问题就是，陈诚会给对手这样的机会吗？

    答案显然是否定的，如果没有获胜的希望，陈诚又怎么可能会冲上来送死？

    幻影锁链！

    正当周可儿吼叫起来时，只见一条金黄色的锁链从乐芙兰的左袖中挥出，狠狠地抽在了夕夜的脸上！

    要知道，此时夕夜周围的那些远程兵已经被陈诚一个清得差不多了，在近距离的情况下，除非交闪，否则他根本就不可能躲得掉这条被玩家们亲切称为“狗链子”的金色锁链！

    夕夜的闪现倒是还在，但要命的就是他根本就用不出来，两秒的沉默效果可没有那么快消失！

    很不幸，这个游戏在被沉默以后，不但英雄技能无法释放，召唤师技能也是用不出来的！

    直到1秒以后，夕夜头顶上的红色符号才终于消失，他总算是将大招砸了出来！

    轰隆~~

    一头体型巨大浑身都是烈焰的地狱火熊出现在了陈诚的脚下，瞬间便打掉了他近2oo点生命值，并且挂上了引燃！

    提波斯之怒！

    转瞬间，陈诚的血量便陷入谷底，本来就只有半血的他一下子只剩下了最后1/3，生命值仅仅只剩下4oo不到，血条已然开始飘红了，被动分身也一下子被打了出来！

    而且，引燃持续5秒的灼烧效果才刚刚开始，他的血量仍然在以肉眼可见的度迅下降着！

    正如周可儿所说的那样，夕夜这波确实拥有反打的机会，只要他能将爆打出来，那么即便陈诚占据了先手契机，这波也只有被反杀的命！

    毕竟，火女的瞬间爆和容错率可是要远高于乐芙兰的！

    这个英雄只要你稍微玩上几盘就能上手，打架时基本上只需要一股脑将技能全部甩在敌人脸上即可，即便是青铜玩家也能玩得很溜！

    安妮在低分段中人气居高不下不是没有原因的！

    当然，想要玩好安妮也必须满足两个条件，一个是你要能晕到人，一个则是你要将之后的技能全部甩出来才行！

    显然，夕夜已经满足了第一个条件，他一个大招砸下来毫无意外地晕到了陈诚，这个时候陈诚技能已全部空掉，他根本不可能躲得掉这个范围性的大招！

    但可惜就可惜的是，即便陈诚已经被晕在了塔下动弹不得，但夕夜却只能眼睁睁地看着敌人残血待死，而无法再接上后续的输出将其带走了，谁都没有想到，沉默才效果才刚刚消失一秒钟，他居然再一次被控zhì住了！

    砰~~

    幻影锁链迟来的二段效果终于触，不但将夕夜定在了原地，而且还打出了二段的额外伤害值！

    －55！

    正如许多解说标榜的那样，在LpL的战场上，局势瞬息万变，跌宕起伏，不到最后一秒你永远不知道赢家会是谁！

    这一次的中路对拼，便完美诠释了这一段其实话！

    先是陈诚难，一套技能打掉安妮半血，然后安妮反打，一个大招+引燃直接将他打残教他做人，局势瞬间就被他了回来！

    以陈诚的那点血量，只要他再接上一个Q和两下平a，十有**就能收掉这个人头！

    要知道，陈诚身上可是挂着引燃的！

    只要能将这Q和平a打出来，那么夕夜就只需要吃防御塔的第一下的伤害，然后直接回头，最后利用闪现逃跑。这样的话他最多也就会被塔打到两下，只要不吃到第三下的叠加爆炸伤害，以他的状态来看应该不会有什么大问题！

    试想一下，这幅画面会有多么美妙，恐怕现场的大半观众都会从椅子上跳起来为他欢呼吧？

    顶塔反杀还能全身而退，这种反秀一脸的画面可不是每一局比赛都能看到的！

    经历过上一把的大爆炸，夕夜急需一次令人眼前一亮的表xiàn来向队友以及观众们证明自己，他渴望完成一次最能证明选手实力的线上单杀！

    也正是因为如此，所以当夕夜身上的第一个沉默效果消失以后，他毫不犹豫地便选择了反打，直接便砸出了拥有被动效果的大招！

    不止是他，相信绝大部分选手在此时此刻也绝对会做出同样的选择，开什么玩笑，在被动叠满双召齐全的情况下你会怕一个什么都没有了的乐芙兰吗？

    没有了技能的乐芙兰，他与一个级兵有何异？

    不，不是级兵，应该是小兵才是，而且还是小兵中最不经打的远程兵，纸片都比他要坚硬得多！

    但话是这么说，实际生的事情却总是不尽人意的！

    事实证明，夕夜还是太冲动了一些！

    正当所有人都以为陈诚要被反杀时，幻影锁链的二段效果触了，夕夜直接便被束缚在了塔下动弹不得，别看LoL中的束缚只能将人定身却不能阻止他用技能和平a，但乐芙兰的e技能二段一旦触，束缚效果可是高达1.5秒的！

    1.5秒！

    由于火女在s4初期就被削过一次，被动晕眩时间被大砍，从全等级1.75秒变成了1级的1.25秒，即便夕夜升6一个晕也就是1.5秒而已，这也就导zhì了当陈诚从晕眩中清醒过来以后，他身上的束缚效果却依然没有结束！

    他的晕眩本就比陈诚的二段e先生效，在持续时间相等的情况下，控zhì效果自然也会先一步结束！

    陈诚有着充分的时间后退，与他以及那只被他召唤出来每秒都在对自己造成灼烧伤害的提伯斯拉开！

    这就直接导zhì，在防御塔a出第三下之前，夕夜仅仅只打出了1个Q和1下平a而已，根本就不足以将陈诚的血量打到引燃可以烧死的地步！

    是的，火女的平a射程是很长，高达625码，是整个英雄联盟中仅次于女警的二号英雄！

    但这个英雄的攻却是硬伤，不但人物的初始攻仅仅只有o.575而已，每升1级也就1.25%的加成而已，比起以攻缓慢而著称平a起来就仿似蜗牛一样的死歌和基兰都不如！

    事实上，即便夕夜能打出第三下平a，引燃伤害也烧不死陈诚，要知道陈诚在攻击天赋中可是点亮了危险游戏这一项的！

    危险游戏：击杀英雄或助攻的同时恢fù生命值和法力值，数额相当于已损失生命值及法力值的5%！

    5%！

    以陈诚现在只剩一丝血皮的情况，在敌人死亡时他最少都可以回复近5o点生命值，这个血量可不是火女一下平a就能解决的！

    98点！

    当夕夜被防御塔活活a死，陈诚身上引燃效果消失的那一刹，他还剩下最后98点生命值，利用两秒的沉默效果和1.5秒的束缚以及防御塔的伤害，他成功利用众多的控zhì风筝死了对手，赢下了这个并不公平的对拼！

    在一个召唤师技能都没有的情况下，陈诚成功完成了这次单杀！

    不出预料，现场响起了热烈的掌声和欢呼声，但很遗憾，观众们欢呼的对象并不是已经只剩下一具尸体的夕夜！

    陈诚才是这场比赛中的主角！

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！