
    snake训练基地，当他们老家爆炸的那一刻，整个训练基地也跟着瞬间爆炸。

    “我靠，这辛德拉是开挂的吧，真怀疑是不是有人在给他们报点！”打野Reborn率先爆，一场下来他的最终战绩是o/7/1。除了在Lcd五人冲高地的时候他好不容易混到过一个助攻以外，从头到尾全场毫无建树！

    “别傻了，实力不济就是实力不济，咱们没有必要为了推脱去找这么幼稚的借口，让别人听到了还以为我们队伍输不起！”队伍的中单同时也身为队长的copy摇了摇头，线上赛的直播都有好几分钟的延迟，他们基地此时没有外人，根本不可能会出现那种报点作弊的事情。“说句实话，对面的辛德拉是真的强，即便前期他一直都被我压着打，表面上看好像我占据了优势，但我能感觉得到这家伙并没有用出全部实力，因为从头到尾他的心思根本就不在对线上！”

    copy说出了自己心底的话，虽然听上去有点儿马后炮，但这确实是他与陈诚一局对线下来感受最深的东西！

    “说得不错，这人抓机会的能力太强了，那一波就因为我在上路做的保护眼插浅了一些，结果立马就被他抓到了机会，直接过来强干我！”队伍中年纪最小的圣枪哥也是深有同感，14岁打上最强王者，作为整个国服最年纪最小的王者，被无数玩家吹捧为国内最热LoL新星的他，这一把也是被打得一点儿脾气都没有！

    “也不知道Lcd什么从哪儿找到了这么一个猛人，本来还以为他们的队伍核心sTyZ走了以后我们对上他们可能还会有些胜算，没想到还是差点被剃了一个光头，不愧是LpL上的强队，看来我们以后的路还很远啊！”

    “不要灰心，咱们队伍组建起来毕竟还没多久，能早点与这种强队交手认识到双方的差距和自己的不足，对我们来讲也有很大好处！”

    “………”

    “队长，下一把还要不要抢亚索？”队伍里有人问道。

    “抢，绝不能把亚索放给他！”copy坚决道，TJa的那些解说不了解Lcd的这个新中单，但不代表他们在赛前也没有做过功课。

    早在昨天收到要与Lcd战队打比赛消息时，作为队长的copy便连夜在网上收集了不少信息，尤其是对于将要与自己对位的敌方中单，他更是一点儿都不敢轻视！

    事实证明，他的谨慎不是多余的，他从网上搜集到那个叫做无敌飞天猫的家伙非常多信息，其中最重要的一个就是这家伙将大名鼎鼎的前1中单诺风打爆的视频！

    那一把，陈诚用的正是亚索这个英雄，简直秀的飞起！

    于是，net选上留了一个小心眼，利用对面肯定会最后一手选中单的心理揣测，他果断让圣枪哥抢掉了亚索拿去上单！

    直到现在，copy都不觉得自己的这个举动有什么不妥之处，至少上一把中他成功用炸弹人在线上压制住了这个飞天猫，以那个家伙恐怖的意识判断和抓机会能力，他简直不敢想象如果自己在对线上输了会产生什么样的后果！

    “还选亚索的话，我们用哪一套体系？”圣枪哥问道。

    “没用的，你们都选自己擅长的线上强势英雄吧，本来我们的实力就不如对面，如果还不用自己擅长的英雄，一味想着靠体系和后期打团的话，这一把恐怕会比上把更惨！”队长copy认真地道，上一把他们被打得实在是太惨了，如果还不变通一下改变战术的话，已经被打出阴影的队员们在比赛中恐怕会更加迷茫！

    用线上强势的英雄，至少能在前期不太虚对面，可以稍微弥补一下双方实力的差距，不会让比赛呈现出一面倒完全被碾压的画面！

    要知道，这个比赛可是有直播的，若是连续两局都被这么Lcd这样碾压的话，绝对会让队伍的声誉和形象受到严zhòng影响！

    身为队长，copy考虑的自然要比队员们更多，他宁愿放手一搏输掉比赛，也不愿打得束手束脚总想着拖打团拖后期，结果却被人家在不知不觉中就打下无可挽回的优势，遭人诟病，认为他们战队都是些没有血气的孬种！

    至少也要打出自己战队的风采，这是第二局比赛开始后copy给自己和队员们定下的目标！

    …………

    随着第二局Ban选的开始，在netake战队拿下了一个与上局全然相反的阵容：上单瑞文+中单亚索+打野盲僧+下路奥巴马女坦组合，一个前期的打线上阵容！

    相比起来，先下一城的Lcd在选人上就更加求稳了：上单龙女+中单炸弹人+打野蜘蛛+下路老鼠锤石组合，一个妥妥的团队型阵容。双方在选人上几乎调换了过来，snake拿了一个线霸级阵容，而Lcd却拿出了一个后期打团的阵容！

    游戏一开始，copy便主动吩咐了起来：“这一把打野不用来中，就让我和他对刷就好了，免得再被他抓到机会！”

    “没问题，我主要照顾上路和下路。”队伍的打野选手Reborn如释重负，他巴不得不去中路找那个煞星，上一局中他已然被陈诚反抓出了阴影！

    “还有，千万不要压线太深，他一从线上消失我就会给你们信号提醒，一会儿打野帮忙把上下路河道的视野做一下，尽可能压制住这家伙的游走空间！”即便这把陈诚选了个炸弹人，但copy还是不敢大意。

    事实证明，他的这番举动不是没有成效的，至少在比赛前7分钟的时候，对面的炸弹人始终都被他牢牢栓在线上，一直都找不到突破的机会！

    这样一来，打野和其他两路的日子是好过得多了，但copy自己却有种把自己玩进去了的感觉，苦不堪言！

    没错，按照常理亚索打炸弹人确实很好打，甚至在炸弹人拿到蓝BuFF前还有些克制效果，但这是在建立一个前提之下的，那就是对使用者的水准要求！

    亚索本来就是一个对操作者要求很高的英雄，在精通与不精通的玩家手中本完全就是两个人，而copy最擅长的是炸弹人条这种育型ap中单，对于亚索他只能说是会玩，算不上有多强！

    相比起来，炸弹人就是一个操作比较简单的万金油ap了，但凡高手肯定不会差到哪里去，尤其是对于这些职业选手来讲！

    在这种此消彼长的情况下，copy在线上几乎被打得灰头土脸，比赛开始才不到7分钟，他就已然被消耗回家了两次，被压了整整3o刀！

    简直不要太惨！

    不得不说copy队长失算了，他只想着怎么去恶心陈诚不让他拿到擅长的英雄，却忘了自己也没有拿到擅长的英雄！

    这就是强行针对的下场，copy这把绝对算是自然崩！

    而且还只是个开始，当炸弹人拿到自己的第一个蓝BuFF以后，copy才深深地意识到了自己的失误。他后悔了，后悔不该去抢亚索！

    但为时已晚，他现在被陈诚压得连塔都不敢出，只能猥琐地补一下塔刀！

    有着蓝BuFF的炸弹人，扔起技能来就仿似不要钱一样，一波技能下来只要随便中了一个，他的血量就会以肉眼可见的度急剧下降！

    在这种情况下，他别说是冒险上去e脸，就是集齐了一个旋风也只能用来清一下兵，压根就不敢与炸弹人刚正面！

    谁知道蜘蛛会不会在后面蹲他！

    如果仅仅只是在线上被压刀被无限消耗也就算了，copy忍着点多回家补给几次也就解决了。但可恨的是，对面的炸弹人就仿似彻底看透了snake这边的战术一样，就是作死的压线，一点儿都不担心打野会来gank！

    这尼玛也太邪门了！

    copy已经开始在心中骂娘了，但出于队长的责任和风度，他只能忍，即便心中再如何憋屈，也不敢声张，以免影响其他队员的挥！

    算计不成反被辱！

    这几个字，绝对是对他这局下来最适合的概括！

    强忍着这种被戏耍的屈辱，当比赛进行到9分钟之时，下路皮野绫锤石一个钩子引了一波混战，双方打野和上单几乎都第一时间加入到了战场，形成了一波4V4的团战！

    “这波可以打，炸弹人还在线上，4打4我们不虚的！”copy为队友呐喊助威道，炸弹人被他牵制在了中路，在4V4的情况下，他们这波绝对可以打。

    毕竟选的是一个前期阵容，要想打出优势前1o分钟他们就必须找机会与对面开干！

    在队长的指挥下，snake这边4人都卯足了劲，在下路疯狂火拼！

    终于有一波团对面的中单不在了，多么舒坦的团战啊，snake队员们都感觉那根捆绑在自己身上的无形绳索消失了，松了一口气！

    但不得不说他们还是太年轻了，当一个巨大的地狱火炮从天而降扔在团战最中心的位置打出成吨的伤害时，snake下路4人顿时如遭重击，有种想要吐血的冲动！

    对，炸弹人确实没来，但他的大招来了－－－－－－尝尝大家伙！

    一波团战下来，不出所料snkae又打了一个大亏的4换2，并且丢掉了小龙！

    他们又一次失策了！

    …………

    5分钟后，当状态不满的盲僧正在野区B键回城时，一个背着炸药包的火红色身影突然冒了出来，QeR连甩，瞬间便收掉了这个带着双BuFF的瞎子！

    “我靠，搞毛啊，炸弹人mIss了怎么不说？”Reborn气愤地转头质问道。

    刚刚从家里出来的copy则是一脸无奈：“你自己看他那状态，刚刚拼了一波，我们俩个都是残血，谁知道这家伙这都不回城，妈的简直就是个怪物啊！”

    “…………”训练基地陷入死一般的沉默，整个房间内都只能听到对面吉格斯那贱到令人指的特有夸张音效！

    “哼哼哼，快要爆炸喽……哦哈哈哈哈、额呵呵嘿嘿嘿……”

    “…………”

    ps：不好意思，吃过晚饭以后一不小心睡着了，一觉睡到三点多，挣扎着起来码字，直到现在才码完，看看时间，已经是早上六点了，先出来再说吧~~~~嗯，看到有书友在书评区问四十五和四十六章之间是不是少了一章，在这里回答一下，其实没有少，之所以没有详细写盲僧是怎么被连续抓死三次的是因为没必要，因为之前就有过这样的内容了，再写的话就是重复，徒增累赘，而且大家都知道主角的能力，不用写出来相信大家都能知道主角是怎么做到的，让文章增加一些想象力也是一件好事~~~~~~~最后，今天似乎是周一，新的一周肯定是要求票的，还请大家不要吝啬多来几个点击多投几张票票，推荐票留着又不会涨利息，对吧？

    好了，就说这么多，困死了，俺先睡个回笼觉去，ZZZZ~~~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！