
    比赛隔音间内！

    “咱们抢什么位置？”小星星问道。

    “一选就拿锤石吧！”皮野绫利落地答复道，作为一队之长，他同时也是队伍的军师兼指挥。

    “那我呢？我拿什么？”淘宝拳也站了出来，作为紫色方的二楼，他与一楼同时选人。

    “你就拿你自己的位置吧，要不抢掉因赛科的盲僧？”皮野绫灵机一动。

    “抢因赛科的盲僧？你确定？”淘宝拳睁大了眼睛，谁不知道因赛科是世界第一盲僧，在此人面前玩盲僧赢了倒还好，要是输了的话他还不得被千万玩家给喷死！

    有一句话怎么说得来着，装逼不成反被操，说的不就是这种找死行为么？

    别看淘宝拳性格耿直，没有什么心眼，但他并不傻，知道如果自己拿盲僧的话一旦输了会是什么样的后果！

    话说打野背锅的事情，在国内战队身上还生得少么？

    皮野绫道：“随便你吧，瞎子和螳螂你挑一个，不过这版本螳螂已经被削了，我觉得还是盲僧比较好，至少不让因赛科拿到！”

    “………”淘宝拳还在权衡之中。

    正在他还犹豫不决的时候，队内一贯很少言的陈诚一反常态地站了出来：“拿吧，可以拿！”

    “真的？”淘宝拳眼前一亮，一下子就有了底气。

    别看他一直都对队伍这个新来的中单选手有所不满，但这家伙的实力可是大家亲身体会过的，尤其是对于野区的掌控能力，简直就是一绝！

    不论承不承认，在淘宝拳心里，相比起皮野绫这个辅助来讲陈诚的话明显更具说服力！

    陈诚点头：“嗯，这把我会照顾你的，放心拿就好了！”

    “好，那我就拿了！”淘宝拳就像吃了一颗定心丸，鼠标一点，当即便确定了盲僧！

    随着他的这个动作，台下顿时就传来了一阵热烈的欢呼声，国在因赛科面前玩瞎子，绝对是千万玩家都乐意见到的画面！

    “怎么说，至少淘宝拳的这个勇气，赢得了大家的掌声和认可！”解说台上，米勒也是有些被传染了。

    毕竟，在目前LpL的职业联赛上，敢用瞎子的选手本就不多，敢在因赛科面前用瞎子的更是要打着灯笼去找！

    血气方刚，敢打敢拼，这是Lcd这支战队身上最具亮光一个闪光点！

    在接下来的选人中，Lcd更是将这个闪光挥到了极致，小星星的一个上单瑞雯，又是引起了台下一阵高亢的尖叫！

    什么叫阵容！Lcd五人表示没听说过！

    Ban选进行到这儿，米勒已然有些哭笑不得了：“不得不说，Lcd这支战队真的是胆子大，上单瑞雯+打野盲僧+辅助锤石，一个前排都没有，如果不是知道这是LpL联赛的话，真会叫人以为这是一场普通排位！”

    “是的，如果说天使和露露还在的话，那么Lcd这前几手拿得并没有什么问题！”长毛也是罕见地展现出了自己的分析能力。“但是很抱歉，露露和天使都已

    经被Ban了，也就是说，到了这个时候，Lcd的中路几乎只能选一个前期刺客型英雄来跟随队伍打前期，如果他选育型中单的话，像炸弹人条这种，就不可

    能跟得上队伍节奏！”

    长毛分析的并没有错，s4版本更新以来时至今日最火最强大的一套体系便是天使璐璐保adc和其他caRRy位，在天使或璐璐的大招加持下，即便是瑞雯这种脆皮英雄也可以作为前排英雄来扛伤害！

    但可惜的是，璐璐和天使都已被Ban，没有哪支战队会轻yì让对面拿到这个阵容！

    “是的，不得不说Lcd队员们的胆子是真的大，就连他们拿得唯一比较稳的老鼠这个点，其实最强势的时期也是在中期，后期并没有那么强，可以说是他们这

    一把已经是自断后路，誓要与王族刚正面了！”米勒认真地分析道。“其实我个人非常佩服这支队伍的勇气，要知道现在的王族可是被认为国内唯一有实力与ong

    和edc抗争的战队，他们敢拿出这样的阵容真的很让人敬佩－－－－－－如果真要拿这种爆体系的话，我建yìLcd的最后一手还是拿一个带控的英雄比较好，

    可惜乐芙兰已经被Ban了，要不然绝对是最适合他们这套阵容的人选－－－－－当然，他们其实也还有很多选择，比如辛德拉，手长爆高且带控，这应该是目前

    来看最好的选择！”

    “是的，现在就看Lcd的中单选手会不会拿出辛德拉了，不知道他的辛德拉玩得怎么样？”长毛跟着附和道。

    “玩得很好，非常好，绝对非一般的好！”小米下意识地说道，直到她意识到自己的语气似乎有点儿不妥以后，才连忙解释道：“我是说我看过飞天猫使用辛德

    拉这个英雄，就是在Lcd进德玛西亚杯16强的那场比赛中，我还记得很清楚，那场他个人的战绩是11/o/8，绝对mVp中的mVp！”

    “哦？这么厉害？”米勒一笑，明显有些不太相信的样子。

    “好吧，等你看了就知道了。”小米知道自己说什么都没用，只能暂时低头。

    “那我们倒是更加期待了，就是不知道飞天猫这把会不会使用辛德拉呢？”长毛依旧在干着控场的工作。“让我们来看一看他的选人－－－－”

    只见在高达两百寸的巨大屏幕中，紫色方的Lcd战队最后一选定格在了一个狂野的女头像上！

    豹女奈德丽！

    “不会吧？他居然要用豹女来打卡萨丁？”长毛不可思议地惊叫了起来。

    米勒则直接绝望了：“好吧，只能说Lcd这支战队实在是太血气方刚了，看到这个组合我们只能说他们这个阵容很潮流，很有想法，很有个性！”

    如果说Lcd的前四收仅仅只是让米勒吓了一跳而已，那么陈诚这最后一手豹女拿得绝对让他觉得自己这么多年的解说都白干了！

    想想也是，既然你拿了瑞雯和老鼠，那明显就是打爆的阵容，团战就看第一波伤害能不能击溃对面，在此基础上，如果中路再来个辛德拉就非常合理，再不济来个劫什么的也能说得过去，至少在团战中能先秒掉一个人是吧！

    但你选个奶大力是什么意思？

    米勒已经有些看不下去了，明明是爆流阵容，你却硬是要配上一个pokeR型英雄，你告sù我你这团战到底该怎么打？

    如此奇葩的阵容，别说是国服比赛，即便是一向以新奇潮流著名的韩国比赛中也绝对没有出现过！

    简直就叫人看不懂！

    相比起来，王族那边的阵容就要科学多了，上单贾克斯+打野螳螂+中单卡萨丁+ad奥巴马+辅助娜美，非常合理的一个团战收割流体系，更重要的是这个阵容还同时兼顾到了前中后期，绝不至于在某个时间段出现那种团战无力的尴尬情况！

    别的不说，双方单是在选人上，就已经呈现出了巨大的差距！

    这种比赛，还用打么？

    不得不说，当否定来得很快时，打脸往往会来得更快！

    比赛才一开始，正当米勒还在跟大家解释这个版本中饰品的初始冷却时间已经从12o秒变成3o秒时，站在河道草丛中的卡萨丁突然挨了一记标枪！

    米勒最初没有在意，接着跟大家说小龙金币奖励从125提升到145的版本更新内容……

    然后，卡萨丁就挨了第二枪！

    米勒眉头一皱，继续说下路外塔加强的事情。

    然后，残血的卡萨丁就差点儿又被戳中了，锋利的标枪与其擦身而过，差点就要了他的小命！

    “哇－－－这豹女的标枪好准啊。”长毛也是瞬间化身成为了娃娃。

    “是的，这样被耗回家去对于卡萨丁这个英雄来讲其实是很伤的，他再次回到线上起码要亏两个兵！”米勒也是终于点头，对陈诚的这两记精准的标枪表示认可。

    但也仅仅只是觉得不错而已，他可不觉得这两记标枪能决定什么！

    运气好而已，换了谁都有可能做到！

    但他的观念也仅仅只是维持了一分钟而已，当比赛进行到3分钟，当陈诚的豹女将一波兵线推到卡萨丁的塔下以后，便直接走进了下半河道，并走入了小龙圈！

    一个2级豹女，他想要干什么？

    跟随着导播的镜头，米勒死死地盯住了那个穿着原始且极富野性的矫健身影！

    “不会吧，难道他这是要－－－－”米勒突然想到了一种可能性，他几乎是下意识地小地图看了一眼，果不其然，因赛科的螳螂正在打红！

    这个时候，负责切换比赛画面的导播显然也明白了什么，很快便将画面切到了正在己方野区打红的因赛科身上！

    随着画面的切换，在场的观众也是瞬间看懂了陈诚的这个举动目的所在！

    但在完全没有视野的情况下，他有可能成功吗？

    啪！

    就像是打脸一般，从现场的音响里传来了清脆地一声标枪入肉声，居然命中了！

    是的，命中了！

    在万千观众的眼皮子底下，豹女一记Q技能标枪投掷在极限距离的情况下命中了蓝色方野区的红BuFF，并成功将其击杀，抢掉了这个红BuFF！

    哇噢~~

    下一秒，台下便直接传来了排山倒海的欢呼声，声浪之强，简直差点将整个世博场馆都给震动了！

    “－－－－－”刚刚还在讨论陈诚这个举动成功率能有多大的三名解说则直接目瞪口呆了，整个解说台的空气都瞬间凝固了好几秒钟。

    不要怪他们大惊小怪，只是这个抢红的画面实在让人感觉太虚幻了，这都能抢到？

    这也太假了点吧？

    …………

    ps：我靠，听说s4揭幕战edg输了？丫的俺没看到啊，好烦那，有没有哪位大胸弟来分析一下edc输给三星白的原因？谁的锅最大？~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！