
    晚餐时分，Lcd战队成员们正围坐在餐桌前狼吞虎咽。

    餐桌上的菜非常丰盛，虽说都只是些家常菜，但菜式却一点儿也不简单，有香喷喷的农家小炒肉，酸甜适中的糖醋排骨，还有陈诚最爱吃的酱烧茄子，总共六菜两汤，并且还有橙汁和营养快线等饮料。

    到底是正规的俱乐部，光是在伙食就不是那些网吧战队能比的，陈诚之前有听说过那些三流战队的生存情况，不但没有稳dìng的后勤人员，每天是快餐泡面度日，甚至连自己的训练基地都没有，队员们每天都只能在嘈杂的网吧里进行训练。

    这就是眼下国内电竞圈的展情况，金字塔阶层十分明显，除了少数有实力的战队能够拉到投资赞助获得稳dìng的训练环境以外，大部分职业战队都还在过着颠沛流离的苦日子。

    相比起来，Lcd俱乐部已经算是瘦子中的胖子了！

    饭毕，正当队员们都懒洋洋地靠倒在椅子上时，一个穿着深蓝色T袖相貌老成的眼镜男出现在了陈诚等人面前！这是他们的领队刘兵，与教练白色月牙一文一武，平时主要负责队员们的生活起居以及比赛日程安排，为人仗义，是个急性子。

    “怎么了刘哥，夏季赛不是还有好几天才开打吗？”见刘兵这副风风火火的样子，皮野绫等老队员顿时会意，一般情况下，刘兵出现也就代表着比赛日程将至。

    皮野绫猜得没错，确实是有比赛！

    “不是LpL联赛，但也是大家很熟悉的一个杯赛，德玛西亚杯，去年已经办过一次，这是第二届了，你们应该都听说过！”刘兵说着，便从日程表里抽出了一张打印好的通知单出来。“通知：由腾翔游戏主办，汇集国内顶尖职业战队参赛的第二届德玛西亚杯《英雄联盟》职业锦标赛将于6月9日正式开赛，此次德玛西亚杯将邀请到8支LpL队伍、16支LspL队伍以及4支非联赛体系职业队伍参与到冠军争夺当中……”

    刘兵一边念，一边注意各个队员的表xiàn。除了淘宝拳那个家伙不知道为什么今天一整天都是一副酸打了茄子的蔫样以外，其他队员都在认真听他讲话。

    “原来是这个赛事，记得去年我们参赛只打到八强就遭遇到了当时如日中天的ong，然后就被2比o淘汰了！”皮野绫回忆道，经过几次大换血以后，他是战队里唯一打过第一届德玛西亚杯的老队员。

    经过连续几次大换血以后，此时的Lcd战队，早已经不是那个谁都能欺负的三流战队了！

    “今天已经9号了，我们队的比赛在几号？”陈诚问道，他加入Lcd俱乐部已经有大半个月时间了，平时训练赛打了不少，但这还是他第一次面对正式比赛，此时不禁有些跃跃欲试了。

    职业选手，不管平时表xiàn如何，终究只有在赛场上才能证明自己的价值！

    “1o号，也就是明天！”刘兵说道。“时间看起来是有点儿仓促，不过不用着急，这个杯赛使用的是淘汰赛制，在进入8强争夺以前，比赛都会以线上赛的方式进行，所以我们还有着充裕的时间来应对明天的比赛！”

    所谓线上赛，也就是指在虚拟局域网内展开比赛，即通guò网络远程比赛。通俗点讲就是，两支战队可以不在同一个地点通guò服务器、平台进行网络对战，与线下赛相对！

    也就是说，陈诚等人不用出门，只需要在基地就可以与其他队伍进行比赛！

    在眼下的国内比赛中，除了LpL和LspL这两大官方联赛每场比赛都是线下赛以外，其他所有赛事前期几乎都是以省时省力的线上赛为主，通常只有到了后期决赛的时候，才会以线下赛的方式来决出冠军！

    毕竟，线下赛需要花费的金钱精力太大，对许多举办方来讲光是比赛场地就是一个巨大的难题，还是省时省力的线上赛来得更加迅捷痛快！

    正当大家还在讨论着明天的赛事时，白色月牙一拍脑门，突然想起了什么：“对了，差点忘了提醒你们，国服比赛服昨天已经更新到了最新的版本，你们大家都注意一下！”

    由于最近这段时间大家都在韩服训练，很少会打国服，故而白色月牙觉得有必要提醒一下。

    “最新版本？布隆上架的那个版本么？”皮野绫顿时眼前一亮。作为一个专职辅助的选手，他当然明白这个新英雄对一局比赛的冲击力有多么强悍！

    不仅仅是他，就连陈诚之前在韩服也玩过几把最近才出的新英雄，没得说，绝对是当下最强辅助！不但肉得一笔，能挡技能，而且大招还是群控，尤其是他的那个被动更是逆天，叠满4下就能触最高1.75秒的眩晕，配上奥巴马这种下路组合简直就是一个Bug级存zài！

    “是的，但你们也不能只注意布隆，这个版本的改动绝对是空前的，不但很多英雄都遭到了削弱或加强，还包括饰品小龙等多方面改动，晚点我们到开个小会，为明天的比赛做一下赛前战术准备！”白色月牙认真地道。

    正所谓一代版本一代神，在低端局中这种概念或者不够明显，但在正式的赛场上，这样的例子实在是太多太多了！

    众队员齐齐点头，他们在韩服虽然都经历过这些改动，但毕竟没有系统地去对待和认识，所以开个小会大家讨论一下战术还是很有必要的。

    “对了，还有一点差点忘了告sù你们，明天的比赛TJa平台将会进行全程直播，届时将会有无数玩家在网络上观看这场比赛，还请大家一定要认真对待！”领队刘兵为队员们加油打气道。“同时，这也是我们Lcd战队这两个月以来的第一场正式比赛，希望你们明天能用实力狠狠地将对手踩在脚下，痛痛快快地赢下这场比赛，为几天后的夏季赛踏平道路，能不能做到？”

    “能！”餐厅里顿时响起了队员们斗志高昂的声音。

    …………

    ps：承诺过的第二更，赶到现在好不容易码出了两千字，现在已经是凌晨两点了，只能先出来保人品，各位大胸弟不要见怪，拜谢~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！