
    三天后，Lnetbsp;二楼会议室中，白色月牙正带着5名队员一起坐在巨型屏幕前观看LpL春季赛的1/4决赛，也就是1对阵ednetbsp;别看春季赛的常规赛早在一个月前就已落下帷幕，但由于ong以及1这两支战队要代表中国参加全明星赛的关系，所以季后赛延后了多日，直到现在才开始举办！

    作为LpL联赛的一支参赛队伍，即便Lcd并没有打入季后赛，但他们对于重要赛事的关注度还是非常高的，尤其是今天参赛的这两支战队都是LpL上最顶尖的强队，分别是在常规赛上积分排名第二的新兴战队edc以及排在第三的电竞豪门1战队！

    这两支充满了恩怨情仇爱恨交织扑朔迷离的队伍将会在接下来的两个小时拼死争夺进入总决赛的最后一张门票！

    在前一场的比赛中，常规赛第四名Inetg，成为第一支进入决赛的队伍！

    也就是说，1和edc接下来谁能赢下这场比赛，谁就将与Ic战队展开一场Bo5的总决赛，胜者将直接加冕，捧得春季赛的冠军奖杯！

    相比起之前Ic与omg的比赛，不难看出这场比赛的观众人数以及观众热情要高上许多，从人山人海的观众席以及不时从比赛现场传来的尖叫助威声中就可以看得出来！

    1Vsednetbsp;毋庸置疑，这绝对是春季赛开赛以来最受国内玩家们瞩目的一场比赛，正统队Vs叛徒队，想想都让人觉得热血沸腾！

    尤其是“叛徒队”的代表edc战队的中单选手u，在赛前还曾挑衅地布了“我与1十零开”这样一条微*博，惹得许多觉得自己代表着正统的1粉丝们火冒三丈，在微*博和贴吧里把这个高调的家伙喷得体无完肤，甚至连家人亲属都全问候到了，比赛还未开始，无声的硝烟便已弥漫到了整个赛场上！

    这样一场“正义”与“邪恶”之间的较量，怎么可能不备受瞩目？

    趁着比赛还没有开始，与白色月牙并排而坐的皮野绫率先打开了话匣子：“教练，你猜今天这两支战队谁会赢？”

    “六四开吧，edc六，1四！”白色月牙言简意赅。

    “六四开？教练你也太保守了一点吧？”小星星把脑袋凑了过来，他不太认同白色月牙的看法。“要我说的话，1基本没希望，edc比他们强太多太多了，从常规赛上的表xiàn不就能很明显看得出来吗？”

    “不错，常规赛上edc与1一共打了四场比赛，战绩是三胜一负！”皮野绫深有同感。“而且，第四场edc之所以会输还是因为他们根本就是故意的，如果想赢的话，他们也就不会拿出猪女打野杰斯adc这种奇葩阵容，分明就是为了嘲讽1，当做是一盘娱乐局在打，不是说那局完了以后厂长和那美还被联盟以“消极比赛”为由罚款了么？”

    “是啊，厂长就是厂长，选个猪女打野也就算了，居然还在比赛中用猪屁股朝着瘫队跳艳舞，太霸气了，据说那局打完瘫队整个脸都绿了！”淘宝拳绘声绘色地插嘴道。他口中的瘫队也就是1的现任队长微笑，一个曾经被称为“adc教科书”的存zài！

    当然，那都是很久以前的事情了，自从s3赛季以来，这位曾经的世界第一adc就因为种种原因一步步地跌下神坛，已然被许多新生的顶尖adnetbsp;中国盛产adc，这是全世界英雄联盟玩家所公认的事情！

    “确实如此，这种变相嘲讽搁谁都受不了吧？”西浅也看过那场比赛。“不过微笑那把也出了杀人刀，最后还叠到了2o层，也算是杀够本了。”

    “切，这你就不懂了吧，那种毫无含金量的击杀有意义？”淘宝拳嗤之以鼻道。“edc常规赛第二的宝座早就稳了，就算放你1赢一场你也只能给我老老实实在第三名呆着，厂长这是在告sù1的那些偶像派们，就凭你们的实力压根就不配做我的对手，懂吗？”

    “………”西浅有点儿懵了，人生阅历尚浅的他哪能从一场比赛中看出这么多弯弯绕绕？

    “哎，毕竟是曾经的老队友，厂长那一次确实有点儿过火了。”队长皮野绫感慨道。“不过我们并不是当事人，也不知道厂长和卷毛当初忍辱负重从1出走到组建新战队再重新回到联赛上证明自己的这段过程中到底经历过多少风风雨雨，毕竟被那么多不明真相的粉丝称做‘叛徒’，背负了那么多的骂名，想必他们心里也是非常不好受的……”

    LoL电竞史上最为轰动的一次转会门，就是老牌强队前1战队的打野选手厂长和辅助选手卷毛因为不满战队低迷现状单方面与战队终止合同，最终还是在支付了天价的赔偿金后才总算得到了自由身，此后加入新兴战队ednetbsp;也正是因为这一次的转会门，差点就使得国内名气最大粉丝数量最多也是唯一一支曾获得过LoL世界冠军的中国战队1分崩离析，面临解体！

    1前队长诺风，也正是在这个时期宣布退役，加入到解说行业，开起了淘宝店卖起了肉松饼，从此退出电竞圈，不问世事！

    这也是不少玩家对其由粉转黑的原因，战队正处于危急存亡之秋，你身为队长却临阵脱逃，怎么可能不招黑？

    也幸亏剩下的两名选手草莓和微笑在这个时候扛住了压力，在俱乐部最危难的时刻挺身而出，帮助俱乐部招募新队员重组了1战队，否则今天还能否在赛场上看到这支粉丝众多满载荣耀的战队身影还真不好说！

    也正是因为如此，1众粉丝对于接纳了厂长和卷毛的edc战队充满敌意，甚至有不少过激的粉丝张口闭口就是“叛徒队”，认为这支战队的队员根本就不配踏上英雄联盟国内最高联赛的赛场！

    葛大炮就是一枚活生生的例子！

    “好了，先暂停讨论，比赛马上就开始了，我们来研究一下这两支战队的Ban选吧！”教练白色月牙一手拿着记事本，一手指着墙壁上的大屏幕吩咐道。

    为了更好地帮助战队讨论战术和学习强队们的打法套路，俱乐部不惜花重金兴建了这个小型会议室，并且购置了一台6o寸液晶大屏幕，专为教练和队员们服务！

    此时，大屏幕上直播的1对ednet选画面！

    作为排名较高一方，ednet先选的优势，故而被分在蓝色方！

    第一Ban，ednet掉了诡术妖姬乐芙兰！

    乐芙兰这个版本确实太op，哪个战队都不敢轻yì将其放出来，之前Lcd与skTT1s的两场训练赛也都一场不漏地Ban掉了她！

    第**an，1选择Ban掉了武器大师这个英雄。在座众人都很清楚，这是为了针对edc战队绰号叫做“扣肉”的上单选手koro1，他的武器大师很有一套，即便在前期崩盘的情况下，依然能很快育起来，在后期帮助队伍成功翻盘。

    随后，被Ban掉的是战争之王潘森，也是国服打野选手最喜爱的打野英雄之一，在前不久结束的全明星赛上，ong的打野选手柚子在三场比赛中便连续使用了两场潘森！虽说他的潘森在比赛中着实让人不忍直视，甚至还成功带崩三路被skT养猪遭到国内千万玩家狂轰滥炸，让潘森从此多了“柚子”、“背锅王”以及“4级潘森无敌”等好几个外号，但这也能从侧面看出潘森在国内玩家中火热程dù和地位！

    轮到1第**an，他们毫不犹豫便将重做以来版本最强的卡萨丁禁掉，他们的战术分析师肯定警告过他们edc战队的中单选手u曾经在好几场比赛中使用过卡萨丁，并且获得了很不错的效果，胜率非常之高，绝对是一个非Ban必选的英雄！

    接下来，最后两个Ban位两支战队分别给了当前版本中大热的下路英雄瘟疫之源图奇以及打野英雄虚空掠夺者卡兹克！

    也就是玩家们口中的老鼠和螳螂！

    Ban人结束以后，很快就进入了选择英雄环节，一会儿的时间，双方阵容就已确定！

    蓝色方edc战队：上单龙女+打野蜘蛛+中单条+ad女警+辅助锤石。

    紫色方1战队：上单奶妈+打野寡*妇+中单辛德拉+ad奥巴马+辅助娜美。

    出人预料的是，在瞎子被放出来的情况下，双方竟然都没有主动选择这个比赛初期最具gank能力和观赏性的打野一哥，这若是换了韩国战队，绝对是无法想象的事情！

    “看到这，你们觉得哪边在Ban选方面更占优势？”教练白色月牙扭头看向了旁边的队员。对于职业战队来讲，一场比赛能否赢得胜利，Ban选方面起码占了3o%的因素。

    尤其是对于实力差距并不大的两支战队来讲，阵容至关重要！

    “要我说的话，1应该略占优势。”队长皮野绫想了想说道。“不管是奶妈、辛德拉还是奥巴马，都属于线霸级英雄，对线能力强，反观edc这边，龙女条和女警都是大后期英雄，如果他们前期一个处理不好，很可能就会被无限滚起雪球，至少在2o分钟之前，他们这个阵容是绝对无法对e构成压力的，更为重要的是，edc这个阵容缺少足够的爆，一旦让号称人肉加奶机的索拉卡起来，他们真的很难在团战中打赢1。”

    顿了顿，皮野绫接着道：“不过，即便如此我还是认为edc的赢面要大些，毕竟他们的视野压制和团战配合都是LpL一流，拖后期能力更是当属国内最强，这个大后期阵容也比较符合他们的风格－－－－－－相比起来，1虽然也有很多亮眼的地方，但终究还是要逊色一筹，你们觉得呢？”

    “不错，我也觉得1赢不了edc！”小星星同样点头。

    “希望edc赢，给1和那些脑残6oe一个血淋淋的教训！”淘宝拳更是直白。

    “…………”

    …………

    ps：果然不求票不行啊，几天没求票现推荐票数量急剧减少啊，看在现实中的Lgd战队在季后赛中9连跪以后终于赢下了一场比赛的份上，各位撸友能投几张推荐票支持一下吗？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！