
    翌日。

    下午三点，陈诚与队友们一道出，坐上了前往世博大舞台的大巴车！

    今天是LpL夏季赛开幕的第三周，这一周他们将要对上的是鼎鼎大名的电竞豪门Inetbsp;Inetbsp;始建于s1赛季，国内最老牌的LoL战队之一，也是s2时期唯一能与当时如日中天的1相抗衡的强队，队内坐拥pdd、mc姿态、小孩游神等明星选手，人气和圈内地位极高，历经三个赛季风采不减，直到今天仍然稳坐国内一线强队的位置！

    在前不久才结束的春季赛中，Inetg，最终豪取春季赛亚军，再一次向世人宣告了他们的实力！

    当然，那是pdd还在Ic战队服役的时候！

    对于陈诚等人来讲，最好的消息莫过于曾经那个令人闻风丧胆的上单霸主pdd已经退役，Ic著名的三子星如今也只剩下了姿态和小孩游神俩人！

    不过即使pdd已经不在，眼下的Ic战队也不是那么容易对付的，据陈诚所知无论是他们打野位上有着副厂长之称的老牌选手影子，还是曾利用几个辅助英雄便打上过国服第一的新进选手射可可，在各自的位置上都是能排名前几的存zài，能纳入一线选手之列！

    即使没有了pdd，这支队伍的人员配置依然可以算做是国内一流，任何队伍想要战胜他们，都不是一件容易的事情！

    或许因为知道今天要面临的对手是一块难啃的硬骨头的缘故，大巴动以后，坐在车内的队员们都没有了平日的嬉笑和打闹，车厢内的气氛有点儿沉寂。

    除了坐在前排的皮野绫和杀手17正在窃窃私语以外，其他三人都同样保持着沉默！不仅陈诚没有说话的兴致，只是望着沿途窗外的风景默默不语，就连淘宝拳以及西浅也都紧闭着嘴巴，一副心事重重的样子！

    陈诚知道，他们都是受到了昨天那场换人风波的影响！

    就连才加入队伍不到一个月的陈诚都感觉非常惋惜，更何况是已经与小星星做了很长时间队友的他们？

    再说，小星星已经被换下去了，淘宝拳和西浅难免不会去想自己会不会也有这一天！

    陈诚或许不用太多地去担心这个问题，那是因为他在赛场上的表xiàn很好，不但多次开瑞队伍，在比赛中更有许多次让人感到惊艳的操作和表xiàn，可谓出尽了风头，俱乐部捧他哄他还来不及，当然不会对他下手！

    但淘宝拳和西浅可就不一样了，在最近的比赛中，他们俩人的表xiàn最多也只能说是中规中矩而已，没有太大的失误，但也没有什么亮眼之处，总之就给人一种很平庸的感觉！

    小星星的事情，让俩人的心里都产生了一种危机感！

    陈诚自然知道他们俩人在担心什么，不过即使知道也安慰不了他们，这种事情从来只能靠自己，外人是无法去帮的！

    而且，有时候有危机感也不是一件坏事，至少能让他们知道自己的位置不是无人能替的，从而让他们更加努力比赛和训练，那对整个团队来讲是非常有利的！

    作为队内的一员，但凡是对战队成绩提升有好处的，陈诚当然不会去破坏！

    …………

    世博大舞台，比赛现场！

    当陈诚一行人背着外设包登上主舞台的时候，整个会场早已人满为患，因为LpL的比赛大都是放在周末举行，故而即便每周都有过1o场的赛事，但却从来不缺观众！

    整个会场人山人海，大部分座位都已挤满，随着英雄联盟这款游戏在国内的爆红和普及度越来越高，已经有越来越多的观众亲临现场，近距离观看比赛和选手的真面貌！

    当然，这些观众大部分还是以周末放假的学生和白领居多，基本上都是年轻人！

    “哇，不来不知道，这比赛现场居然真的有这么多人啊？”杀手17还是第一次见到这种阵仗，不由有些傻眼了。

    “这算什么，周年庆那个才叫人多，你站在台上一眼望不到边！”皮野绫摆了摆手道，对于他这种老鸟来讲，这种场面早已经见怪不怪了！

    “周年庆？那得等到什么时候？”杀手17紧巴巴地跟在皮野绫的屁股后面，看得出来，第一次参与这种重dà赛事的他很是兴奋！

    “按照往年的惯例，应该是在9月份吧！”皮野绫想了想道。

    “9月份？”杀手17掐指一算，顿时来了精神。“现在已经是6月末了，那不是只有两个多月了？”

    “没错。”皮野绫点了点头。“不过现在想这事还太早，周年庆只有进了季后赛的战队才能参加，那是s系列总决赛的开胃菜，不是普通战队能够参加的！”

    “s系列赛事，这个我知道！”杀手17就仿似下定了决心一样，紧握双拳，一脸豪情地放话道：“既然来了，那我就一定要打进s4总决赛，然后到总决赛赛场上狠狠地教育一番棒子战队，为国争光，让所有玩家都为我们感到自豪！”

    “傻x！”听到这家伙的豪言壮语，跟在后面的淘宝拳终于忍不住了，嗤之以鼻地唾弃道：“要是光靠嘴巴就能进s4的话，这家伙一定能拿冠军！”

    “小声点，人家第一次打比赛，难免会有点儿壮志满怀，都是队友，不要伤了和气！”陈诚连忙阻止了淘宝拳，幸好眼下比赛还没有开始整个会场乱糟糟的非常喧闹，不然以俩人的距离杀手17肯定能听到这家伙的唾弃之词！

    一旦生这样的事情，恐怕比赛还没打，Lcd战队就要先给现场上千名观众上演一出真刀实枪的肉搏画面了！

    事实上，也不能说淘宝拳心眼小，只是这家伙在战队里素来就和小星星的最为要好，自然不会喜欢这个将自己好友顶下去了的土肥圆！

    尤其是这家伙举止轻浮说话不过脑子的态度，更是弄得本身就对他没什么好感的淘宝拳一肚子火气！

    淘宝拳是Lcd的老队友了，他们在LpL上奋战了近两年，但却连s4预选赛都没有打进过，可这小子倒好，一上来就放话说什么要打进s4总决赛，说着跟玩儿似的，你叫淘宝拳怎么可能不生气？

    也是陈诚及时将他劝住，否则的话，以这家伙的性格肯定要闹出事情！

    即便被陈诚拉住，淘宝拳的火气仍然没有消除，看向前面那个胖乎乎的背影充满了鄙shì：“真不知道老皮从哪里找来的土包子，一会儿比赛开始了，我倒是要看看他能比小星星厉害到哪里去！”

    “好了，别说了，主持人都已经上场了，比赛也马上就要开始了！”陈诚拍了拍淘宝拳的肩膀，将其安抚好以后，不免就开始担心起了即将开始的比赛来。

    不提淘宝拳和杀手17之间的矛盾，单是以整个队伍现在的状态和士气来讲，今天这两场比赛恐怕就不会进行得太过顺lì！

    真是屋漏偏逢连夜雨！

    进入选手间，陈诚在调试好自己的外设和机qì以后，便凝心静气地调整起了自己的心态来！

    别人的状态和表xiàn陈诚无法顾及，但对于自己的实力和挥，他是必须要保证的，！

    静心等待了十来分钟！

    终于，随着裁判一声令下，比赛开始，陈诚的屏幕上出现了Ban选画面！

    对战Ic战队的第一场比赛，Ic战队在蓝色方，而Lcd则在相应的紫色方！

    辛德拉！

    条！

    妖姬！

    Inet掉的角色不仅让解说和现场观众吓了一跳，就连陈诚在见到这个Ban人以后，也顿时警觉了起来！

    相比起自己这边天使、布隆以及卡萨丁的保守型Ban法，对面居然想都不想便连续Ban掉了三个中单英雄！

    三个Ban位，全部给了中路！

    居然如此激进！

    见到这样的画面，即便陈诚反应再迟钝，也知道对面这是想一上来就给自己一个下马威！

    无论是辛德拉、妖姬这种爆型ap，还是条这种育型ap，这三个英雄每一个都是陈诚之前使用过并且使用效果都很不错帮助队伍赢下了比赛的英雄，对面这种Ban法，很明显就是在针对中路的陈诚！

    “看来他们是想跟我拼英雄池了！”陈诚在看出对面的意图后，顿时眉头一挑，心里产生了一种尽管放马过来的魄力和大气。

    不是陈诚自吹自擂，也不是他自负，如果对面觉得Ban掉自己几个常用英雄就能治住他的话，那只能说Inet选的那个人想太多了！

    虽说陈诚的英雄池算不上太深，跟姿态这种征战了近三个赛季的老牌选手相比起来或多或少都会有一些差距，但单凭Ban掉三个中单就想限制住他的话，那简直就是在做梦！

    微微一愣，陈诚很快便恢fù了冷静，静心等待起了对方的下一步动作来！

    但凡稍微注意过比赛Ban选的玩家都应该知道，自从s3赛季以来已经很少有队伍会将这么多Ban位都放在中路位置上了，在条炸弹人这种传统ap已经取代了劫狐狸这种刺客型中单的中路，中路在整局比赛的地位虽然还算是重中之重，但也已经没有s3那么具有统治力了！

    在s4的比赛中，通常来讲，上单和打野才是被Ban得最多的位置，甚至于就连辅助的Ban位都会比中单多！

    既然对面不走寻常路，将三个Ban位都给了中路英雄，那么可想而知，他们肯定还会有相应的后续动作！

    豹女！

    不出所料，当Ban人环节完毕以后，具有一选权利的Ic战队直接拿出了一个豹女奈德丽来。

    在见到这一幕画面以后，即便陈诚信心满满，也不由开始动容了……

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！