
    Lnetbsp;从赛场下来回到基地以后，陈诚连水都来不及喝一口，便立即打开了自己的机qì。

    游戏服务器：韩服

    游戏Id：Fetim

    当前段位：钻一53点

    自从领队告sù陈诚这号上的点券都是俱乐部下给选手们的福利可以自行支配以后，陈诚做的第一件事便是去商城买了一个改名卡，将之前的那个Id改成了自己名字的中文拼音。

    Fetim！

    这就是陈诚给自己起的官方Id，也是他今后在任何赛场上都将呈现给观众的名字！

    毕竟都是要面子的年轻人，即便在韩服没有几个人认识自己，陈诚也不想用别人的Id！

    而且，这个账号本就是归俱乐部所有，如今既然已经分配给陈诚使用，那么他对于这个账号就有着充分的支配权。

    登上游戏界面以后，陈诚也不磨蹭，直接便点进了单人排位比赛。

    趁着系统还在排人的真空期，陈诚点进了自己所在的战区，查看起了自己的胜点和排名情况，他目前以53胜点排在自己这个战区的第86位。

    在同一个战区中，陈诚还现了好几个比较眼熟的Id，就譬如以92胜点排在第6位的“htie”和以87胜点排在第12的“cooL3”无疑就是之前与陈诚交过手的五五开以及夏季赛正式回归战队的前国服第一中单无状态！

    s3时期的国服两大中单，竟然都让陈诚给碰到了！

    这还仅仅只是一个战区而已，即便韩服整整一个服务器的玩家数量只相当于国服艾欧尼亚一个区，要知道就一区的钻1玩家就有三千多名，而一个战区最多也仅仅只能容纳25o名玩家而已！

    也就是说，这样的战区在韩服起码也会有15个以上！

    一个战区就有三名国内的职业选手在内，那么总共加起来又会有多少？

    也不知道是从什么时候开始，国服大多数职业选手都开始将重心转移到了韩服上，一门心思地拼命冲韩服王者，似乎冲上韩服王者就是对自己一个极大的证明，堪比获得冠军奖杯！

    不可否认，韩服玩家的普遍水平确实很高，尤其是钻石以上的分段，每个人都很强，实力惊人，但也绝不至于像许多人说的那样韩服钻石就相当于国服王者，韩服钻一随便一场Rank的水平就堪比LpL比赛云云，这绝对是属于造谣！

    这一点，最近也忙着在韩服冲分的陈诚深有体会，或许相同段位的情况下韩服的水平可能要高出那么一些，但却绝不像那些造谣者们说得那么夸张，其实大家的水平都是相差不多的，只是韩服的节奏更快，不像国服那么冗长，玩家们更喜欢去秀更喜欢生激烈火拼而已，风格不一样，没有什么可比性！

    甚至于，陈诚也不觉得韩服玩家的素zhì就比许多人眼中“恶名昭著”的国服高到哪儿去，喷子到哪儿都有，陈诚就在韩服中看到过不少韩国玩家用自己那蹩脚的英文去辱骂别国选手的现象！

    甚至于，就连他本人也因为在前几天的一场Rank中挥得不是很好而被喷得体无完肤！

    一个游戏而已，谈不上素zhì高低！

    开瑞舔，坑了喷，这是人的本性！

    陈诚之所以会和许多职业选手一样将重心放到韩服上，并不是因为觉得韩服有多么多么了不起，而是一来他们战队的所有队员都在打韩服，在同一个服务器可以随时双排培养默契或是五人一起打训练赛，更加方便；二来则是因为韩服总是要领先国服一两个版本，作为一名职业选手，越早适应新版本无疑越能在比赛中为自己添加筹码！

    就像国服现在还是新英雄布隆才刚刚上架不久的4.8版本，但韩服早已更新到了4.9这个布隆遭到全面削弱的版本，这个版本中不但布隆遭到了削弱，同时有改动的英雄还包括卡萨丁、螳螂、狮子狗、潘森以及兰博等众多热门英雄！

    国内战队为什么总是打不过韩国战队？

    不可否认，实力是一方面，但版本的落后也绝对是一个非常关键的原因！

    为什么会有那么多的玩家痛心疾地大骂中国战队不但在战术思路和打法上模仿韩国，就连在阵容和选择英雄上都要跟风韩国战队，从来只会用别人用剩下的东西？

    还不是因为版本落后的原因么？

    国内战队何尝不想创新，问题是你在落后人家一个版本的情况下，你还在用版本强势的螳螂，人家却已经开出重做后的狮子狗打野了，你还在用炸弹人打中疯狂刷兵，人家却已经又开始重温起刺客型中单的暴力秒人了！

    起跑线就不在一个点上，谈何战胜？

    不得不说，中国战队之所以处处不如韩国战队，版本落后的确是一个非常重要的原因！

    正是因为如此，故而当国内霸主ong战队在全明星赛总决赛上被巅峰期已过状态下滑十分严zhòng在韩国处处碰壁的skT3比o血洗以后，大家很快就意识到了双方的差距，于是国内便开始刮起了一阵韩服热潮，几乎所有的职业选手开始进驻韩服，力图不输在起跑线上！

    只不过，这条韩服之路明显不像想象中的那么平坦，直到目前为止，韩服的最强王者行列中也仅仅只有一名中国选手而已，那就是Ic战队的adnetbsp;而且，严格来说的话，小孩游神也并不是最近才冲上王者的，因为包括pdd在内，Ic战队所有队员都是从去年开始便大多都在韩服训练，小孩游神并不属于全明星赛这股热潮带来的选手！

    最近一个月以来，国内还没有人登顶过韩服王者！

    甚至包括已经退役变身为肉松饼主播的五五开在内，几乎所有职业选手都在觊觎这个国内第一个冲上韩服王者的名气和荣誉！

    要知道，国内关注和吹捧韩服的玩家可不少，这种又能增加名气又能吸粉还能证明自己的机会可是不那么容易碰到的。

    说实话，就连陈诚这个刚入行的新人都难以免俗，平时难保不产生这样的想法！

    谁不想出类拔萃鹤立鸡群，被万千玩家吹捧和夸赞？

    铿~~

    正还在胡思乱想间，陈诚的耳机里传来了一声巨响，排了好几分钟，总算是排进去了！

    陈诚连忙收回心思，将注意力放在了Ban选上，这一把他被分在4楼！

    “3apnetbsp;才刚一进来，三楼一个Id全是韩文的玩家便抢了陈诚的位置，声明自己只会玩中路。

    由于语言不通，陈诚也不好跟他争，只能眼睁睁地看着这个家伙选了一个亚索打中。

    轮到自己选人时，陈诚看了一眼一楼和二楼的选人，分别是ad奥巴马和上单瑞兹，在剩下的辅助和打野这两个位置之间，陈诚毫不犹豫地便选择了打野！

    雷恩加尔！

    在对面拿掉了盲僧的情况下，陈诚想都不想便锁定了这个重做后才不久的热门打野狮子狗！

    看过因赛科狮子狗血洗yg的那两场比赛，此时他不由也想亲身体会一下狮子狗重做以后的威力！

    选人完毕，正当陈诚还在忙着换符文点天赋时，淘宝拳不知何时已欺身到了他的屏幕前，指着对面的一楼薇恩说道，“咦……陈诚，你看这个家伙不是战队的那个谁谁谁吗？”

    战队？

    “你是说三星白队？”陈诚看了淘宝拳一眼，然后又转头仔细看了一下对面一楼的Id，mVpimp！“imp？难道是三星白队的adnetbsp;对于今年春季赛开始便在韩国ogn联赛上大放异彩的三星双雄，陈诚当然是知道的，而对于这样一个被称为韩国第一adc甚至是世界第一薇恩的imp，他也是听说过一些的！

    “对对，就是他，不过这家伙分很高的，我在韩服打这么久，就从来就没排到过他！”淘宝拳非常惋惜地道，他也很想知道这个家伙到底有没有传说中的那么凶悍和神奇。

    “运气吧，呵呵。”陈诚抛出了自己最常挂在嘴边的几个字。

    “…………”

    ps：虽然只是一更，但看到每天还是有不少的书友在给小猫投推荐票，几乎每天都有差不多三百票的样子，很感动~~~~~~嗯，各位大胸弟来玩个游戏如何，现在的总推荐票是接近4ooo票，如果晚上12点之前推荐票能到45oo票就加更如何？好的，就这么愉快的决定了，12点之前总推荐票到45oo就小小地爆一下，如果到不了的话，就当俺没说哈~~~

    毕竟，一更都有3oo票，两更5oo票相信应该不在话下吧？不许说俺无耻，毕竟俺一章经常过35oo字的，两更已经相当于许多作者三更了，相信这个要求应该不过分吧？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！