
    系统：蓝色方军团起投降，5票赞成，o票反对！

    当陈诚等人在25分时破掉对手的中路高地，并将经济差距扩大到了1万5比赛基本已经没有了悬念时，1a五人终于支撑不住，同时按下了投降！

    轰隆~

    只听一声巨响，比赛胜利的提示音传来，画面最终定格在了1a基地爆炸的那一刻！

    Vinetbsp;毫无疑问，陈诚等人赢了，如果说第一局比赛打得还有些艰险胜负难料的话，那么第二局就是完完全全的碾压局，几乎就没有给1a任何机会，在比赛才一开始便奠定了胜势，尤其是当陈诚还未开始游走就已经拿下3个人头时，1a就已经注定了要与胜利失之交臂！

    那个叫飞天猫的家伙游走支援和抓机会能力实在是太可怕了！

    就连周可儿在看完这两场比赛做赛后总结时都不得不指出了以后任何队伍在打Lcd时都绝对不能让中路肥起来，哪怕是选个炸弹人与他对着育都行，就是不能让他有机会拿到人头！

    可以说，如果没有陈诚的话，Lcd今天别说是拿到一个2比o的完胜，就是想1比1打平也不是一件容易的事情！

    从椅子上站起来，陈诚先是和队友们到隔壁选手间与对手们友好地握了一圈手，然后才回到了自己的位置上！

    正所谓友谊第一，比赛第二。

    不管是传统的体育比赛还是新兴的电子竞技，比赛完以后胜者们总是会主动去与败给自己的对手握手甚至拥抱，以示友好和安慰！

    当然，这在现在的LpL上显然还只是一个形式而已，一来不是每支战队关系都那么友好，二来这只是常规赛而已，大家都只是在赢积分，输了比赛也不会遭到淘汰，所以并不会产生那么多的惺惺相惜。

    “哈哈，你们刚才注意到1a队员们的脸色没有，一个个都好像吃了砒霜一样，难看得要死！”淘宝拳一边收拾自己的键鼠，一边添油加醋地说道。“尤其是那个夕夜，坐在那儿一动不动，我拍了他肩膀好几下才反应过来跟我握手，就像是被打傻了一样，简直不要不要的，陈诚你小子太猛了！”

    由于比赛的隔音间效果很好，再加上此时比赛打完负责监督的工作人员也已离场，故而淘宝拳才敢这样大声嚷嚷！

    “不止是夕夜，他们的上单和adc看得出来也有点儿傻眼，感觉就是被打懵了！”小星星也笑得很开心。“陈诚，这两把多亏了你开瑞我们，不然咱们今天可真的是有点儿悬了！”

    小星星整理完毕，便热情地跑到了陈诚旁边，帮助尚不熟练的陈诚收拾外设！

    “谢谢，大家都是队友嘛，不是你开瑞我，就是我开瑞你，小意思而已。”陈诚谦虚道，相比起来，他就没有淘宝拳和小星星这么乐观了，虽然他们2比o战胜了1a，但客观来说过其实程并不是那么顺lì，尤其是第一局，如果不是陈诚刚好选的是一个具有翻盘能力的条，很可能就会直接被打爆！

    当然，虽然过程艰辛，但总算还是有惊无险地拿下了比赛，在这一点上陈诚还是比较开心的！

    毕竟，这是一个2比o，根据常规赛Bo2的计分规则，赢一局1个积分，但如果是两局全胜的话则会再额外奖励一个积分，也就是说，陈诚今天帮助战队拿到了3个积分！

    算上上个星期对阵王族战队时拿到的1个积分，此时Lcd的战队总积分已经达到了4分，可以排进整个联赛的第一阶梯！

    要知道，就连ong、edc这种国内顶级战队在打完两场Bo2以后也就各4个积分而已，同样的比赛场次，Lcd能在积分上不逊于他们，已经算是很不错了！

    当然，这也必须要考虑到这两支国内最强战队在开赛第一周就已相遇，结果打成了1比1平，即便他们在后来的比赛中都2比o赢下了对手，但总的战绩也就是和Lcd一样一胜一平，拿到4个积分而已！

    相比起来，Lcd这支队伍就比较幸运了，他们在夏季赛开赛前两周都没有遇到特别强力的对手，所以才能将积分保持在一个很靠前的位置！

    即便之前的王族战队人员配置很强，但毕竟是多了两名韩国外援沟通不便，无法打出有效的配合，所以才会让Lcd抓住机会赢下一局，至少有很多观众都是这么认为的！

    而这之后的1a，虽然赛前有不少人都认为这支从LspL异军突起的队伍实力不赖，但事实证明，他们在代表着国内最高水平的LpL联赛上还是很不够看的，甚至可以说是垫底的队伍！

    连续两次被2比o，截止到现在1a的积分仍然还是零蛋，就是最好的证明！

    一次是他们的一队1，一次则是今天陈诚所带领的Lnetbsp;也不得不说，陈诚的运气非常不错，第一次打LpL联赛就遇到了两支不是特别强或者状态不稳的队伍来练手，成为他的垫脚石！

    更为重要的是，这两支队伍不但实力不是顶级，而且他们的中路要么是新人，要么则是心态不稳的愣头青，都算不上国内的顶尖中单选手，这才能让陈诚成功带起节奏，开瑞全场！

    但下一场，陈诚就没有那么好的运气了，此时夏季赛常规赛的赛程表早已公布，谁都知道他下一周将要对上的是有着国内对线能力最强中单选手之称的姿态！

    正是因为如此，陈诚才不敢过于乐观！

    “好了，你们俩小声点，让别人听到说不定又要到抗吧带我们节奏了！”皮野绫瞪了淘宝拳和小星星俩人一眼，随后他迟疑了一下，却还是深吸了一口气说道：“陈诚，这两把你指挥得很好，不如回去以后我向俱乐部建yì让你来担任团队指挥吧？”

    “我？”皮野绫的突然开腔，使得陈诚吓了一跳，有点儿难以接受。

    众所周知，皮野绫从LcdLoL分部组建以来便一直担任着这支队伍的队长兼指挥，此时他突然要把指挥权让给陈诚，不止是陈诚本人觉得不可思议，就连淘宝拳等人也是非常诧异！

    老皮难道是在试探陈诚有没有篡夺队长位置的野心？

    就连一贯性格马虎没有心眼的淘宝拳，在这一瞬间也不由自主地产生了这样一种可怕想法。

    正所谓功高震主，这两场陈诚的表xiàn这么好，在赛场上和观众眼前出尽了风头，可以说确实已经威胁到了皮野绫在队伍内的地位！

    再加上之前比赛时，陈诚接下指挥权可是没有经过皮野绫同意的，皮野绫真要秋后算账的话，也不是说不过去！

    但如果真是这样的话，他们才刚打出来的成绩可真要泡汤了！

    作为征战过几个赛季的老牌队员，淘宝拳等人当然明白队内不和对于一支战队的影响会有多么巨大，去年底分崩离析的1战队就是最好的例子！

    就连曾经拿过世界冠军的战队在队内产生矛盾以后都变成了人见人虐的经验宝宝，更何况是一支没有多大底蕴的队伍？

    看着皮野绫那笑呵呵的帅气面孔，淘宝拳和小星星等人都有点儿不寒而栗的感觉。

    别看皮野绫看上去就是一个阳光帅气的大男孩，不像是那种有心机的人，但能够担任一支队伍的队长兼指挥近两年之久，又怎么可能那么简单？

    “对，就是你！”皮野绫却是笑意不减。“刚才的两场比赛你指挥得都很不错，看得出来你在这方面很有天赋，我愿意把队伍的指挥权交给你，你愿意接受吗？”

    “………”陈诚依然不答。

    “不要想太多，我真的没有别的意思，你指挥的确实比我好，在比赛中对于局势的把控也更到位，大局观也要比我强，你确实比我更适合担任队伍的指挥！”皮野绫正色起来，认真地说道。“我不是在开玩笑，只要你答应，我回去以后就跟刘哥和教练建yì，让你来担任团队指挥，给你所有权利！”

    看得出来，皮野绫确实不是在开玩笑，不论是从他眼神传递出来的真诚和语气中显示出来的诚恳，他是确实觉得陈诚比他更胜任这个职位！

    至少，陈诚知道什么时候该打，什么时候该撤，而不是只知道让队员们无脑去干！

    说实话，Lcd之所以被人诟病为一支前十分钟无敌后十分钟无脑的队伍，皮野绫这个队长兼指挥有很大一部分责任在内！

    没有人愿意看到队伍一直这么展下去，将指挥让给陈诚，不止是为团队考虑，也有皮野绫自己的私心在内！

    很简单，他不想再背锅了！

    陈诚当然能感觉到他的诚意，但即便知道这家伙不是在试探自己，他也并没有立即点头答应接下指挥这个重担！

    这有两个原因：一来陈诚作为一名中单选手，他在比赛时没有太多的精力去照看其他几路，至少在前期没有，他必须得以个人的育和打法为重。二来一旦担任团队指挥，那就代表着他将要为整个团队负起责任，一旦输掉比赛就避免不了要背锅，在这一点上陈诚显然还没有准备好！

    他需要时间考虑！

    …………

    ps：看了今天三星家的内战，虽然知道三星白的实力可能更强，但结果还是有点出人意料啊，居然3比o横扫，号称夺冠最大热门的三星蓝居然被血虐了，连一把五五开的都没有，三局全是碾压，这让人在感慨三星白恐怖实力的同时，也不免有点儿为即将进入总决赛的中国队担心，不管明天omg和皇族哪一支战队晋级到总决赛，都希望他们能打出自己的风采吧，为他们加油~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！