
    6月14日，LpL夏季赛开幕的日子！

    世博公园内，人山人海的世博大舞台内早已爆棚，一拥而入的LoL玩家们布满了整个比赛场地，整个场馆内上千个座位几乎无一空缺，人满为患！

    作为当下全球最为火爆的游戏，英雄联盟在国内的人气有多高毋庸置疑，而作为国内LoL最高水平的赛事，LpL的赛场上自然更不会缺少热情观众！

    更何况，今天作为夏季赛的开幕式，整个LpL上的八支战队可都会露面亮相的！

    这样的盛况，观众们的热情怎么能抵挡得住？

    “好的各位观众，欢迎来到2o14英雄联盟职业联赛夏季赛的现场，我们回来啦！”当为开幕式热身的一些歌舞项目结束后，一身正装的主持人娃娃及时出现在了舞台上，举着话筒大声嚷嚷道：“没错，经过三个赛季之后，英雄联盟职业联赛的举办地从第一届的Loft工业园区到第二届的同济大学体育馆再到现在的上海世博大舞台，我们的赛场越来越高端大气，我们的观众人也数越来越多，几乎每个赛季都呈现出翻倍式增长－－－－那么现在我们的现场有多少人呢，现场的观众请让我们看到你们，好不好！”

    哦豁~~

    随着娃娃将话筒对准观众席的那一刹，整个世博场馆内顿时响起了排山倒海的欢呼声，上千名观众同一时间出现在了大屏幕的直播画面中！

    “当然，如果你还觉得现场的这些观众有点儿少的话，那么我可以告sù你，身在现场的这些观众们只是我们联赛观看总人数的九牛一毛沧海一粟而已－－－－据统计，在前不久才结束的春季赛中，通guò网络观看我们直播的观众总人数过5ooo万人，平均下来每一场比赛都有过5o万名观众在观看比赛直播！”娃娃照着手中的台本念出了一大串数jù，念完之后就连他自己都不由有些咋舌，英雄联盟比赛在国内的观众人数实在太逆天了，照这么算的话，世界上许多国家的总人口数恐怕还没有国内的英雄联盟玩家多吧？

    难怪什么网游公司都想到中国来分一杯羹，国内的这个游戏市场实在是太庞大了！

    “感谢所有来到现场的英雄联盟粉丝，能够如此近距离地在比赛现场看到你们是对联赛主办方和所有选手最大的鼓励和鞭策，谢谢你们！”听够了观众们热情的呐喊声，娃娃才继续接话道：“相信大家也都深有体会，LpL联赛的最大魅力在上个赛季中已经展现得淋漓尽致了，就比如说强大无比的ong战队，LpL联赛一共举办了三届，他们连续三次都毫无悬念地挺进到了季后赛，但让人难以相信的是，ong战队却仅仅只拿下过一个联赛冠军，其中有一次甚至还是9o%的高常规赛胜率，但他们那次却让人大丢眼镜只获得了季军，这就是联赛的魅力－－－－－联赛的魅力就在于获得了s3世界总决赛亚军的王族战队在上个赛季中却险些掉出积分榜前6，遭到淘汰－－－－－但是，这个赛季他们却又卷土重来，带着曾经的世界第一打野Insec重新回到了LpL赛场，征战夏季联赛！”

    “说了这么多，在这里其实我最想说的就是，在LpL的赛场上没有永远的胜利者，也没有永远的失败者，在没有进入到最后一场比赛前，你永远也不知道下一个王者将会是哪一支战队！”扯着喉咙吼了老半天，娃娃的声音也终于开始嘶哑了，他不得开始不降调：“好的，大家可能还不知道，这一届LpL的八支虎狼之师其实已经来到我们身边了，请看大屏幕－－－－”

    随着激昂的音乐响起，整个直播画面瞬间切到了场馆外的世博公园内，八辆加长林肯排列有序地出现在了观众们的视线之中！

    是的，这一届夏季赛主办方不但提高了赛场的档次，就连选手们的登场方式也策划得非常高大上！

    “是的，大家可以看到足足八辆加长林肯正从远处向我们的世博大舞台缓缓驶来，这一刻我不由产生了一种错觉，我觉得自己不是LpL的解说，而是奥斯卡典礼的主持人！”娃娃也是过了一把干瘾。“没错，今天八支战队的队员们都将乘坐豪车入场，我们可以从大屏幕上看到从第一辆车上下来的战队是在LspL以不败金身进军到LpL的1a战队，我们能看到包括灵梦、夕夜以及司马老贼等知名选手正从加长林肯里潇洒迈出，这是一支第一次登上咱们LpL舞台的年轻战队……”

    “接下来，我们可以看到从第二辆车上下来的战队是yc，他们的辅助选手言先生率先从车里走出，而最后一个登场的是他们的中单选手稳健棍－－－－－”娃娃只感觉喉咙都快冒烟了，但在镜头前还是不得不强颜欢笑。“不知道大家还记不得稳健棍当年打上单时用鳄鱼连续单杀大哥5次的激情画面，虽说那时的他Id还叫做电棍，而现在已经更名为稳健棍，据说能随时化身成防御塔，稳健到让人从心底里产生畏惧－－－－”

    “开个玩笑，第三个进场的是王族战队，先映入我们眼帘的就是uZI那张稍显稚气的婴儿肥脸蛋，狗队正热情地在向我们招手，好萌啊－－－－”娃娃的语气变幻极快。“哇哇哇，Insec最后一个登场，作为本届LpL联赛的最大惊喜，相信他会给我们联赛，同时也为我们国内的众多战队带来不一样的挑战－－－－－哈喽因赛科，威力卡姆土拆那……”

    “…………”

    “然后我们看到的是第四辆登场豪车，如果没记错的话这应该是在春季赛上取得了第五名的Lcd战队，我们可以看到第一个从车上下来的是他们的中单选……”本来，娃娃才刚刚在千万玩家面前秀了一把英文，可谓兴致正浓，但当他看到从第四辆加长林肯里走出来的那张熟悉面孔以后，高昂的声音却是瞬间卡住，就仿似断了电的音响一般，戛然而止。

    没错，大屏幕上出现的那个帅气身影正是陈诚，他第一次穿上了Lcd战队的队服，此时正在工作人员的指引下带队进场！

    “不好意思，这个稍显陌生的面孔是Lcd战队的新中单选手无敌飞天猫，相信大家很快就能领略到，他绝对是一名让人过目不忘的中单选手－－－－”从娃娃的语气中可以明显听出来，这位身经百战主持过无数大型典礼和比赛的知名解说有些慌了，直到现在他对前几天的那两场比赛还有些心有余悸－－－

    甚至于，在那天的比赛结束后，他还专程去网上搜集了一下陈诚的个人资料和比赛视频，直到他现到这个家伙是以27连胜打上国服最强王者并且在打野没有来帮的情况下打爆过前知名职业选手诺风和五五开以后，才好不容易释然了！

    原来那场比赛snake的盲僧连续被抓死三次不是偶然，这家伙是真的有预知能力！

    娃娃已经为那天在直播上没有重视此人而感到后悔了，连当初1和王族战队的台柱子都能打爆的人，赢下一个区区的snake战队算得了什么？

    看着陈诚的身影消失在直播画面中后，在介绍后来几支战队时娃娃再也没有了之前的激情，即便后面压轴出场的都是诸如1、ednetg以及Ic这种国内一线强队，他也一直都处于一种心不在焉的状态！

    谁也不知道，娃娃刚刚才在心底做了一个人生中的重dà决定，那就是当明天Lcd对阵王族时他一定要趁着许多观众和其他解说对陈诚还不是特别了解的时候多装一下逼，告sù他们什么叫做伯乐相马，什么叫做慧眼识英雄，什么叫做LpL第一解说以及为什么自己的解说水平不是很强却始终能占据LoL第一解说的宝座的根本原因，绝不是因为舅舅－－－－－

    你们只知道Insec的强大，却没有见识过这个家伙到底有多邪门，等着瞧吧，等到明天比赛你们就知道什么叫反打脸和自打脸了，绝对会亮瞎你们的狗眼！

    几乎是始料未及的，当各支战队登场完毕直播画面再一次切到娃娃身上时，正在电脑前观看直播的上百万观众一下子就看到了这样一幕画面：某位知名解说眼冒绿光，一脸淫笑，就连那两只拿着话筒和台本的麒麟臂都仿似抽筋了一样正在上下打着摆子，那模样简直像极了见到了岛国女优的忘我痴汉……

    娃娃已经有些走火入魔了……

    没有人知道，在上千名观众围观下的世博大舞台上，常年被玩家们吐槽被选手和其他解说们打脸的TJa一哥已然开始策划起了自己的复仇大计………

    毕竟，像这种千载难逢的机会在解说台上可不是经常能遇到的……

    ………………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！