
    解说台上，娃娃和他的解说小伙伴们已然惊呆了。

    “什么情况这是，这辛德拉是跟对面的打野有仇吧？”娃娃一脸不可思议的表情。“如果我没记错的话，这已经是第三次了吧？”

    TT点头道：“确实是三次，从5级那一波千里追杀到刚才的这一波一套技能直接被秒，snake的盲僧现在已经是o/3的战绩了！”

    小米也道：“这盲僧简直哭晕在厕所啊，我觉得他现在都有点儿不敢进自家的野区了，太惨了。”

    “这个辛德拉到底是怎么做到的？好像除了第二波盲僧暴露在了紫色方的视野下以外，我记得其他两波都是没有眼睛的啊，这个人的胆子也太大了点吧！”娃娃明显被吓到了，作为眼下国内最为著名的LoL解说，他解说过的比赛没有一千局也起码有八百局以上，但像这种情况却还是第一次见到。

    如果这把连续抓死盲僧的是淘宝拳的话，那么他们或许还不会如此惊讶，毕竟双方打野在野区遭遇然后火拼是经常生的事情，问题是那家伙可是个中单啊，不应该是打野无限抓中才对吗？怎么双方在比赛中的地位一下子完全反转了过来？

    “依我看这瞎子玩得很有问题，就算再怎么也不至于接二连三地被抓死吧，实在是太不小心了！”TT将这个原因归咎到了受害者自身。

    “确实有问题，就算是Rank里也不能这样玩啊，一局下来没有为团队立下寸功也就罢了，反而让前期惨到不行的辛德拉一下子就肥了起来，才1o分钟就出到了大圣杯，要是再这么下去的话，这局snake基本上就要gg了。”娃娃恨铁不成钢地道。“因为盲僧完全被辛德拉给牵制住，这样就给了淘宝拳很大的挥空间，刚才下路那一波4打3，又让Lcd拿到了两个人头加一条小龙，现在双方的人头比已经变成了5比o，经济整整领先3ooo！”

    “1o分钟3ooo，已经是很大的一个经济差了，感觉这把盲僧要背锅！”

    “为什么你们都觉得是盲僧有问题，而不是辛德拉太会玩呢？”小米嘟着嘴道。“难道你们不觉得Lcd的这个新中单这几波下来挥非常亮眼嘛，一抓一个准，简直神意识。”

    “好吧，确实不赖，不过毕竟是一个前期强势的辛德拉嘛，在这个时间段辛德拉的1V1能力不要太强，只能说这个叫Fetim的中单选手挥出了这个英雄的威力吧，还是可以的！”娃娃果断把功劳推到了英雄本身上，出于对双方选手的熟悉程dù，他还是比较偏向于snake这边的。

    毕竟，前几天才结束的TJa大奖赛可是他全程亲自解说的，snake这支冠军战队可以说是他一路看着成长起来的，自然会夹杂着一些私人感情在内！

    此时看着前几天才拿了冠军奖杯意气风snake战队被一个毫无名气的家伙吊打，娃娃的心里自然很不是滋味！

    “现在就看snake这边能不能把局面稳住了，其实也就是3ooo块的经济而已，以snake这边的阵容只要能稳住不让劣势扩大，他们到了后期还是很有一战之力的。”TT也是与娃娃站到了同一战营，这俩人明显都有一种偏颇心理，他们都希望这把snake能赢，给这个看上去特别跳的辛德拉一个教训。

    “我看很难，难道你们没现辛德拉又往上路走了么？”小米在一旁弱弱地道。

    “………”

    直播画面中，陈诚的辛德拉不知何时已然出现在了上路，盲僧已经被他抓得有些不值钱了，他开始将矛头转向了对面的这个抢了他的亚索拿去上单的家伙。

    他会为自己的鲁莽付出代价！

    “下一个要轮到圣枪哥了吗？”小米已经开始为圣枪哥默哀了。

    “不会吧？圣枪哥怎么说也是鼎鼎大名的天才少年，国服年龄最小的最强王者，应该不至于和盲僧一样……”娃娃一句话还没说完，便再次被打脸了，辛德拉一个极限Qe出手，毫无意外地晕住了察觉到危险正在后退的亚索。

    然后，辛德拉和龙女两个大招同时动，亚索的使用者圣枪哥甚至还没来得及开出风墙，便已毙命！

    系统：玩家Fetim已经接近暴走了！

    “好吧，这辛德拉确实有点儿猛…”见状，娃娃即便再心有不甘，也只能违心地夸赞几句。

    要知道，此时网上可是有着不少玩家正在看直播的，人家可不会管你什么私人感情，谁玩得好就是玩得好，若是娃娃一个劲地视而不见这个场上最大的caRRy者，直播完后绝对要被成千上万的玩家口诛笔伐！

    他也不敢表xiàn的太过明显！

    娃娃只能尽可能地转移话题：“让我们来看一下场上的各路情况，截止到目前为止，上路龙女与亚索补刀基本持平，但是多了一个助攻，中路炸弹人补刀领先辛德拉3o几个，算是一个不小的差距，但辛德拉也有个4人头，装备还是要比炸弹人好上一些，但也就多了一个爆裂魔杖而已－－－－－下路本来是一个五五开的局面，不过经过上一波4V3的大战以后，现在Lcd这边也占据了明显优势，综合看来，前期Lcd还是占据了一些的场面上的优势的，不愧是号称前1o分钟无敌的战队，确实让人难以招架！”

    也不知道是真的忘了还是刻意，娃娃并没有提到双方打野的差距，一个是o/3/o，一个则是1/o/1！

    严格来讲，打野在比赛中也算是一路！

    放到普通的比赛里，淘宝拳的育或许算不上特别好，但相比这把被陈诚抓得惨不忍睹的盲僧，简直是一个天上一个地下！

    “经过前期的几波激烈对抗以后，双方现在又进入到了一个较为平稳的育期，就连中路的辛德拉也开始在线上和炸弹人对着育了起来－－－－－毕竟补刀还是很重要的，他也不敢一直游走不管线上！”

    “好的，比赛进入到14分钟，这时候copy的炸弹人也终于回家出到了大圣杯+法穿鞋，安心育了这么久，copy总算是要有所动作了吗？”

    “是的，copy的炸弹人在清完一波线以后，终于配合盲僧往下路移动，snake这边终于要反打了！”娃娃惊喜地喊道。“我们可以看到，盲僧已经蹲在了下路草丛，这个草丛Lcd没有视野，没有视野，他们并不知道盲僧就在附近，位置比较靠前，这波snake很有机会！”

    “没错，现在第二条小龙只有不到3o秒的时间就要刷新了，snake这波抓下就算拿不到人头，但只要把对面打残逼回家去，他们就至少能收掉一条小龙，挽回一下团队经济！”TT附和道。

    “炸弹人已经进入了大招范围，怎么说？还不出手吗？”娃娃好不容易化身一次激情解说。“好的，女坦一个不错的大招起手，虽然没有晕到对面的奥巴马，但也挂上了减效果，与此同时盲僧踢了出来一个摸眼回旋踢，成功逼出了对方的闪现，德莱文一个大招打出成吨的伤害，但很可惜当他想跟上输出的时候却被娜美的一个水泡给击飞了－－－－－”

    炸弹人呢？炸弹人的大招在哪？怎么还不用大招封走位？”娃娃急了。“以奥巴马的这点血量只要大招命中几乎就是一个必死的局面，他难道看不到吗？”

    TT回到道：“不是看不到，而是被辛德拉给拦截住了，快看小地图，他们正在河道里单挑！”

    正当这俩人都感觉有些眼花缭乱时，直播画面上突然出现了一道系统提示！

    系统：玩家Fetim已经无人能挡了！

    “………”娃娃和TT同时陷入了沉默。

    “好的，辛德拉成功在河道截杀了炸弹人，并且单杀掉炸弹人以后他的状态还非常好，此时正和淘宝拳的蜘蛛分别从河道和三角草丛支援到了下路！”关键时刻，还是被称为花瓶的大胸女解说小米站了出来，这才没有让比赛冷场！

    “一波跌宕起伏的团战打完，Lcd最终打了一个o换4，而且还拿到了第二条小龙，双方的经济差瞬间就扩大到了6ooo！”小米也是难得一次能说上这么多话，兴奋得花枝乱颤，胸前一对大白兔更是激动得上下起伏摇摆不定，一副呼之欲出的模样。“哇哦，这是要2o分钟领先上万的节奏吗？不得不说这个辛德拉简直太神了，感觉敌方的所有动向都在他的预料之中，几乎就没有什么能逃得过他的眼睛，比赛到14分钟已经是6/o/3的战绩了，Lcd这把拿下的1o个人头，9个都跟他有关，相信很多观众都和我一样，现在已经快要成为他的脑残粉了……”

    “…………”

    比赛最终进行到26分钟，直至陈诚成功神并推掉snake的老家，基本上都是小米一个人在唱独角戏。

    看着旁边女解说那副高*潮的陶醉表情，娃娃和TT的心里都很不是滋味，有种如鲠在喉的感觉。

    “只能说Lcd不愧是LpL联赛里的老大哥，这把他们并没有给snake太多的机会，其实总的来看snake除了打野以外，各个位置在场上的表xiàn还是可圈可点的，双方的差距也并没有那么大，第一把虽然输了，但第二把他们还是很有机会的………”作为一场比赛打完后的总结者，娃娃说出了一番连自己都不太相信的言论。

    …………

    ps：看到很多大胸弟都表示每天的更新不够看，其实看到这些书评小猫心里还是很窃喜的，对于一个写手来讲，最幸福的事情莫过于写书有人看并且还能产生不错的吸引力，小猫也能理解各位心情，毕竟对于看书快的大胸弟来讲，一章更新几分钟就看完了，一天两更确实不够看~~~~~其实小猫也想多更新几章没事就爆一下什么的，但码字这种东西真的不是想码多少就码多少，而且大家应该都知道小猫是没有存稿的，而且这几天的状态也不是很好，只能码一章更一章，更新时间都不是很稳dìng，更别提存稿了。只能说先尽量保证每天两更吧，等自己的状态好点书的成绩好点再来爆回馈大家，在此之前，还是希望大家不要忘了每天投个推荐票什么的，小猫在此拜谢各位大胸弟了~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！