
    LpL现场。

    陈诚安然坐在电脑前，正招呼着队友们抱团推进。

    此时比赛已经进行到了23分钟，按理说在对面三路外塔全部告破的情况下，利用兵线牵制和视野压制去野区或者大龙处埋伏，等抓到一两个人或拿到大龙BuFF以后再破高地才是最稳的办法，但这一把陈诚显然不打算这么干！

    要知道，才刚从家里出来的他已经出到了中娅，23分钟冥火+法穿鞋+中娅+大蓝药的乐芙兰，在装备上已然碾压了对面任何人，具有强上高地的资本！

    要知道，此时的安妮身上可仅仅只有一件可怜的冥火而已，即便夕夜刚才回家摸出了一本杀人书，看上去好像是要背水一战的样子，但对于此时的陈诚来讲，别说他一本杀人书，就算是十本，在他面前也依然只有被瞬秒的份！

    陈诚不想浪费太多时间，他要一鼓作气拿下这场比赛，不给对面喘气的机会！

    也正是因为如此，他刚才回家时还带了一瓶25o块的大蓝药，为的就是要一波直接让对面gg！

    “怎么办，他们的清兵度实在太快了，我们的兵线根本就上不去啊！”淘宝拳心急地问道，此时他们已然将兵线推到了对面的中路高地塔下，但由于对方阵容的清兵线能力极强，每次他们的兵线一到，不出5秒钟就会被清得一干二净，甚至都上不去高地的阶梯。

    别看这一把1a的中单是一个aoe能力并不强的火女，但他们的上单天使和ad大嘴乃至于打野螳螂都是拥有远程清兵能力的，在没有兵线掩护的情况下，西浅根本就不敢上前去点塔，即便这一把陈诚两次抓下成功帮助他拿到了一个4/1/5的战绩，装备要领先对面的大嘴半个大件，仍然无济于事！

    毕竟，奥巴马的普攻射程只有55o点而已，在adc英雄中排名倒数，想要点塔就必须得站到塔下很靠前的位置，在对面有一个火女的情况下，他一旦靠得太近就很有可能会被晕住集火秒杀！

    这个塔不能点！

    就这样，双方在高地塔前僵持不下，直到时间来到26分钟，陈诚才终于开口道：“淘宝拳，你抓住机会回旋踢试试，如果能成功我们就跟上，如果不成功咱们就先回家补给一波！”

    倒不是陈诚沉不住气，而是由于他们这一方的阵容几乎全都是短手英雄，不论是他的乐芙兰还是西浅的奥巴马或者小星星的龙女，几乎都没有什么远程pokeR手段，在这种僵持局中，反而给了对面大嘴和螳螂消耗的机会！

    此时，一直在前排吃技能的小星星和淘宝拳都已然被消耗了1/3血，陈诚和西浅虽然稍好一些，但状态也已经谈不上多么健康了！

    要么强开，要么撤退！

    在这种情况下，他们只有这两个选择！

    “没问题，看我的！”乍一接到命令，淘宝拳顿时精神一振，他早就按捺不住想要强开了，只是碍于在这个时间点上防御塔的伤害还很高，即便他心里痒痒的，却也不敢私自开团带着队伍强冲高地！

    但现在不同了，有了陈诚的话，他就不太需要担心这个问题了！

    天音波！

    说做就做，淘宝拳本就是一个不甘寂寞的人，他的Q技能才一冷却，便直接按了下去，恰巧不巧正好踢在对面布隆的身上！

    回音击！

    也不得不说淘宝拳这家伙胆大，即便踢到的是一个辅助，他也毫不犹豫地激二段Q穿越围墙飞上了对面高地！

    但他还是小觑了对面防守反击的决心，淘宝拳才刚一落地，就连眼睛都没来得及插出来，整个角色便已然失去了控zhì，他被安妮晕住了！

    焚烧！

    虽说这一把战绩有点儿凄惨，但夕夜的反应度还是没得黑的，反手一个便晕住了飞上高地的盲僧！

    嘭嘭嘭~~

    一顿狂风暴雨般的输出瞬间全都招呼在了淘宝拳的脸上，几乎只是一眨眼的功夫，这家伙直接残了！

    不过虽然被集火，但让人庆幸的是，淘宝拳在临死前终归还是将自己的回旋踢按了出来，虽说踢回的是一个布隆，但沿途却撞飞了对面的大嘴和天使，为队友们创zào了输出空间！

    魔龙降世！

    怒涛之啸！

    圣枪洗礼！

    同一时间，连续三个大招出现，目标全是对方高地塔下的敌人们！

    尤其是小星星，一个大招更是直接扑进了人堆，用肉身为己方c位开辟了一条道路！

    对于龙女这种老牌上单，小星星还是玩得很是不错的。

    “杀！”

    眼见机会差不多了，一直都在后方观察着战局的陈诚也终于出手了！

    冲进塔下，连续两个直往人最为密集的地方冲，瞬间便将敌方天使和大嘴两个c位打残，随后一个Q扔在天使脸上，接e试图打出沉默效果！

    这个时候，天使的大招还是没交的！只要能将其沉默，这家伙会连大招都用不出来就直接倒地！

    但很可惜的是，关键时刻，对方的布隆一个挺身而出却挡住了陈诚的这一狗链。不得不说，这个新出的大叔辅助在团战中有点儿可恶，不但肉得离谱能吃很多伤害，而且还有其他许多令人恨得牙痒痒的优点，就譬如与亚索风墙有异曲同工之妙的e技能坚不可催可以在团战时挡掉许多关键技能，还有以友方为目标的位移以及他的被动叠晕以及大招击飞，都是让人不得不防的技能！

    之前在下路那一波4V4混战中也正是因为陈诚没有及时注意到自己被打上了这个家伙的被动效果，导zhì被晕住直接秒掉，连闪现都没能用出来！

    如果不是这个家伙的话，陈诚这一把很可能会是一个o死亡的战绩！

    冰川裂隙！

    不出所料地，这个布隆不止挡住了陈诚的狗链，而且还立马便开出了大招，将陈诚砸飞到了空中！

    这个英雄自从出来以后几乎每场被Ban，不是没有道理的，太让人无奈了！

    轰隆~~

    只见布隆猛地一砸地面，地面瞬间龟裂开来，一条水蓝色的直线裂缝出现在了陈诚等人的脚下！

    由于距离太近，陈诚来不及反应，瞬间便被击飞到了半空！

    与此同时，对面的螳螂与安妮也都同时扑了过来，试图将陈诚秒掉！

    但为时已晚，陈诚在落地的瞬间按下了二段，回到了起始位置上，将距离拉开了一小段！

    螳螂与安妮强追，但等待他们的却是一个凝固金身以及奥巴马的无情圣枪！

    轰隆隆~~

    在陈诚按下金身的这个真空期，龙女虽然被大嘴活活点死，但他也成功换掉了对面的天使，当天使将大招给了大嘴以后，自己就变成待宰羔羊了！

    而一个状态不满的螳螂和一个大招已经交的安妮，在这个时间点上根本就打不过奥巴马+娜美的组合，甚至于前者还被皮野绫一个水球直接泡起到了半空！

    螳螂已必死！

    陈诚的金身结束过后，看都没有看这螳螂一眼，而是直接闪现去追那个已经死了6次的安妮！

    竟然还敢出杀人书！

    陈诚眼中凶光一闪，只是轻轻一Q，状态早已不是很好的夕夜再次被陈诚干掉，死在自己家的门牙塔下！

    这一波高地之战，最终打了一个2换4，陈诚等人只是用一个打野和一个上单，便换掉了对面除adnetbsp;虽说这一波因为陈诚将自己的爆都用在了打伤害上，两个都是用来作为团战aoe输出，而不是用来收割，所以这一波打下来他只是拿到了一个人头而已！但一波团战打下来，陈诚无疑仍然是整个队伍中的输出之王，以他现在近35o点的法强，根本就没有人吃得起他一套技能！

    而且，不出意外的话，这把的mVp陈诚也应该已经预定了，目前为止全队27个人头，有24个与他有关，你在队伍中根本就找不到其他能与陈诚比团队贡献率的人！

    噗噗~

    正当陈诚等人还在点塔时，回家附魔了家园卫士的大嘴突然冲了出来，也不知这家伙哪来的勇气，才一赶到，竟然就开着疯狂点起了陈诚来！

    好高的伤害！

    别看大嘴在这个时间点仅仅只有一件三相和一把小弯刀，但不得不说在开启了的附魔伤害以后，这家伙打人还真是挺疼的，尤其是陈诚这种脆皮！

    顷刻间的功夫，陈诚便已被点残，就连被动分身都被打了出来！

    但也正是在分身出来的那一刹，陈诚反击了！

    冥火QR－－－

    仅仅只是一秒钟的时间，大嘴瞬间躺地，他至死都没有想明白陈诚的技能冷却为何这么快，尤其是为什么在这个时间点上还留着冥火没用！

    他就是以为陈诚的技能还没有冷却，所以才敢上来凶一下，试图尽自己最后一点力量保住自家的高地塔！

    但没有想到的是，陈诚竟然还留着后手！

    是的，陈诚刚刚的确交掉了闪现引燃这两个召唤师技能，而且几秒钟前才用Q杀死了火女，按常理推断的话，此时他的技能确实应该还在netbsp;但很可惜的是，陈诚上一波团根本就没有交过冥火，他在刚才团战中担任的角色不是刺客，而是炸弹人这种传统ap输出！至于小技能为何冷却这么快，那是因为这一把陈诚本来就带了减cd符文，再加上冥火的1o%、蓝BuFF的1o%以及大蓝药的1o%，再算上天赋中巫术的5%，此时他的减cd早已叠满，高达4o%！

    在已经升到16级的情况下，陈诚的QR三个技能都早已点满，以4o%cd算的话，这三个技能的冷却时间分别是6秒、6秒以及14.4秒，如此短的冷却时间，别说是一套一套的打，只要运用得当的话，甚至能给人一种从头到尾都在扔技能的错觉！

    司马老贼还是想太多了……

    ……

    ps：感谢书友炎火神的打赏，本书一名舵主，谢谢~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！