
    赢了！

    是的，这局赢了，甚至连训练赛的第二局也被Lcd毫无悬念地拿下，2比o将kx战队剃了一个光头！

    但两把表xiàn都可以被称作是mVp的陈诚却怎么也开心不起来，kx战队只是国内的一支二流战队而已，打败他们本就是预料中的事情，但如果是对上LpL上的一线战队呢？

    以他和淘宝拳现在的矛盾，别说是对上ednetg这种国内顶级强队，恐怕就是遇上其他次一级的强队都只有被血虐的份！

    众所周知，越是高水平的职业赛事，对团队配合以及队员默契度也就要求越高！许多强队在联赛上不能取得成绩的原因并不是因为实力问题，而是在团队配合以及队员之间的沟通协调上存zài着巨大缺陷！

    这其中最具代表性的例子便是s3时代的1战队，当时的1战队集齐了国内第一打野厂长、国内第一adc微笑以及国内第一辅助卷毛，即便上中稍弱要上一些，但当时的草莓和掌门在国内也绝对称得上一流，这五人可谓是一个梦幻组合，每个位置都属于国内顶尖水平！

    但正是这样一个梦幻组合，却在国内连遭血虐，屡战屡败，甚至连s3的国内预选赛资格都没拿到，别说是与代表中国赛区出战的王族和ong相提并论，即便是遇上当时在国内并不算一线战队的pe战队都经常败北！

    之所以会出现这种情况，最大的原因就是队内不和所导zhì的，厂长卷毛与队内某些成员的矛盾已经到达了一个不可调和的地步，根本就无法形成有效的团队凝聚力和团队配合，直到最后分崩离析，差点面临解散的命运！

    这就是队员不和所带来的负面影响！

    就连当时每个位置都属于顶尖的1都免不了悲剧的命运，陈诚现在非常担忧，以淘宝拳对自己的敌意，打训练赛时或许还不会产生什么大的影响，但一旦上了LpL赛场还出现这样的情况的话，那自己该怎么面对？

    不要忘了，此时已经是5月末，离LpL夏季赛开幕已然只剩半个月的时间了！

    LpL！

    这个国内职业最高联赛，可是代表着当今中国LoL最高水平的赛事啊！

    在LpL赛场上证明自己打出成绩，这是国内所有职业选手的梦想！

    “不行，得找个机会跟他谈一谈才行！”陈诚在心底下定了决心，他绝对不能容忍这种出师未捷身先死的惨剧在自己身上重演。

    训练赛结束，教练白色月牙及时出现在了队员们眼前。

    “好了，这两把大家表xiàn得不错，不过还是存zài着一些小瑕疵，等会吃过晚饭后再一道做总结！”白色月牙宣布道。“趁着离晚饭还有点时间，大家都去打打Rank吧！”

    “淘宝拳，你就不要总是跟外人玩了，跟陈诚一起去韩服双排吧，也好早日培养出一些默契！”白色月牙特别吩咐道，倒不是他多嘴，而是在这个版本里中野配合是否默契对于比赛前期的节奏来讲实在是太重要了，他不得不强制要求一下。

    正所谓中野联动，全场尽在掌控！s3的世界冠军skT之所以能有现在的辉煌战绩，很重要的一点就是大魔王与他们的打野笨鸡配合得天衣无缝，打野无脑帮中，中路随时配合打野游走gank，俩人宛若一体，长短互补，相辅相成！

    “哦。”在教练的吩咐下，淘宝拳即便一脸的不乐意，也只能主动向陈诚出了双排的邀请。

    韩服双排！

    “天助我也！”陈诚眼前一亮，感觉机会来了。

    但他还是太天真了一些，白色月牙在的时候淘宝拳不敢明目张胆地忤逆教练，但白色月牙一走，这家伙立马便踢掉了陈诚，自己一个人单排去了！

    “…………”陈诚气得浑身抖，但却也不好作，只能一咬牙跟着点进了单排。

    看来想要化解与淘宝拳之间的矛盾，指望白色月牙是不行了，如果不能叫这家伙心服口服的话，阳奉阴违的事情今后绝对还会生。

    正当陈诚还在思索着解决办法时，铿地一声响起，屏幕进入了Ban选画面！

    排到人了！

    “嗯？居然排到一起了？”才一进入Ban选，陈诚第一眼就看到了对面三楼的那个熟悉的Id，使得他眼神大亮！

    Quan！

    没错，正是淘宝拳在韩服的Id！

    说起来其实也在预料之中，俩人的号在韩服都是钻一分段，虽然淘宝拳的胜点要略高一些，但同时单排的话，有很大几率会排到同一局中！

    “zai？”陈诚手指一动，直接给淘宝拳了这样一条私聊信息过去。韩服中虽然不支持汉字，但中国玩家却可以用拼音来交流，这也是许多职业选手经常在韩服里干的事情！

    “？”

    淘宝拳直接回了一个问号！

    “这一局我排在你对面，咱们来打个赌，敢不敢？”陈诚老谋深算。

    “什么赌？”淘宝拳明显来了兴趣。

    “赌这局的输赢，这局要是你赢了，今后不管什么比赛我都听你的指挥，你叫我往东我绝不往西，就是不让蓝BuFF给我都没问题！”陈诚迅打字挑战道。“但如果你输了，从此咱们之间的恩怨一笔勾销，比赛该怎么打就怎么打，你不能再对我有任何偏见，敢吗？”

    为了防止淘宝拳不答应，陈诚特意开出了一番明显对他有利的条件！

    淘宝拳几乎想都没想，便答应了下来：“好，你自己说的，到时候可不要反悔！”

    对自己如此有利的赌约，淘宝拳不答应才是傻子！他早就不服陈诚很久了，要不是有白色月牙这樽大神在上面镇着他早就想教训陈诚了！现在不用他主动出击陈诚就自己送上了门来，可谓正合他意！

    虽说队伍新来的这个中单确实有几把刷子，但淘宝拳一点儿也不担心自己会输，他手上可还藏着一个大招呢！

    不作死就不会死！

    在淘宝拳看来，陈诚的这种行为简直就是在作死！

    “一言为定！”

    了最后四个字过去，俩人便不再言，而是都专心观察起了双方Ban选阵容以及思考起了这把自己该用什么英雄来！

    值得一提的是，满脑子都是算计的陈诚并没有及时注意到，对面的蓝色方二楼，是一个Id叫做hite的家伙！

    …………

    ps：想看主角血虐55开的举手，话说收藏越来越多每天的推荐票却为何却不见涨，难道新来的撸友们看书都不投推荐票的吗？~

    &1t;/a>&1t;a>&1t;/a>

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！