
    出门，上线！

    带着两层的杀人书，陈诚又一次出现在了中路！

    这次复活从家里出来，他不但出了一本杀人书，而且身上还多了一个116o的护臂，他的下一件装备是中娅沙漏！

    在出了杀人书以后，陈诚已经可以舍弃掉增加3o%法强的大帽子了！

    在逆风的情况下，中娅的性价比远高于帽子！

    还差21oo块！

    陈诚疯狂刷线刷野，他急需要钱来合成中娅！

    最好能在下一波小龙团前做出来！

    此时比赛已经进行到了18分钟，陈诚清楚地记得，上一条小龙死于15分43秒，也就是说还有将近4分钟的时间给他育打钱！

    4分钟2ooo块，一个几乎不可能完成的数字！

    别看陈诚现在已经可以一套小技能清掉一波小兵和野怪，打钱能力杠杠的，但单凭刷兵刷野想要在这么短的时间内打出2ooo块，显然是一件不可能的事情！

    没有那么多兵线和野怪给他刷，想要在这么短的时间内做出中娅，他就必须得去创zào其他收入！

    就譬如，人头！

    事实上，既然陈诚出了杀人书，他就不可能一直这么安稳育下去，他必须得去刀口上舔血，去抓人提升杀人书层数！

    不过，在此之前，他先得拿到自己的蓝BuFF！

    他们家的蓝BuFF很快就要刷新了！

    蓝BuFF刷新前3o秒，也就是当比赛进行到18分45秒时，陈诚开启扫描排掉了牛头一分钟前插在自己BuFF区的眼睛，事实上在所有外塔全破的情况下，对面已经开始将视野做进他们野区，尤其是前中期最为重要的下半野区，更是插了好几个眼，令人望而生畏！

    之所以不惜本钱在紫色方下半野区插下这么多眼睛，那是因为对面的玛法知道，下半野区的视野不仅关系到小龙的归属，而且还决定了蓝BuFF的争夺！

    没有蓝BuFF就没有长期续航能力，没有长期续航能力就无法展开拉锯战，将直接关系到输出强度与团战的胜负！

    只要蓝色方不傻，就一定不会轻yì让陈诚拿到这个蓝BuFF，正从己方野区赶来的瞎子就是最好的证明！

    甚至于不止是瞎子，包括中路的炸弹人和下路的男枪，在玛法的召集下都很快从四面八方集结了过来，并且迅排空了小龙河道以及通往蓝BuFF缺口处的所有紫色方视野，利用视野压制藏在了墙外，随时准备冲进紫色方的蓝BuFF区域！

    看来对面是铁了心要抢这个蓝了！

    “4V4的话，这一波恐怕不太好打……”眼见对面四人来势汹汹，陈诚不由眯起了眼睛，他在权衡到底要不要跟对面死刚，死保这个蓝BuFF！

    此时他们的下野组合也都在附近，只要陈诚个信号，队友们很快就会集结过来！

    尤其是文森特，在见到对面的人出现在小龙河道时，立马便放弃了控线，迅将兵线清掉赶到了陈诚身边！

    此时小龙刷新还有一段时间，但凡有点儿意识的人看到对面这个时候大规模出现在这附近，都能立即猜到他们的意图！

    文森特想打！

    他当然想打，杀人剑现在还是零层，他巴不得马上开战混几层杀人剑再说！

    但陈诚阻止了他的冲动！

    当看到对面牛头一马当先，明目张胆地从河道冲进来插眼时，陈诚当即便撤出了蓝BuFF区域，并且连三个撤退信号，行事之果断，命令之严厉，令他的队友都不由有些色变！

    这个蓝放了！

    陈诚毫不犹豫地带人退出了野区，任凭对面四人将自己的蓝BuFF收掉！

    之所以放掉这个蓝，陈诚是经过深思熟虑的，一来眼下双方经济相差近八千，尤其是对面打野和adc在装备和等级方面几乎都碾压了己方，在硬实力上就有极大的差距，这是第一点！

    再一个就是地形和眼位问题了，别看这是在自己的野区，陈诚等人作为防守方撤退的路径更多也更近，但他们所在位置却非常狭窄，一点儿都不利于阵型的展开和变幻，很容易被炸弹人和男枪打出成吨的输出，而且由于撤退路径都是狭窄的弯道，一旦在交锋中落败，必然会被对面追得落花流水，想逃都逃不了！

    而且，这还只是表面上的不利，更为重要的是，陈诚知道对面牛头之前在己方三狼区域插下过一个眼睛，一旦开战，对面天使必然传送包后路，这才是陈诚最为顾忌的地方！

    虽说双方上单都是带的传送，但由于对面三个扫描早已将河道视野排空，彻底消除了武器传送绕后切后排的可能，可以后顾无忧地进行输出！

    这才是最大的隐患！

    在如此多不利因素的叠加下，陈诚不得不选择放弃，因为如果这波蓝BuFF团打输了的话，那么下波小龙团他们就连一点儿机会都没有了！

    退一万步讲，即便这波团逆天打赢了，赚一两个人头对于大局也产生不了关键性的影响，此时小龙没刷，兵线没有，根本就滚不起雪球来，这个险不值得去冒！

    没必要为了一个蓝BuFF，将才刚刚打回来的气势和机会又白白葬送掉！

    下一波小龙团，才是决定他们能否翻盘的关键所在，对于这一点，陈诚心知肚明！

    “我靠，主播好怂啊，就这么把BuFF放掉了，简直窝囊！”

    “我也觉得，你就是放也不用放得这么痛快吧？起码也跟对面僵持装一下吧？”

    “就是，你看那废物男枪那嘚瑟劲，还站在蓝BuFF尸体上跳舞，妈的真想带人砍死这个王八蛋，死棒子！”

    “好气啊，还能不能刚起来了？”

    “靠，主播这么怂，不想看了，退订退订！”

    “支持退订！”

    “关弹幕，保智商！”

    “呵呵，笑看青铜喷王者，我也是不言语！”

    “就是，妈的放个蓝也要一直BB，烦不烦？

    “这叫战略性撤退，懂吗小学生们？”

    “说得对，但凡有点儿眼力的人都不会去怪主播，上一波是仗着对面强行a塔才能打赢，即使主播和武器都挥得很好也才打成小赚，这一波如果上头乱开的话，死都不知道怎么死的！”

    “哎，这年头什么都不多，就是sB多！”

    “一群sB，既然主播出了杀人书，就绝对不会什么都不干，走着瞧吧！”

    “我也觉得，正是因为这波果断放蓝我才更加佩服起了主播，出了杀人书还能够这么冷静，现在这种选手真心不多了！”

    “………”

    陈诚这一个放蓝的举动，一下子便让直播间整个炸锅了，观众们七嘴八舌喷的喷夸的夸，说什么的都有，一副乱糟糟的景象！

    当然，至少有一点他们说得没错，既然陈诚出了杀人书，那就不可能一直不采取行动！

    回家收了两波线以后，令观众们欢呼雀跃的画面终于出现，陈诚开始行动了！

    他直接绕道下路，走进河道，并通guò三角草丛进入了蓝色方野区！

    这是蓝BuFF被抢掉一分多钟后生的事情！

    在视野被全面压制几乎全图黑屏的情况下，陈诚孤身闯入了敌方野区，不撞南墙不回头地开始了自己的抓捕计划！

    蹲在靠近蓝色方的下路三角草丛中，陈诚眼神如鹜，视角不断在小龙左上的河道与对面红BuFF这两个地方切来切去，看得观众们头晕眼花，大家都不知道这家伙到底想干什么！

    在观众们的眼里，这俩个地方都被浓浓的战争迷雾所掩盖，一片漆黑，压根就看不到任何东西！

    他们并不知道，此时牛头正在小龙河道草丛附近徘徊，而男枪则守候在红BuFF区域，等待着红BuFF刷新！

    没错，陈诚第三次来找这男枪麻烦了，他就知道这家伙会来拿红！

    事实上，按照正常时间，这个红BuFF早就应该刷新了的，要知道盲僧1级可是红开，比赛开始两分零几秒便打掉了红，照理来说不会这么晚才对，至少也不会比陈诚家的蓝晚太多！

    但由于13分钟时陈诚抓下终结掉了4/o的男枪，迫使盲僧必须到下路守塔，大幅拖延了他打BuFF的时间，这才会让蓝色方的第三个红BuFF直到2o分钟以后才刷新，比对面对应的BuFF晚了近两分钟，甚至于都快要和自家的蓝BuFF重叠了！

    陈诚就是在钻这个空子！

    眼下盲僧在帮炸弹人打蓝，距离下半野区有着千里之隔，正是陈诚的大好机会！

    3！

    2！

    1！

    在心里默念完毕以后，陈诚眼中精光一闪，鼠标瞬间移到了几千码外的红BuFF区域！

    紫色方的第三个红，已经刷新了！

    轰~

    野怪才一出现，一阵便浓烟冒起在了红BuFF区域上空，男枪一个Q起手，直接开启了红BuFF！

    甚至于，为了提升自己的攻，尽kuài打掉这个红去杀人，这家伙还作死地把自己的位移技能快拔枪用作了加攻……

    正所谓天作孽犹可活，自作孽不可活！

    在陈诚眼中，这家伙已然成为自己的两层杀人书了！

    这男枪只顾着打红，丝毫没有注意到，就在距离自己不到五百码的地方，一只眼冒凶光的猎鹰已然盯住了他！

    陈诚早已从三角草丛赶了过来，悄无声息地隐匿在了红BuFF草丛中！

    这里都是没有眼的，包括之前的三角草丛，蓝色方并没有在这一块做眼！

    又要做小龙视野，又要做紫色方野区视野，他们哪来那么多的眼睛？

    即便有，在这种大优势的情况下，他们也绝不会将眼位浪费在自己的野区中！

    只有傻瓜才会在需要进攻时做防守眼，尤其是这种几乎不可能爆战斗的偏远之处！

    陈诚利用自己的火眼金睛，再一次寻找到了敌人的破绽，硬是活生生地从对面的视野海洋中开辟出了一条通道，直接插入了敌人的心腹！

    咻~~

    男枪打红打得正兴起，眼见大野怪只剩一丝血皮就要化成他脚底下的BuFF时，一只隔空而来的紫黑色大手突然出现，一手便抓住了这个残血的红BuFF，并重重地扔到了男枪的脑门上，差点没把这家伙给打懵掉！

    简直吓尿！

    …………

    ps：晚上还会有一更，顺带求一下推荐票，拜托各位了~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！