
    “主播杀意已决！”

    “奈斯，就是双召全交也要干死这个男枪，妈的叫你狂！”

    “太爽了，就是强行要这家伙的狗命，吼吼，屠杀吧！”

    “干得漂亮，叫这废物满嘴喷粪，现在知道错了吧！”

    “杀得好，对于这种棒子就应该往里死里干，不然他永远也不知道自己算哪根葱！”

    “哈哈哈，真是解气啊，就这一次飞天猫一生粉，以后谁再敢黑主播我第一个不答应！！”

    “66666，这个绕后太精髓了，主播这绕眼意识简直可怕！”

    “双召换双召，干掉男枪，这波不亏！”

    “岂止不亏，简直赚翻了好吧，这可是5oo块的大人头啊！”

    “赚倒是赚，不过主播的双召已交，下一波再想来下路gank就有点困难了！”

    “怕什么，就是干！比赛可以输，棒子必须死！”

    “就是就是，希望主播无限针对这废物男枪，彻底将这废物抓爆，让他永远没有翻身的机会！”

    “…………”

    一次精彩的暴力击杀后，陈诚的直播间瞬间爆炸，画面上滚动着的弹幕很快便占据了整个屏幕，不留一丝缝隙！

    这在战旗这个二线直播平台绝对是非常难得一见的现象，就连曾经的上单霸主也就是目前战旗人气最高的游戏主播pdd直播时也很少会出现这种画面！

    这就是打韩服的魅力了，国内观众们都尤为喜爱自己的选手干翻棒子玩家的画面，尤其是那些优越感特强不可一世的棒子！

    观众们是爽了！

    但说实话陈诚却并不敢太过乐观！

    虽然终结了接近暴走的男枪，但身为操作者的他却不但没有太大的复仇快感，反而很是有些惋惜，要知道他这一波可是交掉双召强行杀死这男枪的！

    这么好的机会都差点让这家伙逃掉了，陈诚不自觉地便产生了一种无力感！

    他很清楚，有了这个前车之鉴，下一波想要再来找这个男枪麻烦可就不那么容易了，即便这男枪的实力和意识在高分段中都只能算是一般，但他身边可是有着一个操作和意识都极其出色的顶级辅助！

    下路仍然是一个烫手山芋！

    虽然杀死了这男枪一次，但陈诚却清楚地知道当这家伙从家里复活出来以后，己方下路仍然是一个级大劣势！

    他们上一波仅仅只是杀掉了男枪而已，另一边的战场上文森特和女坦俩人并没能成功击杀掉玛法的牛头！

    一来开了大招的牛头拥有5o%的减伤效果，肉得不行，文森特根本就打不动！

    二来对方的瞎子和炸弹人都已在往下路赶，即便陈诚想要联合文森特推掉下路一塔也无法做到！

    正是因为如此，这一波陈诚等人仅仅只是收到了一个人头而已，并无法利用男枪死亡的契机进一步将优势扩大！

    刚才面对面硬吃了男枪一套爆，此时的陈诚状态也好不到哪儿去了！

    出了饮血剑的男枪输出已经爆表，只是一个QR加几下平a，陈诚一大管的血量便不见了，仅仅只剩下不到1/3血！

    在这种状态下，塔龙他们都很难拿得下来！

    陈诚只能退而求次，让队友们做好小龙附近的视野，自己则在皇子帮助下拿到第二个蓝BuFF，然后Tp回家！

    雅典娜的邪恶圣杯！

    不出所料，陈诚回家还是先合成了大圣杯，事实上他身上也就刚好一千出头的存款而已，只够他出一个大圣杯和一本435的增幅法典！

    如果这一把玩的是妖姬狐狸这种英雄的话，陈诚或许会先出冥火追求那种瞬间秒人的爆效果，但他这一把玩的是辛德拉，一个小技能用好了同样能起到决定性作用的apnetbsp;事实上，在大圣杯席卷整个中路的s4时代，这件装备也早已成为了辛德拉的必出核心装！

    14分钟大圣杯+法穿鞋+增幅法典！

    要说这个育不够好，那绝对是对于中路没有充分了解的人，实际上在没有团队经济的情况下，在这个时间点上能有这种装备已经算是非常豪华了！

    对面的炸弹人才刚出到一个大圣杯和一双草鞋而已，根本就无法与陈诚相提并论！

    但这只是和中路对比，如果相比起下路那个男枪来，陈诚的这个育还是要差了那么一点！

    即便被陈诚终结，但下路的男枪复活回家以后却还是摸出了一把黄叉，15分钟饮血剑+黄叉+攻鞋，他的个人经济仍然要高于包括陈诚在内的所有人，只能说这家伙前期拿下的人头太多了！

    并且，仗着装备的优势和视野的控zhì，这男枪在回到线上以后便开始狂点起了下路一塔来！

    此时陈诚一方插在敌人红BuFF处的真眼早已被排掉，换上了对面牛头所插的真眼，再加上河道双假眼的控zhì，蓝色方已经控死了中路前往下路的所有要道，根本就不用担心陈诚能再一次如天神下凡般出现在他们面前！

    轰隆~~

    在男枪的疯狂普a下，早就只剩一丝血皮的下路一塔瞬间崩塌，单凭文森特和日女的防守根本无法阻挡对手雷霆万钧般的推进！

    当然，文森特这波也学聪明了，知道这个塔不能守，所以老早便退出了老远，使得蹲在后面草丛中想要故技重施再抓一波下路的盲僧最终也只能无功而返！

    但凡有经验的英雄联盟玩家都知道，边路在对线崩盘的情况下，越早放掉一塔，对自己的育也就越加有利！

    只不过，这个有利也只是建立在个人基础之上的，对于团队来讲，任何一个防御塔被破掉都是一个不小的损失！

    因为这很容易就会导zhì你防御塔周边野区的视野缺失，引连锁反应！

    防御塔是最好的视野！

    预料之中的，当对面的下路组合将兵线推到文森特的二塔前以后，下野三人组便直接来到了小龙圈外，两个扫描同时开启，排掉了女坦之前做的小龙眼！

    他们要开小龙了！

    任谁都知道，男枪等人之所以这么急着破塔，就是因为在打小龙的主意，他们想要进一步将雪球滚起来！

    叮~

    一面旗帜瞬间出现在了小地图上，陈诚一方的打野皇子一边往小龙处赶，一边向队友们寻求支援！

    这波团不能打！

    “!!”

    陈诚连俩个醒目的红色撤退信号，极力阻止皇子的这种行为！

    不是他甘愿放弃掉这条小龙，而是此时对面的中下野四人全在，打龙度极快，在阵型被分割的情况下，这条小龙根本就无法去守！

    人家都已经在小龙圈外站好了位就等你去自投罗网，如果此时还要强行去守的话，就不单单只是损失一条龙的事情了！

    这波没有必要打！

    不得不说，陈诚及时出的信号在遏止队友们一时脑热冲进去送起到了很大的作用，皇子文森特以及日女三人在见到他的信号以后，都理智地选择了停步，只是在河道留下了一个眼睛，便准备后撤！

    就如陈诚所说，这波绝不能打，由于对方占尽了先机，此时己方根本就无法摆出有效阵型，反而被分割在小龙上下两端，一旦打起团来根本就无法形成有效的配合！

    不要因为一时冲动而造成不可弥补的后果，这种因小失大的事情可不能干！

    眼见皇子等人没有激进地冲进河道，陈诚这才松了一口气，然而正当他准备返回中路继续育时，只听当地一声巨响，一面黄色旗帜从天而降，他们的打野皇子突然暴起，一个eQ二连冲入河道，并直接利用大招连续两段位移冲进了敌人堆中！

    小龙的血量已经快要见底了，这皇子是在用生命抢龙啊！

    见到这幅画面，陈诚顿时闭上了眼睛，不管怎么样，这皇子已经死了！

    而且，这家伙也没能抢到小龙，他的惩戒用早了一步，小龙最终被瞎子惩戒掉，他自己则死在了男枪一铅弹之下！

    如果仅仅只是死了一个皇子的话，陈诚也不会太过生气，毕竟这家伙虽然冲是冲动了点，但怎么说也是为了抢小龙才死的，还算是死有所值！但让他非常郁闷的是，下路的日女在见到皇子冲进去以后竟然也多此一举地跟在了后面，想要用一个大招去牵制敌人帮助皇子抢龙！

    嘭！

    日女的大招放是放了出来，也确实起到了一定的效果，减到了敌方俩人，但问题是这家伙却被牛头一个Q二连给直接撞飞到了空中，然后被敌方盲僧男枪以及炸弹人等一股脑地冲了上来收掉！

    简直就是作死！

    见到这一幕，陈诚的心顿时凉了一截，本来只是丢一条小龙的事情现在竟然演变成了一条小龙还要加两个人头，这让他有种心灰意冷的感觉！

    带不动！

    不止是陈诚脑海里出现这样的想法，就连整个直播间里上万名观众也都产生了这样的念头！

    一个人再神也比不过队友使劲送人头！

    这局势才刚刚打回来一些，就马上又送了回去，并且是翻倍奉送，这尼玛还怎么玩？

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！