
    是的，输了！

    陈诚第一次参加LpL联赛，便打出了一个1比1平的战绩。

    从台上下来，回到后台休息室以后，抱着自己外设包的陈诚总有一些闷闷不乐的感觉。

    躺输的滋味，确实叫人很不好受！

    “兄弟们好样的，这两把打得很不错，晚上回去给大家加餐！”领队刘兵一直都在后台等着大家，此时乍一见到队员们进来，兴冲冲地便迎了上来。

    不仅是他，教练白色月牙也是在向大家点头示意，逐个夸赞了一番队员们今天的表xiàn。

    能够与现在的王族1比1打平，已经是他们非常乐意见到的局面了。

    要知道，在这场比赛开始之前，几乎就没有人看好Lcd能赢王族，能够以1比1打成平手，已然算是给那些不看好他们的人一记狠狠地耳光了！

    在休息室里呆了一会儿，大家便带好了自己的东西，排队上了回基地的专属大巴。

    车很空，由于总共加起来也就五名队员和领队教练，有很多座位可以选择，所以陈诚一个人来到了后排靠窗的位置坐下，脑子里不断想着刚才输掉的那场比赛。

    相比起其他队员们相互有说有笑谈笑风生，他实在是有些笑不出来。

    “陈诚，你不舒服？”白色月牙跟了上来，他一直都有注意到陈诚的状态，似乎很不开心的样子。

    陈诚摇头。

    “那是？饿了？还是第一次打线下赛觉得太累了？”白色月牙紧张地问道，经过大半个月的观察，陈诚现在已然被他确定为了整个战队最值得培养的种子选手，也是队伍内最有希望能顶替sTyZ成为队伍头号核心的第一人选。

    正因为如此，白色月牙几乎无时不刻不在关心着陈诚的状态。要知道，他与俱乐部经理Lu1u可是有过赌约的，这个赛季一旦不能打进季后赛不止他的奖金全都要泡汤，甚至就连整个战队的活动基金都将减半！

    别人不知道，但作为俱乐部的元老级人物，白色月牙却是很清楚Lu1u姐虽然只是个女人，但她的雷厉风行的性格和魄力绝不逊色于那些男性ceo，至少在管理问题上，绝对属于说一不二的那种。

    也正是因为知道事态的严zhòng性，故而直到现在，白色月牙还不敢让与自己私交甚好的领队刘兵知道自己答应了Lu1u姐这个坑死人不偿命的赌约！

    若是让整天都在掐在指头过日子的刘兵知道他擅自答应了Lu1u姐这样的要求，恐怕非得当场提起菜刀去跟他拼命不可！

    这可不是开玩笑的，要知道Lcd这支战队自从参加LpL联赛以来，从头到尾就没有一次打进过季后赛，最好的情况也就是止步于第五名，这个成绩还是在前任核心sTyZ带领队员们在春季赛上拼尽全力才好不容易取得的！

    但如今，sTyZ已走，队伍一时间加入了好几个新人，各种打法和磨合都还没有成型，形shì本就不容乐观！再加上这一次的夏季赛，可是被誉为LpL联赛创办以来竞争最为激烈的一届赛事，堪称风云际会，龙争虎斗！

    细数下来，才刚从巴黎全明星赛回来国内霸主的ong战队、横空出世的春季赛冠军edc战队、蛰伏了一个赛季后招募了因赛科等知名选手获得重生的王族战队、春季赛亚军电竞豪门Ic战队以及宇宙天团1，这些老牌战队，哪一支不比Lnetbsp;就连白色月牙自己也知道战队现在面对的形shì有多么严峻，他必须得为当日夸下的海口做些什么。

    毫无疑问地，在白色月牙眼中，眼前这个性格安静话不多的队伍新中单便是他的底气所在！

    陈诚在今天第一场比赛中近乎完美的表xiàn，也证明了他的眼光并没有错！

    “教练，我能不能跟你说个事？”陈诚想了好一会儿，才决定要与白色月牙摊牌。

    “嗯，你说…”白色月牙答应的非常爽快，作为一名教练，他最怕的就是那些有什么事都只藏在心里性格极其内向的选手，因为想要与那样的选手交流实在是太困难了。

    只要你愿意说，还怕找不到方法来治你？

    “以后打比赛，我可不可以拿自己想拿的英雄？”陈诚衡量了许久，终究还是将压抑在自己胸口许久的大石释放了出来。

    他很早就想说这句话了，只不过到现在才找到机会而已！

    作为战队教练，Lcd在比赛中用到的所有阵容几乎都是白色月牙开或从其他强伍身上学过来的，陈诚想要在选人时有所改变，就必须得经过他的同意！

    乍一听到陈诚这个要求，即便白色月牙早有心理准备，眉头也顿时皱成了一个川字型：“怎么？难道你觉得咱们今天的第二场比赛输在了阵容上？”

    “并不是这样。”陈诚摇了摇头。“我只是觉得如果让我拿到caRRy型英雄的话，至少不会输得这么莫名其妙。”

    陈诚实话实说，确实，今天的第二场比赛如果他拿的是一个辛德拉亦或是其他caRRy型英雄的话，他有很大把握能够将第二场比赛也赢下来，2比o将王族带走，连取三分！

    “你就这么自信？”白色月牙看了陈诚一眼，他与陈诚的看法恰好相反，作为一名职业教练，他当然知道这场比赛输在哪儿，明显是输在前期对视野的把控和队员们对于细节的处理上。“陈诚啊，我很理解你现在的心情，其实输了比赛谁心里都不好受，但我希望你明白，任何比赛都有自己的阵容和体系，一场比赛的阵容体系不能因为一个人的喜好而随意更改，就像今天的第二场比赛，璐璐是整套体系的核心，如果不选这个英雄的话也就不可能打出这套体系，你懂吗？”

    白色月牙并不是在敷衍陈诚，如他所说，正式比赛与路人局有着本质上的区别，不论哪支战队先考虑的都是整个的阵容体系，因为只有这样才能让队员们打出最大程dù的配合和互补，如果每个选手都根据喜好去选择英雄的话，那么也就乱成一窝粥了！

    “但事实证明，这套体系不适合我们队伍，我们被对手完虐了！”陈诚仍然在据理力争。

    “不，那只是说明你们练得还不够熟练不够强而已。”白色月牙话锋一转，语气开始变得严厉了起来。“陈诚，我知道你可能对这套在一定程dù上要牺牲中路保其他路的体系有些意见，但请你明白，不管是多么优秀的选手，都必须得有位团队牺牲的精神，哪怕是大魔王飞科在许多比赛中都会放弃自己擅长的刺客型英雄，去使用一些辅助型中单保护队友，拿什么英雄并不重要，重要的是如何才能赢下比赛！”

    为了说服陈诚，白色月牙连大魔王都抬了出来。

    “………”陈诚愣了一下，他很想说那是因为大魔王的队友也都是世界级的选手，至少巅峰期都是，值得大魔王为他们牺牲，但Lcd这支队伍现在的各路情况明显就要差得多了。

    谁都看得出来，不论是打野淘宝拳还上单小星星以及ad西浅，别说是世界级，他们跟各自位置上的国内顶级选手相比都还有着一定的差距！

    如果一定要说Lcd这支队伍现在最强的两个点的话，一个无疑是队长皮野绫，另一个则是陈诚！

    第一局比赛之所以能赢，也正是靠着他们俩人的出色挥，才能在前期不断将优势扩大，一举定乾坤，赢下那场比赛！

    但皮野绫毕竟只是一个辅助而已，在比赛中并无法起到决定性的作用，明眼人都看得出来，陈诚才是队伍最大的netbsp;牺牲最大caRRy点去保其他路，这个打法真的没问题么？

    “陈诚啊，作为一个过来人，说实话我理解也非常在乎你现在的想法，但怎么说呢，咱们是一个团队，说白了总有人要为团队稍微牺牲一下，不可能永远都在照顾某一个人某一条路，你说对吧？”拍着陈诚的肩膀，白色月牙的语气也开始缓和了下来。

    不是他不明白团队最大的caRRy点是谁，而是作为整个战队的教练，他不可太偏向于某一名队员，不去顾及其他队员的感受。

    毕竟，陈诚加入Lcd才不到一个月的时间，今天更是第一次参加LpL联赛，虽说他今天的挥非常出色，在第一局中完美caRRy了队伍，但毕竟只是一场比赛而已，并没有太大的说服力！

    毕竟，在英雄联盟的赛场上，谁都不可能以一场比赛加冕封神！

    陈诚还需要更多的比赛来厉练和证明自己，这是毋庸置疑的！

    面对白色月牙的问话，一脸坚定的陈诚却不见有任何反应，他依旧高昂着脑袋，目不斜视，就仿似一只高傲的天鹅般，誓不低头。

    他无法接受白色月牙的这个说法，团队总要有人牺牲确实没错，但如果是得不偿失的牺牲，那就要另当别论了！

    “好吧…你小子真是个怪胎，我嘴巴都快说干了，就是说不动你！”白色月牙一脸苦笑的表情，值得一提的是，对于陈诚这种不给面子的表xiàn，他不但没有生气，眼中反而燃烧起了一抹兴奋的神采，这一刻他似乎从陈诚身上看到了某位大魔王的风采。

    英雄联盟自诞生以来最具统治力的中单选手飞科大魔王，不就是以这种骄傲的态度而著称的吗？

    不管比赛打得怎么样，什么时候有人看到过大魔王在对手面前低过头？

    不得不承认，在骄傲这一点上，陈诚确实与大魔王有着非常相似的地方。

    正所谓态度决定高度，作为一名曾经的职业选手，白色月牙当然明白这对于一名职业选手来讲是多么的难得！

    在电竞圈里，你可以没有养眼的外表，也可以没有多么高的智商和情商，甚至都可以没有多么优越的操作和技术，但有一点你却绝对不能缺少！

    那就是自信！

    如果没了自信，那么你的职业生涯差不多也就可以宣告终结了！

    而白色月牙眼中的陈诚，最不缺少的似乎就是这一点，从以往的比赛里就可以看得出来，无论是他三番五次地孤军深入敌方野区杀人抓单，还是各种不信邪地到处掐视野游走支援，都堪称是在刀尖上跳舞！

    这样的人，怎么可能会缺乏自信？

    当然，有自信是好事，问题就是这种人往往也都是死脑筋，他们会认死理钻牛角尖，非常难以说服，这一点白色月牙在平日的接触中就深有体会！

    话说在陈诚刚刚加入战队之初他都不知道劝过这家伙多少次最好不要一个人太过深入敌方野区，以免被包，最好多带点眼睛将中路防守眼做好，以免被对面打野针对，但又收到过什么效果吗？

    在明知自己拗不过这种人的情况下，白色月牙只得认输：“好了，真是怕了你了，这样，我可以答应你以后开阵容体系的时候多多为中路考虑，尽量做到以中路为核心来选择阵容，甚至整个比赛也可以围绕你来打！”

    “真的？”陈诚眼前一亮。

    “但不是现在！”老谋深算的白色月牙一笑，很快补充道。“你应该知道，纵观现在世界上的所有战队，不论是韩国的大魔王还是咱们国内的uZI，团队们之所以会以他为核心，在比赛中围绕着他们来打，是因为他们的队友都无条件地信任他们可以在比赛中开瑞队伍，他们有这个实力，这是经过千百场比赛证明过的，容不得别人不信，如果你也想享受到大魔王和uZI那种在队内的待遇的话，你也必须得先在向队友和所有人证明自己，证明自己有这个实力！”

    白色月牙虽然很看好陈诚，但作为教练他必须也得顾及到其他队员们的感受，如果不能叫其他队员心服口服造成队伍不和的话，这对一支队伍来讲可是有着致命性影响的！

    “怎么证明？”陈诚不由眉头微皱，如果一定要经过千百场比赛才能证明自己的话，那都是s几了？

    “这个嘛，容我想想…”白色月牙想了许久，才勉为其难地说道。“好吧，我也不难为你，只要你能在这次夏季赛中带领队伍打进季后赛，我就相信你有这种潜质，以后安排阵容和打法体系时也先为你考虑，如何？”

    “成交！”

    陈诚眉头一挑，抬手便与白色月牙悬在半空中的手掌击打在了一块儿，不就是季后赛么，成交！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！