
    yy9ooo1，文森特直播间！

    四万多名观众齐聚一堂，正在等待着一场即将展开的韩服钻一王者段比赛！

    而他们观看的途径，则是通guò国服第一德莱文文森特直播的第一视角！

    众所周知，和许多主播一样，文森特在几个月前也高调入驻了韩服，甚至于还打出了“韩服王者之路”的名头！

    最近在国内掀起的韩服热不仅仅只限于职业选手，也波及到了文森特这种名气和人气同样很高的非职业选手！

    不管是职业还是路人，每一个有实力的选手都想打上韩服王者来证明自己，文森特也不例外！

    不过，韩服王者并不那么容易，截至目前为止，整个yy平台韩服冲王者的数十名主播中，也就仅仅只有前职业选手五五开勉强打上了王者而已，其他之前都很被看好的主播们无一例外地都受到了不小的挫折！

    文森特就是其中之一！

    说起来也奇怪，在国服向来就是顺风顺水甚至一度打到过国服第三的他在韩服却是遇到了不小的挫折，即便好不容易打到了王者晋级赛，却因为许多原因无法通guò晋级赛，直到现在都依然只是钻一7o几点！

    韩服王者并不那么好上！

    “求科普，二楼那个Fetim是不是Lcd的中单飞天猫？”

    “好像是，他居然排在阿特上面？”

    “废话，人家王者晋级赛都连赢两场了，当然会排在上面！”

    “连赢两场？这么说这个飞天猫也要韩服王者了吗？靠，居然让他抢了先手，就这一次我不服啊！”

    “你不服不行，人家就是有这个实力，你去看看韩服官网看看他最近的比赛胜率，妈的好像又打了一个1o连胜，并且现在还在连胜当中！”

    “靠，这么猛？”

    “别的我不知道，我只知道这个家伙玩的一手好狮子狗，残血反杀imp，小龙团战拿五杀，嗨的不行！”

    “那场比赛我也看了，是在斗鱼的一个oB房间，挺精彩的！”

    “我靠，这飞天猫真有你们说的那么叼？”

    “呵呵，急什么，叼不叼看完这场不就知道了？”

    “…………”

    直播画面中，一个小黄毛正在浏览着观众们出的弹幕，脸色略显低沉。

    毫无疑问，他就是这个直播间的主播，也就是陈诚这把的队友，文森特！

    这家伙长年累月都是开着摄像头和麦克风的！

    “哎呀，这一把可能不太好打啊，对面选了个牛头，我好烦啊！”文森特看着游戏的缓冲画面，抱怨道！

    作为国服第一德莱文，文森特对于德莱文这个英雄的理解可谓无出其右者，也可以说是国内最强的德莱文使用者！

    正是因为如此，他的德莱文和普通德莱文有很大的不同，别人玩德莱文时通常都比较怕机qì人、女坦以及锤石这种强控型英雄，但他不一样，他对于以上这几个辅助都不是特别畏惧，唯一忌惮的便是牛头这个英雄！

    尤其是那种玩得特别精的牛头，在线上简直就是德莱文的克星！

    “这把就看对面的辅助玩得好不好以及我们的辅助给不给力了！”文森特诚实地说道，倒不是他没有信心，而是下路对拼，尤其是在高端局中的前期下路对拼，决定胜负的最大因素往往不是adnetbsp;这一把，他的辅助是当前版本中非常火爆的曙光女神，也就是大家口中的女坦！

    出门，上线！

    不出所料，对方也早早地便来到了线上，兵线才刚一上来双方便展开了一轮激烈的对拼换血！

    文森特吃了男枪一Q技能大号铅弹和一下平a，对方也吃了他两下有Q技能额外伤害加成的普攻！

    谁都没占到多大便宜！

    由于双方都是近战坦克型辅助，故而在1级的对拼时都帮不上什么忙，只是会帮忙a兵抢2！

    抢2！

    这是下路组合最常干的事情，也是最容易取得优势的途径，不管是在高端局还是低端局中，抢2都是很常见的现象！

    轰隆隆~

    双方都在猛烈地a小兵吃经验，导zhì各种飞刀各种子弹在画面上乱飞，场面紧张且激烈！

    作为一个没有aoe输出的英雄，德莱文的清兵能力显然不及对面的男枪，男枪在Q技能aoe的群体输出下，很快便配合己方牛头清掉了第一波兵线！

    该撤了！

    当对面连吃八个小兵，眼看就要a掉第九个升到2级时，文森特连忙转身后撤，此时他才刚刚a死第七个小兵，距离升级还有一段距离！

    这一波不能打！

    到底是常年浸淫在下路的人，文森特一见势头不妙，当即便往后撤去！

    哗~

    但才刚跑出一两步，只见白光一闪，一直都藏在草丛中的牛头直接闪现上来接Q技能大地粉碎，将文森特给撞飞到了半空中！

    不好！

    眼见自己的角色被撞飞起来，文森特顿时眉头一皱，暗道不好！

    果然，让他最为担心的事情生了！

    当他被牛头撞飞到半空中时，对面的男枪也a死了第九个小兵，和牛头一起升到了2级！

    野蛮冲撞！

    不出所料，在升到2以后，对面的牛头往前走位两步，一个便把文森特顶到了男枪的面前，并挂上了引燃！

    众所周知，牛头的Q技能大地粉碎不但能将目标击飞到空中一秒，而且落地以后还附带o.5秒的晕眩时间，也正是因为如此，即便牛头需要往前走两步才能找好角度用技能将其顶到男枪面前，文森特却也无法第一时间用出闪现来！

    大号铅弹！

    男枪一个满Q直接便甩在了文森特的脸上，三滚烫的子弹打出了恐怖的高额伤害，加上之前牛头Q二连造成的输出，这家伙瞬间便被打掉了一半血！

    加上引燃造成的真实伤害，他这血量已然岌岌可危了！

    “好痛！”文森特连忙闪现回走，但却为时已晚，对面的男枪由于已经到了2级点出了e技能快拔枪，直接一个滑步便追上了他！

    关键时刻，女坦一个e技能天顶之刃竟然指歪了！

    “我靠，完了！”见状，文森特顿时爆粗，虽然他连治疗都开了极力想要跑回到塔下，但在男枪交闪狂追的情况下，最终还是没能逃过这一劫，交掉了一血！

    “sB日女，妈的谁能告sù我这日女有什么用？”

    “这女坦是sB吧？这也能指歪，简直不忍直视！”

    “呵呵，你们怎么就不说是主播自己sB呢？自己被牛头顶回去怪谁？”

    “就是，不知道日女这英雄1级本来就很弱吗？”

    “牛头666，这闪现Q连的简直是教科书级别的啊！”

    “…………”

    从家里出来，文森特再次上线！

    由于第一波死得太快，导zhì他复活时连买一把白剑的钱都没有，只能买了几瓶红，然后匆匆出门！

    才一回到线上，文森特才刚刚利用小兵接了几个Q，又是被对面的牛头一撞飞老远，导zhì这个Q的斧子无法接到！

    “妈的这牛头好烦啊！”之前被杀了一次，然后又被这家伙顶来顶去，文森特已然有些怒了。

    经常看这家伙直播的观众都知道，这是要爆的前奏！

    要知道，文森特本就不属于那种稳扎稳打型的选手，他的风格特点就是血腥暴力与对手硬刚，无论优势还是劣势！

    好不容易熬到4分钟，当这家伙和辅助双双到3时，想都不想便主动开启了第二波对拼，他主动冲了上去a对面正在补刀的男枪！

    三级的德莱文和女坦都是最强时期，这一波可以打！

    旋转飞斧！

    不得不说文森特这个德莱文玩得确实溜，至少在接斧头上面几乎做到了百百中，在有着飞斧加成的平a伤害下，男枪只是被他a了两下被直接掉了1/3血！

    这就是德莱文这个英雄的威力！

    只要你能接到斧子，那么输出就永远不会比别人低！

    但令人烦不胜烦的是，正当文森特开启了技能血性冲刺提升了不少移和攻想要一口气弄死这个男枪时，对面的牛头却是从侧面走了过来，又是一个Q直接把他撞飞到了空中！

    “妈的！”文森特差点没气得将电脑给砸了，这个牛头实在是太烦了！

    为什么说牛头克德莱文？

    不止是因为这家伙可以随时利用打断德莱文补兵的接斧子，更为可恶的是，当双方对拼起来时，牛头可以沿着你斧子落下的标记直接走过来Q你，这是无法防止的事情！

    当然，你是可以不接斧头，问题是如果你不接斧头的话，德莱文这个英雄最为强大的特性就没了，你对拼起来几乎打不过任何adnetbsp;野蛮冲撞！

    被Q撞飞以后，不出所料地这个牛头又是一个将文森特顶飞出了老远，但这一次并不是往男枪的方向顶，而是顶向了河道！

    蓝色方的打野盲僧正好从那儿赶了过来！

    下路再送一波双杀！

    “gg！”

    “下路爆炸了！”

    “我靠，这是要坑死飞天猫吗？人家王者晋级赛第三把啊！”

    “4分钟送三个人头，下路没得玩了！”

    “呵呵，没看到对面在针对阿特吗？”

    “这牛头是真的6啊，感觉他每次撞人都是有目的的在撞，尤其是这个技能用得真是精髓啊！”

    “废话，你知道这牛头是谁吗，人家可是在韩国也能排到前三的辅助，更是有韩国第一牛头之称！”

    “韩国前三的辅助，是谁？说来听听，我不认识这韩服Id！”

    “mafa，kTB战队辅助，因赛科曾经的队友！”

    “真是他？”

    “刚刚去查了下，确实是玛法！”

    “如果真是玛法的话，那就不奇怪了，这家伙辅助实力毋庸置疑，那是能和maTa等神人相差不多的存zài！”

    “别吹了，辅助选手我只粉一个，那就是madLIFe，只有madLIFe才是辅助之神，其他什么玛塔玛法都给我跪着！”

    “sB，m神以前是叼，但现在状态早就不行了，感觉玛塔和玛法现在都不比他差！”

    “都是棒子，人家强不强关你们吊事？一个个吃饱了没事干在这里吵来吵去，不累吗？”

    “刚才谁说的玛法能排进韩国前三？我不同意，m神，福满多还有玛塔，他能过哪个？”

    “sB，m神虽然可以吃老本，但福满多现在就算了吧，他坑大魔王坑得还不够多吗？”

    “确实，感觉玛法现在确实能排进韩国辅助第一阶梯！”

    “不吹不黑，以现在的状态来看，1玛塔2m神3玛法，同意的+1！”

    “1111111111”

    “111”

    “…………”

    ps：三章已更，弱弱地求一下推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！