
    斗鱼TV，一个名为“Lcd新中单飞天猫韩服偶遇imp”的直播间内，三万多名观众正在有滋有味地看着一场韩服高分段排位直播！

    由于oB视角延迟的关系，当陈诚那边已经拿完小龙并回家补了一波装备时，这儿的直播才刚刚进行到他5级抓上的那一波而已！

    直播画面中，伴随着酒桶的阵亡，满屏的666瞬间爆炸！

    “666，飞天猫这视野掐的真心6，他怎么知道上路的眼刚刚消失了？”

    “这家伙绝逼神意识，不管是之前3级抢瞎子蓝那一波还是这一波抓上，这尼玛猜得也太准了吧！”

    “这不稀奇，如果你看了他用豹女一标抢掉因赛科红BuFF的那场比赛，你就会知道什么叫一qiē皆有可能！”

    “那场比赛他的标枪简直神了，我的个小心肝，就跟长了眼睛一样一扎一个准，因赛科也是差点哭晕在厕所，秀就这么被一个新人给搅黄了！”

    “确实如此，感觉这家伙的视野意识真心碉堡，什么预判卡视野真心到位，看他的比赛绝对是一种享受啊！”

    “呵呵，吹，继续吹，尼玛以前翔粉是怎么吹冰封翔的？同样是第一次打LpL比赛，同样在国内表xiàn很亮眼，但结果呢？到了世界舞台上还不是被棒子吊打，我上我Tm也3比o！”

    “脑残粉csys*m，怎么说也是一个职业选手，在排位里面虎算得了什么？”

    “就是，有种就去下路跟imp刚正面啊，妈的看看人家的Vn，再看看国内职业选手的Vn，这尼玛是一个英雄吗？”

    “废话，imp怎么说也是s3时期公认的世界第一Vn，国内除了狂小狗能跟他比一下以外，还有哪个职业选手的能用薇恩6分钟能压奥巴马2o刀？”

    “吹，继续吹你的棒子爹，你们都忘了imp当年是怎么被微笑吊打的了？”

    “说得好，当年同样都玩的是eZ，在一场比赛中微笑大大上单杀imp这废物4次，差点让他鬼，还有脸吹？”

    “又见面瘫吹，恭喜1！”

    “6oe威武，也是强行**了一番！”

    “在6oe的嘴里，真是什么比赛都能和1扯上关系，也是醉的不行！”

    “此一时彼一时，面瘫s2确实强，但请搞清楚，现在都是s4了大胸弟，在国内都到处被吊打，还吹？”

    “别的不说，就问面瘫敢一手拿Vn不？”

    “就算拿了Vn，碰到奥巴马还不得灰溜溜地换线？说实话1现在除了会让我大霉神换线抗压以外，还会干什么？”

    “6oe闭嘴，看直播就看直播，跟你们家没关系的比赛，不要总是扯到你们家身上去好不？”

    “药店碧莲！”

    “…………”

    众所周知，相比起yy直播频道，斗鱼TV这个游戏直播平台的韩吹更多也更为猖狂！

    无他，只因在斗鱼oB韩服高分段排位的主播实在太多，而且许多职业选手也经常会在这里直播第一视角，可以说斗鱼TV的观众每天看的都是全世界最顶级的职业选手，高手见得多了，大家的眼光自然也就更加刁钻了起来！

    有一句话就说得很好，yy几乎都是主播粉，但斗鱼却都是强者粉！

    谁打得好，谁实力强，谁就能赢得观众们的亲睐！

    在这里，大部分观众都不是冲着主播来的，而是冲着顶级的选手和精彩的比赛来的！

    这儿，以强者粉居多！

    “大家能不能听我说一句？”眼见直播间吵得不可开交，主播胖胖连忙劝架。“怎么说呢，微笑的巅峰期是在s2，在那个时期imp肯定是没法跟他比的，我记得在当时他们俩人的确是有交过手，应该是在2o12年9月份举办的功夫杯上吧，当时imp还在那个叫mVp的战队里，一个Bo3的比赛双方打到第三场盲选局以后，微笑和imp都拿出了当时版本最强的eZ，之前就有观众说了，imp在那场比赛中确实被微笑完爆了，但我必须要纠正的一点是，那场比赛中imp并没有被微笑单杀过，只是打完以后战绩是o/4而已，而不是一些人说的单杀四次－－－－”

    主播胖胖倒也是个实在人，因为亲身经历过s2，所以他还依稀记得那场被许多1粉丝挂在口中的双eZ盲选局。

    但也仅仅只是记得而已，这并不代表胖胖主播也是1的粉丝：“说实话，imp那时才刚出道几个月而已，被打爆也是正常现象，更何况当时他面对的是巅峰期的微笑，这并没有什么奇怪的－－－－－其实真要说起来的话，imp这个选手真正被大家记住应该是在去年，也就是s3赛的时候，他用一个神一样的Vn告sù了所有人谁才是世界第一Vn，嗯，其中最具说服力的一场比赛应该是去年ogn春季赛mVp对阵kTB那的场比赛，imp用薇恩脸探草丛单杀满血开大鳄鱼俩次，然后越塔强杀死歌，他给观众们看到的不仅仅只是神一般的操作，还有无与伦比的强大自信，真的，能在正式比赛中用薇恩稳压女枪和韦鲁斯的选手除了imp我还真的没见过第二个，即使是现在的狂小狗，可能也有点儿难……”

    “imp的薇恩到底有多强？这么跟你们说吧，他的薇恩可以强到在ogn总决赛中让对手不得不浪费一个Ban位在他的薇恩身上，当然，那都是s3赛季的事情了，s4薇恩已经被砍成狗了，就算是他也很少会在比赛中使用了，不过即便如此，你们有见过哪个选手可以在总决赛上让对手害怕到去Ban薇恩吗？”

    “而且，在这里不得不说一下，那个时期还不是他的巅峰期，我个人认为，我是说我个人认为，imp的巅峰期应该是在s4，也就是这个赛季……”看得出来，胖胖不但不是1粉，而且他不是任何一支中国战队的粉丝，这家伙也是一个典型的韩吹。“如果你们要问我为什么，我只能说多去看看ogn的比赛，你会现不管是skT的猪让还是ssB的德芙，在个人能力上都要比imp差一些，尤其是猪让，在最近的比赛中已经被imp教育过很多次了，其中我印象最深刻的一次就是这家伙在一场比赛中用小炮在敌方二塔下单杀掉猪让的大嘴以后不但没有跑，反而往塔下反走让塔打，甚至还来了一个1厘米跳远，最终被塔a死，打成了一波1换1！”

    胖胖口中的猪让，也就是skT的adc选手pig1et，猪让这个名字是中国玩家按照字面翻译给他起的绰号。

    “相信听到这儿，很多人都不禁要问，imp杀了猪让以后为什么不开直接跳走？是真如解说所说的那样被小兵卡住了位置？还是因为他自己的失误？”主播胖胖特意停顿了一些，十足地吊起了三万多名观众的胃口。“别的不说，我就问你们一个小炮在杀人以后可能会被小兵卡住位置吗？青铜组都知道小炮的杀人以后会立马刷新，imp身为一个职业选手会犯这种低级错误？退一万步讲，就算他真的忘了自己是个小炮，而且也真的是被小兵卡住位置不能出去，但他为什么不在原地a小兵吸血？还要往塔的方向走？甚至最后还给无数正在观看直播的观众上演了一幕一厘米跳远滑稽的画面？要知道当时他身上还是有闪现的！”

    “别说是职业选手，相信就是再坑再逗的塑料玩家也不会二到这种程dù吧？”胖胖吞了口口水。“不止是当时正在看直播的观众和解说们想不通，我本人在看到这幅画面时也是百思不得其解，这个imp到底在想什么？他干嘛放着和闪现不用，非得把自己5oo块的大人头送出去，造成一波不但不赚反而大亏的互换？”

    “为什么？”胖胖加重了语气，自问自答道。“就是因为猪让那家伙在今年的巴黎全明星赛打完后接受媒体采访时自称世界第一adc，这让imp很不爽你们知道吗？相信看过ogn比赛的人都知道，韩国三大adc，imp和德芙的关系是好基友，但与猪让的关系却非常紧张，其中最直接的原因就是imp在去年拿下ogn春季赛冠军时就已经被韩媒誉为韩国第一adc了－－－－但很不幸的是，恰巧那时skT横空出世，在大魔王的率领下不但拿下ogn夏季赛冠军，而且还很快为韩国拿到了第一个s系列世界冠军，几乎所有队员都一跃成神，尤其是之前并不被大家所看好的猪让，相信看过s3比赛的朋友都应该知道，在skT对阵王族的总决赛中，这家伙也不知道吃了什么药，居然出乎预料地在线上打爆了当时已经封神的uZI………”

    “uZI是何许人也？那可是当时中国最强的adc，没有之一，众所周知咱们国家在打野和中单上与韩国差距甚大，但ad这个位置却是公认的世界最强！”胖胖越扯越带劲。“说句狂妄点的话，能够爬上中国最强adc的位置，其实也差不多已经称得上是世界最强adc了，尤其是小狗在八进四和半决赛中用薇恩和女警成功赢下ong以及Fnc这两支队伍以后，几乎世界上所有的玩家都认定了他就是世界第一adc，甚至被许多欧美玩家高呼为上帝之手，不可战胜的存zài！”

    “但就在王族对阵skT的总决赛上，小狗却让大器晚成的猪让给打爆了，本来这最苦的应该是小狗本人，但其实苦的还有在台下观战的imp，你想想，同为韩国选手，连世界第一adc都让你打爆了，你这让imp这个韩国第一adc情何以堪？他以后哪还有脸自称韩国第一adc？无疑，这就在这俩个顶级ad选手之间埋下了仇恨的种子！”不得不说，这个胖胖主播当久了，语言能力也是练得愈炉火纯青了。“如果说那时候还只是仇恨的萌芽的话，那么猪让在全明星赛拿到冠军以后接受采访说自己是世界第一adc就是一根最直接的导火索，彻底激了imp的杀意－－－－－相信看过全明星赛的人都知道，skT能三比零ong拿下全明星冠军，8o%的功劳都应该归功于大魔王和笨鸡强大的中野联动能力，这俩人的组合完爆了ong当时的中单冰封翔和打野柚子，节奏完全就是靠这俩人带起来的，至于猪让这家伙根本就是躺赢，他在对线期甚至还被咱们的伞皇给压得不要不要的，就你这样一个捞比也敢自称世界第一adnetbsp;“imp当然不服，而且不得不说这家伙的心机非常深，若是换了别人在线上单杀你几次也就算了，他们会觉得这已经能证明自己比你强了，但imp不这么觉得，他单杀你还不够，他还要在杀完你以后送塔让你白捡一个shuTdon，就是要以此来蔑视你，羞辱你，打击你，让你看清现实，不要再做梦了！”

    顿了一些，胖胖继续说道：“说句真心话，这样的人真的太可怕了，你真的很难去想象他的心机到底有多深，猪让为什么在最近的比赛中越变越捞？各种送人头送福利线上自然崩，甚至连大魔王都带不动他？我觉得有很大一部分原因便是来自imp的压力，真的，这个选手实在是太让人绝望了，别的选手就算强也都只强在实力上，但这个家伙不止个人实力强，能随时秀翻全场，更重要的是他能很巧妙地捕捉到对手的心理，知道你最怕什么，也知道你什么时候最弱，更知道如何加以利用，从心灵深处将你击溃！”

    “你不是号称世界第一adc么？你不是很骄傲很自负么？请问你在拿到了我5oo块钱的“大人头”以后有什么样的感想？”胖胖终于做出了最后的总结。“对于职业选手来讲，一场比赛崩了还可以寄希望于下一场，但如果是自信心崩塌了的话，那么从今以后也就不可能有东山再起的希望了，大家觉得我说得有道理吗？”

    “66666，不愧是斗鱼最资深的老主播，懂得真多！”

    “说来说去，你不就是想强调imp有多强么？”

    “话说skT不止是猪让一个人变捞吧？看最近ogn的比赛，除了大魔王以外其他四个状态似乎都下滑得非常严zhòng，各种迷！”

    “哎，大魔王还是那个大魔王，但skT却已经不是那个skT了！”

    “话是这么说，但skT整个队伍状态下滑最严zhòng的确实还是猪让和他的辅助福满多，说实话这个下路组合在中国绝逼只能算是三流，LpL任何一个下路都能打爆他！”

    “是啊，听主播这么一说，倒还真就是那么回事……”

    “难怪猪让一蹶不振了，怎么说当年也是打爆过uZI的存zài，哎……”

    “照主播这么说，这个imp的城府确实有点儿吓人，就看飞天猫这把能不能治他了！”

    “飞天猫？一个才打过两场LpL比赛的新人就别提了吧，大家都是来看imp的，跟他有什么关系？”

    “就是，只有活在梦里的人才会觉得国内的职业选手比韩国选手强！”

    “就LpL那些捞比，他们配给ogn提鞋？”

    “…………”

    不得不说，这个胖胖主播很会调动观众情xù转移风向，在他开口之前还有不少观众都在夸赞陈诚的狮子狗玩得很溜，但自从他讲了这么一段陈年往事以后，整个直播间都开始起了吹棒子贬低国内职业选手来！

    这在韩吹云集的斗鱼是很常见到的画面！

    “嘴巴都说干了，容我先喝口水，对了，比赛进行到哪儿了？刚刚只顾着和大家扯淡，差点儿忘jì正事了，imp的薇恩已经压了奥巴马三十几刀了吧？”胖胖瞅了一眼面板上的补刀情况，说道：“哎，7分半近3o刀的差距，照这么展下去，imp这把又是要变身成大魔王的节奏啊！”

    “帅爆了……这反应，不愧是imp！”眼见画面中薇恩又是以一个恰到好处的翻滚躲过对面锤石的钩子，胖胖顿时心中大爽，他吹了imp这么久，imp表xiàn得越好自然也是越证明他的话没错，给他长脸。“估计这把大家又有眼福了，世界第一薇恩的操作，可不是那么容易见到的喔，以imp的个性，相信这把可能又会成为他的个人秀了，只是可惜了飞天猫啊，说实话对于Lcd的这个新中单我个人还是非常看好的，他的豹女玩得很不赖，算是夏季赛中非常具有潜力的一名选手，但他排到谁不行为什么偏偏要排到imp呢？而且还是在对面，真是可怜啊……”

    正当这家伙还在用一副悲天悯人的口气叹息着陈诚时运不济时，一只威猛无匹的狮子狗兀然出现，直接便突到了薇恩的脸上！

    三秒！

    仅仅三秒钟的时间，薇恩便出了一声钻心的惨叫声，直接躺地！

    被胖胖主播吹了老半天的imp，甚至连第二下平a都没能点出来，便死在了狮子狗和奥巴马的屠刀之下！

    这打脸，来得太快！

    …………

    ps：五千字大章求推荐票，说实话这一章绝对是花费了大量心血的，从写出来到修改前前后后起码五六个小时，相信看了s4a组小组赛对edg的第二场比赛的书友都会深有体会，是的，imp这家伙杀完人后送塔嘲讽不是第一次，那美也不是第一个被他这样嘲讽的，之前猪让也有过类似的经历，这一章里面包含的比赛都是有素材可查的，或许会有一些夸张的效果，但基本上没有歪曲过什么，相信常看比赛的大胸弟肯定能看得出来，就像前几天的那一场，imp用老鼠在二塔下单杀掉那美的大嘴以后，闪现不开，不a小兵吸血，而是直接往塔下走送人头，毫无疑问，这家伙也是在以此羞辱那美这个被拳头官方评价为s3年度最具价值adc选手，这个选手的心机真的不是一般的可怕~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！