
    系统：玩家Fetim击杀了xiye！

    比赛进行到18分钟，陈诚终于拿下了自己本场的第一个人头，再次提升了自己的经济，加上之前疯狂刷兵刷野拿到的经济，此时他身上已然有了将近两千块钱！

    按照陈诚之前的设想，这一波在杀掉对面的中单以后，还能再去拿掉马上就要刷新的第二条小龙，进一步缩小双方的经济差！

    但人算总是不如天算，在挨了辛德拉一整套爆以后，此时的他已经完全没有了状态，再加上打团最为关键的大招进入cd，所以即便他非常不甘心，却也只能暂时先回家补状态！

    陈诚出到了一个16oo的无用大棒！

    “对面要开龙了！”淘宝拳突然提醒道，他们在小龙处的眼位看到了敌人的动向。“怎么样，打不打？”

    淘宝拳下意识地问道，也不知道是在问队长皮野绫还是在问这一局中担当起了团队指挥的陈诚。

    出乎预料地，皮野绫在这个时候也迟疑了一下，他和其他人一样也开始将目光望向了坐在五人正中间的陈诚。

    “不打，这条龙让给他们，下路继续育，淘宝拳你跟我去抓上！”陈诚的指挥很果断，此时上路的小星星总共还不到1oo刀，育差对面很远，再加上在15分钟时又被武器和螳螂越塔强杀了一次，眼下已经是一个o/2的战绩，崩得非常厉害。

    他必须得去帮一下上路！

    “好！”淘宝拳连声应好，当队友这么久以来，他现但凡是陈诚主动叫自己去抓人几乎都能奏效，不说必杀也都是十拿九稳！

    作为一个激进型打野，淘宝拳最喜欢干的就是杀人这种事！

    “这儿，这儿有他们的眼位，咱们绕过去！”陈诚在地图上点着信号说道，由于上路的武器是个大优势的局面，故而一直都把兵线压在小星星的二塔下，只要能绕后，他们这一波非常有机会，因为对面压根就不知道他们准备放弃掉这条小龙，更不知道他们现在的位置！

    小龙在下半野区，按照常理来讲，这个时候上路应该是上路最安全的时期，所以武器并没有第一时间回撤，他仍然呆在靠近蓝色方二塔的边路草丛附近推线。

    这就给了陈诚等人机会！

    当紫色方的大部队开打小龙时，陈诚和淘宝拳分别从蓝BuFF和河道绕到了上路，与小星星一道从三个不同的方向展开了对武器的夹击！

    武器瞬间吓尿！

    他压根就没有料到这些家伙会在己方开小龙时来找自己麻烦，要知道他刚刚还在准备着随时传送支援小龙团战呢！

    Lcd战队什么时候变得这么保守了？

    不止是武器本人，就连正在观看着直播画面的解说员和在场观众们也都有些茫然，在他们的印象中，不管优势劣势，Lcd就是一支喜欢无脑就是干的团队，之前的蓝BuFF那一波也证明了他们的观点确实没错！

    殊不知，此时这支队伍在场上的指挥已经换人了！

    神龙摆尾！

    淘宝拳毫不吝啬自己的大招，才一见面，便一脚将察觉到不妙想要逃跑的武器踹了回去！

    即便武器这一把的育很好，有着两个人头进账，在18分钟的时候就出到了三相加吸血鬼节杖，但面对陈诚、淘宝拳以及小星星的三人围剿，他即便插上翅膀也不可能逃得掉这个天罗地网！

    清算！

    小星星好不容易找到扬眉吐气的机会，一个附带减效果的Q直接砸在武器脸上，随即开e猛扇！

    与此同时，陈诚也从后面包抄过来，一个Q下去，武器瞬间半血！

    出到大圣杯+无用大棒的陈诚，已然初具威力了！

    眼见条也从后面包了过来，1a的上单选手雪人顿时慌了，但在对面有个天使的情况下他连临死一搏的想法都不敢有，只能扛着一大波伤害闪现过墙，进入蓝色方的蓝BuFF区域，试图寻找着最后一丝逃生的希望！

    但不得不说这家伙还是想得太美好了一些，当条操控自己的球跟上，并且毫不犹豫地用出了大招以后，雪人的双手已然离开了鼠标键盘，他绝望了！

    这是一个必杀的局面！

    武器的人头最终被陈诚一个技能收掉，身上顿时又多出了36o块的经济！

    倒不是陈诚不想让人头给育很惨的小星星，只不过在眼下这个局面，即便将这36o块让给小星星也不可能一下子弥补他之前落下的育，起不到什么明显的帮助作用！

    但如果是让陈诚拿就不同了，此时他已经出到了大棒，距离大帽子已经很近了，这个人头对于他来说很关键！

    陈诚必须得在下一波团之前做出帽子来！

    但凡有点常识的玩家都知道，对于条炸弹人这样的传统法师来讲，灭世者的死亡之帽绝对是最为核心的一件装备，没有之一！

    可以说，有了帽子才代表着有了伤害！

    之所以不敢打这一波小龙团，也正是因为陈诚还没有出到帽子，在没有帽子的支撑下，他的大招还不足以决定整个团队的胜负！

    要知道，在这个时间点上除了中路以外，对面每一个位置的装备和等级都是领先于他们这一方的，尤其是上路的天使和贾克斯，在团战中的输出和作用更不是一个档次上的，他必须要忍！

    至少也要将帽子做出来，才能打！

    当武器死亡的那一刻，小龙也正好被1a的人收掉，从整体上来看，这是一个用上单换掉小龙的局面！

    “好的，虽说1a这边死了一个上单雪人，但他们却成功拿下了这条小龙，怎么看还是1a这边赚，毕竟一个人头也就3oo块钱而已，但这个时间点上的小龙可是有着1ooo出头的经济！”周可儿习惯性地总结道。

    “3oo块？明明是36o块好吗，再加上两个助攻，加起来起码也有五六百，哪有你说得那么离谱！”娃娃针锋相对道。“而且，这个人头可是被条拿到的，他现在已经出到了大圣杯+无用大棒，估计再过一会儿就能做出帽子了，到时候这个条很有可能就会成为双方团战时的不确定因素，只要大招拉好了，一qiē皆有可能！”

    “好吧，你说得也不是没有道理，条的大招确实是打团神技，但问题是他要拉到1a的后排才行。”周可儿眉头一皱。“说实话，我现在最担心的是夕夜这边，他刚才被盲僧抓死以后回家竟然做出了一个勘探者护臂，我就很搞不懂，他为什么要出这件装备？”

    “这都看不出来吗？”娃娃是个大嗓门。“这还用说，肯定是出中亚啊，被盲僧连续踢飞两次，夕夜现在肯定非常郁闷！”

    “我当然知道是出中亚，勘探者护臂除了能合中亚还能合什么？”周可儿没好气的说道：“我的意思是，这一把对面根本就不是一个强突脸阵容，Lcd这边除了盲僧的回旋踢以外几乎就没有人能对他造成威胁，他为什么不选择先出伤害更高的帽子？”

    “求稳吧，换做是你连续被踢回来两次你心里是什么滋味？我做个中亚至少可以自保不是！”娃娃习惯性地与周可儿唱对台戏。

    周可儿被说得完全没有脾气，只能悻悻地回道：“好吧，那我只能说夕夜这把的出装确实太保守了一些…”

    “看一下，现在双方的经济差已经扩大到了4ooo多块，除了中路条领先辛德拉6oo多块以外，其他三路都被落下了不少，尤其是上单的天使，居然比对面的武器少了整整15oo的经济，这就让人很难玩了…”娃娃叹息道。“哎，这把小星星的天使确实是有点儿惨，还好上一波条和盲僧帮他抓死了一波武器，不然的话恐怕会比现在更惨！”

    “是的，如果上一波不是条也同时赶到的话，在这个时间点上单凭盲僧和天使俩人甚至有可能打不过这个武器，武器就算是死最少也能换掉一个，这把雪人的武器很肥，只要继续这么育下去，不论是他还是司马老贼的大嘴，打到3o分钟以后应该就能稳稳地拿下这局了！”周可儿一脸信誓旦旦。

    “是的，其实我也是这么觉得的，以武器和大嘴这两个大后期英雄，一旦拖到后期的话，Lcd这边几乎就没法玩！”即便很喜欢打周可儿的脸，但娃娃也不得不承认他这次并说得没错。“现在就看要Lcd能不能抓住条做出帽子以后的那一波了，那应该是他们最位强势的一波，也是最有机会翻盘的一波！”

    “等等，上路好像又开打了……”

    “啊？又开打了吗？不是才刚刚打完吗，怎么又打起来了？”

    “是真的，还是上路，还是这个武器……”

    “……”

    本来，小龙被打掉以后，两名解说都觉得比赛会进入一段没有波澜的垃圾时间所以开始闲打时间，但没有想到的是，正在他们叽里咕噜一大堆时，大屏幕上居然又出现了火拼画面！

    比赛进行到21分钟，盲僧与条再次抓上，再一次拿下了这个武器的人头！

    要知道，上一波武器可是交掉了闪现的，有着陈诚的火眼金睛在，如果一定要抓他的话，除非这家伙不上线，否则就只能洗干净脖子等死！

    很不幸，陈诚还在觊觎他的项上人头，虽然没有击杀加成了，但也还有着最基础的3oo块不是吗？

    系统：玩家Fetim正在大杀特杀！

    由于只差一点钱就能做出帽子，所以这一次小星星和淘宝拳都很自觉地将人头让给了陈诚，这已经是他这把拿到的第三个人头了！

    值得一提的是，当陈诚和淘宝拳抓上路的时候，他们自己的下路组合也遭到了一波毁miè性的打击！

    即便陈诚给了他们信号，但在奥巴马被娜美Q中的情况下，西浅和奥巴马们最终也无力逃生，双双死在了敌方四人的合围之下，让辛德拉和大嘴各拿到了一个人头！

    其实也不能怪西浅和皮野绫，这一波他们之所以会被抓死，真要说起来的话，陈诚和淘宝拳乃至于小星星都是有很大责任的！

    要知道，下路从一开局就是个劣势，而这一把Lcd的中野几乎就没有去过下路，西浅和皮野绫能够保证线上不崩补刀不被拉开，已经算是很给力了！

    至少，下路并没有崩成上路那样！

    其实，也不是陈诚和淘宝拳不想抓下，而是在对面武器如此肥的情况下，一旦他们贸然抓下，不但打不回什么优势，反而很可能会使得局面进一步恶化！

    不要忘了，现在这个版本中上单可都是带传送的！

    即便小星星与对面的武器同时传送过来，但以小星星22分钟才攻鞋+纳什之牙的装备，他们根本就不可能打得赢对面！

    也正是因为如此，陈诚才会选择带上淘宝拳无限抓上，至少他们可以进一步打压这个武器的育，同时也可以避免这家伙传送和大嘴一起收人头的后顾之忧！

    大嘴和武器，最多只能放一个！

    毫无疑问，这一把陈诚放掉了下路的大嘴，选择针对上路的武器！

    这样一来，至少他可以保证在接下来团战中对面不会出现两个大Boss，这是陈诚目前唯一能做到的事情了！

    不得不说，陈诚这家伙在团队指挥上还是很有天赋的，至少他知道如何扬长避短，不至于意气用事！

    即便这一波最终又打成了一个1换2，可谓伤敌一千自损八百，但值得庆幸的是，在拿到武器这个人头以后，陈诚身上的存款已经到15oo块了！

    17oo！

    众所周知，大棒想要合成帽子需要一个86o块的爆裂魔杖以及84o块的合成费用，加起来也就是刚好17oo块钱！

    也就是说，陈诚距离自己的大帽子已然只差最后2oo块了！

    ……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！