
    在英雄联盟的比赛中，中单与adc是一支队伍中最需要经济的两个位置，除了那些娱乐局和低端局以外，在敌人必死的情况下队友们往往都会自觉把人头让给这两个位置。

    毕竟是最重要的两个caRRy点，团队输出几乎都是靠他们来打的，中单与adc肥，也就代表着团队输出够强大，在团战中掌握着主动权！

    一般都只听说过上单给中单让人头，很少见到有中单让人头给上单。这是因为中路英雄的秒人能力和带节奏能力更强，先让他们肥起来更容易带起节奏，netbsp;但这也并不是绝对的，假如上单选的是一个非常需要育的英雄，并且一旦起来前中期caRRy能力一点儿不比中单弱的时候，中单偶尔给他让让人头也就可以理解了！

    毫无疑问，瑞文就是一个前中期caRRy能力暴强的英雄！

    如果小星星这把用的是蒙多龙女之类前期caRRy能力几乎为零的英雄，陈诚还让人头给他的话，白色月牙就绝不会夸赞他明智，反而会觉得这家伙脑子进水了！

    毕竟，像蒙多龙女这种英雄的强大之处在于后期的肉坦能力，除非真是顺得不行，否则前期给他一个人头几百块的经济对整个大局并不会有多大影响，这是英雄的天生特性，与选手实力无关！

    即便是上单霸主pdd的蒙多，在比赛前1o分钟也得被人压成狗！

    回到中路对线上，当陈诚再一次打开记分板时，赫然现对面的条已然领先了自己二十几刀。想想也是，陈诚在不停地游走和支援，他却在一个劲地刷兵刷野，怎么可能不将差距拉开？

    不过好就好在陈诚有着1人头和2个助攻，单论经济来讲，他仍然要领先对面条几百块，这就是游走带来的好处了！

    值得一提的是，整个比赛进行到现在，双方的人头比也就是3比o而已，Lcd这边拿下的三个人头全都与陈诚有关，并且在这三次击杀中他都占据了决定性的功劳，没有他就不可能完成击杀，绝不是那种路过打酱油之类的蹭助攻！

    陈诚在这局中的团队贡献值不可谓不高！

    从上路回来以后，刷了几波兵的陈诚再次回家出到了一个86o的爆裂魔杖，他这是准备要出大帽子的节奏！

    但凡玩过英雄联盟的玩家都知道，灭世者的死亡之帽是法强加成最高的装备，不但自带12o点法术强度，而且被动还提升提升3o%的法术强度，一贯有着法师尊严的称号！

    这把对面的上野是一个鳄鱼加瞎子的组合，突进能力并不能算特别强，只要走位小心一点的话，陈诚有信心不被他们突脸秒掉，所以在出完大圣杯以后，第二件装备他没有考虑中亚这件保命装备，而是直接选择了毁miè力更强的大帽子！

    当然，之所以钱刚够86o就立即回家，陈诚也不是没有私心的，他精心计算过自己现在一套爆能打出来的伤害，再结合对面条的魔抗和血量，现只要再多3o点法强就有机会一套将条秒掉！

    陈诚果断摸出了一个+4o法术强度的爆裂魔杖！

    通guò自身ap和技能加成，再结合对面魔抗，计算出自己一套技能的最终伤害可以说是一名中单选手必然要熟知的必备技能！很多中单玩家之所以总是出现那种技能交完了对面却还没死，最后只能无奈地看其残血逃生，最重要的原因就是因为不会计算伤害！

    作为一个理工科毕业生，陈诚自然不会有这种短板。

    再次回到线上，最后确定了一下条的装备，现他仍然是一个大圣杯并没有更新装备以后，陈诚稍显狂躁的心脏顿时跳得更加剧烈了。

    研究表明，人在即将去做一件过程惊险结果未知的事情时，身体里的肾上腺激素会大幅增多，心跳和脉搏也会骤然加快，其中最典型的例子就是见网友，也就是俗称的约*炮，在见到的前一刻往往会出现坐立不安的现象！

    当然，外人是绝对看不出来的！

    陈诚眼下就是这种心理，别看他内心暗藏杀机，但表面上却始终保持着与平时无异的走位和技能释放，没有表xiàn出任何进攻**。

    在英雄联盟的比赛里，演技够不够逼真也是衡量一名选手强大与否的标准之一！

    喝！

    在对面条没有察觉到危险的情况下，陈诚猛然出手，一个Qe二连在毫无预兆的情况下晕住了远在上千码之外的条！

    极限距离！

    在这些日子的上分局中，陈诚与王者选手对线使用过多次辛德拉，已经将这个英雄练得极为顺手，对于Qe二连的极限距离也是把控得非常到位！

    闪现！

    成功晕住条以后，陈诚想都不想，直接闪现靠近接上+引燃，并在条清醒过来前按出了大招，同样的又是五颗暗黑法球凝聚在了一块儿！

    为了干掉这个在上局中打爆了自己的家伙，一雪前耻，陈诚可谓下足了血本，一套技能打完，他的技能栏顿时一片灰色，除了回城B以外，一排技能全部都进入了cd当中，包括闪现和引燃这两个召唤师技能，陈诚杀意已决！

    他上一波gank鳄鱼时之所以没用引燃，为的就是要用来单杀这个上把打崩了自己的家伙！

    闪现+治疗！

    晕眩效果消失以后，条第一反应便是交掉了自己的双召，并且开盾。但为时已晚，即便用出了治疗，但在被上引燃的基础上，治疗效果无情减半，根本就不足以抵消掉最后飞来的两颗法球与引燃所带来的持续伤害！

    这是一个必杀的局面！

    系统：Rena击杀了easyhoon!

    单杀！

    在现在这个刺客英雄遭到致命削弱的s4赛季，中路不靠打野和其他路配合的单杀画面已经越来越少见了，即便在陈诚在前一局严zhòng爆炸的情况下，他也没有被easyhoon给单杀过！

    一般来讲，只要不上头走位小心一点，在现在的版本中单杀基本就是一件不可能的事情，尤其是在几乎满状态的情况下。

    就连大魔王都开始玩炸弹人与对手拼育了，你还想怎样？

    但这却是一个单杀，干净利落的单杀，一套技能满血直接带走，没有丁点拖泥带水，含金量十足！

    而且单杀的对象还是在韩服鼎鼎有名的老牌选手easyhoon！

    陈诚大仇得报！

    “漂亮！”这个时候，就连在后面观战的白色月牙都控zhì不住喊了出来，他的情xù已然被陈诚的强大节奏和杀伐果决给传染了！

    连续四次击杀，两次与队友完美配合，两次单杀！

    太漂亮了！

    要知道现在游戏不过才进行到13分钟而已，中单能在前13分钟内创zào4个人头的收益，绝对是让人无法想象的！

    这不是普通的排位或者匹配，也不是与国内二流队伍的教导赛，这是一局与韩国ogn强队的线上训练赛，对手是差点便淘汰了2o14全明星赛总冠军skTT1k的队伍！

    陈诚的强挥，让白色月牙对他的印象再一次改观了！

    线上能力不弱，游走能力极强，抓机会能力更是可以用恐怖来形容，无论是之前的记眼时间还是这次的双召齐交突然爆秒掉条，都是抓机会能力的完美体现！

    英雄联盟比赛中，对一名中单选手实力的评估无非就是那几个方面，如果以1o分为满分的话，那么在观看了陈诚第一视角的几次精彩表xiàn后，现在白色月牙队陈诚的各项能力打分已经非常高了。

    线上能力：8分！

    游走和支援能力：9.5分！

    大局意识和抓机会能力：9.5分！

    团战能力：暂且未知！

    以时下国内的中单为例，四项能力中有两项打分过9分的选手绝不过一只手，也就只有几名老牌选手和春季赛突然崛起的那两名新中单能达到这个标准！

    老牌选手包括无状态姿态等，新人则有edc的中单u和次进入LpL就拿下了春季赛常规赛mVp的ong战队新中单冰封翔，这些在LpL联赛中属于顶尖水平的选手都有着至少两项能力能过9分！

    但这样的天赋型选手是可遇而不可求的，尤其是对于国内非常稀缺的中单型选手来讲，夏季赛转会期开幕以来，Lcd招募了整整一个月也是连个影子都没有招募到一个满意的中单！

    但现在，白色月牙的眼前就正好坐着一个！

    看着眼前这个正全神贯注打比赛的瘦削背影，白色月牙的心脏开始嘭嘭狂跳了起来！

    …………

    …………

    ps：从外面回来第一件事就是打开电脑码字，本来在外头喝了点酒脑子还有点儿迷糊，但一进入情节立即就清醒了，这一章码得也是非常痛快，自我感觉还算不错，就是不知道撸友们看爽了没~~~~~如果觉得本书还不错的话，千万不要忘jì投上几张推荐票，这是对小猫最大的鼓励和支持，毕竟票多了作者码起字来才有动力，不是吗？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！