
    一波打完！

    下路最终是一个1换2的结果，在明知必死的情况下，王族的下路组合拼死换掉了皮野绫的娜美！

    即便多拿了一个人头，但对于陈诚等人来讲，这波并不赚！

    要知道，这可是一个4V2的局面，皮野绫只要晚上那么一秒钟，陈诚就能从后面闪现给上大招，保他不死！

    但事到如今，说什么都已经晚了！

    不仅仅只是下路亏了一个人头，当陈诚等人围杀uZI时，上路盲僧也找到了一波机会抓到瑞雯给，瑞雯即便交闪也依然没能逃掉盲僧和龙女的夹击，送掉了自己的小命！

    上路远在千里之外，陈诚和淘宝拳即便眼睁睁看着对面越塔，也只能将所有的闷气都泄在小龙身上！

    按照他们的设想，这一波本应该是白赚两个人头和一条小龙一下子直接将初期的所有劣势都打回来才对，但不得不说理想很丰满，现实却很骨感，真正打下来以后他们只是赚了一条小龙而已，在人头上并没有占到什么便宜！

    因赛科那个家伙实在是太贼了！

    他知道在己方下路双人组齐齐阵亡的情况下，小龙已经没有指望，于是便直接选择了抓上，不但一波将龙女先前的劣势给打了回来，甚至还推掉了上路一塔，没有让Lcd将双方的经济差距缩小，依然维持在两千左右！

    而且，经济差距还不是最严zhòng的，对于Lcd这一边来讲，这一波交换下来影响最大的还是上路的小星星，没了外塔他已然没法与龙女正常对线了，更别提继续压制住龙女的育！

    要知道，在此之前小星星的瑞雯可是压了王族的上单可乐近三十刀的，小星星的瑞雯在个人实力上绝对没得黑！

    不论是补刀，还是利用e技能护盾进塔无伤耗血，纵观整个国服也绝对没有人能做得像他这样出色！

    小星星无愧于国服最强瑞雯之名，他的瑞雯可不是那些只会拿这个英雄去低分段录制虐菜视频诱骗小学生拜师的无良主播能比的，小星星的瑞雯扎扎实实地打爆过无数职业选手！

    确实不是吹牛，一旦让他选到瑞雯这个英雄，不论是对上任何职业选手，在上路1V1的情况下，小星星都能进行完美压制！

    不论是上单霸主pdd，还是国服最强坦克型上单大哥，都在他手中吃过不少苦头！

    敢号称国服第一瑞雯的人有很多，但最符合这个名号的人却只有他一个，不信你去叫那些只会甩一甩光Qa浮夸到不行的主播瑞雯去与职业选手对线试试？

    这就是小星星的瑞雯与其他瑞雯的区别！

    当然，有一点不得不不提的是，也仅仅只是压制而已，在如今上路都必须带传送的情况下，除非是极其严zhòng的失误，否则想要制造单杀都几乎是不可能的事情！

    尤其是对于瑞雯这个英雄来讲！

    有玩家形容得很好，瑞雯这个英雄在对线时一旦没有了引燃，也就等于被砍掉了一只手！

    春季赛小星星之所以能在线上单杀pdd的蒙多几次，也完全是因为那个时候国内还不流行上单带传送的打法，要不然一旦蒙多开个大，别说是单杀，被反杀还差不多！

    现在的上路正常对线，在打野不来帮的情况下，几乎就不可能产生人头！

    而瑞雯这个英雄如果在1o分钟以前还拿不到人头的话，就等于废了一半！

    很不幸，这把小星星就是如此，他不但没有拿到人头，而且连先前的补刀优势也很快就被龙女追了回来，缩小到了只有2o刀的差距！

    在龙女有一个人头的情况下，这个差距几乎为零！

    当玉米的龙女13分钟回家以后摸出一件日炎斗篷以后，小星星已然压不住他了！

    与下路一样，上路很快也从优势演变成了劣势，并且由于英雄特性的原因，这个差距正在越拉越大！

    “必须得尽kuài打开局面，否则这把就难了！”陈诚焦急地看了一眼面板上落后的人头和装备，视线不时在全地图上游移，试图找到打开局面的机会。

    在刚才的5分钟时间里，他虽然和淘宝拳联手在河道抓死了一波想蹲自己的因赛科，并且也成功拿下了这个人头，但对于大局来讲却并没有太大的影响，仅仅只是多了3oo块钱的经济而已，没有小龙也推不了塔！

    “小龙还有1分钟，都往下路靠一下！”皮野绫及时话道，作为团队的指挥兼辅助，对于小龙时间他当然是记得一清二楚的。

    “你们先去，我回一波家，可以出法穿鞋了！”陈诚直接Tp回家，别看他身上只有8oo块钱，但这一波他必须得回家将这8oo块钱变成装备！

    因为他知道，马上就会有一场恶战要打！

    14分钟大圣杯+法穿鞋，他这把的育还算可以接受，虽然无法与上把的豹女相比，但至少要比对面只有一把电刀+草鞋的亚索要好上一些！

    这波团有得打！

    从家里出来，陈诚很快便赶到了小龙附近与队友们汇合到了一起！

    值得一提的是，当陈诚等人汇聚到小龙附近时，王族那边已然利用紫色方的地图优势抢一先步在小龙圈外布好了阵型！

    轰隆隆~

    不出意料，双方碰面之后除了插眼排眼，便是一些试探性地进攻，谁都没有一见面就开团的打算！

    直到比赛进行到14分45秒，小龙正式刷新，紫色方王族才率先打破僵局，他们直接开启了小龙！

    对面是在强逼自己开团！

    “这波可以打，我大招先手！”皮野绫说着，一个怒涛之啸直接出手，涌向了正在打龙的王族等人！

    放逐之锋！

    小星星在大招开启的同时，一个闪现出现在小龙圈出口，瞬间晕住来不及撤退的盲僧和龙女俩人！

    狂野生长！

    与此同时，陈诚将自己的大招套到了瑞雯身上，将控zhì时间又延迟了o.5秒！

    但也仅仅只是1秒多而已，即便螳螂也跳了上去，再加上陈诚和西浅的奥巴马在后面火力全开，也依然没能将盲僧和龙女秒掉！

    毕竟，璐璐这个英雄主要偏向于辅助型ap，最大的用途便是给前排加大加盾，而不是用来打伤害！

    一波爆没有打死瞎子，这就给了王族反击的机会！

    神龙摆尾！

    因赛科一个大招直接将瑞雯从小龙圈踢到河道，撞在了娜美的身上，与此同时亚索接大，龙女化身成火龙直扑Lnetbsp;即便陈诚及时给了亚索一个变羊，使得他大招完后输出没能及时打出来，但当狂小狗一个直接冲上来突脸输出的时候，陈诚就知道这波完了！

    最终，王族以近乎无损的方式杀掉了Lcd三人，并成功拿下了小龙以及中路一塔！

    Lcd这边，除了陈诚和淘宝拳交闪残血逃掉勉强保住一条小命以外，其他全部阵亡！

    双方的经济差距瞬间拉大到了5ooo！

    简直就是上把的翻版，而且这把还是在对面阵容后期能力比自己这边强的情况下被拉开了五千的经济差！

    一波打完，不止台上的三名解说都在说Lcd这把没什么机会了，就连陈诚自己也知道这把难了！

    刚才送掉的三个人头，又有两个被狂小狗拿到，这个家伙现在已经是5/1的战绩了，18分钟三相+暴风大剑，活生生就是上局中那个肥到流油的豹女！

    不过值得一提的是，即便是在大顺风的情况下，王族也并没有选择直接抱团推塔，他们在Lcd的野区布下了密密麻麻的眼睛，无限压制后者的视野和压榨野区资源！

    相比起Lcd来讲，王族还算是比较稳的一支战队！

    在这种情况下，陈诚便再也没有拿到过自家的蓝BuFF！

    不是他不知道BuFF什么时候刷新，而是即使知道，他也不敢轻yì去拿！

    天知道因赛科有多么渴望陈诚来拿这个蓝，自上把被陈诚抢红且单杀以后，这家伙的心里一直都怀着滔天的怨念，从他6级以后便开始无限蹲中就可以看得出来因赛科多么希望利用大招配合亚索来强行击杀陈诚一波以找回上一局失去的场子，但很可惜的是，陈诚完全不给他这样的机会！

    即便在比赛进行到21分钟时，陈诚走位不慎被亚索的风吹到接上了大招，从后面赶来的瞎子闪现+摸眼连按，也依然没能施展出回旋踢！

    这家伙的一厘米插眼，也是让解说和台下观众们瞬间高*潮，顺带黑了ong战队前打野柚子一番，说什么因赛科到中国来以后也开始变成魔力瞎了云云，深得大柚子的真传……

    ………

    但这只是个例而已，在因赛科层出不穷的回旋踢和ZeRo无数次的钩子下，也仅仅只是陈诚一人没被抓到过。

    在对面黑手遍布己方整个野区的情况下，除了陈诚以外，Lcd其他所有队员几乎都在野区或是在收线时被对面的人抓死过，甚至于小星星还在上路二塔附近被uZI单杀了一次，被秀了一脸……

    当然，在这里也不得不夸赞一下Lcd这支战队敢打敢拼绝不认怂的比赛风格，即便在如此大逆风的情况下，他们仍然在野区与敌人生了十次以上的小规模团战甚至是5V5的大团战！

    当然，用喷子们的话来说那叫无脑送……

    最终，当比赛进行到36分钟时，抱着最后一搏心态的陈诚等人在高地塔下与王族进行了一波生死大决战！

    战斗的结果很残酷，在一万三千多的经济劣势下，陈诚和队友全军覆没却只换掉了对面一个辅助和一个中单！

    第二场，他们输了！

    …………

    ps：看来很多书友都误会了我的意思，说两点吧。

    第一：收藏与更新基本无关，大家都听说过更新换推荐票换月票的，但肯定没看到过更新换收藏的，对吧？

    而且，说过好几次了，本书的更新量并不算少，自从8月23开始连载，到今天刚好一个月，也刚好是2o万字。

    新书期一个月2o万字，如果还有人嫌少的话，小猫只能说你可以去对比一下其他的小说，看看有几个作者的更新比小猫多的~~~~

    第二：关于昨天小猫说的暂时每日一更，其实最大的原因我没有跟大家透露，因为实在是难以启齿，话说本书现在才2ooo收藏已经2o万字了，如果按照以前的更新进度来算的话，到3o万字估计也就三千多一点，可能有很多书友不知道，在编辑眼中看一本书除了看表面成绩以外还有一个就是看这本书的潜力，假如一本书一旦字数太多但成绩还是没有起色的话，就会在很大程dù上影响到今后的推荐，小猫之所以决定一更，说穿了其实也就是想在接下来的几周多混几个推荐，免得被打入冷宫，这个相信老读者都懂，就不多加解释了~~

    最后，可以保证的一点就是，本书不会太监，如果要太监的话也不会在成绩这么惨的情况下坚持到现在，我对这本书构思了很多剧情也从现实LoL中找到了很多素材，还有许多“脏的不行”的东西要写，完本嘴起码也应该能有两百万字，这个大家不用担心－－－－－这些天小猫会加油存稿，一旦成绩有了起色就会爆，也谢谢一直都在给小猫打赏和投推荐票的朋友，3Q~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！