
    陈诚可以对天誓，他绝对没有要挑衅55开的意思，更没有想过用小鱼人这个英雄来教他做人！

    当他现对面的亚索Id似乎就是55开的时候，已经晚了，游戏已经进入了缓冲画面！

    “难怪淘宝拳那家伙答应的这么痛快，原来还藏着杀招！”对于五五开这个名头，陈诚自然是听说过的，也深知他的厉害之处。甚至于在陈诚的印象中，五五开虽然人气和名气都不及掌门，但实力却还要在掌门之上。

    s3时代国服两大中单之一，以稳dìng优秀的对线和补兵能力著称，曾经甚至还在s3总决赛上压过大魔王的补刀，对线能力极强，是当时在国内唯一能够与有着国服第一中单之称的ong战队中单无状态一拼的顶级中单选手！

    当时中路最火的刺客英雄之一小鱼人，便是他一手带热的！

    也正是因为这家伙的小鱼人实在太过强大，故而在正式比赛上五五开几乎就用不到这个本命英雄，从来都只有被Ban的命运！

    当之无愧的国服第一小鱼人！

    当然，也只是s3时代而已，经过连续两次削弱以后，别说是比赛，即便是在普通Rank中这个英雄也早已无人问津了！

    先是技能海石三叉戟的法术强度收益系数被大砍，从o.35降低至o.15，爆大幅削弱。随后巫妖之祸的削弱，更是让最为依赖这件装备的小鱼人被打入了万丈深渊，就连五五开本人在排位中都很少会使用这个英雄了。

    陈诚这把之所以会选小鱼人，看中的也不是它早已日薄西山的输出爆，而是其强大的反gank和抓单追击能力！

    若是只想要爆高的话，不论乐芙兰还是辛德拉显然都要更胜一筹！

    “欢迎来到英雄联盟！”

    比赛才一开始，陈诚便从泉水里走了出来！

    不管怎么样，既然选了这个英雄，陈诚就不会有任何的抱怨和后悔，即便他马上要面对的是国服第一小鱼人的使用者，大名鼎鼎的世界亚军五五开！

    双方是一个正常对线，比赛进行到1分55秒，中路兵线相遇的同时，陈诚与五五开也同时出现在了线上！

    小鱼人Vs亚索！

    亚索1级升的是e技能踏前斩，才一上线，五五开的亚索就仿似吃了春药一般在兵线上连e三次，并且利用第四次的e技能到了陈诚的脸上！

    －14o！

    不得不说亚索这个叠满后的e伤害着实爆炸，一下便削去了陈诚1/4的血量！

    海石三叉戟！

    陈诚却是不慌不忙，秒升并按下，用散着亮光的三叉戟对着五五开便是一阵猛戳！

    开着的小鱼人对a不虚任何一个中路英雄，即便是在法强加成锐减的情况下！

    “兄弟，有点刚啊…”五五开大惊，连忙e小兵返回，作为小鱼人的资深使用者，他当然知道1级升的小鱼人对a有多么变*态！

    第一波换血下来，五五开竟然没怎么赚到，双方都是损失了差不多1/3血！

    “我靠，这人好阴啊，竟然1级就升了！”五五开有点儿措手不及，以他对小鱼人这个英雄的了解，无论这把陈诚1级是随主流升e或Q，他都有把握能在1级换血时能大赚，至少也要多赚一个红瓶！

    但没有想到，对面这家伙1级居然升了，这让他有些许的吃惊！

    作为国服第一小鱼人，没有人比五五开更清楚对线能力极弱的小鱼人在面对近战英雄时该怎么反打才最能充分挥出自己的优势！

    没错，正是1级升！

    耗蓝少，对a强，且有降低治疗和生命回复的效果！

    “兄弟你别急，等我到3就来帮你抓！”刚拿完红BuFF的淘宝拳安慰道。

    “没事，我能打赢的，就算我压不了他血线也可以压他补刀，相信我！”五五开自信地道。

    确实，五五开有这份实力，不是他自吹自擂，单论对线补刀的话他在全世界的职业中单中也曾是能排进前5的大手。虽说现在已经退役，状态和手感没法和巅峰期相提并论，但底蕴却依然还在！

    尤其是这把他拿的是一个对线能力出众的亚索，可比小鱼人要强多了！

    五五开确实没有说谎，当比赛来到4分钟的时候，他的补刀已经达到了近3o个，几乎一刀不漏，而对面的小鱼人不过才2o来个而已，整整被压了一大截！

    不仅如此，他还利用小鱼人技能cd时上去凶了一套，赚了一个红瓶的血量！

    陈诚这把是多兰戒+两红出门，并没有选择水晶瓶抗压，所以经过几波对拼以后他的补给品已然用完了！

    当然，多兰剑出门的五五开也好不到哪儿去，仅仅一瓶药水早就磕掉，俩人都是差不多半血的状态！

    不用五五开出声，从游戏一开始就盯准了中路淘宝拳便赶了过来，“兄弟，我到了！”

    值得一提的是，这一把淘宝拳用的是寡*妇制造者伊芙琳这个行踪最为飘渺随时随地都能绕后起gank的英雄！

    之所以会选择伊芙琳，淘宝拳的心思昭然若揭，他就是想要抓爆陈诚！

    此时，淘宝拳便已然绕后，大大咧咧地从紫色方F4通道绕到了陈诚的背后，只等五五开一声令下，就会起突然袭击！

    眼位对伊芙琳这个英雄可是无效的！

    “等等，先别动手！”五五开一边补兵，一边抱怨道。“太假了吧，我的演技这么逼真，他居然还不上来秒我，这人也太稳了点吧－－－－我这个血量，他上引燃都可以一套将我带走的啊！”

    五五开郁闷地嘀咕着，倒不是他不敢起先手，而是小鱼人e技能还在的情况下，即便他和淘宝拳前后夹击，也根本不可能将其杀死！

    就如同它的技能名称一样，小鱼人这个英雄实在是太古灵精怪了点！

    “兄弟你倒是说句话啊，到底搞不搞？”已经在后边蹲了半分钟的淘宝拳苦不堪言，他等的花儿都谢了。

    “再等等，我真是烦啊……”五五开更是郁闷得不行，话说这个小鱼人已经有一分钟没有用过技能了吧，不管自己怎么勾*引，这家伙始终都保持着猥琐的走位和冷静的风格，不为所动！

    五五开很怀疑，这家伙到底有没有钻一的实力，难道他不知道他可以上来秒掉自己吗？

    换做是自己的话，只怕早就已经忍不住出手了！

    只要再往前走几步！即便陈诚的e技能还没用，五五开也有信心和淘宝拳强行弄死这个家伙！

    几步，就是那么几步而已！

    五五开都要疯了，此情此景，像极了一个脱得光不溜秋的大姑娘正在色诱一个壮汉，但很可惜的是此壮汉柳下惠附体，不论他如何摆弄玉体搔弄姿就是不见对方有何反应！

    “艹，不行了，我要去育了！”淘宝拳总算是按捺不住了，五五开怎么说还能补兵吃经验，但他现在可还只有3级，5分钟3级，如果再不去打野育的话他这把就要gg了！

    “好，兄弟你先去育吧，这波是真的不能打，对面这小鱼人有点贱我跟你说！”五五开也不得不放弃。

    “确实很贱！”淘宝拳咬牙切齿。“我走了，你也小心点，对面瞎子在下路出现了一波就不见人了，很可能会来抓你！”

    “好的，我……”

    正当淘宝拳准备掉头离开时，异变陡生，中路的小鱼人不知道中了什么邪，居然径直往F4这边走了过来！

    “有机会！”五五开嚎叫起来。“这波可以打，跟他刚正面，至少能逼出他一个闪！”

    “弄他！”淘宝拳也是眼前一亮，一个暗黑狂暴加，直接便冲到了小鱼人脸上猛Q了起来！

    憎恨之刺！

    出乎预料地是，突然遭遇到埋伏的小鱼人却是一点儿也不虚，不但不跑，反而对准淘宝拳便是一个Q技能淘气打击穿了过去，与此同时引燃挂上，毫不畏惧地与他对拼了起来！

    “我艹，敢打我兄弟……”五五开正要上来帮忙，熟知一个矫健身影突然从草丛中扑来，一个地板猛拍下去，瞬间就吓出了他的闪现！

    对面的盲僧竟然也在！

    “啊－－－－我真的是好烦哪！”被逼掉了闪现的五五开简直气cRy，即便他身上还有一个引燃，却也不敢轻yì靠近战场，只能眼睁睁地看着淘宝拳被对面的瞎子和小鱼人轮*奸致死！

    “gg，这两个人有点儿脏啊，我真是贼JB烦躁！”看着一个拿到双BuFF的小鱼人，55开简直哭晕在厕所。

    他们明显被对面的小鱼人和瞎子给玩弄了！

    “Boom！”

    “666666，一波回到解放前，中路已经爆了！”

    “小鱼人神意识啊，猥琐了那么久就为了这一波，666！”

    “别看这小鱼人对线实力不怎么样，但意识确实不错！”

    “脏，太脏了，这小鱼人是真的脏！”

    “看来外特这把难了，一个双BuFF的小鱼人冲上来跟你对a你都吃不消，更别提6级有了大招以后了！”

    “哈哈，坐等某人大口吃翔……”

    “dV已备好……”

    “截图工具随时启动……”

    “6666……”

    “…………”

    …………

    ps：看到有人在书评区说我水，我真的是差点没哭晕在厕所，大兄弟你这一手简直比主角还要脏啊，如果我这还叫水的话你让别的作者还怎么活啊，话说我最近看的好几本比较火的LoL小说都是一场普通排位就能写个1o几章，还只是跟基友们开黑，没有什么明星选手，什么一个光Qa能写上千字，什么每个英雄的技能都要加个括号标出来跟写备注一样的，爽的不行－－－－－－再看看俺，就连和skT的训练赛也就是几章搞定，普通排位基本就是一章，连主角微微一笑虎躯一震眉头微皱什么的天然水都很少用了，什么与队友叨叨商量什么风骚走位更是提都不提，这真的叫水吗？大兄弟你能给条活路吗？能吗？能吗？俺读书少你可不要骗俺……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！