
    比赛现场。

    上千双目光的注视下，经过几秒的等待后，大屏幕上终于回放出了陈诚单杀因赛科的画面。

    “好的，让我们来看一下刚刚因赛科是怎么被单杀掉的，先是正面战场，可以看到此时王族4人已经在塔下跃跃欲试想要强开，就在娜美开大先手的那一瞬间，因赛科的螳螂从侧面包抄了过来，但不料中途却是杀出了一只豹女，截住了他！”长毛两眼直地盯着直播画面。“原来如此，我以前看因赛科的比赛就现他团战时特别喜欢从侧翼包抄，尤其是选到了螳螂或者狮子狗这种具有突后排能力的英雄时，基本上就是瞄准你的c位杀，非常的不讲道理！”

    “是的，ogn那边的很多打野都是这种风格，不像国内几乎都是草食性打野，他们都是肉食性的，习惯将自己当成一个c位来打，在团战爆时配合队友从侧翼或是绕后突你的后排，由于团战时大家的注意力一般都在正面战场上，所以总是能让他们偷袭成功！”米勒道。“不得不说，因赛科的想法是很好的，刚才那波团战一旦让他成功切进Lcd的后排，配合自己这一方的武器和卡萨丁很有可能秒掉对面的老鼠，虽然是大逆风，但其实因赛科的装备其实并不差，蛋刀+残暴之力+两把白剑，他现在的装备甚至不比对面的淘宝拳差多少，伤害输出很高，一旦让他成功突进老鼠几乎就是一个必死的局面－－－－－但很可惜的是，飞天猫明显识破了他的意图，直接在半路便把他拦截了下来，并且从蓝BuFF追到了三狼，不让螳螂有机会靠近自己的后排！”

    “事实证明他是正确的，虽然没有参与到正面团战，但他却在所有人都不知道的情况下解决了团队的最大隐患！”

    “是的，飞天猫这一波的选择实在是太聪明了，他很清楚现在整个场上除了小狗的奥巴马以外，就是这个螳螂的输出最高，并且是唯一能对自己这一边后产生威胁的人，所以一定要看好他！”米勒分析道。“说句实话，如果不是飞天猫这波阻止了因赛科，我们刚才看见的画面就很有可能是老鼠开团直接被秒，然后因赛科再配合小狗以及其他队友以多打少最后赢下这波团战，一波将局面给打回来，毕竟老鼠刚才在团战中可是打出了爆炸输出的，－－－－－”

    “是的，真的很可惜，其实因赛科这一波被单杀也是所有人都没有预料到的事情，但也正是因为他被单杀的缘故，导zhì王族直接就丢掉了大龙，17分钟大龙，Lcd今天的状态真是太让人难以置信了！”

    “不错，我们可以看到，比赛才进行到17分钟，双方的经济差已经拉开了9ooo多将近一万的差距，王族总共落后Lcd这边一条大龙两条小龙再加上四座防御塔的团队经济，可以说他们这把基本上已经没有太多机会了－－－－”

    “是的，飞天猫这波回家估计都能够做出帽子了吧？”

    “对的，他不但做了帽子，而且就连法穿鞋也同时买了出来，好肥的一只豹女啊！”

    “…………”

    “接下来的比赛，就要看Lcd能不能将对面的下路二塔也尽kuài拔掉，然后利用大龙BuFF剩下的时间看能不能破掉王族一路高地！”

    “是的，只要能破掉一路高地，那么这把比赛基本上就已经稳了！”

    “没错，如米勒所说，Lcd这边回家更新了一轮装备以后，先是带了一波兵线，然后便5人齐齐来到了下路，他们这是准备推王族的下路二塔！”

    “是的，在对面有大龙BuFF的情况下，相信王族这个二塔是肯定要放的了！”

    “的确如此，王族这边只是象征性地守了一些，便直接放掉了这座二塔，这已经是王族最后一座外塔了吧？”

    “是的，上路和中路的外塔之前就已经被Lcd给一口气拔下了，这最后一座外塔掉了以后，双方的经济差距也正式扩大到了一万，现在的形shì对于王族来说很难很难！”米勒道。“现在就看他们能不能顶住压力，守住这波高地，如果能把高地守下来的话，那他们只要往后拖就还有希望，但这种几率真的很小，在对面有一个育如此逆天的豹女的情况下，想要守塔实在太难太难了－－－－”

    “没错，你看这边兵线还没上高地呢，玉米的卡萨丁就又被豹女戳了一枪，哇…这伤害，一枪居然就直接打掉了他2/3的血量，好变*态的伤害啊－－－－”

    “是的，万不得已之下小狗只能用自己的大招先清掉这波兵，但这也仅仅只是强行拖延一下而已，一旦奥巴马没了大招，王族这边就再也没有了清兵能力……”

    “你看他们这把选的是个什么阵容，中单卡萨丁上路武器，这两个家伙有任何的清兵能力吗？没有！他们只能眼睁睁地看着对方把兵线推上高地，根本就连一点办法都没有！”

    “哎，大家一开始都以为王族这边选出来的这个阵容要远胜于Lcd，但没想到的是反而是Lcd这边利用自己的前期阵容打爆了王族，你看现在的飞天猫，他只要站在侧面随便乱标，标中就是一个残血，在他这种强大的威慑下，王族等人甚至都不敢站在塔下的位置，因为这个位置太容易被标中了……”米勒有些心虚地说道，之前他们错误的认为Lcd这个阵容会被王族的后期收割体系完爆，但没有想到的是他们猜错了，尤其是陈诚的豹女，在这个形shì下能够挥出来的作用实在让人有些傻眼！

    大优势情况下，作为pokeR流的第一人，豹女绝对是推塔破路最无解的英雄之一！

    在两名解说夸张的语气下，几乎没有什么悬念地，Lcd破掉了王族的下路高地塔和兵营，并立即转战中路！

    uZI等人还在忍耐！

    两分钟后，被豹女标得惨不忍睹的王族等人终于憋不住气了，他们抓住一个机会在塔下开启了先手，试图秒掉小星星的瑞雯！

    但不得不说双方的装备差距实在太大，即便小星星瞬间被打成残血失去了战斗力，但在开大的老鼠和化身成猎豹的陈诚的双重火力下，背水一战的王族最终也只是打了一个2换3的局面而已！

    而且，Lcd这边死的只是辅助和打野，但王族却是死了上中ad这三个最关键的位置！

    一波塔下团战打完，王族5人只剩下俩个韩国外援，也就是打野因赛科和辅助ZeRo！

    就凭他们俩，又怎么可能抵挡得住Lcd三人的凶猛攻势？

    最终，当比赛进行到24分钟的时候，Lcd剩下三人利用豹女e技能无限回奶和加攻的疯狂推进打爆了王族的老家，甚至于陈诚和小星星在基地破掉的前一刻还联手秒掉了王族另一名韩国选手ZeRo，刷了一下自己的kda！

    …………

    …………

    百*度抗压吧，一个以LoL战队及选手为主题的公共交流贴吧，也是国内众多职业选手们最为忌惮和恨得牙痒痒的网上论坛场所之一！

    无他，只因这个贴吧实在是太过黑暗，该吧的近1o万名吧友每日的话题不是某某战队经理携款逃逸就是某某职业选手近来又交了什么黑木耳女朋友艹了什么粉，甚至于连人家老爹吸毒的家族史都被挖了出来，几乎但凡是与LoL职业选手有关的八卦黑幕就逃不过众多抗压勇士们的耳目！

    也正是因为这个贴吧讨论的永远都是一些充满负能量的话题，故而一直以来都有着“电竞厕所”之称。

    可以说，抗压吧存zài的目的便是以专门黑职业选手和脑残粉为乐！

    当然，毕竟都是以LoL玩家构成，每日的LpL联赛这群勇士们自然也是必看的！

    不看比赛又怎么能找到黑点？

    也正是因为如此，当王族对阵Lcd的一场比赛打完以后，整个抗压吧顿时就沸腾了！

    “明日头条，Insec单方面解约，退出王族战队！”

    “心疼我科，LpL战就被虐得死去活来了的，全场都只拿到过一个红BuFF，不是被豹女戏耍单杀，就是被淘宝拳踢来踢去，我都看不下去了，真担心我科会不会被这群人玩坏……”

    “哈哈，摊上可乐和玉米这两个捞比上中，因赛科已哭晕在厕所－－－－”

    “世界第一瞎表示，为何来到1p1中路还是个王岳伦？”

    “那些吹玉米的人呢？啪啪啪，卡萨丁24分钟12o刀，我也是醉得不行！”

    “吹玉米的死个妈先……”

    ““大新闻，有没有人现玉米和淘宝拳这两个家伙长得简直就像双胞胎？”

    “因赛科：netm，两兄弟联合来暗算老子，难怪老子这把会被豹女单杀！”

    “666666，大胸弟这一手也是脏的不行啊……”

    “…………”

    “哪位大手来科普一下Lcd的这个新中单？我现我已经无法自拔地爱上他了，声明本人男！”

    “666，大胸弟这一也是不给活路啊……”

    “我靠，这个飞天猫是真的6啊，直到现在我还没搞懂这家伙到底是怎么在没有视野的情况下一标抢掉因赛科的红的？哪位大手能来解释一下？”

    “我也没看懂，应该是运气吧？””运气？你Tm去运气下给我看看，你一百把能抢到一把老子就给你跪了！“

    “那你Tm倒是给我解释一下，不是运气是什么？”

    “是nmgB，nmsL，snd－－－”

    “有点儿刚啊……”

    “大胸弟这一手也是刚的不行－－－”

    “…………”

    “一群嘴强王者，依我看飞天猫最亮的地方不是2级抢红的那一标，而是清晰的团战思维和极高的标枪命中率，尤其是单杀因赛科的那最后一个Q，老子是真的差点没有看醉，那时机把握的简直逆天啊，正好在因赛科落地的那一刹标中，完全没有走位的机会！”

    “这位大胸弟分析得很不错，妈的我也正纳闷呢，因赛科明明就是隐身以后才跳的，你说他怎么可能预判到因赛科的落地位置？”

    “这一把绝对是飞天猫mVp，妈的老子真是烦LpL那几个sB解说，米勒还好一点儿，另外那两个真的是csys*m……”

    “这解说绝对sB，这把飞天猫绝对是mVp，看不起新人还是怎么，居然把mVp给了皮野绫，长毛死个妈先……”

    “别的不说，这把比赛真心精彩，节奏快的飞起，完全就停不下来，另外说一句LpL夏季赛和春季赛不是同一个联赛吧？”

    “就是，24分钟结束比赛，差不多相当于2o投了，老实说自从s4以来我还是第一次看到这么快打完的比赛，除非是那种实力差距对比太大的碾压局！”

    “呵呵，菜鸡互啄的LpL也总算是有那么一点ogn的意思了……”

    “为什么你们都在吹飞天猫，难道没有人现皮野绫和淘宝拳表xiàn得也非常亮眼吗？”

    “皮野绫那几个钩子确实很亮，淘宝拳尼玛分分钟走向人生巅峰啊！”

    “淘宝权：这中单比瑞娜和撸本萎靠谱得多！”

    “66666，大胸弟说得是，换我踢一回因赛科死也值了……”

    “大家猜猜看，现在的因赛科在想什么？”

    “因赛科：妈妈我想回家……”

    “因赛科：中上netbsp;“因赛科：为什么我的队友不是王岳伦就是王岳伦？”

    “因赛科：怀念岳伦在的日子……”

    “…………”

    “赛前的那些王族吹呢？说好打爆Lnetbsp;“王军也是分分钟玩失踪……”

    “王族输Lcd输在以下三方面，第一……”

    “…………”

    ps：码到一半，手贱打开直播想瞄一眼，没想到正好看到edg老家被推掉的爆炸画面，台下观众又一次集体高*潮了~~~~我的天呐，这到底是怎么回事，edg居然被一个ahQ打爆了？我去，这个ahQ昨天不是人见人虐，一直都是被吊打的吗？貌似上次选了个机qì人结果1分36秒送团灭的就是这个战队吧？也是醉得不行~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！