
    是的，确实太假了！

    在一秒钟之前，还没有人敢相信有人能够用这种近乎愚蠢的方式抢掉BuFF，尤其是在正式比赛中！

    事实上，在以往的比赛中，其实也不是没有选手想到过这一招的。毕竟豹女的Q作为整个英雄联盟射程最远的技能之一，极限距离高达15oo码，足以支撑标枪从小龙圈飞进红BuFF区域！

    其中最为著名的一场，应该就是在s3世界总决赛上某支欧洲队伍上出其不意地使出了这一招，只不过他们用的不是豹女这个英雄，而是Q技能同样射程非常远的韦鲁斯！

    别看在s4版本更新以来这个英雄已经很少在比赛中出现，但在s3时韦鲁斯可是非常火爆的，尤其是对于那些欧美队伍来讲，几乎有一半的比赛都在用这个英雄！

    同样作为一个可以打pokeR的英雄，韦鲁斯虽然通常都是用来打ad位的，但这个英雄的Q技能在蓄力满距离的情况下射程也同样高达15oo码，与豹女的Q相当！

    只不过，在那一局中即便他们事先在敌方的红BuFF野区插了眼睛，但由于这个运气成分实在太大，导zhì最终并没有能够抢下来！

    毕竟，在前期等级较低的情况下，无论是豹女还是韦鲁斯，一个Q技能都不可能比惩戒伤害更高！

    但这一把，陈诚却是做到了，他成功从因赛科的手中抢下了这个红BuFF！

    天知道他是怎么做到的？

    米勒等三名解说坐在解说台上已然哑口无声了，如果这一把是在对面野区有眼的情况下做到的，他们还不至于有这么大的反应，但问题是，Lcd这边一级团压根就没有入侵过对面野区啊，更别提插眼了！

    倒是王族战队这边，在比赛一开局的时候他们还特意让辅助到对面的红BuFF野区留下了一个假眼，以观察对面打BuFF的先后顺序！

    毕竟，在这个版本中盲僧前期的野区作战能力实在太强，3级以前除了皇子能与其一战之外，其他打野英雄基本都不是他的对手！

    他们就是在防止盲僧来抢BuFF！

    但这反而给了因赛科一种错觉，正是因为看到盲僧是红开，不可能这么快就入侵到自己的下半野区，故而他才一上来就交掉了惩戒，并没有与平时一样选择将惩戒留到最后才用！

    这就给了陈诚机会！

    当场馆内爆出观众们难以置信的惊呼声和掌声以后，导播还特意放大了游戏画面，在众目睽睽之下给了陈诚脚底下的红BuFF一个大特写！

    简直无情！

    “喂……那个，你是怎么做到的？”坐在陈诚旁边的淘宝拳终于按捺不住出声问道，作为一名随时都在观察全地图打野，他当然也看到了陈诚刚才的逆天一标！

    不得不说好奇心害死人，即便淘宝拳心中对于陈诚的怨气并没有完全化解掉，但作为一个有上进心的打野，他还是选择了放下身段去主动询问！

    毕竟，陈诚可就坐在离他最近的位置。

    陈诚转头看了他一眼，道：“我说运气好你信不信？”

    “不信！”淘宝拳毫不犹豫道，他信才怪了。

    别人不知道，但淘宝拳却很清楚，在那种情况下如果仅仅只是靠运气就能抢掉这个红的话，那这个游戏也就不用玩了！

    开什么玩笑，你一来不知道对面是什么BuFF开，先打蓝还是先打红，二来你连个眼睛都没有，压根就看不到红BuFF所在位置和血量，在这种情况下想要利用一记标枪直接抢红的几率几乎就无限等于零！

    如果说是运气的话，那这运气到底是得有多么逆天才能做到？

    别说是正式比赛，就算是普通的Rank局里也几乎不存zài这种运气吧？

    陈诚却是会心一笑：“好了，你不要去纠结这个了，现在的螳螂基本上已经崩盘了，接下来就看你的了！”

    “ok，就看我的！”淘宝拳重重地点头，他突然现，队伍这个新来的中单也没有那么讨厌嘛？

    至少，他打中路可以经常给自己凭空创zào出许多优势，比起他们队伍之前的那个中单简直就是一个天上一个地下，根本就不在一个档次上！

    就像这把，对面的螳螂无端端地就少了一个BuFF，甚至连经验都没有吃到，4分钟才只有两级，他拿什么跟自己斗？

    淘宝拳可谓是信心满满，对于任何一个打野来说，这可都是一个能够证明自己的千载难逢的好机会！

    要知道，对面那个两级螳螂可是曾经的世界第一打野因赛科啊！

    如果自己能够在接下来的几分钟里找到机会，无论是在野区遭遇还是线上反蹲，那还不都是秀他一脸的份？

    当然，如果能够单杀因赛科一次，那就更好了！

    带着这种凌天壮志，在接下来的时间内，在场的上千名观众和电脑前的千万玩家都能能看到这样一个画面，淘宝拳的盲僧无限入侵蓝色方野区，追着螳螂穷追猛打，逼得因赛科抱头鼠窜，就连刷个野都是心惊胆战的－－－－

    但因赛科毕竟是因赛科，即便在野区被盲僧追得灰头土脸鸡飞狗跳，却也依然将局面稳了下来，并没有被盲僧抓到机会将雪球滚起来！

    甚至于，当淘宝拳还在4级的时候，因赛科也跟着到了4级！

    不知不觉中，这个曾经的世界第一打野便已经将劣势追了回来，仅仅只落后盲僧一点点经验和刷野！

    相比起因赛科来，淘宝拳还是太嫩了点…

    …………

    中路，当拿了红BuFF的陈诚回到线上以后，立即便展开了一波对卡萨丁的强压制，在等级落后几近1级的情况下，卡萨丁完全就是被他吊起来打的节奏！

    需知，陈诚不止拿了红，而且也吃到了红BuFF大怪的经验，在前期让对面中单吃到一个BuFF怪经验会有多么恐怖，相信只要有过这种经历的人绝对都深有体会！

    更别提，陈诚拿到的还是一个红BuFF，使得平a附带持续伤害和减的效果，仅仅只是一波追着平a下来，就能直接让对面的卡萨丁绝望！

    即便他是水晶瓶出门，也没用！

    当比赛进行到4分钟的时候，卡萨丁已然吃光了身上的所有补给品，当又一次被陈诚的一记标枪投掷远远地命中以后，当即便只剩下了半血！

    也正在这个时候，皮野绫突然出现，从河道里闪现上来直接就是一钩，稳稳地钩中了毫无心理准备的卡萨丁！

    由于这一把是Lcd的下路组合主动换线的缘故，故而辅助能找到许多机会进行游走！

    在现在的版本中，辅助在比赛前期的带寄走能力仅次于中野，有时候甚至比中路还要更强！

    “Firstb1ood！”

    配合着盲僧和豹女的疯狂输出，卡萨丁甚至连闪现都没来得及按出来，便直接惨死在了己方外塔下！

    看着大屏幕上传来的画面，米勒不禁赞叹道：“不愧是队长啊，皮野绫这一波绝对是立了大功啊。”

    长毛点头道：“是的，但飞天猫的豹女也表xiàn得非常不错，他的标枪真的是太准了！”

    “当然，如果不是豹女在前期的消耗和压制都做得很好的话，这一波即使钩到卡萨丁也绝对能交闪逃掉！”米勒的解说还是非常公道的。

    “好的，这一个人头被飞天猫的豹女拿到，有了一个大血的大人头，再加上他还压了对面卡萨丁近2o个补刀，这下双方中路的育就差得有点儿远了……”长毛依旧是独有的湾湾腔调。

    “没错，不过即便如此，Lcd这边也不能说是好打，我们可以看到双方的下路组合和上路的育情况其实都是差不多的，甚至uZI还要比西浅多出近1o个刀……”米勒分析道。“而且，上单方面虽说小星星的瑞文育并不比武器差，但毕竟是一个换线啊，双方的等级和补刀数都可以用惨不忍睹来形容－－－－这就是王族非常乐意见到的一个局面了，毕竟武器是一个后期英雄，前期本来就没有什么杀伤力，王族这边也不会指望他在这个时间点能干出些什么－－－”

    “但瑞雯可就不一样了，小星星既然选了这个英雄那么前期就必然要和对面火拼的，再这么换线展下去的话，对于Lcd这边来讲其实是很不利的－－－－－相比起来王族就不存zài这样的缺陷了，反正不管是武器还是卡萨丁甚至是螳螂，都是能在后期能挥出威力的英雄，他们只要保持线上不崩，这把就能跟你拖下去！”

    “是的，即使前期拿到了不错的优势，但Lcd这边的阵容依旧让人感到揪心啊……”长毛一副悲天悯人的样子。

    “其实Lcd现在唯一的优势就是，即使他们的下路组合换到了上路，但由于螳螂被豹女抢了一个红，导zhì前期育不顺，所以王族这边也不敢轻yì拿龙，否则的话，换做前几场的比赛，这条小龙早就被Rush掉了！”米勒道。“之前就跟大家提到过，在这个版本中小龙的经济可是经过大幅上调了的，不像以前很多队伍为了保下路组合育第一条小龙放就放了，现在这个版本一旦让对面拿到第一条小龙在团队经济上会很亏很亏！”

    长毛点头：“我觉得现在就要看飞天猫的挥了，毕竟他是队伍里最肥的一个点，你可以看到他第一次回家直接做出了小圣杯+一本435的增幅法典，5分钟这装备已经非常逆天了，接下来的时间我们就要看他能不能caRRy起团队，证明自己拿豹女这一手的意义了！”

    “怎么说，其实他已经做得非常好了，但在这样的阵容下，即使他们前期拿到了一些优势，我还是觉得他很难去打开局面，除非他们真的能拿到一些实质性的优势！”米勒叹了一口气，不是他一定要泼陈诚冷水，而是Lcd的这个阵容实在是太“前卫”了，搞得他都有点儿不知该从何下手。

    毕竟，一局比赛中能有一两次逆天表xiàn就已经非常难得了，即使是大魔王，也不可能随时随地都能打出那种半血劫反杀满血劫之类的逆天画面对吧？

    “但我还是相信他可以caRRy……”小米仍然是不插嘴则已，一插嘴即是只有脑残粉才会表的言论。

    “………”

    ps：很抱歉延误了这么久，主要是去看s4的比赛了，毕竟一年一次，错过就得等上一年，相信大家都能理解小猫这种感受~~~~~~~这不，才一看完比赛马上就屁颠屁颠地去码字了将更新送到，证明小猫还是很有人品的对不？

    看在小猫这么有诚意的份上，大家的点击推荐票什么的能不能来得更加热烈一点？

    话说现在新书榜上小猫距离上一名已经只差4千多点新书指数了，按照起点的规定，4ooo点新书指数也就是等于8oo点会员周点击，4oo张推荐票，其实真的不多，各位大胸弟们能否给力一点助小猫登上页新书榜？

    好吧，小猫在这里承诺，只要明天能登上页新书榜的话即使不看s4直播，小猫也一定三更爆回馈各位大胸弟！！！

    不知道诸位意下如何？

    顺便在这里提一下，其实会员周点击这个东西是这么算的，只要是起点会员每6个小时点击一次章节，就能产生一个会员周点击，小猫在书评区里看到过很多连账号都没有的游客，请问各位能否花那么一分钟注册一个起点账号，即使不能投推荐票也为本书点击几下？

    千言万语，《抗韩》明天能否登上页新书榜，全在各位大胸弟的抬手之间，就看各位了！

    对了，还有一点要说明一下的是俺现好像书评区有很多书评无端端的消失了，我看到今天晚上有好几名书友在书评区表了edg战败的书评，但因为当时在看比赛的原因，所以想等到码完字以后再集中回复，没想到刚才一看都不见了…………

    小猫可以用人品担保，绝对不是我删的，而且本书也没有副版主，不存zài恶意删帖的情况，小猫开这本书以来除了会删那些影响阅读的广告贴以外从头到尾都只删过一个恶意诋毁的帖子，这一点上大家都可以放心，只要不是恶意诋毁的小猫绝不会删书评帖，大胸弟们可以踊跃到书评区留言，小猫都会抽空一一查看并回复，3Q~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！