
    是的，陈诚很肥。

    全场4个人头有3个都在他手上，他怎么可能不肥？

    正所谓差距都是对比出来的，此时的陈诚与对面的卡萨丁一比，那绝对是一个天上一个地下！

    一个9分钟大圣杯的8级豹女与一个9分钟浑身上下都只有一个饭盒的6级卡萨丁之间的差距，简直就像是法拉利与电动车的对比！

    不过，即使育比对面中路要好上许多，但此时的陈诚也不敢得意，说实话刚才那一波能在人群中命中uZI真的有很大的运气成分在里面，即便豹女可以说是他最为擅长的一个英雄，他也不敢保证每个Q都能命中！

    毕竟，对手也不是傻子，不会站着不动给你标！

    用一远程的Q收掉被盲僧打残的蓝BuFF，陈诚拿到了自己的第一个蓝，有了蓝BuFF以后，他终于可以不用考虑蓝耗的问题随意乱标了！

    不仅如此，更重要的是此时他的减cd也到了近乎4o%的满格，不但四五秒就有一个Q,就连可以回奶的e技能也是六七秒一口！

    到了这个时间点上，别说是站在远处去消耗卡萨丁，陈诚就是随便变豹子扑上去干也完全没有问题！

    但很可惜的一点就是，卡萨丁这个英雄在线上你想要单杀他实在是太难了，他的R技能虚空行走冷却实在太快，即便陈诚能Q中最多也就是消耗一下，根本就追不到人！

    在这种情况下，陈诚一直都没有找到特别好的滚雪球机会。

    直到比赛进行到12分钟，下路小星星的瑞雯和对面武器展开了一波对拼，双方都只剩下半血，淘宝拳及时赶到，逼出了武器的闪现！

    但值得一提的是，武器并没有立即回家，因为已经下路积累了一大波兵线，此时正被盲僧和瑞雯往塔下推进，他不甘心就这么放掉！

    事实上，他也确实可以不用走，因为因赛科已经从他们的野区赶了过来！

    作为一个经验老道的打野，在保护版本中最容易被强杀的上单这一路方面因赛科那是做得是非常好的！

    因赛科的嗅觉非常敏锐，才一看到盲僧在下路出现，立即便从己方红BuFF区域赶向了下路！

    啪！

    但也就在他赶往三角草丛之际，从小龙圈里突然是飞来了一道无情标枪，插在了因赛科的身上！

    同样的地点，同样的一标，也是同样的命中！

    因赛科的血量瞬间减半！

    要知道，此时的他不过才7级而已，压根就经不起陈诚的这一标伤害！

    虚空来袭！

    几乎是下意识地，因赛科按出了自己的大招，隐身往反方向走直接回头！

    在这种情况下，他若是还往前走，一旦让盲僧和瑞雯从三角草丛包过来，那么他就黑了！

    但他已经黑了，因为在他开出大招的那一瞬间，一头1o级的猎豹便从小龙圈越墙而上，出现在了他的面前！

    逃！

    因赛科的第一反应便是直接开e往后方跳，因为在这个版本中螳螂大招已经被砍，故而这把他升到6级以后第一个进化的是e技能！

    这是最为明智的选择，在前期如此不顺的情况下，先进化e一来可以保证自己的安全，二来也是为了能够在有机会时跳进去收人头，然后再刷新跳出来！

    因赛科是一个懂得随机应变的打野！

    正是因为先进化的是e，故而他这一跳直接就跳回了自家的红BuFF，瞬间便与追上来的豹女拉开了距离！

    这你总追不上了吧？

    正当所有人都觉得陈诚可能要放弃掉头时，陈诚却是毫不犹豫地便追进了红BuFF草丛，逼出了因赛科的第二段大招！

    值得一提的是，在此之前因赛科还习惯性地往后了一下，不过由于他们的辅助在上路的缘故，此时他们的野区并没有视野，故而他只是盲，并没能预判到陈诚的位置！

    当然，即便因赛科有这么一下的停顿，豹女进草也有被动加，但毕竟是隔了一堵小墙，当陈诚绕过草丛追进来的时候，因赛科已然进了靠近F4的草丛，并没有给陈诚追击的机会！

    “这应该是没有机会了，虽说因赛科没有闪现，但豹女的闪现在之前杀小狗那波也已经用掉了，还没有冷却好！”台上，米勒非常惋惜地说道。“但不管怎么样，飞天猫这一波还是非常亮的，正是因为他在野区的这一波阻击，直接导zhì了武器不敢吃下路的那一波经验，小兵活生生地全部被塔a掉，并且塔最后也是被小星星给破掉了，Lcd这边的经济领先已经达到了4ooo块，非常漂亮的一波拦截，又是帮队友拿到了优势！”

    长毛点头：“是的……可是看样子这飞天猫还不打算就此罢手的样子，他又往前追了好几步，变成人形态，一个Q－－－－”

    “只是尝试性地一Q而已，标枪与因赛科擦肩而过，没有Q中。”米勒理所当然地说道。

    是的，确实没有Q中，陈诚投掷出的最后一标枪穿墙而过，但最终却被因赛科一个灵活的走位给躲过去了！

    到底是因赛科，即使在没有视野看不到豹女出标的情况下，也依旧保持着高的警觉性！

    曾经的世界第一打野，是那么好抓的吗？

    自从得到了这个全屏视野的天赋以来，但凡是陈诚想要抓的打野，基本就没有抓不死的，即便是加入过Lcd战队后面对的都一些职业选手，也几乎就没有人能逃得过陈诚的精密算计和视野压制！

    但在因赛科这儿，陈诚却是次遭到了挫折，这家伙实在是太溜了，再加上这把玩的又是一个逃生能力极强的螳螂，正常情况下陈诚根本就不可能抓得死他！

    毕竟，陈诚这把玩得也是一个爆能力并不强的豹女，而且没有控zhì技能，先不说变身以后的一套技能能不能打到因赛科，即便打到9o%也是个残血逃生的局面！

    太难了！

    无奈，陈诚只能回到线上，继续与卡萨丁对线。

    值得一提的是，此时王族不管上下哪条路都有着充足的视野，陈诚想要去gank哪条路成功性都不大，他只能在线上继续育。

    但也还有一个好消息，那就是小龙就快要刷新了，他倒不必急着这一时半会儿！

    当比赛进行到13分35秒，第二条小龙正式刷新，Lcd和王族双双来到了下半河道对峙！

    当然，由于Lcd是紫色方，地形对他们有利，再加上前期占优的缘故，故而小龙圈的地段被他们牢牢掌控着，王族等人只能在靠近中路的位置进行远程消耗，不太敢轻yì过来！

    “等等，先消耗一下！”皮野绫也是指挥了一下，他这句话自然是对陈诚讲的。

    纵观Lcd整个队伍，也就只有陈诚的豹女具有pokeR能力而已，其他诸如瑞雯老鼠瞎子之流，都没有什么消耗能力！

    一标……

    两标……

    三标……

    ……

    陈诚连续标了好几枪，但收益却并不明显，仅仅只是其中一标命中了对面的武器而已，并没有打中奥巴马和螳螂这两个关键人物！

    这就有点儿伤了！

    要知道，这个时间点陈诚身上的蓝BuFF早已消失，此前一直都是靠着个大圣杯在回蓝，眼下蓝量已经不多了！

    “怎么办？”Lcd队员们有点儿急了。

    “哼，他们不过来，咱们就直接开龙！”皮野绫也是个暴脾气，想都不想便直接开起了小龙。

    毕竟，他们这个阵容一旦锤石钩不到人也就没有了强开团的手段，此时除了能利用小龙来迫使对面主动走过了以外，Lcd等人也没有什么更好的办法。

    “不愧是LpL最为凶悍的队伍，可以看到Lcd这边直接开启了小龙，他们可不管你什么位置什么阵型之类的东西，就是要逼你过来打团！”米勒也是非常了解Lcd这支战队的打法和风格。

    “那既然看到你在打龙了，王族这边也不可能什么都不管，他们的打野螳螂和其他人都一起靠了上来，王族这是要强打还是只想抢一下这条小龙呢？”长毛问道。

    米勒想了想说道：“应该只是想抢一下吧，毕竟在这个时间点他们的武器和卡萨丁还都没有育起来，可以说没有什么战斗力，应该不会这么莽撞－－－－－Lcd这个阵容的打龙度非常快，可以看到小龙已经残了，螳螂正往这边冲了过来……”

    “但是，螳螂在往小龙靠近的时候却是一不小心便被豹女戳了一标，飞天猫又一次立功了，而且，而且这条龙也没有抢到，淘宝拳总算没有让队友失望惩戒掉了小龙，然后Lcd五人全部从小龙堆里冲了出来，疯狂地殴打着因赛科的螳螂－－－－－－”

    “是的，小星星这波亮了，他是直接用一个闪现+晕住了因赛科，然后配合队友们的输出秒掉了这只螳螂。”米勒详解道。“而且，在杀掉螳螂以后Lcd等人还不肯就此罢手，他们都像疯了一样还在追击着王族的其他队员，有机会吗？没有，娜美一个大招保护到了队友，王族这边剩下四人成功撤退！”

    “但即便是这样，Lcd还是大赚啊，拿下这条小龙和因赛科的人头以后，他们已经将经济优势扩大到了5ooo多块，13分钟5ooo多块，已经算是非常大优势了！”

    “是的，尤其是他们今天打的可是王族啊，能在这么短的时间内打出这么大的经济优势，今天的Lcd绝对是让人难以置信的，按照现在的形shì展下去，他们这把很有机会！”

    “…………”

    ps：三更已全部送到，话说还有票子同学请赏几个吧，冲天的怨念啊，俺要看s4~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！