
    你们是愿意做一辈子的懦夫，还是一秒钟的英雄？

    是的，陈诚就是这么跟队友们说的！

    因为他们都很清楚，这一把打也是死，怂也是死，不管是攻是守，胜算都很渺小！

    也正是因为深知这把在局势、阵容以及士气等各方面的劣势有多大，陈诚才会对他们说出这句话！

    就连陈诚，在这种情况下也没有多大把握能够开瑞起团队，带领队伍走向胜利！

    因为这太难了，不论是打正面5v5，还是野区遭遇战亦或是塔下攻防战，他们都打不过对面！

    对面那个集齐了强开、反手、爆、poker消耗以及控zhì于一体的阵容前，他们几乎没有任何机会！

    更何况，这还是建立在对面士气如虹己方却节节败退差点内讧的基础上，这要是还能打赢1cd这支队伍早就封神了，哪里还会沦落到一次季后赛都没有进过的凄惨境地？

    不出意外，陈诚得到的也都是大家更加倾向于后者的答复，在明知没有胜算的情况下，大家都豁了出去！

    谁不想做英雄？

    哪怕只是一秒钟的英雄！

    “很好，那我们开始吧！”既然大家都想做拼死一搏，陈诚自然不会让他们失望，只见他的鼠标在地图上点击了几下，一连串的施令便号了出来：“除了上单，其他人都到我这儿来集合！”

    站在自家的上路二塔处，陈诚召集起了队友！

    “全队就是我的输出最高，为什么不带我一起去？”杀手17气愤地质问道。大家都去了集合，唯独撇下他一个人。他觉得陈诚这是在公报私仇！

    而且，他现在已经做出了破败+电刀。自我感觉非常良好！

    殊不知，不论是之前在上路拿下的两个人头还是在小龙团时收掉的酒桶人头，都是队友帮他创zào的，他自己压根就没杀过一个人！

    “你有其他用途！”陈诚目不斜视，连看都没看杀手17一眼：“酒桶在下路带线，你去下路和他对线，牵制住他！”

    闻言，杀手17虽然不忿，却不得不照做！

    陈诚是队伍名正言顺的指挥。虽然因为有皮野绫在只挂名了个副指挥，但也一样可以命令只是普通队友他！

    事实上，陈诚也不是为了公报私仇才不带杀手17一起，真正的原因是如果他们五个人一下子全部从小地图上消失的话，只要是稍微有点儿常识的战队，都会升起疑心！

    陈诚当然不可能干这种掩耳盗铃的事情！

    “还队伍副指挥，我倒是要看看这小子到底能搞出什么名堂！”杀手17一脸不屑，虽然他人是来到了下路，但他的视线却一直没有离开过上路。他很想知道陈诚到底在搞什么玩意！

    想做英雄你跑去上路干嘛？

    说句实话，杀手17对于这个无论是在队伍内部还是外界都传得很玄乎的副指挥并不怎么感冒，在他看来陈诚在某些方面确实有一些过人之处，但也绝对没有许多人说得那么神。什么逆天一标什么神级支援都只不过是碰巧而已，他在rank中也一样有过这种表xiàn，并不能代表什么！

    相反。杀手17倒是听说过陈诚在一个多月前还只是钻石分段，后来也不知道是走了什么狗屎运或者是找高手代练什么的突然打出了一波大连胜。这才上了国服王者，被1cd俱乐部注意到并吸纳进战队！

    对于这样一个徒有虚名的家伙。杀手17当然不会认为他能在这种时候拯救整个团队，要知道现在双方的经济虽然只差了三四千，但眼下可正是对面阵容的强势期，豹女和老鼠都已经出到了关键装备，单凭他们四个装备稀烂的家伙，能整出什么动静来？

    正当杀手17还在暗自嘀咕时，只见小地图上陈诚等四人动了，从自家二塔转进野区，随后经过石头人通道，跨越上路三角草，一路无阻地进入了大龙上方的河道草丛！

    在此过程中，璐璐一马当先冲在最前，其他人则小心翼翼地跟在她的屁股后面，就仿似要去干什么见不得光的事情一样，脚步谨慎，神色匆匆！

    “老皮，你的闪现还在吧？”上路河道草丛中，陈诚突然问。

    “在啊，怎么了？”皮野绫答，他有点儿搞不懂这家伙为什么会突然关心起自己的闪现来。

    “在就好，嗯，你从这里闪现上去吧！”陈诚在地图上点了一下，点的位置正是蓝色方的上半野区。

    “你不是在跟我开玩笑吧，从这儿闪现？”皮野绫有点儿被吓到了，他还是不太确定这家伙到底想要干什么。

    除非看到对面投降了，要不然谁的闪现会这么用啊？

    “对，就是这样，时间快来不及了，不要犹豫了！”陈诚催促了起来。

    “那好吧…”见陈诚一脸严sù不像是在开玩笑的样子，皮野绫这才点了点头，随后很不情愿地按下了自己的d键，也就是闪现的快捷键！

    哗~

    白光一闪，皮野绫的锤石越过墙壁，出现在了蓝色方的野区！

    “接下来呢，该怎么做？”这一瞬间，皮野绫觉得自己像是个白痴。

    事实上，在陈诚看来这家伙也确实有点儿笨。

    “还用说，扔灯笼给我啊，我这个英雄没有位移上不去你不知道啊？”陈诚没好气的说道。

    “……”皮野绫瞬间卡住了，原来这家伙叫他闪现过墙，仅仅只是因为他自己没有位移――虽然有点儿生气，但皮野绫还是利索地扔了个灯笼下去，将陈诚的璐璐给拉了上来。

    作为队长，他当然得顾全大局！

    而且，在内心深处，他还是很确定陈诚应该是有自己的想法的，而不是在寻他开心……

    “你们俩还愣着干嘛，难道还要我来接你们，自己跳过来啊！”点了灯笼过墙后，陈诚猛地看向了此时仍然还楞楞地呆在河道草丛里的淘宝拳和西浅。

    “哦……”

    听到陈诚的催促，俩人这才从惊愕中清醒过来，分别利用自己的技能和自己的e技能穿过了墙壁，出现在了陈诚和皮野绫的身边！

    他们俩这把一个是盲僧一个是奥巴马，都拥有可以过墙的位移技能！

    “诚哥，我能不能问一下，我们费这么大劲儿来这里到底是来干嘛的？”蓝色方上一塔背后的草丛中，淘宝拳犹如丈二和尚一般摸不着头脑，直到现在他都不知道陈诚千里迢迢地叫他们过来到底有着什么样的目的。

    事实上不止是他，队伍里的每一个人都不知道自己此行的意义所在！

    “抓人啊，对面的蓝buff马上要刷了，还有1o秒！”陈诚解释道。

    淘宝拳等人这才恍然大悟，可很快，问题又出来了。

    “那我们为什么不从大龙那直接过去，干嘛非得浪费一个闪现？”皮野绫抱怨道，看得出来直到现在他还在为自己白白交了一个闪现耿耿于怀。

    如果是普通排位也没什么，问题现在可是有着好几十万人观众的直播比赛啊，若是导播视角刚好切到他就跟个二傻子一样突然交闪现的画面的话，他以后还有什么脸面在职业圈立足？

    “废话，从那儿早就被对面的眼睛现了，还抓什么人？”陈诚说着，突然眼中精光一闪，下令道：“对面蓝buff刷了，都跟我走，记住一点，杀完人就跑，残血的不要深追，一看到我们出现，中路的老鼠会立马支援过来！”

    “好的！”众人齐声答道，老鼠在中路收兵线是大家都能看到的，所以他们才会点头点得那么快。

    见大家都已准备就绪，陈诚点了点头，随后便带着一帮兄弟走出了藏身的草丛，从大幽灵刷新处绕到了对面的蓝buff区域！

    此时，对面的蓝buff已经刷新，豹女和潘森正在打蓝！

    天呐！

    难以想象，当正在打蓝的姿态和影子看到一大帮子敌人突然从自家背后冲出来时是什么感想，有那么一秒钟，他们的整个目光和手指都是静止的，差点都忘jì了反抗！

    死亡判决！

    皮野绫的锤石起先手，一个钩命中潘森，随后二段q激活直飞过去，开e减，开大招留人！

    与此同时，淘宝拳的瞎子也跟了上来，e技能拍地板减，摸眼回旋踢将豹女踢远，防止这家伙闪现逃跑！

    在这么多的留人技能下，陈诚和西浅俩个c位只需要安心输出即可，只是一转眼的功夫，潘森和豹女便全部被打至残血，甚至于陈诚还有闲心在战斗中途收掉了那个残血的蓝buff！

    在陈诚有心让人头的情况下，俩个人头被西浅的奥巴马收入囊中，一下子增加了近千块的收入！

    至于成为了刀下亡魂的姿态和影子俩人，直到黑白画面出现的那一刻，这俩位从s2便开始活跃于英雄联盟赛场有着近千盘比赛经验的老牌选手都还没有想明白到底生了什么事！

    种这事情生在任何人身上，都会让人想不明白，他们的耳边只回荡着那令人寒心且熟悉的机械化系统提示音！

    “大波克奥！”

    这是一场比赛中他们听到或者经历过的第二次莫名其妙的双杀，并且创zào出双杀的人都不是他们，他们是被双杀的目标！

    历史总是那么惊人的相似！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！