
    趁着淘宝拳还在收野，无暇顾及中路，陈诚果断抓住了这一波机会！

    淘气打击！

    陈诚一个Q技能起手，直接就穿到了五五开的背后，顶着好几个小兵与55开硬刚了起来！

    “哇哇，这个人是真的有点刚啊，这都敢冲上来突我的脸……”五五开一边操作，一边唠叨。“靠，这波我有旋风的，可以打！”

    到底是曾经踏上过世界舞台的大牌职业选手，心高气傲是免不了的毛病，当着这么多观众的面被对面的小鱼人压得不要不要的，五五开也早就觉得面子上有些挂不住了，他决定要反打！

    你想刚，老子就和你刚！

    此时，五五开还是一个o/o/o的战绩，相比起对面鱼人的表xiàn，他怎么会不渴望在这六万多名观众面前证明自己，秀死对面那个小鱼人？

    不要忘了，谁才是玩小鱼人的祖宗！

    五五开的大脑一充血，反手便是一个踏前斩e到了陈诚的脸上，与此同时第三段旋风挥出，非常漂亮的一个eQ二连！

    古灵精怪！

    但陈诚的反应也不慢，立即一个e技能跳起利用这段无敌的瞬间躲过了五五开的旋风！亚索这么明显的企图如果都看不出来的话，那他也就不用在职业圈混下去了！

    巨鲨强袭！！

    并且，在e技能结束落地的那一刹，陈诚果断按出了自己的大招，甩向了近在咫尺的五五开！

    一条魔法小鱼以肉眼难见的度冲了出来！

    但五五开就是五五开，即便是在距离如此近的情况下，也没有被陈诚这么容易阴到！

    风之障壁！

    即便双方的这一系列技能互换都生在电光火石间，但反应极其敏锐的五五开还是及时释放出了自己的风墙，挡住了小鱼人这一致命大招！

    呜呜，一道透明风墙出现在了俩人中间！

    如果刚才五五开的手再慢那么零点几秒的话，那么他现在已经死了！

    但问题就在于，在这千钧一之际他放出了风墙，挽救了局面！

    评价一个亚索溜不溜，风墙这个技能放得好不好是最重要的标准之一！

    “66666……”

    55开的一个神级操作，瞬间引来众多粉丝交口称赞！

    “sB东西，给我大口吃shI……”挡掉了对手的关键技能，五五开顿时信心大增，主动冲过去与小鱼人火拼了起来！

    哗！

    几乎是同一时间，俩人互相给彼此挂上了引燃！

    然后，便是一阵刀光剑影！在双方技能几乎都进入cd的情况下，俩人都只能用平a来决定谁能拿下对手的这个人头，谁能秀死对面！

    值得一提的是，此时俩人不但召唤师技能一样，就连血量也相差无几，都只剩下1/3左右，都是近乎残血的状态！

    但俩人谁都没有认怂，都在一边疯狂平a，一边利用小走位来让对方受到更多小兵的伤害！

    到了这个时候，谁胜谁负已经不是自己能左右的了，除了细节以外，更多的还是运气！

    系统：玩家Rena正在大杀特杀！

    在最后的丝血博弈中，最终还是陈诚惊险获胜，以剩下不到5o的血量拿下了五五开的人头！

    “哎，我这波真的已经是极限操作了我跟你们讲，没办法，装备差距和等级差距太大，我打不赢他的！”灰色画面才一出现，五五开立即开始为自己卸锅。“对面这个小鱼人是真的脏，虽然我用风墙挡了他的大招，但最后的残血对a时他利用自己的走位把我带进了小兵群里，卡了我一下位置，造成我最后那一下没有a出来，不然绝对是一个互换的结果我跟你们讲！”

    “其实我都可以猜到他什么时候会用什么技能，那个风墙其实我也是预判的，因为那么近的距离单凭反应是绝对不可能做出来的，我知道他会在那个时候放大，但是没想到就算挡了他的大招，还是打不过！”

    “哎，其实刚才是真的可以换的，问题就是对面这个小鱼人实在是脏，你们大家可能都不知道，他之所以敢跟我在兵线里周旋就是因为小鱼人的被动你们知道吗？小鱼人的被动是无视单位体积碰撞的，所以他才能卡到我的位置，让我最后一下没a出来，这人真的是脏……”

    五五开习惯性地点评着刚才自己和对方的表xiàn，虽说他这番点评乍一听没有什么能让人挑刺的地方，但在五五开直播间里混久了的老观众却都在出“切”之类不屑声！

    反正在五五开的字典里，总是对手如何如何会算计，他自己是绝不可能出现失误的！

    “哎，我是真的烦那，电刀就差两百块钱，这波真是贼JB亏啊！”复活后的五五开都快要抓狂了，别看他这把补兵很多，1o分钟有将近9o个刀，但由于没有人头助攻也没有团队经济的缘故，导zhì他现在还是做不出来电刀！

    无奈，五五开只能退而求次，放弃合成电刀，买了一双草鞋上线。

    当他再次来到线上看到小鱼人的装备时，只感觉两眼一黑，差点没昏死过去，对面的小鱼人竟然已经出到了巫妖之祸！

    1o分半巫妖之祸！

    “gg了，这我还打你*妈臭嗨啊！”五五开已然有些自暴自弃了。

    幸亏这个时候，淘宝拳那边总算是缓过来一口气，安慰道：“兄弟别慌，我起来了，这波可以打！”

    前期被抓成狗的淘宝拳的伊芙琳已经升到了6级，并又一次出现在了中路！

    之所以说s4版本的打野与s3的打野相比起来一个是亲妈生的一个是后妈生的地位差距巨大，除了是因为s4野区经济资源大幅提高以外，还有着一个非常重要的原因，那就是s4版本新增的野区补偿机制。

    所谓野区补偿机制，是建立在野怪等级等于一局比赛中所有玩家平均等级这个前提之上的。意思就是说当一个打野在前期因为各种原因等级过低远远落后于其他位置时，他再去打比自己高级的野怪时就会获得大量额外的经验补偿，每当野怪比自己等级高一级获得的经验便会增加5o%。

    就譬如在一局比赛中队友们都已经到了6，但打野却还只有4级时，他再去打野经验奖励便会增加1oo%，因为这个时候野怪都已经6级了！

    许多玩家不明白为什么有时候能在比赛中看到一个前期崩盘的打野在打死一个BuFF大怪之后居然会出现连升两级的现象，其实就是这个新出的野区补偿机制所带来的！

    前期那么惨的淘宝拳之所以能这么快到6，有很大一部分原因要归功于这个对打野位极其有利的补偿机制！

    “单杀我兄弟？妈的敢单杀我兄弟，外特我来了，咱们兄弟俩一起干他！”淘宝拳的经典言论再现，他似乎忘jì了几分钟前自己惨死的画面，典型地好了伤疤忘了疼！

    “干你妹啊，不能打的，这小鱼人脏的没道理我跟你讲！”五五开却是有些心灰意冷了。“而且人家都巫妖了，我电刀都没有，你告sù我怎么打？”

    “可以打，我有大，我有大，跟他刚正面！”淘宝拳极力怂恿道，天知道他有多么希望抓死陈诚一次啊。

    五五开却是没好气的回道：“刚尼玛个大冬瓜，都怪你Tm前期又是送人头又是送双BuFF的，老子这把是真的要大口吃翔了我跟你讲……”

    “………”淘宝拳被喷得无言以对。

    正当直播间的气氛显得有些死寂时，一声刺耳的尖叫划破了直播间的平静，淘宝拳就仿似撞鬼了一般惊叫了起来。

    他又中招了！

    一条魔法小鱼倏地袭来，飞进草丛死死地缠住了他！

    与上一波的剧本几乎完全相同，蹲在河道草丛中的淘宝拳只来得及交出一个大招，便被陈诚追上来直接秒掉！

    系统：玩家Rena已经接近暴走！

    即便五五开的支援很快，但毕竟是被压在塔下，距离遥远，当他赶到的时候已然无力回天了！

    并且，他这波支援被陈诚现以后，也是给了六万余观众一种无处可逃的感觉！

    甚至由于没有做好心理准备，五五开在临死前还交出了一个死亡闪现，即便闪进了塔最终还是被陈诚的持续伤害烧死，成全了陈诚一个双杀！

    大波克奥！

    刺耳的系统提示传来，五五开彻底火了：“操尼玛的淘宝拳，你真的是个弱智我跟你说，哎就你这意识你玩JB寡*妇啊，老老实实选个蔚或者螳螂老子肯定吊打对面那小鱼人的，这波亏成马了我跟你讲，5个人头的小鱼人，这尼玛还怎么玩？你教教我？大神你教教我？”

    “…………”

    …………

    ps：好吧，又有大胸弟表示俺这求票方式不对，应该每天保底一更然后按照票数加更，虽然说这个方法一听就不是什么好主意，但确实也是有一定道理的，其实不管保底更新是多少，读者嘛都是只要听到加更俩字就能瞬间高*潮！

    其实都不用保底一更，同样每天保底两更然后按票数加更小猫也可以轻松做到，只不过这个更新的含金量肯定会大减，从三千字每章变成两千字每章，同样是六千字，两章就变成三章了－－－－－－这样的事小猫其实也不是没有干过，第一本书《独行》的时候公众期间大部分就是一章两千字，然后一天三更每次都还在章节名后面标注个第三更神马的忽悠读者投票，但那都是年少无知的时候，现在不一样了，怎么说也是一个老作者了，不能再干这种杀鸡取卵的事情，如果有过写作经历的朋友一定会有深有感受，三千字章节和两千字章节真不是一个概念，简单点说两千字章节小猫一个小时就可以码完，但三千字一章却至少需要两个小时以上，因为两千字的章节真的随便水点什么就是一章，读者也不那么容易觉得水，因为毕竟只有那么长－－－－－－－但三千字章节就不一样了，三千字章节是真的需要有点东西在里面的，如果你一味水的话很容易就会被读者察觉到，因为根本看不下去，有一个成语叫什么来着，味同嚼蜡，说的就是这个~~~~~~

    当然，叨叨了这么多也不是为了表明俺的人品有多好，毕竟俺也有过这种不光彩经历。至于现在洗心革面，也只是尽自己的本分而已，尽力写好每一章来回馈读者，也是对自己的书负责~~~

    好吧，其实BB那么多终究还是要化作那两个字，大家都懂得，俺这点小心思肯定逃不过各位大胸弟的法眼那，干脆就光明正大地吆喝起来吧：“求票票啊求票票，看本书不投票的绝逼都是6oe，信不信由你，反正俺是信了~~”

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！