
    战旗TV，英雄联盟直播专区！

    当一个名为“直播韩服王者晋级赛”的房间开通以后，立即就被网站的管理人员挂上了页，短短1o分钟不到便吸引了数千名观众！

    飞天猫开直播了！

    一个爆炸性地消息出现在了网上各大贴吧论坛，引起了众多英雄联盟玩家的注意！

    是的，陈诚在俱乐部的帮助下，也和其他职业选手一样开起了直播。

    这其实在之前的合约中便有提到过，通常来讲，当职业选手加入俱乐部以后，前者为后者效力，而后者则要负责包装和帮助后者迅提高人气和知名度！

    开直播！

    便是最快也是最为有效的提高人气的途径！

    只不过，陈诚直播的地方并不是yy和斗鱼这俩家目前国内最为火爆的直播平台，而是名气和观众数量都要弱上一筹的战旗TV！

    倒不是陈诚不想去人气更旺的yy和斗鱼，而是因为战旗TV是他们俱乐部的官方合作平台，但凡Lcd俱乐部旗下的选手，都只能去战旗直播，这是签过约的，他没得选择！

    不过，虽然战旗TV只算是二线直播平台，但毕竟也是一家打出了名号的直播网站，再加上旗下也有pdd这种人气极高的明星选手，还是拥有不少固定用户的！

    这不，直播间才刚开，大量涌入的观众便开始霸屏了！

    “哈哈，总算赶上了，飞天猫的直播**秀啊，还没有开始吧？”

    “飞天猫？那个用豹女盲Q抢掉因赛科红BuFF的选手吗？”“

    求验证，这是不是本尊啊？”

    “废话，能挂上页还能有假！”

    “就是，难道还不会看游戏Id吗，Fetim就是飞天猫的韩服Id！”

    “求开色相头！”

    “对啊，up第一次直播都不开色相头庆祝一下吗？”

    “就算不开色相头，也最少开麦说两句话吧，一声不吭是什么意思啊！”

    “求吭声~”

    “…………”

    直播间内，五千多名观众同时起哄，强烈要求陈诚开色相头开麦，可谓是群情愤涌！

    但很可惜的是，他们的要求却没能得到回应，人家正忙着Ban选呢！

    陈诚的王者晋级赛第一场，已经开始了！

    直播画面中，身在蓝色方一楼的陈诚连Ban三人，Ban掉了在韩服一直很火的盲僧、老鼠以及锤石这三个英雄！

    “豹女，来一把豹女啊！”

    “求豹女啊！”

    “豹女！”

    “…………”

    正当陈诚准备选人时，直播间内再次爆出了如潮般的字幕，观众们要求他玩豹女的呼声很高！

    自从陈诚在之前对阵王族的比赛上使用过一把豹女以后，在LpL上的每场比赛对手都会无一例外地Ban掉豹女这个英雄，这也就导zhì了陈诚在比赛中根本就拿不到这个英雄！

    正是因为平时看不到，大家就越是想看！

    既然大家想看，那就用豹女好了！

    这一次，陈诚没有再违背观众们的意愿，他在一楼秒锁了豹女！

    其实，也不是陈诚不肯开色相头和麦克风，实在是他第一次开直播，压根就不知道该做些什么！

    以前看别人直播时总觉得简单轻松，随便打打游戏扯扯淡就能得到不少好评，但真当陈诚自己直播起来时，才现这东西并不是那么容易！

    尤其是当着几千双眼睛打比赛，让人家看自己的第一视角，总让陈诚总觉得浑身不自在。

    他有些担心自己会不会被别人看穿！

    毕竟，自己的第一视角和其他人的第一视角可不是一个概念上的东西！

    比赛开始前，陈诚点开了自己的歌单，用音乐当起了背景音乐来，这是大部分不善言辞的主播们喜欢干的事情！

    你总得给观众找点事情做！

    直到音乐响起，大部分观众们开始将注意力转移到Bgm上时，陈诚才总算松了一口气！

    但也就是那么几分钟而已，当比赛正式开始，大家都通guò陈诚的第一视角看到对面卡牌的游戏Id以后，直播间再一次沸腾了！

    ambition！

    居然是韩服鼎鼎大名的人气明星选手安必信！

    “我靠，运气不错啊，居然排到安掌门了！”

    “安掌门是谁？”

    “靠，大名鼎鼎的安掌门都不知道，net冠军获得者，代表韩国中路出战2o13年全明星赛并拿到冠军，s3上半年当之无愧的韩国第一中单！”

    “为什么叫他安掌门？跟咱们的若掌门有什么关系吗，求大神科普！”

    “妈的战旗小学生真多，连这种常识性问题不知道！”

    “为什么也叫他掌门？因为他和国内掌门一样，同样是卡牌玩得好，人气高以及线上各种神经刀，都是巅峰一过就被各种无情吊打，一个中国掌门，一个韩国掌门，称得上是难兄难弟！”

    “请别侮辱安掌门，同样是状态下滑，诺掌门早就抛下队友卖肉松饼去了，但人家却还在ogn为了梦想而奋斗，这是一个层次上的选手吗？”

    “不管怎么说，这下就有看头了，俩个职业选手对线，而且这一把都选的是自己的本命英雄，飞天猫的豹女，安掌门的卡牌，真是有些迫不及待了，听说似乎安掌门的豹女也很6啊？”

    “确实6，在去年netg的总决赛上，安掌门就用了豹女，而且成功压制住了无状态，最后2比oong拿到了世界冠军！”

    “他的卡牌更6，公认的韩服第一卡牌，而且还在去年的全明星赛上还用卡牌教育了诺掌门，所谓的世界第一卡牌，呵呵！”

    “安掌门世界顶尖中单没得黑，尤其是打中国队时，尼玛简直完爆！”

    “可惜他在巅峰时期遇到了大魔王，各种花式吊打，被打出了阴影，导zhì状态直线下滑，最近更是越来越捞，连岳轮都打不过了，也是一个悲**物啊！”

    “那又怎样？人家依然完爆中国中路，你能在国内找出一个吊打过安掌门的职业选手来？”

    “就是，你也要看跟谁比，安掌门在ogn虽然屡屡被教育，但人家就算被吊打，也是被大魔王、大帝和小胖这种妖孽级中路吊打，换了国内的选手和这些妖孽对线，你觉得他们能比安掌门强？”

    “坐等飞天猫被安掌门教育，妈的叫他开个色相头都不开，逼格真高！”

    “就是，装什么装！”

    “飞天猫这把不被虐，我直播吃shI！”

    “…………”

    …………

    ps：经过慎重考虑，小猫决定删掉之前89章―95章的内容，重新规划啊剧情，也就是说，之前的doTa战队情节和学校两根支线都不要了。这一章上接88章，也就是打完1a之后的情节，doTa战队和学校电竞协会这两根支线都不写了，此后专心写比赛，如果这为各位追更的读者在阅读上带来不便的话，还望见谅~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！