
    自从s4赛季改本增加打野经济以来，除了少数几个冷门打野以外，几乎所有的热门打野英雄第一件往往都会出蜥蜴长老之精魄这个装备，也就是玩家们口中的蛋刀！

    增加攻击力的同时减冷却时间，还能够造成真实伤害，如此全面的装备怎么可能不受推崇？

    这把kx战队的打野螳螂也正是这样的套路，眼下他已然出到了精魄之石+两把白剑，只差几百块钱便能合成出蛋刀！

    螳螂在自家野区疯狂刷钱！

    比赛进行到9分半，螳螂身上已然存了4oo来块，只要再去把刚刚刷新的第二个红BuFF拿到，蛋刀的钱应该就差不多了！

    在这个版本中，打野1o分钟做出蛋刀，已经算是很不错的度了！

    蛋刀在手，天下我有。

    螳螂的自我感觉很良好！

    但理想是美好的，现实却总是残酷的。

    正当螳螂将红BuFF打到半血时，只见一个金色光球突然从草丛中袭来，紧跟着一道诡媚的身影出现，嘭嘭连续两次撞击在了螳螂脆弱的身板上，螳螂瞬间残血！

    QRe！

    陈诚最终以e技能幻影锁链收尾，干净利落地收掉了这个人头！

    螳螂至死都没想明白这妖姬是从哪里冒出来的，自己这一方明明就在大龙草丛和三角草丛里插了眼，除非他从自家蓝BuFF绕道，再以技能从大龙圈里上来才有可能绕过自己的视野！

    谁能有这么敏锐的嗅觉？

    而且，自己的行踪又是怎么暴露的，双方是正常开局，对面这妖姬怎么可能这么清楚自己红BuFF的刷新时间？

    带着浓浓的怨念，螳螂不甘躺地，陈诚拿了人头以后，顺带也将红BuFF收入了囊中！

    不过值得一提的是，这并不是一血，几分钟前下路生过一次火拼，一血被对面的老鼠拿走了！

    陈诚原路返回，恰巧自家的蓝BuFF也刚好刷新，很快他的身上就挂起了一个热腾腾的的双BuFF，比打野还要土豪得多！

    有了刷BuFF以后，对面的辛德拉就更加不敢跟他硬拼了，始终龟缩在远处用技能补刀。

    但陈诚却毫不在意，他暂时对线上这块难啃的硬骨头没有太多想法，淡定地在中路收了几波兵线以后，便直接出现在了紫色方的下半野区！

    11分23秒，才刚刚从家里出来的螳螂再一次被陈诚抓到秒杀，并且还附送了一只大幽灵，陈诚毫不客气地笑纳！

    螳螂已经被杀的毫无脾气了！

    面对陈诚这种野蛮粗鲁的打法，他根本就找不到有效的应对办法！

    不要忘了，陈诚这把玩得可是乐芙兰这个极度暴力的英雄，不但有着这个可以随意穿越地形的神技，更为重要的是，只要抓到螳螂，在两秒沉默的巨大压制下，别说是开大交e技能逃跑，即便是他手上捏着闪现，也压根就用不出来！

    没办法，只能说乐芙兰Q技能噤声魔印的被动效果实在太恶心了，一旦触就是必死的结局！

    这只螳螂已经崩了！

    但陈诚还不肯放过他，比赛时间来到13分56秒，螳螂第三次在自己石头人区域被抓，再次成为了陈诚手下的一条亡魂！

    这还叫人还怎么玩？

    kx战队的打野已经开始骂娘了，在陈诚这种毫无节制地疯狂截杀下，他别说是去线上gank，就是连自家野区都不敢进去了！

    他已经成为了陈诚的移动提款机！

    哪有人这么玩的？

    在严zhòng爆炸的情况下，螳螂连鞋子都来不及出，一咬牙就做了眼石这个道具，每次刷野之前，都必然先胆战心惊先将自家野区的每个入口都插上眼睛，以防止神出鬼没的陈诚再来提款！

    狗急了还跳墙，作为当前版本中能与盲僧并列为打野一哥的收割型螳螂被逼得出了眼石，不得不说陈诚这小子确实把人给逼急了！

    实在太贱了！

    “这……”见螳螂竟然出眼石，陈诚顿时一脸苦笑，他第二次杀掉螳螂以后没有先出大圣杯，也没有想着做冥火，而是果断回家出了杀人书，准备继续在这家伙身上提升层次，但人算不如天算，这家伙竟然……

    太不给面子了！

    无奈，杀人书尚且只有两层的陈诚只能将目光瞄准了下路！

    下路是双人路，往往也是gank收益最大的一路，再加上对面这把的下路是老鼠+娜美这个没有位移的组合，是时候打打他们的主意了！

    既然出了杀人书，陈诚就没想过要与对面安稳育！

    比赛进行到16分2o秒，趁着下路兵线进塔，陈诚迅从自家野区飞进了空荡荡的小龙圈，随后绕过紫色方在小龙草丛和三角草丛里做的真眼，直接绕到了下路塔后！

    “我来卖！”皮野绫不愧为一队之长，行事果断，见陈诚绕后以后，当即闪现进塔e中对面俩人，并且开大拉灯笼，留住了对面察觉到危险想要撤退的老鼠和娜美！

    最终，皮野绫以自己换掉了对面下路组合，一个辅助换掉俩人，这波大赚！

    两个人头分别被陈诚和西浅拿到，陈诚的杀人书达到5层，并成功推掉对方下路一塔！

    这个时候，kx的中单辛德拉终于坐不住了，截止到现在他虽然也去上路抓死过一次Lcd的鳄鱼，补刀也压了陈诚4o刀，但一个战绩是1/o，一个战绩是4/o/1，如此鲜明的对比下，他怎么可能还咽得下这口气？

    于是，当对方下路组合将兵线压过河以后，辛德拉果断出击，有学有样地包向了Lcd的奥巴马和锤石这个下路组合！

    他要以血还血，以牙还牙，以此来证明自己的存zài感！

    但他想多了，才刚刚走到小龙河道处，只见一道金黑色残影猛地从小龙圈内蹦出，QRe+引燃一套行云流水的连招下去，辛德拉甚至连大招都来不及释放，便化成了陈诚的杀人书层次！

    跟我比游走？

    陈诚最乐意见到的画面就是对方中单不服气跟他杠上，只要对面中单敢离开线上进入黑茫茫一片的野区，那么很抱歉，你已经死了！

    杀人书增加到7层，当陈诚再一次回家，直接就摸出了一个大圣杯和一个法穿鞋！

    比赛不到2o分钟，大圣杯+7层杀人书+法穿鞋+双多兰，以陈诚现在的装备，即便是遇到上路没有魔抗装的龙女，也绝对都是一套秒的节奏！

    他已经可以横着走了！

    …………

    ps:分强推荐已经上了一天了，这也是本书的第一个推荐，但老实说效果却不尽人意，一天下来仅仅才增加了15o个收藏，还没有小猫上本扑街的《神级脑》多~~~~~作为一个老写手，小猫真心已经能看得出来扑街扑得有多严zhòng~~~~~~~其实最近起点写LoL小说的挺多，但似乎大家的成绩都不怎么样，唯一能让小猫感觉到一点点安慰的就是《抗韩》在最近的LoL小说中成绩还算是不错的，是不是挺悲凉的，就这成绩都能算不错，小猫已经不知道是该哭还是笑了，求安慰~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！