
    解说台上！

    当看到Inet人以后，三名解说都惊呆了！

    “竟然连Ban三个中单英雄，姿态这是想干嘛？”长毛张大了嘴，一副不可思议的表情。

    “姿态今天这是有备而来啊！”米勒也一下子被这个Ban法给吸引住了，若有所思地看向了Inetbsp;“应该说是好不容易有机会Ban人，姿态这是在为自己谋福利呀！”。三人中唯一的平胸女解说小楼也插话道，正如她所说，此时在Ic战队的选手间内，中单选手姿态早已跑到了他们的韩国上单屏幕前，代为Ban人。

    在英雄联盟的正式比赛中，通常都是上单在具有Ban人权利的一楼，而因为Ic的韩国上单权勇秀初来乍到听不懂中文的缘故，Ban人这种需要与队友们充分交流的环节就落到了姿态身上！

    每次比赛开始，姿态都会离开自己的座位，来到自家上单的机qì前，代为Ban人！

    这是经过裁判同意的，别人也挑不出什么毛病来！

    “既然连Ban了三个中单，那么不出预料的话，这第一选肯定就要抢中单了！”还是有着电竞黄健翔之称的米勒最为专业，他已经大致猜出了姿态这种Ban法的意图所在：“果不其然，在Ban完人以后，姿态并没有第一时间回到自己的座位上，他不但用勇秀的机qìBan人，而且还要用勇秀的机qì给自己选人！”

    勇秀，全名权勇秀，也就是接替了pdd位置，Ic战队在夏季赛开幕前从韩国引进的上单选手！

    “就是不知道，姿态这第一手会抢什么呢，会抢……”米勒凝神看着大屏幕上的画面，突然一拍桌子，兴奋道：“豹女，果然是豹女，我就知道他既然不Ban豹女，就有很大可能性会抢，果然不出我所料！”

    “哇，那这就是要将针对中路进行到底了？”长毛技巧性地接话，拖着自己极富特色的湾湾口音分析道：“相信看过我们LpL比赛的观众都应该知道，飞天猫的豹女那是相当令人印象深刻的，其中最值得大家津津乐道的便是他在夏季赛周对阵王族战队的那场比赛中，用一个豹女将因赛科治得服服帖帖－－－－－不过这把，姿态却是强行将豹女抢了过去，就是不给你用，真是一个相当聪明的选择啊！”

    “是的，不止是抢掉了豹女，更重要的是他还Ban了三个中单，几乎将飞天猫之前用过的所有中路英雄都给Ban掉了！”第一次登台夏季赛解说的小楼赛前明显做足了功课，她看过这两支战之前队所有的比赛，对双方的选手和擅长英雄都有一定的了解。

    “不是三个，应该是四个才对！”长毛纠正道：“因为Lnet了一个卡萨丁，加上姿态Ban的三个中单就是四个中路英雄，再加上被姿态一抢的豹女，现在已经有五个中路英雄不能用了，这就有点考验飞天猫的英雄池了……”

    “不，还不一定，还是有英雄可用的，据我所知飞天猫的亚索也用得非常不错。”米勒沉吟了一会儿，说道：“如果用亚索来打豹女的话，那还是很好打的！”

    “是的，现在就看Lcd这边会不会选亚索了！”

    “其实既然对面一抢中单，那Lcd这边就不必急着再去拿中路，可以留做最后一手康特，我觉得他们这第一选的俩个名额最好先拿上单和打野，这是最稳妥的！”

    璐璐+锤石！

    米勒的话音刚落，大屏幕上便出现了Lcd的选人，Lcd一选的两个名额一个选了璐璐，一个则选了锤石！

    “聪明！”米勒夸赞道：“不得不说Lcd这两手选人很聪明，在天使和布隆都不在的情况下，璐璐+锤石这个组合可以说是这个版本中上路和辅助位上最好的选择了！”

    米勒扶了扶眼镜，赞美之情溢于言表，虽然并不是他所预测的上单+打野，但和他猜得也算是**不离十！

    酒桶+潘森！

    轮到Ic战队选人时，一个久违了的面孔突然出现在了大屏幕上，顿时引起了三名解说的同时惊呼！

    斯巴达潘森！

    “真的要拿潘森吗？哇嗷，竟然还确定了！”小楼面露惊恐，花容失色，一张小嘴足以塞下一颗鸡蛋。

    “这……”即使功力深厚如米勒，在见到这个英雄时也不由茫然了老半天，他实在搞不懂Ic战队怎么会拿出一个潘森来。“怎么说呢，既然同时选择了酒桶，那就表明这个潘森肯定就是用来打野的，问题是在上上个版本中潘森就已经被砍过一次了，虽说只是砍了一个大招的动画效果，并没有涉及到人物属性和技能效果，但那个削弱对潘森这个英雄来讲其实挺致命的，正是因为大招的动画效果延迟了o.5秒，现在这个大招就算跳下来也很容易逮不着人了，说实话自从全明星赛过后，国内已经很少有战队去选择这个英雄了！”

    “是的，如果我没有记错的话，似乎夏季赛开赛以来，Ic是个祭出潘森的战队吧？”长毛也是跟着兴叹。

    但无论三人如何表示质疑，也改变不了已经确定的选人，他们只能带着满肚子疑问继续解说下去！

    Ban选环节大概进行了五分钟左右，双方终于选人完毕！

    不得不说米勒这名解说的眼光还是非常独到的，正如他所预料的那般，Lcd这边在最后一手选择了亚索这个英雄，用来康特姿态一抢的豹女！

    事实上，在Ban了那么多中路英雄的情况下，陈诚也已经没有太多的选择，亚索是他在这个版本中所能想到的最佳人选！

    最终，双方最终确定为：

    蓝色方Ic战队：上单酒桶+打野潘森+中单豹女+下路老鼠娜美组合！

    紫色方Lcd战队：上单璐璐+打野盲僧+中单亚索+下路奥巴马锤石组合！

    本来，选人完毕，这个时候双方都应该静下心来去盘算该如何对线以及如何应付对面的阵容的才对，但偏偏就在这个时候，Lcd战队的选手间里却生了一个小插曲，扰乱了陈诚的全盘计划！

    正当双方阵容确定下来的那一刻，坐在陈诚右手边的新晋上单选手杀手17突然开口，道：“诚哥，能求你件事吗？”

    “怎么了？”陈诚转头看了这个小胖墩一眼，对于自己的队友，他的态度还是非常不错的。

    “我能和你换一下英雄吗？”杀手17眼巴巴地望着陈诚，一副恳求的语气。

    “换英雄？”陈诚愣了一下，有点儿没反应过来。这一把他选的是一个亚索，而杀手17则是一个上单璐璐，他想不通这俩个人物有什么好换的！

    虽说璐璐和亚索都是可中可上的英雄，但在这个璐璐已经被削弱过一次的版本中，这个英雄无疑更加适合打上，伤害和爆更足但却没有保命技能的亚索则更加适合打线更短的中路，这样的分配理应是最好的选择！

    况且璐璐打酒桶也比亚索打酒桶好打多了，他实在搞不懂杀手17为什么会提出和他换人！

    “陈诚，别理他，他说换就换，还真把自己当个人物了？”坐在俩人中间的淘宝拳则是狠狠地瞪了杀手17一眼，一副你算老几的样子。

    只能说淘宝拳这家伙最大的毛病就是太过耿直了，喜怒完全形于色，说话从不遮遮掩掩，欣赏一个人或者讨厌一个人都完全写在脸上，没有任何城府！

    “阿拳，你这是什么话，17既然加入了我们战队，那就是我们的队友，你怎么能这样跟他说话呢？”队长皮野绫看不过去了，站了出来主持公道：“陈诚，其实17之所以想跟你换英雄，是因为他的亚索玩得特别溜，甚至于在外界还有着国服第一亚索之称，如果方便的话，不如你就……”

    “国服第一亚索？哪来的这么多国服第一亚索？”陈诚一愣，如果他没记错的话，王族战队的中单玉米也是号称国服第一亚索，什么时候国服第一这么不值钱了？

    “其实这都是我以前打直播时喜欢我的观众送得虚名，不能较真的！”杀手17先是谦虚了一下，随后语气一转，表情诚恳地看着陈诚道：“诚哥你也知道，这是我加入战队以后的第一场正式比赛，我之所以提出跟你换人其实没有别的，只是想给观众们留个好印象而已，如果诚哥你不想换的话，小弟当然不敢勉强，虽然我的璐璐玩得不是太好，但打对面那个棒子还是绰绰有余的……”

    “…………”杀手17这一番话，倒是弄得陈诚愈为难了起来，尤其是这家伙一口一个陈哥，又是自称小弟的，叫陈诚答应不是，不答应更加不是。

    当着这么多队友的面，作为队友兼前辈的陈诚如果连这点儿忙都不愿意帮的话，那就真的有点儿太没人性了！

    “17都这么说了，不如陈诚你就跟他换了吧，反正你这局对线的只是一个豹女，不管是亚索还是璐璐，在线上都很好打，不是吗？”皮野绫还在帮杀手17说话。

    面对这俩人一唱一和刚柔并济的双簧，陈诚暗自衡量了许久，终究还是没能铁石心肠起来，在进入缓冲缓慢前按下了自己的鼠标，与杀手17交换了英雄！

    然后，画面一转，Lcd这一把阵容顿时便变成了上单亚索与中单璐璐，又是惊掉了现场的一地下巴！

    ………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！