
    陈诚的杰斯玩得并不是太好！

    是的，这一点儿必须得承认，虽说从s2杰斯刚出时，陈诚就入手了这个英雄，然后两年下来也断断续续玩过好几十把，并且在受到韩国中单五杀杰斯的刺激以后最近又练起了这个英雄，但平心而论的话，同样都是拥有两套技能的英雄，他的杰斯并没有豹女使用得那般出色！

    先，陈诚玩杰斯的次数总共加起来还不到一百盘，熟练度并没有达到七八百盘的豹女那种高度！

    第二一个，也是最为关键的一点，杰斯这个英雄所具有的操作性以及精通难度比豹女高多了，这是一个拥有着无限可操作空间的英雄！

    同为poke型英雄的杰出代表，杰斯或许没有豹女全面，但豹女人形态下的和e，一个是探视野的夹子，一个则是回复技能，甚至就连q的标枪也属于远程消耗，真正对拼起来压根就没有什么伤害――相比起来，杰斯的六个技能却全都属于战斗技能，而且有远程有近战突进有击退，技能复杂程dù远非豹女可比，并且同样是可以切换形态的英雄，杰斯在形态切换方面的学问明显更深，远非豹女这种标残了就变身上去咬的固定化模式可比，这是一个会玩与不会玩完全就是天壤之别的英雄！

    或许熟练这个英雄并不难，但若是想要精通，每次战斗中都挥出这个英雄的全部战力可就不是一件简单的事情了！

    陈诚在刚才的那波塔下反杀的战斗中，就并没有将自己的全部战斗力挥出来，他没有第一时间将框大上来的皇子击退已经算是一个不大不小的失误，而后选择击退亚索虽说看上去是一个很英明的选择，但事实上那个时候亚索的一套技能已经打完，在炮形态技能全在的情况下。如果他选择击退皇子先风筝这个亚索的话，或许结果会不一样！

    而后，在用点燃收掉皇子以后。一个本可以完成双杀的加农炮被风墙挡掉，更是让局面雪上加霜。

    事实上。即使那个加农炮被挡，在亚索冲上来时，陈诚也应该还有反杀的机会的，因为他那个时候还有技能，如果他不闪现跑，选择与亚索塔下硬拼一波的话，有很大可能性能将这个亚索换掉，打出一个1换2。完成塔下双杀！

    就是这个细小的失误，让他白白损失了一个人头，并且亏了两波兵，甚至于还让中路塔变成了一座危险建筑物，只剩下最后一百多点血量，随时都有可能倒塌。或许在外人看来这一波以1打2还能换掉1个理应不亏，但实际上，陈诚这一波亏大了！

    他本能做得更好！

    很多低分段的玩家总以为操作就是各种技巧和反应的象征，其实不然，到了高分段尤其是正式比赛中。对于陈诚这种站在国内水平最高赛场的职业选手来讲，什么闪现躲技能什么杰斯qe二连炮形态下开然后再切换锤形态等等，那都只能算作是最基本的技能手段而已。甚至连技巧都称不上！

    真正能在职业赛场上称之为操作的，是正确的战斗时机、目标以及走位上的选择，总的来说也就是一个随机应变能力，在正确的时机放正确的技能，在正确的时机杀正确的目标，在正确的时机走正确的位置，那才能称得上是真正的操作！

    很显然，在这一盘中，陈诚被对面的亚索给比下去了。尤其是个人操作方面，稳健棍始终压了他一头。活生生地秀了他好几次！

    当然，这与双方的英雄选择有莫大关系。亚索是稳健棍最为拿手的英雄，众所周知，他的亚索在整个国服都是最顶级的存zài。而陈诚的杰斯，虽然也不赖，但在高手中却只能算是中上游水平而已，离顶尖还有着好一段距离！

    用自己的中等马对对面的上等马，能打成这样，已经算是很不错了！

    毕竟，在这个版本中，单论英雄特性杰斯与亚索前期对线只能说是五五开，俩个都是非常吃操作的英雄，谁的操作更强，谁对自己英雄的理解更深，便越能在对线时打出优势！

    从前15分钟的双方表xiàn来看，虽说陈诚的杰斯玩得可能没有稳健棍的亚索那么溜，但至少，他在大体抉择上的目光还是很毒辣的，不管是之前那波与淘宝拳联手杀稳健棍，还是这波勾引皇子越塔，他的决策都应该说很对，两波都抓住了对面的破绽和弱点，只不过由于某些主观方面的原因，总是途生波折罢了，并不能说他有错。

    英雄联盟就是这样一个游戏，当你开始算计对手的时候，对手也总会在觊觎你的项上人头――当双方都有各自的想法时，那比的就是一个随机应变能力了，计划总是赶不上变化，只有手底下才能见出真章！

    与天斗，其乐无穷。与人斗，更加其乐无穷！

    既然陈诚选择了杰斯这种很容易被针对的英雄，那么就必须做好迎接劣势的心理准备！

    这一波打完，对面亚索的补兵不但在人头上依旧处于领先地位，并且在补兵上也已经大幅度反了陈诚，回家以后更是直接摸出了一把暴风大剑，比起死后还差一点钱才能做出残暴的陈诚育强了不止一丁半点！

    一个是3/1，补刀132。一个是2/2，补刀114，俩人的差距已然渐渐拉开！

    好消息是，这一把皮野绫和西浅的下路打出了巨大优势，不但西浅的奥巴马育极好，15分钟便做出了无尽+攻鞋，并且就在陈诚复活差一点儿钱做残暴时，前线传来了击杀小龙的捷报，分到了小龙经济的陈诚，成功做出了残暴之力！

    这是要躺赢的节奏！

    看着肥得不成样子的己方奥巴马，正从家里出来的陈诚顿时苦笑，在感到安慰的同时。心理也仿似打翻了五味瓶，非常不是滋味！

    安慰，那是因为队友够强。就算自己线上陷入劣势，整体大局也仍然是个优势！

    玩英雄联盟这款游戏的玩家。没有谁会不喜欢大腿！

    至于不是滋味嘛，那就跟陈诚的性格有很大关系了，从这家伙英雄池就不难看出，这家伙是一个很要强的人！

    他擅长的基本都是妖姬、豹女、辛德拉这种前期爆很高能秒人能带起节奏的开瑞型英雄，像炸弹人、璐璐这种育型亦或是辅助型英雄，陈诚都是能不玩就不玩的，他喜欢凌驾全场整个比赛尽在自己掌控中的那种感觉！

    就像游戏中连杀八人以后系统响起“玩家xx已经神了”的提示，每次听到这句话时。陈诚心中油然而生的那种巨大的满足感和充实感，就仿似一辆被荒废已久的法拉利被重新加满了燃油一般，浑身都得到了解放，并充满动力，不是亲身体会过很难说清楚那种感受，特别是在高手如林的正式比赛中！

    一旦神，也就代表着你已经将其他所有大名鼎鼎的职业选手都踩在了脚下，他们都只不过是你的垫脚石而已！

    当然，作为一名从s2初期便已开始接触这款游戏的资深英雄联盟玩家，陈诚自然很清楚那样的情况可遇而不可求。别说是打正式比赛，就是去打黄金分段也不可能把把都能领先全场，凌驾在所有人之上。那与各条线上的英雄选择和每个位置的操作者水平存zài着很大关系，是一个不可控因素！

    比赛进行到15分钟，陈诚拿到自己的第二个蓝buff，与此同时，西浅的奥巴马和皮野绫的日女也来到了中路，帮他向对面的中路一塔起了进攻，助他一臂之力！

    下路一塔早在上一波双杀时便已经破了！

    眼见皮野绫和西浅才一到来，之前那个跳得不行的亚索便吓得缩进了塔下，陈诚不由莞尔：“哈哈。这把就靠你们开瑞我了！”

    “没问题，陈诚你把姿势躺好。就等着赢吧！”皮野绫开玩笑般地答道，并且笑得异常开心。他已经很久没有过在正式比赛中直接将对面下路打爆的经历了，这一把可以算是夏季赛以来他们下路最顺的一把。

    配合着陈诚杰斯强大的点塔能力，在西浅奥巴马的双枪下，对面中一塔轰然倒下！

    那个前期爆炸的薇恩还在下路补育，压根就抽不出身来中路帮稳健棍防守，一个娜美哪里阻挡得了陈诚等人的推进？

    “西浅去下路收线，陈诚我们去推上一塔！”队长皮野绫拾起了抛下许久的指挥棒，精神抖擞。

    “好的！”陈诚点头，他倒并不是很在意到底由谁来指挥，事实上一场好几十分钟的比赛也不可能只有一个指挥，因为那样对于指挥来讲太累也太伤神了，像这种几乎固定的先拔外塔战术由谁来指挥都可以，只不过是换一张嘴而已，指挥内容并不会有太大的区别。

    只要不是关键团战，谁来指挥都无所谓！

    况且，这一把下路那么顺，由皮野绫来主导前期的大局也是无可厚非的，毕竟他是队长，需要在比赛中维持自己的威信，在这一点上，陈诚可以理解！

    比赛进行到现在，陈诚对于这一把比赛所抱有的心理便是：只要真的能躺赢，那他也就心满意足了――

    ………(未完待续)

    ps：今天是一年一度的平安夜，这么美好的节日，先要祝各位书友健健康康，平平安安。女同胞能在平安夜找到心仪的对象“挨炮儿”，广大男同胞则能用苹果骗到女神吃香蕉，并释放出豆浆，平安夜化身成五秒真男人，高呼我的大x已经饥渴难耐――

    然后，就是关于更新了，晚上还会有第三更，看着大家成双成对，找不到女神挨炮儿，俺只能靠自己的双手去创zào出一个美好的平安夜了~~o(>_