
    “eq二连？”

    “我的天，辛德拉真能eq二连？”

    “就是啊，以前虽然听说过辛德拉可以先e再q，但却从来没有见过，这次真是大开眼界了！”

    当大屏幕上辛德拉完成一波精彩的反杀以后，会展中心的临时观众席中顿时一片哗然，大家你看我我看你，四目相视，都有些不敢相信自己的眼睛！

    倒不是在场观众没见过什么世面，实在是陈诚刚才的这个操作太令人震惊了！

    如果不是亲眼所见的话，恐怕就是到了现在也不会有人相信辛德拉真的可以eq二连，甚至有一部分玩家可能连听都没有听过这个技巧。

    是的，辛德拉当然可以eq二连。就像杰斯常规的eq二连可以变身成更加快也更加酷炫的qe一样，辛德拉的qe二连，也同样可以反过来用eq给连出来！

    这与杰斯可以先q后e是同样的原理，都是利用技能动画的延迟亦或者说是弹道飞行的过程来做到的！

    当然，辛德拉的eq比杰斯的qe更难，并且难得绝不止一丁半点，不仅仅只是对手要求更高，更为考验的是人的随机应变能力以及你对这个英雄的理解程dù！

    众所周知，杰斯炮形态下的q，弹道飞行度仅仅只有145o而已，但辛德拉的e技能弱者退散，弹道飞行度却高达25oo，绝对称得上整个游戏中弹道飞行度最快的非指向性技能之一！

    从这一点就不难看出，辛德拉的eq二连比杰斯的qe二连难度系高出多少，同样都是起手技能，可以说辛德拉eq二连所要求的手，最起码要比杰斯qe二连要求的手高出3o%以上！

    再一个，就是双方技能的动画延迟了，玩过这款游戏的人都知道。杰斯的e技能加墙几乎是瞬的，在网良好的情况下，几乎不会有什么动画延迟——退一万步讲，即使有一些动画延迟，但杰斯q技能的动画延迟亦或者说姿势前摇时间也绝对大于e技能，这也是为什么杰斯qe二连为什么那么容易上手，就是许多白银黄金的低分段玩家都用得非常溜的原因！

    起手技能的动画延迟越久，也就给玩家留下了越多的时间在按下q技能以后再去放e加墙，衔接起来可谓有着天然的优势！

    然而，辛德拉却不一样。但凡玩过这个英雄的人都应该知道，辛德拉的q技能动画延迟绝对比接近于瞬的e时间更长！

    以陈诚多年玩辛德拉的经验，，已经可以说是顺——但q技能的动画延迟，也就是说从你按下q技能到这个技能生效的时间过程，，技能延迟几乎比e技能高了一倍以上！

    这也是为什么许多玩家即使明明听说过辛德拉可以eq，但却从来不愿意去相信的原因！

    起手技能e技能的弹道飞行度那么快，再加上还没有什么动画延迟。这怎么可能完成先e后q，eq二连呢？

    手残党恐怕还没有q出来，e技能就已经打完了！

    更何况，系统对辛德拉eq二连的认定可要比杰斯qe苛刻得多。杰斯的qe二连，只需要炮弹在飞行过程中接触到加墙即可，不管远近，只要qe两个键一起按下去几乎都能做到！

    但辛德拉的eq二连却不同。即使你手足够能抢在飞行度极快的e技能弹道到达终点前释放出q，但如果你不知道该释放在哪个位置，亦或是说你不能精准地预估出e技能的范围射程的话。那么一qiē也都是空谈！

    也正是因为如此，别说是路人大神，就是许多职业选手也不会这个技巧，因为这需要的不仅仅只是手和反应，更考验的是对于一个英雄的理解能力和熟练程dù！

    陈成或许不是创eq二连的明者，但他却绝对是第一个在正式比赛中用出这一连招的人！

    至少，在1p1联赛上，以前从未出现过这样的画面！

    许多玩家都以为辛德拉的eq二连，即是在e完以后，利用e技能短暂的弹道飞行时间，在e扇形内的最外围接q，从而触eq二连的晕眩！

    但对于辛德拉这个英雄有着自己特别理解的陈诚却可以保证，这样的操作方法绝对是错误的，辛德拉真正的eq二连，应该是在e扇形范围外的5o码之内放q,而不能触碰到整个扇形范围——一旦碰触到，哪怕只是最边缘的位置，也不能将球给推出去，更加触不了晕眩！

    这应该说是游戏中的一个小bug，因为辛德拉这个作为英雄联盟中的1o4位英雄，刚刚上线时她其实是不能够eq二连的，直到在上线一个月经过一次大幅加强以后，她才能利用这个加强来实现堪称bug级的eq二连！

    如果陈诚没记错的话，那应该是s2赛季末时，拳头公司在一次版本更新中大幅加强了辛德拉q技能伤害、e技能施法距离和弹道度以及的射程和r的法术强度加成系数，几乎所有技能都得到了实质性的提升，可谓是游戏中少见的全方位加强！

    而促使辛德拉可以完成eq二连的最大诱因，也就是其中的e技能弱者退散的增强，一个不算很大的增强，但却带了这个英雄无限的可能性——e技能施法范围从6oo提升至65o！

    5o码，在现实中这或许可以算作是一个很大的范围了，毕竟大家都知道码这个西方计量单位其实与中国的米相差不大，，俩个单位非常接近！

    只不过，在召唤师峡谷中，召唤师们控zhì的英雄脚下，这个5o码却几乎可以忽略不计，因为这点射程很可能都赶不上许多英雄半步距离，尤其是对于诸如大虫子这种体型庞大的英雄来讲。它们往那一站往往就要覆盖好几百码的地面！

    但，也正是这仅仅5o码的范围增强，让辛德拉拥有了eq二连的可能性！

    在普通玩家看来几乎没有什么区别的5o码差异，落到陈诚的眼中，却代表着一个质的飞跃！

    “哼，会eq二连又怎么样，像这种花哨无用的技巧学会了又能怎样？”突然间，从观众席最前排出了一声尖酸地打断声，一个留着学生头看上去应该还只有十七八岁的学生妹正一脸不屑，她的手里举着“萌萌兔我要给你生猴子”的牌子。正是1韩国中单ninja的脑残粉。

    从她的态度中不难看出，这个学生妹对连续单杀了自己偶像两次的陈诚非常不满，甚至愤怒！

    “就是，杰斯eq二连好歹还可以提升弹道飞行度，辛德拉eq二连除了花哨好看一点儿，相比起qe二连优势在哪儿？”旁边一个骨瘦如柴的男生也在附和，她与举着牌子的女学生站得很近，应该是一起过来看比赛的同学，亦或是早恋对象！

    “坐井观天。无知！”闻言，台上的陈诚顿时冷哼一声，目光顿时投递到了这一对毛都没有长齐的男女身上。

    由于这俩人的位置是观众席最前排，与舞台上的选手间几乎只有一步之遥。再加上他们说话时故意用很大声音，故而陈诚可以很清楚地听到这对不知天高地厚的男女间的对话。

    不过，到底是正在比赛过程中，即使刚刚才拿到第二个人头回家。眼下才刚买完装备出门走在路上，陈诚可以稍微放松一下，但也不代表着他可以和前来观看比赛的观众生争执！

    作为一名选手。陈诚还是不能与观众生冲突的，即使明知这两个家伙在故意找麻烦！

    只不过，虽然陈诚不方便出面，却不代表别人不能站出来为他说话：“俩个毛都没长齐的小学狗，书念完了没？上青铜了没？有大爷在，什么时候轮得上你们在这里表阴阳怪气的言论吗？”

    正当陈诚感觉到有些不忿时，只听台下一道略显粗鲁的霸气声音响起，葛大炮不知何时已经出现在了陈诚的视线中，此时正当着上千名观众的面教育起了这两个没什么见识的井底之蛙来！

    眼见这个面如黑炭举止粗鲁就仿似一座小山一般的大块头横在自己面前，一脸凶神恶煞的表情，骨瘦如柴的男高中生先是往后缩了一下，好不容易才鼓起勇气争辩道：“嗓门大就了不起啊……那你说，辛德拉的eq二连比qe二连好在哪儿？说出来我就服，说不出来就一边玩儿去，不要打扰我和我老婆观看比赛！”

    “对了，还有我可不是什么青铜坑比，id名斌湗天下，大区征服之海，分段白银3，排位胜率51%，不信可查战绩！”就仿似受到了什么屈辱似的，这个脸上还残留着青春痘一脸稚嫩的高中生赌气似地看着葛大炮，一副脸红脖子粗的模样。

    “哈哈哈，我说呢，原来是个白银狗！”葛大炮却是一笑，完全没把这家伙的话放在心上。“也罢，就当爷今天心情好，也就不计身份差距指点你一二吧，先告sù我，玩过辛德拉没？”

    “当然玩过，我的辛德拉那可是全班闻名的，不知道打爆过多少高手！”

    “哟？”听这小屁孩这么一说，站在人群中高出了近一个头的葛大炮顿时还真来了些兴趣，一副另眼相看的模样。“既然你的辛德拉那么厉害？你会连eq二连和qe二连的区别都不知道？”

    “不是我不知道，是根本就没有区别！”白银高中生据理力争。“还不就是一个晕眩吗，不要以为我分段不高就觉得我好糊弄了，谁不知道eq二连的容错率比qe二连要低得多，一不当心就放不出来，一个带我上过分的大神就说过，在性命堪忧的关键时刻，也只有缺心眼的人才会这么用！”

    “放你娘的狗屁！”眼见这家伙居然敢骂自己的兄弟，葛大炮差点没冲上去给他几个大耳刮子，但即使控zhì住了，他整个人也差点都快压到对方瘦小的身躯上，压得后者连喘气都显得异常困难：“小逼崽子。是谁告sù你eq二连也只是一个晕眩的？知不知道辛德拉先e后q最大的好处在哪儿？玩了这么久的辛德拉，你小子该不会连辛德拉只有放空e才能将对手击退出去都不知道吧？”

    “你如果长了眼睛的话，不会没有看到刚才那个杰斯是先被推出去老远以后，然后才被晕住的吧？”葛大炮鄙shì地看着这个被自己一吓，便开始噤若寒蝉，连话都说不出了的小毛孩——

    “哼，让爷爷来告sù你eq二连最大的好处在哪儿吧，大概也就只有你这种小学狗不知道，只有空e才能将对手击退，qe虽然也有一定的击退效果。但却仅仅只能击退对手一步而已，一个是只有晕眩，一个却是晕眩和击退两者兼备？你说哪个更有优势？”人群中，葛大炮就犹如一个世外高人一般，鹤立鸡群。“更何况，你没有看到刚到刚才那个q也打出了伤害？用e将敌人推到自己的q上面去，难道不酷？没有三俩三就别想着上梁山，换做是你们刚才碰到这样的情况，只怕怎么死的都不知道。还敢来口出狂言，真是不知天高地厚！”

    “对啊，他说得确实很有道理，据我所知。辛德拉确实只有空e才能将对手击退足够的距离！”

    “是的，如果是qe的话，虽然能晕住，但击退效果却是大幅减弱了！”

    “又能晕眩又能击退。这确实是辛德拉在遇到危险时的一大神技啊！”

    “不错，在关键的对拼中，尤其是遇上一些突脸型英雄。多将对手击退出几百码，很可能会成为一场战斗的胜负手！”

    “对对，我也想起来了，刚才飞天猫的辛德拉确实是在杰斯身后放的q，然后e技能刚好将杰斯推到q上面，打出了非常充足的伤害！”

    “学到了，今天这场比赛真是没有白看，受益匪浅啊！”

    “就是不知道这个黑大个是谁？他怎么懂那么多？看上去就跟职业选手一样厉害！”

    “此人段位不低，很不简单！”

    “有此眼力，绝对是钻石以上的大神！”

    “………”

    人群中，沐浴在着众人崇敬目光内的葛大炮一脸享受，他才不会告sù这些人这其实都是别人告sù他的，他自己在一年以前，第一次见到这个eq二连时惊为天人的好奇与不解跟这群人并无二样！

    甚至于，这家伙实际上到现在也都还没有学会这个难度系数极高的eq二连，他只是当初在宿舍里恰好看到过陈诚玩辛德拉，然后无意中从后者口中知晓了这个理论而已！

    若是论装大手的资质和潜力，葛大炮在陈诚所认识的人中，当属第一！

    “这家伙……”眼见葛大炮又在卖弄自己那一知半解的半吊子水平，台上的陈诚不由摇了摇头，一脸苦笑。

    事实上，得到过陈诚亲自教导的葛大炮说得很对，许多人都以为辛德拉的eq二连并没有什么实质性的功效，只是一个花哨的技能连击而已，实际上不然，不论是最大的击退效果还是充足的伤害，都堪称被突脸时的反打神技！

    并且，葛大炮还说漏了一点，这一点儿因为陈诚当初自己也没有意识到，故而并没有跟他说起过！

    直到近年来陈诚的实力提升越来越高，对于辛德拉这个英雄的理解也越来越深，他才现了eq二连一个最新，并且也可以称之为最强的功效：那就是相比qe二连，先e的话还可以用来打断许多突进技能！

    众所周知，在英雄联盟这款游戏中，击退和突进一直都是两个相对立的技能体系存zài！

    也就是说，击退技能是可以打断突进的！

    就像锤石e和薇恩的e技能一样，辛德拉的e也可以用来打断游戏中许多的突进技能，以陈诚多年来的尝试和经验，作为英雄联盟中优先第次最高的击退效果之一，辛德拉的弱者退散空放的话，可以打断包括日女e、潘森、妖姬、武器q、亚索e、阿卡丽r和龙女r等众多突脸技能，甚至于说出来可能有许多人不信，陈诚还有一次打断过石头人的r经历！

    可以说，除了ez的e和卡萨丁的r这种不可逆的位移类技能以外，游戏中其他所有的突进技能几乎都是可以打断的，只要你释放的时机和角度正确！

    当然，也不是绝对，就像皎月的r虽然不是瞬移类技能，但也不可以打断，因为皎月的r可以算作是英雄联盟这款游戏中最强的突进技能，她是化身为灵体突脸，无法被打断，别说是辛德拉，就是优先第次最高的薇恩e技能也很难打断！

    皎月的r算是个例外！

    但毋庸置疑，杰斯锤形态下的q技能苍穹之跃，那是绝对可以用击退来打断的，事实上陈诚刚才之所以没能将这个效果打出来，一是因为这个操作很凭运气，任谁都不可能做到百分之百打断，就是曾经的世界第一锤石有着辅助之神之称深谙各种打断技巧的mad1ife也不可能做到。

    当然，这还只是次要原因，陈诚刚才之所以没能用e打断对手的突脸技能最大原因还在于，他的q还差一点点才冷却！

    因为e完之后马上要接q，所以陈诚才会求稳留了一手，没有为了秀对手而冒险去打断ninja的苍穹之跃，否则的话，以杰斯q那相对而言并不是很快的飞行度，陈诚有八成把握可以狠狠地抽这个家伙以及在场所有不服气的1粉丝一记重重地耳光，让他们知道什么叫做真正的eq二连！

    这并不是一个只为好看而研出来的花哨类技能！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！