
    1netbsp;与往日的喧闹不同，今天整个训练基地的气氛都显得极其死寂和沉闷，从赛场回来以后，包括队长皮野绫在内，所有队员都仿似丢了魂一般，全都是一副无精打采的模样！

    2比o！

    今天的比赛，是夏季赛以来战队次被2比o横扫，拿了个零鸭蛋的成绩。

    事实上，如果只是被2比o的话，大家可能还不会如此丧气，问题是今天将他们横扫的对手不是别人，而是皮野绫等人一贯视为头号大敌的1战队，这就叫人有些难受了！

    从春季赛开始，1战队便成为大家都誓要越的一支队伍，尤其是皮野绫，作为队伍的队长也是资历最老的队员，没有人比他更想战胜这支号称宇宙第一的队伍，此前因为实力不济总是在其手上吃亏，甚至于本来可以拿到的季后赛门票都因这支队伍使诈最终落入了别的战队手中！

    但自从夏季赛战队重组以来，皮野绫感觉队伍的实力应该已经不下于1，最起码也有一战的资本了才对，然而好不容易才有了翻身一雪前耻的机会，却又一次吃了一个2比o，两场比赛从头到尾都是被血洗，甚至从头到尾就没有看到过获胜的希望。

    这就很打击一个人的自信心了！

    不仅仅只是皮野绫，就连队伍内一向最跳最喜欢生事的淘宝拳，在坐到自己的位置上以后也没有如同往常一样笑嘻嘻地去扯一些职业圈的八卦和黑幕，完全就仿似换了一个人似的，坐在电脑前就如同一个闷葫芦。

    而西浅和杀手17俩人，虽然都是夏季赛才开始加入队伍，并没有经历过春季赛“1假赛门”事件，但进入队伍这么久，他们自然也非常了解队伍的历史和遭到过的一些不公正待遇。在经历过两场被吊打以后，他们的情xù和状态自然也都不会好到哪里去。

    整个训练基地都被一股奇怪的氛围所笼罩住了，直到陈诚从外面回来！

    “诚哥！”淘宝拳眼睛最尖，乍一见到陈诚立马就从自己的座位上跳了起来，就仿似见到了救命稻草一般。

    “诚哥！”

    “诚哥！”

    连续三道声音响起，包括西浅和杀手17在内，大家都站了起来。

    就连神色紧绷的队长皮野绫，在见到陈诚进来以后，脸色也顿时舒缓了下来，冲他点了点头：“回来了？今天的比赛看了吧？”

    “嗯。看了。”陈诚才刚从外面回来，并没有及时意识到基地里的奇怪气氛。

    “诚哥，对不起！”直到小星星不知道从哪里冒了出来，站在陈诚面前，一脸愧疚：“今天是我坑了，不是我状态太差的话大家也不会输得那么惨，这两场比赛是我的锅！”

    站在这个连国服第一中单无状态都打爆了的队伍中单面前，小星星总觉得有种无地自容的感觉，别看他以前虽然也很欣赏陈诚。但说句心底话他并没有觉得陈诚有厉害到哪里去，在他看来陈诚只是很稳dìng，每场都表xiàn得不错而已，并没有一些网友吹得那么神！

    直到今天他代替陈诚在与1的比赛中去打中单位置！

    到了真正比赛时。他才现原来陈诚平时面临的压力这么大，不但要面对1p1上各个杰出中单的觊觎，而且还得随时随地去防止来自打野和辅助的gank，远没有打上单来的轻松。

    也不能说小星星大惊小怪。事实上在s4版本中中单这个位置已经被削弱得不止一丁半点，不论是比赛中的作用还是在一场比赛中可以挥的空间都远没有s3时代来得那么突出和无解，在这个上单渐渐向输出型转变、adc重新崛起的版本中。中路已然失去了之前的霸主地位。

    当然，这些也都是相对于s3而言，总的来说中路还是中路，永远都是一场比赛中最为核心的位置，就仿似古代行军打仗的阵容分布一般，中军，永远都是最为强大和重要的部队！

    只不过，在现在这个版本中，打中路要面临的压力以及如何将自身作用挥到最大，难度系数都提示了不止一个档次！

    s3时随便选个劫、酒桶、狐狸亦或是皎月这种刺客型英雄，只要前期在线上育好了，开瑞一场比赛那都不是什么难事，怎么打都可以。

    然而，在现在这个刺客早已没落的年代，中路对他其他路造成的威胁早已不复当年。不仅如此，反而现在的其他路对中路更具威胁，s4的比赛中经常可以看到辅助和上单前来gank中路，甚至有时候adc都会耐不住寂寞来抓一波中，大家的地位和攻守已经完全互换了过来。

    更何况，即便你能挺过线上的压力，想要开瑞比赛也不是一件容易的事情，这个版本中，同等育的情况下，上单和ad压根就不虚中路！

    也正是因为如此，在正式比赛中打了两场中路以后，小星星的感受才会如此强烈，他切身体会到了陈诚平时比赛所面临的巨大压力！

    太不容易了！

    “我在外面看了比赛的直播，大家打得都很不错，至少打出了咱们战队的风采，不是吗？”陈诚安慰地拍着小星星的肩膀，随后又环视着其他队友，一副你们都是好样的模样。

    陈诚当然不会去怪罪自己的队友，他从比赛过程中看得出来大家都已经尽力了，而且打得也都非常辛苦。

    任谁都知道输比赛的滋味不好受，小星星等人现在都已经很难受了，陈诚自然不会再去火上加油，以一副我是老大的姿态去指手画脚评价谁的锅谁的错！

    事实上，今天之所以输掉比赛，陈诚自己也有相当一部分责任，如果不是因为他被禁赛出不了场的话，队伍也就不会临时抱佛脚硬是拉小星星这个久未训练并且对中路很陌生的家伙去替代他上场，连累整支队伍。

    看着队友们一个个垂头丧气的样子，陈诚于心有愧：“好了。大家就不要再纠结已经结束的比赛了，过去就让他过去，两场比赛而已，咱们不是输不起――而且常规赛不是都有两轮的么，第一轮输了就输了，等到下一轮时，咱们再把场子找回来，到时候新仇加旧恨跟他们一起算，大家说对不对？”

    陈诚一脸鼓励地看着所有人，作为大家都很信赖的队友。他有责任也有义务来鼓舞一下军心。

    “说得没错，只是常规赛而已，咱们输得起！”皮野绫重重点头，众所周知1p1常规赛都有两轮，也就是说每两支队伍之间都会产生两场波2的比赛，今天只是第一场而已，接下来他们与1还会有一场波2的教练，不是没有报仇雪恨的机会！

    “嗯，诚哥说得对。下一轮咱们一定要把今天的场子找回来，狗日的1，狗日的棒子！”每当一回想起那个棒子外援拿了五杀以后冲过来的那张得意笑脸，淘宝拳就有些气不打一处来。

    还萌兔。也就那群6oe叫得出来，如果不是有摄像机在拍的话，淘宝拳保管会把那个韩国外援揍成猪头！

    他们在夏季赛上都还没有拿过五杀呢，整个队伍都没有！

    可今天。居然被一个棒子抢了先！

    你叫淘宝拳如何能不气？

    “好，就这么说定了，大家都去训练吧！”见众人都恢fù了斗志。陈诚的目的已经达到，便开启了自己的电脑，准备开始一天的训练。

    一个星期之前，他的韩服排位就已经打到了前5o名，但由于最近这几天事情太多，陈诚都没有好好地上过分！

    但也正当陈诚点开一把排位，准备冲分时，领队刘兵突然冲了进来，喘着粗气道：“大家都在吗？露露姐给大家带来一个好消息，咱们进iem9深圳站的候选名单了！”

    “iem9深圳站？”闻言，陈诚率先站了起来，这个赛事听上去有点儿耳熟的样子。

    “是的，iem系列赛事，相信你们都听说过这个名字！”可能是因为周末休息的缘故，露露今天上面穿了一件v领的粉色po1o衫，妩媚之余，又显娇嫩。

    下面则是一条白色的运动短裤，露出大片大片雪白的大腿，清凉且性感。

    露露的手里持着一张邀请函，脚步摇曳地走了过来：“ime系列赛事，全称英特尔极限大师杯赛，是第一个全球规模的电竞精英锦标赛，自2oo6年起已经成功举办过八届。iem系列赛事于2oo8年次来到中国，2o12年开始加入英雄联盟赛事，并且于2o12年和2o13年成功在中国广州和中国上海举办了两个英雄联盟区域赛事，也就是俗称的iem6广州站和iem8上海站，今年，将是iem在中国举办的第三个英雄联盟区域性赛事，比赛将于7月8号―7月18号这1o天内展开，也就是我们口中的iem9深圳站！”

    “这个iem9深圳站，将会有几支参赛队伍？”陈诚问。

    “1会参赛吗？”皮野绫更关心这一点。

    “iem9深圳站，参赛队伍一共4支，除了1和ic这两支参加过上一届iem8世界总决赛的队伍直接获得参赛名额以外，在夏季赛上积分排名前二的（如与前两支队伍重叠，往后顺移）也将分别获得参赛名额！”露露放下邀请函，露出两排雪白的银牙，道：“刚好，咱们战队现在的积分与1并列夏季赛第一，所以可以获得第三个名额，而1则因为可以直接获得名额，所以最后一个名额便落到了第三名的ong身上！”

    “有1？”淘宝拳差点欢呼了起来。“太好了，真是踏破铁鞋无觅处，得来全不费功夫，这一次有诚哥在，我们终于可以跟他们算总账了！”

    相比起淘宝拳的兴奋，陈诚还算冷静：“那赛制和赛程以及对抗队伍的分组呢？”

    “赛制是iem系列赛事一贯奉行的波3，赛程则是经过抽签决定，咱们与ong分在一组，1则与ic分在一组，负者直接淘汰，胜者则直接晋级决赛，争夺中国区冠军！”露露看了看赛程表，道：“至于日期的话，1与ic的比赛被定在7月8号，也就是三天后开打，而咱们与ong的比赛则在之后一天，也就是四天后的7月9号！”

    “照这么说的话，我们马上又要与ong交手了吗？”陈诚陷入了久久地沉思中。

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！