
    男刀！

    当见到这个英雄时，不止娃娃等解说都惊呼了出来，就连场下的观众席内也爆出了热烈的欢呼声。

    不为别的，就因为陈诚拿了一个几乎就没曾在正式比赛中露过面的罕见英雄！

    罕见到什么程dù？

    稀罕到从s3至今，国内有泰隆出场的正式比赛绝不过三场，基本上每一个赛季能出场一次就已经能让人感觉到惊喜了！并且，不仅仅只是国内的1p1泰隆出不了场，就算向来就以口味很重喜欢不按常理出牌的欧美赛区，也都一样！

    “哇，我记得上一次泰隆在咱们联赛上出场，应该是今年春季赛刚开赛时ic对阵pe的那场比赛，mc姿态使用过一次吧？并且似乎还赢了？”娃娃对于这种奇人奇事印象还是很深刻的。

    “是的，不过他那一场的对手是个卡萨丁，在对线上并没有什么压力！”苏小研也还记得那场比赛。

    “而且当时的pe战队说句实话并没有那么强大，大家也都知道春季赛打完以后，这支战队的积分排在倒数第二位，结果降级去了1sp1次级联赛，可谓状态非常糟糕，这也是姿态当时敢选泰隆的原因之一！”娃娃深以为然道。“但这场比赛1netg啊，选泰隆是不是显得太草率了一点儿呢？”

    “我也有同感，并且你看ong这边的阵容，贾克斯+蝎子+卡牌+小炮+女坦，他们这个阵容几乎每个人都带控，并且除了adc以外都是硬控，这样的阵容太克突脸型英雄了，简直就是刺客的噩梦，不得不说。这一手泰隆拿得有欠考虑。”周可儿分析得头头是道。

    “好的，不过既然敢拿出来，相信飞天猫就有自己的想法，还是那句话，我们这些解说在这里说什么都是在纸上谈兵，真正到底会打成什么样，还是要等两支战队手底下见真章，打过了才知道！”娃娃一如既往地掌控着全场气氛。“好的，可以看到游戏已经正式开始，大屏幕上出现了双方的比赛画面。出生在蓝色方的是ong，出生在紫色方的则是1cd，先让我们来看一看双方的一级团动向，对了，差点忘了，感谢xx柚子茶对本次联赛的大力支持”

    “………”

    “咦，虽然看上去双方都没有入侵的打算，但伞皇和诺夏却是出现在了上半野区，ong这一把是准备打换线了吗？”周可儿看着大屏幕道。

    “都1分3o秒了还没下去。看来这一把ong是真的要换线了，不过身在蓝色方主动换线，那这第一条小龙岂不是要送给1cd了吗？”娃娃稍显好奇地道，任谁都知道因为地形的缘故。蓝色方守小龙本来就要比紫色方难守得多，如果下路还是个单人路的话，那就更别提与对面争夺小龙了。

    正是因为如此，通常正式比赛中在蓝色方一方的下路。即使明知打不过对面，也很少会主动换线。

    但身在蓝色方的ong，这一把。却是进行了主动换线！

    ong的小炮和日女主动换到了上路压制杀手17的天使！

    而gogoing的武器则去下路抗压！

    值得一提的是，同为红buff开，当双方上单在帮打野打完第一个buff以后，却做出了两个截然相反的选择！

    ong的上单武器在帮灵药打完红buff以后，继续跟着打野在野区厮混，吃f4，吃三狼，然后还吃了两个蓝buff小怪的经验！

    相比起来，杀手17的上单天使在帮淘宝拳拿完红以后，却是选择了独自去打f4，并在打完f4以后回城，利用刷野的钱买了充足的补给品，一大早地便来到了线上！

    这个时候，对面的小炮正好将一大波含有大车的兵线推到1cd的上路一塔下，杀手17舍不得这么一大波兵被塔吃掉，试图躲在塔下吃线！

    然而，也正当他开启了e技能狂扇小兵时，武器传送了，一个传送直接传送到了紫色方上路一塔后也就是靠近石头人的草丛中，直接抄掉了杀手17的后路！

    天顶之刃！

    由诺夏的日女先手，一个精准流畅的eq定住天使，紧接着gogoing的贾克斯开启反击风暴跟上，即使杀手17利用闪现躲过了反击风暴的晕眩，并且开q减到了正在扛塔的日女试图临死前换掉一个，但在小炮的跳跃减下，他的愿望一下子便落空了，最终只是逼掉了日女一个闪现，自己却交出了一血！

    这个时候，他才刚刚升到两级而已，不论是育还是经验，都远不如对面吃了许多野怪经验以及拿了一个助攻的贾克斯！

    “一波漂亮的三人塔下截杀，直接帮ong拿到了一血，不愧是ong，这交替扛塔做得非常完美，对防御塔的伤害把控得非常到位！”娃娃忍不住夸赞道。

    周可儿深以为然：“是的，从这一把双方上单初期帮打野打完第一个buff后各自的选择中就不难看出，大哥到底还是大哥，对于这种换线抗压的打法早已经有了无数盘的经验和理解，相比起来，杀手17虽然也是一位个人能力非常不错的选手，上盘他的武器大师也还算挥得可以，但新人终究还是新人，他怎么能那么快就上线呢？这不摆明了要越塔强杀的啊，不得不说这一波1cd巨亏，你看现在灵药的瞎子也过来了，现在和武器直接大大咧咧地进了1cd的野区，从石头人刷到f4，简直就将对面的野区当成了自己家！”

    “是啊，1cd这边现在太难受了，你看中路男刀受到野区这俩人的牵制，现在也只能猥琐，完全就不敢越雷池半步，被无状态的卡牌压制得很惨！”娃娃一脸惋惜地说道，他倒不是在空口说瞎话，这才4级不到。男刀就被卡牌压了1o来个刀，着实让人担忧。“不过，值得注意的是，男刀是一个很吃装备的刺客型英雄，这一把飞天猫是短剑+3红出门，没有稳扎稳打地选择出水晶瓶，也没有跟mc姿态一样暴力多兰剑出门，麻烦导播帮我们切一下飞天猫的人物属性页好吗，我们想看看他这一把的符文是怎么选择的！”

    通常，凡是很少登场亦或是次在联赛上出场的英雄。解说们都会要求导播给一下人物属性页的视角，这把也不例外。

    随着娃娃的要求提出，直播画面中很快便出现了陈诚这一把的属性页面。

    等级：4

    生命值：86o

    攻击力：84

    护甲穿透：18+6%

    娃娃顿时眼前一亮：“哇，出门18的固定穿甲，飞天猫这一把是极度暴力的全护甲穿透流啊！”

    “是的，这一把他的符文选择应该是红色和大精华都是物穿，要不然的话基础攻击力不会这么低！”周可儿也点了点头，道：“不过这种打法暴力倒是很暴力，就是前期在线上太难混了。而且由于一点攻击力符文都不带，在前期的补刀和对拼中会非常难受，很容易就会在线上被打爆！”

    “没错，对于这种穿甲流来讲。最难混的还是线上，也难怪飞天猫会被压的这么惨，不过我觉得仅仅只落后1o来个刀也已经很不错了，毕竟你一旦让他把攻击力叠起来。那将会非常的可怕！”娃娃兴奋地说道：“还记得咱们英雄联盟之前有个外号叫什么嘛？黑切联盟，说的就是这种无限叠穿甲的流氓打法！”

    “从黑切联盟，到狂徒联盟。再到s4初期的女妖联盟以及前不久的治疗联盟，光是从这一系列绰号中我们就可以看出这款游戏是在不断升级和改变的！”苏小研插话道。

    “是的，我觉得飞天猫这一把很大胆，因为s4以来天赋模板已经变了，在s3版本时这种穿甲流打法还有人用一用，那是因为以前的天赋栏可以点出6点固定穿甲+8%的百分比穿甲，和穿甲符文叠加起来效果非常不错，但自从s4以来，穿甲这一项属性已经被砍得惨不忍睹，不但天赋栏里的固定穿甲没有了，而且百分比穿甲也已经从8%削到了6%，高分段中基本上没有人再会用这种极限的穿甲流打法，太危险，也太过极端了！”周可儿认真地想了想以后，又补上了一句：“最多也就是红色带穿甲，大精华却肯定会选择带攻击力，然后黄色带护甲或者生命值，蓝色则带魔抗，据我所知国服几个知名的男刀锋玩家也全都是这套打法，因为你不带攻击力线上根本就没法打！”

    到底是老牌教练，周可儿对于这种基本性的知识还是理解得非常透彻的，即使遭人诟病的很多，他那号称3ooo的嘴也被人戏称已经下架到了不足15oo，但至少他从s2一路走来，对于每个赛季的天赋和符文变化更是非常熟悉，讲解起来那更是头头是道，信手拈来！

    比赛进行到6分钟！

    也正当几名解说正讲解得兴起时，直播画面又一次生了变化，陈诚的红药已经被耗完，在升到5级后不得不塔下tp回家，损失了一波兵线！

    而且，也就在陈诚回家的期间，无状态卡牌升到了6级，并且大招直飞上路，再一次配合自己这边的下路组合越塔强杀掉了还只有4级的杀手17！

    天使这个英雄，在没有到6点出大招，且闪现已交的情况下，简直就是一个人肉提款机！

    人头比：2比o！

    经济比：！

    “哇，比赛才开始不到7分钟，ong在人头和经济上便已经领先了一个非常不错的优势，到底是老牌强队，底蕴太雄厚了！”娃娃报起了幕来。

    “是的，从这一把就不难看出，1cd虽然是一支很强的新锐战队，打法非常凶残，个人能力也都非常不错，但他们对于正式比赛的节奏把控和经验理解显然还是远不如ong这种身经百战的强队的！”眼见局面正如自己所料，周可儿也是一扫之前的低迷，恢fù了雄风。“不知道你们有没有现，在经验老道底蕴雄厚的ong面前，这支队伍很给人一种爆富的感觉，一朝成名，就开始得意忘形了，连泰隆这种冷板凳英雄都选了出来，他们真当自己已经战无不胜了吗？”

    “…………”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！