
    41分钟。

    一场41分钟的比赛打下来，当拿下比赛最终胜利的那一刻，陈诚的后背已然被汗水湿透，就仿似经历了一场生死大战一般。

    这不是他们打过时间最长的比赛，但却是最为惊险也是最为不易的一场比赛。

    最后那关键性的一波，如果不是皮野绫的盾和q都给得很到位，然后天使也及时传送了下来，并用大招给西浅延长了3秒的生命，让他在倒下前将输出全部都打了出来，将对面主力重创的话，那么这一波即使陈诚在高地上秒掉了对面的卡牌，也不可能再回过头来把残血的小炮做掉，进行收割。

    这一波，不论是陈诚闪现上高地杀卡牌，还是西浅、皮野绫、杀手17以及淘宝拳在野区的4v4配合和挥，都堪称完美！

    五人中，任谁在刚才的那一波团战中稍有差池，都很有可能被对面打一个团灭，而不是最终的惊险3换5并破掉敌人的下路，为之后的拿大龙破两路赢得比赛胜利奠定基础！

    要知道，在ong有一个育顺的贾克斯和一个育良好的小炮的情况下，比赛打到35分钟以后陈诚等人的正面团能力已经不比对面强多少了！

    今天的比赛，之所以能一鼓作气连下两局，除了陈诚前期带的节奏非常好之外，皮野绫等人的良好配合和表xiàn也是能够取胜的关键原因之一，他们从整个气势上压倒了对面，每个人都可谓尽出了全力。

    当然，不可否认，这还存zài着一些运气在内的因素，譬如ong的灵药和无状态都有些不在状态，给人一种很梦游的感觉，完全没了ong在春季赛上的统治力。但比赛本就是实力+运气的结合体，全世界不管哪支队伍想要打出好成绩，都或多或少地需要一些运气成分！

    赢比赛，才是最重要的！

    选手间内。

    “哈哈哈，你们刚才有没有看到灵药那副司马脸，感觉还一副活在梦里的样子，太爽了！”才刚握从对面选手间回来，一贯大嗓门的淘宝拳便如同一只蚂蚱般大呼小叫了起来。

    “我注意到了，还有大哥看上去也很不高兴，估计是被刺激到了。躺输的感觉确实不好受啊，呵呵！”杀手17则把注意力放在了上单大哥gogoing的身上。

    “良小伞和诺夏也是全程黑脸，主要还是他们没有想过会被我们给2比o横扫，能去ong的选手间握手是我之前完全没想到过的，哈哈，今天确实太奈斯了！”就连一贯不喜在背后说人长短的皮野绫都掺合了进来，倒不是他被淘宝拳给传染了，而是今天实在太开心，他根本就控zhì不住身体里快要爆炸的细胞和荷尔蒙。

    要知道。以前从来就只有ong队员到他们选手间来耀武扬威的份，这可还是他们头一次去ong的选手间握手示意，至少是今年以来的头一次！

    春季赛上，1netg的四场比赛。战果是o比4，从来就没有赢过一场！

    但今天，他们却正大光明地赢下了这支号称国内最强战队的霸主级队伍，并且是以2比o横扫。这如何能叫皮野绫不开心？

    “诚哥，你呢？跟我们说说，无状态刚才和你握手时是什么表情。有没有以一副幽怨的眼神看着你？”淘宝拳一脸坏笑地看向了旁边的陈诚，这个两场比赛都打爆了那个号称世界第二中单的队伍灵魂。

    9/1/6！

    13/3/7！

    单是这两场比赛下来的数jù，就可以看出陈诚对这两场比赛获胜起到了多么至关重要的作用！

    “哦，我没怎么注意，应该没有什么特别的吧？”正在整理自己外设的陈诚被淘宝拳拍了肩膀，才猛然醒悟过来。

    事实上，他刚才过去ong的选手间有注意过与自己对线了两场的无状态的举动，只不过与淘宝拳这些人说的不一样，无状态的样子看上去很平静也很豁达，甚至于在与陈诚握手时还站起了身来，眼神明亮，脊背笔直，不但没有一般落败者的懊恼和失落，相反还给人一种非常坚定且富有战斗力的感觉。

    在1p1上打了这么多场比赛，陈诚赢过许多次并且主动前往对面选手间握手的次数也已经不少，平时那些对手被击败以后与他握手时，要么是坐在机qì前精神不振一脸萎靡，还在再三自责和反思着为什么会输掉比赛，要么则是一副面无表情样子，就仿似一点儿都不在意输了比赛，给人一种很高傲很自我的感觉。

    唯独无状态，他今天在握手时不但笑了一下，而且还早早地从椅子上站起了身来等着与陈诚握手，甚至还鼓励性地对后者说了一句加油，压根就不像是一个失败者！

    胜则谦逊，败则优雅！

    陈诚从这家伙身上感受到了一个成名职业选手的魅力，不愧是国服第一中单，确实当得起这个名头。

    也难怪无状态在国内的人气会那么高，在手术休养期间还高票当选今年巴黎全明星赛明星选手与1战队的前队长若风一道代表中国参加表演赛，不得不说，此人确实很有风度！

    当然，之所以不对淘宝拳等人说实话，那是因为此时大家正在兴头上，陈诚不想在这个时候扫了大家的兴致，所以才会借没有注意打过去。

    2比o赢了ong，确实值得高兴！

    “对了，明天就要对阵宇宙队了，大声告sù我，你们有没有信心？”淘宝拳这个惹事包唯恐天下不乱。

    “必须有，连ong都吊打了，更何况是一个区区1？”就连西浅都憋红了脸。

    “春季赛的一箭之仇，也是时候该报了！”皮野绫则是在咬牙切齿，身为队长的他还铭记着这个使得战队在春季赛时失去季后赛门票的罪魁祸。

    “求躺赢！”杀手17也是自黑了一把。

    “………”看着队友们一个个肝胆豪情地表着意见，陈诚却是默默地提起了外设包。

    之前是在全神贯注地打比赛，故而他无法分心去想别的事情，现在比赛已经打完。他就止不住地开始会去想关于ace联盟对于自己处置问题了！

    “早在出门之前，就听说ace联盟今天有一个碰头会，很可能会对我参加网吧联赛的事件作出处置，就是不知道结果下来了没有？”走出选手间，陈诚的心里不由自主地便产生了一股不安。

    虽说他向来就是一个淡定豁达敢作敢当的人，这几天下来也已经做好了接受最坏的结果的心理准备，但每次一想到很可能要被禁赛，陈诚还是会有一股莫名的担忧和忐忑――

    ………

    赛场后台。

    陈诚才一进门，领队刘兵便是给了他一个热情的熊抱，并用力地锤起了他的后背：“陈诚好样的。今天的表xiàn太棒了，赞！”

    这家伙也在后台看了刚才的比赛，此时早已是激动难耐！

    在1cd战队当了这么久的领队，他什么时候像今天这么舒爽痛快酣畅淋漓过？

    “谢谢刘哥！”陈诚只感觉自己的后背都快被锤断了。

    “哈哈哈，告sù你一个好消息，露露姐刚才打电话来，让你不用担心网吧联赛的事，她说已经差不多搞定了，不会有什么大碍！”刘兵先是做出了一个ok的手势。随后他一拍脑门，迅拉着陈诚走进了后台休息室：“快快，差点忘了这事，多玩盒子的专访记者已经等了你大半天了！”

    “多玩记者？”陈诚吓了一跳。不是说要恪守“不否认，不解释，不回应”的九字真言吗，怎么还接受起了专访来？

    “没错。你应该知道的，这个多玩盒子的用户量可是有着上千万，算是除了腾翔这个官方媒体以外最大的英雄联盟门户和传媒网站了。他们在比赛开始前便找到我说想跟你搞一个独家专访，经过协商，我们已经答应了他们的专访请求！”刘兵却是连看都不看陈诚一眼，只顾着拉他往前走。“放心吧，这事你不用担心，我们事先有协定好的，不该问的他们不会乱问，你也有选择拒绝回答的权利，而且露露姐也同意你接受这个专访，好好表xiàn，做好了这个专访，对网络上近期关于你的言论和风向会有很大益处，甚至说不定还能吸到不少粉，待会拍照可一定要记得拍帅气一点儿，这样才能吸引女粉丝――”

    “………”

    说话间，俩人已经来到了休息间内室，一个穿着白衬衫+黑短裙的年轻女记者和一名扛着摄像机身材五大三粗的男摄像已然恭候多时了。

    “飞天猫你好，我是多玩盒子的记者小柒，感谢你愿意接受我们这次的专访，请坐！”乍一见到陈诚出现，名叫小柒的年轻女记者立马便迎了上来。

    “你好！”陈诚与她握了下手，然后依言坐到了这个年龄看上去不过二十一二岁的女记者的对面，昂挺胸，目视镜头。

    别看每次打比赛时选手间外都会有不少扛着机qì的摄像拍过来拍过去，但那毕竟是在比赛时，陈诚没有心思顾虑其他，再加上还隔着一块厚厚的玻璃墙，并且有显示器挡着，故而并没有什么。

    但今天，这却是陈诚第一次这么近也是这么赤果果地暴露在镜头前，他还是感觉浑身都有些不自在。

    看到陈诚一副拘谨的模样，坐在那儿跟菩萨一样动都不敢乱动，女记者小柒眼睛一亮，就仿似现了新大6一般：“哇，原来大名鼎鼎的飞天猫面对镜头时还会紧张的呢？”

    “……”陈诚难得老脸一红。

    “哈哈，逗你玩的啦，我听你们领队说了，知道你是第一次接受采访，没事的啦，放松就好了，很快的！”小柒掩嘴笑了笑，道：“你就当做是普通聊天就行，不要刻意去看镜头，其实因为这次专访比较匆忙，没有时间布采访区，所以只能在这儿，希望你不要介意，对了，其实咱们不一定会出采访视频，你完全不用紧张的！”

    “真的？”闻言，陈诚顿时眼前一亮，只感觉身上的压力骤然便轻了。

    “嗯，好的，你准备好了吗？采访可马上就要开始了哦！”女记者小柒一边举着无线麦克风，一边翻看着写满了好几页纸的随身笔记本，上面都是这次专访她要提的问题。“咳，飞天猫你好，我是多玩的记者小柒，感谢你愿意接受我们这次的独家专访！”

    “不客气。”见到这女记者突然正色起来，陈诚不由自主地便瞥了一眼摄像师手中亮着红灯的摄像机，采访已然开始了！

    “嗯，那个可以请你对最近在网上闹得沸沸扬扬的网吧联赛事件表一下你作为当事人的意见和看法吗？”女记者小柒提出了第一个问题。

    “……”陈诚瞬间卡壳，怎么第一个问题就是这个？

    说好的报喜不报忧，只吹不黑呢？

    ………(未完待续!

    ps：又来些说水的，而且还是一个看着盗版呼吁人家正版书友不要订阅的货，我也真是无言以对了，这两章小猫明明已经特意大幅加快了比赛节奏，连比赛细节都没有直接描写了，而是用这种倒叙总结的方式，居然还有人说水，俺只想问你脑子是不是被驴踢了？尼玛39点粉丝值居然跑来说你以后再也不订阅不看正版了？说的好像你看过几章正版一样？本书连载怎么也有好几个月了，39点粉丝值你丫也好意思来书评区装上帝指点江山？如果我没猜错的话，估计你连这3毛9分钱的粉丝值都是在免费领来的吧？也是醉得不行，别的不说，二号树上先取个妈！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！