
    暗之禁锢！

    下路，当莫甘娜一个先手q成功禁锢住西浅的飞机以后，小伞的奥巴马毫不犹豫地便一个e技能滑步了上来，接上了自己的输出！

    别看这个良小伞是出了名的对线怂，对拼虚，与同为adc的狂小狗的激进凶残风格是国内下路俩个最鲜明的极端，但在这种辅助已经先手控到人，并且控到的是对面的ad的情况下，就算是再小心谨慎的adc，也不可能无动于衷。

    但这良小伞一动，就中了西浅等人的勾引之计！

    他并不知道，这是西浅故意卖的破绽，故意让莫甘娜给q中的！

    德邦军旗！

    就如同之前在中路蹲瞎子一样，淘宝拳的吕奉先一个eq二连直接从草丛中跃出，挑飞了这个e上来的奥巴马！

    与此同时，西浅的飞机与皮野绫的锤石也是火力全开，将所有输出都打在了这俩个掉进圈套的家伙身上！

    轰隆隆――

    仅仅只是一转眼的时间，良小伞的奥巴马便陷入了残血，旁边的莫甘娜虽然要好上一些，但血量也已见底，没剩下多少了！

    啾啾~~

    然而，眼看这俩人都已陷入绝境就快交出自己的3oo块时，只见一道紫色的传送光芒出现在旁边的小兵身上，ong的上单传送了！

    “好快的反应度！”见此画面，就连在远处观战的陈诚都不由一怔，别人不知道，但他却是可以肯定对面在下路草丛里是没有眼的，从淘宝拳现身到现在不过才一秒钟的时间而已，对面的上单居然就反应了过来，并且直接传送到距离战场不到两百码的小兵身上，果决利落，不愧是号称上单大哥的gogoing！

    单论对线能力。此人或许并不比草莓扣肉这些知名上单强出多少，但在关于对传送的理解和支援意识方面，他简直就可以甩1p1上的其他上单好几条街！

    即使是上单霸主pdd，在支援方面恐怕也远不及他！

    见酒桶传送，正在塔下清线的杀手17连忙提醒道：“我没传送，我没传送，这一波你们最好不要打！”

    杀手17之前被酒桶压回家过俩次，他的传送上一波用来回上路了，此时还没有冷却好。

    “这样的话，这一波就不能再追了。不过能逼掉对面两个闪现和一个传送也很不错了。”陈诚在心里暗暗地分析着下路的战况时，奥巴马和莫甘娜也都已交闪后撤，而淘宝拳等人则忌惮于酒桶的传送，不敢深追。

    毕竟，再追可就到塔下了！再加上皮野绫的钩子和e都被莫甘娜的护盾给挡了，此时根本就没剩下什么可以留人的技能！

    要知道，此时游戏才刚进行到7分钟而已，下路和打野可都还是没有到6的，淘宝拳的皇子甚至还只有4级。他们根本就没有关键性的留人大招！

    然而，皮野绫等三人虽然没有选择再追，但也同样没有选择第一时间撤退，他们三人仍然在盯着对方的残血以及那道耀眼的传送光芒。谁都没有第一时间退走！

    这么好的一波杀人机会，谁都不甘心就此罢手！

    直到酒桶传送下来！

    本来，按照常理来判断的话，即使这个酒桶的操作者是国内大名鼎鼎的gogoing。被称为上单大哥的顶级选手，但在3v3己方俩人都已残血，对面除了锤石以外状态都还算不错的情况下。就是pdd那个浪货来了也绝不敢轻yì乱上――但皮野绫三人却在此时犯了一个很致命的错误，他们三人在见到酒桶往后退以后，居然同时往前跟了一步，走到了同一条平行线的位置！

    不管高分段低分段，看到敌人撤退时总想上去逼一步，这是许多玩家一种习惯性举动，也可以归纳为一种下意识的条件反射，反正不管是出于何种目的，皮野绫等三人都送给了对面酒桶一个千载难逢的机会！

    嘭――

    只见gogoing的酒桶在撤退了两步以后突然回头，毫无预兆地开启了自己的e技能，并且在e技能肉弹冲击冲出的那一刹接上了闪现，瞬间便出现在了皮野绫等三人面前，直接撞晕了三个！

    “我靠，这也行？”此画面一出，陈诚顿时就知道下路这一波要黑。

    撞三个！

    一个酒桶的e技能，竟然撞中了三个！

    不仅仅只是陈诚，恐怕就连台上的解说和全场的观众都没有几个见过这种壮观画面的，毕竟酒桶肉弹冲击的范围就那么点大，如果不是对手主动配合站成一排给他撞的话，几乎就不可能撞到这么多人！

    但gogiong的这个e+闪就是撞到了三个，事实就摆在眼前，由不得陈诚不信！

    滚动酒桶！

    醉酒狂暴！

    爆破酒桶！

    皮野绫等三人甚至还没有反应过来，便一同被酒桶巨大的啤酒肚给撞晕了过去，随后只见这酒桶一个qr，便成功收掉了三人中血量最少的皮野绫！

    甚至于，就连西浅的飞机和皇子也只剩下了一点点的血量，迫不得已还交掉了一个闪现！

    也幸亏这一波紫色方的奥巴马和莫甘娜都是残血，不敢轻yì上来输出，再加上gogoing为了达到出其不意的效果用的是e闪，小伞等人显然也没有想到他会突然上去，一时间就是想跟也跟不上，所以这一波只是死了一个皮野绫的锤石而已，对于1cd这一边来讲，情况还不算太糟糕！

    系统提示：omggoging击杀了1netbsp;“不愧是铁三角中最具开瑞能力的大哥，刚才换做是我，恐怕也会来不及反应！”看着那个拿了一个人头以后功成身退的酒桶，陈诚在暗暗感慨的同时，也开始沉思了起来。

    他之前确实小觑大哥了！

    其实倒也不是陈诚一个人是这种想法，包括很多专业解说和观众自从夏季赛以来也都抱有这种观点！

    几乎所有人都认为，gogoing这个选手的巅峰期是在s3时期，那个上单多以鳄鱼龙女慎为尊的大肉时代。毋庸置疑，goging对于这些坦克型上单的理解和使用都是顶级中的顶级，甚至于比上单霸主pdd还要强上不少！

    也正是因为如此，在s3时期的后半段和s4初期，gogoing在上路也一直都要比pdd更加抢眼和强势，甚至都一度有要取代后者成为上单霸主的势头！

    但为何pdd直到退役以后仍然还能保留住这个头衔呢？

    原因很简单，那就是pdd的输出型上单实在比gogoing强太多了，不论是s3时代非常盛行的蓝博吸血鬼皇子还是被pdd一手带进赛场直到现在仍然还非常火爆的天使，都是输出型的角色！

    要说其中最经典的一场比赛，当属春季赛中pdd用一个天使。1v5打出了爆炸四杀，甚至差点五杀，在打得对面的1屁滚尿流的同时，也彻底带火了凯尔这个角色，至今火爆，不但在1p1是上单一哥的存zài，就连在传到韩国ogn那边也都成为了一个非ban既选的上单英雄！

    说句心里话，陈诚其实一直都是很可惜pdd这名天赋型选手在夏季赛之前选择退役的，不是因为什么崇拜和欣赏。也谈不上什么尊敬前辈，只是很可惜而已――现阶段版本的上单已经不再是以肉为主流，虽说还是需要一定的吸收伤害能力，但随着版本的不断更新。已经逐渐在往输出型转变，可以说是最适合pdd的版本！

    相比起来，gogiong的上单虽然也很强，但他强的是鳄鱼龙女这种坦克型上单。像天使杰斯这种脆皮输出型英雄与pdd相比起来差的不是一丁半点，简直就不是一个档次！

    也正是因为如此，早在前几场比赛中。就有解说一直都在感慨这个版本对大哥影响很大，许多观众也在看了几场比赛大哥那稍显抠脚的天使和璐璐以后也纷纷感慨廉颇老矣，大哥已经不再是当年的那个大哥了！

    就连陈诚此前在浏览各种论坛时也在一定程dù上受到过这种言论的影响，ong自从经历过全明星的o比3落败以后，已然开始全面衰落，所以当白色月牙问起他对阵这支战队胜算几何时，他很有信心地回答六成。

    在陈诚看来，ong战队引以为傲的铁三角组合，打野灵药不足畏惧，中路无状态虽然有些棘手，但自己选个卡牌跟他和平补刀还是能够办到的，只要能再限制住这头没有了牙的老虎，能够赢得比赛的几率很大！

    但陈诚明显还是小看了这个上单大哥，即使鳄鱼龙女威风不再，但这家伙依然还是一位顶级上单，并且是比pdd还要更令人忌惮的智慧型上单！

    从刚才的那波下路对拼中，就已经可以看出许多东西，许多只有经历过长时间沉淀和积累才拥有的不俗能力！

    这才是真正的智慧型选手！

    “这一把，不好赢。”在将视角从下路切回来的同时，陈诚也出了一声感慨。

    别看现在他们的人头数还是2比1领先，团队经济也应该没有落后，但说句实话，除了陈诚这一路有比较明显的优势以外，其他三路几乎都是被压制，就连淘宝拳的打野直到现在也是零蛋的战绩！

    到底是国内霸主ong，陈诚这个毛头小子还是把他们想的还是太简单了一些――

    …………

    中路对线上。

    回家出了一波装备以后，陈诚现在的清兵度已经有了长足的进步，在恶魔法典和多兰戒加成下，他的法强达到了73点，再加上q技能已经点到4级，他现在一个红牌再加上一个q就可以直接清掉后排的三个远程兵！

    当然，如果想要一张红牌+一个q直接清掉一波兵的话，那必须得等到法强过1oo，q技能也点到5级以后，伤害才足够！

    饶是如此，以陈诚现在的清线度，也可以为他节省很多时间去野区刷钱，不必一直守在线上！

    只不过，由于1级大招冷却时间高达18o秒，在没有大招的情况下，陈诚也没有那么多游走和抓人的机会。

    对面的打野盲僧或许是一个不错的选择，但在经过之前的那波击杀以后，灵药明显已经学聪明了，不但不再轻yì来中路附近瞎转悠，而且每到了半血以下就会非常警惕，一直都让陈诚找不到太好的机会！

    毕竟只是一个卡牌，野区作战能力远不如豹女和妖姬这种灵活的刺客型ap！

    况且，对面炸弹人的清兵度也很快，总是在陈诚清完一波线以后很快就能将兵线推过来，陈诚并不能离开中路太久！

    他只能安心育。

    这种情况持续了好一会儿，直到比赛进行到9分钟，陈诚在淘宝拳的帮助下拿到了自己的第一个蓝buff――

    1o秒冷却！

    看了一下自己的大招cd时间，陈诚语气一变，看向上路那个酒桶的眼神顿时就变得寒冷了起来：“上路帮我创zào机会，让我干大哥一波！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！