
    “shutdon!”

    “一炮收尾，漂亮的单杀！”高亢激昂的系统提示音响起的同时，解说台上的三名解说都纷纷赞叹了起来！

    米勒率先总结：“这一波单杀掉稳健棍的亚索，飞天猫成功为自己挽回了颜面，说实话之前在线上他被压得其实是有点儿惨的！”

    “是的，飞天猫这一波完成复仇，现在是俩人各自单杀对手一次，这下总算是扯平了！”长毛跟着评价道。

    “不过，双方中单这一波虽然扯平了，但整个局势可没有扯平。”米勒看着大屏幕解说道：“可以看到，当飞天猫与稳健棍在上路单挑的时候，皮野绫等人已经将yc的中二塔破掉，并且还击杀了一个辅助娜美，现在双方的经济差距已经拉开到了八千多！”

    “2o分钟八千，这个差距有点儿悬殊啊！”长毛语气一如既往地夸张。

    “是的，本来yc还以为可以仗着稳健棍的育好，前期有点儿劣势应该问题不大，但以目前的情况来看，yc这一局已经有点儿悬了。”米勒实话实说道。“你看，现在第二条小龙马上也就要刷新了，杰斯拿完蓝以后，又可以和队友一起去拿小龙，这条小龙一拿掉，经济差距就要过万了！”

    “yc敢守这条龙吗？”长毛自问自答道。“不敢，你看小龙还有1o秒就要刷新，但yc的人全都没有要过来守的意思，薇恩在刷三狼，亚索在刷大幽灵，主力都在上半野区，离小龙有着十万八千里”

    “是的，第二条小龙一刷，才站了不到几秒钟。就直接被1cd几人给乳sh掉了！”

    “哎，还是装备差距太大，如果yc他们敢守的话完全就是去送，这条龙确实不应该守！”米勒分析道。“但是，这条小龙一拿，1cd的人再回家补给一波，现在打团yc已经不可能打得过了，你看杰斯和奥巴马现在的装备，一个是残暴轻语魔切三件套，一个是电刀无尽十字镐。可以说yc这边没有任何一个人可以扛得住他们的输出，尤其这个杰斯还可以远距离消耗，将人打残了再上，如果他们现在去推高地塔的话，yc这边根本就没有丁点办法！”

    “不错，虽说稳健的亚索已经出到了电刀无尽，但真龙这边，直到现在才只有破败+黄叉，2o分钟这样子的装备。确实也太惨了点儿！”长毛思索着道。“这样子开团，除非稳健棍大起五个，否则这团根本就没得打呀。”

    “是的，而且还必须在塔下大到五个才行。不然也很悬！”看着游戏界面上双方的装备对比，米勒不由摇了摇头，但很快，只见他眼前一亮。语气和音量都突然提高了几个档次：“快看，yc五人从自家上半野区冲了出来，一路扫描。直接来到了大龙附近，看他们这幅架势，这是要抓时间差强打大龙啊！”

    直播画面中，正当1cd一干人等打完小龙回家补给时，本来散落在各个点的yc众人突然便集合了起来，包括稳健棍在内，五人一道从自家野区冲进了大龙圈！

    啪啪啪~

    一个真眼插下，皮野绫之前在大龙圈做的防守眼瞬间被点掉，yc直接开启了大龙！

    “哇，打了，居然直接就开了大龙！”米勒惊呼了起来。“看来yc这是准备破釜沉舟冒险一搏了，其实他们是没有视野看到1cd这边的人回城的，皮野绫他们回城之前都很小心地用扫描扫过，确定周围没有对方的视野，但稳健棍他们明显已经顾不着了，因为他们也知道正面打团的话根本就不可能打得过对面，再加上1cd这边又有杰斯这个poke之王在，就算守高地也不好守，只有拿下大龙buff，他们才有与对面一战的资本！”

    “反正都是输，还不如拼一下！”

    “拿掉大龙，他们就有翻盘的机会！”

    长毛深以为然地点头：“是的，yc这个时间差抓得很好，正好是对面打完小龙回家补给的一波，此时1cd除了飞天猫在中路收兵以外，其他所有人都才刚刚从家里出来，感觉yc这一波很有机会可以拿下这条大龙！”

    “不过，皮野绫和淘宝拳他们明显也现了对面的意图，此时都已经附魔了家园卫士从家里冲出来，这一波yc到底能不能在对手赶到前拿下大龙还不知道，得看他们的打龙度！”米勒在讲解的同时，也不由看了一眼大龙血条的流逝度：“很快，yc这个阵容打大龙度很快，有薇恩，有亚索，还有天使，虽说现在比赛才进行到22分钟，但大龙明显扛不住yc五人的输出，这才一转眼的功夫，血量便少了1/3，照这个度打下去的话，他们很有机会在对面蝎子赶来之前将龙打掉！”

    米勒一副激动的语气，虽说他很喜欢1cd这支黑马战队，尤其欣赏他们的中单选手，但作为本场比赛的解说，抛开个人喜好不谈，他打心底还是希望yc可以拿掉这条大龙稍微将局面打回来一些的，甚至于他心底深处还很想看到已经落后一万经济差的yc翻盘的精彩画面！

    因为那样一来，比赛才会更精彩，他可以挥的地方也更多一些！

    毕竟，以弱胜强，大爆冷门，才是最好看的比赛！

    碾压局，除了不受观众喜欢以外，对于解说来讲，那也是相当苦闷的一件事情，因为除了说这是硬实力差距以外，你压根就找不到什么可以值得细说的地方！

    “是的，但有一点儿不得不提的是，yc打大龙很快，大龙打他们也同样很快！”紧盯着屏幕，长毛的语气也显得有点儿激动。“大龙的伤害很高，现在比赛不过才进行到22分钟，由于前期并没有拿到人头，yc这边唯一的前排皇子在防装方面还仅仅只出到了一个大腰带而已，你可以看到他根本就扛不住大龙的伤害。必须得让队友们来帮忙分担！”

    正如长毛所说，此时正龙炎肆虐的大龙圈内，皇子的生命值早已不足一半，不但稳健棍的亚索一直在帮忙承担伤害，就连他们的上单天使和辅助娜美也在不时地来回走位，帮忙分担伤害！

    职业战队的配合与站位自然毋庸置疑，即使yc在1p1联赛中只能算是垫底的队伍，但他们在伤害分担和交替扛龙方面却还是做得非常到位的，绝不至于出现路人局中那种有人还是满血但队友却已经被大龙给活生生打死了的逗比画面！

    “可以打，还是可以打的。只要能在蝎子赶来之前将大龙打掉，那么这一波即使被留下一两个人，那也还是可以接受的，只要主力不死拿到大龙buff，yc这一波就不算亏！”米勒激情四溢地看着正打得热火朝天的大龙圈，就仿似是在鼓舞yc等人的这个选择一般。

    “没错，yc的这个选择很冒险，但不得不说，这一次他们赌对了。以现在的情况来看，他们有很大机会在对面的人赶到之前把大龙打掉，从而将局势稳住，并进一步往后拖。等到薇恩起来！”长毛也在点头。“薇恩、亚索、还有天使，yc这个阵容，到3o分钟以后才能挥出最大威力！”

    与米勒一样，长毛此时也是站在了yc战队的角度去解说比赛。解说经验丰富的他很清楚，但凡人都会有同情弱者的心理，往往站在劣势者的角度去解说比赛。才更能让观众获得紧张感和代入感！

    轰――

    但理想与现实往往都是背道而驰的，也正当米勒和长毛都自内心地希望yc能拿下这条大龙时，意外陡生，一道夹杂着雷霆之威的白色加农炮从中路方向飞来，轰进了大龙圈内！

    杰斯来了！

    与皮野绫等人不一样，由于陈诚上一波并没有跟团，他之前在上路单杀了稳健棍以后就回城了一波，并合成出了轻语，虽说打完小龙以后身上也有几百块钱，但却并没有跟队友们一道回家，因为他回家也很出不到什么有用的装备，还不如在中路收几波线！

    事实上，就算身上有足够的钱出装备，陈诚也不一定会回，因为他早就注意到了鬼鬼祟祟的yc几人，当这群家伙全部都出现在上半野区时，他就察觉到了不妙，只不过因为大龙圈里有自己这边的眼睛，陈诚一直没怎么上心而已，他并没有料到对面敢在有己方视野的情况下偷大龙！

    倒也不能怪陈诚大意，因为他有十足的自信，即使对面偷龙，他也有办法阻止！

    那就是poke！

    众所周知，杰斯和豹女这种远程poke英雄，最喜爱的便是敌人进入狭窄的地形内！

    尤其是龙圈，一旦敌人全部进入狭窄的龙圈，那也就代表着这些人全部都会成为自己的活靶子！

    陈诚对自己的伤害很有自信，他不信对面能在扛大龙伤害的同时，还能扛住自己的高强度poke！

    在他看来，yc敢在自己面前强打大龙纯粹就是找死的行为！

    “面对疾风吧！”

    只不过，让陈诚稍感意外的是，他的这一qe被正在大龙圈的亚索给挡掉了，亚索一个及时的风墙，恰好抵消掉了这一原本能够打出爆炸输出的加农炮！

    有眼！

    见状，陈诚先是眉头一皱，随后二话不说地开启扫描，将旁边河道草丛里的一个敌方眼睛给拔掉，将自己藏匿在了黑暗之中！

    不管是豹女还是杰斯，如果让敌人看到你的起手动作的话，你的标枪和大炮命中率想都不用想，绝对会低一个档次！

    只有躲在暗处偷袭，才能将poke型英雄的精髓挥出来！

    丝毫不要怀疑陈诚的poke功力，深谙豹女的他，又怎么可能玩不转杰斯的qe二连？

    啪啪啪~~

    大龙圈内的偷龙仍然在继续，在yc五人的合力输出下，此时大龙已经开始过半，死亡只是时间问题！

    陈诚并不着急，相反他还很希望对方继续打下去，即使第一qe没起到效果，但他还有第二，第三！

    除非对面的人现在就放弃打龙，否则他一定会让这群悍不畏死的家伙体会到什么叫真正的poke之王，即使他们在大龙圈内的视野早已被yc的真眼排掉，在外人看来，此时的大龙圈在所有1cd队员眼中都应该是一片漆黑才对！

    但，事实并非如此，陈诚可以看到大龙圈内敌方五人的每一个位置变化和小走位――

    在外人看来破釜沉舟不到黄河不死心的yc五人，已然成为了他的活靶子！

    ………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！