
    iem官方直播网站。

    “我的天，药导今天这是怎么了，干嘛这样想不开啊？”官方解说癫笑大师都已经傻眼了。“比赛才开局不到5分钟，就死了两次？这有些儿不太合适吧？”

    在刚才的一波野区2v2对拼中，继之前自家蓝buff阵亡之后，ong的打野灵药又一次被杀，并且俩次都是被同一个人所杀，比赛开始不到5分钟，对面那个狮子狗已经是俩个人头在手了！

    即使他并不是一个人在打蓝，有辅助日女的帮忙，但陈诚也一早就给皮野绫的锤石了信号，在被钩中的情况下，灵药压根就没有反应的机会！

    “我靠，这真是送上门来养猪啊！”

    “智障型打野，名不虚传！”

    “这个飞天猫有点儿脏啊，还特意在三狼蓄了残暴值才过来，我靠，四级打两级，智商型打野也是万万没想到！”

    “从之前蹲蓝那波就能看出来了，简直就是算准了灵药的动向！”

    “都是算计！”

    “飞天猫的狮子狗本来就很6！”

    “看过一场飞天猫的五杀狮子，抓爆imp，确实非常6！”

    “关键还是意识到位，感觉飞天猫这名选手很适合打野啊！”

    “对啊，这家伙太能算计了！”

    “不会吧，我之前看到飞天猫打野，还以为1cd是要放弃治疗的节奏，难道这才是他们的大杀器？”

    “看好1cd赢，主要是想看飞天猫决赛复仇1，吊打那个韩国中单，妈的趁人家主力被禁赛趁火打劫，不然他们能冲到积分榜第一？”

    “1积分榜第一了？难怪这几天6oe好跳。最近还胆子大到经常来抗吧刚正面了，也是忘jì了s3时如何被我大抗吧教做人的恐惧！”

    “找了两个棒子爹，就忘了自己姓什么了！”

    “毕竟1p1第一。也是打回自信了！”

    “1亡者归来！”

    “……”

    直播画面上，各种弹幕早已乱成一片。若是放在其他有房管和封禁措施的直播间，兴许观众们还会有所顾忌，但这个iem官网由于只是临时性的直播平台，故而并没有房管，这也就使得任何人都可以在上面畅所欲言，不用担心言论过火而被封禁！

    “好的，可以看到这狮子狗这时已经是两个人头在手，刷完一波野以后他回家补了两把+1o攻击力的长剑。直接走向了上路！”在经历过两波战斗以后，癫笑大师的注意力已然集中到了陈诚的狮子狗身上。“这个时间点去上，那就是对大哥有想法吗？”

    “是的，大哥这一把是个大天使，不过很奇怪啊，这一把大哥的天使前期被压得有点儿惨，这才5分多钟，他居然被对面的武器大师给压了1o个刀？”女解说小兔满是一副奇怪地语气。“怎么会这样呢，我记得很清楚，之前两把可大哥在线上可都是打赢了的啊。并且都把对面的那个上单打得很惨！”

    “依我看应该是线上没处理好吧，感觉天使前期不应该被武器压的啊？更何况玩的人是咱们的上单大哥？”癫笑大师也是在揣测之中，不过由于直播画面前期视角基本都锁定在中野两路。上路镜头一直都给的很少，所以他也不太清楚上路生了什么，说不出个所以然来。

    事实上，也只能怪这两个解说水平太次，因为以他们的眼光看来，天使在线上打贾克斯一定就是吊打，事实上许多低分段的玩家可能也会这么认为，先因为天使是远程，武器是近战。而且天使主e的话推线快，再加上有加又有减。打一个公认对线无力的贾克斯应该很轻松才对！

    但事实却并非如此，天使这个英雄之所以火得起来。能够成为新一代的上单霸主，很大一部分原因是因为鳄鱼这种有控有突进有爆的上单已经退出了历史舞台，就连比较克制其的瑞雯也经过了一次大砍，现阶段能够出场的上路英雄，已经很少有能和其正面抗衡的存zài！

    少，但并不是没有，贾克斯就是其中一个！

    别看贾克斯这个英雄前期无力，但却是一个实打实的有控有突进的上单，正好克制天使这种没有位移的脆皮英雄，即使前期没有什么爆，但在高分段中，在双方水平相差不多的情况下，这两个英雄对线只能说是五五开！

    而且，不得不说，gogoing这名选手的天使确实玩得不怎么样，甚至于有些抠脚――在上路的对线过程中，他有两次被杀死17卡了e技能的cd跳上来打了一套，虽说每次都有进行反打，但要知道人家杀手17可是水晶瓶+4红出门的，他却是多兰戒+两红，续航能力根本就没法比！

    当然，说gogoing的天使抠脚，那也是相比起他那些代表型英雄，就譬如鳄鱼龙女之类的，对比起这些肉坦类英雄，他的输出型上单简直就有些不忍直视！

    这不，才刚升到5级，他就已然只剩下了不到半血，并且被压进了塔下！

    若不是舍不得这一大波兵的话，gogoing早就回城出装备去了！

    相比起贾克斯来讲，天使这个英雄更吃装备！

    在gogoing的计划中，等他收完这一波兵就能回家出蜂刺了，只要回家出到蜂刺，推线能力和对拼能力就都会得到飞跃般的提升，到时候线上就会好过许多了，不用再打得这么辛苦！

    然而，他并不知道，当兵线进塔的时候，陈诚的狮子狗也已然绕后，直接从他的塔后杀了出来！

    反击风暴！

    经过这段时间的磨合，杀手17不论是从心态还是配合上都已经不再是那个刚刚进队的二百五，才一见陈诚走出，他毫不犹豫地便开e跳了上去。动作极其果断。

    由于这一把是水晶瓶出门，故而他现在的状态还很不错，血量更是近乎满格！

    而且。由于gogoing的天使在收兵的缘故，他可以直接跳到这家伙的脸上！

    这个先手。让他打会比让陈诚打好许多！

    哗~

    眼见杀手17跳了上来，gogoing想都不想直接交闪，他看到了从塔后过来的狮子狗，心知这一波一旦被晕到必死无疑！

    然而，杀手17前两把就在他手里吃过不小的亏，此时早已是杀意已决，二话不说直接跟闪，楞是强行将其晕眩。丝毫不给他保命的机会！

    有着如此完美的先手控zhì，陈诚甚至连五星e都省了，直接将五星残暴值用在了q上，以用来打输出，三两下便干掉了这个还想换人的天使！

    不过，值得一提的是，由于杀手17这一波少扛了一下塔，导zhì被天使q减挂到的陈诚多挨了两下塔，最后不得不交了一个闪现来脱身！

    一个闪现换一个人头！

    总的来说，这一波还算是赚的。拿到这个大杀特杀以后，至少陈诚再刷几波野回家就能做出残暴之力了！

    7分钟残暴+红爪，陈诚这一把的装备简直要用逆天来形容！

    并且。在刷完自己的第二个红以后，陈诚直接升到了6级，就是比起等级最高的中路也差不了多少！

    在正式比赛中，除非不去gank一味刷野，否则想要在拿第二轮的第一个buff时到6还真不是一件容易的事情！

    “好的，狮子狗到6以后开出第一个大招了，哇，才刚到6就直接开了，真是早用早cd啊！”癫笑大师看着直播画面解说道。

    “是的。又是灵药，居然又是灵药！”女解说小兔尖叫起来。“哎呀。人家跟你有什么仇呀，要这样搞人家。这都已经是第三次啦！”

    “哇，这是什么伤害，直接五星e定住一套下去就残了，好吧，已经没救了，o/3的灵药了！”眼见屏幕中灵药又一次躺倒在自家的三狼脚下，癫笑大师不由叹了一口气。“不得不说啊，咱们的灵药这一把表xiàn得确实有点儿差劲啊，前期不但什么事都没干成，自己反而死了三次，这要是在排位里，恐怕早就已经被队友给喷死了吧？”

    “…………”

    直播画面中，当系统响起“fetim已经无人可挡”的提示音时，弹幕也已瞬间爆炸，各路节奏大师都纷纷跳了出来！

    “从今以后，灵药改名叫毒药！”

    “感觉已经被彻底养猪了！”

    “这tm已经不能用养猪来形容了，完全就是给打废了！”

    “飞天猫：你的野区我养猪，请叫我新任养猪王！”

    “从此以后，飞天猫改名飞天养猪猫！”

    “飞天猫：从今天起，国服的养猪厂都被我承包了！”

    “厂长表示不服！”

    “因赛科表示不服！”

    “我大柚子表示不服！”

    “我4级潘森永远都是无敌的存zài！”

    “魔力瞎表示分分钟教你做人，一秒插五个眼，就问你怕不怕！”

    “没有了我大柚子的ong真心不能看啊！”

    “这死垃圾解说，从人家灵药第一次死bb到现在，草泥马要不要这样黑人家？”

    “就是，还喷死，喷nmb，职业选手轮得着你这个废物来评价？”

    “哈哈，59e爆炸，也是强行将锅给解说！”

    “不可否认这解说是废物，但59e都必须先司马！”

    “还我大雪碧！”

    “也是醉了，被一个打中单的养猪，万人血书大柚子上场！”

    “我并不是针对你们59e，我是说在场的所有脑残粉都不配拥有妈妈！”

    “你们有没有现，当你比对面打野多了一个残暴之力的时候，伤害特别爆炸？”

    “大胸弟放下无尽好好说话！”

    “6666…”

    “……”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！