
    深夜。

    露露在忙完了一天的工作以后，挎着包包便上了自己的甲壳虫，准备开车返回自己的寓所。

    劳累了一整天，她急需满满的一浴缸热水，然后将整个身体都泡在里面，来消除最近天昏地暗工作给身体带来的疲乏。

    不过，值得一提的是，甲壳虫并没有立即动，露露就仿似突然想到了什么似的，才上车不久，很快又从车上走了下来。

    二楼的灯还亮着！

    “这么晚了，谁还在训练？”露露看了一下手表，此时已然是凌晨三点，按正常作息时间来讲基地早应该熄灯了才是。

    带着一股浓浓的好奇，露露又返回了俱乐部，并顺着楼梯走上了二楼的训练基地。

    灯火通明下的基地，一片空宁，唯有鼠标和机械键盘的敲打声不时传来。

    确实还有人还在训练！

    是他！

    露露一眼就认出了被八台机qì所包围的瘦削身影，队友们早都已经睡了，唯有他还在不分昼夜地苦练奋战。

    “咳…”露露走过来轻咳了一声，想要提醒一下这家伙时间已经很晚了，不要因为贪一时训练之功而忘jì了休息。

    打职业毕竟不是一两天的事情，劳逸结合，才是长期奋战之道！

    作为俱乐部的经理，露露自然不希望看到自己手下有选手因噎废食，干出这种杀鸡取卵的事情。

    然而，即使她刻意加重了自己的脚步声，并且是从这个不眠不休的家伙正面走过来，但却没有得到丝毫的回应，那家伙眼睛入神地盯着自己的屏幕，自始至终都没有抬一下头。

    站在陈诚的对面，露露可以清晰地看到那张白净面孔上每一个细微的表情变化。每一个皱眉，甚至每一个眨眼。

    那是怎样的一张脸孔啊？

    专一，认真，入神，平静，坚毅，埋头于自己的世界，不为外物所动。

    露露不由心神微颤，即使已经见过无数选手训练和比赛时的模样，但她却还是第一次见到有人打一个游戏能打得这么认真入神。那种专一的干劲，实在无法不叫人动容。

    也不知过了多久，直到陈诚在一次阵亡以后无意中抬头，才终于现了灯光下正站在一个俏生生的丽人，正出神地望着他。

    “她怎么来了？”陈诚心头一震，连忙站起身来。

    “你继续，不用管我。”露露却是制止了他，指着旁边的机qì问道：“我能坐这儿吗？”

    “当然。”陈诚点头。

    “能问一下吗，你这是在打韩服？”露露看了看陈诚的屏幕。她知道国内许多1o1选手都会在韩服训练。

    “对，这是韩服。”陈诚再次点头，深更半夜的顶头上司不睡觉跑来看他玩游戏，这种滋味让人真不知道该如何去形容。

    并且。还是一个美女上司！

    “哦，这是王者局吗，我听小白他们说，你韩服也已经打到最强王者了？”露露说着。看向陈诚的目光顿时愈明亮了，别看1cd俱乐部国服王者不少，但截至到目前为止。陈诚却是第一个也是俱乐部唯一一个打上了韩服王者的队员。

    这样的队员，怎么能不叫人印象深刻？

    “嗯。”陈诚的回答简短且有力，事实上他不仅打上了韩服最强王者，而且通guò这几天的加班加点熬夜奋战，他已经冲上了韩服最强王者榜前1oo名，胜点高达4oo多点，已经坐稳了王者的位置，不会像五五开等人那样王者七日游，一过了保护期又再次掉下去！

    当然，这些东西一般只有英雄联盟的资深玩家才会懂，旁边坐着的这个美女大经理，对于1o1显然只知道一些皮毛，自己也不必和她解释的太深。

    “还是要注意休息，就算是冲韩服也不应该这么废寝忘食啊，这么晚还不睡，你就不怕影响明天白天的训练么？”露露始终还是没忍住提醒陈诚一下，不过本来只是善意的提醒，但从她这个顶头上司的嘴里说出来，却总是无法脱离出那种高高在上的质问即视感。

    她这种就仿似监工一般的语气叫陈诚听了有些不舒服，眉头一皱，答道：“明天不用训练，最近队伍的成绩很好，所以领队刘哥决定给我们放一天假，让大家放松一下心情。”

    陈诚并没有说谎，取得二连胜以后回到基地的那一刻，领队刘兵便当场宣布了这个消息。

    如果不是这样的话，陈诚也不会玩到这么晚！

    “是这样？”见到陈诚硬邦邦的模样，露露先是一怔，随后语气便柔和了下来：“不好意思，刚刚我的语气可能有点儿太冲了，你不要放在心上。”

    陈诚等人最近在夏季赛上的战绩她是知道的，事实上作为俱乐部的掌舵人，她每天都会关心旗下战队的比赛状况，领队也都会在赛后第一时间将比赛经历和结果以表格的方式呈上来送给她批阅，1o1分部近期取得的喜人成绩她自然非常了解。

    而且不止了解，她也能从领队和教练的报告中看出谁才是取得这份成绩的最大功臣。

    作为一名成熟的管理者，她当然不会在功臣颐指气使耍经理威风。

    “没关系。”陈诚大度地摆了摆手，随后便一头扎进了自己的排位比赛中。

    看着陈诚不为外物所动的样子，露露的嘴唇蠕动了一下，终究还是没有继续开口。

    气氛一时降入了冰点，俩人都不再做声。

    也不知过了多久，直到陈诚的耳里突然传来一声英雄联盟的背景音乐声，他转过头来才现这个美女大经理不知何时已经开启了电脑，并很快进入了一场游戏。

    受陈诚的影响和波及，露露居然也忍不住玩起了英雄联盟来。

    只不过，陈诚玩的是韩服，但她没有韩服账号，只能在国服里玩玩，所以俩人虽然玩的是同一个游戏，但却不可能凑到一起。

    “………”

    空荡的训练基地顿时出现了一幕奇妙的画面，俩个深更半夜不睡的男女玩着同一款游戏，坐得很近，但却又离得很远！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！