
    冷取义？

    y歪平台，当陈诚的最后一句话出现在直播画面上时，俩个直播间加起来近1o万观众瞬间爆炸！

    “哈哈，冷取义，好名字啊！”

    “卧槽，高级黑啊！”

    “太脏了，简直又5又6！”

    “666，这瑞雯这一手也是不给活路啊！”

    “？？？”

    “你们到底都在笑什么？冷取义？什么意思？”

    “我也不懂，求大神科普！”

    “哎，你们这些人理解能力也太低了，活了这么多年，儒家最精髓的俩句话你们居然都没听说过？”

    “就是，当初在学校不好好念书，现在知道知识不够用了吧！”

    “语死早！”

    “儒家？什么意思？”

    “到底是什么啊，儒家孔孟我当然知道，问题是这和儒家又能扯上什么关系？”

    “八个字，子曰成仁，孟曰取义！”

    “自己揣摩去吧！”

    “…………”

    随着这八个字出现在直播画面上，满屏的弹幕瞬间停顿了一下，片刻以后，随之而来的是如潮水般的死亡轰炸，整个直播间都差点卡爆了！

    “子曰成仁，孟曰取义？”

    “冷取义，我懂了，哈哈哈！”

    “冷取义，继电竞孟子电竞传销帝之后我师傅从此也是又多了一个如雷贯耳的名号，66666！”

    “哈哈，那西门吹牛以后是不是也可以叫他西门成仁了？”

    “西门成仁，冷取义，哈哈哈，我承认都笑得直不起腰了！”

    “这伤害，简直相当于一把无尽！”

    “绝逼真实伤害！”

    “暴击！”

    “我也笑得肚子疼，这个瑞雯太有才了！”

    “哈哈哈。电竞孔孟，我收徒界俩位泰山北斗级的人物从此也是各多了一个雅号，瑞雯请收下我的大腿！”

    “不行，我得立马把这个好消息去跟抗吧的勇士们分享一下，这名字起的太tm有水准了！”

    “对对对，让没有看直播的兄弟们也都跟着开心一下！”

    “大家好才是真的好！”

    “6666…”

    “…………”

    “话说回来，那个瑞雯到底是谁啊，id叫炎火神，有大手认识吗？”

    “炎火神？这个id很陌生，平时都没怎么在高分段出现过。应该是最近才打上这个段位的！”

    “不会吧？最近才打上来的能这么溜？我怎么感觉这家伙起码有王者水平！”

    “就是，不止溜，而且失误极少，你看他全场下来几乎就没有过明显失误，就是神了以后都没浪过一次，打到对面投降仍然还是o死亡的战绩！”

    “确实很难得，在高分段玩得好的人很多，但玩得好还能这么稳的却没有几个，依我看职业选手也不过如此啊！”

    “同感。这种选手是最适合打职业的，只要英雄池再深一点儿的话，要我是战队老板就绝对不会放过这样的人！”

    “其实想找出这个人也很简单啊，有没有大手来人肉一下？”

    “人肉。支持人肉！”

    “我已经开始在网上搜索这个id了，只要有任何蛛丝马迹都一定逃不过我电竞柯南的眼睛！”

    “我去盒子上搜一下他的比赛记录，请叫我电竞狄仁杰！”

    “我去游戏加他好友，顺带求个ob位！”

    “兄弟。你这是电竞软骨头啊！”

    “就是，求毛啊，人家都已经下线了…”

    “靠。这么快就下线了？”

    “对，刚才是他的钻1晋级赛，打完就直接下线了！”

    “……”

    1netbsp;当网上这场大闹剧正风风火火的展开时，陈诚却早已经回到了自己的电脑前，并如往常一样点开了一场韩服排位！

    他并不知道，就因为自己心血来潮的一句话，网上引了一场多么大的风波。一传十，十传百，在近1o万玩家的口口相传下，包括抗压吧、背锅吧以及多玩盒子论坛等著名1o1公共论坛都掀起了一场为时好几天的狂风暴雨，数十万上百万的英雄联盟玩家直接或间接参与到了这场声势浩大的风波中！

    三个关键词！

    西门成仁、冷取义、炎火神！

    就因为陈诚的一个无心之举，直接造就了三个为上百万玩家所津津乐道的热词，前俩个或许还不算什么，毕竟西门吹牛和冷小莫都是英雄联盟玩家群体当中的知名人物，许多玩家本来就知道他们，只是多了一个外号而已。但“炎火神”这个名字，却是不到一天的时间便从一个不见经传的家伙一跃上升到了一个爆红的地步，成为了被众多玩家搜索和热捧的对象！

    “请叫我冷取义！”

    如果只是一个普通玩家在一个普通场合里说出这句话，就算这句话有些内涵也不可能被玩家热捧到这种高度！

    问题是，他是在正常对线打爆鼎鼎大名西门剑姬以后，然后当着俩个直播间的近1o万名观众说的，可谓是汇聚了天时地利人和，想不爆红都难！

    只是一句话，短短的六个字，便让一个玩家爆红并给两个著名人物冠上一辈子都无法洗脱的外号！

    陈诚简直堪称2o14年度最佳幕后推手！

    对，就是幕后！

    因为别人再怎么人肉也绝对人肉不到陈诚的身上来，就算他们真的人肉出那个叫“炎火神”的玩家，他们也不知道那会是代练上号！

    退一万步讲，即使他们能打听到那是代练，他们也不可能查到代练是谁！

    再退一步，即使他们真的有通天手段能够查到代练的身份，那也绝对只会怀疑国服最强瑞雯小星星身上，与陈诚没有半毛钱的关系！

    十步杀一人，千里不留行。事了拂衣去，深藏功与名！

    不经意间，陈诚便将太白公这脍炙人口的侠客行的精髓淋漓尽致地给展现了出来，如果有人想要跟风给他也取一个最近在国服非常流行的“电竞xx”的外号的话，那绝对没有比“电竞侠客”更为合适的了……

    …………

    当然，这些事情陈诚本人其实都是不知道的，至少现在还不知道，此时他正在聚精会神地打着一场韩服排位，压根就没有意识到就因为自己这一句话在外界酿成了多么大的风波！

    叮铃铃~~

    这一场韩服排位才刚刚打完，陈诚的手机突然就响了起来…

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！