
    经理办公室。

    不出意外，当微博上的假赛门在网上传得沸沸扬扬时，陈诚很快就被叫去了问话。

    在经理、领队以及教练三人的盘问下，陈诚平静且坦荡地交代了昨天比赛的全部过程以及细节。

    他没有必要隐瞒，事到如今他也无法再隐瞒下去。

    既然做了，就坦荡荡地承认，总比遮遮掩掩直到刀架在了脖子上以后才肯承认要好的多！

    正如经理露露的那句话，大家都是自己人，不仅仅只是你陈诚，现在整个1cd俱乐部都处于一场危机之中，如果到了这个时候你还不能坦诚相待的话，那到时真出了什么事再想挽回可就晚了！

    作为俱乐部的掌舵人，露露当然不希望旗下最有潜力的选手卷入这场危机之中，事实上从一得到这个消息起，她就立即知会了俱乐部的公关也就是他们的对外言人，要求他即日起暂停一qiē对外言，并暂时不要去回应任何有关于假赛门的言论！

    当然，1cd俱乐部所谓的言人其实也就是他们的副经理，一个有着丰富经验的中年女性，她的对外工作手段其实也几乎就集中在一个微博账号上――1cd俱乐部官方微博！

    在这个微博已经快要取代了传统媒介的信息时代，一个公司需要有自己的官方微博，一个电视电影剧组也需要有自己的官方微博，就连一个大一点儿的贴吧都会弄一个官方微博，更何况是这种每天都在网上跟游戏玩家们打交代的俱乐部战队？

    不要忘了，游戏俱乐部可就是网络展所带来的衍生品！

    事实上，不仅仅1netg、edc、1等所有叫得出名号都战队都会有自己的微博。

    不止是俱乐部，就是战队旗下许多职业选手都会专门去开通微博认证，然后每天撒撒娇卖卖萌传几张自拍照片上去用来吸引粉丝关注和评论。以来扩大自己的知名度和影响力――

    这是一种大势！

    总的来说，这是一个微博时代！

    骚男那家伙之所以选择用微博来作为揭和报复陈诚的工具，也正是看中了微博受众广、传播快、容易引话题的优点！

    也正是因为微博强大的话题能力，单凭这家伙的一篇文字控告，便引起了许多人的高度重视和跟风，甚至逼得一家俱乐部ceo不得不连夜开会商量对策，实在是叫人不得不佩服之极！

    骚男打职业时没能做到的事情，退役后反而让他做到了！

    这家伙成功在电竞圈掀起了一场狂风暴雨，只不过主角并不是他自己罢了。

    他并没有那个分量――

    陈诚离开经理办公室时，露露给传授下了他处理此事九字真言：不否认。不解释，不回应！

    看得出来，露露在看，在等。因为她知道这个时候越是叫陈诚或者俱乐部出面去解释掩饰什么，反而越是显得他们心虚，想要欲盖弥彰，给许多保持中立的看客一种此地无银三百两的感觉！

    只有先按兵不动，保持住自己的方寸才是当下最为紧要的任务！

    身为ace联盟的副理事，她就不信ace联盟会因为一个人的一面之词大动干戈。来动她的人！

    别看ace联盟虽然号称现违规绝不手软，但凡事都要讲求证据，像这样的文字谁都能写，并不能代表什么！

    露露依然能稳坐军中帐――

    …………

    是夜！

    陈诚在忙完了一天的训练以后。便如往常一样点进了网上的各大英雄联盟论坛和贴吧，他的这个老习惯已经持续了很久，一时间根本就不可能改得掉。

    抗压吧！

    “哈哈，打假赛的照片都爆出来了。这下可就有好戏看了！”

    “不止照片，还有那场比赛的战绩截图，我靠。那老鼠的战绩简直逆天啊！”

    “妈的一个打野老鼠打出18/2/1o的战绩，还决赛，谁tm能告sù我参加网吧联赛的队伍为什么那么垃圾？”

    “没看那篇长微博吗，清一色王者+钻石成员还垃圾？而且人家队长还是个退役的职业选手，请问你丫什么段位？”

    “连我大抗吧人均钻一都不知道，你还抗你妈的压，sb，nms1！”

    “草泥马，nms1，snd！”

    “你妈挂树上了――”

    “你妈在天上飞――”

    “都别争了，你们俩都去二号树上取妈！”

    “……”

    “飞天猫：我不是针对你们某一个人，我是说参加网吧联赛的人都是垃圾！”

    “飞天猫从此以后可以叫网咖猫了！”

    “哎，本来废物骚男那篇长微博出来时，我还觉得此事必有蹊跷，但是看到某个大胸弟晚上在吧里爆出来的照片以后，我不得不信了！”

    “现在证据确凿，各位大胸弟来预测一下ace联盟会怎么处置飞天猫？”

    “可惜了啊，这么一位前途无量的选手，马上就要遭到淫剑那个畜生的毒手了！”

    “就是，妈的1p1好不容易才出了一个能让我看得上的选手，怎么就碰上了这档子倒霉事呢！”

    “我怎么觉得这是一个阴‘毛’呢？”

    “我tm还觉得这是一撮阴毛呢！”

    “66666――”

    “都别bb了，在老子看来，不管什么理由，反正职业选手为了钱去打网吧联赛都得死个妈先！”

    “就是，支持ace联盟将飞天猫禁赛，这种破坏电竞公平的选手就没有资格踏上1p1赛场！”

    “sb，飞天猫可以禁赛，但是ace联盟的人都必须死个妈先，尤其是他们的理事长尹小剑！”

    “废话，6oe必须死妈，尹小剑这个畜生头子必须得爹妈全死！”

    “弱弱地问一句各位大胸弟，这个尹小剑到底是谁啊？”

    “艹，我堂堂1俱乐部创始人兼现任ace联盟理事长兼终身6oe总裁尹小剑都不知道，大胸弟你这抗压勇士名不副实啊！”

    “毕竟也是我大宇宙帝国的创始人呢，曾坐拥掌门厂长吾王面瘫以及kda毛五大宇宙级高手的不朽存zài，也是一指点破苍穹，一脚塔灭星球呢！”

    “大胸弟，文豪啊！”

    “6666……”

    “…………”

    扑面而来的电竞厕所气息，让陈诚的脸色有点儿难看，如果是平时的话，他肯定会被这群整天都喜欢谩骂耍嘴炮指点江山的抗压勇士们给逗乐，但今天，他实在是笑不出来。

    这次事件的主角就是陈诚自己，你让他怎么笑得出来？

    手依托在鼠标上，将所有帖子往下拉，陈诚很快便找到了一条回复数高达763条名为“我也来带一波飞天猫的节奏”的帖！

    帖人：sdsddvdsf

    贴龄：o.1年

    帖量：1

    帖名：我也来带一波飞天猫的节奏

    内容：图片1、图片2、图片3！

    当这三张图片映入陈诚的眼帘时，陈诚只感觉浑身一震，整个瞳孔都剧烈收缩了起来！

    第一张图片，是陈诚在银河网吧门口被人所拍的照片，照片中他头顶烈日，一身清凉，正在与一个黑脸大汉交谈，头顶上“银河网咖”四个红色大字清晰可见！

    别人认不出来，陈诚却很清楚，那个黑脸大汉正是他的死党葛大炮！

    第二张照片，是陈诚与骚男等人生冲突时所拍摄，即使身处人群中，但白色背心+沙滩短裤的装扮却仍然能让人一眼就认出他来！

    至于第三张照片，光线则一下子就黯淡了下来，这是陈诚在包间比赛时被人所拍摄，虽然只是一个背影，但从衣着和型上却依然能让人辨认得出来，这就是陈诚！

    “难怪抗吧那么多人在声讨我，原来是有人故意在带我节奏！”看到这几张照片以后，陈诚顿时就沉默了下来。

    这哪里是三张照片，这分明就是三张铁证，证明他确确实实参加了银河杯网吧联赛的铁证！

    “这下，恐怕想不回应不解释也做不到了！”浏览着这个帖子下面网友留言的同时，陈诚内心深处的那块平静湖面就仿似被扔下了一颗重磅炸弹一般，翻涌起了无数的波涛涟漪。

    他终于意识到了事情的严zhòng性――

    ………(未完待续!

    ps：四章已更，虽然晚了一些，但总算是不负使命地完成了，还是希望各位大胸弟刀下留情，暂时留小猫的22cm几天，以待日后表xiàn~~~~

    如何？

    如果答应了的话，就请投小猫一张月票吧，以小猫的码度，一章码下来加修改最低也要近三个小时，四更也就是需要花费近12个小时的时间，这其中还不包括吃饭的时间，话说这两天晚饭小猫也都是吃的泡面，实在没时间去弄~~~~

    当然，说这些不是为了向大家诉苦，只是想告sù各位小猫并不是因为偷懒才导zhì更新晚了，还请大家见谅~~~~~~

    最后，已经到月底了，打滚求月票，求订阅~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！