
    自信！

    强大的自信！

    当亚索倒地，皇子的军旗正好落下，eq二连已经到即将上来收掉这个仅剩一丝血皮的老鼠时，不仅仅只是在陈诚旁边的葛大炮刘伟等人，就连场外的数百名观众也不约而同地感受到了一种自信的魅力，一种在刀尖上跳舞的人格魅力！

    不是人家浪，而是人家压根就没把这亚索放在眼里！

    就算明知皇子已经赶到附近，陈诚依然眉头都没有皱一下地冲上去干掉了这个亚索！

    他怎么可能不知道这亚索的状态比自己好？

    早在打小龙时，陈诚就已经知道了亚索的状态如何，在动手之前也早就已经看到了复活后的皇子已经下了高地，正往中路的方向赶来！

    陈诚当然不可能就因为别人一句话就被激得失去了理智，他比一直呆在中路的李长虹更加清楚，之前亚索在第二次杀这家伙时只交了闪却没交引燃，或者说他的引燃那时还差一点才好，所以才会留到现在！

    陈诚清楚地记得，亚索的第一个点燃是5分半左右单杀辛德拉交的，以引燃21o秒的冷却时间，下一个应该在9分钟出头的时候cd好，但他隐身过去时比赛已经进行到了9分2o秒，也就是说这亚索的引燃已经好了！

    但那又能如何？

    该杀你时还是得杀你！

    即便很清楚自己这一波上去很有可能会交代在这儿，交出价值5oo块钱的终结大人头，但陈诚还是义无反顾地杀上去了！

    不是因为李长虹的激将法起到了作用，更不是因为一时冲动，纯粹只是因为陈诚打心眼里看不起对面的这个亚索而已！

    有些比赛，因为对手很强值得尊重，陈诚必须得随时着保持谨慎步步算计才能彻底击垮对手。

    但有一些比赛，陈诚就是由着性子来乱打一通他也照样能赢得最终胜利！

    这是一种自内心深处的蔑视！

    他根本就不在乎让这亚索多拿几百块钱经济。因为对于他来讲，这亚索顶多也就算是一只在佛祖手板里折腾的小猴子而已，任凭他怎么挣扎，都不可能逃得出佛祖的手掌心！

    这可能听上去有些儿夸张，让人觉得未免太自负了点，但现实就是如此，只有没有与之相匹配的实力那才叫自负，反之那叫做自信！

    陈诚就是有这种自信！

    在夏季赛上打了这么多场比赛，击败了那么多的强敌，他的自信早就已经磨练出来了！

    卢安娜的飓风！

    仅仅只有9分多钟。陈诚便出到了双多兰+卢安娜的飓风外+一双攻鞋，一身装备价值4ooo块以上！

    相比起来，即使对面最肥的亚索复活以后出门，也仅仅只是出到了一把电刀而已，单论个人经济比陈诚低了将近一千块，这还是在他刚才拿到了陈诚终结大人头的可观助攻收入的前提下！

    中路经济比打野低一千块！

    这放到任何一场高分局中，都绝对是令人难以想象的画面，但在这一把比赛中却已成事实，电刀+多兰剑也就三千来块钱而已。亚索楞是比陈诚少了近一千的经济！

    并且，不单单只是经济，就是等级陈诚也领先这亚索近一个等级，蓝色方总共加起来7个人头的经验他全部都吃到了。再加上出了飓风以后近乎变态的刷野度，他的经验获取度一点儿都不比单线英雄慢！

    一个完整的f4，只需要5秒！

    是的，你没看错。在出了攻鞋+飓风以后，陈诚单凭自身的攻击度就达到了1.4，如果算上q技能隐身破除后的那几秒攻加成。那将瞬间达到1.75以上！

    1o分钟这种攻，已经逆天了！

    在野区收了一波野怪以后，利用红buff剩余的时间，又是一波抓上，陈诚与葛大炮轻而易举地便再一次弄死了对面的上单璐璐，在闪现还没有cd好的情况下，陈诚只要来上，她就绝对没有任何逃生的能力，有九条命都不够用的！

    6/1/2！

    将璐璐干掉以后，陈诚二话不说便与葛大炮的酒桶将兵线推进了对面的上路一塔内，并疯狂地a起了塔来！

    此时双方优劣已分，对于陈诚等人来讲，进一步将优势扩大彻底把雪球滚起来是目前的主要任务！

    推塔，无疑便是扩大经济优势的最好手段！

    即使皇子事先察觉到了上路可能要出事，也及时赶到了上路塔下，但面对这俩个近乎满血的家伙，尤其是那个装备好到令人指等级更是比自己高了近三级的老鼠，他却是连一点儿侥幸的想法都不敢有，想都不想便退出了老远！

    正所谓段位越高的选手越是怕死，或者说越胆小，其实这话是有道理的，因为敏感的危机意识和大量的游戏经验能让他们很准确地判断出什么时候该守什么时候该放，什么叫有价值的对拼，什么又叫无谓的牺牲！

    这座塔红毛只能放！

    在没有闪现的情况下，就是借他一百个胆子，他也不敢在塔下跟陈诚装啊！

    看都看即将被老鼠和酒桶点掉的防御塔一眼，红毛迅便退回了自家野区，先是刷了一个靠墙的大幽灵，随后又走向了自己家的三狼！

    此时他们已经陷入了全面防守之势，除非对面傻到自己送上门来，否则线上根本就找不到什么gank机会，即使找到那也很可能是对面设下的陷阱。

    到了这个时候，红毛只能选择多刷一些野怪，尽早将自己的防装给做起来，以免到时候队伍里连一名像样的前排都没有！

    这一把不止是紫色方没有什么很硬的前排，蓝色方也同样如此，他们的阵容里虽然有一个皇子和日女，但这俩个一个打野一个辅助，都只能算是伪前排，单论吸收伤害的能力。任何一个都没有对面的酒桶厉害！

    还好有一个璐璐！

    这一把可以跟对面拖后期，骚男哥刚才说了，自己这边的阵容后期团战容错率很高，即使现在已经落入了全面劣势，但只要能拖到3o分钟以后，这一把就还有翻盘的希望！

    打野老鼠的强势期是在2o分钟以前，就算再退一步，顶多也就只能推到3o分钟而已，3o分钟以后，出了无尽的亚索的输出绝对完爆他几条街！

    就像骚男哥说的那样。只要能顶住压力，将局势稳下来，这一波他们一样能赢，一样能和往常一样拿了奖金去风流快活！

    当然，这些都只不过是猛龙战队一厢情愿的想法而已！

    红毛不想去找陈诚的晦气，但陈诚可不会轻yì放过他，当推掉上路一塔以后，这个专门行走在黑暗中的老鼠在一个不为人知的角落中，又一次化成了一团阴影！

    噗噗噗~~

    毋庸置疑。红毛又一次死了，将他之前拿到的那个大人头干脆利落地吐了出来，死得稀里糊涂！

    他就是想破脑袋也不可能想明白，为什么自己明明就在蓝buff草丛插了真眼。也在大龙河道草丛插了假眼防守，这个神出鬼没的老鼠到底是从哪儿蹦出来的？

    9/4！

    当陈诚拿下自己的第七个人头以后，数jù已然豪华得令人不忍直视了起来，截止到目前为止。这一把双方加起来总共也就产生了13个人头而已，但陈诚一个人就拿了7个，其他9人的加起来的总击杀数还没有他一个人多！

    与其他打野英雄不一样。老鼠是可以拿人头的，并且拿得越多越好，没有一个上限！

    之所以选这么个英雄来打野，也正是因为陈诚很清楚打野英雄中gank能力强且还有巨额输出能力的没几个，老鼠是最佳的选择！

    想要强行带一群实力明显与对手不在一个档次的坑货们赢得这场比赛，没有哪个英雄比老鼠更为简单粗暴！

    将每一条线都抓爆即可，很简单的道理！

    不得不说，陈诚这一把的前期任务完成得很出色，在他高效且强力的gank模式下，猛龙战队除了一个中路没爆还算有点儿优势以外，包括打野在内的其他三路此时都已经爆炸得不成人形，打野之间的差距就不说了，就是之前上路爆炸的葛大炮，此时也已经出到了大圣杯+小冰心，装备比浑身光溜溜才刚合出了大圣杯的璐璐强了不止一丁半点！

    至于下路就更不用说了，当刘伟的奥巴马做出了饮血剑+135o的小木槌时，对面的飞机才出到三相中的两相而已，距离合成三相还差好几百块，根本就不是一个档次上的！

    不仅如此，当猛龙战队的下路外塔也被破掉以后，就连双方辅助的差距也变得明显了起来，他们的日女仅仅只是一个365的圣物之盾+草鞋+眼石，连一件过一千块钱的装备都没有，看上去就像是一个整天都只能靠捡破烂过活的贫民窟老太太。

    相比起来，不到16分钟便出到飞升护符+五鞋+眼石的苏浅浅简直就是一个年轻漂亮的级富婆，不但身上随时携带着一个真眼，而且早早地便把身上的扫描透镜升级成为了神谕透镜，走到哪扫到哪儿，尤其是在将对面三路一塔全部破掉以后，对面的下半野区更是插满了她的眼睛，猛龙战队只要一靠近就立马会被现，然后就会有包括老鼠在内的好几人藏在草丛亦或是野怪死角等他们过来送死！

    猛龙战队的野区已然成为了一个专职养猪场！(未完待续!

    ps：这是第三更，一会儿还有第四更~~

    话说书评区怎么有那么多人想看小猫直播切jj的？

    太没人性了，不是小猫不敢，只是怕拿出来吓到你们而已，想想主角的兄弟叫什么名字你们就应该意识到事情的严zhòng性了，那个，主要还是怕女生念念不忘，男同胞对咱目眦欲裂啊~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！