
    蓝色方1：亚索、璐璐、锤石。

    紫色方1cd：天使、布隆、狮子狗。

    短短几分钟的时间，ban人环节便已经进行完毕，除了一两个当前版本极其op的必ban英雄以外，双方几乎都是在有针对地进行ban人，1net掉了对手打野和辅助最爱用的狮子狗和布隆，反过来1也ban掉了他们这边最具威胁力的两个英雄――亚索和锤石！

    皮野绫的锤石是1p1一绝无可争议，并且不止是锤石，据说有钩子的英雄他都用得很不错，就譬如机qì人等等，只不过陈诚一直都没有机会见识到而已。

    至于亚索这个英雄，，大家已经越来越现亚索在这个版本中的op性。

    无他，只因在这个豹女和妖姬惨遭重削已经不能出场的版本中，除了亚索以外，你几乎找不到其他op的爆型中单了！

    劫、杰斯、泰隆，虽然不是不能用，但在这个版本中不论对线还是打团，都远没有亚索更为好用！

    亚索是当前版本中唯一能与炸弹人、泽拉斯等主流中单对线不虚的ad爆型英雄！

    如果对面敢不ban亚索的话，陈诚等人绝对会选，因为这个亚索一旦拿到，不管是给他用来打中，还是给杀手17用来打上，都是相当不错的选择，而且还可以用来迷惑对手，让对手无法形成有效的康特，和一选璐璐是同一个道理！

    但，既然亚索被ban，陈诚等人就必须将目光转向其他英雄了――

    杰斯！

    当身在蓝色方的1拿出他们一选的英雄时。不仅仅只是陈诚等人深为震惊，全场更是一片哗然。

    “居然一抢杰斯，霸气！”场下一个白领打扮的衬衫男率先惊呼起来。

    “是啊。杰斯这个英雄怎么能一抢呢，1的队员们在想什么？”旁边的高个子男生则表示出了不解。

    “谁规定杰斯就不能一抢了呀。ninja加油，我们支持你！”人群中，一个戴着厚厚近视眼镜的圆脸胖妞在护短的同时，还不停地疯狂摇动着手中的牌子，牌子上画着一只毛茸茸拥有着两颗大板牙的大白兔，毋庸置疑，这个胖妞正是本赛季进入1p1的韩国外援，现任1战队中单选手ninja的粉丝！

    ninja的外号叫兔子。这是他刚到中国来时粉丝们给他起的外号，几乎所有的1粉丝都喜欢用这个萌萌哒外号来称呼他！

    “飞天猫前几天不是也用过杰斯吗，并且似乎还在网上引起了不小的争议，大家都在评价这两个杰斯到底哪个更厉害，1的韩国中单既然这么拿，那想必就是很不服气，想用这个杰斯来证明自己了！”

    “不愧是将杰斯带上1p1的男人，支持1！”

    “呵呵，兔子战猫，马上就有好戏看了！”

    “锁定杰斯了吗？还没有。好像还在考虑――”

    “会不会拿，你们说他会不会拿？”

    “相信兔子，不管他拿什么。都一定不会让我们失望的！”

    “…………”

    舞台左侧，1选手间内，五台机qì排成一条直线，依次坐着上单选手草莓、打野选手私n、中单选手ninja、adc微笑以及辅助柯南。

    别看此时台下已经乱成一片，到处都是高呼“1”的尖叫和加油声，整个场面非常喧哗，与隔音措施做得极其到位的世博大舞台压根就不是一个档次，但台上的五名队员却并没有因此而分神，作为国内人气最高战队的队员。只要挂着1的头衔，无论他们走到哪儿。都会是大众和媒体的追捧对象！

    对此，这帮人早就已经见怪不怪。甚至于还会觉得这本就应该是理所当然的事情。

    尤其是他们的中单选手ninja，自从来到中国以后，除了刚来时因为有些不适应1p1的比赛环境表xiàn稍差以外，其他大多数比赛都挥得极其不错，并且作为在夏季赛上个拿出杰斯和泽拉斯的中单选手，更是让他受到了许多粉丝的追捧和赞美，纷纷称呼他为开创型中单，甚至于还有许多人将他评选为本次来1p1的最具价值的外援选手，过了大名鼎鼎的因赛科，成为第一名！

    当然，这也跟因赛科近期状态不佳有很大关系！

    但不管怎么样，经过数场比赛下来的良好表xiàn，ninja现在已经在极大程dù上得到了中国玩家的认可，并且在1战队内也获得了很高的待遇和地位，与著名ad选手微笑并列成为了队内最重要的两个核心点，甚至于在一些比赛中隐隐还有过之势，上升势头极其猛烈！

    这一点，从在正式比赛中并且是决赛他能让队伍帮他一选一个当前版本并不op的英雄就已经能够看得出来了！

    “确定要拿吗？rea11y?”上单选手草莓望向了一旁的韩国队友，为了防止这家伙听不懂，他还特意在后面接了一句半土不洋的英文。

    “yes！”闻言，坐在五人正中间那个肤色白净脸蛋微圆看上去就仿似一个天然呆的韩国青年连连点头，他便是此次来1p1五名外援选手中表xiàn最为耀眼，也就是被1粉丝称为萌萌哒兔子的中单选手ninja。

    别看ninja这名选手外表看上去有些天然呆，并且浑身都散着一股阳光气息，看上去就仿似未经事的邻家少男一般，用1女粉丝的话来讲那就是丑萌丑萌哒像兔子，天真纯洁，善良可爱――但，粉丝的想法往往都是以一厢情愿居多，事实上ninja此人就算说不上多么有心计，但也绝不是什么与世无争的白莲花，从他要求草莓帮他一选杰斯便可见一斑！

    即使看不懂中文，但他还有翻译和队友，他知道前几天生在互联网上的那场四杀五杀杰斯之争，并且还全程观看了陈诚杰斯一炮四杀的那场比赛！

    那场比赛，也让ninja自内心地感受到了威胁！

    他今天之所以一选杰斯，不为别的，就是为了证明一件事，也是当下许多玩家非常关心的一件事，到底谁的杰斯更加厉害，谁的杰斯才是真正的杰斯！

    ninja这一盘，便是吃了秤砣铁了心，要用杰斯这个陈诚才刚刚用过并且在夏季赛上取得了一炮四杀完美成就的英雄来教育他！

    许多玩家并不知道，众所周知的焦作人系列，创始地和扬光大的地方便是出自于ninja的故乡，韩国ogn联赛！

    不仅仅只是大魔王，每一名对自己实力有充分自信的韩国选手都很喜爱用这种方式去击垮对手，给予敌人最致命的打击！

    用对手最擅长的英雄亦或是近期用得非常称手的英雄将其击败，这绝对是英雄联盟赛场上最能让人获得爽快和成就感的胜利方式！

    ninja对于自己的实力，有着充足的自信！

    “那好吧，ok――”眼见队友这么有信心，身在一楼的草莓对于这个选人心里虽然颇为不安，但却还是很快按下了确定，锁定了杰斯这个英雄！

    哗――

    不出意料，当这个英雄锁定以后，全场都是一片哗然，在场观众们的惊讶程dù绝不亚于之前陈诚在对阵ong时拿出泰隆这个百年难得一见的英雄！

    杰斯在正式比赛的赛场上或许没有泰隆那么冷门，甚至于在s2和s3的某几段时间这个英雄还属于那种非ban必选的存zài，op程dù就相当于现版本中上路的天使一样，一选次数极多，在中路的历史地位甚至不比曾经创zào过历史记录的劫低――但不要忘了，现在已经是s4时代，杰斯这个英雄早已经没人用了，更何况是一选，而且还是蓝色方一选！

    不得不说，就连陈诚本人在看到对手这个选人时，也一下子被这家伙的自信狂妄给弄得眉头紧锁，脸色很不好看，他是想教自己玩杰斯吗？

    好狂妄的韩国人！

    片刻过后，陈诚的脸色便已经恢fù如初，转而取代的是一双漆黑亮的眸子，死死地盯住了对面一楼的杰斯头像！

    辛德拉！

    几乎是毫不犹豫地，陈诚便拿下了这个当前中路所剩不多能用的爆型ap！

    辛德拉，一个陈诚擅长程dù仅次于豹女的英雄，也是多次为他带来惊喜和胜利的幸运英雄！

    辛德拉vs杰斯！

    为了今天这场比赛，陈诚早已经准备多时了！(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！