
    幽梦之灵+残暴之力+五鞋+白剑+红色扫描！

    解说台上，当看到陈诚又一次回家补出的装备以后，娃娃顿时吓尿了：“哇，又出一个残暴，看这泰隆的装备，这是要将穿甲路线进行到底了，简直就是不给活路啊！”

    “不到15分钟这装备，确实让人感觉非常不可思议，谁也没有想到，飞天猫拿出一个泰隆来居然会这么顺，我记得春季赛上姿态的那一把泰隆虽然也很顺，但是还没到这种程dù吧？”苏小研不由自主地便将俩个泰隆对比到了一起。

    娃娃点了点头：“是的，而且那一把姿态走的应该是ad流，他出了残暴以后直接就转了轻语，并没有像飞天猫这样出了幽梦以后还出一个残暴，他现在的固定穿甲应该已经高到一个令人指的地步了吧？”

    随着娃娃的声音，导播又一次配合地点开了陈诚的人物属性页来。

    护甲穿透：48/6%

    “哇哇哇哇，这穿甲，感觉现在ong不论谁上都承受不起这泰隆的一套技能了啊，这也太逆天了！”娃娃看着导播特意切的镜头，有感而。“现在ong这边护甲最高的是谁，应该是大哥的贾克斯吧？导播能不能看看大哥现在的护甲是多少，嗯，73，可以看到大哥现在的护甲值是73点，哇，那就是说以飞天猫现在的穿甲，可以将大哥的护甲值穿到不到2o点，哇噢，这也太夸张了吧――”

    别看只是一个“哇”字，但从娃娃的嘴里喊出来却可以让人体会到各种不一样的感受和用途，从最初的“哇哇哇”的开场瞪眼惊叫，再到中间一个“哇”字恰到好处的停顿以及延伸出后文，最后再以一个拖着长长尾音的“哇噢”收尾，娃娃的“哇”叫功力日渐增长。

    “我现在似乎想明白一点飞天猫为什么会选泰隆了。因为严格来讲，ong这边根本就没有什么大肉，不管是武器、蝎子还是日女，他们都只能算是半肉而已，都不属于那种能够狂堆肉的英雄，泰隆在这样的局里可以挥出摧枯拉朽的威力！”苏小研认真地说道。

    “是的，只能说这男刀这一把太顺了，尤其刚刚上路那一波的三杀，更是让这男刀肥的不成样子，ong这一把还是太大意了。唉――”教练垂头丧气地分析着，只感觉自己的疼有点儿疼。

    他之前可是很不待见陈诚的这一手男刀来着！

    “是的，不过上一波上路的混战虽然打输了，但下路大哥的贾克斯却是在同时单杀了杀手17的天使，并推掉了紫色方的下路一塔，可以看到ong现在的经济仍然还具有领先优势，虽然不多，只有不到一千块而已，但至少没有被反。还算可以接受！”娃娃盯着画面不断闪烁都大屏幕，此时导播已经切出了上一波的回放镜头。“好的，先来看一下上一波下路的单杀是个什么情况，原来是天使在草丛中想要传送支援上路。不料却被大哥闪现过来利用反击风暴打断，然后直接被追死在塔下，一个精彩至极的塔下单杀，大哥这一波又为团队立功了――”

    解说完回放镜头以后。娃娃很快便将话题转回到了还在进行中的比赛上：“塔数1比1，人头5比5，不得不说这一把双方前期打得还是比较胶着的。经济差距也没有拉开，并没有像上一把一样呈现出一边倒的形shì！”

    苏小研点头：“是的，甚至于比赛进行到现在，就连第一条小龙都还没有被打掉，主要是因为这一把双方的下路都换线到了上路，上路才是主战场，与以往的比赛很不一样！”

    “是的，不过现在ong现在已经把自己的下路组合重新放回下路了，大哥也已经去了上路，看来这是对小龙有想法了？”娃娃看着ob视角上双方上单的召唤师技能图标道。“大哥有传送，但天使这一波却是没有传送的，因为他之前想要传送却被大哥打断了，传送已经进入cd，如果他也跟去上路的话，那么这一波小龙团ong就有传送优势了！”

    “是的，不得不说ong的这个选择很聪明，因为不管1cd这边怎么应对，他们都有人数上的优势，可以想办法拿这条小龙！”被打脸以后，周可儿也是少见地开了金口。“可以看到，1cd这边并没有第一时间把自己的下路组合换下来，天使仍然在下路，他们选择了先推上路一塔，这样一来ong就可以直接拿龙了啊，还在等什么，快去打小龙啊――”

    眼见ong这边有人数优势却迟迟不去拿小龙，周可儿顿时急了。

    “来了，来了，他们这是在先做视野，视野不做好，怎么打小龙？”娃娃看了周可儿一眼，不置可否地道：“这不就在打了吗，到底是老牌强队，不但很会抓机会，而且非常之稳，就算有人数优势，他们也还是先将视野给做到位了，而且在打小龙的时候还特意将小龙拉了出来，一点儿也不给对面机会！”

    “可以看到，飞天猫的男刀往小龙这边靠了一下，不过很快就回去了，眼下ong四人打小龙，就算他装备再好，也是不敢轻yì过去抢的！”苏小研的注意力主要集中在5/o的陈诚身上。

    “是的，求稳嘛――”娃娃又是经典名言。“毕竟奥巴马和莫甘娜正在上路推塔，加上他自己他们现在能够感到小龙处的也就三个人而已，而对面光是在打小龙的就有四个，再加上武器有传送可以随时支援，这一波肯定是不能上的――”

    娃娃的马后炮功力也是日渐长进。

    “那这样的话，第一条小龙被ong成功拿掉，一塔换一龙，怎么说，ong这边还算是小赚的！”若要谈到计算是亏是赚的功力，在英雄联盟解说中周可儿绝对是一绝。“而且，这一波ong还可以趁着人齐顺便推一下紫色方这边的下路一塔，下路这边只有一个天使。是守不住这么多人的进攻的！”

    “是的，可以看到小炮这边已经出到了无尽，加上q技能的攻加成点塔很快，一下子便把1cd的下路一塔给摧毁了！”娃娃仿似想到了什么似的，突然道。“，由于大量攻击力和吸血装备的改动，现在下路adc件基本上都会出无尽了，你看不止是伞皇，就连西浅这一把也是先出的无尽，没有再走饮血三相的路线！”

    “不错。主要是这个版本饮血剑的改动很大，不但价格从32oo提升到了35oo块，而且感觉被动效果也没有以前那个打小兵增加ad和生命偷取的被动给力了，性价比大不如前，个人认为这件装备已经不适合在比赛中出了，至少不适合在前几件装备中出，太拖节奏！”周可儿一副对新版本了若指掌的样子，客观来说，他对版本的理解也确实还算不错。至少在解说中算是比较不错的一位。

    “好的，可以看到ong队员在顺lì推掉了对面的下路一塔以后，双方的经济比瞬间拉开到了两千，经过上一波上路的失利以后。他们这一波又把节奏重新掌控到了自己的手中！”娃娃不露声色地转移话题，他可不想在自己并不是太擅长的版本问题上多费口舌，因为他知道自己一定说不过周可儿这个老谋深算的家伙。

    也正当这俩人正在勾心斗角时，一声系统提示传来。顿时震惊了解说台上的三人！

    系统：fetim已经主宰了比赛！

    “咦，灵药怎么又在野区被抓到了，这个男刀锋又怎么会出现在这儿？”娃娃死死地盯着大屏幕上那个杀完人潇洒离去的身影。眼睛瞪得老大。

    “应该是灵药推完塔回来，在自家野区刷石头人时被飞天猫抓到了！”苏小研推测道，由于他们刚才并没有看到具体情况，故而只能进行猜测。

    “别急，这一波应该会有回放，咱们等一下就知道到底是个什么情况了，灵药为什么会在自己野区被抓到呢？”虽然通guò耳机娃娃已经确定了这一波会有回放的镜头，但他还是非常不解。

    这泰隆到底是从哪里钻出来的，他不是应该在中路吗？

    刚才卡牌在打完小龙以后，明明就直接回到了中路清线，并没有参与下路推塔的大部队，按理来说不应该出现这种中路迷ss了还不知道的情况吧？

    而且，ong这边刚刚打小龙时将周围的视野布的很好，尤其是靠近中路的那几个草丛，更是各个都插了眼睛，这男刀怎么可能悄无声息地溜进了他们的野区？

    “原来是这样，哇，这男刀居然是这么躲掉ong这边的眼位的，太让人大开眼界了！”直到回放镜头出现，娃娃的疑惑和不解才在瞬间消失，取而代之的是无尽的惊讶和震撼。

    这一个回放镜头有点儿长――

    画面中，虽然视角一直都锁定在陈诚的泰隆身上，但从小地图中可以看到，ong的人还正在河道中打小龙，卡牌还并没有回到中路！

    割喉之战！

    当这泰隆以一个e技能e到f4的小鬼身上，从墙外直接翻入ong的f4区域以后，娃娃等人瞬间明白了他是怎么绕过对方眼位并进入蓝色方的野区的了！

    即便ong在中路河道草丛、小龙河道草丛以及蓝buff背后草丛都有做眼，而且还插了一个真眼在自家的红buff背后草丛，可谓是封死了所有中路进入下半野区的通道！

    然而，在陈诚一个e技能过墙下，这一qiē的眼位就全部成为了摆设，没有一个能现他的踪迹！

    他就那么大摇大摆地进入了蓝色方的下半野区，并且还刷了一个f4，然后才蹲进了旁边的红buff草丛，直到推完塔以后从下路过来的灵药开打石头人！

    幽梦一开，脚步如飞地绕过石头人墙壁，从蓝色方野区深处冲到了正在打f4的灵药眼前！

    eaqrr――

    一套技能下去，仅仅只是一套技能加一个平a，没有引燃，也没有其他的输出，灵药瞬死，几乎连一秒钟的时间都不到，他连按闪现的机会都没有，便死在了陈诚的刀下！

    秒杀，真正的秒杀！

    “哇哇哇哇，这伤害，我感觉灵药至死都还没有反应过来是怎么回事你知道吗？”看着这快到极致的秒人画面，娃娃都有一种心惊胆战地感觉。“太恐怖了，这伤害简直就让人不敢置信，你们刚才有看到灵药刚才血条流逝的那个度了吗，感觉显示画面都跟不上他的掉血度了你们知道吗？”

    “是的，刚才我注意看了一下灵药现在的护甲值，61点，也就是说他的护甲在飞天猫手下几乎就快被穿完了，只剩下不到1o点的样子，简直刀刀都是真实伤害！”苏小研也跟着感慨起来。

    “刀刀都是真实伤害，确实如此！”听到苏小研这句话，娃娃深有同感。“有多少攻击力，就打出多少伤害值，那绝对可以称得上是真实伤害了，刀刀都是！”

    “哎，这样的一个男刀确实太难办了，只能说ong前期还是太大意了，就不能让这男刀起来，哎，现在这家伙已经是见谁秒谁的节奏了！”周可儿则是摇了摇头，一副极不忍心的样子。

    娃娃则仍然在感慨之中：“对了，刚刚我们还说到节奏又被ong重新掌控在了手中，但这样一看的话，咱们之前说的这句话还是有点儿草率了……”

    “是的，以这男刀现在的威力，只要能用好了，感觉1cd这一把很有机会啊！”苏小研笑了笑，突然将话题转移到了前一场比赛中：“娃娃你还记得咱们在第一场比赛时讨论的那个问题吗？就是ong为什么会被称为常规赛霸主，我刚才趁中场休息的时间特意去查了一下资料，现原来ong在春季赛常规赛中的战绩是11胜3平，也就是说他们在春季赛的14场常规赛波2中，有11场是2比o横扫对手，剩下3场则是1比1与对面打平，从来就没有过被2比o打败的经历！”

    “对对对，听你这么一说我也想起来了，不止是春季赛，似乎整个s4以来，包括已经进行到现在的夏季赛，ong这支战队在国内还从来没有被谁2比o过，最多也就是1比1打平！”娃娃瞬间便明白了苏小研的意思，并利用自己言语上的功力，添油加醋地解说道：“也就是说，只要这场1netg，以2比o的姿态打败对手，那么他们就打破了ong这支老牌强队连续7个月的不败金身，成为今年以来国内支2比o横扫国内霸主ong的战队！”

    临了，娃娃还不由深情款款地加了一句：“哇，这就是联赛的魅力啊！”(未完待续……)

    ps：43oo字大章，话说上架以来每周的推荐票越来越少了，也好久没求推荐票了，向大家求一下推荐票，多多益善~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！