
    anetbsp;当1netg的第一场比赛正在进行时，一场临时召开的ace联盟理事会也正于一号会议室展开中。

    一条红木质椭圆形会议桌前，六位西装革履打扮成熟的联盟理事正在进行激烈地讨论。

    “好了，关于联盟最近的工作安排和计划都已经向大家说明了，趁时间还早，下面咱们就来商讨一下该如何处理那位违反规定私自参与其他赛事的1cd战队成员陈诚吧。”说话者是坐在席位上的精瘦男人，他的年龄看上去在三十岁左右，油头黑亮，梳得一丝不苟，穿着一身裁剪合体的深黑色西服，银灰色领带在吊灯的照耀下熠熠光，浑身都散着一股成功人士气息。

    尹小剑，当前国内最具名望和地位的1俱乐部创始人，同时也是现任1俱乐部ceo，并兼任ace联盟理事长，也就是ace联盟的一号人物，相当于一个联邦的脑！

    所谓ace联盟，全称中国电子竞技俱乐部联盟，其实就是由国内多家电子竞技职业俱乐部组建而成的一个负责规范和管理电竞圈制度的组织。

    既然是由各家俱乐部组成，那拥有着管理和决策权的理事会，自然也就由各家俱乐部的人员组成！

    ace联盟理事会总共七名理事，几乎都大有来头，要么是俱乐部的ceo，要么则是俱乐部的老板，几乎每人背后都有着一家俱乐部在撑腰，并且都是在电竞圈很有声望的知名俱乐部！

    眼下坐在这里的这些人，随便谁跺一跺脚，都能让整个电竞圈生不小的地震！

    “等等，我没听错吧，理事长刚才说什么？商讨如何处理我们俱乐部旗下的队员？”不待其他人表意见。坐在左边一号位的一名靓丽女性便已举起了手，打断了其他人的议论。

    露露今天只化了淡妆，明眸皓齿，髻后挽，衬托着一身深灰色的职业套裙，给人一种精简干练的感觉。

    身为联盟的副理事长，召开理事会当然少不了她。

    此时，她正一脸不敢相信地看着坐在位的尹小剑，很是疑问。

    “怎么？露露副理事长有意见？”尹小剑扶了扶脖颈下的领带，面带微笑。“你们1cd俱乐部旗下有选手不经上报便违规私自参与其他赛事。导zhì这一事件在网上闹得沸沸扬扬，遭到了众多玩家的指责和唾弃，对咱们职业选手的形象以及电子竞技事业造成了极其恶劣的影响，这样的选手，咱们如果不处理他，怎么给受害者以及正在关注此事的千万玩家一个交代？”

    闻言，露露的脸色立即冷了下来：“尹小剑理事长，就算你是理事长，也不能一上来就给我们的队员扣这么大一顶帽子。凡事都要讲求证据，请问陈诚到底触犯了联盟的哪一条规定和制度？”

    “触犯了哪一条制度？”尹小剑早有准备，犹如一名铁面判官般冷冷地念道：“职业选手守则第十三条，明确规定但凡国内职业选手在未经上报ace联盟的情况下。不得私自参与任何其他赛事，否则一概以违规处理，视情节轻重处禁赛半年到一年的处罚这可是有明文规定的，前不久vg俱乐部旗下的某位职业选手。就是因为私自参与了西安城市争霸赛而被联盟禁赛一年，相信这件事情露露经理你不会没听说过吧？”

    尹小剑突然一改称呼，称呼起露露的俱乐部职位来。他的意思很简单，不要忘了你的身份，你在你们俱乐部可以一言九鼎，但理事会可不是你护短的地方！

    “这么大的事，我自然听说过。”露露却是一笑，从桌子上拿起了一份装订完整的崭新《职业选手守则》，并翻开指着第十三条，声音清脆不紧不慢地念道：“职业选手守则第十三条：但凡国内职业选手在未经上报联盟的情况下，不得私自参与任何其他‘公开’型‘正式’比赛，否则一概以违规处理，视情节轻重处禁赛半年到一年的处罚到底是我眼睛看花了，还是理事长您老人选择性失忆了，您似乎漏了两个关键词呢？”

    公开！

    正式！

    正如露露所说，ace联盟虽然的确有明文规定职业选手不能私自参与其他赛事，但却只是禁止私自参加那些大型正式公开的赛事而已，并没有一棒子打死。

    正式且公开，这两个限定词是关键！

    大到1p1、1sp1，小到英雄联盟城市争霸赛，全国大学生英雄联盟争霸赛以及诸如“德玛西亚杯”之类的杯赛，都可以纳入这个范围。但小小地一个私人性质的网吧联赛，可算不上什么公开型的正式赛事！

    充其量也就是一个半公开性质地业余赛事而已。

    也正是因为深知这条规则，故而当身为俱乐部经理的露露在初次听闻陈诚私自参与了网吧联赛的消息以后不但并没有急，而且还好好安慰了陈诚一番，任凭外界风雨飘摇，我自岿然不动！

    严格说来，陈诚并没有违规！

    很简单的一个道理，就像科比不能去打cba，但人家却可以随便打由赞助商或广告商组织的业余球赛一样，这是nba想限制也限制不了的！

    “更何况，你说的那名vg俱乐部旗下的中单选手，他之所以会遭到这么严zhòng的处罚，并不仅仅只是因为他私自参加了城市争霸赛，更重要的原因是他还代替了那支队伍原来已经报名的中单，涉嫌假赛，这才会遭到禁赛一年的惩罚！”露露的准备很充足，只见她在将手中的材料递到坐在位的尹小剑面前以后，又反过来冲着坐在最边缘的一位秃头中年男子说道：“刘理事，不知道我说得是否正确？”

    刘兆亿，vg俱乐部经理，现任ceo，也是ace联盟理事会的一员！

    “不错。小鹏之所以被禁赛，是他自己咎由自取，露露理事长说得很正确。”刘兆亿点了点头，面色复杂，说话间有些许的惋惜。

    到底是自己一手掘并培养了近一年的职业选手，别看只是被禁赛一年，但这对于职业生涯本就很短的电子选手来讲，禁赛一年基本上也就代表着要永远地向电竞圈告别了，这也代表着vg俱乐部长期下来花费的精力和金钱都打了水漂。

    也正是因为如此，刘兆亿非常能理解露露现在的做法和举动。当初如果不是证据确凿，无法抵赖的话，他也不会愿意让联盟将自己旗下的选手禁赛！

    更何况，陈诚与那个涉嫌假赛的王小鹏根本就是两回事！

    他一没有违反ace联盟的规章制度，二没有打假赛，事实上松散的业余赛事也根本就不存zài什么假赛，因为他们甚至连报名都是自性和队长单个报名，甚至都不需要登记身份证！

    “既然大家都不反驳，那我想这件事也就没有再商议的必要了吧？”露露摊了摊手。看向了坐在位不知道正在想什么的尹小剑。“不可否认，陈诚私自参与网吧联赛的做法确实存zài一些不妥之处，不过他并没有触犯联盟的规定，一定要说的话。他也只是触犯了我们1cd俱乐部的规定，但那是我们的家事，相信各位不会对我们俱乐部的内务有兴趣吧？”

    露露轻松地开起了玩笑，别看坐在这里的都属于ace联盟理事会成员。但这只是一个虚衔而已，大家每个人都有自己的俱乐部，平时一向各自为政。没有谁会傻到将ace联盟摆在自己俱乐部的利益前面！

    对于这群高情商高智商的精英分子来讲，勾心斗角的事情他们都见多了，也都经历得多了，别看现在大家经常和谐地坐在一张桌子上议事，表面上一直相安无事，但说到底这群人都是一群竞争者，毕竟都是电子竞技俱乐部，旗下都有战队，谁都想进一步打垮对手，登上最巅峰，唯我独尊！

    就像此时坐在尹小剑左手边第二个位置的寸头男，便正是ong俱乐部的netbsp;俩位ceo坐在这里和平共处，但他们各自的战队可正在赛场上血战，恨不得将对手撕成肉末呢

    既然呆在这个圈子里，明争暗斗的事情肯定会时常生地，谁也阻止不了，谁也避免不了！

    但不管怎么斗，大家还都是要掌控好一个度的，不能没有底线！

    而这个底线，便是各家俱乐部的**自主权，这一点当初在ace联盟建立时便曾向各大俱乐部许诺过，如果不是这样的话，哪家俱乐部会支持组建一个压在自己头上作威作福的空降组织？

    别看露露是笑着说这句话的，但在场所有人都知道，她这是在用俱乐部的基本**权向理事长尹小剑施压，警告他要懂得适可而止！

    “露露经理言重了，联盟当然不会干涉任何一家俱乐部的内政，你刚才所说的也确实很有道理，网吧联赛确实算不上什么正式比赛，你们俱乐部的那位队员在明面上也并没有违规，这一点是我疏忽了，我在此向你和你们俱乐部道歉但是，请各位不要忘了我们这个ace联盟当初组建起来的宗旨和基本是什么”说到宗旨俩字时，尹小剑突然间加重了语气。“以促进电子竞技事业展为宗旨，以维护电子竞技比赛的公平公正为基本现在，有人侵犯了我们的宗旨，动摇了我们的基本，在此我想问一问各位同僚，对于这样的行为，难道我们应该熟视无睹姑息养奸吗？”

    “………”眼见尹小剑居然连联盟的宗旨都搬了出来，与会所有人都不由一怔，互相你望我我望你，都意识到了坐在席位置上的这家伙恐怕是不想就这么善罢甘休了！

    他不想放过陈诚

    “理事长，有话就请直说吧。”一个大光头站了出来，他是王族俱乐部的现任ceo徐天赐，也是理事会的一员。

    “好，那我就直说了！”尹小剑松了松领结，一副要大干一场的姿态。“相信各位都知道，网吧联赛虽然只是一个自性地业余赛事，称不上什么正式赛事，但严格来讲，也能归纳到咱们电子竞技的范畴，事实上他们的比赛也就只有英雄联盟项目，比赛的一qiē细节也都与电子竞技相符，也应当在咱们的工作范围之内！”

    “那又如何？”露露眉头一紧，突然意识到了尹小剑想说什么。

    “很简单，陈诚破坏了电子竞技比赛的公平性，违反了我们联盟的宗旨，作为一名一线职业选手，他的游戏水平明显要出其他所有参赛人员一大截，他一个专业选手去参加业余赛事，不是破坏比赛的公平性是什么？”别看尹小剑还是第一次提起陈诚的名字，但对于这位选手他可一点儿都不陌生。“恰巧，我们的调查员找到了当天那场比赛的录像和战绩图，正是因为陈诚的参与，导zhì那场比赛完全沦为了一边倒的碾压，毫无一点公平性可言，至于具体严zhòng到什么程dù，大家可以看战绩图！”

    尹小剑说话的时候，就已经有工作人员开始拉上窗帘，关闭电灯，并打开了投影机，在会议桌的正对面投放出了一场英雄联盟比赛的战绩图！

    “这个老鼠，便是陈诚那场比赛所使用的英雄，全场33个人头，28个都与他有关，并且只死过俩次！”尹小剑指着画面中一个18/2/1o的老鼠，别看在场各位的年龄虽然都大了些，但对于英雄联盟这款当前几乎占据了整个电竞市场的游戏却是一点儿都不陌生的，很容易就能听得懂他的讲解。“好的，看完他的战绩以后，接下来咱们来看他们的对手猛龙战队的战绩，在双方不成正比的实力下，猛龙战队五人竟然全部都是负战绩，没有一人的击杀数是过死亡数的，请你们告sù我，这还能算是一场公平公正的电子竞技比赛吗？”

    “一场好好的比赛，就是因为陈诚这个选手的强行加入，变得再无悬念和看点！”说话间，尹小剑已经走回了自己的座位上，举手投足间都散着一股必须要彻底将毒瘤清除的铁血和霸气。“正好，我们今天请来了一位当事人，也就是当日与陈诚所在的队伍进行决赛的猛龙战队队长，也是这一事件的直接受害人，就因为陈诚这位选手的不请自来，使得这位玩家多日的辛勤比赛和劳累都化为了泡影，不但损失了高额的奖金，更为严zhòng的是，这位玩家辛辛苦苦创建的猛龙战队也因为这场比赛而毁于一旦，在赛后便直接解散了，此时他就在门外，如果大家不信的话，可以把他叫进来与他当面对话！”

    “对于这种敢于肆无忌惮地破坏比赛公平性的选手，咱能应该手下留情吗？”

    “…………”(未完待续……)

    ps：44oo字大章奉上，晚上还会有一更，大家可以等到明天再看！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！