
    抢2！

    这不但是下路最需要注意的地方，对于最容易滚起雪球的上路来讲，抢先一步升到2级也是至关重要的！

    尤其是在剑姬vs瑞雯这种针尖对麦芒的情况下！

    倒不是西门吹牛不想抢2，而是在1级点了的情况下，他清线的能力显然比不上有q技能可以清兵的瑞雯！

    这不，在瑞雯率先到2以后，西门吹牛立马就警觉了起来，即使他身上的大红药还没用，但在吃下最后一个兵到2以前却怎么也不敢轻yì靠近，以免被这瑞雯逮到机会被打一套，那是相当划不来的一件事情。

    玩了这么久的剑姬上单，没有人比西门更为清楚剑姬这个英雄在前期耗血的重要性，尤其是在对上瑞雯这个同样以高爆著称的英雄时，前期每一波对拼的拿捏和掌控都极其重要。

    “好的，我就差一个兵就到2了，如果这瑞雯站位还敢这么靠前，我就上去打他一套！”西门并不是在自说自话，他是认真的。

    当吃下最后一个兵的经验升到2级时，他毫不犹豫地便秒升了q技能破空斩，与此同时手中长剑一横，化作了一道剑影刺向了对面的瑞雯。

    镇魂怒吼！

    也就在西门第一段破空斩刚刺出来之际，瑞雯猛地往地面一踏，浑身瞬间便爆出了一股符文能量，直接便将突上来的剑姬晕在原地并砍了一刀，在让其无法接上平a的同时，连续三段的光qa又一次施展了出来！

    瑞雯这个英雄，之所以能在游戏中这么火爆不是因为她的外形有多么冷酷也不是因为她的技能有多么强大，而是这个英雄的被动非常叫人头疼！

    符文之刃：瑞雯的技能将为她的剑刃充能，以使她的下一次普通攻击造成额外的伤害。瑞雯最多可以充能3次，但每次攻击只会消耗掉一层充能。

    简单来讲，也就是说瑞雯在每使用一次技能以后。平a伤害就会增强。

    也正是因为有着这个被动存zài，所以很多人衡量一个瑞雯是否合格，最重要的一点便是看他是否能最大程dù地利用好这个被动效果，在每一次技能施放以后，是否都能快并准确地接上一拥有额外伤害加成的平a！

    北美知名玩家best日ven开出来的光qa，便就是对这一点的完美应用和诠释，也是瑞雯从一个二线英雄直接跃升到游戏中最为火爆英雄之一的直接诱因。

    利用技能取消平a的攻击后摇，再利用点地板移动来快取消技能的姿势冷却时间，这也就造就了瑞雯可以在不需任何等级和装备支撑的前提下，就可以在极短的时间内打出一套aqaqaqa的爆炸输出！

    这。便是许多玩家梦寐以求的瑞雯神技光qa！

    对于一些手残的低分段玩家来讲，需要较快手和熟练度的光qa或许是一件遥不可及的事情！

    但对于高分段选手来讲，这充其量也就只是一个小技巧而已，简单的取消攻击后摇大家都会，尤其是在一区钻石以上的分段，如果有选手拿出瑞雯来却不会光qa，那绝对是一件会让人笑掉大牙的事情！

    当然，由于这个连招的复杂程dù比较高，再加上各自的习惯都不一样。这就导zhì了每个选手使用出来的光qa都有所不同，其中度上的差异便是最为明显的体现！

    光qa也分快慢！

    作为同样精通这个原理的剑姬大师级人物，没有谁比西门吹牛更为清楚，到了小星星冷小莫那种层次。有着数千把瑞雯经验的他们就是闭着眼睛也一样可以打出让人目不暇接的光qa，可以在最短的时间内将伤害爆一并给打出来！

    而一些才刚刚练成还并不是太熟练的选手，用出这个连招时就总会让人产生一种差了一口气的感觉，不够流畅自然！

    这一把的这个瑞雯。看上去就属于这第二种类型！

    他的光qa一点儿都不快！

    不止不快，反而还给人一种根本就没学会的感觉，不但普攻后摇取消的一点儿都不完美。而且在技能用出以后的a地板环节也显得极不流畅，甚至于还会出现q完以后接不上平a的现象，就仿似天龙八部中初学六脉神剑的段誉一样，时灵时不灵，让人很是捉急！

    “就这点实力，也敢在我西门面前叫板？”在对面瑞雯技能使出的那一刻，只见西门吹牛眼神一冷，当即便磕下了大红药，与此同时格挡与二段q齐开，毫不怯战地迎了上去！

    狭路相逢勇者胜！

    同为英雄联盟中最为暴力的英雄，剑姬与瑞雯一旦相遇，就几乎不可能出现那种和平补刀育的情况！

    即便在同水平下，由于英雄特性和技能机制的差异，瑞雯在6级以前对拼起来明显比剑姬要更强操作空间也更高一些，但作为国服第一剑姬，西门却一点儿也不信自己会打不过一个籍籍无名的家伙！

    是的，同水平下6级以前剑姬打瑞雯或许只能46开，但不是什么人都能和他西门同水平的！

    劳伦特心眼刀！

    破空斩！

    在磕了大红药的情况下，西门吹牛不但基础攻击力瞬间突破1oo，就连生命值上限也是顿时增长了近13o点，达到了近7oo！

    相比起来，对面的瑞文即使是多兰剑出门，但此时的基础攻击力和生命值也仅仅只有81点和61o点而已！

    磕了大红药的西门各项属性都比这瑞雯强了不止一个档次！

    然而，在各项属性全部领先一大截的情况，一波对拼下来的结果，却是让西门有些傻眼了，他甚至都开始怀疑起自己的眼睛是不是看花了！

    炎火神：生命值37o/61o！

    y直播丶西门剑姬：生命值35o/69o！

    一波交锋下来，他居然又比这瑞雯损失了更多的血量！

    怎么可能？

    上一波没吃大红药，没拼赢西门可以理解，毕竟瑞雯在1级时的一套技能爆几乎没有几个英雄比得过。但问题是，这一波他明明磕下了大红药，攻击力和血量都有了质的飞跃，但结果却还是输了！

    “我的格挡居然又没触？”直到被瑞雯第三段q震飞的那一瞬间，恍惚间西门突然现自己剑刃上的光影居然还在，对面那个瑞雯居然又一次成功避免了被格挡并反弹的命运！

    作为国服最强的剑姬使用者，没有人比西门更清楚，剑姬想要在6级前打赢瑞雯，靠的并不是qe这两个主动攻击技能，而是这个被动防御技能！

    只有将的格挡反弹完美触下来。剑姬才能在对拼中赢过瑞雯！

    “不是这家伙不会光qa，他这分明是在防我的格挡！”西门终于意识到了一点，如果说第一次格挡效果没有触是自己开的太急这才被对面侥幸避免的话，那这第二次，就完全是自己被算计了！

    正是因为看穿了自己会在他结束以后开出格挡，这家伙才刻意放慢了光qa的度，甚至干脆不接平a！

    可快可慢，可进可退，掌控自如！

    “这瑞雯。不一般！”转瞬间，西门对于这个瑞雯的评价便上升到了一个相当不凡的高度，这种小细节的处理，简直不亚于国内最高水平联赛1p1上的那些职业选手！

    但话虽如此。作为一个极要面子的知名主播，西门吹牛又怎会轻yì在数万名观众面前承认自己不如人，只见他干笑了一声，从容道：“这波换血换亏了。不过没关系，我还有两瓶红，他却只有一瓶。我西门在线上仍然不虚他！”

    西门吹牛脸不红心不跳地位自己辩解着，当然，这也是因为他不知道与他在同一个平台上的著名主播国服第一德莱文之前在韩服有着什么样的经历，如果他知道的话，此时只怕就是借他一万个胆子，也不敢这么乱吹！

    “可以看到，对面瑞文已经将身上唯一的一瓶红吃掉了，这对于我们来讲是一个好消息。”西门眼前一亮，还有闲心去给他的徒子徒孙们传授经验。“我们当然也不能放弃吃药，在血量补满之前，我还是得小心这瑞雯到3级以后闪现上来强杀我，3级的瑞雯很强势，咱能不和他拼就最好不拼，以免付出无谓的损失！”

    哗~~

    西门话音刚落，只见白光一闪，对面的瑞文已然出现在了他的面前，并一个震魂怒吼直接踩晕了他！

    西门猜错了，对面这瑞雯并没有等到3级以后才向他下手，下一套技能才刚cd，便直接闪现了上来干他！

    引燃！

    眼见对面双召齐交，西门哪还能不明白对面的意图，只不过此时他已经被瑞雯的震晕，压根就没有操作的空间，只能眼睁睁地看着一套快到令人眼花缭乱的连招在自己脸上施展看来！

    好快的光qa！

    就连一向以见多识广而自称的西门吹牛，在见到这一套快到令人难以置信的连招以后也顿时怔了一下，到了这一刻，他几乎可以确定眼前的这个瑞雯绝不是什么生手。

    至于到底快到什么程dù，别的不说，如果这家伙是主播的话，单凭这一套技能衔接的流畅程dù和酷炫外表，就已经足以让他成为一名人气主播，甚至与国服最出名的瑞雯高手之一冷小莫一样开淘宝店收徒，成为继电竞孔孟之后的收徒界又一杰出代表！

    除了那少数几个知名的瑞雯大手以外，一区钻石分段什么时候又蹦出这么强一个瑞雯来了？

    眼见这瑞雯眨眼间便打出了一个aqa的伤害，西门吹牛面部表情一滞，有种不可思议的感觉。

    当然，这些都只是一瞬间的事情而已，别看西门吹牛心里非常震惊于对面这瑞雯的操作，但手上的动作却一点儿也不慢，在瑞雯闪现上来的那一刻，他几乎是下意识地便开启了自己的，并照葫芦画瓢地给这瑞雯同样挂上了引燃！

    这一次，他闪电般的手总算是立功了。技能成功格挡到了瑞雯的一次平a伤害，并反弹了一大半回去，瑞雯的血量同样所剩无几了！

    同他拼，还有一线生机！

    但如果闪现跑的话，这一波就算不死也得立马回城了，那样一来这颗大红药也就是白磕了！

    短短的一瞬间，西门便想了很多，他这一把是大红药出门，前期拿不到敌人的人头本就算是亏了，如果拿不到人头还要被压回家的话。那可就要亏到姥姥家去了！

    话说回来，虽然这一波瑞雯剩下的血量比自己还要多一些，拼的话很可能是送死，但没有冒险又哪来的收获？

    脑海中的想法一闪而过，西门果断交出了自己的闪现，但他这个闪现可不是用来逃命的，而是闪进了自己的小兵群中，在等待q技能冷却的同时，也在利用兵线伤害帮自己输出！

    这瑞雯可是越了兵线的！

    几乎是抱着玩命一搏的想法。残血的西门吹牛冷静地往反方向闪了出去！

    这个反方向闪现，不但让他成功躲过了瑞雯第二段q的伤害，更为重要的是，对面的瑞雯显然没有料到只剩下一百来点血量的他居然敢往回闪。使得自己的第二段q不但迷ss了，而且还打错了方向，！

    即使他及时掉过头来，并且利用第三段q做了一段位移。但由于之前的第二段q方向错了，导zhì他并不能第一时间靠近西门吹牛的残血剑姬，让其获得了喘息的时间！

    高手过招。胜负往往就在一念之间！

    西门这个恰到好处的反方向闪现，为自己赢得了反杀的机会！

    即使他的血量仍然比瑞雯还要差一些，但不要忘了，这瑞雯的技能可全都已经用光了，一时之间不可能冷却得这么快，但西门的q却只差最后一秒就可以用了！

    这瑞雯在算卡西门吹牛剑姬的cd，殊不知，西门吹牛也随时都在注意他的技能使用情况！

    1秒――

    o.5秒――

    当q技能破空斩冷却的那一瞬间，早已隐忍多时的西门吹牛精神一振，立马便激活了出来，转瞬间整个人便化作了一道光影刺向了残血的瑞雯，就如同蛰伏已久的致命黄蜂一般！

    qaq――

    临了，西门还不忘秀了一手自己的操作手法，就如同瑞雯的光qa原理一样，剑姬这个英雄同样可以利用技能来取消攻击后摇！

    当然，这不过只是游戏中最普通的一个操作手法而已，在技能都没有全部点出来之前，别说是西门吹牛只是国服第一剑姬，就算他真的是宇宙第一剑姬也不可能打出剑姬的绝招一秒五刀！

    当然，西门吹牛虽然只有两级，但对面的瑞雯也同样就只有两级而已！

    对付一个血量仅仅只剩下两百不到的两级瑞雯，不用五刀，三刀就已经足够了！

    “大家信不信，这瑞雯，已经死了！”一套技能打完，西门吹牛自信满满，作为剑姬局数达到三千盘以上的国服最强剑姬使用者，如果他说自己对这个英雄的伤害计算精准程dù第二的话，那就绝对没有人敢称第一！

    他有这个自信！

    即便是再讨厌这个自恋狂的人，也不得不承认，单论对剑姬这一个英雄的理解程dù的话，西门自认第二，国内的确没有人敢认第一！

    “西门剑姬，举世无双！”

    “西门剑姬，一往无前！”

    然而，也就在西门的所有粉丝和徒子徒孙们都信以为真，纷纷觉得这瑞雯已经死了时，只见一道白光从天而降，瑞雯居然及时升级了，生命值上限瞬间便增长了近1oo点！

    众所周知，在英雄联盟这款游戏中，生命值上限增加多少，也就代表着着血量回复多少！

    与药水蜗牛般的回复不同，但凡能增加生命值上限的东西，都是瞬间回复，就如同大红药以及鳄鱼狗头的大招一样！

    包括英雄升级时所增加的生命上限！

    即使这仍然会受到引燃效果所带来的治疗减半影响，但换算下来，这瑞雯神级以后也仍然瞬间增加了近5o点生命值！

    正是因为这多出来的近5o点生命值，让西门的伤害计算出现了偏差，这瑞雯没有死！

    不但没有死，而且还反手便是一刀击碎了他的美梦，彻底将其踩在了脚下！

    在西门吹牛的计算中，自己qaq三下打在这瑞雯身上，在没有技能取消攻击后摇的前提下，以这瑞雯的攻在这过程中最多只能砍出一刀就会倒地，交出自己的人头！

    但很遗憾的是，在升级的影响下，这瑞雯却是活着砍出了第二刀！

    刚才一心只筹划着如何反杀，西门吹牛并没有及时注意到，瑞雯之前的第三段q技能击飞打在了小兵身上，不但将一个后排的远程兵给打到了残血，并在他刺上来的那一刹a死了这个小兵，触了升级效果！

    系统：玩家炎火神击杀了y直播丶西门剑姬！

    纵然机关算尽，西门吹牛仍然还是没有逃过被单杀的命运，他的操作技术虽然不一定比陈诚差，但如果比起细节处理和对线思路的话，成天都在黄金白银局里虐菜的他又怎么可能比得过近期以来已经与各种世界级高手过过招甚至已经冲上了韩服前一百的陈诚？

    黑白画面中！

    当干掉西门吹牛的剑姬击杀以后，瑞雯不但得到了危险游戏的生命值恢fù，没有被引燃烧死，而且还秒升了e技能并开启，以此挡掉了蓝色方小兵对他造成的后续伤害，直至进入草丛消失在所有人的视野当中！

    西门吹牛死不瞑目！(未完待续!

    ps：这是一个五千字大章，晚上还会有一章加更，顺带求一下月票……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！