
    炸弹人！

    当看到ong最后一手居然拿了个炸弹人时，前一秒还在因为陈诚抢了无状态的卡牌而感到惊喜且兴奋的三名解说顿时都难掩失望的神色，ong这个阵容实在太稳了！

    上单酒桶+打野盲僧+中单炸弹人+下路奥巴马莫甘娜组合！

    无疑，除了打野盲僧这个点可能稍微有那么一些进攻意味以外，ong这一把其他三路拿的都是线上能力极强且非常op的角色，尤其是炸弹人和莫甘娜这两个偏防守型的英雄，更是使得这个阵容怎么看怎么怂，怎么看怎么没有新意！

    都是些已经快要用烂了的常用英雄！

    虽说1cd那边的阵容虽然也是常见阵容，但毕竟还有个不常见到的卡牌和飞机。()

    相比起来，ong的这套阵容，除了辅助莫甘娜以外，其他每一个在夏季赛上的出场率都是可以在自己位置上排到前几！

    尤其是炸弹人，这个英雄一旦拿出来比赛几乎就没有不拖过4o分钟的，无论顺风还是逆风！

    娃娃等人都已经快看腻了！

    不过，话是这么说，当双方的阵容敲定以后，娃娃还是很快就这两套阵容做出一些评论：“相比起来，1cd这边的阵容不论是卡牌锤石还是皇子，都非常具有进攻性，这很符合他们战队的一贯打法，激进凶悍，上去就是干――反观ong这边，则主要更偏向防守型一些，不论是中路的炸弹人还是下路的莫甘娜，都能将这一点体现出来，尤其是炸弹人这个英雄一旦拿出来我们就能看得出来，ong这一把是准备以柔克刚，将后先至的打法贯彻到底了！”

    “不过，到底也是争夺第一名的比赛。ong在阵容选择上这么稳也算是情有可原，不管怎么说我还是非常期待这场比赛的！”

    娃娃也是强行找亮点：“一个进攻型阵容和一个防守型阵容，在比赛时到底哪边更厉害一些，哪边又更能抓机会一些呢？咱们拭目以待！”

    …………

    比赛开始。

    “可以看到，此时双方都已买好装备出门，蓝色方这边是1netg！”比赛开始以后，娃娃一如既往地表着开场白。“好的，双方队员出门以后都是很常规的一字长蛇阵开。很常见的开局。”

    “不过，可以看到的是，蓝色方的飞机在下路三角草丛留下了一个眼睛以后，就往中路这边靠了过来，这是锤石和莫甘娜对峙的地方！”苏小研看着小龙河道草丛附近说道。

    此时，紫色方的莫甘娜正在草丛中，不时地给对面墙外丢出一团，也就是玩家们口中的大姨妈来获取金钱！

    她这一把选择的出门工资装是窃法之刃，也就是那个对敌方英雄和防御塔造成伤害以后可以加钱的深蓝色道具！

    她的每烧到一个人。就能获得5个金币的额外收入！

    痛苦腐蚀！

    紫色方这边的莫甘娜赚钱赚得很开心，她第一个烧到了对面俩人，白白赚到了1o个金币的收入。

    然而，也正当她准备释放出第二个时。只见隔墙一个钩子袭来，精准地钩中了这个贪心不足蛇吞象的家伙！

    锤石钩中了！

    哗~~

    只见说时迟那时快，陈诚的卡牌毫不犹豫地闪现跟上，在抽出黄牌晕住这家伙前还先a了一下。随后才开启疾跑跟着狂a了起来！

    值得一提的是，在他闪现下去的前一刻，锤石早已激活了二段q下去。与此同时飞机也秒升了跟上，三人的输出同时打在了这个想要捡便宜的莫甘娜的身上！

    早在他扔出第一团令人恶心的暗黑色大姨妈时，陈诚等人就已经对他产生了杀意！

    系统：firstb1ood！

    即使莫甘娜交了闪现试图逃跑，但在三人的输出外加锤石一个引燃的情况下，她根本就无路可逃，这一把她带的也是引燃，在闪现交了以后就再没有其他的逃生手段，最终只能被开了疾跑的陈诚一个平a收掉！

    见此画面，周可儿脸色顿时一变，恨铁不成钢地说道，“哎，这一波是诺夏太贪了，他扔完第一个技能就应该走的，这下好了，比赛刚开始就让卡牌拿了一个一血，这下中路可就难了！”

    “是的，这应该说是一个很大的失误。”娃娃也点头道。“不过也还好，在现在这个版本中一血早已经不值钱了，刚才看到卡牌身上跳的钱好像也就28o块而已，28o块，连一双草鞋都买不起，更别提什么双多兰或者是出门多个魔抗斗篷了！”

    “果然，飞天猫回家仅仅只多了一个18o的仙女护符和几瓶药水而已，也还算可以接受，毕竟ong这边的中路是个炸弹人，线上能力几乎无敌！”

    “没错，而且无状态也可以说是我们联赛上最老牌的中单选手了，相信就算对面拿了一血出门，恐怕也很难在线上压住他！”周可儿信心十足地道，如果现在就有人问他陈诚和无状态谁更强一些的话，他肯定会毫不犹豫地回答是后者，并且强的不止一丁半点儿。

    毕竟，一个只是这个赛季才冒头的新人，一个却是曾参加过s3世界总决赛并且与faker大魔王打得有来有回公认的国内最强中单，孰强孰弱根本就无须争辩。

    “确实很难压住，你看比赛已经过去3分钟了，但双方现在的补刀基本都是持平的，几乎就没有什么差距！”面对周可儿的言辞，娃娃虽然不是很赞同，却也不得不承认这一把即使陈诚拿到了一血，但在对线方面依然只能和对手五五开。

    事实上，这也不能怪陈诚在拿了一血的情况下还滚不起雪球来，主要问题还是出在卡牌这个英雄上。这个英雄的对线能力或许不弱，甚至可以称得上是一个对线较强的中单法师，不但有红牌+q这个aoe清兵手段。还有蓝牌可以无限回蓝，续航能力非常出色，但即使这些能力再出色，却也掩盖不住他在线上的一个致命缺点――除非个人实力碾压，否则想拿这个英雄去压制对手简直就是一件不可能的事情，尤其是在对面是一个炸弹人的情况下，不论是aoe清兵度还是消耗能力，卡牌都不如炸弹人来得更为直接有效！

    电竞毒瘤的称号可不是白白得来的！

    更何况，这一把对面使用炸弹人的家伙是无状态，这个当国内目前名气和实力都最为顶级的现役中单选手。没有之一！

    对于无状态的大名，陈诚自然是早有耳闻的，事实上但凡是经历过s3的玩家都不可能不对这名选手产生深刻的印象，只因这家伙在当时国内同时代的中单选手中实在是太出类拔萃，凤毛麟角了。

    举一个最简单的例子，s3时代国服三大中单应当在当时最强的无状态、掌门、五五开以及姿态这四人中排出，不管怎么排总有一个会落榜。但不管是什么榜单，不管根据什么能力排，无状态都绝对都是选的那一个！

    你可以轻视掌门。可以看不起五五开，也可以不屑姿态，但却无法无视这个国内唯一一耳光在正式比赛中单杀过faker大魔王的偶像级中单选手，也就是s3世界总决赛小组赛中著名的辛德拉残血反杀大魔王狐狸的那一场！

    即使由于那场激烈的对拼中被ong叫了一个暂停。导zhì这个单杀不论是在国内还是世界上都具有一定的争议，但有一点却是无法不承认的，这是国内中单选手有史以来第一次也是唯一一次在正式对线中单杀大魔王！

    甚至在不少粉丝眼中，无状态也是s3时代唯一一个能与巅峰大魔王五五开的世界级中单。甚至曾经还有着世界第二中单的美誉！

    可能有些人在听到这个称号时会摇了摇头不屑一顾，觉得这是粉丝们吹出来自我安慰的，但一直都很关心各种赛事和职业圈轶闻的陈诚却知道。这个说法并非空穴来风，而是有一定依据的。

    事实上，在s3总决赛落幕以后，拳头官方便表了一个各大位置排名，上中下野辅助都有涉猎到。关于中路的排名，第一名毋庸置疑是由当时的s3总决赛冠军获得者也是整个s3赛季的世界mvp大魔王获得，而紧跟在大魔王后面，被排在第二名的中单选手则是无状态！

    这也是世界第二中单这个称号的由来！

    即便之前因伤退役缺席了整个春季赛，而且在刚刚登上夏季赛的前几场中表xiàn并不是那么尽如人意，甚至于陈诚之前在抗压吧看到的那份夏季赛中单选手排名中，无状态还要落后于edc战队的中单u一名，屈居第二！

    但这也说明不了什么！

    那只是根据夏季赛前两场比赛表xiàn的排名而已，并没有多大的说服力，从帖者将陈诚排在ic的中单选手姿态后面，但陈诚却在后来的比赛中打爆了姿态就可以看得出来！

    如果要深究无状态这名选手的实力到底几何的话，绝对没有人比此时正在与这家伙对线的陈诚更有言权，至少是这个时候的言权！

    “不愧是被称为国服第一中单的选手，单是这份基本功，就绝不是之前我碰到过的那些人能比的。”看着眼前这个无论走位补刀都是一流水准的炸弹人，陈诚感觉到了一股莫大的压力。

    也难怪在阔别一个赛季重新回归以后，他仍然能站在一个常人无法企及的高度，无论是从资历还是实力上，都俯视着一众1p1上的中单选手！

    确实深不可测！

    从这家伙每一次的技能释放的时机和角度以及滴水不漏线上的走位与防gank意识中，陈诚清晰地感觉到了世界顶级中单的实力。

    别说是在线上压住此人，能保证自己不被压就已经很不容易了，这还是在拿了一血的情况下！

    同样的压力，陈诚只曾在一个人身上感受到过，那人就是faker！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！