
    银河网吧，门口。

    当陈诚出现在刘伟等人面前时，刘伟等人你看我我看你，都有种眼睛没有擦亮的感觉。

    上身穿着一件白色背心，下面是一条大街上1o块钱就能买到的沙滩短裤，最重要的是脚上还跨着一双人字拖，走路时后脚跟与塑料接触所出的撞击声，啪啪直响。

    这就是葛大炮口中的韩服王者？还是和飞科大魔王交过手的存zài？这穿的也太随意了点吧？

    刘伟等人看得双眼直，心中的高手形象瞬间被破灭了。

    “贱人，你怎么穿成这样就出来了？”不仅仅只是他们，就连葛大炮在看到陈诚这身打扮以后，老脸也都是不由一红，三步并作两步跑到陈诚面前小声说道。

    他刚才在刘伟等人面前将陈诚吹得天花乱坠，差点没到了世上仅有的地步，此时陈诚就这么一身素朴的衣服跑出来了，简直让他这老脸有点儿没地放的感觉！

    不过话说回来，难怪贴吧里有那么多人喜欢装大手，这种感觉还真是美妙得不行，震得这几个家伙那是眼神愣，差点没跪服在自己面前！

    “热。”陈诚抬头看了一眼刺眼的阳光，并用手擦拭了掉了额头上所冒出来的汗珠。此时正是一年中最热的季节，白天室外温度几乎都在35度以上，平时在基地还好，毕竟有空调，但这一出门简直就跟进了蒸笼似的，衣服瞬间就会被汗水湿透。

    陈诚可不是一个喜欢追求外在形象的人，怎么凉快怎么穿。

    “对了，什么事十万火急？这么急着把我叫出来？”陈诚看了看面前的葛大炮，然后又转头看了他身后的二男一女几眼。

    “别急，我先给你介绍一下，这是刘伟，北方人。是咱们的校友，也是我的老乡。”葛大炮给陈诚做起了介绍来。

    “冒昧地问一下，请问你是1cd战队的那名新中单吗？”刘伟站在原地楞了许久，当他终于确定眼前这个人就是最近那个在夏季赛上叱咤风云的新秀中单选手以后，一下子就激动地冲了上来：“我是你的粉丝，请问你真的是飞天猫吗？”

    作为一名时常关注1p1联赛的资深玩家，刘伟当然在电视上见过陈诚，并且他还专门去网上查过后者的资料和信息，又怎么可能认不出来？

    “大炮你这小子也忒不厚道了，居然不早点介绍飞天猫给我认识。回头再和你算账！”站在陈诚面前，刘伟还不忘回头瞪了葛大炮一眼。

    “你好，叫我陈诚就好了。”陈诚伸出手，友好地与这个面相粗犷与葛大炮相差不多的家伙握了握手，算是默认了。

    “靠，在没见到真人以前，就算我说了你们也不会信啊对不对！”葛大炮一脸无辜，随后他又指了指另一个外表俊俏的家伙，也就是那个奶油男。向陈诚介绍道：“这是李长虹，大家都叫他小红！”

    “是气贯长虹的虹，什么小红，念过书没啊你！”李长虹却是对于陈诚的身份一点儿也不感冒。他狠狠地瞪了葛大炮一眼，气得连鼻子都歪了。

    葛大炮却是仰头望天，一点儿都没有将这家伙的话放在心上，丝毫没有与刘伟的那种熟络和自然。

    “你好。”陈诚注意到了这个细节。不过还是礼貌地伸手与李长虹握了一下。

    “你，我是苏浅浅，请问你真的是职业选手吗？”

    正当葛大炮准备给陈诚介绍最后一个也是这支队伍中唯一的女生时。她却是抢先一步走了上来，主动向陈诚伸出了自己的手。

    眼神明亮清澈，五官精致，肤色如牛奶一般白皙，看上去应该也就2o来岁的样子。

    上身穿着一件短袖雪纺衫，长束成一条马尾扎在脑后，看上去既有淑女范，又显大方自信。

    下身则是一条大摆的齐膝黑色短裙，露出两条光滑修长的小腿，就仿似青春时代的中学女生一般，给人一种清纯的美感。

    脚下则是一双黑色绊带的高跟凉鞋，将一双玉足包裹在内，脚趾甲上涂的是宝石蓝，看上去白净且性感。

    这样一个起码也在9分以上的大美女，此时就站在陈诚的面前，并对他伸出了如凝脂般的洁白葇荑！

    “可以这么说，算是吧。”面对这样的美女，陈诚也是不由得眼前一亮，露出了一个友好的笑容。

    值得一提的是，陈诚有注意到，当自己与苏浅浅双手相握的那一刻，从旁边射来了一道火辣辣的嫉妒眼神，那个李长虹正在用杀人般的目光盯着他。

    美女旁边总是会有护花使者，这句老话果然不假！

    不过，陈诚面色淡然，并没有将那家伙放在心上。

    他行得正坐得端，没有任何不能见人的举动，自然不怕人家忌恨！

    “真的？你真是职业选手？”苏浅浅却完全没有注意到情况，她在听说陈诚是职业选手以后顿时就来了兴趣，一时间连握住陈诚的手都忘了松开。“既然你是职业选手，那你一定认识1战队的草莓咯？我有个闺蜜特别迷他，整天都在我们面前念叨着他的名字，请问你什么时候能帮她引荐一下吗？”

    “草莓？”陈诚一愣，好一会儿便反应了过来，虽然他进入职业圈已经有好一段时间了，但认识的人还真不多，尤其是当下国内电竞圈人气和地位最高的1战队，更是一个都不熟。“恐怕要让你失望了，我在职业圈只能算是一个新人，没有与这些明星选手们打过交道，举个最简单的例子，如果把1战队比作是亚洲偶像天团的话，我们战队大概最多也只能算是个越南洗剪吹什么的，所以很少会产生交集！”

    陈诚并没有夸张，在现在的电竞圈，不提实力，单论人气和知名度话，他们战队与曾经夺得过世界冠军的1相比确实有着天壤之别，一个天上一个地下。压根就没得比。

    早就听说草莓的女粉丝很多，陈诚以前还没有怎么注意，今天总算是见识到了！

    “亚洲偶像天团？越南洗剪吹？哈哈，你真幽默……”苏浅浅捂嘴一笑，她被陈诚这自嘲式的比方给逗乐了，甚至连闺蜜的终身大事都一下子抛到了脑后。“不过你既然是职业选手，那肯定应该很厉害吧？”

    苏浅浅十分好奇地打量着眼前这个背心+沙滩短裤的大男孩，因为从来不看比赛的缘故，在她想来这些经常要面对摄像头的职业选手都应该很注意自己的外在形象才对，可眼前这个家伙倒好。穿成这样就直接出门了，而且也不戴个鸭舌帽或者墨镜什么的，他就不怕有人偷拍吗？

    “还行，应该算是比较厉害的了吧。”陈诚一笑，对于这一点他倒是没有否认，即便他不可能如某战队在接受采访时对着镜头说“现在基本上就我们最厉害了”之类的自吹自擂话语。但对于自己的实力，他还是很有自信的。

    “当然厉害，陈诚兄弟最近在夏季赛上那可是连战连捷，一次次地带领着队友击败强敌。并且连续四场比赛斩获mvp，现在mvp积分值已经登顶了联赛第一，俯视其他一qiē职业选手！”刘伟及时站了出来，他对于1p1联赛几乎是一场不落地追看的。所以自然非常了解夏季赛截止到目前的战况，说起比赛来，更是如数家珍。

    在他的眼里，那什么1战队尤其是那个靠脸吃饭的草莓跟陈诚比起来。那简直就不是一个档次上的！

    一个mvp积分12o和一个51o的，有得比吗？

    “哇，这么厉害…”苏浅浅明显也被震到了。再次看向陈诚的眼神瞬间就变得明亮了起来。

    “连续四场mvp？”听到刘伟的话以后，陈诚都是不由一愣，上个星期从赛场上回来以后他便全身心地投入到了韩服训练中，故而他只知道上上个星期对阵ap都是自己，但上个星期对阵ic的两场比赛mvp到底花落谁家，他一直都没有注意。

    要知道，解说们在宣布mvp归属时选手们可都是在隔音间内的，观众们可以第一时间知道mvp是谁，但选手自己却看不到也听不见当时的情况，只能赛后自己去查。

    陈诚就显然没有这个觉悟，他都不知道由于近期以来的逆天开瑞表xiàn，自己的mvp总值已经是夏季赛第一了。

    “有了陈诚兄弟加入，我们的银河杯决赛就有救了！”刘伟兴奋地拍了拍手，整个人都一蹦三尺高！

    如果只是普通的职业选手来，他可能还不会这么欢呼雀跃，但来人居然是国内最高水平联赛的mvp榜第一人，他怎么可能不充满信心？

    “银河杯决赛？这是什么比赛？”陈诚看了眼旁边的葛大炮，有些意识到了这家伙说的十万火急到底是什么事。

    很快，在葛大炮和刘伟的一唱一和下，事情的原委便全部告知了陈诚。

    “网吧联赛？而且是决赛？对面还全是王者和钻石？”陈诚瞬间便迟疑了起来。

    他是职业选手，是有合约自身的，之前在签约时俱乐部就郑重告诫过他，没有经过俱乐部的同意他不能私自参与其他赛事，更不能帮助其他战队打比赛。

    不是陈诚不想帮，而是他帮不了！

    “陈诚，就不能帮兄弟这一回吗？”葛大炮眼巴巴地望着陈诚。

    “对不起，恐怕我帮不了你们。”陈诚摇头，他不愿意为了一件与自己无关的事情去冒这个险。

    要知道，职业选手私自参加比赛，严zhòng一点那可是要被禁赛的！

    这个世界永远是公平的，职业选手在拥有名气和人气以后，就不能像普通玩家那样随性自由，他们被许许多多的条框和规矩给束缚着！

    “你是不是怕俱乐部找你麻烦？放心吧，这只是一场自性地网吧联赛而已，又不是什么正式比赛，再说比赛是在vip包间里的进行的，外人根本就看不到，而且仅仅只打一场，要不了你一个小时的时间就可以搞定！”葛大炮苦口婆心地劝道。“陈诚，我都这么说了。你还是不肯帮吗？”

    葛大炮一脸请求地看着陈诚，他知道这事情可能会让陈诚为难。但他们几人一路从选拔赛打进决赛，不知道花了多少时间研究战术打法，又吃了多少苦头才好不容易走到这一步，他实在是不想就这么放弃！

    如果不是实在没有其他办法的话，他也不会打电话去找陈诚帮忙。

    “是啊，陈诚兄弟，你就帮我们这一回吧！”刘伟也拉下了脸，苦苦哀求道。“只要赢了，奖金我们可以一分不要。全部都拿给你。”

    为了能打完这场比赛，刘伟甚至连奖金都可以不要！

    他只是想好好打完这一场比赛而已！

    “不好意思……”陈诚却仍然还在摇头，不是他绝情，只是禁赛的惩罚对于任何一个有理想的职业选手来讲都太具威胁力了，尤其是对他这种前途无量的选手来讲，那简直就是致命性地打击！

    然而，也正当陈诚准备直接拒绝葛大炮等人的请求时，从对面突然走过来了一行叼着香烟头花花绿绿的非主流少年，他们那毫无顾忌的露骨聊天声打断了陈诚的说话。

    “骚男哥。话说昨天那妞的服务可真是周到啊，那灵巧的舌头就跟小蛇似的，在你全身上下游走，连一寸地儿都不放过——嘿嘿。真是让你整个人都差点飘飘欲仙，欲仙欲死啊，简直令人回味无穷，实在是太**了！”一个头染成玫瑰红的少年。一边往这边走来，一边吐着烟圈，并且满脸猥琐地回想着昨晚大保健的经历。

    “我的那个也不错。那皮肤，那身段，那技术，啧啧……”另外一个爆炸头也跟着感慨了起来。

    “那算什么，等今天打完比赛拿到奖金，哥几个一起去水晶宫好好享受一下，到了那儿你们才知道什么样的妞才叫正点，话说最近手头紧，我都有好几个月没去过了，今晚大家可有福喽！”领头的骚男大大咧咧地冲自己的小弟们炫耀道，他上半身只穿着一件黑色背心，一只手叼着烟，另外一只手则反过来将外套提在肩上，说起话来走起路来都带着一股从骨子里散出来的流氓劲。

    猛龙战队！

    在见到这一行人以后，刘伟等人不由自主地便挺直起了腰背，目视着这群家伙走向网吧大门。

    嘭~

    值得一提的是，那个骚男哥也不知道是没有睡醒还是大保健做多了导zhì脚步虚浮还是怎么，当他走到陈诚旁边时，一不当心便撞到了后者的身上，直接摔了个狗吃屎！

    “靠，你小子走路不长眼睛啊，竟然敢撞我们骚男哥，找死啊！”骚男的小弟顿时一窝蜂就冲了上来，扶起老大的同时，也将陈诚围在了中间。

    “笑话，自己走路不长眼，怪墙挡在你面前？”陈诚却是冷眼相待，他之前站在那儿就没有动过，是这家伙自己没头没脑地撞上来，他没去找这家伙的麻烦就已经算是大人有大量了！

    “靠，这小子还挺刚，想死是不是！”

    “居然还敢顶嘴，快给我们骚男哥道歉！”

    “对，道歉，现在就道！”

    “……”

    猛龙战队的人一个个都面露凶相，只恨不得上前吃了陈诚！

    “等等…”老大骚男在俩个小弟的搀扶下站稳，一边抚摸着因为栽倒地上而青肿的额头，一边则仔细地打量着面前的陈诚。

    这家伙好面熟？

    作为一名曾经打过1sp1联赛的职业选手，骚男几乎可以肯定，他曾经在哪儿见过面前这个穿着白色背心的家伙，只不过由于见过的人太多，再加上他的脑袋刚才又和地面来了个亲密接触，故而他一时间根本想不起这家伙到底是谁。

    正当骚男还在努力回忆时，旁边却是冲过来了两个粗壮的北方大汉，就仿似老鹰抓小鸡一般将俩个黄毛给提出了老远，将陈诚护在了身后：“他妈的都给老子滚远点儿，怎么，仗着人多就想欺负我兄弟？”

    刘伟和葛大炮上来了！

    “哟，这不是那什么情义战队么？”骚男一眼就认出了这俩人，作为马上就要参加决赛的战队脑，他当然会在赛前打听清楚对手的情况，五个人，两钻石一白金一黄金一白银，好像还听说这战队里有个比水晶宫头牌还要更加美艳的女队员？

    随着骚男的目光转移到站在一旁的苏浅浅身上，眼睛里瞬间便闪烁出了如饿狼一般的光芒。

    “两位，要不咱们打个商量？”看着对面苏浅浅裸露在空气中的白嫩皮肤，骚男食指大动。“让这个妞陪我们哥几个一晚，今天这场比赛我们可以放水，这冠军就让给你们了，如何？”

    “滚你妈的！”

    几乎是同时，三句话从葛大炮、刘伟以及苏浅浅三人口中出来，看向骚男的目光几欲杀人。

    “哈哈哈，一群废物，屁股洗干净，咱们赛场上见吧！”骚男却是出一阵肆无忌惮的狂笑，头也不回地就带着小弟们走进了网吧大门，他当然知道对面不可能同意这种要求，他只是想趁机占一下口头上的便宜而已！

    这种懂得适可而止的人最为可恨，也最让人无可奈何！

    如果他今天敢动手动脚的话，以葛大炮和刘伟的身板，绝对会让他吃不了兜着走！

    并且，事后还能将他送往警察局，告他一个调戏少女的罪名，让他蹲几天看守所！

    但偏偏这家伙有自知之明，只是过了过嘴瘾而已，就算葛大炮和刘伟都是能一个打几个的北方汉子，却也拿他没有什么办法！

    见猛龙战队一行人踏进网吧，葛大炮和刘伟不由相视一眼，同时叹了一口气。

    他们都知道，除非能在赛场上堂堂正正地教训这家伙一番，否则今天这个亏吃了恐怕也就是白吃了……

    他们这些人，都没有什么背景，更没有一个爹叫李刚，除非破罐子破摔，否则他们根本就拿这个猛龙战队没辙！

    “我加入！”

    关键时刻，陈诚的声音响起在了几人的耳畔。

    “真的？陈诚你不是在开玩笑吧？”听到这三个字，不仅葛大炮和刘伟差点喜极而泣，就连一旁的苏浅浅看向陈诚的眼神也顿时变了，感激中夹杂着一丝复杂的情xù！

    “嗯！”陈诚点头，面色坚定，没有一丝开玩笑的样子。之前他不肯答应是因为这件事与自己没有多大关系，但在那个什么骚男撞到他身上，并露出一副有恃无恐嘴脸以后，他就无法再袖手旁观了，他必须得做点什么！

    泥菩萨尚有三分火气，陈诚虽然向来就是个稳重的人，头脑随时都能保持着冷静，可在见到这群每个都长着一张司马脸的猛龙战队队员以后，火气也一下子就上来了！

    还想拿着奖金去做大保健？

    qm1gb——

    ………(未完待续!

    ps：向大家宣布一个消息，书友“看小说上瘾啦”已成为书评区副版主，大家在书评区有什么事情都可以找他，他平时也会做一些加精删封之类的工作，希望大家都可以支持副版主的工作，感激不尽~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！