
    蓝色方聊天频道。

    yy直播丶西门剑姬（无双剑姬）：霸哥，求抓上啊！

    霸哥啊（德邦总管）：等等，我先抓一波中，中没闪了。

    yy直播丶西门剑姬（无双剑姬）：瑞雯也没闪啊，上路都快没法玩了。

    霸哥啊（德邦总管）：知道了，就来就来！

    ………

    “哇嗷~~，这西门居然被一个瑞雯给单杀了！”西门隔壁的霸哥啊直播间内，一道道**的嗷叫声正传递在近三万名观众的耳旁。

    毋庸置疑，能出如此**叫声的家伙，除了y歪著名主播，有着国服第一塞恩之称，非职业战队人气最高的皇德耀世战队的打野霸哥以外，还能有谁？

    作为一名中野双修的选手，霸哥这名选手能中能野，而且都玩得非常不错，他的赵信和潘森打野可能不如他的塞恩那么出众有名，但在非职业选手中绝对称得上是顶尖水平，甚至曾经还一口气冲进过国服前三，远非西门吹牛这个永远只会玩一个英雄的家伙可比！

    当然，由于s4赛季更新以来版本变化巨大，中单塞恩更是早已被版本淘汰，再加上加入皇德耀世战队以后过惯了安逸的日子，状态不进反退，这都让曾经那个常年盘踞在国服前1o的霸哥一去不回头，只能感慨廉颇老矣。

    艾欧尼亚钻一67点！

    这是霸哥现在的段位，他已经从王者上掉下来近半年了，早已从曾经的王霸变成了现在的钻石霸！

    “你们说我到底是去抓中还是抓上呢，我感觉我现在已经无敌了，抓哪路都得死！”由于之前抓死了一波对面中路的璐璐，已经有一个人头在手的霸哥话语间充满了一股志得意满的味道。

    4分钟5鞋，他确实有骄傲的资本！

    “这还用问，肯定是抓上啊。你已经抓死了璐璐一次，中路已经是优势了，肯定帮上嘛！”

    “对啊，大家都是同行，帮帮他也无所谓。”

    “说实话西门也挺可怜的，好不容易玩一次大号，这才几级就被对面单杀了，他的粉丝们估计都吓傻了，哈哈！”

    “就是，你看西门现在都已经被辣个瑞雯压出经验区了。好惨啊！”

    “呵呵，宇宙第一剑姬不到3分钟被单杀，我肚子都差点笑痛了！”

    “帮个毛啊，那些号称西门大军的脑残粉不是很牛么，到处去别的直播间耀武扬威，现在知道求人了？”

    “说得没错，最讨厌西门的那些脑残粉，被单杀能怪谁？”

    “西门吃x，一秒五口一口五坨一坨五斤！”

    “霸哥别去帮上啊。就让他自己打，我就喜欢看到一些知名主播被路人打成狗的画面！”

    “帮上退订！”

    “我也退……”

    “……”

    不得不说，霸哥的粉丝们也都很具有王霸之气，一条条霸气侧漏的弹幕弄得霸哥很是为难。他都开始后悔起了自己干嘛要嘴贱去征求粉丝们的意见！

    “哎呀，大家别闹，我看还是去帮一下上路吧，也不能让那个瑞雯太嚣张你们说对不对？”到底是主播界中的老油条。即便粉丝们的刀都已经架到了脖子上，也是被霸哥一道标志性的**叫声轻而易举地化解，让粉丝们根本就责怪不起来。

    现今主播界真正能给观众们带来精彩直播的同时。还能让观众们时不时出会心一笑的主播，可已经不多了！

    霸哥可是公认的国宝级稀有动物！

    “大分起兮龙飞翔，看我怎么戳爆这瑞雯的菊花！”又是一声**的叫声响起，霸哥已然操控着自己的赵信从中路包向了上路。

    这一把霸哥所使用的英雄是他的代表性打野英雄之一赵信，并且用的是赵云子龙的土豪皮肤，子龙帅气的外表再加上一身宝蓝色战甲覆体，显得威武霸气，英姿飒爽，卖相与普通皮肤的赵信那显然不在一个档次上！

    尤其是在出了五鞋以后，那更是健步如飞，带动起背后那一束飘逸的长，很能给人一种战神子龙再世的即视感。

    “这瑞雯压得很靠前啊，只要绕后这波机会很大，就是不知道他在三角草里做眼了没有！”霸哥在给上路了一个即将赶到的信号以后，便迅从大龙背后的通道绕了过去，一路通畅！

    此时游戏才刚进行到4分半而已，地图上几乎都不会有什么眼睛，打野可以横着走！

    在五鞋的移动度加成下，霸哥赶到上路三角草也就是片刻的功夫而已。

    扫描透镜！

    出于谨慎，霸哥还特意用红色扫描在三角草里扫了一下，直到在确定草里没眼以后，才正式包向了正在压线的瑞雯！

    毕竟，此时这瑞雯已经4级，并且出到了双多兰+一把白剑，装备豪华得不行。反观西门吹牛的剑姬，不但还只有3级，更为重要的是，这家伙在被单杀了一波以后此时浑身上下也就只有一把白剑而已，直接比对面的瑞文少了双多兰，真可谓惨到了极点！

    双方的装备压根就不在一个档次上！

    “这瑞雯也真是狠，优势还出双多兰，简直就是不给人一点活路啊！”

    霸哥一面抄后路，一面暗自嘀咕着，心里忍不住地便会去猜测这个id名为“炎火神”的瑞雯到底是什么来头。

    说也奇怪，作为一区的王者守门员，霸哥在钻石分段的排位赛没有一千也有八百场以上，但此前却从来就没有遇到过这个id！

    “应该是最近才冒出来的，难道又是哪个大神的小号？”

    能够用一个瑞雯将西门吹牛的剑姬打爆，要说这家伙没有点来头，霸哥绝对不信。西门这家伙虽然是臭屁了一点儿，但霸哥作为国服高分段老牌选手之一，还是很清楚这家伙剑姬的威力的，就是普通的职业选手遇上，如果不是英雄克制的话。也不一定就能够稳赢。

    “上啊！”霸哥心里在思索，但手上的动作却一点儿也不慢，当他从三角草丛走出并出现在紫色方一塔外时，这瑞雯已然成为了他的瓮中之鳖！

    就仿似听到了霸哥的呼唤一般，从另外一边形成夹击之势的西门吹牛率先动手，冲上去便是一套qaeaq的连招打出。

    打野已经过来，眼下正是他将劣势打回来的绝佳机会！

    然而，前方的西门才刚一动手，霸哥长期以来的被反蹲经验让他突然便察觉到了一丝不对劲的地方，为什么对面这瑞雯在看到自己以后不但不撤退。还强行冲上去与剑姬战在一起，这种情况难道他还想换？

    他换得掉吗？

    不得不说霸哥的嗅觉很灵敏，正当他只差一点点就进入了e的范围时，旁边的草丛突然跳出了一个瞎子，先是一个到瑞雯的身上，随后猛拍地板，配合瑞雯的光qa转瞬间便将西门吹牛的剑姬打到了残血！

    而瑞雯，却还有着将近一半血！

    “我艹，这瞎子居然也在。这玩个球啊！”话是这么说，但霸哥还是义无反顾地e了上去，并q连开，冲着瑞雯的菊花猛捅了起来！

    只要能干掉这个瑞雯。打一个上单互换倒也还是可以接受的！

    “去死――”关键时刻，霸哥拖着冗长尾音的**呐喊声再次回荡在了直播间内，在杀人之前先大吼一声“死”字，是他一贯以来的尿性！

    当然。霸哥说的也并没有错，确实有人死了，只不过死的不是瑞雯。而是他们这一边的剑姬而已！

    在霸哥的赵信捅出第三下挑飞效果之前，西门吹牛的剑姬被瑞雯一个平a收掉，第二次献上了自己的项上人头！

    剑姬在前期与瑞雯对拼本来就不占优势，再加上他的等级和装备都落后了一大截，自然不可能是陈诚的对手！更何况瞎子还要比先一步赵信加入战场，在没有闪现的情况下，剑姬压根就没有可能在这俩人手底下生还！

    不过，虽然瑞雯拿下了剑姬的人头，但在有着红buff的赵信这一顿疯狂乱捅下，也大呼吃不消，在被第三下挑飞以后，更是一样成为了残血！

    勇往直前！

    关键时刻，瑞雯一个e技能拉开，开出了自己的护盾，并迅走进了上路草丛，卡了一下赵信的视野。

    别看霸哥有五鞋，但五鞋在战斗状态时是起不了作用的，加之他自己也被瞎子挂上了红buff的减，故而并不能第一时间进入草丛收掉瑞文！

    “哎呀，完了――”眼见瑞雯进草，霸哥顿时哀嚎了起来，他明白，这一波，自己已经没机会杀这个瑞雯了！

    而且，由于上一波抓中他是和璐璐换了闪现的，故而此时的霸哥，就算想迅退出战场回到塔下都已经来不及了！

    他已经被瞎子给粘上了！

    折翼之舞！

    几秒钟之后，随着q技能冷却的瑞雯再次从草里跳出，在瞎子有心让人头的情况下，霸哥也奉上了自己这一场比赛的第一次！

    “doub1eki11！”

    随着系统提示响起的同时，霸哥的直播间瞬间爆炸，弹幕再次乱成了一团！

    “靠，早就说了不要来上吧，霸哥你还不信！”

    “西门真是个扶不起的阿斗啊，一点儿用都没有！”

    “宇宙第一剑姬，门徒三千的存zài，就怕你不怕！”

    “毕竟我西门也是一秒五口一口五坨一坨五吨的存zài呢！”

    “真是应了那句话，霸哥来上送双杀，礼轻情意重！”

    “这反蹲，不是窥屏我吃翔！”

    “我靠，这瑞雯好溜啊，谁知道这家伙是谁吗？”

    “那还用说，瑞雯玩得这么溜的，除了我师傅大莫神，还有谁？”

    “又黑我大孟子，毕竟也是号称世界上最快的光qa呢！”

    “世界未亡，死不投降，大家好我是电竞传销之王冷小莫！”

    “阁下莫非就是那个学心理学中玩英雄联盟最厉害，英雄联盟玩家中心理学最厉害的大莫神？”

    “6666，我当初也是差点被这心理学给套路了，奉上了自己2oo块的拜师费呢！”

    “呵呵，一个连王者都打不上的废物，居然有脸说徒弟如果打到国服第一就算出师，我也是醉得不行！”

    “我说你们这群人无不无聊？人家冷小莫什么时候说过自己很厉害了，他的瑞雯或许是比不过小星星和优越狗，但他的光qa整个国内最快有疑问？”

    “妈的你们这群渣渣竟然敢这么贬低我师傅，看我回头不召集我的同门师兄弟来砍死你们！”

    “贡献+3o…”

    “6666……”

    “………”(未完待续!

    ps：感谢书友十连跪1万起点币的打赏，弱弱地求一下月票~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！