
    比赛仍然还在继续！

    别看1cd的选手间内差点酿成了一出大风波，但实际上来得快去得也快，严格来说，其实也就只是陈诚一句话的事情而已！

    甚至于，就连站在后面监督选手比赛的裁判员都没有明白过来是怎么回事！

    连选手间内的人都不知道生了什么事，更何况是外面与陈诚等人隔着一面玻璃墙的现场观众和解说员们？

    他们只能通guò选手们的表情和动作来猜测里面生了什么事情，就像是在看哑剧一样！

    事实上，到了这个时候也没有几个人会无聊到去注意选手们的表情和动作，绝大多数观众的注意力都放在比赛画面上！

    到了这个时候，比赛场上又有了戏剧性的变化！

    加上之前的那波中路二塔团战，不到1o分钟内，双方竟然一口气连续打出了三波5v5的大团战！

    从中路到下路，再从下路到上路，双方转战了大半个地图，在召唤师峡谷的每一个角落都留下了战斗过的痕迹！

    整个过程其实也很简单，这三波团战之所以会生无非就是一边想利用豹女的消耗能力迅推塔，一边则寸土不让各种找机会强开，甚至于在野区拦截，各种打团各种刚正面，总之战得天昏地暗，日月无光！

    根本就停不下来！

    “哇，你们有没有现双方的人头比已经是27比25了？”小楼一脸惊叹的表情。“我的天呐，现在比赛还没到3o分钟啊，总人头数就过了5o个。这在咱们1p1联赛上绝对是一个奇观啊！”

    “是的，看得出来。这两支队伍现在都已经打嗨了，同样是以敢打敢拼著名的两支队伍。这一碰撞在一起，真可谓是哈雷彗星撞丢球，火花四射，谁也不肯服谁！”米勒一脸笑意，解说了这么久的1p1联赛，他实在已经看腻了那种打到四五十分钟总人头数加起来还不到1o个的比赛，不但让观众看得昏昏欲睡，对于他们这些解说来讲也是一件非常痛苦的事情，因为他们不能让气氛冷场。就算是比赛垃圾时间，也必须得没话找话！

    但今天这这场比赛，自从1o分钟以后几乎就没有出现过过3分钟的休战期，不管是团战还是抓单，总是能给人一种打疯了的即视感，尤其是刚才的那几波团战，比低分段的匹配局还要打得更凶更厉害！

    从台下高涨的热烈气氛就不难看出，观众们更喜欢看这样的比赛！

    “不错，这样的比赛才好看嘛。说实话今天的比赛真的颠覆了我对咱们1p1联赛的一贯印象，你们看这局比赛真的已经打到一个白热化程dù了，连大龙刷新了双方都没有去管，只是各自做了一个防守眼而已！”长毛根据自己的经验道。“若是换了edc和1这种防守型队伍。恐怕早就围绕着争夺大龙视野做起文章来了，一纠结就是十来分钟！”

    “是的，你们看现在的画面。双方队员回家补了一波状态以后，又不约而同地来到了中路最中间的线上。摩拳擦掌，远远对峙。这是准备连河道都不让对手过，想要在这里再打一架吗？”小楼看着大屏幕上的画面，忍不住便跃跃欲试了起来，就仿似自己也是参战方一样。

    “米勒你能不能给我们分析一下，在经过三波大团战以后，现在这个局势到底对哪一方更有利一些呢？”身为最重要的控场解说，长毛看着大屏幕上传来的比赛画面，却总有些看不懂的感觉。

    43k对41k！

    这是双方现在的经济比，虽说目前为止ic战队的总体经济仍然要领先1cd一些，但谁都知道，到了这个时间点上2ooo块钱的经济已经起不到什么作用！

    而且，从前几波团来看，1cd每次都能利用视野和地形打出一些优势，甚至于现在的人头比已经快要追杀ic这边了，只是少了两个而已，比赛的天平并没有如同大家所想象的那样朝inetbsp;这就让长毛有些儿看不懂了。

    本着不懂就要问的精神，他将问题抛给了米勒这个大家眼中的专业解说！

    他倒是很想听听米勒的高见！

    “要我说嘛，我个人认为这场比赛进行到现在，1cd这边拿下这场比赛的可能性可能更大一些！”米勒一脸认真。“虽然说截止到目前为止ic的经济还是要领先一些，但连续三波团下来，我现他们已经有些强弩之末的感觉了，别看利用这三波团他们成功推掉了1cd的三个二塔，但反过来，1cd也每次都能反推一波，你看ic这边现在也就只剩下了两座外塔而已，双方的塔数相差并不大，可以说他们在这1o分钟内不但没有将雪球滚起来，反而在一步一步地葬送掉了自己绝对优势的地位，现在正面打团1cd已经不虚他们了！”

    “而且，更为重要的是，ic这边育并不平衡，虽然老鼠和豹女的装备都很好，但其他位置的育说实话并不怎么样，尤其是他们的打野潘森，全场都没拿到过什么人头，反而由于前期投入了大量金钱在眼位上，导zhì自己的出装度极慢，每次打团都是第一个被秒的，几乎就起不到什么作用！”米勒看着观战画面上的装备栏，如是说道。

    别看ic战队目前的总体经济仍然要领先1cd近2ooo块，但说实话这一把ic战队在买眼上所投入的金钱就比1cd多了不止两千。

    除了辅助以外，这一把ic买眼最多的俩个位置便是中单的姿态和打野的影子了！

    截止到目前为止，俩人插的眼加起来都不比出了眼石的辅助少多少，数量高达近三十个！

    谁都知道。他们之所以这么疯狂买眼，完全是为了尽最大程dù限制陈诚！

    是的。他们是限制到了，这一把陈诚个人的育很烂。烂到要落后姿态近一个大件，战绩更是惨不忍睹，除了助攻多点，击杀和阵亡次数都叫人看得揪心！

    他们前期的大量投入确实取得了效果！

    但请记住，买眼可是需要花钱的，对于中路的姿态来讲这点钱或许算不得什么，毕竟他前期育很顺，各种刷兵刷野，补刀很多。然后每次打团都有人头进账，直到现在都要稳稳领先对面的璐璐近一个大件，早就已经出到了法穿杖，甚至都开始筹钱出中娅了，装备豪华得不行！

    但，这只是对于中路来讲而已！

    对于打野位的影子来讲，买眼的这些钱可就是一笔不小的花费了，众所周知打野的经济本来就只比辅助高上那么一些，再加上这一把影子可谓是疯狂买眼。几乎每次回家都最少会带上俩个眼睛出门，这无疑在很大程dù上拖累了他的育程dù和出装度！

    更何况，这一把他的这个潘森并不是很顺，前期因为到处游走导zhì自己没有多少时间刷野。随后不论是上路越塔抢杀结果被陈诚和杀手17塔下反杀，还是第二次跳紫色方f4野区抓陈诚又一次被反杀，都给他造成了不可弥补的损失！

    甚至于。就连己方前中期那波以弱胜强的小龙团和之前的大龙混战，他也一个助攻都没有捞到过！

    每次等他过去。团战都已经打完了！

    对于一个后期乏力的潘森而言，比赛前中期的育无疑最关键的。一旦前期育不顺，后期打团基本就是酱油的存zài！

    就譬如现在的影子，比赛都已经进行到了28分钟，相比起已经蛋刀+饮魔刀+女妖+五鞋的淘宝拳，他才刚刚出到了一个蛋刀+五鞋+大腰带+锁子甲+负极斗篷而已，装备寒酸到了极点，浑身上下都是待合成的小件，连一件像样的装备都没有！

    潘森之所以被正式比赛淘汰不是没有理由的，这个英雄太吃前期育了，一旦前期受挫，就极有可能导zhì全场无作用，甚至带崩其他队友！

    全明星赛上柚子的4级潘森便是最好的例子！

    当然，也不是说潘森这个英雄连一点儿作用都没有的，不管育如何，打到中后期，这个英雄至少还有一个作用的，那就是用来强开团！

    这不，当姿态一标标中了西浅的奥巴马以后，立马便给他下了跳大开团的命令！

    队长的命令，影子当然不能违抗，只见他站在原地蓄力了数秒，随后便又一次腾空而起，跳向了远处正在往后缩的1cd众人，试图前后夹击，将他们全部留下！

    嘭――

    只听一声巨响，潘森一屁股从天上坐了下来，画面看上去极其威武，就仿似天神下凡一般，浑身都带着一种舍我其谁的气概！

    但这也仅仅只是视觉上的效果而已，事实上这潘森从天上落下来，仅仅只站立了不到3秒钟的时间，便倒在了奥巴马和亚索的高输出下，甚至于他唯一一个用出来的技能都被皮野绫一个e给打断了，没有挥出作用，令人尴尬不已！

    而之后的画面，则更是叫人忍不住喷饭！

    在见潘森死亡以后，姿态的豹女和小孩游神的老鼠不但没有第一时间撤退，反而还试图与对面继续血战下去……

    轰隆隆……

    最终，一波团打完，ic除了酒桶和豹女残血生还以外，其他人都步入了潘森的后尘，死在了中路线上！

    而1cd这边，却仅仅只是死了一个上单亚索，其他四人全部生还，并且状态还相当不错！

    就连最残的奥巴马，因为出了饮血剑的缘故，也是几下就把血量给吸了上来！

    这是一个1换3！

    ic战队再次创zào出了一幕“神奇”的画面！

    并且，这还没完，当陈诚等人看都没看大龙一眼，直接破上ic的中路高地时，令所有观众和解说们都难以置信的画面出现了，豹女和酒桶居然一个个地冲了上来送！

    这是要一波的节奏！(未完待续!

    ps：晚上还会有一更，不过看现在的时间应该要到12点以后了，需要休息的书友可以等到明天早上再看~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！