
    上路。

    当陈诚与皮野绫以及淘宝拳三人穿过大龙河道，赶往上路时，杀手17的璐璐与对面的天使正在线上有来有回地补刀。

    是的，就是补刀。

    与拼得极其激烈的中下两路不同，这一把的上路从头到尾就没有产生过人头，虽然也不是没有生过对拼，但大多数都是点到即止，即使偶尔一次眼看着要出事，也往往都会因为对方一个大招亦或是一个闪现了事，压根就无法造成击杀。

    如果不是自己作死的话，天使和璐璐这俩个英雄真的是想死都难！

    “你们正面推进，我从侧翼消耗！”与皮野绫和淘宝拳不一样，陈诚在进入大龙河道以后，拐了个弯进入了对面野区，随后隔着老远一炮轰向了对面的上路一塔！

    轰隆~

    环绕着电光的加农炮在塔下炸开，陈诚第一击便取得了不错的成效，此时站在上路塔下的有天使、皇子以及娜美三人，他这一炮直接命中了两个，并且是天使和娜美这俩个脆皮！

    别看陈诚现在仅仅只有一把魔宗和一个残暴，攻击力并不是很高，但这个时候q技能早已点满，他这一炮下去，直接打掉了与他平级的天使三分之一血量，而比他低了3级的娜美则更不用说，直接去了近一半！

    这个时间点，正是杰斯这个英雄开始力的时期，尤其是这个堪称爆炸的级二连大炮弹，更是其赖以成名的绝技！

    杰斯的qe二连，不论是射程还是范围还是弹道飞行度，都要比豹女的标枪强了不知多少，就是论伤害，在25分钟前豹女一标也很难比得过杰斯的一加农炮。以前的ap豹女都是如此，更别提现在已经被改得有点儿四不像的ad豹女了！

    当ap豹女退出历史舞台以后，杰斯已然又回到了最强poke型英雄的宝座！

    尤其是对于陈诚这种即使没有视野也能知道对面位置的人来讲。哪怕对面的人躲在塔后阴影处，也一样逃不过他精准的远距离打击！

    “再来一炮。咱们就冲塔强杀！”皮野绫喜出望外道，此时他们已经将兵线推到了对面的防御塔下。

    只不过，对面的皇子和天使等人明显也看出了他们的意图，本来这几人还想利用防御塔固守一下，再不济也要延缓一下塔破的时间，因为此时他们的薇恩和亚索一个在中一个在下，只要他们能拖住陈诚等人，那就可以保证至少能换掉后者一座塔。稍微缓和一下愈恶化的团队经济！

    然而，当被这杰斯一炮轰到以后，yc战队几人瞬间便失去了守塔的*，想都不想直接后退，试图撤出一塔！

    若是再让这杰斯轰到一炮，那么不用打，他们就直接可以洗干净脖子待宰了！

    “拦住，别让他们跑了！”皮野绫几乎是动吼的。

    眼见对面想逃，本来还想等待下一eq的陈诚眉毛一挑，瞬间便切出锤形态从草丛里冲了出来。就如同一只俯冲的雄鹰般张开翅膀扑向了自己的猎物！

    苍穹之跃！

    散着金色光芒的墨丘利之锤高高举起，在空中划过一抹绚丽的弧度后，重重地砸在敌方三人群中。将天使、皇子以及娜美全部都减了下来！

    一个漂亮的留人！

    嘭――

    紧接着，是皮野绫日女的一个大招跟上，完美大到除了天使以外的皇子和娜美两人！

    除了天使交闪逃掉以外，其他俩人被冲上来的四人瞬间瓜分掉，陈诚分到一个人头！

    并且，由于这一波对方上路只剩下一个天使，中路稳健棍和ad真龙全都不在的关系，陈诚等人在推掉上路一塔以后，还能紧接着去破上路二塔。连破敌人两座防御塔！

    两个人头加两座塔，这一波不可谓不赚！

    四塔一龙三个人头。粗略一算，截止到17分钟。陈诚这边也已经领先了对面六千以上的经济，在阵容相差不大的情况下，可谓已经是胜券在握！

    只不过，也正当陈诚热火朝天地推上二塔时，从下路传来战报，西浅的奥巴马被稳健棍的亚索给单杀了！

    系统：yg稳健棍击杀了1net！

    事情是这样的，西浅在下路收线收得好好的，谁知道突然冒出来一个稳健棍，使得他兵线完全推不过去！

    没办法，西浅只能陪他在下路耗着，因为他很清楚自己一走下路的塔就没了，反正只要能拖住这个家伙，那也没事，所以西浅也很乐意在下路与这家伙对刷！

    任谁都知道，稳健棍是yc战队的第一核心开瑞点，并且这一把他的亚索也是yc一方最肥的一个，如果西浅真能将他拖住的话，还真别说，绝对算是大功一件！

    很可惜的是，稳健棍是何等人物，他来下路当然不可能是来与西浅对线的，这家伙的目的从来就只有一个，那就是杀人，秀操作！

    本来，按理来说这一把战绩3/o，并且吃了不少团队经济的西浅，装备并不比稳健棍差，甚至相比起电刀+大剑+草鞋的亚索，已经出到无尽+贪婪之刃+攻鞋的他装备还要更好一些，不应该那么容易被单杀才对！但正是因为装备很好，反而使得西浅产生了一种可以反杀的错觉，在稳健棍如同疯狗般切上来并没有第一时间逃命，而是选择了与他对拼，导zhì最终被单吃掉！

    英雄联盟三大错觉之一，我能反杀！

    虽说在西浅死后，杀手17的璐璐及时传送下路保住了下一塔，迫使想要杀人并拿塔的稳健棍在杀完人以后只能悻悻而退，但就在这时，又是一道系统提示传来，早已残血的中一塔又被对面的薇恩给破掉了！

    原本应该是两塔两人头的一波，优势瞬间便缩小到了一塔一人头。并且送出的还是一个终结的大人头！

    稳健棍的亚索回家又补出了一把十字镐，距离无尽已然只差最后一千多块钱！

    看他这架势，2o分钟无尽+电刀应该是妥妥的事情。逆风局能这么快出到这两件装备，陈诚不得不佩服这家伙的个人能力！

    不出意料。这家伙回城以后又去了聚集了一大波兵线的上路，相比之下，天使却只能去下路收兵，可以说yc整个战队给稳健棍分配的资源，足以让任何中单选手眼红！

    当然，这也有很大一部分原因是因为yc战队除了稳健棍以外，并没有像样的明星选手，他们其他位置上的选手。虽然实力也都非常不错，尤其是他们的辅助兼指挥言私r在国服是一个非常有名气高分段玩家，rank分很高，陈诚在没有掉王者之前也排到过这个人好几次，但说句实话，这些人在高手如云的1p1上只能算是中下游的位置，甚至于垫底！

    稳健棍在yc五人中，绝对算是一个鹤立鸡群般的存zài！

    正所谓宁为鸡不为牛尾，陈诚之前在选择战队时之所以不愿意去1和王族这种老牌一线强队，除了因为韩国外援的关系以外。与这两支战队早已有主也有着很大一部分关系！

    他并不认为如果自己到了1或王族，能在短时间内取代狂小狗亦或是微笑在队内的地位，让他们心甘情愿地以自己为！

    毕竟都是成名已久的一线选手。甚至于这俩人还都属于国内少有地在世界舞台上取得过杰出成就的选手，让他们向一个新人交出队内第一核心的地位和资源并甘之若饴地从旁辅助，就是大魔王亲至恐怕都不是一件容易的事情！

    综合考虑，陈诚最后还是选择了当时正处于一线与二线中间，总是差那么一点才能进入季后赛，位置不上不下的1netbsp;事实证明，他的选择很正确，至少他进队短短两个月的时间，便已经得到了全队所有人的认可和信赖。不但有着最好的资源分配，而且还获得了最重要的指挥权。甚至现在连怎么选人确定阵容他都拥有了不错的话语权，总的来说。陈诚加入1cd以后，得到的东西远比他想象的要多，他很满意现在的队内环境！

    或许淘宝拳西浅等人嫩是嫩了一些儿，开瑞能力也不强，但对于陈诚这种掌控*比较强烈的人来讲，很多时候，并不是队友越给力越好，他需要的是一群可以为了团队牺牲可以以保他为第一要务，而不去耍个性耍大牌以自我为中心的辅助型队友！

    队员实力可以慢慢改变和提升，团队配合也可以通guò训练来渐渐磨合，但那种长期养尊处优养成的不良习惯可不是一下子就能改变得了的，正所谓江山易改本性难移，无论是微笑还是uzi，陈诚并不是一次俩次听说过这俩人很喜欢bb队友，并且总是一副居高临下的姿态，被喷了你连嘴都不能还，就算事情闹大到头来吃亏的也始终都是自己，因为他们才是战队的镇山之宝，并且早已根深蒂固，旁人很难取代他们的地位！

    从家里出来，一边放空技能叠魔宗的同时，陈诚也一边看了一眼自己现在的法力积攒数量，68o/75o，只差最后7o点法力值，他便可以将魔宗升级成魔切了！

    只要魔切一出，陈诚的输出立马就会产生一个质的飞跃！

    并且，由于上一波拿了一个人头还有好几座塔经济的缘故，陈诚现在身上又多出了一把十字镐和cd鞋，距离轻语也已经不远！

    他的装备，终于快要成型了！

    …………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！