
    1o分钟以后，一名网吧工作人员风风火火地跑了出来。

    比赛开始了！

    “走，开赛了！”在工作人员的带领下，刘伟等人很快便来到了比赛场地。

    2号vip包间！

    这便是他们今天这场比赛的选手间，而对面的猛龙战队则被分在隔壁的1号包间。

    值得一提的是，跟着工作人员进入包间的只有刘伟、葛大炮、苏浅浅以及李长虹4人，当工作人员问起你们还有一名队员哪里去了的时候，刘伟只是谎称他肚子痛去洗手间了，一会儿自己过来。

    直到工作人员安排好一qiē，走出包间去忙其他事情的时候，葛大炮这才掏出了手机！

    几分钟后，一个身影突然推门而入，正是陈诚。

    “怎么样？”才一进入包厢，陈诚立马便关上了门，望向了葛大炮几人。

    “放心吧你就，一个网吧联赛而已，不需要登记不需要身份证不需要任何手续，甚至就连一个负责监督的裁判都没有，咱们只需要打赢比赛就行了！”葛大炮拍了拍陈诚的肩膀，他并没有撒谎，他们这些人里除了队长刘伟以外都是没有登记过的，之所以登记那还是因为怕到时候奖错人，网吧联赛远没有正式比赛那么多规矩和限制。

    并且，他们参加这个比赛也有好几天了，已经打过六七场比赛，以之前的比赛经历来看，只要不是有什么特殊情况的话，比赛中途很少会有人闯进来！

    “嗯，ok。”陈诚点了点头，这才稍稍放下了心来，他之所以不与大家一起进来，怕的就是有人会认出他！

    虽说他现在还算不上是什么明星选手，但毕竟也是在1p1上打过好几场比赛的人了。网吧里这么多英雄联盟的玩家，难保就不会有人能将他认出来。

    刘伟不就是一下子就认出了自己？

    正所谓小心驶得万年船，不怕一万就怕万一，多留个心眼总是没错的！

    “好了，已经和对面沟通好了，马上进入ban选，陈诚兄弟你是老样子打中还是？”队长刘伟招呼着道，队伍缺席的家伙是打野位，此时唯一空缺的左手边第二个，也就是正式比赛中打野的座位。

    麻雀虽小。五脏俱全。

    别看网吧联赛只是个自性质的比赛，没有任何权威性和影响力可言，但位置还是分得很对的。

    但也正当陈诚考量了一下准备说话时，坐在最中间位置的奶油男李长虹却是抢先一步开口：“先声明，我只会中，让我打野坑了别骂。”

    这家伙也知道自己没法和身为职业选手的陈诚争位置，所以只能用这种打排位时抢位置的语气。

    陈诚看了这家伙一眼，道：“你要打中也行，但你必须得保证中路不崩。你行吗？”

    “我尽量吧…”李长虹硬着头皮说道，他在赛前就听说了猛龙战队打中单位置的是他们队长，也就是那个前职业选手骚男哥，跟职业选手对线。他怎么可能不虚？

    “嗯，那我打野！”陈诚坐到了那个唯一空缺的座位上。

    很快，ban选开始！

    猛龙战队是蓝色方，而陈诚等人则在紫色方。这是根据两支战队之前的战绩决定的，情义战队之前输过一场比赛，但猛龙战队的败绩却为零。故而才拥有这个先ban先选的权利！

    炸弹人！

    当看到猛龙战队一ban炸弹人以后，身在1楼负责打上单的葛大炮顿时就望向了陈诚：“对面ban的是咱们中路最拿手的炸弹人，咱们该怎么ban？也ban中路吗？”

    以前那个打野在的时候，ban选什么的都是由他考虑和决定，现在那家伙不在了，葛大炮自然就将陈诚当成了队伍的军师。

    他们也相信，身为职业选手的陈诚在这方面绝不会比一个钻3的人差！

    “ban妖姬！”陈诚干净利落地回道，此时国服的版本还没有更新，妖姬的沉默还在，这个英雄不能放。

    “然后呢，第二ban什么，对面ban的是大天使，咱们要不要ban璐璐？”葛大炮瞅着屏幕问道。

    “不用，璐璐这个英雄ban不ban问题不大，问一下，你们这些人里谁打辅助位？”陈诚扫视了一圈。

    “我，我打辅助位！”苏浅浅举手站了起来，辅助位作为大部分女生最喜爱和擅长的位置，她也不例外！

    陈诚点点头，与她对视了一眼：“会玩锤石吗？”

    “不会…”苏浅浅小声地道，声若蚊蝇。“对不起，我只会玩琴女、星妈和石头人这些比较简单的英雄，太复杂的我玩不来…”

    说着，苏浅浅顿时就低下了头，一张小脸涨红得就仿似熟透了的水蜜桃一般，看上去就像是一个做错了事情的小学生，正在等待着老师的宣判。

    作为一个才接触英雄联盟不到一年的白银段妹纸，她的英雄池确实有点儿浅――

    “没关系，你坐吧。”陈诚却是一笑，并不介意。

    “陈诚兄弟，千万不要小看浅浅，她虽然只有白银分段，但却从来不要人带，都是靠自己一个人单排打上去的，含金量很高――李长虹这小子多少次说要带她冲黄金，结果浅浅就是不肯让人带，气得这家伙直冒烟！”刘伟站了出来说道，身为队伍中的adc，他对于自己的辅助当然最具评价的权利。“而且，其实浅浅的辅助打得很好的，不但在保netk意识也很到位，总是能在对面打野或中路来gank前提醒到我，尤其是在眼位上面做得那更是滴水不漏，比赛中很舍得花钱买眼，说起来如果不是有她每一局给我们布下天衣无缝的眼位，单凭我们这群人恐怕早就已经被淘汰了，绝对不是在吹牛，她对于这个游戏非常有天赋！”

    “哦？”陈诚一听。不由得多看了坐在最右边靠墙的苏浅浅几眼，虽然只能看到半边窄肩和那束扎在脑后的长长马尾，却让他对这个外表很像邻家小妹的青春女孩有了新的认识。

    也正当陈诚的精神有些恍惚之际，旁边传来了葛大炮急躁的声音，“时间快到了，陈诚你倒是说啊，到底ban哪个啊？”

    “锤石！”陈诚先是一怔，立马便回过神了来。

    既然自己家的辅助不会玩锤石，那么这个英雄就必须ban掉，会玩的锤石在一局比赛中能够起到的作用实在太大了！

    对面可至少也都是钻石以上的选手。苏浅浅不会玩，可不代表人家也不会！

    “哦，下一个呢？”葛大炮依言ban掉了锤石。

    “别急，先看对面ban什么，再决定我们的第三个ban位。”陈诚盯紧了屏幕。

    盲僧！

    当看到对面第三ban给了瞎子以后，葛大炮顿时就仿似中了**彩一般，兴奋地大叫了起来：“哈哈，对面还以为我们是之前那个打野呢，居然ban盲僧。这下可赚到了！”

    别怪葛大炮为何这么兴奋，要知道他们之前的那个打野最擅长的英雄便是瞎子，并且在之前的比赛中使用的几乎也全都是瞎子，带领队伍一路过关斩将。这才闯入了决赛！

    猛龙战队之所以ban瞎子，很明显就是在针对打野位，他们看得出来这个队伍最强的开瑞点便是在打野身上。

    虽说换上了陈诚以后，想都不想打野位依然会是最强的开瑞点。但与陈诚同穿一条裤子的葛大炮自然知道，陈诚最擅长的打野英雄绝不是盲僧，即使只算打野位。盲僧也排不进前三！

    狮子狗、螳螂、末日、人马甚至于小丑，相对来讲都比盲僧用得强多了，至少打过的场次更多！

    他可是曾经每天都能观看到陈诚第一视角的存zài啊！

    “他不ban盲僧，我们也要ban！”相比起来，陈诚就显得淡定多了，只见他稍微思考一下以后，道：“既然他们ban了盲僧，那我们就ban狮子狗吧！”

    “好！”葛大炮如奉圣旨，对于陈诚的话，他自然不会有丝毫怀疑。

    即使陈诚这个时候叫他ban德玛，恐怕他也会想都不想就直接ban掉盖伦。

    “ok，ban人结束了，现在开始选人了，先看对面第一手拿什么！”葛大炮死死地盯着屏幕上对面一楼的选人。

    璐璐！

    猛龙战队第一手选人让陈诚既感到有些吃惊却又觉得在预料之中，因为比赛服现在的这个版本与上次他们对阵ic战队时是同一个版本，上一次1cd在蓝色方时，也同样是一手拿的璐璐，并且最后给了陈诚打中！

    虽说这个版本璐璐打中已经很不给力了，到了后期更几乎就是团队中的第二辅助，但不管怎么样，这个英雄用来打上单是非常不错的一个选择，尤其是在天使被ban了的情况下，璐璐绝对是非ban必选的存zài。

    而且，不管是什么比赛，蓝色方一选这个英雄的话还能给对手放出烟雾弹，因为只要你在接下来的二三选不选中上这两路的英雄，那么就对手就无法猜到你这个璐璐到底是用来打中单还是上单，从而无法形成有效地针对性选人。

    客观来讲，上个星期1cd对阵ic的第一场，陈诚会拿璐璐打中也是ic一边没有想到的事情！

    如果他们知道陈诚会拿这个英雄打中单的话，就绝不会用豹女+潘森这个中野组合！

    “到底是前职业选手，看来这个猛龙战队并没有想象中的那么不堪嘛！”陈诚眼睛一眯，单从对方的第一手选人，他就已经能看出一些端倪了。

    这个猛龙战队，不可小觑！

    “看来一场大战，是不可避免了！”陈诚顿时就提升了警惕，之前他看骚男那些人的言行举止还以为这帮子人是一群乌合之众，但对面滴水不漏的ban人和选人，让他感觉到了一丝威胁。

    很有职业战队的样子！

    不过，对面实力越强，反而越让陈诚感到兴奋。

    他们越强，自己一会儿狠狠地吊打他们时。也就越加带劲！

    如果是虐小学生的话那就太没意思了！

    “轮到我们了，陈诚，你说我们先选什么呢？”葛大炮习惯性地问道，此时猛龙战队已经选完，他们作为紫色方有两个选人的权利。

    “我想想，要不然你就给自己拿吧，对了，你的上单酒桶不是玩得挺不错的么？”陈诚想了想，然后自言自语地道：“至于我嘛，就选个老鼠吧。虽然下个版本老鼠马上就要被砍了，但这个版本还是很强的！”

    “对，就像之前的全明星赛一样，老鼠和奥巴马现在依然是现在下路最为op两个的英雄！”刘伟深有同感地点头，身为一个拥有钻石实力的专业adc，他当然知道陈诚有没有在胡说八道。

    老鼠和奥巴马，一个前期对线无解，一个中期打团无解，都是这个版本中最受adnetbsp;酒桶+老鼠！

    紫色方俩个英雄锁定以后。马上又轮到了蓝色方猛龙战队二选和三选！

    亚索+皇子！

    当看到对面想都不想就拿出了这样一个组合时，就连葛大炮都立即意识到了猛龙战队这是想玩什么套路，说起来这两手选人虽然拿得并没有什么问题，亚索和皇子都是当下各自线上非常火爆的英雄。但眼下中野并不是没有比这两个英雄更好更稳的选择。

    尤其是中路，虽然之前ban人时双方分别ban掉了炸弹人和乐芙兰，但说句实话，选个辛德拉亦或是卡萨丁卡牌之类的英雄都要稳很多！

    对面根本没有把他们放在眼里！

    “看来那个叫骚男的很自信嘛？”同为中单选手。陈诚当然知道对面这俩手秒选代表着什么，一念及此，他不由同情地看了坐在旁边的奶油男李长虹一眼。“这样好了。咱们三选和四选就拿奥巴马和琴女吧！”

    “拿奥巴马和琴女？那我呢，什么时候帮我拿中路？”眼看大家都选好了英雄，坐在中单位置上的李长虹不由开始心急了起来。

    “你急什么，最后一选都留给你康特对面了，你还有意见？”陈诚不耐烦地看了这家伙一眼，怎么说也是一个白金分段的家伙，怎么连这点儿常识都没有？

    “……”

    “陈诚兄弟你消消气，这小子就是个急性子，不要和他一般见识哈！”见状，队长刘伟连忙出来打圆场。“不过，话说回来，陈诚兄弟，你不是都已经帮我拿了一个老鼠了吗？为什么还要我选奥巴马？难道你是准备用老鼠来……”

    刘伟一拍额头，突然想到了一种可能性――

    “不错，这老鼠不是给你拿的，我准备自己用！”陈诚点了点头，总算是遇到一个明白人了。

    然而，他这一句话一出口，不仅刘伟浑身一震，就连葛大炮等人也纷纷投递过来了一道道惊愕的目光，倒不是他们大惊小怪，在平时的rank中这种打法或许很常见，也有不少喜欢新奇的玩家使用，但这毕竟是一场比赛啊，虽然不是什么正式比赛，但怎么说也是一个决赛，关系到一笔不菲的奖金和奖品，这个选择也太草率了一点儿吧？

    还是说他这么有自信？就是随便用什么英雄都有信心打赢对面？

    这家伙什么时候变得这么自信了？

    就连葛大炮在这个时候，看向陈诚的眼神也有些变了，他现这家伙已经不是他从前认识的那个只会宅在家里打游戏的陈诚了，他已然脱胎换骨，彻底蜕变成为另外一个自己熟悉且陌生的陈诚了！

    竟然是老鼠打野――

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！