
    翌日，世博大舞台。

    今天是2o14英雄联盟夏季赛第四周第二天的比赛，如果按照一个星期一场的惯例来讲，昨天才刚刚与ong打完的1cd应该不会那么快有比赛才对，但这一周，1cd在赛程表上被安排了两场比赛，前一天打完ong，马上又要对上1战队！

    两支蜚声国内的老牌强队，先后向本赛季新兴的黑马战队1netbsp;“好的，2o14英雄联盟夏季赛的现场，我是解说娃娃！”

    “我是周可儿。”

    “我是苏小研。”

    “好的，大屏幕上先出现的是咱们联赛目前积分榜排名第一的1cd战队，他们的队员在昨天的比赛中挥得都非常亮眼，不但以2比o战胜了ong，打破了ong在常规赛上的不败神话，而且目前以1o分的总积分排在榜的位置，非常值得庆贺的一个战绩！”娃娃顺着直播画面讲解道。“可以看到，先出现在镜头前的是他们的队长皮野绫，皮野绫昨天的莫甘娜表xiàn非常亮眼，几次盾和大招都给的非常到位，令人印象深刻！”

    周可儿点了点头：“是的，然后是他们的adc西浅，怎么说，西浅这名选手还是拥有着非常不错的潜力可以挖掘的，不过由于他今天要对上的是adc之王微笑，就是不知道他还能不能有昨天那么出色的挥呢？”

    “接下来是他们的中单选手，呃，不过今天1cd的上场人员似乎出现了变动，可以看到坐在1cd选手间正中央的并不是他们的中单飞天猫，而是已经很久没有出现的小星星！”见到那个相对陌生的身影，苏小研不由一怔，虽然在赛前便已知道了这个消息，但真正看到时她还是显得有些不太自然。

    “是的，咱们在赛前便接到消息，因为飞天猫临时有事，所以不能上场，今天的比赛会由小星星来代他完成！”娃娃相对起来就老练许多了。

    然而，相比起这俩人的遮遮掩掩，周可儿却是一笑，直截了当地戳穿了他们的谎言，“呵呵，其实大家都知道，飞天猫因为参加网吧联赛被禁赛了两场，所以今天的比赛不能出场，怎么说呢，只能说年轻人还是太冲动了一些，干什么事情都不考虑后果啊！”

    “………”看着周可儿脸上那得意的笑容，娃娃很有一种给他一拳的冲动，这家伙还真是哪壶不开提哪壶。

    “是的，而且飞天猫今天也并没有来到我们的现场，就是不知道他现在有没有在电脑前观看我们的直播，相信他对今天的这场比赛应该也会很关注，在这里也通guò直播跟飞天猫打个招呼，嗨――”毕竟是在直播，娃娃并没有与周可儿计较太多，而是顺着镜头继续解说道：“好的，接下来我们看到的自然是1战队，先出现在镜头前的是上单选手草莓，吾王还是一如既往的帅气，哇，好多女粉丝的尖叫――”

    比赛现场，随着镜头来到隔壁1战队的选手间，尤其是到素有着1o1最帅选手王草莓身上时，观众席内顿时爆出了一股少见的尖叫和欢呼声！

    “到底是1战队，就连观众们的欢呼声都跟别人不一样！”作为1的冠名教练，周可儿只感觉脸上有光。

    “呵呵，毕竟1嘛，人气那还用说？”娃娃笑了笑，皮笑肉不笑。“不过教练，似乎你的赛前预测是2比o，你真的很看好1今天能打败最近势不可当的1netbsp;周可儿略微一思索：“怎么说，我只能说我对他们很有信心！”

    “是的，1最近在联赛上的成绩也是相当不错的，积分排名甚至不比ong差，虽然可能没有1cd那么亮眼和突出，但这个赛季也算是完成了一种新的突破，待会儿比赛应该很值得大家期待！”苏小研也是一副神秘兮兮的样子。

    “哦？小研你和我一样，预测的也是1比1吧？”娃娃看了这个了解许多1战队内幕的女解说一眼，眯着眼睛道：“其实说句心里话，我也是很看好今天的1的，毕竟飞天猫不在，我觉得这对于1来讲应该是一个很好的机会，就看他们能不能把握住了！”

    “是的，我对他们很有相信。”

    “………”

    紫竹小区，一栋装修英伦风的别墅外，陈诚正与葛大炮等人并肩站在门外。

    不多久，门开，一个打扮清新穿着一身家浅蓝色家居服的苏浅浅出现在了几人面前！

    “哇，浅浅你居然住这么大的房子？就这样的别墅一栋起码得好几百万吧？”见到开门的苏浅浅，葛大炮顿时愣了一跳。

    之前在电话里苏浅浅说地址在这儿他们还有些不太相信，但现在就不是信不信的问题了，而是完全被惊吓到了。

    虽说这并不是什么繁华路段，离市中心也有一段距离，但怎么说也是一套独栋别墅，以魔都的房价，没有几百万那是绝对拿不下来的，并且以眼前这栋别墅的占地面积和装修程dù来看，甚至很可能达到近千万的价值！

    近千万的别墅，那是什么概念？

    “浅浅，认识你这么久，都不知道你家这么有钱，难怪李长虹那小子死追着你不肯放手，原来是个十足的白富美啊！”一道而来的刘伟也跟着在感慨。

    “让你们见笑了，不过我可不是什么白富美哦，我就是一名标准的女汉子！”苏浅浅扮了个鬼脸，然后将大家请进了屋。“你们随便坐，我爸妈在南方做生意，难得回来一趟，家里就我和一个保姆阿姨，大家随便坐，用不着拘束！”

    “对了，你们要喝点什么吗？”苏浅浅招呼着道。

    “啤酒！”

    “我也一样，这个大热天，必须得喝冰啤才能解暑啊！”

    葛大炮和王伟先后答道。

    “陈诚，你呢？”苏浅浅灵动的大眼睛盯着一言不的陈诚。

    “我就不用了，要么，你给我一杯白开水就好！”陈诚犹豫了一下道，他昨晚的那股酒劲好不容易才褪去，此时并不想再碰这个东西！

    见陈诚只要白开水，苏浅浅先是一怔，随后一拍光洁的额头：“对了，家里有我爸留下的茶叶，等着，我去给你泡一杯，保证让你过口难忘！”

    说罢，苏浅浅便风风火火地忙着泡茶去了！

    “怎么样，陈诚，今天没有白来吧？”葛大炮环视着别墅客厅里的各种豪华装饰，口中还时不时地出啧啧地赞叹声。

    “就是啊，浅浅可真是个好女孩，家庭条件这么优渥还这么低调不耍大小姐脾气的，这年头你上哪儿找去！”刘伟也在感慨，他这也还是第一次到苏浅浅家里来造访。

    “对对，陈诚你老实交代，动心了没有？”葛大炮死死地盯着天花板上的豪华吊灯道。“这么好的妹纸，可不能被李长虹那个小子给捷足先登了，也是你们俩有天然优势我跟你讲，要是哥也生了你们这幅细皮嫩肉讨女孩子喜欢的话，保管不会放过这么好的机会――”

    “陈诚，陈诚，你在干嘛，有没有在听我讲？”

    客厅沙上，正当葛大炮与刘伟俩人正在感慨着时，陈诚的注意力却已经全部集中在了对面的清电视上，完全没有将这俩人的谈话听进去！

    在他们来之前，苏浅浅便打开了电视，正在观看今天的1p1比赛！

    比赛才刚开始！

    “哟，我怎么把这茬给忘了，还好比赛还没有开始，赶得及赶得及！”葛大炮一看电视上的画面，也立马就坐正了身子，他也是1p1联赛的忠实观众。

    “1cd对1？陈诚，这不是你们战队吗？”王伟吃惊地问道，值得一提的是随着大家越来越熟络，现在他对陈诚也开始直呼其名了，并没有再如同之前一口一个陈诚兄弟，那样就显得太生分了！

    “靠？陈诚，难道你的禁赛处罚这么快就开始了？”葛大炮也是瞬间醒悟了过来，他们都知道昨天的那个处理结果，只不过没有想到会来得这么快。

    “嗯，即日生效。”陈诚深呼了一口气，算是默认了。“好了，不要讲话了，看比赛吧！”

    “哦……”

    随着气氛陷入沉默，诺大的客厅里很快便只剩下了电视里传出的解说声和背景音乐声，此时比赛已经进入了ban选环节。

    蓝色方1战队：

    ban：，，！

    pinetbsp;紫色方1netbsp;ban：，，！

    pinetbsp;最终，双方阵容确定为：

    上单：草莓璐璐vs杀手17龙女！

    打野：私n狮子狗vs淘宝拳皇子！

    中单：ninja泽拉斯vs小星星炸弹人！

    adc：微笑飞机vs西浅奥巴马！

    辅助：柯南布隆vs皮野绫锤石！

    “单从选人上看的话，这一把的情况恐怕不太妙。”看到双方的阵容确定完以后，身为旁观者的陈诚眉头一皱，不由自主地便开始担心起了即将开始的比赛来。

    …………r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！