
    2号vip包间。

    “ok，可以拿小龙了！”一波漂亮的下路o换3结束，陈诚立即便带着葛大炮三人走向了小龙，这一波打完以后虽然他和刘伟以及苏浅浅的状态都不怎么样，甚至于刘伟的奥巴马只剩一丝血皮，随便碰一下就会死，但葛大炮却还是满血，可以扛龙。

    并且，不是还有个中单辛德拉么――

    一念及此，陈诚的鼠标顿时便切到了中路，没想到这一qiē恰巧就让他看到了一幅差点自抠双眼的画面，中路的辛德拉和亚索又拼上了。

    暗黑洪流！

    风之障壁！

    单是这俩个技能一出，陈诚就已经可以预料到了结局，一个辛德拉大招都被人家挡了，还有什么可看的？

    系统：骚男击杀了长虹贯日！

    之前响起过一遍的系统提示再次传来，陈诚只是转头看了左手边的葛大炮一眼，道：“如果现在的白金都这么无脑的话，大炮恭喜你，你脱离苦海有望了。”

    葛大炮听后一愣，马上便反应了过来，笑嘻嘻地摇头晃脑道：“那是，就我这技术，普通的白金在我面前还真不好使，别说是白金，就是钻石也不过如此嘛……”

    顿了顿，葛大炮又补充了一句：“至少我不会无限被单杀！”

    “…………”

    俩人的一唱一和，使得坐在正中间的李长虹脸色一会儿青一会儿白，他当然知道这俩个家伙是在指桑骂槐说自己菜，问题是即使他明白，却也无可奈何啊！

    一个拿了一血大人头的中单，不但没有帮助团队创zào出任何优势，反而一次又一次地被单杀，这若是换了一些暴躁的队友，恐怕就是直接开喷了！

    “就知道耍嘴皮子。有种你去和那个亚索单挑一波试试？”李长虹嘴硬地说道，对面亚索太强是他此时唯一的理由，也是他仅剩一丝的心里安慰。

    毕竟，人家可是王者级选手，而且还是打过职业的，自己怎么可能打得过他？

    在李长虹心中，连续被单杀俩次以后不仅没有产生任何愧疚和失落，反而总觉得这是理所当然的，并没有什么大不了。

    “是么？”陈诚一个惩戒将残血小龙干掉，随后一个隐身开启。直接便摸向了对面的野区。

    这亚索在杀掉了辛德拉以后，并没有第一时间回家，而是在清完一波线以后又来到了自己的f4野区，他还差一百多块钱回家出电刀。

    “你们不要过来，我一个人去就够了！”陈诚摆了摆手，制止了想要跟过来的葛大炮等人，对面在河道缺口有眼，他们一旦跟过来立即就会暴露。

    只有老鼠这种能够隐身的英雄才能无视对面的眼位！

    “陈诚，你小心一点儿。”认识陈诚这么多年。葛大炮当然知道但凡这家伙决定了的事情几乎就没有人能劝阻他，到了这个时候他也只能眼睁睁看着血量只剩下不到一半的陈诚孤身一人闯进对面野区。

    当然，也还少不了狠狠地瞪那个李长虹一眼，没有什么本事就算了。偏偏还去学人家用什么激将法，真是1o得不行，也难怪追了苏浅浅那么多年人家还是对他爱理不理！

    空有一副好皮囊啊！

    看着唇红齿白细皮嫩肉的李长虹，葛大炮不由万分感慨。什么时候自己要是有这种天然优势，追哪个女生不是手到擒来的事情？

    “陈诚兄弟不要冲动，亚索的血量比你多太多了。咱们现在是大优势，千万不要给这亚索机会肥起来啊！”

    直到刘伟的声音突然响起，葛大炮才顿时间从胡思乱想中清醒了过来，此时陈诚已经隐身靠近了蓝色方的f4区域，通guò他的视角大家都看清楚了亚索所剩下的血量！

    起码还有一半以上，甚至将近2/3！

    李长虹之前和这亚索的那波对拼，根本就没有打掉后者多少血，在经过半分钟的自动回复和多兰剑吸血以后，这亚索的生命值已经回到了近2/3，状态健康得很，哪里有刚刚才经过一场生死大战的样子！

    相比起来，陈诚此时的状态就要逊色得多了，半血都没有，仅仅只剩下约莫2/5的血量，根本就没有与亚索一战的资本！

    “这亚索还有点燃……”关键时刻，从李长虹嘴里吞吞吐吐说出来的低若蚊蝇的一句话，更是让刘伟和葛大炮俩人同时气急败坏地瞪了他一眼。

    状态没人家好也就算了，至少有一线秀操作的希望，但在还少个引燃的情况下，这怎么打？

    1v1对拼中，少一个引燃那可不是闹着玩的，引燃在对拼中的重要性，远胜任何一个召唤师技能，包括闪现在内！

    这要上去的话简直就是送福利啊！

    不止是葛大炮和刘伟俩人急了，就连李长虹一时间也是后悔莫及，别看这家伙虽然心眼小不太会做人，一直不受大家的待见。但却也分得清什么叫轻重缓急什么叫主次大局，毕竟也是跟随葛大炮等人一路从淘汰赛打上来的，好不容易才打到决赛，他当然也不想输！

    在李长虹看来，旁边这个二线职业选手虽然狂妄自大了点，但实力确实还是有的，如果不是这家伙的话，他们也不可能在这么短的时间内打出这么大的优势！

    也正是因为知道这场比赛能否胜利的关键全都系在陈诚一人身上，李长虹才决定在关键时刻告sù他这亚索还有引燃，希望他会知难而退！

    你要浪也等胜局已定了再浪，现在不过才几千块钱的经济优势，浪两波可就彻底一夜回到解放前了！

    李长虹等人心急如焚地盯着那个已经靠近到亚索身旁的潜行身影，只望他能悬崖勒马浪子回头，不要想不开将自己价值5oo块的大人头给送出去！

    好不容易才看到胜利的希望，谁愿意想尝到被翻盘的痛苦滋味？

    剧毒之桶！

    也正当所有人的目光都集中在这个一碰就会碎的老鼠身上时，只见这残血的老鼠双手一扬，想都不想便泼出了一堆绿油油的剧毒，将手中的枪筒对准了近在咫尺的亚索！

    完了――

    见到这一幕画面。几乎所有人都感觉浑身一软，脸上同时出现了颇为复杂的神色。尤其是肇事人李长虹，此时更仿似打翻了五味瓶一般，心里极不是滋味！

    早知道这家伙这么脾气这么刚，就不应该激他的！

    眼见这老鼠冲上去送，李长虹顿时悔得连肠子都青了，没有人比他更清楚，如果因为这个亚索肥起来而导zhì输掉比赛的话，那么背锅的人一定会是自己，而不会是陈诚！

    人家压根就没把这种程dù的比赛当一回事嘛！

    早知道事情会闹得这么严zhòng。自己当初怎么就不知道忍一时风平浪静，退一步海阔天空呢？

    这个时候，李长虹简直恨不得狠狠地抽自己几个嘴巴子！

    “奈斯！”

    “漂亮！”

    “哇――”

    也正当李长虹已经开始谋划比赛完后该怎么卸锅时，旁边却是突然传来了队友们激动且兴奋的大叫声，不但葛大炮和刘伟都扯着嗓子狂吼了起来，就连坐在靠墙位置的苏浅浅此时也已经从椅子上站了起来，一边放声尖叫一边手舞足蹈，就仿似看到了什么神迹一般，连自己的形象都顾不着了！

    就在刚才。陈诚一个神级闪现躲过了亚索一个必中的eq二连，而且还是带旋风的q，并且他这个闪现还直接闪进了蓝色方的f4草丛，卡了亚索一个视野。为自己创zào了大量的输出时间和空间！

    闪现能躲技能不难做到，难的是要躲对方的关键技能，比躲关键技能更难的是在躲掉关键技能以后，还能闪到一个恰到好处的位置点！

    无疑。这三点陈诚都做到了！

    表面上看上去只是那么随意的一闪，谁都可以做到，但其中蕴含的学问和细节。却不得不叫人叹服！

    之前看这老鼠每次都是利用隐身抓人，凭的只是杰出的意识和判断能力，几乎就没有秀过什么操作，这让大家都觉得陈诚可能只是意识方面比较厉害，但在看到这一幕画面以后，刘伟等人彻折服了！

    什么是高手，这才是真正的高手！

    比较可惜的就是，由于刹那间的失神，肇事者李长虹并没有看到那令人心惊动魄的一幕，当他重新将目光放到游戏画面上时，战斗已近结束，即使亚索最后还是平a了两下并给老鼠挂上了引燃，但由于两刀都没有暴击，陈诚最终以仅剩一丝血皮的血量生还了下来！

    哐~~

    即使在亚索死后，蓝色方复活后的皇子及时赶到，并一个eq二连+闪上来收掉了残血的陈诚，但也依然无法减轻大家对于陈诚本身强大的自信和冷静的佩服以及崇拜！

    相反，正是因为他在皇子赶到前的那一刻收掉了亚索，反而更让大家觉得这波对拼精彩异常，这一场比赛没有白打了！

    就像李长虹觉得是自己的激将法起了作用，陈诚才会不顾一qiē地无脑冲上去与亚索单挑的幼稚想法一般！

    没有惊险，又哪来的精彩画面？

    没有死亡，又哪来的上中下野五连杀？

    李长虹终究还是太看得起自己了，在他看来这个亚索已经达到了一种无人能敌的高度，非常无解，1v1简直没人打得过他！

    但那完全是因为他自己太弱的缘故，殊不知落在人家陈诚眼里，这亚索却连根毛都算不上，在李长虹眼中的强大，在他眼中只不过就是一个笑话而已！

    这，就是俩人之间差距！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！