
    世博大舞台，1cd对1比赛现场。

    波2的第二场已然开始，此时正在如火如荼地进行中。

    比赛进行到13分钟，双方的人头比是o比3，紫色方1已有3个人头在手，反观已经失利过一场的1cd，打到现在却还是o个人头入账！

    台下仍然是一片欢呼，1这支战队的受欢迎程dù不容小觑，尤其是在他们优势的情况下。

    即使前队长人气选手若风已经退役，厂长和卷毛两员大将也已转入edc战队，但这却并没有怎么影响这支队伍的人气，相反还有大批大批的玩家在期待这支曾经夺得过世界冠军的队伍再次雄起，王者归来！

    宇宙队仍然还是那个宇宙队！

    相比起来，不论是人气还是知名度以及荣誉等各方面都差了不止一截的1cd就要逊色许多了，不但场面上落入劣势，更重要的是在这群1疯狂粉丝们的尖叫欢呼声下，他们的士气也是大为受损！

    1netbsp;“我靠，你线上猥琐一点儿行不，玩炸弹人都能被单吃，我真是醉了！”眼见中路的小星星又一次被对面的韩国外援单杀，队长皮野绫已经开始冒火了。

    “那我有什么办法？”坐在最中间位置的小星星则是在为自己辩解。“你们又不让我拿瑞雯，然后他们那个打野蜘蛛总是来照顾我，就连对面的辅助都三番五次来抓，你以为我想死？”

    “这个版本拿瑞雯？”皮野绫呛声道：“对面随便选个长手的ap中单你就gg了，你以为这是在打单子虐菜？”

    “那能怪我吗？我也是前一天才接到通知今天要上场，而且还是打中路，你知道我有多久没打过大号了吗？”坐在陈诚位置上的小星星据理力争，他自从成为队伍替补以后，这些日子以来一直忙着代练打单子挣钱。平时一般都在黄金白金虐菜，顶多也就是打打钻石分段而已，状态早已大不如前，再加上又很少打中，对于比赛中中路的打法更是不太熟悉，自然不可能有什么让人眼前一亮的表xiàn。

    正所谓三天不说口生，三天不写手生。英雄联盟比赛更是如此，上到无状态、灵药等知名职业选手，下到若风、西门吹牛等知名主播，这些人都是因为许久没打过比赛或者高分段亦或是很久没打过一个位置。导zhì再次回到厉兵秣马竞争激烈的赛场时整个状态下滑，实力明显下降，甚至出现跟不上节奏的情况，小星星自然也不例外。

    相比起对面那个游刃有余的韩国中单，他在比赛中显得异常吃力，额头上甚至都开始冒出了密密麻麻的汗珠，即使选手间内的冷气是开着的。

    “好了，不要吵了，你们到底还想不想赢？”淘宝拳及时站了出来。相比起这俩人，他心中虽然也十分窝火，却还算是比较冷静的。

    闻言，皮野绫的语气总算是缓和了那么一些。指挥道：“咱们线上先猥琐，这一把咱们是个后期阵容，前期没必要拼得太凶，好好育拖后期即可！”

    到底是一队之长。皮野绫的克制能力还是很不错的，即使已落入劣势，但仍能很快调整好心态。重新面对比赛。

    他想赢！

    他当然想赢！

    不用淘宝拳问，那也是毋庸置疑的！

    要知道，今天他们的对手不是别人，正是在春季赛最后关头插了他们一刀将他们从第四演到第五最终以一分之差失去季后赛名额的罪魁祸1战队，可谓是有着宿怨的生死大敌，只要是这个队伍的一员，谁不想赢下比赛狠狠地教训这支目中无人的战队以及那群不知天高地厚的6oe一顿？

    如果可以的话，皮野绫甚至愿意拿昨天赢下ong的两场比赛与今天对换！

    只为报仇！

    也正是因为抱着这个信念，皮野绫等人在这两场比赛中显得格外拼命和卖力！

    “胖子，我来抓一波上！”淘宝拳在拿到第三个红buff以后，直接赶向了上路。

    “啊？”闻言，被称为胖子的杀手17顿时一怔，一时间没有反应过来。

    虽说经过近段时间的相处，他和淘宝拳的关系已经大有改观，偶尔也会沟通一下，不再如同之前那般势若水火，但像这种前期主动帮忙gank的现象还是少之又少，尤其是在杀手17并没有主动提出来的情况下。

    “准备好，我来了！”淘宝拳直接从自家下半野区进入了上半野区，其实按理来说他这时去抓下路应该是最好的选择，毕竟是在蓝色方，红buff野区以后离下路更近，再加上这一把对面的adc是个前期非常凶猛的奥巴马，而自己这边则是个对线弱势的大嘴，前期被压制得很惨，甚至于在6级时的一波对拼中还死过一次，抓下路的收益明显要更大！

    然而，收益越大往往也就代表着风险越大，正因为下路牵连太广，很可能危及到小龙，这反而让一贯激进的淘宝拳不敢贸然抓下！

    要知道，此时小龙可还是在的！

    平时陈诚在的比赛，淘宝拳在没有把握的时候总会去询问他去哪路更有机会，在征求完他的意见以后才会决定去哪儿，因为淘宝拳现，诚哥的眼光总是那么地精准毒辣，就仿似他生命中的明灯，指引着他航行的方向。

    那家伙总是对的！

    这一点别人可能感觉不到，但身为队伍打野的淘宝拳却最有感触！

    这也是淘宝拳为何会那么敬佩陈诚，就连队长皮野绫都只是叫“老皮”，但对陈诚却是一口一个“诚哥”的最大原因，不是专业打野，你很难体会到那种掌控全局的神奇和快感！

    很遗憾，今天陈诚不在，淘宝拳只能根据自己的嗅觉和意识去选择gank对象和路径。

    既然皮野绫说了要稳，那么就先拿前期不那么重要的上路开刀好了！

    有着五鞋的加成，淘宝拳的移飞快。眨眼间功夫便来到了上路三角草丛：“我靠，不是说了要来gank吗，这贾克斯怎么又被你压进塔下了？”

    “没办法啊，我用q消耗就必然会推兵线，我总不能都不消耗吧？”杀手17委屈地道，这一把他玩的是个酒桶，酒桶这个英雄在这个版本中的线上能力数一数二不假，问题是一旦选了这个英雄，上路就必然会控不住线。

    “好吧好吧，还好这贾克斯状态并不是很好。只有一半多一点儿而已，再加上蜘蛛刚才有在下路露面，这一波咱们可以进塔强杀！”淘宝拳说着，同时便释放了扫描饰品，在确定三角草丛没眼以后，立即便从草里冲了出来，杀气腾腾地直奔对面塔下而去！

    殊不知，在他经过大龙河道时，紫色方的一个眼睛就已经现了他的位置！

    这武器的上路保护眼。并没有如同寻常上单那样插在三角草，而是插在了大龙圈外的河道！

    淘宝拳的位置早就已经暴露了！

    滚动酒桶！

    肉弹冲击！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    由杀手17的酒桶起先手，一个qe减并撞晕正在塔下收兵的贾克斯，随后淘宝拳的皇子从后面跟上。一个eq二连直接挑了过来！

    宗师之威！

    反击风暴！

    虽说淘宝拳的这个eq挑飞了贾克斯，但很可惜的是，就在挑飞效果生效的前一刻，贾克斯成功开启了大招和e技能。在提升了双抗的同时，也拥有了免疫普攻和范围技能减伤的效果！

    这就使得在这俩人一人一套技能下去，本来只剩下一半多一点儿血的贾克斯还有着过1/3的生命值。这家伙身上还有水晶瓶！

    哗~~

    毋庸置疑，杀手17与淘宝拳双双被晕在了塔下，尤其是杀手17，更是承受了成吨的防御塔的输出！

    爆炸酒桶！

    关键时刻，杀手17用出了自己的大招，将武器炸飞了出去，成功脱离了防御塔的范围！

    然而，到了这时，他自己的血量也已经所剩不多了！

    闪现！

    在扛了第四下塔的伤害以后，杀手17毫不犹豫地便交出了闪现，此时他已经只剩下了最后三百多点血，在没有一件护甲装备的情况下，他已然不能再扛塔了！

    不过也没关系，只要淘宝拳能收掉这个武器，那也还是赚的！

    哗~

    目光再次回到已近残血的贾克斯身上，在被大招炸出塔下以后，贾克斯的操作者也就是1战队的上单选手草莓立即便按出了闪现，闪回了塔内！

    不过，等待着他的却是皇子的无情大招！

    天崩地裂！

    只听嘭地一声，淘宝拳整个人一跃而起，一个大招劈头盖脑地砸在了草莓脸上，将其彻底打至了残血，只剩下不到15o点的血量，已然成为了他的囊中之物！

    然而，也正当淘宝拳想要收掉这个残血时，意外生了，这贾克斯居然还留有q技能！

    草莓跳到了一个新一波从家里出来的小兵身上，逃出了天崩地裂的笼罩范围！

    “该死的！”淘宝拳简直快气疯了，此时的他就如同一头怒了的公牛一般，不达目的誓不罢休！

    淘宝拳迅取消大招，直追草莓而去！

    很可惜的是，眼看人头就要到手之际，一闪烁着雷电光泽的加农炮轰在了他脆弱的身体上，并且很快从墙外闪过来了一道身影，先是一个e技能雷霆一击将其甩回防御塔射程内，随后又是一q技能苍穹之跃将他反杀在了塔下！

    中路的杰斯到了！

    这时，离淘宝拳的下一个eq只有不到两秒的时间而已。

    然而，正是这两秒，却变成了天堑，再也没有了收掉这贾克斯的可能性！

    并且，当这个只剩一丝血的贾克斯回城以后，还直接传送到了小龙附近，与己方正在下半野区游走的蜘蛛向小龙起了进攻！

    本来，送了人头再丢小龙也就算了，更让淘宝拳绝望的是，残血的杀手17在见到贾克斯传送小龙，上路久无动静以后，便壮着胆子上去想收一波兵回家直接把时光做出来，没料想正当他推线时，从河道草丛里却是又激射出了一团巨大的白色电球，直接让其躺倒在了小兵群中！

    这杰斯还没走，他躲在暗处阴了杀手17一波，一精准的加农炮直接拿到了双杀！

    “doub1eki11！”

    当系统提示响起的同时，淘宝拳已然陷入了深深地绝望中！

    不是他们不想赢，而是对手太强，他们赢不了——

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！