
    为什么不放？

    原因很简单，时机未到！

    之前的那一炮，虽然轰到了对面这俩个c位，但说实话陈诚对于这一poke是不怎么满意的，因为他的目标是位于大龙圈正中心正在砍大龙的皇子和亚索，而不是天使和薇恩这两个站在外围输出的远程角色！

    皇子和亚索，吃了大龙的大部分输出，是五人中血量最低的俩人！

    如果陈诚之前的那一炮轰中这俩个家伙的话，这帮家伙不但大龙打不下去，很可能还会死人，至少也要逼出天使一个大招！

    别看陈诚刚才那一炮打掉了薇恩和天使不少血量，但薇恩本身就出了破败有吸血，然后天使和娜美又都有治疗在，陈诚即使再来一炮也很难秒得了这俩个人！

    打不怎么需要扛龙的天使和薇恩，远没有打皇子和亚索的收益来得高！

    也正是因为如此，即使技能cd，陈诚也一直都藏在草丛内隐而不，因为能看到大龙血量的他很清楚，自己已经只剩下最后一次的poke机会，如果就这么无脑用掉的话，即使他还能在大龙死亡前再打出一qe，打死对方一俩个人，也阻止不了残血的大龙最终落入敌手的命运！

    更何况，如果陈诚的计算没错的话，对面亚索的风墙也只有几秒钟就要好了，就算他第一时间放第三炮，下一炮也绝不可能在亚索的风墙之前cd好，到时候只要亚索风墙一放，就能在极大程dù上影响到陈诚的挥！

    别看yc五人自从开始打龙以后就没有停过手，也没有人退出过大龙圈半步，但陈诚却是知道，当自己第一炮轰出暴露位置时，对面的辅助娜美就已经隔墙往他所在的方向插了一个眼睛，一旦他从草里走出来，就会立即被对面的视野现。

    而且，不仅仅只是河道布满了对面的眼睛，位于大龙圈背后的己方野区，陈诚知道那也是有敌人视野的，除非自己绕个大圈子从上路方向poke，否则除了他脚下的这块河道草丛以外，压根就没有对面看不到的地方！

    正式比赛中，任何队伍打大龙，都会在大龙圈四周布满视野，这是最基本的视野要求！

    是的，陈诚是知道对面眼位都插在哪儿，但知道是一回事，排不排得掉那就是另外一回事了，他虽然能看到这些眼位，但在扫描已经用过的情况下，却是无法违背系统原则选取这些眼位为目标的！

    这就跟陈诚玩狮子狗从草里隔墙跳出来追人之前为什么要先插眼获取视野是一样的道理，他能在不影响游戏运行的情况下获得许多便利，但却不能直接违反系统原则，影响到整个游戏的平衡！

    若是真不需要扫描就能排眼，rank里还好说，毕竟谁也不认识谁，但放到有着千万玩家观看直播的正式比赛中，一旦出现这样的恐怖画面，陈诚只怕早就被拳头给禁赛一万年了！

    这也是为什么陈诚始终呆在这块草丛里一动不动的最大原因，因为只有这片草丛的视野是被他排过的，只有藏身于这片草丛，他才能让对方无法凭借他的人物动向去判断他什么时候会qe二连，甚至于事先看到他的起手动作进行闪躲！

    “之前是我太急了，没有第一时间排眼，才会导zhì第一qe被亚索风墙挡掉，这最后一qe，一定要放好，绝对不能有失误！”草丛中，陈诚心情平静，目光正炯炯有神地盯着大龙圈内位置不断变化的五人，表情十分凝重。

    能不能阻止对面打大龙，就看这最后一炮了！

    之前陈诚那一炮没有得偿所愿地轰到皇子和亚索这俩个目标，就是因为没有算准对面薇恩和天使的走位，因为这俩个家伙和娜美站在大龙圈外侧的缘故，以陈诚的这个角度poke，有很大几率会被这三个在大龙圈外侧不断走位的家伙给挡掉！

    虽说由于扛大龙扛得太久，这娜美和天使都已血量不多，但陈诚却很清楚，如果自己的加农炮只打到他们身上，即使将这俩人打死，对于阻止对面拿下大龙也不好有什么实质性地帮助！

    只有打到正面抗龙的亚索和皇子，他才有机会完成自己的目标！

    只不过，因为到处都有敌方视野的缘故，陈诚不能离开这片草丛，所以也就无法变化自己的poke角度，他只能去等待敌人自己变换位置，因为只有这样一来，他才有机会打到自己想要打的人！

    “再等最后5秒，5秒一过，就算没有太好的机会，也必须得出手了！”眼看大龙的血量越来越少，很快只剩下最后1/4时，陈诚顿时就有坐不住了，不但眼神闪过了一抹焦急，左手的无名指和中指更是已经落在了键盘上的“q”和“e”这两个键位上，随时都有按下去的可能！

    再不出手的话，大龙可就直接没了！

    5！

    4！

    3！

    ……

    也正当陈诚在心中的倒计时进行到一半时，大龙圈内异变陡生，已经只剩下最后两千多点血量的纳什男爵突然威了！

    剧毒之泉！

    只见稳健棍几人的脚下，先是流动出数道冒着绿色气泡的液体，下一秒，包括稳健棍的亚索在内，yc战队有足足三人被大龙击飞了起来，毫无预兆地飞上了半空！

    不论你是什么段位，只要玩过英雄联盟这款游戏，打过大龙，那就应该很清楚，这是一个类似于石头人大招的aoe击飞技能！

    “好机会！”见此画面，早已守候多时的陈诚手指一抖，眼神中顿时爆射出了犹如星空般闪亮的光芒！

    嘭——

    只听一声巨大的炮火声响起，陈诚的这一炮，直接从才刚刚落下地来的天使和薇恩俩人之间的空隙穿梭了过去，精准无误地砸在了居中的娜美身上，并爆炸开来！

    “doub1eki11!”

    系统提示响起的同时，整个比赛现场顿时都陷入了一片死寂！

    偌大的世博大舞台场馆，都被这堪称神迹的一炮给震慑到了，不管是解说还是前来现场观看比赛的玩家们，在见到这一幕画面以后，嘴巴顿时都张成了一个“o”字型，久久说不出话来！

    如果只是一个双杀的话，或许大家可能还不会如此震惊，问题就在于，这不止是一个双杀！

    由于yc五人在打大龙时需要分担伤害，并没有一个固定的阵型，每个人每时每刻都在变换着走位和位置，这就导zhì了他们每一秒都是不一样的阵型！

    而陈诚这一炮轰进yc阵型的那一刻时，yc五人的阵型刚好就呈现出一个“又”字型，亚索和皇子各自处于一横的两端，天使和薇恩则分别位于一撇一捺的尽头，最中间的交叉点则是娜美所在的位置！

    可能真实的阵型会稍有差别，因为撇方向的薇恩血量较少不敢靠近大龙的缘故，站位相对较远了一些。但其他四人却是绝对遵照这个“又”字阵型分布的，亚索和皇子因为是近战，必须在前方打龙，这就使得他们必须得站在最前方，而没有什么输出的娜美主要任务是分担伤害，所以站位自然不可能离大龙太远，结合整个队伍的阵型来看恰好就是在“又”字正中间的这个交叉点上！

    陈诚的这一炮，正好就轰在了这个交叉点上！

    犹如地狱降临般的一炮，不但直接轰死了对方俩人，也彻底毁miè了yc这一局比赛最后的希望！

    这一炮，不但直接秒杀了正中红心的娜美，而且爆炸开来的余波还散射到了天使、亚索以及皇子身上，除了站得稍微远一点儿的薇恩以外，yc战队的其他四人全部吃到了这一炮的伤害！

    杰斯的qe二连，本就是一个aoe技能，并且不存zài什么边缘处伤害会减弱的机制，只要被这一加农炮轰到，那就必须得承受全额的伤害值！

    “完了！”眼看娜美和天使直接被秒，亚索和皇子也直接被打成仅剩一丝血，米勒和长毛只来得及说出一句话，便再也没有了下文。

    高亢而洪亮的系统提示，在淹没了他们声音的同时，也让他们感觉到了什么叫做绝望，彻彻底底的绝望！

    “t日b1eki11！”

    “quataryki11！”

    接连响起的系统提示，中间仅仅只隔了不到一秒钟的时间，虽说皇子和亚索的生命值和抗性稍稍比娜美以及天使高上一些，也因为一直都在吃这俩人的奶，故而血量还算保持得不错，这才没有被陈诚一炮直接轰死！

    然而，即使没有死在陈诚威力巨大的炮弹下，残血大龙临死前的反扑和输出，却是让他们明白到了什么叫真正的人间炼狱！

    大龙帮助陈诚完成了四杀！

    没有任何多余的动作，仅仅只是一炮，陈诚就拿到了一个四杀！

    画面太美，让现场解说和观众们都有些不忍直视——

    ……

    良久，解说台上的米勒和长毛俩人才缓过劲儿来，他们仍然还惊骇在刚才的那惊天动地的一炮中，难以自拔，他们都被吓得心脏病都快要出来了。

    或者说，沉醉？

    “我的天，这也可以？”若是此时有镜头对准长毛的话，一定可以现这家伙的嘴巴张得足以塞下一个鸭蛋，甚至尺寸更大的鹅蛋。“这也太恐怖了吧？到底为什么会这样？”

    “只能说人算不如天算，飞天猫的这一炮，太致命，也太精髓了，不愧是曾经将ap豹女玩到出神入化的选手，poke功力实在太令人惊叹了！”相比起来，米勒却是只有苦笑。“一炮四杀，如果不是亲眼所见，你绝对不会相信有人可以完成这样的壮举，因为这简直就是一件本不应该生在正式比赛中的事情，可能就连飞天猫自己可能都没有料到自己这一炮能打出这样的效果，太牛了！”

    壮举！对，就是壮举！

    如果要用一个词来形容米勒此时的感受的话，那就只有壮举这个词才能表达出他心中的有若狂潮般的惊涛骇浪！

    在米勒看来，陈诚的这个一炮四杀绝对比上个星期1韩国中单的那个五杀杰斯更具含金量，不但画面更加精髓和浓缩，场面也更要惊心动魄得多！

    仅仅只是一炮，没有任何多余的技能和平a输出，更没有队友的帮忙和刻意让人头，就是这么一炮，直接完成了四杀，这简直就违背了游戏中的常理，颠覆了所有人的认知！

    别看米勒心愿落空，因为他之前一直都希望yc能拿下这条大龙，然后好让比赛打得更精彩一些，陈诚的这一炮可谓断绝了他的所有念头。

    但，说句心里话，在见到这一炮以后涌现在他心底深处最多的不是可惜，而是震撼、振奋以及拍案叫好！

    别说是他们这种立场中立只希望比赛更加精彩的解说员，哪怕是yc的领队和教练如果正在看直播的话，相信此时所想的也绝不是去怎么责怪队友以及思考本场比赛的失误，而是先在这一幕空前绝后的画面中石化几分钟——

    “看来，本周top1o第一名又有归属了！”米勒面带着满足地笑意。“毋庸置疑，这一波绝对可以入选本周top1o的头名，不夸张地说，这绝对是我解说这么久英雄联盟比赛以来看到最难以置信的一幕画面，震撼程dù甚至不次于faker去年在ogn夏季赛决赛最后一局盲选局中用残血劫反杀ryu的满血劫，个人认为，飞天猫的这一炮别说是入选本周top1o，就是要评本赛季top1o，头名都是很有可能的，甚至于本年度——太强大了，如果说之前上路三角草丛单杀亚索的那一炮，飞天猫是为自己挽回颜面的话，那么刚才他在大龙这儿的一炮，绝对是可以载入史册的一炮！”r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！