
    上路。

    武器大师：补刀数65，战绩o/o/o

    酒桶：补刀数78，战绩1/o/o

    游戏进行到近1o分钟，杀手17的贾克斯出到了一个1325的净蚀，也就是玩家们口中的小木槌，三相之力的第一项！

    而gogoing的酒桶，由于线上优势再加上之前在下路拿了锤石的人头，此时却已然出到了总价值高达215o的耀光+冰川护甲，也就是冰拳的两个小件，个人经济比起中路有着俩个人头进账的陈诚都不逊色多少！

    相比起来，即便杀手17除了小木槌以外，身上还有好几百块的存款，但他在线上的育仍然远不如gogoing！

    当然，贾克斯作为一个后期英雄，前期被压，尤其是被酒桶这种集线霸压是很正常的事情，无关乎个人能力，只能说是英雄克制！

    就连陈诚都落后无状态的炸弹人1o来个刀呢不是？

    杀手17已经算是很幸运了，如果不是酒桶之前传送了一波下路，丢了两波兵线的话，他现在的情况只会更惨！

    单是那一个接一个的爆炸小酒桶，就已经足以让他焦头烂额了！

    这家伙的消耗能力太强了！

    尤其是当酒桶出到了冰拳的两个小件要输出有输出要肉又有肉以后，杀手17在上路完全就沦为抗压的境地，也好在他这一把是水晶瓶出门，补给品充足，否则早就混不下去了！

    但即使能勉强保持正常对线，但杀手17却也只能缩在塔下猥琐补刀，而且照这么展下去，哪怕他身上有水晶瓶，这些药水也不可能支撑到他打够12oo块钱回家出三相的第二相耀光。这是一个令人十分尴尬的局面！

    要知道，此时游戏已进行到近1o分钟，除非是特殊情况，否则在小龙还在的情况下打野是绝不会轻yì来上路的！

    退一万步讲，即使淘宝拳来上，也不一定就能抓死这个酒桶，不论是这个英雄强大的自保能力，还是gogoing敏感的防gank意识和良好的防守眼位，都可以让打野失去用武之地！

    这一把，是真的要抗压了！

    “让我来干大哥一波！”

    正当杀手17还在愁眉苦脸时。旁边一道自信的声音传来，顿时使得他精神一振，想都不想便直接跳了上去，冲酒桶狠狠地抡起了手中的榔头！

    这家伙早就有这个想法了！

    就像中单选手都想干掉faker大魔王来证明自己一样，gogoing也是所有1p1上单选手的目标以及假想敌！

    谁都想将这个有着“越南人”之称的上单大哥干趴下！

    只不过，大哥毕竟是大哥，在见到这个被自己压成狗的贾克斯突然跳上来以后，他立即就察觉到了不对劲，不但没有第一时间开e撞上去反打。反而还选择了后退，白白让贾克斯打了一套！

    不愧是经验丰富的老牌上单选手，goging准确敏锐的意思确实不是普通选手可比，就像这一波。他不但没有仗着自己装备和状态都比对面好就冲上去硬刚，反而特意留了位移技能，与此同时目光也在小地图上扫了一圈，情况一有不妙随时准备闪人！

    反击风暴！

    gogoing想要后退。但早已杀红了眼的杀手17又哪里愿意给他这个机会，只见这家伙反击风暴一开，就仿似一条疯狗一般一个闪现直接闪到了酒桶的身边。试图将他留下！

    肉弹冲击！

    到了这个时候，即使gogoing再不想交技能也不能不交了，只见当贾克斯闪上来的那一瞬间，他回头就是一撞，直接便将开了反击风暴的杀手17撞退了好几步，与此同时迅拉开，破掉了这个原本必中的晕眩！

    gogoing毫不犹豫地退走！

    从杀手17闪现上来的那一刻起，他便确定了这家伙后面有人，百分百有人！

    就是不知道，到底是卡牌在后面还是皇子在后面，或者说这两个家伙都在后面！

    gogoing很快就知道了，因为当看到酒桶的e技能已交以后，早已在往上路靠的陈诚终于开出了自己的大招！

    噗嗤~~

    只见一个深蓝色身影从天而降，陈诚的卡牌瞬间便越过了小半个地图出现在了酒桶的面前，他这一把用的是皇家火枪手的史诗级皮肤！

    反正比赛服的皮肤都是免费的，不用白不用！

    金色卡牌！

    一张黄牌扔出，直接定住想要逃的酒桶，并紧接着一q技能打出，与此同时调整走位，左右摇摆，走起了迷踪步来！

    这酒桶可是有大的！

    正如陈诚预料的那般，当gogiong的酒桶从晕眩中清醒过来以后，猛地便是一大招丢了出来，一个挟带着莫大威力的巨桶就仿似一道抛物线一般出现在了陈诚的眼前！

    爆破酒桶！

    只听嘭地一声爆炸声响起的同时，陈诚也按出了自己的闪现，在这个巨桶炸开前一那一刹闪到了左上角位置，以毫厘之差躲掉了这个关键性的大招！

    gogoing放了个空大！

    轰隆――

    即使成功躲掉了这个大招，但当巨桶与地面接触掀起半人高的白色泡沫时，陈诚顿时浑身一震，满脸难以置信的神色。

    这家伙不仅仅只是想把自己炸飞，他居然还想把自己炸到塔下去！

    看着巨桶落地的那个位置，陈诚不由自主地便产生了一股后怕，还好自己早就算到了这酒桶会用大招将自己炸飞，随时都等着用闪现去躲，以免错失这个人头！

    若是刚才他稍微有一点点的迟疑的话，以陈诚刚才的那个位置，一旦被酒桶这个大招炸到，绝对会被炸进紫色方的塔下！

    真是个老谋深算的家伙！

    “还好躲掉了，不然这波说不定还真让他得逞了！”陈诚暗暗一叹。震惊于这家伙的大胆。

    但也就是那么一瞬间以后，他立即便恢fù了冷静，并一路追杀气起了这空了大招以后想要逃回塔下的酒桶来。

    值得一提的是，在陈诚追着酒桶狂a的同时，杀手17也很快跟了上来，这家伙这一把因为抗压的缘故，所以是主q的技能加点法，近乎满级的q技能跳斩cd很快，仅仅只有6秒多的时间而已！

    也正是因为如此，即使之前被酒桶撞晕拉开。但在陈诚落地以后那张黄牌的控zhì下，他还是很快跟了上来！

    最终，由杀手17扛了两下塔的伤害，陈诚利用第二张黄牌+q成功收掉了这个酒桶的人头！

    正如解说台上周可儿分析的那般，从陈诚利用闪现躲掉gogoing的大招那一刻起，gogoing这一波就已经失去了逃生的希望，毕竟他的闪现之前在下路就已经用掉了，如果不是看他把闪现交了的话，陈诚也不会这么急着来抓上！

    系统：fetim正在大杀特杀！

    拿到自己在本场的第三个人头以后。陈诚回家直接合成出了大圣杯，并且还顺带买上了一双草鞋以及一本435的小书，在没有团队经济的情况下1o分钟这样子的装备，已然算是非常豪华了！

    唯一可惜的就是。这一波抓上虽然成功收到了人头，但由于对面的炸弹人可以大招远距离清兵，再加上盲僧又在下半野区，故而1cd这边既无法推塔。也不能拿小龙！

    不仅如此，更为重要的是，当看到陈诚的卡牌出现在上路以后。灵药的瞎子毫不犹豫地便抓了一波下路，虽然淘宝拳意识到了并及时赶到，双方打成了一波3v3的对拼，但ong却是用一个辅助莫甘娜换掉了他们这边的ad飞机，虽然人头上没亏，是一个相等的1换1，但对于c位的育来讲却相当不利！

    下路在经过这一波对拼以后，即使飞机的人头是被灵药一个q收走的，但奥巴马的育也已经开始过了西浅的飞机！

    下路已然出现了的差距！

    “下路悠着点，淘宝拳，你跟我一起行动！”陈诚以指挥的身份，正式下了这场比赛中的第一个命令。

    “ok，没问题！”闻言，淘宝拳重重点头，他早就在等陈诚这句话了！

    这么多场比赛下来，这家伙早就已经现，只有跟着陈诚走才有肉吃，并且几乎都是稳钻不赔的买卖，很少会出现之前他们在下路生的那波被人反抽一耳光的尴尬现象！

    回家补了一波状态以后，淘宝拳立即就来到了中路附近，等候起了陈诚的差遣来！

    “别急，咱们下一波优先抓瞎子，瞎子一死，小龙就稳拿了！”陈诚一边收线，一边开始计划了起来。“不过现在还不是时候，你先刷你的野，顺道去把这个草丛里的眼睛排了，我的扫描才刚用过！”

    陈诚并没有说谎，对面的炸弹人刚才趁他不在时，在他们中一塔千码外的位置插了一个观察眼，试图以此来窥探他的动向！

    这是对付卡牌这个英雄的老办法了，毕竟卡牌的大招不能直接从中路飞到边路，需要一定的助跑，故而只要能看到陈诚的大致动向，是往上走还是往下走，无状态便能随时随地给队友信号，告知他们卡牌正确的方位，以防止卡牌飞大！

    但陈诚自然不会让他得逞，这不才刚一回到线上，所做的第一件事情便是先将这个眼睛排了！

    陈诚的卡牌，可不是一般的卡牌！(未完待续……)

    ps：感谢大家的月票，很抱歉，今天的状态有点差，坐在电脑前总感觉头昏眼花的，无法集中精神，所以更新才晚了~~~~~~~~

    小猫知道大家等得急，其实小猫比你们更急，这离本月结束只剩下不到三十个小时了，小猫比谁都想爆多求点儿月票，还是那句老话，尽力码把，反正不管月票数量是多少，答应过的1o张月票一更绝对一更都不会少大家的！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！