
    一三一分推！

    直播画面中，当看到ong战队玩起了兵线牵制流的打法以后，解说台上娃娃等人的口中顿时便出现了一个在比赛中非常罕见的名词。？.

    事实上，所谓的一三一分推在路人局里并不罕见，尤其是在蛮王剑圣横向的低端局中，经常能看到一个蛮王推上，一个剑圣推下，然后其他三人抱团推中的画面。

    但毕竟只是路人局里而已，在正式比赛中，一三一分推这个战术出现的次数远不如四一分推频繁和常见。

    众所周知，四一分推是指四人带一路，其他一人单带一路，这便是英雄联盟在鼎鼎大名的四一分推战术，不管是优势时推进还是劣势时偷塔都非常好用，也非常受各大战队的亲睐，尤其是在这个上单几乎必带传送的年代。

    至于所谓的一三一分推，那就是指另外一种相类似的分路推进法，就譬如此时画面中ong战队正在进行的打法！

    贾克斯带上！

    小炮女坦和蝎子带中！

    卡牌带下！

    “教练，你对ong的这个战术有何看法？”解说台上，娃娃正在与周可儿进行交流。

    “看法？”周可儿扶了扶眼镜，认真地说道：“怎么说呢，其实这个一三一分推之所以会在一些路人局里很流行，那纯粹是因为路人局中一场比赛很可能会产生俩个很肥的点，尤其是当有蛮子和剑圣这种推塔狂魔的无脑英雄时，打到后期让这俩个英雄一人带一路，不管对面怎么应对都非常棘手，因为像蛮王剑圣这种英雄来一个是送死，来两个可以杀一个跑，来三个还能换一个，总的来说就是单挑无敌而且推塔极快――大哥这一把的武器也可以算是这一类型的英雄。所以我们都可以看到大哥从头到尾都在分带，几乎就没有人能够阻止他！”

    娃娃深有同感：“是的，以大哥现在的装备，估计就连飞天猫也很难打得过他了，很可能一套技能下去只能打1/3的血！”

    “但是，为什么这个战术在比赛中几乎没人用呢？”周可儿自问自答。“因为一场比赛你几乎不可能同时出现俩个单挑无敌的英雄，如果真有的话，那么也就不必玩什么分推了，直接五人抱团中推就行了，哪还用得着这么费事？”

    “不错。很简单的例子，如果这一把这武器和这男刀是在同一方的话，那么这场比赛早在3o分钟以前就结束了，哪还会拖到现在，对不对？”娃娃的配合解说很生动。“但是，既然ong没有两个这样的英雄，他们为什么要选择这个战术呢？无状态的卡牌明显没有什么单挑能力啊，再说他这一把育也不是特别好，利用四一分带继续跟对面拖下去不是挺好的吗？”

    娃娃一脸不解的样子。此时直播画面中陈诚的泰隆已经来到了下路，并很快将过河的兵线反推了回去，并一路带到了ong的高地塔下。

    在此过程中，无状态的卡牌连面都不敢露一个。因为一旦被这泰隆追上，这卡牌几乎就是一个必死的局面！

    他只能在高地塔下猥琐清兵。

    “这就ong的高明之处了！”周可儿则是一副意味深长的模样。“他们就是要把这泰隆引开，或者说这就是一个调虎离山计，只要这男刀不在。他们打团的压力可就要小得多了！”

    认真地想了想，周可儿又补充道：“至少，他们不用再担心自己的adc再被切。可以放心地跟对面打团！”

    此时，ong的adc良小伞已经出到了无尽+电刀+轻语+小弯刀，已然成为了团队中最强大的火力点。

    “我明白了，ong现在的想法应该是在和对面拖下去的同时，同时也试探性地去创zào一些机会！”娃娃恍然大悟，到底是多年的解说，一点就透。“不过，与其说这是调虎离山，倒不如说是田忌赛马更为适合一些，用自己的下等马去对你的上等马，尽最大可能限制住这个男刀，缓解其他两条线上的压力！”

    “是的，你看现在ong这边上路武器把兵线压在天使塔下，而下路的卡牌则是被1cd的泰隆压在塔下，至于中路则差不多是一个五五开，这看上去压根就是一个均势局嘛？”周可儿啧啧赞叹道。“不愧是老谋深算的ong，单是这一手，便直接让对面7ooo块的经济优势荡然无存，只能说这支战队打得太有想法了！”

    “更为重要的是，因为这男刀没有与团队走在一起，这个时候只要大哥传送一波中路来一波4打3，即使这天使也及时传送下来，但在少了男刀的情况下却不可能打得过他们！”苏小研也在跟着点头。“并且，由于下路的无状态这一把是个卡牌，随时都能开大支援中路，这要是打起来甚至可以瞬间形成一个5打3的局面，感觉1netg套路了啊，前期那么大优势居然打成了这个样子，感觉他们现在也都急了，只能说面对ong这种经验老道油盐不进的强队，1cd这支队伍还是太年轻了！”

    “是的，你看无状态虽然装备不怎么好，直到现在为止仍然只有中娅+巫妖+法穿棒三件套，不可能打得过这无尽都已出的男刀，但他就站在塔下清兵，死活就是不肯出下路高地，这样的话就算你泰隆爆再高也拿他没什么办法啊！”娃娃叹息了一声道。“你总不可能越高地塔上去秒人吧？感觉飞天猫现在的装备虽然非常豪华，但在ong的这种流氓打法下，却完全找不到用武之地啊！”

    “不错，不止是下路，你看这中路，对比一下双方adc的装备，虽然奥巴马的装备比小炮还要好上一些，马上就能出到饮血剑，但说句实话到了这个时间点上。这奥巴马打团已经不及小炮了！”周可儿的目光则主要在中路。“啧啧，你看伞皇现在的这个伤害，两下暴击，直接打掉了淘宝拳的蜘蛛将近1/3的血量，手太长了！”

    画面中，淘宝拳试探性地往前面丢了一个e技能试图留下小炮，不料不但没中，反而还被后者仗着手长的优势连点了好几下，最后才一个火箭跳跃飞走，白白损失了不少的血量！

    随后。画面一转，导播将比赛的视角切到了最后一路上路，只见1cd的上路二塔不知何时已经被武器敲掉了大半管血量，甚至于当塔残血时，这家伙还开大开反击风暴直接顶着天使的输出上去疯狂a塔，直接将这座二塔给带掉了！

    轰隆――

    随着紫色方的上路二塔也被破掉，1cd这边六座外塔顿时就只剩下了中路一座，他们已然只领先对面一座防御塔了！

    而杀手17眼睁睁地看着贾克斯将自己的防御塔带掉，却也无能为力。别看这武器没有什么魔抗，但在等级高了近三级的情况下，他根本就打不动这个已经和陈诚一样已经升到满级18级的贾克斯！

    “难了，感觉1cd这一把难了！”看着直播画面。娃娃不由摇了摇头，此时1cd的上中下路都已陷入困境，既不能往前推，又不能放弃任何一条兵线。总而言之就是给人一种有力使不出的感觉！

    解说了这么多年的比赛，娃娃自然很清楚没有什么比这种局面更令人难受的了，不怕你打不出优势。就是怕你打出了优势以后却现自己什么都干不了，这才是容易最让人心灰意冷的东西！

    赢不了比赛，任何优势都是空谈！

    “传送了，大哥传送了！”也正当娃娃正在唉声叹气时，旁边响起了周可儿激动的声音。“可以看到，大哥推掉上路二塔以后，直接回家买出了一个家园卫士，然后传送切断了1netg这一波是决定要打了――”

    画面中，只见一缕蓝色的传送光芒出现在ong辅助之前插的中路线眼上，几秒钟后，一个脚穿火箭靴仿似**oss般存zài的贾克斯便出现在了中路！

    别看皮野绫等人在看到这个出现在背后的传送以后立马反应了过来，直接往侧面退进了敌方的下半野区，但有着家园卫士移加成的贾克斯移何等之快，才一落地便犹如一道激光炮一般冲进河道，目标直指正在f4墙外的西浅奥巴马！

    并且，与此同时，ong的小炮日女以及蝎子也都已经从另一面的f4草丛包了过来，切断了他们的最佳撤退路径！

    甚至于，当gogoing的贾克斯开e跳向西浅奥巴马的那一刻，无状态的卡牌也跟着开启了大招，并且很快激活了二段，一副标志性地落地卡牌出现在了1netbsp;卡牌也跟着传送了――

    正如几名解说之前预料的那般，ong利用自己的双传送以及这个一三一分推，瞬间便形成了一波5打3的局面！

    虽说皮野绫在脚下插了一个眼，杀手17也及时开启了传送，但最为关键的陈诚此时却离这个位置还有着好长一段距离，一时之间压根就不可能赶得到！

    少了陈诚的爆，这个阵容打正面团根本就不可能是ong五人的对手！

    “哇，ong太果断了，直接就是五人瞬间包中，形成了一个包饺子，感觉这真是要翻盘的节奏了啊！”娃娃吃惊地道。“此时比赛已经进行到了35分钟，双方的外塔几乎都已经破掉，任谁打输一波团战都至少会被破一路高地或者丢大龙，甚至俩个一起丢！”

    “是的，到了这个时间点上，一波团战几乎就可以决定胜负了！”周可儿看着呈一边倒的战斗画面，欣慰地道：“到底是咱们联赛上的老牌强队，ong没有让我们失望，只要赢下这波团战，他们这把基本上就已经稳了，我现在几乎已经可以肯定地说今天这场战斗要打成1比1平手了……”

    苏小研同时感慨：“到底还是太年轻了，空有一身蛮力，却不知道该如何使用出来……”

    “…………”娃娃相顾两无言。

    系统：1netgnetbsp;出乎预料的是，画面中这一波团战最先阵亡的不是直播视角中正在被如同疯狗般的武器狂切的西浅等人，而是ong这边的无状态！

    他的卡牌虽然开出了大招，但却并没有如同周可儿等人预料的那般传送下来形成一波以多打少，便已经成为了一条凄惨的刀下亡魂！

    他被陈诚给瞬秒了――

    ……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！