
    银河网咖。

    “英雄联盟争霸赛，银河网咖杯正在火热进行中！”

    “奖励：冠军5ooo，亚军1ooo，参与即送英雄联盟手办！”

    一条巨大的横幅悬挂在这家刚刚开业的网吧门口，显得极其醒目！

    眼下英雄联盟这款游戏已经火爆到了世界每一个角落，早已成为了网络游戏中的no.1，许多网吧为了吸引眼球都会去弄一些跟这款游戏有关的活动什么的来提升人气招揽生意，这家新开业的银河网吧也不例外，此时正在借着英雄联盟比赛为自己造势！

    “糟了，眼看这决赛马上就要开始了，张宁那小子却来电话说自己有急事来不了了，这不是在唬弄人吗？”网吧门口，一个身材高大的北方大汉放下电话以后，只差没急得直骂娘。

    他叫刘伟，英雄联盟id叫“威猛先生”，前不久才刚打上一区钻石分段，这不为了想证明一下自己的实力也为了挣点零花钱，便呼朋唤友组织起了一个“情义战队”，并报名参加了这家新开网吧举办的网吧联赛！

    还真别说，在他和另外一个钻石朋友的带领下，情义战队的运气还真不错，经过几天的选拔赛和淘汰赛，一路过关斩将下来，他们居然闯进了最后的总决赛，眼看冠军离自己就只有一步之遥了！

    但也就在这关键时刻，队伍的另一主力却突然打电话来说老家有急事必须得回去一趟，将他们四人撂在了门口，进去也不是，掉头走人也不是！

    “现在怎么办？我们那么辛苦才一路打上来，难道要就此放弃吗？”四人中长相最英俊笔挺的奶油男一脸的不甘心。

    “不放弃还能怎样，少个人怎么打比赛？”刘伟一脸黯然，如果是换了别人缺席，他还可以很快叫其他人来顶上。问题是今天缺席的人是队伍中段位最高实力最强，而且还是一直都担任着队伍指挥的张宁。

    一区钻2！

    单是这一个段位，就已经足以让他们翻遍朋友圈和通讯录都一无所获了！

    别看刘伟才是这个队伍的队长但实际上他却并不是队伍的核心，充当团队灵魂和指挥的是那个有事不能来的家伙！

    马上就要与他们展开对决的那个猛龙战队，可据说是清一色的钻石段成员，甚至据说领头的还是最强王者，虽说不是一区的，但实力也绝非他们这些段位参差不齐的家伙可比！

    缺少了最强的大腿，刘伟这些人就算说是一群乌合之众也不为过。

    话说回来，那小子不会是因为明知打不过所以才故意找借口推脱的吧？

    很有可能！

    几人相视一眼。大家都有种恍然大悟的感觉。

    前面那些比赛虽然打得都很辛苦，但毕竟没有遇到过太强的对手，虽然艰难但大家还是都支撑了下来，可接下来要面对的那个猛龙战队可是出了名的强啊，据说许多参赛队伍都被他们打出了阴影，2o投，甚至剃光头的比赛非常常见！

    “但就算是这样也不能放兄弟们鸽子啊，这人太不够义气了！”

    正当刘伟等人心里就仿似打翻了五味瓶极不是滋味时，队伍中那个一直都没有话的黑脸大汉站了出来。道：“等等，说不定我有办法。”

    说罢，黑脸大汉便掏出了自己的手机。

    一分钟后，这家伙挂断电话。一脸惬意同时，也向刘伟等人打了个ok的手势：“搞定了，我朋友1o分钟后到！”

    “你朋友？”刘伟一愣，立马跑到了黑脸大汉的旁边：“大炮。你叫你朋友过来了？”

    是的，这黑脸大汉便是陈诚多年的好基友兼死党葛大炮。

    “你们就放心好了，只要我朋友一到。那什么猛龙战队就算是条龙得给我盘着，是只虎也得给我趴着，怎么拿捏他们都是我们一句话的事情！”葛大炮一副豪气冲云的大男子气概。

    “是吗？吹牛谁不会？”奶油男却是冷哼了一声，嗤之以鼻道：“你是不是记性不好？对面那个战队可全都是钻石组的成员，据说他们队长还是之前退役的职业选手，曾经打过1sp1联赛，实力非同凡响，还怎么拿捏都是一句话的事情，你当你朋友也是职业选手？”

    似乎是觉得自己气势还是不够，临了奶油男还补充道：“就是职业选手，来了也不一定就能够稳赢！”

    “坐井观天，嘴强王者！”葛大炮鄙夷地看了奶油男一眼。

    “大炮啊，看你那么有信心的样子，请问你那位朋友到底是什么段位？”虽说和奶油男一样，刘伟也不是很相信葛大炮能有什么很厉害的朋友，但身为队长的他心里却始终还怀抱着一线希望，不由便探起了这家伙的口风来。

    “段位？那还用说，肯定是最强王者啦！”葛大炮一脸从容，看他那轻描淡写的样子，如果不是在场几人都知道这家伙只是一个小黄金的话，恐怕还真被他给骗了过去。

    “哈哈哈，还王者，说得跟真的一样！”奶油男就仿似听到了本年度最好听的笑话一样，笑得都直不起腰来了。“等下你那王者朋友来了，我一定得上前好好打量一下，看看最强王者到底长什么样，是不是有三头六臂啊千里眼啊顺风耳啊什么的？”

    “井底之蛙，没见过世面的东西！”葛大炮却是看也不看这个从来就只会靠脸吃饭的奶油男一眼，没有与他一般见识的想法

    话说自从多了一个职业选手的死党以后，这家伙的眼界也愈地高了起来，平常人还真是入不了他的法眼。

    “大炮，你说你那个朋友是最强王者？”见葛大炮这副信誓旦旦的模样，刘伟倒是一下子来了兴趣。“真的吗？那到底是几区的王者？”

    就像同一个分段实力水准不一定相同，王者之间也会有差距，而且差距更大！

    尤其是对于国服来讲，通常只有一区王者才能够称之为真王者，受到大众的广泛认可。这是因为职业选手全都集中在一区。而且没有什么导演和演员，故而一区王者毫无争议是整个国服最具含金量的王者！

    至于其他区的王者，由于演员横行的关系，质量就要差上许多了。从许多玩家将除了一区以外的所有大区都称为人机区就可见一斑！

    “哪区王者？那还用说，肯定是一区呗！”葛大炮一副理所当然的样子。“不过，最近好像听说那家伙太久没打，已经从王者榜上掉下去了――你说一个人没事跑去打什么韩服，还说什么和飞科大魔王交手，还一不小心就打进了韩服前1oo，你们说这家伙是不是吃饱了没事干。给自己找事儿啊？”

    “………”

    难以想象，当刘伟等人在听到葛大炮说完这段话以后是什么样的感想，他们的嘴唇都蠕动了好几下，却是连一个字儿都说不出来！

    就拿队伍中最关心这个问题的刘伟来举例，在刚听说葛大炮叫来的那个朋友是王者并且是一区王者时，这家伙看向葛大炮的眼神一瞬间就变得明亮了起来，就仿似落水者抓住了救命稻草一般，恨不得扑上去狠狠地亲葛大炮几口！

    一区王者，有救了！

    不过。也正当刘伟感觉整个世界一时间都变得那么美好兴奋得都想原地蹦几下时，他却又听到葛大炮说他那个朋友太久没打从王者上掉下去了――

    刘伟只感觉自己掉进了冰窟，浑身冰凉，原来葛大炮说的只是上过一区王者而已。是自己想得太多了……

    看来他那个朋友虽然厉害，但也应该就是一个王者守门员水平的样子，远没有自己想象得那么夸张……

    作为一个拥有钻石实力的资深玩家，刘伟的实力虽然算不上很强。但见识和眼力还是很不错的，他当然知道真王者和王者守门员俩者之间的水平差距有多大，用评分制来比较。如果说真王者的水平是1oo分的话，那么王者守门员最多也就是8o分，相差甚远――

    这种落差，让刘伟一时间只感觉无比失落。

    不过，也仅仅只是持续了那么一会儿，刘伟就很快恢fù了过来，对于他来讲，能找来一个钻1水平的人来顶上已经是一件极其惊喜的事情了，毕竟缺席的那个家伙也不过就是钻3而已，相比起来，他们还算是赚了！

    也正当刘伟还在患得患失的时候，葛大炮呵呵干笑了两声，终于一口气把剩下的话全部讲完了！

    “什么，打韩服？和飞科大魔王交手？还打进了韩服前1oo？”无法想象，当刘伟在听到这些话的时候脸色变化有多么的精彩，片刻间的功夫，他便体会到了什么叫做从天堂跌入地狱，然后再从地狱飞升回来，如此循环反复！

    作为英雄联盟的骨灰级玩家，刘伟当然明白，韩服前1oo那是什么概念！

    众所周知，自从s4赛季以来，每个大区的王者名额都增加到了两百个，也就是说每个区都有2oo名王者，国服如此，韩服也是如此！

    如果真的是韩服前1oo的话！

    那毫无疑问自然是韩服最强王者，而且即便在韩服王者中都算是处于前沿的存zài，胜点起码也在4oo点以上！

    韩服王者4oo+胜点！

    不提胜点多少，即便只是一个韩服王者，就已经足以让刘伟有种大气都不敢出的感觉了！

    全世界哪个服务器的王者最具含金量？

    随便去大街上抓一个英雄联盟玩家，他们恐怕想都不想就会告sù你――韩服！

    这不是长他人志气灭自己威风，更不是推崇外国的月亮比较圆，事实就是事实，大家就算不想承认也不得不低头！

    国内那么多的职业战队和选手都跑去韩服训练和排位了，谁还能够否认这一点？

    一区王者有两百名，但在韩服的国内王者却绝不过1o人！

    之前许多鼎鼎大名的一区王者都曾兴师动众地高调进驻过韩服，甚至还有不少就是大家熟悉的一些著名主播和前职业选手，譬如若风、五五开以及文森特等人！

    但这些人，大部分却都倒在了韩服王者的大门外，有的好不容易踏进去了一只脚不到几天又会被扫地出门，有的更惨，打了大半年甚至连韩服钻石都没有打上去过！

    从这一点就不难看出，韩服王者和一区王者哪个的含金量更高！

    更何况，还是韩服前1oo？

    而且，还和飞科大魔王交手？

    天呐，那可是传说中的中路之神啊！

    刘伟都快要窒息了……

    …………

    正当众人面面相觑说不出一句话来时，一阵极富节奏感的脚步声忽地从远处传了过来。

    他来了！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！