
    系统：玩家炎火神已经主宰了比赛。

    ………

    野区，当陈诚到6以后毫不犹豫地便突入了对面野区，犹如天神下凡一般出现在了赵信的面前，并利用红buff的减一套技能直接将其秒掉在了蓝色方的三狼区域！

    霸哥甚至都还没明白是怎么回事，便再次看了黑白电视！

    8分钟战绩4/o，双多兰+提亚马特的装备！

    陈诚已然是见谁秒谁的节奏了！

    这不，他才一回到上路，剑姬立马闻风而逃，想都不想便缩回了塔下，只能在远处吃上一点经验！

    两把白剑+一双草鞋，这便是西门吹牛8分钟所有的装备！

    他不但经济落后了陈诚将近一千五百块，而且在等级上也有着明显的差距，陈诚7级，他才5级！

    此时就是俩个西门吹牛一起上也很难打得过陈诚！

    但值得一提的是，西门吹牛并没有就此放弃，他仍然还抱着一丝顽抗的希望：“再吃两个兵我就到6了，只要到6，这瑞雯就不敢轻yì强杀我西门！”

    西门虽是龟缩在自己塔下，但嘴上却怎么也不肯认输，尽量想在自己的粉丝面前表xiàn出平时那副成竹在胸的模样。

    倒不是他吹牛，这一波他的闪现和点燃都已经好了，而对面瑞雯的点燃刚刚交给了赵信，此时只有一个闪现在手，如果他这还敢越塔强杀自己的话，那么自己怎么样也能换掉他！

    o/2换4/o，他绝对是赚的！

    西门吹牛甚至巴不得陈诚越塔上来强干自己，他讨厌这种连对拼能力都没有只能龟缩在塔下补塔刀的尴尬局面，这让他感觉到很丢人！

    只有瑞雯越塔，他才有赢的希望！

    但西门显然还是小看了陈诚，若是换做其他人前期在顺到这种程dù下。很可能就已经被**冲昏了头，想都不想便直接越塔杀人。

    但陈诚却是很清楚，一个剑姬即使再怎么崩，在到6以后塔下的战斗力也绝对不是其他英雄可比的，尤其是在主的情况下，这个英雄根本就不缺伤害！

    156点！

    这是西门吹牛现在的基础攻击力，即使陈诚已经出到了提亚马特，但单论攻击力也高不了他多少。

    基础攻击力高到令人指，这是剑姬这个英雄最令人头疼的地方！

    正是因为如此，在看到西门吹牛到6以后。陈诚顿时就打消了越塔强杀这家伙的想法！

    剑姬的大招非常克制瑞雯的大招，只要稍微会玩一点儿的剑姬都懂得该如何利用大招的无敌去躲瑞雯的大招二段，更何况是西门吹牛？

    面对有着国服第一剑姬之称的西门吹牛，即使陈诚的装备很好，却也并没有把握能进塔将其强行击杀，在没有引燃的情况下，即使他能杀掉这家伙，他自己九成也会被塔打死！

    终结的大人头去换一个已经死过两次的不值钱人头，这笔买卖太不划算了！

    陈诚很冷静。

    但很可惜的是。英雄联盟这款游戏很多时候不是一个人就能说了算的，陈诚不想上，却不代表着别人也不想上！

    这不，陈诚才一将兵线推进蓝色方塔下。他们一方的打野瞎子便已然偷偷摸摸地绕到了对面的塔后，并在西门吹牛的头上点了一个信号！

    他想和陈诚一起强杀西门吹牛！

    “别，赵信可能在反蹲！”已经在往后退的陈诚连忙打字，国服比起韩服有那么一个好处。那就是随时都可以与队友进行交流！

    别人不知道，但陈诚却是很清楚，对面的赵信似乎察觉到了上路可能会被越塔。此时已经走到了上路二塔下，以他五鞋的支援度，一旦陈诚和瞎子现在冲上去，那就正中了对面的诱敌之计！

    高分段中，打野配合上路越塔强杀那是再正常不过的事情，一名合格的打野，除了要会主动gank帮线上建立优势以外，在敌方兵线进塔时保护自己线上的队友安全地吃掉兵线，也是最基本的要求之一！

    霸哥明显没有那么捞！

    “别怕，就是干！”然而，这个id叫做为“十连跪”的瞎子却并没有将陈诚的话放在心上，他不但没有撤退，反而大大咧咧地从蓝色方一塔后的草丛里走了出来，并直接一个摸眼，出现在了西门的身后，就仿似一条杀红眼了的恶狼一般，丝毫不考虑这猎物有没有危险！

    正所谓人怕出名猪怕壮，在一区高分段的排位中，不仅那些明星职业选手很遭仇恨，像西门吹牛这种知名主播也是深得打野们的“亲睐”的，这与现实中的仇富是一个道理！

    神龙摆尾！

    在陈诚反应过来之前，这瞎子已经抬起了自己的飞毛腿，飞地一脚踹向了西门吹牛已经被打肿的脸！

    只不过，在后者有闪的情况下，他这个大招虽然成功命中并生效了，可由于西门吹牛及时用闪现调整了位置，使得这个回旋踢的效果大打折扣，并没有挥出应有的效果！

    嘭~~

    西门仍然被踹飞了，但却只飞了仅仅一厘米便撞到了墙上，并没有如预料中的那般被踢出塔外！

    “靠，这人疯了吧！”见状，即使陈诚并不想上，却也不得不瞬间开启大招，跟着冲进了塔下！

    但还是晚了一步，由于并没有被踢飞，西门吹牛的剑姬很快就从半空中落下了地来，并对这个可怜的瞎子展开了反打！

    劳伦特心眼刀！

    破空斩！

    前进喷泉！

    剑姬三个技能连开，瞬间便打掉了瞎子半血，她的基础攻击力本就很高，再加上有着防御塔的帮忙，这瞎子在她面前脆得就仿似一张白纸一样！

    在全部技能都在的情况下，西门吹牛终于挥出了国服第一剑姬的威力！

    他不仅瞬间便打出了高额的爆伤害，更令人眼前一亮的是，当瑞雯提着大砍刀冲上来挥出了自己的二段大招时。西门吹牛瞬间便开出了自己的大招，利用大招的无敌躲掉了这一致命的疾风斩！

    利刃华尔兹！

    眼见剑姬如同一名幽冥舞者在自己的身周疯狂舞动起来，血量哗哗下降的瞎子顿时慌了，连忙交闪撤退，试图脱离防御塔的范围！

    但已经晚了，在技能没有冷却无法第一时间脱离防御塔的情况下，即使陈诚帮助他分担了剑姬一部分的大招伤害，他也以一丝血皮活着逃出了防御塔的范围，但最终还是死在了剑姬的点燃伤害下！

    系统：yy直播丶西门剑姬击杀了十连跪！

    瞎子瞬死！

    即使这剑姬作为交换最终也没能逃得过陈诚的符文利刃，但2v1被反杀了一个。这波很难说是赚了！

    并且，由于出了五鞋的赵信及时赶来，在塔下留住了陈诚，陈诚还不得不交出自己的闪现来快脱离战场，以免阴沟里翻船，被这家伙给终结掉！

    最终，双方勉强打成了一个1换1，西门吹牛用一个闪现换掉了俩个闪现，并且还拿到了自己这场比赛的第一个人头！

    可以预料的。宇宙第一剑姬直播间内，西门徒子徒孙们的一大波“6666”来袭……

    …………

    紫色方聊天频道。

    十连跪（盲僧）：“6666，兄弟你这瑞雯真溜！”

    炎火神（瑞雯）：“？”

    十连跪（盲僧）：“这一波我的，下一次咱配合好。保管抓爆西门这条老狗！”

    炎火神（瑞雯）：“……”

    眼见这看了黑白电视的盲僧还有闲心给自己打字，陈诚简直又好气又好笑，心道你千万别来了，照你这样再来几次我非得被你带爆不可。

    不是陈诚矫情。他说的是事实，对面那剑姬在拿到一个人头以后，再次上线已然合成出了残暴之力。装备大有长进！

    相比起来，陈诚上一波虽然也拿了一个人头，但他的钱仅仅只够他出到一双减cd鞋而已，装备提升显然没有剑姬那么明显！

    这就是剑姬这个英雄的强大之处了，即使前期崩了，但只要随便拿个人头，就能起色不少！

    再加上对面的西门吹牛明显也是个很会打逆风的角色，线上走位和补育都做得很到位，如果这家伙真打定了主意要一直猥琐下去的话，陈诚还真没有太好的办法！

    如果这是自己的号的话，陈诚或许不会这么计较，毕竟只是一局排位而已，不必太过在意。

    问题这是帮别人打的，而且还是非常重要的晋级赛，陈诚打得还是很认真的！

    “中路有机会，下一波咱们抓中去吧！”为了不让这瞎子继续来上添乱，也为了帮助一下其他路打开局面，陈诚将目光投放到了中路。

    “也行！”瞎子豪爽地道。

    “红buff能给我么？”陈诚突然盯上了自家刚刚刷新的红buff，作为一个5/o的瑞雯，他拿红显然比这瞎子拿更有作为！

    当然，上单要拿红buff，而且还是第二个红buff，一定要经过打野的同意才行！

    要不然，碰上一些不讲道理的队友，这种事可大可小！

    “ok，你去拿就是！”看得出来，这瞎子还是很明事理的。

    陈诚飞也似的来到了自家红buff区域。

    “不过你拿了红，可记得要带我装逼带我飞哦！”瞎子复活后，迅在聊天频道里打出了一行字来。

    “…………”(未完待续!

    ps：看到有书友在抱怨书评区没人管，其实书评区的帖子小猫每个都会去看的，大家所提的意见我也都会记在心里，只不过没有那么多时间一一回复和加精什么的~~~~~~~~

    嗯，是时候需要几名能干的副版主了，就是不知道可否有书友愿意担此重任？了这章以后小猫会去书评区开个报名帖，会把对副版主的要求和事项都写上去，欢迎符合条件的书友前来报名~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！