
    “defeat！”

    当系统提示响起，巨大的基地爆炸声回响在耳边时，坐在电脑前的陈诚浑身一震，整个人都仿似被抽空了一般，双目死死地盯着屏幕上显示着“失败”俩字，久久无法回过神来。

    他当然不是因为输掉一局排位而如此沮丧，事实上在韩服打了这么久，陈诚也并不是第一次碰到像这把瑞兹一样的坑比，更不是第一次输掉排位！

    他的心理承受能力没有那么脆弱！

    但，这虽然不是他第一次输掉比赛，却是他这么久以来第一次在全局都挥如此好的情况下输给了对手！

    观众们不了解，在他们看来陈诚这一把已经表xiàn得足够好了，甚至于除了上路那一波他的整场表xiàn比faker的乐芙兰还要亮眼，如果这一把蓝色方赢了的话，陈诚绝对是所有人心中的mvp！

    但这只是表面上能看到的东西而已，观众们并不知道，这场排位从一开始，陈诚就拿出了12分的认真和精力去对待，甚至比打正式比赛时还要庄重！

    就因为对面是faker！

    同为中单，即便陈诚无比欣赏以及佩服这个早已得到全世界英雄联盟玩家共同认可的中路之神，也很清楚现在的自己绝非faker的对手，很有自知之明，但那也仅仅只是以一个中路选手的身份来讲而已！

    作为一个才刚刚进军职业圈的新人，陈诚可以承认自己对线打不过faker，操作反应上也远没有faker那么过人，但说句心里话，他并不觉得自己不能赢他！

    一个人再强也始终有个限度，一个人的操作再神奇也改变不了全局！

    只要利用好自身的优势，做好战略和战术上的抉择以及抓住每一个可以扩大优势的机会，自己照样能赢他！

    这是陈诚之前一贯的想法。也是他在得到这个天赋以后赢下上百局比赛以后赢来的自信，从来就没有不可战胜的对手！

    陈诚对于自己掌控一场比赛胜负的能力有着充分的信心和把握！

    毕竟，在高分段以及正式比赛中，对于一局比赛来讲最重要的往往不是个人操作，而是掌控节奏的能力以及在战略战术上的选择！

    这是一个五人游戏！

    只有将团队协作和滚雪球挥到最佳，才能赢得比赛的最终胜利！

    陈诚此前一直对此深信不疑，他也相信任何一局比赛只要有他加入，团队作战能力以及胜率都会大幅提高！

    这不是陈诚自吹自擂，之前在夏季赛上的那几场比赛已经证明了，即使拿的只是一个辅助型的英雄。他也一样能够开瑞全场，抓住机会带领队友们翻盘！

    这靠的就是一个先知先觉的战术意识和抓机会的能力！

    在陈诚看来，一局比赛只要战术用对了，机会抓住了，雪球滚起来了，那就将一路横扫，摧枯拉朽，没有任何人能够与之匹敌！

    陈诚之前也将这个思路放在了许多正式比赛上，不论是之前对阵王族、1a还是ic的比赛。其结果都证明了他对这个游戏的理解是正确的！

    然而，在经过今天的这把排位以后，陈诚才愕然现，他的这个思路并不是百分百正确的。更不能所向披靡无往不利！

    因为有些时候即使不依靠团队，当一个人的实力到达了顶峰以后，一样可以改写整个战局！

    faker之前在上路那一波美如画的操作彻底推翻了陈诚的整个认知，原来当一个人的操作到达某个极限以后。也是那么的可怕！

    别看自从进入职业圈以来陈诚已经跟许多职业选手交过手，其中甚至有不少像姿态这样的国内一线选手，但说句实话。从来没有一个人能让陈诚产生这种只能眼睁睁地看着他秀爆全场的无力感！

    即使这一把他已经将faker抓爆了，而且之后他的每一个选择都很正确，就算上路那导zhì被翻盘的一波，陈诚选择上去打也没有任何的问题，在当时的情况下他们有明显的优势！

    问题就是，那个号称世界第一的家伙用自己那堪称神迹般的操作硬是活生生地把他们的优势演变成了劣势！

    回想着事时妖姬在上路闪转腾挪令人看都看不过来的那一幕幕画面，陈诚不由长叹了一口气，就算换个英雄再来一次，他也完全没有把握能够战胜这个家伙！

    太无解了！

    即使很清楚faker的那些操作是怎么做出来的，但如果在当时的情况下换做是陈诚自己是那个妖姬，也绝对无法做得那样出色和完美，他最大的可能是换掉一个炸弹人或者小炮，然后自己也被收掉！

    俩人的实力明显不在一个档次上！

    不知不觉间，陈诚便感觉到了一股危机感，生平以来最令人忐忑和不安的危机感！

    难怪在s3时代全世界所有的顶级中单都被他打爆了，对上一个如此无解的家伙，不爆才怪！

    这是个疯子！

    “还好今天仅仅只是一场排位而已，输了并不丢人，况且我并没有跟他对线。”陈诚产生了强烈的情xù波动。“但，如果有一天在正式比赛上遇到了呢？”

    “而且，虽然faker毫无疑问是世界最强中单，但听说韩国还有好几名能和他五五开的中路选手，就像大帝、小胖等人，到时若是遇到，我又该怎么应付？”陈诚陷入了苦恼之中。

    经过今天这场比赛以后，他现了自己一个极其致命的问题，那就是格局太小！

    是的，由于从来没有过世界大赛的经历，陈诚平时的眼界仅限于国内的这些选手，这也导zhì了他在国内联赛上取得连胜战绩以后或多或少地产生了一种沾沾自喜自视甚高的优越感！

    殊不知，世界上1o1实力最强的地区并不在中国！

    韩国人才是他跨上巅峰的最终对手！

    “不行，我不能再继续这样盲目自大下去了，再这样坐井观天下去，将来吃亏的只会是自己！”紧握了一下拳，陈诚的腰背一直，整个人都仿似重新焕了生机一般，斗志高涨。“据说韩服王者榜前5o名顶级高手很多，我要尽kuài打上去，然后每天与这些高手较量提升自己的个人水平，光有意识还不够，自身实力也一定不能比别人差！”

    再没有任何地沮丧和迟疑，陈诚迅点开了下一场排位。

    练！

    苦练！

    只有苦练，他才能保证将来站在世界舞台上时不给自己和所有中国选手丢人，才能有更大的机会击败全世界最强的韩国战队！

    窥一斑而知全豹，在亲身体会过了faker大魔王的恐怖实力以后，陈诚不但目光变得更加长远了，自身格局也变大了许多，一下子便从国内升级到了整个世界！

    陈诚的傲气和职业敏感度，并不输给faker！

    “西浅，你帮我转告小漠，国服第一系列我不做了。”陈诚忽地站起了身来，冲坐在对面的西浅说道。

    “不做了？”不止西浅，就连淘宝拳在听到陈诚的话以后，也顿时急了：“为什么啊？诚哥啊，你可要想清楚了啊，这可是一个出名和吸粉的大好机会，你知不知道对于一个职业选手来讲名气和粉丝意味着什么，那可都意味着白花花的钞票啊……”

    “不用说了，我已经决定了。”陈诚却是一脸平静，他的下一局排位已经开始。“帮我谢谢小漠，就说他的好意我心领了，我没有那么多时间去录这些东西。”

    “没有时间……”

    在听到这个理由以后，不仅西浅和淘宝拳呆楞住了，就连一直都坐在旁边装出一副若无其事样子的杀手17，眼皮也是猛地跳了一下，一脸惊骇地模样。(未完待续!

    ps：这是第三更，因为昨天只更了一章，所以就当是补昨天的保底更新吧，不算作是月票加更！

    最近状态和精神都不是很好，码字也不是很利索，所以更新有点不给力，还请大家体谅~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！