
    这，就是联赛的魅力！

    当娃娃以一副义正言辞的姿态当着无数观众的面说出这句的话时，周可儿委屈得都快哭了。

    虽然他平常解说时喜欢装分析帝说话大胆口不择言导zhì经常被瞬打脸让自己徒增笑料，甚至于作为世界冠军队伍的教练他无时不刻不都从骨子散出一种瞧不起弱队的气息，可那不都是为了直播效果吗？

    自己扮演反面角色，总是一口咬定怎样怎样，然后再由娃娃来负责反驳和拆台，为比赛增加看点和话题性，这不是俩人多场比赛下来的培养出的默契和搭档效果吗？

    怎么能说不玩了就不玩了呢？

    周可儿眼睛瞪得大大的，一张圆脸不时地抽搐着，敢情自己在这个解说台上付出了那么多的辛劳和汗水，甚至于为了直播效果都愿意不计代价地牺牲形象，导zhì现在抗压吧一提到自己就是“打脸狂魔”、“自慰狂魔”甚至于“来自可儿的祝福”等等，话题性十足，难道这些家伙就完全看不到自己的功劳吗？

    周可儿觉得很心痛，如果不是因为直播时不能离席的话，他保管要向负责直播的总导演投诉旁边这个没品的家伙！

    有后台就了不起了？一哥就能不顾搭档的感受了？说好的相互理解相互配合相亲相爱呢？

    “好的，比赛进行到18分钟，5/o/1的飞天猫回家出到了中娅，18分钟大圣杯+中娅+法穿鞋，这伤害，啧啧――”娃娃专注地解说着比赛，一点都没有意识到自己的搭档已经快要暴走了。

    “简直相当于一把无尽！”周可儿突然接过话来。“用娃导的那句话来说，你们有没有现当领先对面ap一个帽子时，伤害会变得非常可怕！”

    “什么东西啊，人家出的明明是中娅。ok？”娃娃面色不善地瞪了周可儿一眼，脸都差点气白了，任谁都知道周可儿口中的这句话是他曾在一场比赛中的经典名言，原话是“你有没有现当奥巴马在领先对面一把大剑时伤害会变得非常可怕”，毫无悬念，这句话火了，从他口里吐出来以后瞬间就火了，火遍各大游戏论坛和贴吧，尤其是以抗压吧为的各大黑吧，并且还衍生出了各种说法！

    你有没有现当领先对面一把无尽时伤害会变得非常可怕？

    你有没有现2o分钟出了三个大件的adnetbsp;你有没有现当领先对面ap一个帽子时伤害会变得非常可怕？

    你有没有现。xx在这个时间出了xx伤害特别高。

    “好的，卡牌去拿蓝了，小龙还有两分钟刷新，现在双方经济差距是近六千块！”娃娃强压心中的怒火，继续解说。事实上作为抗压吧的建吧元老之一，他比谁都清楚这个黑吧的尿性，专以鸡蛋挑骨头为乐，无所不黑！

    自己不就是直播时为了调节气氛说了几句废话吗，可那不都是为了直播效果吗？

    别人不懂。难道你作为解说还不懂吗？

    这个周可儿，实在太不懂事了！

    周可儿面无表情：“你有没有现，当卡牌这个英雄没蓝的时候一点用都没有？”

    “――”娃娃已经接近暴走了。

    也是此时比赛正在进行中，镜头并没有对准解说台。否则的话，正在观看直播的数十万观众绝对能够看到一幕年度撕逼大戏！

    “当这个英雄没蓝的时候一点儿用都没有！”

    无疑，这又是娃娃废话语录中仅次于“当xx领先xx一件xx伤害非常爆炸”的经典句式！

    “咳咳……”眼见俩人的矛盾愈演愈烈甚至有往不可控的方向展，苏小研轻咳一声。提醒道：“俩位还是不要太激动了，其实对于我们解说来讲，这一把谁能赢并不是重点。重点还是在于是怎么赢的，ong虽然强，但也还远没到不可战胜的地步，这一局比赛进行到现在为止，虽然不能说1cd已经稳赢了，但以目前的形shì来讲，他们有很大的希望能拿下比赛！”

    苏小研及时站了出来，将话题再次引回了比赛。

    “就是嘛，你看人家小妍多明智――可儿，要知道面对现实，ok？”娃娃顺理成章地接过台阶，一副大人有大量的样子。“对了，之前的赛前预测你们猜得是什么来着，我记得可儿是猜得ong2比o对不对？然后我预测的是双方1比1战平，小妍你呢？”

    “那个，我也是猜的2比o……”苏小研的音量一下子就低了下来。

    “2比o，谁2比o谁？”娃娃先是一愣，随即很快便反应了过来，他又说了一句废话。

    国内霸主ong对季后赛次数为零的1cd，这两支队伍谁2比o谁还用问吗？

    “咳咳，但是以现在的情况来看，我这个预测很可能要泡汤了！”苏小研看着大屏幕上的比赛画面，此时陈诚等人已然将视野做进了1cd的外围野区，并且又一次利用大招抓到了对面想要排眼的莫甘娜，双方的人头比已然变成了9/3，形shì全在1netbsp;着实太让人意想不到了，也难怪这俩人会对掐起来，如果不是全程目睹了这场比赛的过程，就是她也绝不会相信常年称霸1p1联赛的ong战队会被打得这么惨！

    一念及此，苏小研在惊叹于1cd这支黑马战队的潜力的同时，心中也不由产生了一股女人特有的担忧。

    星期六晚上七点，也就是明天，对上这支黑马战队的可就是她的娘家战队1了啊！

    众所周知，现任1战队队长的微笑便是苏小研长跑多年的正牌男友！

    眼看现在的1cd如此势不可当，她怎能不为自己正顶着巨大压力前行的另一半担心？

    “好的，小龙已经刷新了，1cd这边二话不说直接就开启了小龙！”娃娃紧紧地盯着大屏幕，到底是在这个位置上坐了近1o年的老牌解说，他还是分得清轻重缓急的，没有继续与周可儿计较。“可以看到，ong的人已经全部来到了小龙区域，并且也看到了对面正在打小龙，要上吗？这波团真的要开吗？到底是上还是不上呢？”

    眼见娃娃解说的兴起，周可儿也不甘落后：“他们仍然在观望，没有冲动，ong这一把打得很稳――啊，瞎子怎么一个人冲上去了，看来灵药是想抢掉小龙，能不能抢到，能不能抢到――”

    娃娃的音量更大：“哇哇哇哇哇，伤害好高，药导进去居然直接被秒了――这伤害，简直不给活路啊！”

    “但是这一波灵药虽然死了，小龙却成功抢到了，还骗了对面一波技能，这波不亏！”周可儿再次表演出了什么叫瞬打脸。“啊，亏了，小伞怎么会在那个位置被锤石钩到呢？大哥快跑啊，快卖啊――啊，大哥怎么还上了，这上去不是找死吗？还是无状态够机智，远远地扔了几个技能以后直接就逃掉了――啊，卡牌开大了，那这样就完了……”

    相比起米勒的那种及时画面激情解说，娃娃和周可儿这对组合平时倒还好，在调节气氛和团战前的分析工作方面还算很到位，但一旦真正进入紧张激烈瞬息万变团战环节，这俩人几乎就哑火了，别说是进行及时画面解说，他们能准确完整地报出团战中谁杀掉了谁就已经算是逆天挥了，基本上就是在比谁的声音更大，谁的惊叫声更能刺破观众的耳膜，谁的马后炮功力更加厉害一些！

    “太不明智了，ong这一波打得也太拖沓了，小龙都已经抢到了，怎么还不撤呢？那个时候他们肯定应该撤的啊，不得不说这一波ong的失误很大！”周可儿一副痛心疾的模样。

    娃娃却是鄙shì地看了他一眼：“拜拖，人家adc被锤石钩到了好吧，没看到锤石飞过去一个大招减到了大哥的酒桶么？”

    “那也不应该上的啊，直接卖掉小伞不就行了吗？你看这一波抢掉了小龙本来是非常赚的，结果却死掉了四个人，变成了大亏，早点撤不就好了吗？”周可儿不服。

    “撤你妹！”娃娃在心里暗骂一句，一脸唾弃地看着周可儿：“你被锤石大招减了还能撤？没看到皇子已经eq上来盖大招了吗？更别提还有一个卡牌能随时开大留人，你在这种情况下撤一个给我看看？”

    “那就只能说ong这一波根本就不应该出来的，他们打团根本就打不过对面，就不应该为了一条小龙来冒这个险！”周可儿永远都能为自己找到退路。“还有就是这一波良小伞怎么会被钩到呢，太不小心了，如果不是他被钩到这一波也不会打得这么惨，不管怎么说，良小伞这一把绝对要背锅！”

    “………”娃娃已经彻底无言了。

    值得一提的是，与这俩人的大呼小叫吵吵闹闹不同，坐在旁边的苏小研在看完这一波1换4的团战以后，心中只剩下了一股不明的忧虑以及无边的不安，这支黑马队伍太疯狂了。

    八千经济！

    2o分钟这个数字，苏小研已然开始为明天的比赛担心了起来――

    …………(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！