
    紫色方蓝buff。

    当陈诚在下路抓了一波以后，立马便回到了自家野区，打起了自己的第二个buff来。

    啪啪啪~~

    站在蓝buff大怪回血临界半径处，陈诚卡了一个经典的位置，以几乎无伤的代价，打掉了buff怪一半出头的血量！

    无伤打野！

    是的，这便是老鼠相比起其他英雄打野的最大优势，打除了大幽灵以外的野怪，它几乎都可以做到无伤的地步！

    其实，无伤打野的原理也很简单，就是钻系统判定的控zhì――当英雄处于野怪返回原位和攻击英雄的临界点时，野怪就会在两个点之间徘徊而不会攻击英雄，只要将卡位做好了，就已经做好了八成。

    当然，除了卡好位置以外，还有一点也非常重要，那就是打野者必须得无时不刻不对野怪造成伤害，从而迫使系统判定野怪没有脱离战斗状态，否则以英雄初期时的漫长攻击间隔，很容易就会让野怪脱离战斗状态并自动回血！

    毕竟，在没有装备和等级加成的前提下，所有英雄的攻都只不过零点几，都需要近2两秒才能a出一下，根本就无法达到这个近乎苛刻的要求。

    必须是一个有持续伤害，并且拥有远程攻击手段的英雄！

    无疑，平a射程高达55o且被动会使目标持续掉血的瘟疫之源图奇是最符合这俩个要求的家伙，在不依靠其他手段的前提下，它几乎是除了提莫以外唯一能做到这两点的英雄！

    毒性爆！

    惩戒！

    一个e技能+惩戒干掉还有近半血的buff大怪，陈诚只损失了不到1/4的血量，这还是两个小野怪对他造成的伤害，buff大怪自始至终都没有摸到过他一下。

    刷~

    当将小野怪也刷掉以后，一道白光出现，陈诚升到了3级。之前在下路gank时他吃到了几个小兵的经验。所以即使在两个buff中途没有去打其他野怪，他也能直接到3！

    “皇子在蹲上路，可以抓一波中。”在地图上扫视了一圈以后，陈诚立马便行动起来，直接进入了小龙河道草丛，并开启隐身径直摸向了中路！

    这家伙倒是挺溜的！

    看着正在中路上飞来飞去飘逸自如仅仅3分钟便压了辛德拉6个刀和半管血的亚索，陈诚眼神一寒，先是一平a触红buff的减，随后立刻便接上了一个剧毒之桶！

    哐~

    只听一道爆破声响起，亚索的操作者骚男瞬间吓了一跳。他之前看到老鼠在下路出现以后，便自作聪明地将饰品眼睛插在了靠f4墙外的身后一侧，满以为自己能识破这老鼠的gank路线。

    毕竟，老鼠1级时的隐身持续时间仅仅只有4秒而已，即使隐身状态下移有加成也不可能在大老远外便开启隐身，只要他是从后面绕过来，就必然会被自己的视野给识破！

    但让骚男没有想到的是，这老鼠却仿似事先预料到了他的眼位所在位置一般，居然直接取道河道草丛。就这么大大咧咧地出现在了中路，与之前的下路绕后判若两人！

    作为一个王者级选手，从这老鼠的现形时间骚男几乎可以肯定，它绝对是在进入河道草丛以后才进入的隐身。否则那么点隐身时间压根就不可能支撑他绕到自己身后。

    踏前斩！

    到底是有过职业经历的高手，骚男冷静的头脑和临危不乱的心理素zhì顿时便展现了出来，换了普通选手在遭遇到老鼠突如其来的gank以后心里一慌说不定就很快把闪现交了，但骚男却先是并没有急着交闪。而是先用出了自己的e技能，并且e的目标是绕到自己后面的老鼠，通guò它来做一段位移。帮助自己拉开！

    踏前斩！

    一个e技能用出，骚男立刻便接上了闪现，此时他已经被老鼠的技能和红buff挂上了双重减，单凭走位的话根本就不可能将距离拉开！

    但即使他已经处理得很完美了，终究还是差了一点儿。换句话来说，相比起陈诚近乎完美的gank路线和血量算计，他还是太嫩了点！

    要知道，骚男来到线上以后不过才吃了两波多一点的兵线而已，还差小半格经验才到3级，也就是说他此时并没有点出自己的风墙，没有风墙来为他挡伤害，他根本就不可能承受得住老鼠在平a了三下以后闪现再点一下开e引爆+辛德拉闪现上来挂上的引燃的巨额伤害。

    系统：firstb1ood！

    比赛才进行到三分钟多一点，猛龙战队便交出了自己的一血，并且是统帅骚男的一血！

    “去你妈的，居然俩个闪现来杀老子，这个死耗子！”死死地盯着消失在中路的那个猥琐身影，骚男在恼羞成怒的同时，眼中凶芒大盛。

    “老鼠和辛德拉都没闪，抓爆这俩人！”

    “没问题，我正在抓上，这酒桶基本上死定了！”

    “……”

    比赛画面中，陈诚在才刚刚在中路创zào了一血，上路紧接着便爆出了一波越塔强杀，猛龙战队的上单璐璐联手打野皇子强杀掉了在塔下吃线的酒桶！

    葛大炮被越塔强干了！

    “我靠，这群人好凶啊，妈的我状态那么好居然也敢越塔？”看着黑白画面上白白被塔吃掉的一大波小兵，葛大炮满脸的懊恼，早在半分钟前陈诚就提醒过他对面打野就在附近让他退后或者回城，但这家伙在退了几步以后却又回到了塔下！

    因为开局帮陈诚打红的关系，他1级是利用传送上线，此时才过去不到两分钟，他的传送远远还没有冷却好，并不能在回家以后立刻赶回线上！

    他舍不得这么一大波兵线！

    在葛大炮看来，这皇子都已经来上路这么久了，说不定早就已经走了，再加上自己有闪现在，这才会铤而走险回到塔下吃线！

    殊不知，人家皇子想都不想便直接越塔上来eq二连，并且利用闪现与璐璐交替扛塔，最终只是付出了一个闪现，便将他弄死在了塔下！

    与中下两路不同，对于上单位来讲，高分上单与低分上单最大的区别从来就不在于技术和操作这种表面实力上，而在于意识经验以及对形shì的掌控判断这种内在实力是否到位！

    在高端局与正式比赛中，评价一个上单是否合格最重要的一点也不在于他能否将对面打爆，而在于他是否知道什么时候该做什么，是否能够准确判断出局势，胜势中尽可能将收益扩大，劣势中则尽可能将损失降到最低！

    关于这一点，陈诚已经提醒过葛大炮很多次了，说实话这家伙作为和陈诚同时接触英雄联盟的玩家，之所以打到现在还在黄金段位徘徊上不去，并不是他天赋不够实力不行，实际上他的实力水平已经到了，手操作以及各种小技巧都能运用的非常到位，缺的只是意识！

    意识这种东西，从来都是只可意会不可言传的，这种东西跟一个人的性格和细心程dù有着很大关系，别人不会教，也根本就教不了，只能靠自己培养。这也是为什么俩人在一起这么久但陈诚早就打到了钻石，而葛大炮却一直都停留在不上不下的黄金段位！

    这家伙就是个大老粗，而且经常会有一种侥幸心理，这是玩英雄联盟时的大忌！

    “没事，你就在上路猥琐育吧，到6以后咱们再利用你的传送去下路抓一波机会。”陈诚一边在上路帮忙补线，一边安慰着葛大炮。

    倒也不是因为俩人私交好陈诚才不怪他，事实上葛大炮这一波被抓死虽然有些失误在内，但也还算是情有可原。毕竟作为一个酒桶来讲，先是1级升e导zhì清线能力大打折扣，然后还帮陈诚打了buff才传送上线，这一来一回确实在很大程dù上影响到了他与璐璐的对线，这才导zhì上路一大波兵线被压进塔内，让皇子找到越塔的机会！

    “大炮，你记得出完圣杯以后直接转肉，咱们需要一个够硬的前排。”陈诚临走前叮嘱了上路的葛大炮一句，这一把他们这个阵容除了葛大炮的酒桶以外全都是一碰就会碎的脆皮，只有他一个能肉得起来，陈诚必须得事先叮嘱他一下。

    上单酒桶现在有很多种流派，一种是最近在韩国火热起来的纯ap出装秒脆皮的套路，一种则是件出大圣杯然后转半肉打法，最后一种则是上次陈诚等人打ic时他们的上单所出的冰拳纯肉流打法！

    陈诚不指望葛大炮出纯肉装，因为这一把对面的上单是一个璐璐，走冰拳流并不合适，还是得出一个大圣杯提升一些输出能力，否则打到中后期不论是带线还是打团都会很无力！

    不过，在出完大圣杯以后他必须得转肉，否则他们这一把就将会面临没有前排的尴尬境地！

    “ok！”葛大炮倒是个明白人，也知道自己这一局肩负着什么使命，故而想都没想便答应了下来。

    “嗯，对面的皇子这一把主要目标是中上两路，你们都小心一点儿。”将上路交还给葛大炮以后，陈诚先是顺道打了个石头人，升到了4级！

    将升级得来的技能点加在e技能上，陈诚这一把的加点倒是没有什么非比寻常的，主e副q，这不管是ad老鼠还是打野老鼠都通用的技能加点法！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！