
    欢乐的时光总是过得很快，不仅现实如此，玩游戏也是如此！

    在陈诚强大的带节奏能力下，眼看比赛的天平开始一步步地向蓝色方倾斜，已经领先了紫色方6ooo经济时，一场无法预知的小龙团却打乱了整个局势，让原本气势如虹的陈诚等人一下子便跌落到了谷底！

    比赛进行到26分钟，陈诚抓住对面辅助回城补眼的一个机会，召集队友乳sh小龙！

    按理来讲，在这么大的经济优势下，他们是不必考虑少没少人就可以直接开打的！

    事实上，陈诚等人在打前面两条小龙时，也没有遭到什么实质性抵抗，这更是让他们放松了警惕！

    然而，就在他们乳sh第三条小龙时，对面的石头人传送了，直接传到了离小龙只有几步之遥的下路河道草丛！

    并且，这家伙是特意回家附了家园卫士，并从泉水中直接传送过来的！

    这就使得这一波原本应该很顺当的小龙团出现了变数！

    嘭――

    当石头人如火箭炮一般袭来，并挟着雷霆之势撞飞蓝色方三人以后，这一波战斗就已经失去了悬念！

    配合着紫色方双c位的成吨输出，这一波打完蓝色方不但损失了三名队员，并且就连小龙也被对面的蝎子一个惩戒抢掉，可谓是赔了夫人又折兵！

    对于蓝色方来讲，这一波唯一的好消息可能就是陈诚这个打野并没有一起阵亡了，他在一个大招将妖姬踹飞以后。摸眼逃回了自家野区，保住一条小命！

    如果连陈诚这一波也跟着死掉的话。那他们要丢的可就不仅仅只是几个人头和小龙了，就连大龙都很有可能会一并送掉！

    “这一局的这个瑞兹玩得很有问题啊。刚刚为什么不传呢？只要他传下来，这一波5v4蓝色方肯定能打赢的啊！”看完这波小龙团以后，主播铁男顿时皱起了眉头，正在打比赛的当事人可能不知道这一波瑞兹有没有传送，但作为看ob视角的他以及1o万余观众，却是很清楚这个瑞兹的传送早就已经冷却好了的！

    “好吧，就算你不传你怎么也将上路一塔给推掉吧，明显的上路没人，你现在回城又是什么意思？”看着正在草里回城的上单瑞兹。铁男主播顿时气不打一处来。

    “这瑞兹除了被抓被单杀经常上电视以外，整一个酱油！”

    “唯一传送下路的那一波还让对面奥巴马残血逃了，连根毛都没捞着！”

    “请问这一把有瑞兹吗？”

    “韩服怎么可能有这么sb的王者，绝逼演员！”

    “这尼玛卖的也太明显了，之前上路那一波2v2也是这家伙卖了飞天猫，让飞天猫被破了o死亡的战绩！”

    “这种废物，谁也带不动！”

    “飞天猫一开始就不应该管这上路，让他自生自灭就好！”

    “就是，换做是我早就开喷了。简直拉低了这局比赛的水准！”

    “棒子就是贱！”

    “………”

    “大家稍安勿躁，虽说这一波蓝色方大亏是大亏，但怎么说经济还是保持着领先，飞天猫的瞎子前期给团队创zào了很大的优势！”陈诚在韩服最高段位中的优异表xiàn。让同为中国人的铁男也是感觉到面上有光。“而且，上一波虽然送掉了三个人头，但好消息是faker的妖姬并没有拿到人头。他到现在还是4/6的战绩！”

    是的，由于这一把陈诚疯狂抓中。faker大魔王的中路早已崩得不成人形，打到现在依然还是一个击杀比阵亡少的负战绩。装备也是差得不行，即便这一波赚了几个助攻离中娅也仍然还有着十万八千里，只是出到了大圣杯+法穿鞋+法穿棒和一个探索者护臂而已！

    从他先出法穿棒然后才做中娅的这个出装顺序，就不难看出，faker这一把被陈诚抓得有多惨！

    大魔王也会有崩盘的时候！

    “不过，这一把蓝色方也有一个致命的缺陷，那就是直到现在这个瑞兹还只出到了一个时光+幽魂斗篷+小冰心，连一个像样的防装都没有，前排能力比起小面具+女妖+蓝盾+深渊两个小件的石头人差了不止一丁半点，这家伙根本就扛不住什么伤害啊！”铁男的语气显得有些担忧：“这不，紫色方果然也看出了对面的上路是个短板，这一波他们的妖姬和蝎子以及辅助布隆都来到了上路，准备从这瑞兹身上打开一个突破口，进一步将局面给扳回来！”

    “现在就看这瑞兹能不能意识到危险了，一旦再让这蝎子大中，这上塔也要掉！”

    “果然，关键时刻又这瑞兹犯傻了，飞天猫等人给他的警告信号震得我耳膜都快破了，他还在线上跟这石头人在纠缠，好吧，临死前还要交一个死亡闪现，也是醉得不行……”任凭铁男ob过上千局韩服ob排位，几乎什么奇葩坑比都见过，但在如此高分段的局里看到一个这么坑的瑞兹以后，也是开始对韩服有了新的认识。

    只见ob画面中，随着石头人一个大招起手，蝎子再接上大招，再加上妖姬和布隆的输出，早已被证明了是个坑货的瑞兹瞬间倒地，死在了四人围殴之下！

    faker的妖姬连r都省了，便收掉了这个人头！

    不过，值得一提倒是，这一波并没有如同铁男等人料想的那般，紫色方杀人拿塔轻松扳回局面，这一波上路的战斗远远还没有结束！

    陈诚等人及时赶了过来！

    正当faker等人杀掉瑞兹准备推塔时，陈诚带着剩下的三名队友已经赶到了上路，分别从河道以及三角草丛包了过来！

    陈诚的支援度怎么可能会慢？

    这一波要不是为了等人齐，他早就在faker等人之前赶到上路到了，召唤师峡谷中的任何风吹草动都逃不过他的眼睛！

    事实上，就算没有看到陈诚几乎也能判断出这一波对面肯定会来抓上，因为之前那一波他们已经将自家的中路一二塔破掉了，再加上下路一塔也早已被破，他们要下手只可能将目标对准上路！

    这上单瑞兹一直赖在线上，他们的上路一塔始终都没有破！

    敌人一定会先来破上！

    陈诚早就预料到了上路将会生的事情，甚至于还一早就给队友们了上路集结的信号，但由于小炮要去拿红buff拖延了一些时间，这才导zhì不敢轻举妄动！

    别看陈诚这一把的战绩非常豪华，截止到目前为止已经是6/1/9，蓝色方总共19个人头大部分都跟他有关，但他这把毕竟只是一个瞎子而已，瞎子后期乏力这是常识，即使已经出到了女妖面纱这件核心防装，他也不敢在少了adc的情况下上去逞英雄！

    这瑞兹可以死！

    千万不要以为陈诚这是在罔顾队友生命，而是在看到对面石头人和蝎子的大招都用在了这个瑞兹身上以后，他忽地便产生了反打的信心！

    石头人，蝎子。

    这俩个英雄可都是没了大招就等于废了一半的英雄，这一波只要能包到人，4v4的话自己这边胜算很大！

    是的，就是4v4，对面的奥巴马之前在下路推线，并没有跟faker等人一道赶过来，虽说此时已经离开了下路，但也才刚刚走到小龙附近而已，短时间内不可能赶得到上路！

    所以说，这不但是一波4v4，并且还是四个大招vs两个大招！

    这是一个找回节奏的好机会！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！