
    直播画面中。

    一场将直接影响比赛胜负的团战已经打响，蓝色方从后面赶到的四人成功阻击到了现不妙想要撤退的faker等人！

    地震碎片！

    大地震颤！

    水晶蝎甲！

    水晶横扫！

    眼见局势不妙，紫色方的俩个前排立马便顶了上来，试图挡住陈诚等人！

    陈诚却一眼就看到了草丛中那个与布隆走在一起的诡魅身影，看都不看这俩人一眼，直接一个摸眼过去，毫不犹豫地便是一脚！

    神龙摆尾！

    嘭――

    乐芙兰顿时被踹飞出了草丛，柔弱的身躯暴露在了正对他虎视眈眈的蓝色方几人眼皮子底下！

    faker这一把已经是第n次被陈诚给当做球踢了！

    嗖~~

    眼见乐芙兰出现，锤石毫不犹豫地便激射出了自己手中的钩子，此时对面的奥巴马不在，faker这个唯一的c位自然成为了大家的要目标！

    只要能先将faker秒掉，那么这一波团他们也就赢了一半！

    噗~~

    然而，faker的反应度何等之快，才刚落地便是一个魔影迷踪平移了一段，轻松躲过了锤石这来势汹汹的一钩！

    事实上，他这一个不但躲过了锤石的钩子，而且还躲掉了炸弹人的q以及地雷，唯有陈诚的q因为是接着r放出来的，才好不容易命中了这个身法犹如白驹过隙一般的家伙！

    回音击！

    陈诚q中，自然想都不想便激活了q二段，化作一道无影脚重重踢了上去！

    画面中，眼看盲僧的飞毛腿就要踢到大魔王脸上时，这个溜得仿似泥鳅一般的家伙却又突然激活了自己的二段，回到了的起始位置上！

    只不过，即便他抢先一步瞬移了回去。但要知道瞎子的q一旦激活除非被打断否则就是天涯海角也都会跟着你，这就导zhì了陈诚的瞎子硬是在半空中折了一个弯，来了一个令人不敢置信的9o度直转掉头，踢在了faker的脸上，打出了自己二段q的伤害！

    嘭――

    见到这一幕，正在电脑前观看直播的观众们都不由惊叹了一声，好酷炫的画面！

    双方身影交错漫天乱飞，让人看得眼花缭乱！

    并且，这还没完！

    陈诚才一落下地来，那个乐芙兰却已经又一次飞进了草丛。就仿似动漫中长了翅膀的小仙灵一般，随时都能飞出屏幕，跳到你的眼前！

    毋庸置疑，这是乐芙兰的大招故技重施，玩过的人都知道，这个英雄可以复制自己任意一个技能！

    faker以此躲掉了陈诚的拍地板减！

    即便陈诚这一把玩的是瞎子这个游戏中最为灵活的英雄，但面对妖姬这个英雄时，也有些不够看的，因为他现自己根本就追不上这家伙！

    妖姬的沉默虽然被砍了。但她那最引以为傲的位移能力却依然还在！

    科学的地狱火炮！

    幸好陈诚不是一个人，他有队友，也就是之前那个在线上连续被faker单杀了俩次的炸弹人在现妖姬的两段位移都全部用掉以后，立马出一声刺耳的尖笑。从背部里掏出一颗巨型炸弹，扔进了faker所在的那个草丛，来了一个无差别轰炸！

    然而，这炸弹人显然还是太心急了一些。他只看到faker用了两段位移，却忘jì了faker的二段还在！

    轰隆――

    当威力巨大的地狱火炮引爆并在草丛上空产生了一团蘑菇云的那一刻，乐芙兰的身影又一次消失了。faker再次回到了初始位置上！

    甚至于，就连陈诚在这一刻也被他给骗了，当他锲而不舍地追进草丛时，faker已经又与他拉开很长一段距离了！

    冰川裂隙！

    陈诚才刚想掉头反追，旁边的布隆却是猛地一锤地面，霎时，一道肉眼可见的蓝色裂缝便出现在了他的脚下，陈诚的行动能力又一次被限制住了！

    火箭跳跃！

    关键时刻，正被石头人和蝎子缠住的小炮果断跳了上来，并对准这个乐芙兰就是一阵狂轰！

    在陈诚的帮助下，这一把的小炮育还算不错，不到3o分钟已经做出了无尽+电刀+轻语这三件套，伤害已然非常爆炸，在他巨大的炮台面前，任何脆皮都只需要几秒的时间就能轰成渣滓！

    然而，紫色方的人显然也不是傻瓜，眼见一直都被自己缠住的小炮上来想秒妖姬，石头人和蝎子几乎同时开出了闪现，高大的身影再次出现在了身高只在提莫面前有优势的小炮娘面前！

    嘭嘭――

    大地在震颤，蓝色水晶如同剑刃般插入小炮身体，小炮只坚持了不到两秒钟，便已经不行了！

    之前他就已经被这俩个大家伙追得只剩下了一半血，之所以敢跳上来一是因为这个小炮的操作者本身就是一个很暴躁的玩家，喜欢在刀尖上跳舞，从之前打小龙时这家伙往faker脸上跳就可见一斑。

    这是第一点，二来则是这小炮看到这乐芙兰没技能了，所以这才会冲上来试图将其快干掉，眼下盲僧和炸弹人的技能都已经用得差不多了，伤害明显不足，剩下一个辅助，还要保护他脱不开身！

    想要杀死这妖姬，只有他亲自出马！

    然而，事情显然没有这小炮预料得那般顺lì，他才一跳上来，对面的乐芙兰反手便是一个qe+引燃挂到了他的身上，再加上从后面闪现上来的石头人以及蝎子的输出，他瞬间便扛不住了！

    毁miè射击！

    关键时刻，残血的小炮只能一个大招将faker分身打出来并轰进草丛，自己则是闪现往塔下逃去，试图摆脱这乐芙兰的锁链以及那俩个肉得不行的大家伙！

    但已经晚了，虽说小炮成功逃出了幻影锁链的范围，但由于他被石头人的q减到。导zhì他压根就跑不动，即使连治疗也开了，最终还是死在了妖姬的引燃伤害之下，这家伙终究还是太冲动了一些！

    蓝色方兵败如山倒！

    adc一死，这场战斗便已经没有了悬念，尤其是当faker的妖姬技能冷却，一个闪现+将炸弹人也留下，并触了布隆被动晕眩以后，这场团战蓝色方就已经彻底输了！

    虽说陈诚的瞎子在最后时刻总算是不负所望地换掉了faker妖姬，但最终系统却还是响起了一个“三杀”的提示！

    faker的乐芙兰拿下了一个三杀。回家直接就买出了一件中娅！

    太强了！

    不仅仅只是当事人，斗鱼tv1o几万人在看到这一幕画面以后，也都已经被吓傻了！

    零失误！

    从团战打响到现在，这个妖姬几乎就没有犯过任何一个哪怕走位上的失误，不论是他每一个技能的释放，还是每一个选择和判断，甚至于最后跟瞎子的互换，都是那么的及时和那么的准确，就仿似永远不会犯错一般。叫人望而生畏！

    单挑情况下，不犯明显失误或许很多玩家都能办到，甚至于打出一些让人惊为天人的完美操作。其中最典型的例子莫过于faker大魔王的残血劫在敌方高地下反杀ryu满血劫的操作，那几乎已经被所有英雄联盟玩家公认为这款游戏中细节最到位也是最具欣赏性的史诗级操作！

    但那毕竟只是1v1而已。敌人只有一个，需要的只是仅仅个人反应和操作细节上的问题！

    但这一波上路所生的战斗可不是单挑，faker的敌人也远远不止一个，这是一波4v4的混战！

    在混战中。最考验选手的不是反应度也不是细节上的问题，而在于一个人的判断力以及心理素zhì！

    但凡看过比赛的玩家一定知道，即使是再强大的职业选手。也几乎不可能一波团战下来一个失误都没有！

    人毕竟不是机qì，团战时各种技能漫天乱飞，无数身影衔接交错，局势复杂难明，而且每时每刻都在生变化，普通人位居其中能不眼花缭乱不失去自己的方向和目标就已经算是很不错了，想要打出一波连走位都不失误的表xiàn更是没有可能！

    但faker的乐芙兰，这一波无疑做到了！

    “一秒七飞，就问你怕不怕！”

    “卧槽，太**了，这一波下来我眼睛都看花了！”

    “不完全统计，这一波下来，faker躲掉过的技能有：锤石的钩，炸弹人的qe和r，还有瞎子的拍地板，好像就连小炮的也被他走位给躲掉了，除了瞎子的q以外，蓝色方所有非指向性技能都空了！”

    “简直吊炸天，我从头到尾都只看到faker在那里飞来飞去，尼玛眼睛完全跟不上他的操作！”

    “我也是，这一波太**了，绝对本年度最经典的操作之一，比正式比赛上的五杀还**！”

    “不愧蜗壳，无愧世界第一中单之名！”

    “666……”

    “其实飞天猫的瞎子这一波已经很亮了，只是队友跟不上而已！”

    “确实很亮，尤其是最后那个收掉妖姬的q，他算准了faker在秒掉炸弹人以后会习惯性地退回的起始地，所以才刚好命中换掉了他，要不然这一波faker拿了三杀以后可能还不会死！”

    “要是不死那就完美了！”

    “不知道什么叫有缺憾才是最完美的吗，不过反正这一波蓝色方被打了个团灭，大龙被紫色方一拿，差不多也已经gg了！”

    “是的，就是可惜了飞天猫啊，这一把前期节奏带得那么好，可惜要被一波翻盘了！”

    “早就听说过飞天猫的打野很厉害，带节奏能力不亚于国服顶级打野，本来我还以为是脑残粉乱吹的，看了这一场比赛以后我信了！”

    “本来就很强，上次也是在斗鱼看了他的ob，一个打野狮子把imp那个小婊砸抓得彻底爆炸，秀了他一脸，而且最后还拿了个五杀，简直就是屠杀全场！”

    “这一把也很亮啊，强大的带节奏能力，感觉就是比起rank猛如虎的厂长都差不了多少啊！”

    “亮是亮，但跟大魔王比起来，终究还是太嫩了一些啊！”

    “废话，输给大魔王又不是一件丢人的事情，国内哪个选手没在faker手里吃过亏，更别提人家飞天猫这一把明显躺输！”

    “就是，再说毕竟只是个打野，后期能力太差了，完全就左右不了战局，一旦队友没挥好，就会跟着躺输！”

    “说得有道理，看了这一局我终于明白为什么无状态回归ong以后也不肯打野，一定要玩中单了！”

    “因为中单更能秀，打到中后期也更能开瑞，更能影响一场比赛的胜负！”

    “怎么又聊到1p1上去了，快打住，主播求回放上一波啊，我完全没有看清楚当时的操作，求来个慢动作回放一下！”

    “求回放，我刚在贴吧听说faker破了安掌门一秒五飞的记录，求主播给个回放啊！”

    “我看了，但现在还没缓过神来，真的想再看一遍faker当时的操作！”

    “求回放……”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！