
    大哥绕后了！

    是的，正如同解说们兴奋高呼的那样，一向以支援神出鬼没的上单选手gogoing又绕后了，经对面的f4草丛直接绕到了紫色方的中一塔后。

    如果是常看1p1联赛的玩家对于这一幕画面绝对不会陌生，gogoing这名选手之所以会被称为上单大哥，不是因为他的线上能力和个人操作有多强，而是他对于时机的掌控以及支援的理解程dù，在整个国内的上单选手中那绝对是屈一指的，至少在国内无出其右者！

    这是一个支援型上单！

    不论是跑步型支援还是利用传送，他的支援在1p1联赛中绝对都是属于神级的存zài，拥有一个能左右局势的杰出上单，这也是ong这支战队能成为常胜将军的最大依仗之一！

    日炎耀斑！

    当gogoing赶至紫色方二塔外岔道的那一刻，只听嘭地一声，一道圆形金色光束便猛地砸落在了1netg的辅助日女先手开团了！

    哗~

    眼见日女大招落下，gogoing毫不犹豫地便开e接闪，直接过墙，并跳向了那个站得很远并没有被日女大招减到的男刀锋！

    他这一个绕后，第一目标便是这个人头6/o装备豪华得令人指的泰隆，牵制住他是gogoing这一波绕后的最大目的！

    眼下天使才刚刚收完上路的线，再加上离传送冷却时间还有好一会儿，不可能很快就能赶到中路，他这一波不声不响地绕后已经让己方占到了人数上的优势，虽说为了防止天使有支援的时间他们并没有等到防御塔没血了才上，此时敌人的中一塔还有着近1/3的血量。一时之间很难点掉，但到了这个时间点说实话防御塔的威力已经不是那么可怕了，况且对面这个阵容也没有什么很强的反手控zhì。只要能够战决，他们这一波杀人拿塔的成功率很大！

    要知道。这一把ong这个阵容选出来就是打进攻的，不论是日女、武器还是卡牌和蝎子，都是有硬控的存zài，他们并不担心自己冲进塔下秒不掉人！

    战决！

    只要能尽kuài解决掉这波战斗，哪怕只是将对面打得四散而逃，那这一波也是大赚！

    gogoing的想法很好，而且不得不说他对双方阵容的优劣理解也非常到位，在他们这么多强控的进攻下。越一座外塔确实不是什么难事。

    只不过，gogoing并不知道的是，早在他还在半路时，陈诚就已吩咐了皮野绫在f4草丛通往己方中路的岔道上插了一个眼睛，早在这家伙从f4草丛里出来的那一刻，他的一qiē举动就已经落在了1cd全部人员的眼里。

    是的，是全部！

    黑暗之盾！

    在gogoing闪现过墙的那一刹，早有准备的皮野绫便给陈诚套上了一个魔免盾，成功免疫掉了gogoing反击风暴的晕眩，并且人家看都没看他一眼。直接幽梦一开，便反冲向了另一头的敌方大部队！

    陈诚这是为了将输出最大化！

    此时，ong的蝎子、女坦、卡牌以及小炮都已经进入了防御塔的射程。正是一个大好的反打机会！

    割喉之战！

    一个e技能直接切到冲在最前面的蝎子脸上，在做了一段位移的同时，陈诚也已将这个蝎子沉默，让他第一时间无法开出大招！

    斩草除根！

    几乎是毫不停留地，在做了一段位移以后，陈诚直接一个满级的技能往前扔出，成功打中对面后排卡牌和小炮这俩个c位，并且与此同时开出大招，直奔俩人而去！

    别看自从吃了上路亏以后ong不少人身上都带了真眼。在见到陈诚开大以后，瞬间便是俩个真眼插出。俩个淡粉色的真视守卫几乎同时出现在紫色方一塔下，一点儿也不痛惜本钱！

    但说句实话。这俩个真眼所能起到的作用并不是很大，因为陈诚身上的魔免盾还没有消失，即使卡牌的头上顶着一张黄牌，小炮也有大招在手，却也无法第一时间控住陈诚，他们必须得先去打破这个魔免盾！

    皮野绫这一把的莫甘娜是和e技能互点的加点方法，此时技能已点到4级，已经可以吸收近35o点的魔法伤害，虽说贾克斯是一个物理魔法混合型英雄，但就那一下显然也无法破除掉这个魔免盾！

    哗哗~~

    正当卡牌和小炮还在释放技能时，陈诚已经冲到这俩人近前，并迅激活了二段大招，瞬时间无数把飞刀依次穿过了蝎子、卡牌以及小炮的身体，打出了大量aoe伤害！

    并且，不仅如此，陈诚还在这个残血小炮跳走之前给他挂上了引燃，这才被卡牌的黄牌定住！

    值得一提的是，这个时候冲在最前面的日女和蝎子都已纷纷被淘宝拳的蜘蛛以及皮野绫的莫甘娜给牵制住，唯一还算有行动能力的贾克斯也将榔头对准了西浅的奥巴马，并且他自己在这个时候也已经中了莫甘娜的大招，根本就不可能去解救正在被切的卡牌和小炮！

    即使蝎子为了摆脱蜘蛛的纠缠，反过头便是一个闪现冲到了陈诚近前，并成功将魔免盾已经被破的陈诚大起，拖拽着往外拉去，但这时他们已然输出不足，在没有了adc的情况下，单凭他一个打野和一个没有技能的卡牌，即使他压制住了陈诚，却也无法迅将其秒掉！

    这小炮已经跳出老远，并头也不回地开出了治疗，他的血量太残，只能第一时间逃跑——

    说句实话，如果不是这家伙的治疗刚好冷却好的话，他这时早已经被陈诚的引燃+q技能流血伤害烧死了，他唯一剩下的那一丝血皮。根本就不敢再上前点人！

    要知道，这家伙此时不过才无尽+贪婪之刃+攻鞋的装备而已，即使已经升到12级。但护甲值也仅仅只有不到6o点，单是陈诚的固定穿甲就差不多能将他的护甲减完！

    绝对地刀刀都是真实伤害！

    在只剩下一丝血皮的情况下。他根本就不敢回头，他若是稍微停留一下的话，陈诚在醒过来以后就能闪现上去一个将他收掉！

    更何况，此时淘宝拳的蜘蛛和西浅的奥巴马也已经一同从塔里冲了出来！

    同样的道理，在少了灵药牵制的情况下，单凭一个日女和武器压根就无法限制住对面三人的行动，此时莫甘娜的二段大招已经生效，这日女和贾克斯已然纷纷被控在了塔下。淘宝拳和蜘蛛都抓住机会冲了出来，支援向了陈诚！

    他们也知道只要先将对面的c位杀掉，那么这塔下的俩个家伙迟早也都是一个死！

    更何况，此时这日女由于扛塔扛得太久，早已陷入了残血，当陈诚从压制效果中恢fù过来以后，想都不想便是一个闪现退到塔内，一个aq直接收掉了这个残血的日女！

    眼下这小炮和卡牌都已经快被他打废，前线的收尾工作交给淘宝拳等人就好，他还可以转身捡俩个人头！

    刚刚西浅给了他一个治疗。故而他现在还有着近4oo点的生命值，血量并不算太残，在塔下作战还是绰绰有余的！

    收掉日女的人头以后。陈诚便毫不犹豫地冲到了之前已经被西浅打过一套的贾克斯面前，此时这家伙还被莫甘娜的大招晕在塔下，再加上日女死后防御塔也将火力对准了这个贾克斯，已经冷却好的陈诚并不畏惧！

    别看陈诚这一把并没有带减cd符文，但由于这一把出了两个拥有1o%减cd的残暴之力，故而单是他的装备减cd便已经到了2o%，再加上蓝buff的1o%以及天赋中的5%，叠加起来他的减cd已经高达35%，近乎叠满。技能冷却非常之快，每6秒多就拥有一个。

    即使这贾克斯在开了大招以后算是对面阵营中最肉的一个。此时护甲值已经过了14o点，陈诚对他的伤害不可能有对小炮那么恐怖。但伤害也照样非常可观。

    毕竟，他还有一个莫甘娜帮忙呢不是？

    然而，这一波陈诚终究还是自信了一些，他在残血的情况下虽然一个成功刮到了这贾克斯，但让他没有料到的是这家伙的q和技能竟然已经冷却好，并且刚好是被动的第三下，一个qa跳过来竟然瞬间打掉了他过5oo点生命值，与他互换在了塔下！

    并且，在此过程中，这家伙还躲了莫甘娜的一个q！

    不愧是心细如尘号称一双巧手能够绣花的大哥啊！

    系统：！

    系统：doub1eki11！

    两道系统提示几乎同时响起，陈诚在拿到了双杀神的同时，也被gogoing的贾克斯终结在了防御塔下，这是陈诚本场的第一次死亡！

    值得一提的是，虽然陈诚这波被终结，但他该做的已经全部都做了，不但将对面俩个c位打残，而且还逼出了对面蝎子的大招，并且用自己脆弱的身板吸收了不少的伤害，为团队做出了不菲的贡献！

    当陈诚阵亡的同时，不但对面残血被追的卡牌也已开出金身等死，而且那个所有技能全交空有一身血量的蝎子也被从河道赶过来的天使截断了退路，即使无状态仗着身上还有闪现，临死前强行用闪现进塔换掉了同样血量所剩不多的西浅，算是生了一幕小插曲，但这一波仍然是一个大赚的2换4！

    并且，这还是在少人的情况下！

    1cd这一方除了赚了人头和召唤师技能以外，还能让存活的人员连推对面中路两座防御塔！

    是的，就是两座！

    即使小炮残血逃生，但这家伙也已经失去了守塔能力，在无人防守的情况下，ong中门大开，被杀死17等人摧枯拉朽般连破中路两塔！

    陈诚带领着队友们打出了一波精彩至极的塔下反打！

    并且，直到他合成出穿甲弓并复活回到线上以后，他们家的中路一塔仍然还如同一座忠诚守卫一般稳稳地矗立在最前线，完整无缺！

    …………(未完待续)

    ps：新的一周，求一张推荐票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！