
    “vinetbsp;当一声代表着胜利的雄壮系统女声响起，ong老家水晶爆炸的那一刻，不止解说台上的几名解说都还没有回过神来，一时间不知该说什么才好，就连台下的观众也全都陷入了久久地呆愣之中，忘jì了鼓掌和欢呼！

    即使大家刚才都看到了那一幕精彩回放，也就是陈诚男刀闪现上高地打断卡牌传送并且一套技能将其秒杀，让无状态连金身都没有机会开出来的那一波回放！

    太震撼人心了！

    如果一定要用一个词语来形容场下观众在看到这一幕回放时心里的感受的话，那只能用逆天俩字来形容，人家卡牌都已经开出了大招，并且身上已经亮起了那道代表着传送激活的冲天红芒，可就是这一秒钟的施法引导，却成为了永别，宛若一只猛虎般从高地下面闪现上来的男刀锋直接让其变成了一具冰冷的尸体！

    也正是因为这一波果断的闪现进塔收掉卡牌，彻底断绝了ong翻盘的希望，在破掉一路下路高地并拿下大龙以后，这场比赛就已经变得没有悬念了！

    “好的，恭喜1cd继前一场之后再一次有惊无险地拿下比赛，他们今天2比o战胜了强大的ong，连取三分，以1o分的总积分登顶咱们联赛积分排行榜的第一名，并且是唯一的第一，让我们祝贺他们！”还是娃娃率先回过神来，憋足了气放声高吼。

    “是的，作为s4赛季以来国内支2比o横扫ong的队伍，1cd今天可谓是给我们带来了两场非常精彩的比赛！”苏小研也在做着收尾工作。

    就连之前非常不看好的周可儿，在这个时候也只能硬着头皮祝贺：“不错，继之前连胜1a和ic战队以后，这支队伍再次让人刮目相看，他们2比o战胜了ong。确实是非常值得庆贺的一件事情！”

    “是的，不愧是本赛季最大的黑马，1cd这支战队一次又一次地给我们带来了不一样的惊喜，这真是一支神奇的队伍，可以创zào无限的可能！”娃娃看着不远处的1cd选手间，努力地寻找着那个以一己之力改写整个战局的身影：“对了，明天晚上7点，就是1cd对阵1的比赛了，我已经迫不及待地想要观看这两支战队的对决了，就是不知道教练和小研你们俩位是否也同样很期待这场比赛呢？”

    娃娃扭过头不怀好意地看着坐在自己左右的苏小研和周可儿。来了一个突然袭击。

    “期待，当然很期待……”苏小研和周可儿先是一愣，随即才反应过来，如小鸡啄米一般重重地点头。

    任谁都知道，这俩名解说与国内最具知名度和人气的1战队有着千丝万缕的联系，一个曾经是1战队的冠名教练，一个则是现任1战队队长微笑的正牌女友。

    刚好，明天的赛事也是娃娃他们这一组解说上场！

    就是不知道，如果明天的1和今天的ong一样被1cd这支新锐战队吊打的话。这俩人会是什么表情？解说比赛时的口气和心理活动又会如何？

    娃娃已经忍不住地开始往一些有趣的地方乱想了——

    “好的，那么今天下午的比赛就到这里，我们在恭喜1netg战队。这支战队同样值得我们用掌声来鼓励……”别看娃娃口头说得冠冕堂皇，但心下却是不由一叹，用一种非常惋惜的目光看向了旁边的ong选手间。

    以娃娃抗吧建吧元老的身份，自然能预料得到。今晚对于ong队伍全员来讲，恐怕注定将是一个难眠之夜——

    …………

    抗压吧！

    “ong什么时候变得这么捞了？”

    “哈哈，刚才59e大本营回来。被1netg吧也是爆炸了呢！”

    “废物无状态，废物灵药，建yì换我翔我柚上场！”

    “国服第一中单？呵呵，第一把被卡牌教育，第二把玩卡牌又被焦作人，这酸爽，啧啧——”

    “哈哈，那么问题来了，这第一把的迷之炸弹人和全明星赛上对上大魔王的冰封翔炸弹人，到底哪个更迷，更能代表迷之炸弹人的精髓？”

    “草泥马，无状态是冰封翔能比的吗？这尼玛是一个档次的吗？”

    “就是，人家萌妹只是刚付出还没有恢fù手感而已，换你一个赛季没打上去试试？”

    “怎么说也是单杀过faker的存zài，世界第二中单是什么人都能比的吗？”

    “呵呵，不愧59e，我记得之前送u神五杀的时候你们也是这么说的，这都是第几次了，话说夏季赛第一轮也快打完了吧？”

    “s3八强赛的时候就知道ong最能吹，无论是59e，还是ong，个个都是吹b狂魔！”

    “别的不说，59e先csysm，也是忘jì了当年被6oe支配的恐惧！”

    “我来给大家讲个笑话，世界第二中单！”

    “别黑我翔，我翔再捞在ong打春季赛的时候ong怎么说还是常规赛霸主，整个春季赛常规赛无一败绩，甚至还当选春季赛常规赛mvp，就是面对大魔王的时候被打尿了——”

    “大胸弟6666，小弟现在终于明白‘ong的中路就是栓条狗也能赢’的真正含义了！”

    “万人血书我翔回归，让大家看清楚谁才是ong的真正毒瘤！”

    “大胸弟这就是你的不对了，万人血书怎么能少得了我大柚子呢，想当年我大柚子在的时候1p1哪支队伍不是吊起来打？”

    “就是，现在这个智障型打野也是让我很想笑呢，简直没被飞天猫和淘宝拳把shi给打出来！”

    “智障型打野，大胸弟6666……”

    “跪求我大柚子魔力瞎和潘森王登场，教淘宝拳这彩笔做人，也是忘了当年被我大柚子支配的恐惧啊！”

    “没有我大柚子的ong。被1cd吊打，就问你服不服！”

    “我服！”

    “就这一次，我服辣！”

    “淘宝拳这畜生，你们刚才看到他打赢比赛后笑成什么样了没，尤其是去ong选手间握手时，那副小人得志的模样，配上ong队员那副你妈死了的表情，真尼玛太逗了，哈哈！”

    “草泥马的一群人生卢瑟，你们这群抗压吧的狗杂碎除了整天会喷人还会干嘛？你知不知道ong的队员们有多努力？你知不知道萌妹和药导每天半夜一点多都还在韩服排位训练？”

    “6666。59e的逻辑真是又5又6，我竟然突然间想起了一个棒子组合的脑残粉名言！”

    “你知道gxo多努力吗？烧48度为了众粉丝等待还上台唱歌，双腿粉碎性骨折还坚持练习踢踏舞，喉咙肿大了3o多倍还坚持每日练舞4o个小时，拥有全世界3oo亿粉丝从不骄傲，精通韩国和朝鲜两国语言，每年2月29、3o日还举行慈善义演，你行你上啊，nonetobb！”

    “大胸弟一万个6666……”

    “大胸弟太6。我竟无言以对……”

    “…………”

    “大声告sù我，谁是1p1第一中单？”

    “飞天猫？”

    “大声点，我听不见”

    “是不是飞天猫我不知道，反正绝逼不是59e口中的世界第二中单！”

    “这个还很难说吧。虽然不可否认飞天猫最近的比赛表xiàn很好，但ednetja表xiàn也很不错啊，况且他们也都还没有交过手，谁强谁弱还真不好说！”

    “但他们都没有飞天猫这么具有统治力！”

    “就问你最后的那个闪现上高地秒杀无状态卡牌酷不酷。世界第二中单也是慌得不行，连金身都没有开出来呢！”

    “呃，大胸弟。话说那应该是被男刀的e沉默了按不出来吧？”

    “6666……”

    “话说你们这些蛆虫够了吧？我怎么记得一天前这个吧里还因为网吧联赛事件对人家飞天猫还是一片骂声，怎么现在又开始狂舔了？”

    “朋友，咱们看看就行，跟这群厕所蛆虫认真你就输了，谁不知道自诩电竞仲裁者的抗压吧是出了名的打得好就狂吹滥捧，打不好就变着法子又黑又踩，一群墙头草，没有点立场！”

    “呵呵,难道吹打得不好的，黑打得好的？”

    “59e这逻辑已经神了！”

    “一码归一码，如果不是你们这群知名战队的脑残粉总是喜欢去踩人家没有什么粉丝的战队，会有今天的抗压吧？”

    “就是，可不要忘了抗吧是怎么来的，战队脑残粉和主播脑残粉全家爆炸，树上取妈！”

    “…………”

    “哎，看这情况，ong已经渐渐地与1、edc还有现在的1cd产生了不小的差距啊！”

    “与1产生了不小的差距？操，我眼睛没看花吧？”

    “1吧9级，活捉一只萌萌哒6oe，楼下队形！”

    “6oenetbsp;“6oe全家爆炸！”

    “6oe波om！”

    “6oe树上取妈……”

    “………”(未完待续!

    ps：是的，大胸弟你没看错，俺大早上地更新了，确切地说，俺是还没有睡觉，特意熬了个夜，看能不能调回作息时间和更新时间~~~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！