
    “单杀，实力单杀！”

    “单吃大魔王，就问你怕不怕！”

    “卧槽，这也能单杀，换我上我也能单杀大魔王！”

    “哈哈，毕竟来斗鱼看直播的都是嘴强王者，也要你能排得到faker再说！”

    “给我一个机会，我也能单杀大魔王！”

    “单杀？这应该不算单杀吧，毕竟不是在线上，而且也不是一条线上的两个人，然后大魔王在打蓝把技能全用光了，已经变成了一个远程兵，随便一个人上去就能干掉他，完全没有操作含量啊！”

    “呵呵，请问单杀跟操作含量又有什么关系？老子就问你这波飞天猫干死大魔王，别人有没有拿到助攻？”

    “完全同意，斗鱼就是棒子吹多，谁tm告sù你野区就不能算单杀了？”

    “………”

    斗鱼tv，一个名为“faker大魔王vs新秀飞天猫”的直播间内，过1o万名观众正在因为一个刚刚生的画面争论得异常火热。

    画面中，faker的妖姬已然躺倒在自家的蓝buff脚下，死不瞑目。而陈诚的盲僧则在拿了人头后扬长而去，并顺手抢掉了紫色方的蓝buff！

    “单杀，这波应该算是单杀无疑。”见观众们争论得不可开交，直播间的主人，也就是这场韩服王者排位ob视角的起者铁男主播在此适时站了出来。“大家要知道，单杀跟人物地点这种东西是没有关系的，单杀的性质指的就是在1v1的过程中杀死对手。不管是谁杀死了谁，也不管是在哪儿杀死。在英雄联盟这款游戏中只要没有产生助攻的击杀都能算作是单杀，就像前几天王族对阵yc的那场比赛中。王族的韩国辅助用一个锤石在河道里单杀了yc战队中单稳健棍的妖姬，这都是一个性质！”

    作为斗鱼屈可指的著名ob主播，铁男自然不会如同一些主播那样，解说时很少带有个人情xù和爱好在内，素以公正著称！

    “王族对yc那场我看了，棍儿作为1p1上第一个被辅助单杀的中单，也是开创了一个先河！”

    “主播又黑我棍，小心我棍化身成塔教你做人！”

    “稳健棍：我一旦稳健起来，就连自己都会害怕！”

    “稳健如棍。越塔如云！”

    “哈哈，不过这稳健棍向来就浪得要死，单杀他很正常，跟我科没得比，不是一个档次上的！”

    “那倒是，毕竟单杀我科一次可以吹一年，哪个职业选手不想通guò单杀我科来证明自己？”

    “就像武侠小说里写的打败武林第一高手你就是第一，电竞圈虽然没有那么夸张，但怎么说也能让你名声大噪。一步登天，这种好事谁愿意错过？”

    “差不多就是这意思，国内单杀过飞科的职业选手貌似也就那么几个人吧，除了s3无状态的暂停辛德拉以外。还有谁？”

    “全明星赛的小伞，用老鼠偷掉了faker的条！”

    “就这俩个吗？还有没？”

    “五五开：我在训练赛里也经常单杀他的！”

    “大胸弟66666！”

    “就这一次，我服！”

    “………”

    “咳咳。这样的话题大家还是待会再聊吧，好不容易看到国内有选手排到faker。大家还是先好好看比赛吧！”眼见直播间乱成一锅粥，主播铁男连忙站了出来好言相劝道。观众的思维永远都是天马行空的，在斗鱼当了这么久的主播，他深知一旦让这群家伙继续闹下去，恐怕整个直播间都将永无宁日，于是很快便将观众们的视线转移到了本场比赛上：“让我们来看一下这场比赛截止到目前为止场上的形shì如何，比赛进行到现在已经有15分钟了，总的来说蓝色方还算是一个优势，不过这个优势主要还是集中在他们4/o/1的打野，也就是飞天猫身上，其他三条路相差并不大，算是一个均势！”

    “如果是经常看ob比赛的观众，应该都可以看得出来，这一把比赛跟平时我们看的那些比赛有着一个很大的不同点，那就是各条线上的形shì变化很快，就拿中路来说，一开始faker的妖姬是优势的，单在线上就单杀了对面的炸弹人俩次，前期育很顺，可惜在连续被飞天猫的瞎子抓死两次并且丢了蓝buff以后，他的补刀已经慢慢被炸弹人给追回来了，导zhì现在这中路的俩人育几乎完全一致了，一个是大圣杯+法穿鞋，一个则是大圣杯+爆裂魔杖，几乎没有什么差别！”

    “飞天猫抓中的那几波很关键！”

    “然后是下路，前期小炮其实是被奥巴马给压制住了的，甚至在2级时就被布隆晕住给打出了双召，被逼回家了一波很伤，但飞天猫之前帮下的那一波拿了个双杀，让这小炮也拿了一个人头，所以下路现在算是个均势！”

    “唯有这上路的瑞兹，飞天猫其实都已经帮他抓死过对面的石头人一次了，但他的补刀却不知道为什么还是要落后于对面的石头人，再加上之前又被蝎子抓死了一次，现在就是上路有点儿难混！”

    “不过以蓝色方的这个阵容来看，只要他们能拖到后期，以炸弹人+小炮+瑞兹的后期威力，紫色方是绝对不可能抵挡得住的，他们只需要稳扎稳，保证线上不爆就行！”

    “这不你看飞天猫的瞎子在上路蹲了一波无果以后，又跑来中路了，这是要把大魔王抓爆的节奏啊！”铁男主播不可思议地惊呼了起来。

    只见ob画面中，一个育极好的瞎子正从上路赶来，并悄无声息地藏进了一片漆黑的f4墙内。

    此时，炸弹人已然将一大波兵推到了faker的塔下，很快就将进入紫色方一塔！

    别看这炸弹人前期是个大劣势，还被faker单杀了俩次，差点爆炸。但毕竟是一个补育能力极强的炸弹人，在等级起来以后，他的推线能力仍然要比faker的妖姬强出一大截！

    更别提，他还有蓝buff的优势！

    “faker被这炸弹人利用兵线拴在了塔下动弹不得，这波看上去很有机会啊，大魔王这波很危险！”见状，铁男主播不由一怔，他甚至都可以预知到下一秒会生什么。

    这一刻，陈诚的盲僧与faker的妖姬几乎处在了平行位置，更为重要的是，俩人仅仅只有一墙之隔！

    金钟罩！

    果不其然，正当妖姬准备塔下收兵时，只见一颗蓝色眼睛突然出现在了她的身后，随即一条身影跟着越过石墙，并抬起了自己的无影脚！

    “一库！”

    只听瞎子一声怒吼，faker整个人便已出现在了千码之外，脱离了防御塔的保护范围！

    并且，就在这个时候，蓝色方下路的锤石也正好赶到，一个钩子稳稳地接住了被瞎子踢出来的妖姬！

    砰砰砰――

    在瞎子、炸弹人以及锤石三人层出不穷的控zhì和强制位移下，即便faker有两双脚此时也只能被当成球踢，没有任何反抗的余地！

    从被陈诚踢出来的那一刻，faker就已经死了，就算他是大魔王，在这个时候也已经变成了一块砧板上的鱼肉，压根就没有丝毫的操作空间，只能任人宰割！

    人头最终被蓝色方的炸弹人给拿到！

    “我靠，这才1o分钟不到，faker居然连死三次，从2/o变成了2/3，简直让人不敢相信你们知道吗！”主播铁男冲着在场1o余万观众感慨道。

    倒不是他在刻意夸大什么，谁都知道faker平时打排位时都是打得很浪很随意，并没有正式比赛时那么认真谨慎，就算被打爆的局也不是没有。但那只是极少数而已，对于他们这种终日与韩服高端排位打交道的ob主播来讲，大魔王到底有多神那是再清楚不过的事情！

    可就是这个创zào了无数奇迹令亿万玩家崇拜不已的大魔王，在这一局中，1o分钟不到的时间居然被连续抓死了三次，并且还是被同一个人，硬是将他从开局的2/o打成了现在的2/3！

    这一波回家，之前那个已经爆炸的炸弹人，装备已然彻底领先于他了！

    “卧槽，好气啊！”

    “我靠，蜗壳什么时候吃过这种亏啊？”

    “全世界都在针对蜗壳！”

    “飞天猫太脏了，从之前的那一波蓝buff硬是等faker把所有技能交完才上我就看出来了，这人太脏，简直跟国服第一脏言私r有得一拼！”

    “确实有点儿脏，先是在上路露个脸，让大魔王以为他在上路，这尼玛突然又转到中路，并且还叫来一个锤石，怕的就是faker来个极限逃生什么的，太阴了！”

    “哈哈哈，我怎么觉得是大魔王自己作死呢？谁叫他之前在飞天猫他们打小龙时飞上去装*逼的，玩英雄联盟好几年，我早就领悟到了一个真理，不管你丫是谁，只要敢装*逼就一定会遭抱应！”

    “大魔王：听说你也是打中的，总是玩阴的算什么英雄好汉，有种跟我线上刚正面！”

    “飞天猫：杀法克一次可以吹一年，我现在已经可以吹三年了，这波不亏，嘿嘿！”

    “……”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！