
    禁赛三个月！

    当尹小剑说出这句话以后，即便在场众人都是久经阵仗的老油条，也都不由浑身一震，看向这家伙的眼神顿时格外地复杂了起来。

    他这是要把人家往死里整啊！

    虽说年度盛典s4全球总决赛的具体时间还没公布，但按照往年的惯例也应该就在9-1o月份之间，他这时提出禁赛三个月不是往死整是什么？

    要知道，现在可已经是7月份了啊！

    别说是禁赛三个月，就是禁赛一个月也会直接影响到1cd整支战队进军s4的步伐，别说是参加s4总决赛，可能就连夏季赛季后赛都进不了！

    连季后赛都进不了，还谈什么s4？

    看来尹小剑这是吃了秤砣铁了心要向陈诚下手了――

    至于为什么要向陈诚下手，不用问在场众人也都很清楚，愿意很简单，只因这家伙的出现直接打破了电竞圈的既定格局，让他们这一干老牌强队感受到了威胁。

    机不可失，时不再来。

    尹小剑很清楚，如果错过了这个机会，以后再想找茬可就没那么容易了。

    连ong战队都让他打爆了，再让他这么搞下去，那还得了？

    “我再重复一次，同意对陈诚进行三个月禁赛处罚的，请举手！”尹小剑第一个举起手，与此同时环视起了在场的众位理事来。

    只要理事会投票表决过半数，那也就代表着这件事已成定局，就算是天王老子来了也无法改变！

    “我同意。”ong俱乐部经理赵子诚率先举手，别看他在之前的讨论中都没怎么插嘴，但真正到了事情尘埃落定的重要关头他的动作可比谁都快。

    他旗下的战队眼下可正在与陈诚苦战呢！

    倒不是说作为国内最强大战队的领导者，他会怕一个第一次参加1p1联赛的新人，只不过多一事不如少一事，反正不用自己来做这个坏人。赵子诚很乐意见到理事长尹小剑想要维持的那个局面。

    “既然俩位都举手了，那也算我一个。”王族俱乐部的ceo徐大光头也缓缓地举起了手来。

    同为国内老牌强队，他们也面临被1cd这种新秀战队的巨大冲击。

    电竞圈的赛事和资源就那么多，他们这些既得利益者自然不愿意有新的战队前来分一杯羹。

    转眼间，投赞同票的人数就已经达到了三人，刚好是出场理事中的一半！

    “还有人投赞成票吗？”尹小剑的手悬在半空中的同时，目光也看向了剩下的两名理事。

    说是两名，其实应该是三名，只不过露露作为当事人的顶头上司，尹小剑自热而然地便将她忽略了罢了。

    “没有理事要投票了吗？”尹小剑特意重复了一次。眼见剩下的那两名理事都正面无表情看着天花板，他先是在心里暗骂了一声两只不识趣的老狐狸，随后才放下手来，一副什么事情去都没有生过的轻松模样：“好的，赞成票三票，接下来进行下一半流程，反对对陈诚进行处罚的理事，请举手！”

    尹小剑面含笑意，一点儿也不慌。此时他已经有三票赞成票在手，剩下虽然还有三名理事，但只要有一人投弃权票，这场投票表决他就赢定了。

    总有一些老狐狸又想拿好处又不想当坏人的。对吧？

    “怎么，就没有一名理事投反对票吗，既然这样，那我可就要直接宣布此项决议通guò咯！”尹小剑环视了一圈以后。目光特意停在了旁边的露露身上，眼神充满玩味。

    就算你准备工作做得再充分花费的心力再多，到头来还不是一样改变不了理事会的决定？

    在尹小剑灼灼地目光下。露露即使再不忿，却也只能举起了自己的玉臂，到了这个时候，她已然只能这种用无声的方式来表达自己的不满和愤怒了。

    “很好，反对票一票，还有理事要投票的吗？”眼见露露举手，尹小剑差点没忍住就哈哈大笑了起来，任你再怎么牙尖嘴利枉费心机，到头来还不是得屈服？

    从露露举手的那一刻起，这个理事会投票便变得再也没有了半分异议了！

    当然，即使她不举，乃至于愤而离场，也同样影响不了这场已经启动的投票表决！

    事情展到这个地步，她已经没有了选择！

    “趁现在还有点儿气，也是时候站出来吭个声了，要不然大家都快把我这个老头子给忽略了！”刘兆亿第二个举起了手来，作为六名理事中最年长的一位，他一贯与这群年轻人有些儿脱节。

    只不过，从他的话语中不难听出之前ace联盟对vg战队中单选手王小鹏处禁赛一年的处罚直到现在仍然让他心存芥蒂，说得直白一点儿，他对这种禁赛处罚的方式可谓深恶痛绝！

    当然，这也只能算是一个片面原因而已，如果仅仅只是这样的话，那还不至于让刘兆亿站出来挺陈诚。他之所以会投这个反对票，更为深层次的原因在于，他旗下的vg战队只是一支1sp1次级联赛的队伍而已，与这些1p1老牌强队压根就不在一个层次上，他根本就不需要担心陈诚的存zài会冲击到自己俱乐部的地位。

    换言之，就算陈诚拿了s4世界总冠军，对于他们vg俱乐部来讲，也丝毫没有什么影响。

    这也是他为什么会投反对票的原因。你们狗咬狗，一嘴毛，把局面搅得越乱越好！

    见刘兆亿横插一脚，尹小剑脸上的笑容顿时凝固了一下，但也就是那么一小会儿，他便恢fù了过来：“两票，现在票数是3比2，如果没有人投票了的话，本理事长现在就宣布，关于对1cd战队选手陈诚禁赛三个月的处罚，正式通……”

    尹小剑冷笑着露出了野兽般的獠牙。

    “等等。理事长你似乎还没有过问过我的意见吧？”也就在尹小剑准备一锤定音时，坐在左边最边缘的最后一位矮个理事站了起来。

    “三少？”尹小剑眉头一皱，顿时心道不好。眼前这个手握最后一张投票权的不是别人，正是1p1春季赛冠军edc战队的经理，向三少！

    众所周知，edc与1作为一对老冤家，过往恩怨那绝对是多如牛毛，怎么数都数不清的，从三少出面高新挖走厂长卷毛，到两派粉丝在网上掀起的各种挑衅和骂战。再到春季赛上厂长的猪妹舞以及半决赛痛殴1，都是这两支战队的无法过去的那道坎！

    强大如1p1主办方腾翔，在制定赛程时也都会借用这两支战队世纪大战的噱头，总是将1与edc的赛事作为最后的压轴比赛，就因为这两支战队积恨已深，势同水火！

    如果是这家伙要跟自己过不去的话，那么尹小剑一点儿也不觉得奇怪！

    只不过，虽然edc也只是一支今年初才组建的新锐战队，但同样作为1p1最强的几支队伍之一。难道这家伙就不担心1cd的崛起会冲击到自己在1p1联赛的地位吗？

    毕竟，冠军可就那么一个，他难道就不希望减少一个强劲对手吗？

    “呵呵，我三少可没有某些人那么阴险。就是见不得人家好，我平时在俱乐部训诫手下的队员时就经常会跟他们说，你们可以长得不帅不偶像，你们也可以不会卖萌不会讨观众喜欢。甚至你们都可以没有粉丝没有人气，俱乐部都不在乎，我把你们找过来是为了打比赛拿冠军。而不是来做偶像派的，以上这些你们都没有都没关系，但有一点儿你们是绝对不能缺少的，那就是实力，夺冠的实力！”三少眼神坚定，一字一句地道。“用实力说话，这是我们edc俱乐部一贯的原则和格言！”

    “所以，不好意思了尹小‘剑’理事长，我也投反对票！”三少在举手的同时，还刻意在‘剑’这个字上加重了音量，让人很容易就能听得出来他话中所指。

    “――”尹小剑脸色煞白，气得浑身直哆嗦，但也就只有那么一瞬间而已，当他恢fù过来以后，眼神又一下子寒冷了下来：“哼，就算你投反对票，咱们的赞成票和反对票也就是3比3打平而已，你并是救世主，改变不了整个结局！”

    “根据联盟管理者条例，作为联盟理事长，当理事会投票票数持平的情况下，我拥有最终拍板权！”不知何时，尹小剑脸上的笑容又回来了。

    “放屁，那是在有理事弃权的情况下理事长才有最终拍板权，现在摆明了大家都有表态，并没有人弃权，所以这个规定并不能算数！”身为副理事长，露露对于联盟条例的熟悉程dù并不比尹小剑差，本来联盟理事的总人数应该是单数，不可能出现票数持平的情况，但考虑到可能有人会弃权，所以当时在制定管理条例的时候才会加上当票数持平的时候理事长拥有最终拍板权这一条。

    “规定是死的，人死活的，作为联盟的管理者，咱们当然应该要懂得变通，灵活处理，而不能固步自封，墨守成规！”尹小剑理直气壮。“再说，谁叫校长他老人家今天有事不能出席呢？要不然你现在去把校长给请过来，我们请他来投这拥有决定权的最后一票？”

    说这话的时候，尹小剑不由看了一眼右席位上空缺的那个座位，如他所说，这个缺席的人正是ic、yc这俩家战队的拥有者，也就是在业内有着王校长之称的王思远，他也是ace联盟的第七名理事！

    “……”眼见尹小剑一副肆无忌惮的样子，露露银牙紧咬，只恨自己只是一介女流手无缚鸡之力，要不然她忍不住要暴起了！

    请王校长？

    说得轻巧，谁不知道王校长是国内富亿达集团的公子，旗下资产数千亿，乃是国内最知名以及最得网民们喜爱的亿万富豪――虽然作为一个年轻人，王校长也很喜欢玩游戏，不但出钱出力整合电竞圈，今天的这个ace联盟能建立起来并形成权威，手眼通天的王校长绝对居功至伟，从建立前的一系列准备到建立后初期的管理工作，几乎全都是由他在一手操办，只不过可能由于年轻人不喜欢受束缚的原因王校长自己不愿意来当这个电竞领头羊，否则的话，理事长的这个位置又怎么可能会轮到尹小剑的？

    他这个理事长，根本就是坐享其成！

    王校长对于国内电竞事业的功劳，不仅仅只是整合了电竞圈，而且他还专门投资了一家俱乐部，声称要壮大中国电竞，并立下以越韩国电竞的目标，给众多玩家们要大干一场的感觉――

    只不过，这终究只是普通网民的看法而已，作为电竞圈中的大佬，在场没有一个不是阅人无数之辈，他们当然都能看得出来，电竞只是王校长一时兴趣而已，可能有时候会很重视，但却压根就上不了他的心，毕竟在他们这些人看来可能是经济命脉的东西，在人家眼里，或许连一个副业都算不上！

    更何况，据说王校长现在正陪着他的富老爹在美国忙集团上市的事情，哪有时间来参加这种小打小闹的会议？

    压根就不是一个世界的人！

    这种身份的人，岂是你说请得动就能请得动的？

    更别说，1cd俱乐部在多年以前便和王校长的ic俱乐部产生过一些矛盾纠纷，作为ceo的露露当年甚至还当着媒体的面指责过王校长不顾行情给众多职业选手抬高身价，导zhì众多俱乐部支付不起职业选手的薪资，最终无法维持运转只能关门大吉，在电竞圈内闹出了一个不小的风波！

    这只是其中一点，再一个，陈诚等人就在上个星期还2比o横扫了王校长旗下的ic战队，让其主力队员姿态和小孩游神在网上背尽了骂名和指责，有着这样的恩怨过往，就算王校长现在就在现场，恐怕也不见得就会站在陈诚这边！

    露露已然闭上了眼睛，面对着这么多的老一派顽固分子，她知道陈诚和俱乐部今天恐怕已经是在劫难逃了！

    “好的，既然都没有意见，那我可就要宣布了？”尹小剑得意地环视了一圈，尤其多瞟了年轻貌美的露露几眼，心道老子在电竞圈摸爬滚打了这么多年，还治不了你一个女人？

    “老板，电话，王校……”

    也正当尹小剑正得意洋洋时，他的一个手下推门而入，手里捧着一个电话机，满脸局促不安的样子。

    “不是早说过开会时候电话一律不接吗？也不看看现在是什么时候，谁的电话都不接，给我滚出去！”尹小剑不耐烦地看了自己的手下一眼，他刚才正在兴头上，却被这个猪头给打断了，兴致也一下子就消失了一大半。

    “可是，这个电话…老板你…必须…得接，老板你听我把话说完…这是王校长的越洋电话！”捧着电话的黑衣手下吞吞吐吐地，好不容易才把话说清楚，这家伙显然也已经被电话那头的人的身份给弄得紧张的不行。

    “什么？你怎么不早说！”闻言，尹小剑几乎是从椅子上跳了起来，一把抢过了手下手中的电话，迅拿起听筒接听道：“喂，请问是校长老人家吗？我是小剑，对……什么，校长您现在正在华尔街见客户？马上就要开始谈判吗，咱们只有1o秒钟的谈话时间？啊？陈诚的事情您都已经听说了？什么，您也要投反对票？不是，校长您听我说，喂喂喂……”

    “…………”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！