
    大街，阳光明媚，空气清新。

    当走出网吧大门的那一刻，陈诚只感觉整个人都瞬间轻松了下来，别看这场比赛表面上赢得很轻巧，并没有出过什么漏子，一直都很顺lì，但整个过程中他其实一直都处在忐忑不安的情xù当中的！

    尤其是当那个胖胖的网吧老板推门而入以后，陈诚的一颗心更是瞬间提到了嗓子眼里，生怕被当场揭穿了身份。

    从徐小胖那灼灼的眼神中，陈诚可以感觉得出来，那家伙不止是因为那个逆天老鼠才对自己产生好奇感，他是真的认识自己！

    “陈诚兄弟――”正当陈诚还在思索着那个胖老板明明看出了端倪为什么却没有深究时，刘伟却是突然上前，将那份还没有捂热的奖金拿了出来：“陈诚兄弟，大恩不言谢，这份奖金还请你收下，也算是我们几个的一番心意！”

    将整整5ooo块奖金递到陈诚面前，刘伟一脸坦然，之前他说过只要赢下这场比赛奖金全归陈诚的话并不是在开玩笑，既然说了出口他就不会抵赖。

    “不用了，这些奖金是你们打了好几天的比赛千辛万苦才赢到的，我不能收。”陈诚直接拒绝，他当然不会收。

    “那怎么行，总不能让你白跑一趟吧？”刘伟还在坚持，虽然陈诚只打了一场比赛，但却没有人比他更清楚，今天如果不是陈诚帮忙的话别说是战胜对面拿下冠军，就是想打出一场像样的比赛都很难。

    猛龙战队有多强，但凡参加过这场网吧联赛的队伍都深有体会。

    这是陈诚应得的报酬！

    “是啊陈诚，没有什么不好意思的，收下这笔钱，咱们以后还是兄弟！”葛大炮搂着陈诚的肩膀说道，他仍然改变不了喜欢把兄弟这俩字挂在嘴边的老毛病。

    就连怀里抱着一个毛茸茸提莫手办的苏浅浅也没有闲下来，一脸认真地冲陈诚说道：“他们俩人说得对。这次我们能赢全靠陈诚你一个人，你就收下吧，就当是我们的一点小心意！”

    “对啊陈诚兄弟，大家都一致同意把奖金给你，你就收下吧！”刘伟强烈附和，说话的同时他还在不停地给走在最边缘处的李长虹使眼色，眼下他们三人都已表态，就只差这家伙一个人没有点头了。

    见状，一直都在冷眼旁观的李长虹虽然很不乐意，却也不得不有所表示了：“那个。我尊重dà家的意见――”

    这家伙一句话还没有说完，便遭到了无情打断。

    “不用了，你们的好意我心领了，但我真的不能收。”陈诚一本正经地摇了摇头，他不是在装模作样，学人家弄什么三送三拒。他之所以会打这场比赛一是看葛大炮的情面，二则是想给猛龙战队那帮人一个教训，如果只是为了钱的话，他绝不会冒着这么大的风险来打这场违反规定的网吧联赛。

    “要不这样。你们就把那个冠军奖杯送给我留个纪念吧？”陈诚突然看向了李长虹手中的筒形奖杯，这是赢下比赛后与奖金一起下来的冠军奖杯，也就是所谓的银河杯。

    “那怎么行，这就是个玻璃材质的。压根就不值几个钱！”葛大炮一副恨铁不成钢地样子。

    然而，就如同他所认识的陈诚一样，但凡陈诚已经决定了的事情，别人再怎么劝也改变不了他的主意。经过一番无用劝解以后，这个透明的玻璃奖杯最终还是来到了陈诚的手中。

    冠军奖杯！

    刚刚接过这个奖杯的时候，陈诚的脸上顿时便浮现出了一抹惬意的笑容。以前从来只在电视上看到过别人捧起奖杯，这还是他第一次亲自接触，并且是凭自己实力拿下的奖杯！

    虽然说只是一个没有什么名气和影响力的网吧联赛奖杯，没有颁奖典礼，没有视频直播，也没有记者采访跟拍，但在陈诚眼里，这个奖杯的价值却远比那5ooo块奖金高多了！

    奖金什么的都是身外之物，只有象征着实力和荣誉的冠军奖杯，才是职业选手整个生涯中最大的追求和最终的归宿！

    “职业选手就是职业选手，拿奖杯的姿势都这么帅――”陈诚的这一举动和表xiàn落到苏浅浅眼里，顿时便使得后者眼前一亮，仿佛看到了天上的耀眼星光一般。

    也正当苏浅浅看得有些入神时，只听两道尖叫声响起，对面不知何时已然跑过来了两个一身校服的十七八岁小女生，并围到陈诚身边叽叽喳喳向他讨要起了签名和合影来。

    陈诚在大街上被人认出来了！

    “我也有粉丝了？”签名合影，好不容易才将这两个小女生打走，陈诚不由产生了一种恍然如梦的感觉。

    以前在世博大舞台打比赛时，不是没有粉丝在门口亦或是后台向他们索要签名，陈诚也并不是第一次与人合影了，之前就有过好几次这样的经历。

    但那都是在比赛现场，前来向他们索要签名的也都是来现场看比赛的热情观众，几乎每一名选手都有过这样的经历，并没有什么值得炫耀的地方。

    但这一次，陈诚居然就在大街上被认出来了，而且看那俩个女粉丝不停尖叫是飞天猫是飞天猫的惊喜模样，她们居然一点儿都不担心自己会认错人――

    “真出名了吗？”当着李长虹等人羡慕嫉妒恨的眼光，陈诚却出了一声苦笑。

    名人可不是那么好当的啊！

    …………

    银河网咖，收银台前。

    骚男手里攥着薄薄的一叠钞票，脸色青白交替，难掩失败者的失落和怨恨情xù。

    他们输了，并且输得很彻底，一点儿都不冤枉！

    实力上的差距导zhì他们在最后一场的关键决赛中完全被碾压了，在对面强大的攻势下，猛龙战队最终输掉了比赛，屈居亚军！

    一千块！

    拿着手中的屈指可数的1o张百元钞票，骚男都有种无颜见江东父老的感觉，一千块钱5个人分，连大吃大喝一顿都不够的，更别提晚上出去风流快活了――

    都怪那个该死的老鼠！

    如果不是他的话，单凭对面那几个废物又怎会是自己的对手？

    回想起那老鼠在比赛时屠戮己方人员犹如屠狗宰鸡一般的血腥画面，骚男只感觉气急攻心，万念俱灰，他好歹也是从职业圈里退下来的王者级高手，什么时候受到过这种屈辱？

    如果是平时的话，以骚男的个性肯定会不服，但刚刚结束的这一场比赛，任谁都能看得出来这是硬实力上的差距，就算骚男再自视甚高狂妄自大，却也不得不服！

    人家就是比你强！

    自负如骚男，也不得不承认对面的那个老鼠在这一场比赛中的表xiàn完爆了自己，一个4/6/3的亚索，拿什么去和别人18/2/1o的逆天战绩比？

    这是摆在眼前的差距，谁也没法改变！

    也正当骚男还在懊恼不已时，网吧老板徐小胖突然走了过来：“小李啊，还没走呢？”

    “徐老板！”骚男一见来人，立马便迎了上去，他的真名叫李邵男，骚男只不过是他的游戏id和外号而已，这也是徐老板为什么称呼他为小李的原因。

    骚男和他的队友们都算是这网吧的常客了！

    “怎么了，因为输掉比赛而心情不好啊？”徐老板关心地询问道，事实上他这一问实在有点儿多此一举的嫌疑，谁输了比赛以后心情会好？

    但当着他的面，骚男自然不敢顶撞，只是死要面子地道：“就是有点儿不甘心而已。”

    “呵呵，你们的这场比赛我也看了，你们啊，是输在打野身上！”一提到比赛，徐老板顿时便来了精神。

    骚男却还在嘴硬：“打野确实有一部分原因，但主要还是我们的战术思路没有执行贯彻好，太轻敌了，这才会让对面找到机会。”

    “是吗？未必吧？”徐老板眼冒精光，别看这家伙段位不高，但看过的比赛早就要以千数计了，骚男的这种托词能忽悠得了别人，却骗不过他。“不要怪我说话难听，你们这一把就算再怎么调整战术打法结果也不会有什么改变，难道你还没现吗？对面的那个老鼠太会玩了，你们的眼位和阵型压根就防不住他，同样的阵容，就算再来一局你们也是必输的命！”

    “………”骚男的脸色很难看，也是说这话的人是他得罪不起的徐老板，否则他早就忍不住飙了。

    徐老板却高谈阔论，正说得兴起，哪里有闲心去管骚男是什么感受，只见他仔细回味了一下比赛过程，继续表感慨道：“对了，不知道你有没有注意到，小刘战队的那个打野，就是用老鼠打爆了你们的那个家伙，这小子似乎跟1p1上的某位职业选手有些酷似啊……”

    “职业选手？”闻言，骚男浑身一震，就仿似被踩到了尾巴的老鼠一般，以最快的度冲到了最近的一台电脑前，并点开了搜索网页！

    无敌飞天猫――

    “果然是他，竟然敢冒充业余选手来打网吧联赛，还赢走了老子的全部奖金！”当一张面孔熟悉的照片清晰地出现在屏幕上时，只见坐在电脑前的骚男眼神一狠，整个脸色瞬间变得狰狞了起来。“好一个夏季赛最有潜力的新人，好一个mvp榜第一，敢抢老子的饭碗，你就等着身败名裂吧！”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！