
    公告：鉴于1cd俱乐部选手无敌飞天猫（陈诚）在未经俱乐部批准的情况下，私自参与“银河杯”网吧联赛，给俱乐部以及联盟带来了不良影响，判定该选手禁赛两场，即日生效。

    署名：anetbsp;日期：2o14年7月4日

    1netg比赛结束当晚，一条由ace联盟官博布的微博在网上再次酿出了轩然大波。

    前段时间在网上闹得沸沸扬扬的网吧联赛事件终于有结果了！

    值得一提的是，这一次，关于对陈诚禁赛事件的网上舆论已然不再是一片骂声，事情在经过几天的酵和冷却以后，不同论坛、不同身份以及不同属性的网友对此处罚结果的表态意见已然出现了截然不同的反应，有人为此拍掌叫好，也有人因此大骂ace联盟无事生非，还有人嫌禁赛两场的处罚太轻，更有人觉得连一场禁赛都不应该有！

    这种两极分化的意见在陈诚的专访新闻下的评论列表中显得尤其突出！

    傍晚6点，多玩页刊登了“2比o战胜ong后飞天猫专访：网吧联赛事件的前因后果”新闻，一跃登上头条，并且成为当日最为火爆以及评论数最多的爆炸新闻！

    以下为采访内容：

    多玩记者小柒（以下用q代替）：飞天猫你好，先要恭喜你们在今天下午的比赛中2比o战胜了国内霸主ong，据我们所知，这也是ong这支战队今年以来次被2比o横扫，作为终结掉这一纪录的选手，你能说说你们为什么能爆冷横扫ong吗？在赛前大家并不是很看好你们。

    1cd战队中单选手无敌飞天猫（以下用a代替）：先要纠正你一点，这并不是ong今年以来次被2比o，据我所知在之前的春季赛季后赛和全明星赛中，他们便先后败于ic以及韩国skt战队手中，他们只是在常规赛没有被2比o过而已，并不是说他们没有败过。

    q：不好意思，我口误了，看来飞天猫对于各种赛事了解得非常全面和透彻，请问你怎么评价夏季赛刚刚复出并且在这两场比赛中跟你对线的ong中单选手无状态？

    a：他很不错。

    q：就仅仅只是很不错吗？据我所知无状态可是有着国服第一中单之称的哦，而在这两场比赛中你都打爆了他，你现在有没有感觉很骄傲？

    a：如果是s3的无状态的话，我想我会骄傲。

    q：好吧，确实，无状态复出以后状态确实有些不及巅峰期，刚才我在后台也看了这两场比赛，请问作为两场比赛的最大功臣，你觉得你们赢ong赢在哪里，你们在哪些地方比他们做得更好？

    a：我的队友这两场都挥得非常好，我很信赖他们。

    q：这样，还有一个问题，请问飞天猫你有没有很欣赏的职业选手？国内的，然后大家都熟悉的！

    a：国内的话，就厂长吧。

    q：厂长吗？请问你为什么最欣赏厂长呢？有没有什么理由？

    a：rank很强，我前几天在韩服打rank时被他养猪了。

    q：好吧，众所周知，厂长的rank确实很强，不过你们在正式比赛中似乎还没有交过手。对了，大家都知道最近在网上闹得沸沸扬扬的网吧联赛事件，我们多玩的玩家们也都非常关心这一事件的处理结果，请问一下作为当事人可以表一下你对这一事件的意见和看法吗？

    a：嗯，你问吧。

    q：据我们所知你赢下网吧联赛以后并没有收取过一分钱的奖金，既然不是为了奖金，请问你作为一名职业选手，为何会去参加这个业余的网吧联赛呢？

    a：怎么说，只能说是为了冠军奖杯吧，我挺喜欢那个冠军奖杯的，然后我也收藏了。

    q：哦？看来飞天猫你内心中的夺冠**很强烈呢，请问你对于网络上关于对你的误解和谩骂有什么要回应的吗？

    a：没有。

    q：这么说你应该是一个不喜欢为自己辩解的人，大家都知道，早在几天前ace联盟已经宣布参与此次事件的调查和取证，现在甚至已经传出了禁赛的消息，如果你真的如同styz等人被禁赛的话，请问你对此有什么打算吗？（截止记者稿前，ace联盟还未宣布处理结果！）

    a：没有。

    q：如果真的被禁赛的话，那就太可惜了，据我们所知你现在在联赛上的mvp值已经达到了近8oo点，领先第二名的c1ear1ove近三百点，可谓是遥遥领先，并且在其他几个榜单上你也是榜上有名，几乎所有的榜单都有你的名字，作为次参加1p1联赛的新人选手，你完成了一个几乎不可能的任务！

    a：谢谢。

    q：不客气，明天你们就要对阵鼎鼎大名的1战队了，据我们所知他们的中单选手韩国外援ninja实力很强，而且最近的状态也非常神勇，与他对线，请问你会有压力吗？

    a：没有。

    q：好吧，最后一个问题，作为一名出色的中单选手，请问你能给我们多玩的玩家们推荐几个在这个版本中容易上分的英雄吗？

    a：这个版本的话，炸弹人和卡牌吧！

    q:好的，感谢飞天猫愿意接受本次采访，小柒也预祝你在之后的比赛中再接再厉，早日取得好成绩！

    a：谢谢。

    …………

    深夜，当陈诚一身酒气地回到基地时，第一反应便是点开了这条新闻的网页链接，然后迅拉至了评论列表。

    正所谓人言可畏，即便表面上再不介意外界的舆论，但每个人心底深处都还是会很在乎别人对于自己的看法的，陈诚也不例外。

    总票数：17774

    牛顶：（8o65）

    鄙shì：（6123）

    路过：（3586）

    拉下新闻框，先映入眼帘的便是多玩新闻特有的玩家表态数，共有就近两万名网友参与了这次调查表态，根据票数比列，陈诚的这一专访得到了近半数玩家的认可和支持，但值得一提的是，也有相当一部分人点了鄙shì的那个表态。

    当然，也少不了一部分打酱油路过的中立玩家，总的来说，陈诚的这次专访结果还是很不错的，至少相比起之前的一片骂声有了非常大的改变，已经有非常多的玩家开始认可这名最近在1p1联赛中屡战屡胜的新星了。

    接下来，是文字评论！

    根据热度排名：

    一：别的不说，就冲这几天飞天猫给我们带来的精彩比赛，就得顶！（1o86顶）

    楼下跟帖：！

    ，尤其是那抢掉因赛科红buff的逆天一标，已经成为个人心中的本年度精彩操作top1！

    ，他的妖姬也挺6的，打得夕夜不要不要的，只可惜这俩个英雄都已经被砍了！

    ，各种神意识神操作，尤其是闪现上高地秒掉开大的卡牌，再回过头收掉小炮，太**了，就是ogn也很少有这么吊炸天的画面啊！

    ……

    二：操，真是太狂妄了，居然敢说我大coo1也就还不错，妈的就是连faker也不敢这么说吧？（8o8顶）

    楼下跟帖：，人家无状态参加s3总决赛的时候这家伙还不知道在哪儿搬砖呢！

    ，不就赢了一场么，人家单杀faker的时候飞天猫估计连1sp1都没得打吧？

    ，初生牛犊不怕虎，不就运气好赢了几场么，还敢看不起ong，看我大黑暗势力早晚教你做人！

    ，要是s3的无状态，这家伙早就shi都被打出来了！

    …………

    ，此楼真是59e集中地啊，人家的新闻，关你们59e什么事？

    ，有本事不要被人家2比o啊，在这里耍嘴皮子算什么本事！

    ，现59e的意淫功夫真是仅次于6oe啊，还faker都不敢这么说，尼玛这么快就忘jì被连续两次世界大赛被faker暴打？大魔王这个名字又是哪个没出息的废物喊出来的？

    ，连续中faker狐狸四个魅惑，在世界大赛中14分钟被推上高地的是哪支队伍？

    ，结果呢，草泥马的3比o，到底是谁在大放阙词？

    …………

    ，飞天猫的男刀并不6，也就一般般吧！（6o5顶！）

    楼下跟帖：，飞天猫的豹女并不怎么样，与我还有一定差距！

    ，飞天猫的妖姬也就中等水平，还没有达到我的一半火候！

    ，飞天猫的卡牌还远远没有达到出神入化的境地，看我世界第一卡牌一秒切牌，瞬间爆炸，完成五杀！！

    ………

    四，相信明天1会狠狠地抽这个家伙的脸，1必胜！（48o顶！）

    楼下跟帖：！！

    …………

    ，与6oe合影留念！

    ，与6oe合影留念！

    ，感觉自己萌萌哒！

    …………

    看完这一排排别开生面的评论，陈诚只感觉心情一乐，总算是露出了久违的笑容！

    这个电竞圈，也还不是那么黑暗和是非不分！

    只要能赢比赛，还是能得到不少拥趸和支持的嘛――

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！