
    无状态有点儿迷。

    至少这一把有点儿迷。

    事实上，因为手伤阔别了整整一个春季赛的他，回归以后一直都有点儿迷。

    回归职业舞台的第一场比赛，也就是夏季赛第一周的ong对edc战队，他同样玩的是中单炸弹人，结果先是在线上被对面中单u璐璐单杀，然后全场被压制，最后还在万人目睹的场面下送了人家璐璐一个惊天五杀！

    这一场比赛让所有人都开始怀疑起来，这家伙还是不是当年那个制霸1p1的无状态！

    而后的几场比赛中，虽然无状态尝试过卡萨丁、亚索、妖姬等诸多英雄，而且在他使用这些英雄的场次中，队伍也成功拿下了比赛，赢得了胜利！

    但是，由于他几乎每场都是躺赢，全靠队友开瑞，让许多曾经都非常期待他回归以后ong会变得更强的玩家大失所望，在专门以嘲讽职业选手为乐的抗压吧中甚至还出现了“ong的中路就算是拴条狗，也能赢！”的过分言论！

    许多人都认为，当年那个代能够代表国内最高水平的级中单已经走远了！

    直到无状态拿出了他的卡牌！

    两场全胜，每一场人头和助攻数相加都在2o以上，甚至于在对阵ic的那场比赛中，他一个卡牌直接便抓爆了ic两条边路，最终战绩14/3/7，打出了一场完美开瑞的比赛！

    无状态毕竟还是无状态，曾经距离就世界第一中单宝座仅仅只有一步之遥的存zài！

    他只是太久没打比赛，手生了而已。

    只要他将状态找回，定然还能恢fù往昔的荣光！

    不仅仅只是无状态的粉丝，就连许多不粉任何战队的中立玩家也都带着这种殷切的期盼，希望无状态能早日恢fù实力，重新展现出1p1席中单的风采。

    毕竟，他是整个国内唯一能称之为世界级中单的选手。没有了他，大家就再找不到任何一个能与以faker为的韩国顶级中单相对抗的人了！

    这种想法或许有些夸张，也有些可悲，但却无可抵赖，这就是事实，在目前的国内还没有出过其他一个能在世界舞台上证明自己的中单！

    之前拿被国内上千万玩家寄予了厚望也就是曾代替无状态参加春季赛ong前任中单的冰封翔，便是最好的例子！

    在国内，他是璀璨耀眼的最佳新秀，刚一登上春季赛时的表xiàn甚至不比现在的陈诚差，甚至还让许多无状态的粉丝担心这家伙表xiàn这么好。会不会影响到伤愈归来的无状态的回归？

    毕竟，俩人都是打中单的，当替补的表xiàn过了时，就算有着多么辉煌的战绩和过往，俱乐部恐怕也不得不考虑将俩人的位置调换一下！

    冰封翔当时有很大的机会能取代无状态，坐稳ong战队中单的位置！

    只不过，一个全明星赛，在毁了打野柚子的同时，也毁掉了这个前途无量的新秀中单！

    在犹如一座不倒石佛的大魔王面前。他还是太嫩了，嫩的让人不忍直视！

    五场比赛，除了一场辛德拉稍微好看一点儿以外，其他全部都被完爆。甚至于就是那个唯一能称得上亮眼的辛德拉，后面也被大魔王轻描淡写地纳入了“教你玩”系列，用冰封翔最为擅长的英雄将他殴打得鼻青脸肿，不成人形！

    当然。也正是因为冰封翔在全明星赛上的差劲表xiàn，无状态在伤愈归来以后，才能直接打上。毫无争议地拿回原本就属于自己的位置！

    不得不说，无状态之所以能这么轻松地踢走冰封翔，他的死敌大魔王帮了他一个很大的忙――

    只不过，位置是拿回来了，他是否还能如同s3一样继续在国内大杀四方，保住自己中路霸主的地位，那可就是一件未知的事情了！

    其他战队的中单选手不知道，但至少，无状态想要制霸中路，陈诚第一个不答应！

    这不，继抢下无状态的称手英雄以后，陈诚终于有了动作，次将自己的屠刀伸向了这个强劲对手的脖子――

    命运！

    陈诚一个大招下去，直接便照出了那个正在蓝buff墙外徘徊的迷之炸弹人！

    之所以说他迷，那是因为下路的大战早已一触即，剑拔弩张了，甚至于都已经死了一个盲僧，但这家伙还是没有支援到此时正在下路一塔下抱团的队友！

    其实倒也不能全怪无状态，经历过卡牌连续俩个大招抓人以后，这一波他在见到卡牌从线上消失后第一时间便报了迷ss，并且不但提醒了队友，他自己也有下意识地往下路靠，一口气跑进了河道，正在支援的途中！

    只不过，他这一波的支援显然不是那么的顺lì！

    先是盲僧遇伏，塔后草丛的入口已被堵死，他不得不退而求次从蓝buff墙后走，绕过地球一大圈继续往下赶！

    当然，如果仅仅只是这样的话，无状态倒也不至于现在还没赶到下路，毕竟紫色方蓝buff离下路还是很近的，直线距离仅仅也就只有几千码而已，也就两个女警大招的样子――

    但问题就是，灵药的那个闪现+摸眼逃跑，却直接把淘宝拳的皇子引到了下路二塔外，再一次封死了无状态炸弹人的支援必经入口！

    中路通往下路的入口一共有三个，一是下路河道，二是蓝buff区域内的塔后草丛，也就是陈诚所待的地方，至于第三个，则是紧挨着大幽灵的两塔之间的入口，也是最远的一个入口！

    很不幸，这三个入口全部都被堵死了！

    第一个入口被从上路传送下来的武器以及奥巴马锤石堵死，借无状态一百个胆子也不敢从河道走！

    第二个入口则被陈诚的卡牌堵死，无状态也不敢轻yì靠近。

    至于第三个入口，则是被开大收掉盲僧人头以后撤离的皇子堵死！

    在去路全部被堵的情况下，无状态一时之间根本就无法进入下路，与队友们汇合！

    这就导zhì了一个非常夸张的画面，从中路到下路这么点路程，无状态走了将近一分钟，却仍然还在半途之中！

    不明情况的观众，恐怕都还以为这炸弹人迷路了！

    咻咻――

    直到一个举着屠刀的卡牌出现在他面前，这个迷之炸弹人的迷路之旅才正式宣告终结！

    陈诚早就盯上他了！

    黄牌落地，万能牌标出，与此同时疾跑开启――

    弹跳炸弹！

    海克斯爆破雷区！

    仗着自己双召全在，这炸弹人见卡牌落地以后，不但没有第一时间逃跑，反而qe连扔，试图与陈诚刚一波正面！

    此时无状态已经出到了大圣杯，论爆绝不比卡牌逊色，再加上这个地形非常适合炸弹人输出，故而他并不是很虚！

    直到皇子出现――

    炸弹人想都不想便闪现过墙，进入了三狼区域，与此同时一个定点爆破将eq跟上来的皇子炸开，不要命地逃往自己的中二塔！

    但已经晚了，当开了疾跑健步如飞的卡牌从另外一个方向包来，并切出了自己的第二张黄牌时，这炸弹人便基本上已经宣告gg了！

    即使治疗还在，但在前有堵截后有追兵的情况下，无状态已然失去了逃生的可能性！

    不要忘了，他只是一个炸弹人而已，并且是一个除了大招以外，所有技能都已空掉的炸弹人！

    陈诚做了一回好人，成功送了这个迷路的炸弹人一程！

    系统：fetim已经接近暴走！

    …………(未完待续……)

    ps：本月最后一天，求一张月票！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！