
    不作死，就不会死！

    但凡接触英雄联盟有一定游戏年龄的玩家都知道，在这款游戏中，只要双方实力相差不是特别悬殊的那种，即使英雄克制，想要在前期制造线上单杀也绝不是一件的容易的事情！

    即使这些年吐槽拳头设计师各种乱砍乱改的声音一直都没有停止过，但扪心自问，英雄联盟这款游戏在平衡性和可玩性方面做得还是很不错的，即使称不上顶级，也绝对可以算是一流，至少不是那些只会山寨和圈钱的国产网游能比！

    尤其是在现在这个版本中，偏向育的s4不比刺客横行节奏极快的s3时代，在现在的英雄联盟赛场上，可以说想要单凭个人实力制造单杀几乎已经是不可能的一件事情了，只要能保持冷静挥出正常水平，以职业选手们的操作和经验，就算有所失误也不至于致命，像s3时代那种中路单杀就仿似吃饭喝水一样轻松的现象早已经成为过去式了！

    当然，这说的都只是正常情况而已，只是以版本差异和英雄变化所得出的结论，并不是绝对！

    毕竟，参加比赛和操作英雄的都是人，活生生的人――既然是人，那就不可能无时不刻都能挥出正常水平，更不可能跟机qì一样永远都是一个调调，不会产生任何主观情xù和**！

    每一个选手们都是有情xù的，对于观众来讲，英雄联盟比赛的趣味性远不止在于比赛本身，比比赛本身更加有看头的是，你可以从选手的每一个操作和举动中清晰地感受到他当时的状态和想法，从而形成完美的代入感，就仿似在台上比赛的是自己一样！

    就譬如这一盘的ninja，如果是著名心理学家冷小莫的弟子就一定能够毫无偏差地分析出这家伙在比赛中的心理活动和变化过程。先，从他在选人时不走寻常路一抢了个相对强势的杰斯，就不难看出这是一个对自己充满了自信甚至有些自负的选手！

    然后，在进入游戏以后，从他一味地想要在线上单吃陈诚，结果却频频地在换血中吃亏更不难看出，这家伙已经开始渐渐失去了理智和平静，各种自信对拼，导zhì了他在前期对线中整个陷入了被动！

    再然后，就是呼唤来打野帮忙以后的事情了。从这家伙为了拿一血铤而走险奋不顾身地冲上去想要诱惑陈诚，不料却被陈诚识破送出了自己4oo块的大人头含恨而终这一令人非常拙计的过程更是很轻yì地可以得出一个结论――这家伙是自己作死！

    nozuonodie！

    如果不是极度渴望在线上击败陈诚，动了坏心思，那么ninja这一波也就不会死，在刚刚那种情况下陈诚或许在1v1对拼中占优，但在没有到6之前，若是他主动出击的话，杀掉对手的成功率几乎为零，只有对手自己送上门来。他才有杀人的机会！

    这家伙并不知道，当自己这边的伊芙琳还在打三狼时，陈诚便已经注意到了这个随时都能隐身绕后神出鬼没的寡妇制造者，他早就已经做好了准备！

    这家伙更不知道。陈诚前几天在与yc中单稳健棍对线时，也正是因为仗着打野来了浪了一下，亦或是说演得太用力了一下儿，结果便遭到了稳健棍亚索的无情单杀。最后好不容易才把面子给找回来！

    英雄联盟这款游戏就是这样，往往打野一来，线上的人胆子也就会跟着大起来。除非是状态实在太差，否则不管是谁，在2v1的情况下警惕性都会大降，这是人的天性，不论中国人韩国人还是欧美人，全部都如出一辙！

    之前便吃过这个亏的陈诚，已然领悟到了一定的经验，更有了自己的心得，他正是因为看到了寡妇绕后，料定这杰斯必然会有所行动，从而以雷霆之势在其反应过来之前一举将所有技能交掉，完成单杀。

    并且，在收尾工作方面他还比稳健棍做得更加完美，稳健棍在杀完人以后自己也得死，逃不过被打野收掉的命运。但陈诚可不一样，一直都能看到寡妇踪迹的他早已给淘宝拳了信号，并借助他的保护在杀人之后成功脱身！

    ninja此时的状态，正是陈诚当日被稳健棍单杀以后的真实写照，甚至还要更加憋闷！

    陈诚阵亡以后好歹还混了一个助攻，可这家伙被单杀以后却连一根毛都没有捞到，不但没有助攻，而且还亏了一大波兵线，可谓是偷鸡不成蚀把米，赔了夫人又折兵！

    “该死的，我被算计了！”复活以后，一脸不服气地ninja直出家门，再次奔向了线上。

    白剑+抗魔斗篷！

    看到这家伙身上的装备，正在线上帮忙吃线的私n顿时关心起来：“不要冲动兄弟，你现在已经打不过这个辛德拉了！”

    “不用你操心，我自己心里有数！”对于私n的关心，已经有些恼羞成怒的ninja却不但不买账，反而还在大老远就开始嚷嚷了起来。“你走开，不要吃我的线！”

    “哦――”闻言，私n虽然还想再说些什么，却也不得不马上离开，哪怕这杰斯离中一塔明明还有着十万八千里，哪怕塔正在吃兵。

    他知道，自己的这位韩国老乡是真的生气了！

    千万不要以为韩国选手就真的如同传闻中所说的那样都是只会闷头训练的老实人，没有七情六欲，更没有一点儿脾气――退一万步讲，即使真有此事，那说的也只是在电竞环境极其残酷并且有着条条框框束缚的韩国本土选手而已，一旦到了电竞环境相对自由和宽松许多的中国，几乎所有外援都会来一个大变样！

    就譬如ninja，来到中国以后长期下来的顺风顺水和傲视群雄，已经让此人养成了一些恃才傲物的坏毛病！

    换做是你，当你在两个月内将一支活力尽失人见人欺的老掉牙战队重新带回1p1之巅，你也会倨傲起来！

    轰隆――

    远远地一加农炮再次迷ss掉，屏幕前的ninja一张粉白色的鸭蛋脸已经变成了猪肝色。脸色极其难看，他已经记不清这是第多少次qe被那个辛德拉躲过，只打到几个小兵了。

    “不行，我不能让这家伙这么轻松就到6，他一到6，我就彻底没机会了！”眼睁睁地着对面的辛德拉吃下一个又一个小兵的经验，随时都有可能到6，ninja就如同热锅上的蚂蚁一样，手指不停地按着键盘，在线上来回走动。显得焦躁不安。

    辛德拉一到6，别说是打杰斯这种伪爆型英雄，就是劫这种以一套技能秒人著称的英雄在其手中也就不一定能占得到什么便宜！

    更何况，此时陈诚还领先了对手大半级的经验，他一定会比对手先到6！

    小圣杯+增幅典籍！

    看了一眼对面辛德拉的装备，ninja的面色这才稍微好看一些：“还好这家伙先出的是小圣杯，这样一来我还有些机会，如果他件出的是探索者的护臂的话，那么我这一把可真就的玩完了！”

    众所周知。小圣杯是提升魔抗和增加法力回复的一件装备，这件装备在对线ap英雄时非常好用，也非常适用于现在的比赛，经常作为一局比赛中的件装备出现在中路ap的装备栏中！

    只不过。小圣杯好是好，但平心而论，在与杰斯这种ad英雄对线尤其是对拼起来时，它几乎提供不了任何实质性的帮助！

    也难怪ninja会觉得庆幸。对于他来讲，陈诚身上最贵的这件装备没有伤害加成，也没有防御加成。要说的话也仅仅就只有那些回蓝效果在对线时稍微有一些用处！

    陈诚的这种出装，让ninja获得了一些喘气的机会！

    倒也不是陈诚自大，之所以在金钱充足的情况下选择先出小圣杯，而不是增加可观护甲值和法强的护臂，那是因为辛德拉这个英雄本身就非常吃技能cd，而且也非常耗蓝，除非是线上劣势，否则的话他非常需要大圣杯来为自己提供这些不可或缺的属性！

    在以前大圣杯还是一件无人问津的装备时，那时候或许还有许多辛德拉选择件冥火的出装方法，走一个极限爆流的路线。但自从大圣杯这件装备流行起来，成为中路ap必出的核心装以后，纯粹追求极限爆的冥火辛德拉几乎就已经消失在正式赛场上了，辛德拉摇身一变，从一个以前只能打一套爆的刺客流英雄变成了与炸弹人泽拉斯一样可以打持续输出地传统法师！

    当然，出护臂或许可以让线上的日子好过很多，但在中后期团战中，有大圣杯的辛德拉和没有大圣杯的辛德拉，完全就是两个不一样的英雄！

    这一把，陈诚线上大优，他自然不会杀鸡取卵竭泽而渔，为了一时利益而让中后期变得难打！

    毕竟，一旦出了护臂，这也就代表着你接下来就必须得打足16oo块之后才能回家出到新的装备，增加自己的战斗力！

    英雄联盟的玩家都知道，护臂只能合成中娅这件装备，合成中娅沙漏的两个必备小件，一是探索者的护臂，另一个则是16oo的无用大棒！

    16oo块，可不是那么容易打的，尤其是在几乎只能靠补刀获取金钱收入的游戏初期！

    出小圣杯，是为了中后期更加好打！

    只不过，这就让对手有了可乘之机，相比起陈诚的目光长远，之前被他单杀过一次的ninja这一把绝对称得上是一qiē都放眼于对线，从他第一次死亡回家以后，身上明明有足够的钱出女神之泪，但这家伙却选择做了饮魔刀的两个小件就不难看出，此人打的是什么主意！

    他就是打定了主意要打线上，与陈诚对刚！

    但凡玩过杰斯这个英雄的玩家都应该知道，女神之泪早出和晚出在这个版本中对于杰斯装备成型的影响有多大，一般来讲即使线上劣势，通常大多数人也都会在第一次回家时做出这件装备，然后再出到魔宗，并尽kuài将魔宗叠成魔切，在装备成型以后才再次出山，利用魔切的恐怖伤害来击垮对手！

    之前1cd对阵yc的第一把，陈诚便是这么做的！

    然而，ninja这名选手明显与陈诚不是一类人，他既然一抢了杰斯，就是要证明自己的实力，他要向所有人传达出一个信息――一炮四杀并没有什么了不起，自己的杰斯才是最强的！

    也正是因为如此，这家伙几乎连想都没想一下，便略过了女神之泪这件对战斗能力毫无提升的装备，而是选择了对线ap英雄最为好用的饮魔刀！

    他无法容忍自己的失败！

    …………(未完待续!

    ps：今天是2o14年12月31日，也就是2o14年的最后一天，今天过去以后就是新的一年了，在此跨年夜小猫提前祝各位在2o15行大运，也感谢2o14年给《凌驾》点击、推荐票、月票以及订阅过的每一位书友，深情鞠躬――

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！