
    客厅中，当苏浅浅端着茶水递到陈诚面前时，陈诚正在与葛大炮等人讲解双方阵容的利弊。

    “怎么了，这个阵容有什么问题吗？”苏浅浅一边将茶水放到桌上，一边看着正在进行的直播道。“我觉得挺好的啊，有炸弹人，有奥巴马，还有锤石，都是版本强势英雄耶！”

    “是的，除了上单龙女以外，这几个英雄选出来都没有什么问题，问题是对面的选人更聪明，开瑞点更多，容错率也更高！”陈诚认真地讲解道：“你们看，我们这边的阵容只能说是中规中矩，除了前排够硬以外，几乎没有其他的长处，当然也没有什么特别的缺陷，但对面却明显不一样，尤其是这个中单泽拉斯，这应该还是在咱们联赛上次出现，谁都没有想过1会拿这个英雄！”

    作为一名中单选手，陈诚的要着重点自然是在中路上，事实上他对于本届1p1上的其他七支队伍的七名中单选手也都有一定的了解，即使有些可能了解得不够深，只停留在表面上而已，但至少这些选手在最近的比赛中用过哪些英雄，哪些英雄又用得非常好并帮助队伍赢得比赛他还是有做过功课的。

    即使不能参加今天的比赛，但陈诚早在几天前便特意去看过1的中单选手ninja的近期比赛，也就是那个被1粉丝亲切称为“萌兔”的韩国外援。

    除了炸弹人、璐璐等近期出场率非常高的中路ap之外，这个韩国外援给人留下最深刻印象的应该就是他的杰斯了！

    是的，杰斯！

    一个已经被砍得几乎不能再上场的英雄！

    如果要回顾这个英雄的最后的辉煌的话，那恐怕就要追溯到一年前的上海全明星赛了，事实上在那之前杰斯就已经被砍过一刀，不但近战形态的e技能基础伤害全部被移除。而且远程形态的加墙也从之前的无蓝耗变成了有蓝耗，早已坐上了冷板凳！

    但就在去年的全明星赛中，韩国明星上单选手shy却选出了这个英雄。并用这个英雄吊打了pdd的扎克，其中最令中国玩家们难以忘怀的一幕。当属pdd被打出被动分裂成4块碎片以后，直接被shy的杰斯一个大炮全部轰成渣的画面，这也就是许多玩家直到现在仍然挂在嘴边的“shy一炮轰死4个pdd”这个梗的由来，成为了pdd一生的黑点，也是许多中国1o1玩家心目中一辈子的痛！

    正因为shy的杰斯在上海全明星赛上大神威，导zhì代表1p1的明星队又一次丢掉了很有可能夺到的2o13全明星赛冠军，并且是在自家的家门口上海！

    毫无疑问，也正因为杰斯这个英雄在去年全明星赛上的英勇表xiàn。万恶的拳头又将屠刀对准了这个才刚刚从冷板凳上站起来的英雄！

    第二次的削弱更为致命，直接砍了杰斯这个英雄最为依赖的大炮台一刀，e技能从14-1o秒cd变成全等级16s，从此以后再也无法做到1o秒钟一个大炮，自此以后，杰斯几乎就绝迹在了正式比赛中，被新兴的poke流英雄豹女所完全替代！

    当然，这也要除了那个被杰斯打爆留下心理阴影的pdd，因为这家伙还会坚持在比赛中使用这个英雄，就譬如在之前的春季赛上。他便过多次使用过杰斯，只不过在那个鳄鱼龙女争霸上路的年代，pdd的杰斯在1p1赛场上也几乎都是被吊打。并没有他的天使那么亮眼！

    然而，也就在pdd打完春季赛后宣布退役，从此阔别赛场，大家都认准了1p1赛场再难见到这个英雄时，一个韩国外援，却是祭出了这个英雄，并用其教育了国内三大中单之一的姿态！

    一个精彩的闪现回身e，比赛开始仅6分钟，这个韩国外援便单杀了姿态的条！

    就连陈诚。当时在看到这一幕画面的时候，都不由为之一震。虽说这个操作可能谈不上什么神级，血量计算也算不上极限。因为他在单杀掉姿态以后自己几乎还是满血的状态，并不能算是一波很极限的单杀，但事的突然性和果断，却是不得不叫人为之侧目。

    这家伙的杰斯很不一般！

    也正是因为如此，陈诚在赛前便以为这家伙有可能会再用杰斯，甚至于为了今天的比赛，他在前几天训练时还特意拾起了已经许久不用的辛德拉，这个最为克制杰斯的中单ap！

    只不过，人算不如天算，由于ace联盟昨天宣布的禁赛令明确注明即日生效，陈诚很遗憾不能登场，无缘今天与1的比赛。

    当然，那个韩国外援也并没有如他所料那般拿出杰斯，他这一把用的是一个泽拉斯，同样是一个射程远的手长型poke英雄！

    “在小星星选了炸弹人的情况下，他不敢选杰斯倒也情有理解。”陈诚正一边看着比赛，一边暗自腹诽。

    “快看，狮子狗开大了！”突然，葛大炮一身大吼。

    “目标是中路！”刘伟也激动了起来。

    比赛进行到7分半，正当陈诚还在换位思考着若是自己上应该怎么选人和怎么打开局面时，直播画面上却是出现了令人惊心动魄的一幕！

    1一方的打野狮子狗在打完第二个红buff以后，已然到6，并顺势在脚底开了一个扫描，在确定周围没有1cd的视野以后，直接开大隐身扑向了中路！

    “淘宝拳在哪儿？”陈诚下意识地看向了小地图。

    此时，淘宝拳的皇子还在拿红！

    “糟了！”陈诚心知不妙。

    画面中，导播视角已经来到了中路正在刷线的小星星身上，由于陈诚被禁赛，故而他作为替补上场，并且选了一个当前版本中非常火爆的炸弹人！

    众所周知，炸弹人这个英雄。因为操作简单无脑，技能机制强大而被称为电竞毒瘤，可谓是最为容易上手的中路英雄！

    别看小星星是打上单的。但在拿到这个英雄以后，前期对线中表xiàn得也还相当不错。不但没有被对面的泽拉斯压制，而且还反压了这个韩国外援好几刀，对线表xiàn相当不错！

    然而，在阵亡面前，这几个补刀的优势实在显得太微不足道了！

    “！”

    虽说经过前几个版本重做以后，狮子狗靠近目标后目标的头顶上会出现一个红色感叹号以示警告，但说实话在这个版本中的警告并没有太大作用，在狮子狗大招+五鞋的移加成下。除非是那种离塔很近并且自带强力位移的英雄，否则的话，只是聊胜于无罢了！

    嗷吼~~

    只听一声震人心魄的狮吼声传来，当小星星察觉到危险想要后退时，一只从天而降的凶猛狂狮已然扑倒了他的脸上，并丢出了一五星e，成功将其定在了原地！

    狮子狗的五星e绝对算是游戏中持续时间最久的控zhì技能之一，能让对手在近两秒的时间内失去行动能力！

    套索打击！

    残忍无情！

    战争咆哮！

    奥能脉冲！

    奥术仪式！

    轰隆隆——

    在狮子狗的这一套eq连招下，本就不是满血的炸弹人瞬间只剩半血，再加上远处还有一个泽拉斯在进行远程火力支援。使得小星星的血量瞬间残血！

    治疗术！

    关键时刻，小星星开出了治疗，并在束缚效果结束后第一时间按出了闪现。闪回了塔内！

    然而，这并不代表着他就安全了，因为对面那个有着泽三炮之称的泽拉斯还只放了两炮，第三炮仍然还捏在手上！

    嘭——

    只听一声命中目标的巨响，最后一颗代表着远古奥术力量的蓝色弹幕也从天而降，无情地轰炸在了正往塔下狂奔的残血炸弹人身上！

    “firstb1ood!”

    系统提示响起的同时，正在电视前观看直播葛大炮刘伟以及苏浅浅等三人都不由倒吸了一口凉气！

    好完整的一套波！

    “我靠，居然还能这么玩，1新来的这俩个韩国外援好溜啊！”葛大炮喜不自禁地道。这家伙是1战队的脑残粉！

    “主要还是演得好，你们没有现吗。狮子狗在远处开大的时候，这个泽拉斯故意与炸弹人拉开了很远的距离。为的就是要打消他的警惕心！”作为一名钻石段的高手，刘伟看到的显然比葛大炮更多也更深刻。“反正泽拉斯的射程有那么远，他知道自己只需要支援一个q和一个大招，配合狮子狗的伤害就能杀掉这个不是满血的炸弹人，而且在狮子狗五星e的控zhì下，可以保证泽拉斯很容易空掉的三炮全部命中，刚才的这一波，如果说赛前没有精心策划的话，我绝对不信！”

    “对呀，感觉这根本就是无可防范的一个必杀局呀，只要被狮子狗控到，加上泽拉斯在后面的输出，任何脆皮都不可能扛得住这一套连招伤害！”苏浅浅在暗感心惊的同时，也望向了旁边一言不的陈诚：“正好现场就有一尊大神在，求大神指教，如果我们也碰到的话，应该怎么去应对这套体系呢？”

    “是啊，陈诚，如果今天是你在玩的话，你能破解这个必杀之局吗？”刘伟也饶有兴趣的样子。

    “其实也不难，见警告信号出现，第一时间交闪就可以了！”陈诚思索了一会儿以后说道，他并没有告sù苏浅浅等人，这套对于别人来讲可能是致命杀器的技能波，在他面前压根就是形同虚设。

    因为，即使狮子狗开了大招，也同样近不了他的身！

    这套很博人眼球的康坡在他面前压根就没有出现的可能性！

    ………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！