
    单杀！

    这是一个实实在在的单杀！

    或许解说和观众们在看到这个单杀以后都会觉得太不可思议，甚至于有点儿戏剧化的意思，但身为当事人的姿态却清楚地知道，自己这一波无论是从操作走位上，还是从抓时机以及揣测对手心理方面的准确程dù上，都被对面的豹女给完爆了！

    这一波单杀绝非偶然！

    先，陈诚刚上线便将姿态的血瓶给成功耗掉，然后又在对线过程中利用标枪和平a打掉了后者不少血量，让他始终都只能保持近半血左右！

    当然，这也不是没有代价的，陈诚出门所带的两瓶红一样被耗掉，而且论状态一直都比不上姿态，始终被后者稳稳压制！

    然而，纵然在这种血线和兵线都是劣势的情况下，陈诚也没有慌，他不但没有轻yì被对手吓跑，反而在明知对方打野就在附近的情况下，主动出击，麻痹对手，让他以为自己不知道梦魇的位置！

    姿态果然中计，站在那给豹女a了好几下试图展开一波勾引，但没想到的是，他没把敌人勾引出来，反而把自己给陷了进去！

    当然，在那个时候，姿态是从来就没有想过自己有可能会被单杀的，事实上就算有人事先告sù他那一波会有危险，那个时候的他也绝对听不进去！

    开什么玩笑？

    自己的打野就在旁边，区区一个豹女能对他造成什么威胁？

    作为国内最顶尖的中单选手之一，姿态当然不会认为自己连一个豹女都打不过。事实上他这一把之所以选亚索来打豹女，而不是选劫这个他更为拿手的刺客英雄。为的也就是获得更强的线上压制能力！

    除此之外，或许还有一个不为人知的重要原因。那就是他曾经在一局比赛中用亚索输给了陈诚的豹女！

    是的，严格意义来说，今天并不是俩人的第一次交手，如果真要追溯起来的话，俩人第一次对线应该是在一个多月前的一场国服排位中！

    而且，那场比赛的结果是陈诚赢了，并且是以开瑞全场的姿态所赢下来的！

    只不过因为当时他还没有什么名气，国服段位也才刚刚打到钻1而已，连王者都没有上。故而知道那局比赛的人并不多，即使知道也都是从结束后的比赛纪录所查看到的，并没有几个人看过那场比赛，再加上只是一局普通排位而已，所以很少会有人提起！

    那场比赛，陈诚用一个豹女抓爆了全场，不但打出了13/3/8的恐怖战绩，而且还在最后一波团中拿了一个近乎完美的四杀，短短2o几分钟便推掉了姿态一方的老家！

    姿态当然不服！

    不止不服。而且他还一直都觉得那场比赛他的表xiàn并不比陈诚差！

    之所以会输，在他看来完全是因为自己这边的队友太坑了，尤其是那个打野螳螂，几乎全场都在梦游。要么在野区被陈诚和他们的打野抓死，要么则是各种被反蹲，简直就是全场梦游。带崩三路！

    如果换做是影子的话，那一把他们绝对不可能会输得那么惨！

    事实上。那一把姿态个人的战绩也还算过得去，4/4/2。并没有如同一些人所想的那样在线上被一个豹女给打爆了！

    他完完全全是被那sb打野给害的！

    如果是影子打野的话，姿态很确信，以自己和影子多年以来培养出来的默契配合，绝不可能会让一个中路肥成那样而束手无策！

    就像这一把，只要影子在附近，姿态就觉得自己很有安全感！

    事实上在上一波对拼中也正是仗着影子即将赶到，所以他才会不甘心就这样轻yì放过陈诚，即使陈诚已经提前一步停手后退，但他还是强行追了上来！

    他还是觉得自己是有机会击杀掉这豹女的！

    哪怕因为e过头了而一不小心顶了一下塔的伤害，姿态仍然没有动摇过杀死豹女的决心！

    但问题是，那个豹女就仿似生了一双火眼金睛，可以看穿他每一步的操作和计划，不但在他出手之前往回退走，而且还在他交出引燃露出狰狞面孔之前事先给自己奶了一口，并没有被引燃的减少治疗效果所影响到！

    并且，姿态在那个时候还算漏了一点儿，他没有第一时间回想起来对面豹女这一把带的是引燃！

    不是姿态不知道豹女这一把的召唤师技能是什么，实际上他在比赛进入缓冲画面时便早已观察过敌方所有位置的召唤师技能，在现对面豹女带的是引燃时还嗤之以鼻地出过一声嘲笑，觉得对面这家伙有点儿想太多！

    但，那都还是比赛开始以前，当真正进入紧张激烈的对线环节以后，姿态已经逐渐忘jì了这个小插曲，尤其是他在取得不小的线上优势，豹女一度被他打得连一点还收之力都没有以后，已经完全掌握了主动权的他更是将豹女带引燃这一点彻底地抛之脑后了！

    其实倒也不能怪姿态，实在是因为s4以来带引燃的豹太少太少了，几乎就已经绝迹，再加上他自己上一把也用了一把治疗术豹女，所以下意识地便将对面的豹女归纳到了和自己一样！

    这就是一个人的习惯问题了！

    当姿态意识到自己这一波有危险，很可能会被单杀时，已经晚了，他那点儿血量已经不足以让他逃出升天了，即使他能穿小兵快逃离豹女的平a射程，并保证自己不好被豹女的标枪q到！

    但也为时已晚！

    上一把他有回血，还有治疗术，能在关键时刻救他一命！

    但这一把，他用的是一个亚索，不但没有回血，更没有治疗术给他救命用！

    他终究还是没能逃过被单杀的命运！

    并且，不仅仅只是他被单杀了，这才几分钟不到，野区突然又传来了一声凄厉的惨叫，他们的打野，也就是姿态平日最为信赖的打野影子，在自家的大幽灵处居然被刚到6不久的豹女给抓到了，并且击杀在了墙后！

    “我会让那些家猫们见识一下什么才是真正的爪子！”

    当导播将画面切到陈诚的豹女身上时，这个手持标枪外表狂野奔放的御姐当着数十万名观众说出了这样一句台词！

    这将是一场屠杀！(未完待续!

    ps：这是保底第二更！

    今天太晚，就不加更了，明天的加更依然会继续的，大家只管投月票就好了，只要是这个月投的月票，每1o票就一定会加更，即使这个月加不完下个月也会接着加！当然，小猫会尽力把当月的任务当月完成，总之还是那句话，只要有月票，就有爆的动力，各种打滚求月票~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！