
    8o5块！

    看了一眼身上的存款，陈诚直接按下了回城，此时他身上的钱已经够他再出一把多兰剑+一双草鞋了！

    由于老鼠可以做到打野无伤，故而陈诚这一把出的是多兰剑打野的流派，事实上他也做得很成功，直到现在出门时买下的那瓶红仍然还在身上没用！

    多兰剑出门，是老鼠打野最佳的选择之一！

    “中路小心，皇子来了！”陈诚才刚一回到泉水，便突然给中路了个红色警告信号。

    “在哪？没看见啊？”闻言，正在操控着自己角色补兵的李长虹顿时转过脸来，先是瞄了陈诚一眼，随后又盯住了陈诚的屏幕，却连根毛都没有现。“人家又没有露脸，你怎么知道对面打野来了？”

    “爱信不信！”陈诚冷冷地看了他一眼，没好气的将视角转回到了自己的身上。

    给了他提醒还要将信将疑问东问西的，有些人就是这么不遭人喜欢！

    “不就是一个二流队伍的队员么，听都没听说过，有什么了不起的！”他的这种举动落在李长虹眼里，顿时便成为了狂傲自大装模作样的高冷表xiàn，引来一阵不满的嘀咕。

    哐――

    也正当李长虹还在从鼻子里出不屑的冷哼声时，一面德邦军旗突然出现在了他身后，一个披着坚甲的威武身影越墙而来，并一个黄金圣盾减到了他！

    皇子的gank动了，并配合着亚索打掉了李长虹的辛德拉过1/3的血量！

    也是这家伙听说皇子就在附近以后收敛了一下自己的走位，否则的话，一旦皇子这个eq二连将他挑飞，在没有闪现的情况下，他就不只是被打掉一些血量而已了！

    虽然口头上很不满陈诚在队伍中的耀武扬威和颐指气使，但毕竟事关小命，这家伙还是很小心的。

    “烂泥扶不上墙！”这一幕画面落在刚从家里出来的陈诚眼里。陈诚顿时便对这个家伙的实力有了一个定义，不止是刚才这一波被皇子减到耗血，还包括他这几分钟内在线上的表xiàn，都进不了陈诚的法眼！

    一个线霸级的辛德拉，并且还是在拿了对面一血的情况下，居然还被对面亚索压刀，技能百空不中，这让陈诚很怀疑这家伙是不是真的有白金实力！

    是的，之前陈诚抓中的一血是被李长虹给拿到的，这家伙闪现挂上的引燃帮他拿到了那个一血的大人头。使得陈诚只分到了一个助攻！

    倒不是陈诚忌恨这家伙抢了自己的人头，事实上在之前那种情况下，如果这家伙不闪现上来挂引燃的话亚索不一定死得掉，他那个双召全交虽然冲动了一些，但也并非鲁莽行动，陈诚对此也并没有意见，中路拿人头并不是一件坏事。

    问题是，这家伙的滚雪球能力太差了，4分钟回家出到82o的恶魔法典都无法压制住死过一次的亚索。直到现在还落后人家近1o个补刀，陈诚真不知道他是怎么玩出来的！

    不过，到底是在打比赛，陈诚强大的克制能力和使得他并没有与这家伙一般见识。

    毕竟。对面的那个骚男是一名前职业选手，他对李长虹的要求并不高，被压血压补刀都没关系，他都可以接受。只要不血崩就行！

    这也是为什么他提出中路拿辛德拉的原因！

    辛德拉这个线霸，打谁都不会吃亏！

    一边思索着，一边走下高地。此时陈诚的重心与对面的打野皇子一样，都是中上两路。

    经过之前的那一波帮下，他们的下路已经死死地压制住了对面的飞机和日女，就是不用帮也应该能保持住优势！

    对面的中上两路，才是陈诚重点关照对象，当然，如果打野也算一路的话，对面的打野皇子也是在内的！

    “这皇子的gank效率还挺高的…”看着在中路gank了一波后撤退的皇子，陈诚不由在心里嘀咕了一声，撇去对猛龙战队外形和素zhì上的厌恶，就事论事，这个战队的选手们实力都很不赖！

    甚至于，从之前的几波对拼中，陈诚可以看得出来，这个队伍的配合以及默契程dù都不比弱一些的职业战队差多少，远胜于钻石分段的排位水平！

    当然，这除了猛龙战队平时经常在一起开黑养成的默契以外，也有五人都座在一起大家随时都能沟通交流情况的功劳在内，普通rank就没有这样的条件。

    “不行，我的gank力度还是不够强，直到现在也才创zào了一个人头而已，相比起来对面的皇子并不比我差，我必须得加大gank力度才行！”

    走到自家二塔时，陈诚的目光已经落到了此时的整个大局上，虽然他已经帮中下两路都打出了一定的优势，但这样却还远远不够，他必须得继续将优势进一步扩大才行！

    毕竟，对面这帮子人比葛大炮等人的实力普遍都要强了一个档次，实力上的差距导zhì他们就算有一点儿小优势，也无法将这个优势挥出来！

    李长虹的辛德拉便是最好的例子！

    走进自家f4草丛，陈诚并没有立刻从草里出来，他眼神凛然地在草里蹲了许久，都没有动过一下！

    对面的皇子正在反他的f4！

    若是换了平时，在见到别人敢来反自己野的时候，陈诚肯定很快就冲了上去教他做人，就算不能将他怎么样也一定会去用惩戒去抢经济和经验最高的大野怪，而不会放任对方反野而不管！

    但这一把，陈诚却怂了，直到皇子惩戒掉大野怪，他都没有任何的反抗举动！

    这有好几个原因在内，一来这一把他玩的是个老鼠，野区遭遇战能力并不强，在单挑的情况下根本就不可能打得过一个前期伤害非常恐怖的皇子。再一个这皇子的站位非常小心，他把野怪都拉到了靠近河道处的墙角。一旦陈诚上去打到他就必然会暴露自己的站位，再加上此时辛德拉被压在塔下，一旦野区打起来支援度肯定不如对面的亚索快！

    退一万步讲，即使双方中路同时赶到，也不考虑辛德拉状态并不好，以他们俩人的战斗力在硬碰硬的情况下也很难打得过对面亚索+皇子的双ad组合！

    不要忘了，亚索的引燃可是还在的！

    作为一个打野，除了要看自身战斗力以外，还要兼顾到中路的情况，一个强力的打野能够让中路过得很舒心。同理一个强力的中路也是打野能否在野区横着走的巨大助力！

    这辛德拉显然达不到这个要求！

    除了这两点以外，还有一个很重要的原因在内，那就是陈诚不想暴露自己，他想阴这皇子一把！

    “大炮，你随时准备往下靠，皇子往上去抓你了，咱们可以在半路上截住他！”陈诚不露声色地给葛大炮了一个信号。

    正如他预料的那般，这皇子在打完f4以后直接就往上走了，或许这家伙本来还是想继续蹲中的。但辛德拉刚才通guò陈诚的视角看到了这皇子还在中路附近，自然不会这么傻让他找到机会，而是猥琐地蹲在了塔下！

    他只能去上！

    “ok，我来了！”闻言。葛大炮当即便来到了上路三角草丛，他此前一直都被对面的璐璐压着，线上根本就没法玩，此时一听说有机会杀人。那还不飞也似的跑过来！

    这皇子真的来了！

    当见到皇子真的从大龙背后的通道走过来时，葛大炮眼前一亮，立即便是一个酒桶滚了过来。并利用e技能肉弹冲击撞到了皇子的身上，他早就已经等不及了！

    嘭~~

    只听一声**撞击的声音响起，皇子直接被撞晕在草外，紧接着葛大炮一口烈酒灌下，狠狠地冲这家伙一抡，打掉了他近两格生命值！

    到底是自身的上单玩家，一套qe，用得极其熟练！

    不过，当葛大炮正在猛干皇子的时候，陈诚并没有第一时间打出自己的输出，虽然他开启隐身从红buff草丛跟了过来，但却没有很快现身接上自己的技能！

    他是怕把这皇子吓跑了！

    要知道，此时这个地形距离大龙圈仅仅只有一墙之隔，若是陈诚也暴露在对面的视野下的话，这皇子绝对想都不会想，立马就用eq二连逃跑！

    一旦让他逃进大龙圈，那可就追不上了！

    哐嘭~

    直到看到皇子用出eq二连挑飞葛大炮，并往三角草丛逃去以后，陈诚的身体才从空气中显现了出来，直接便是一个盲扔进三角草丛，与此同时一个饰品眼插下，边走边a，疯狂点起了这个奄奄一息的猎物来！

    必须得尽kuài干掉这家伙，对面的上单璐璐已经在往这边赶了！

    如果不是确定自己有支援的话，这皇子的eq二连也不会这么用！

    但即使璐璐已经在赶，还是晚了一步！

    在小酒桶和剧毒之桶的双重减下，这皇子即便拼了命的想逃跑，最终却还是死在了陈诚和葛大炮的双重轰炸下，他的闪现早在上一波越塔时便已经交了，此时就是插上翅膀也难逃一死！

    系统：fetim击杀了犀利的浮云！

    在璐璐赶到前一秒，陈诚一个e技能爆死了残血的皇子，拿下了自己本场的第一个人头！

    但当他和葛大炮相视一眼，才刚露出一脸会意的笑容没多久，便很快凝固了下来。

    系统：骚男击杀了长虹贯日！

    一道系统提示传来，就在陈诚和噶大炮围杀掉皇子的同时，中路的辛德拉，也被对面的亚索击杀了！

    并且，这是一个单杀！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！