
    影子很郁闷！

    非常郁闷，简直郁闷到了极点！

    从第一把碌碌无为的潘森起，这种情xù便萦绕在了他的心头，到了现在不但没有消减，反而愈地严zhòng了！

    先是眼睁睁地看着姿态在中路被单杀，然后几分钟不到，自己半血不到在野区打大幽灵时又被那个豹女抓死，简直让人直欲抓狂！

    作为一个从s2一路走来，资历和经验能与国服第一打野厂长并称的选手，影子什么时候吃过这样的亏？

    他这一把玩的是一个在s2时代非常热门的noc，也就是曾经常与卡牌、肾一道出现在巅峰时代1全球流体系中的那个打野英雄，官方名称叫做永恒梦魇，其实也就是一个性质与潘森相差不多的打野英雄，都能够飞跃半个地图强行抓人！

    同为半球流英雄，梦魇这个英雄后期或许不会像潘森那般乏力，但前期却几乎就没有什么战斗能力，尤其是到6以前，没位移没瞬控zhì，甚至连强力输出技能都没有！

    这也是为什么在现在这个版本中nonetk能力实在是太弱了！

    之所以选这个英雄，不用说也知道，影子是想将上一盘没有完成的战术贯彻到底！

    是的，他们并不认为自己的这个体系有什么问题，上一把输的那一局他们将主要原因归咎为了自己的失误，他们觉得如果不是一系列的偶然因素的话，自己本来是可以赢下那场比赛的！

    也正是因为如此。所以即使1cd在蓝色方，具有一选权利。他们也真如pdd所言将豹女放给了陈诚！

    他们还想使用上一局潘森到6以后强行抓中的战术！

    所以影子拿出了noc，他想像上一把那样去对付陈诚。将中路抓爆，然后将雪球给彻底滚起来，赢下这局比赛！

    豹女总比璐璐好抓多了不是吗？

    确实，豹女这个英雄比璐璐确实好抓多了，他没有加减，不能将自己变大加生命上限，更不能将敌人变成小动物，单论自保能力俩个英雄压根就不是一个档次上的！

    不仅如此，梦魇在到6以后突入战场的能力绝对比潘森要强得多。潘森的大招本来就有着好几秒的动画效果，再加上落地时被砍，现在已经很难跳到人！

    但梦魇就不一样了，只要进入大招范围，他瞬间就能突进到目标的脸上，不会被打断，更不会被躲掉，甚至于还附带着整个游戏中最为硬霸的控zhì效果，那就是移除所有敌方英雄的友军视野。让整个召唤师峡谷都陷入黑暗，也就是玩家们口中的关灯！

    只要到6，影子觉得自己这一把将很有作为！

    是的，只要到6。他就会像上一把那样，大招一旦冷却就直接抓中，强行针对中路的陈诚！

    影子的想法很美好。但他却忘了一点，这一把不止他换了英雄。陈诚可也已经不再是那个任人拿捏的璐璐了！

    璐璐的自保能力或许比豹女强了不知多少，但如果轮到野区战斗能力。狂野凶悍的豹女绝对要完胜这个善良的小仙灵好几倍，尤其是标枪能标到人的时候！

    很不幸，这一把影子还没有来得及到6去抓一波陈诚的豹女，陈诚的豹女便已经先来野区找他的麻烦了！

    事实上，也不能怪影子没多少血了还不回家，只是他那个时候已经是5级半的经验，只要再刷几波野怪就能到6，再加上他的惩戒已经cd好，他不想就这样浪费一个惩戒！

    就是这样，他被抓了，并且死得非常凄惨，甚至连闪现都没按出来，就看了黑白电视！

    不止看了黑白电视，而且他们接下来刷新的蓝buff也被这豹女和瞎子强行反掉，使得一下子豹女便升上了7级！

    好狡猾的家伙！

    看着那个战绩已经是2/o的豹女在自家野区一蹦一跳，如入无人之境，影子只感觉自己胸口沉闷，就仿似被一座大山给压住了似的，压得他有些喘不过气来！

    难怪就连有着野区王者之称的因赛科都会在野区被他逼得束手无策狼bèi不堪，这家伙实在是太让打野头疼了！

    “保护我一下，我吃了这个红buff就能到6！”从家里出来，影子特意给自己的中上了一个信号，蓝buff已经被抢，若是这个红再丢了的话，那他这一把也就真心没法玩了！

    也真心别怪影子胆小，只因为不知何时起，那个在拿了蓝buff回到线上吃了两波兵以后的豹女居然又已经消失了！

    这一把比赛才刚开始不到1o分钟，再加上影子和姿态前期的育都不是太好，所以他们俩虽然都在上下河道里插了眼睛，但并没有封死所有中路通往上下两路的通道，故而他们根本就不知道这豹女到底是回家了，还是去了哪儿！

    影子不得不防！

    来到自家的红buff以后，影子先是谨慎地开启扫描饰品扫了一圈，直到确定自家的buff处没有敌方的眼睛，他这才开始打红！

    并且，他没有如同往常一样先用惩戒打伤害！

    事实上，越是实力和意识强大的高端局，打野的惩戒往往也就用得越快，通常情况下，都会在第一时间用掉，而不是跟低分段的许多玩家一样总是留到最后才用，因为这样不但可以更快打出伤害，而且还可以让下一个惩戒以最快的度冷却好，可以将刷野效率提升到最快！

    但自从看过1cd对阵王族的那场比赛以后，就是再胆大的打野，在打buff时也不敢将惩戒先用掉了，尤其是他在用豹女时！

    陈诚的那逆天一标，已经引起了1p1所有打野的警惕！

    不仅如此，影子在打buff时还特地将大野怪拉进了草丛，并且随时都在注意着周围的动向，一有不对劲就会立刻跑路，真可谓风声鹤唳，草木皆兵！

    但即使他再小心翼翼，该来的始终都会来，即便姿态的亚索和上路的皇子都在等待随时支援，也无法阻挡对面的脚步！

    金钟罩！

    当影子打红打到一半，一个矫健的身影突然出现，从大龙圈摸眼直接进入了紫色方的野区，并很快利用两段q飞到了影子的脸上，想要抢下这个红buff！

    无言恐惧！

    影子自然不愿意轻yì放掉这个红，当即便激活了自己的e技能，想要将梦魇植入淘宝拳盲僧的大脑内，不给他抢红的机会！

    只是一个盲僧而已，虽说这个时间点上noc单挑不可能打得过盲僧，但这毕竟是在紫色方的野区，自己的中上都已经及时赶了过来，影子并不虚他！

    只不过，梦魇这个英雄的e技能可不是瞬的，而是有着两秒钟的施法过程，在恐惧效果触前，淘宝拳的瞎子一个大招将他踢飞了出去，从红buff草丛一路飞到了红buff正对面的墙边，打断了恐惧的施法过程！

    影子被踢出了惩戒的范围！

    这还不是最关键的，更为致命的是，他整个人还没来得及落地，一头猎豹便突然从他背后冲了出来，张开了自己的血盆大嘴！

    豹女居然一直都藏在红buff斜对面的那个草丛中！

    见此画面，影子整个人都差点儿懵了，这可是他们的野区啊，这豹女是什么时候跑进那么深的地方的？

    简直无法想象，此时影子是什么样的想法，他检查了红buff周围所有的草丛，甚至还在那个最好扔标枪的位置，也就是红buff的背后草丛中插了一个眼睛，以防止豹女远距离抢红！

    但他却完全没有料到，这豹女居然会藏在这么深的地方！

    影子第二次阵亡！

    虽然他还有闪现，但豹女的闪现可也是一直都捏在手上的！

    最终，双方互换了闪现，影子被穷追不舍的豹女一个eq收掉，送出了自己的第二个人头！

    8级杀5级，实在是太没悬念了！

    直到再次进入黑白画面，影子都还没有升到6级点出大招，更别提与上一把那样无限去针对中路了！

    陈诚既然已经给过他一次机会了，就不会再给他第二次机会，他注定要成为一个悲剧！

    有些战术，用一次或许能取得奇效，但第二次再用的话，只会将自己变成一个笑话！

    上一把，陈诚因为一时疏忽导zhì自己整场都没有育好，kda也非常惨淡，甚至于全场都只有一个人头进账，只能看着别人疯狂上电视！

    没有人是伟大无私的，但凡是人就会有私心存zài，陈诚自然也不例外！

    上一把他把人头都让给了最需要育的队友，但这一把，将是他刷数jù的时候！

    不要忘了，1p1联赛除了有mvp排行榜以外，还有着其他众多的榜单，就譬如总击杀次数排行榜，总死亡次数排行榜以及kda排行榜！

    陈诚可不是一个甘愿位居人下的人！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！