
    系统：你的队友犀利浮云已阵亡。

    系统：你的队友毒毒毒毒毒已阵亡。

    系统：你的队友老衲法号劫涩已阵亡。

    ………

    噩耗从前线不断传来，不到2o分钟的时间，紫色方便摧枯拉朽一波拿下了16个人头！

    相比起来，蓝色方的猛龙战队虽然一直都在小心翼翼地防守着，但无奈装备差距实在太大，无论怎么打输的总是他们，不但人头和经济越拉越大，而且推塔数和小龙数这种代表着团队经济的东西随着时间的流逝也到了一个非常夸张的地步！

    人头数：15比6！

    小龙数：2比o！

    推塔数：4比1！

    比赛开始不到18分钟，猛龙战队的总体经济已经落后了对面近七千，这还是在他们每条线上的补刀情况都不落后甚至还有领先的情况下，如果不是他们队员的基本功远胜葛大炮等人的话，经济只会被拉得更开！

    9/1/5！

    看了一眼对面那个老鼠的战绩，骚男只感觉有点儿胆寒，玩了这么多年的英雄联盟，即使是在高手如云的职业圈内，他也从来就没有见过能够将一个打野老鼠玩得如此脏如此阴霸如此令人恨得牙痒痒的选手。

    太强了！

    不是骚男没有想过如何去遏止这老鼠，而是那家伙实在太过狡猾多端，算计得太深了。

    就譬如上一波小龙团，他本想利用对面中路辛德拉回城的空隙，集合5人快乳sh掉刚刷新的第二条小龙，孰料才刚一开打，对面的人就迅就从中路的方向包了过来，其中酒桶一个大招更是瞬间将他们打龙的阵型炸得粉碎！

    迫于无奈，骚男等人只得暂时放弃小龙迎战，正好对面少了一个辛德拉。他们不是没有赢的机会！

    然而，也就在所有技能齐放，他与皇子以及璐璐配合大起琴女和酒桶俩人时，一只猥琐的老鼠却不声不响地便从自家蓝buff区域摸了过来，绕到了他们的阵型后方，火力全开！

    即使在小龙圈外插了一个真眼，但当他们看到老鼠时再想反应也已经晚了，尤其是琴女临死前一个漂亮的反手大招，更是大到了三人，配合老鼠打出一把巨额的爆炸aoe输出！

    2换3！

    在5打4的前提下。猛龙战队被打了一个大亏的2换3，抛下三具尸体却只换来了对面一个上单和辅助的人头，并且最终小龙也没有拿到，使得本就已经恶化的局势更是雪上加霜，难以控zhì！

    老鼠的输出实在太恐怖了！

    15分钟攻鞋+飓风+饮血剑+双多兰的老鼠，开了大招以后的伤害制造能力简直就是一个团战输出机qì，无法不让人绝望！

    那一波小龙团战，他一个人的输出几乎就不比于猛龙战队的伤害总额低，甚至有过之而无不及！

    除非打团前先秒掉这个老鼠。不然这团战压根就没法打！

    系统：你的队友犀利的浮云已阵亡。

    也正当骚男还在计划着如何阴这老鼠一波时，一道系统提示传来，差点气得他直骂娘！

    红毛又一次在野区被老鼠抓死，这都已经是第四次了！

    “废物打野。抓不到人也就算了，还到处送人头野区无限被人养猪，艹你妈x的你tm到底会不会玩？”骚男指着红毛的鼻子便是一顿破口大骂，这一把打下来的窝囊气他已经受够了。急需一个泄的出口。

    3/4/1！

    作为团队中战绩最好的存zài，他的击杀数+助攻数也才堪堪与死亡数持平而已，可想而知。这一把打下来猛龙战队的战况有多么惨烈。

    作为这支队伍的组建者和现任队长，这一qiē都被骚男看在眼里，然而他却只能眼睁睁地看着自己的队员无限在线上和野区被抓，没有一点儿反抗的余地，这种滋味不是亲身体验绝对是无法想象的！

    再加上这家伙本来就是一个脾气暴躁喜怒无常的角色，之前在y1战队时也正是时常因为一些小事而指着队友的鼻子骂，导zhì团队不和分歧严zhòng，最终被俱乐部下了逐客令，不得不卷铺盖走人！

    虽说在脱离职业圈以后，骚男也产生过一些悔悟，并且在组建完这支非职业战队以后脾气也收敛了许多，但那完全是因为他没有遇到过什么强力的对手，不管是平时开黑还是打网吧联赛，他总是能轻而易举地击败对手并取得比赛的胜利！

    但一个人的运气显然不会一直都这么好，就像今天一样，一旦遇到无法解决的难题时，骚男依然会气得直跳脚！

    这也是为什么他明明实力不差，但恢fù自由身大半年以后从来没有收到过任何一份战队邀请的最大原因！

    没有哪家俱乐部愿意接受这种整天只会给团队带来矛盾和纷争的队员！

    比赛进行到21分钟，也就在骚男训斥自己队员的同时，他们的上路二塔和下路二塔也先后被陈诚等人破掉！

    至此，猛龙战队三路外塔全破，经济瞬间便被拉到了5位数！

    良久，骚男才稳dìng好自己的情xù，声音洪亮地冲所有队员喊道：“都给我听好了，对面下一波就要冲高地了，咱们只剩下最后的一线机会，你们愿不愿意跟我一起做最后一搏？”

    “愿意！”

    不出意料，回应骚男的是猛龙队员们整齐响亮的口号，看得出来，对于这位实力不俗的队长，红毛等人还是非常佩服的，即使他们经常会遭到莫名其妙的训斥和责骂――

    蓝色方中路高地塔下草丛！

    在骚男的指挥下，猛龙战队五人趁陈诚等人不注意，很快便埋伏到了这处离自家高地最近的草丛中。

    连续四个扫描下去，让他们确定了这一块儿没有紫色方的视野！

    “就在这儿蹲着，除非他们去打大龙，否则对面肯定会有人来自投罗网！”骚男看着小地图上的敌方动态说道，由于之前在大龙做了眼位，所以他并不担心对面会趁机偷掉大龙。

    来了！

    只是等了约莫2o来秒。骚男便现了敌人的踪迹，对面的辛德拉和奥巴马一路将兵线从中路推上来，而酒桶和琴女则是从他们家的f4野区赶来！

    就是来的人稍微多了一点儿！

    “别怕，只要咱们大招接好一点儿，这一波必胜！”骚男信心十足地说道，从他的视线中可以看到，此时已经补出了穿甲弓的老鼠还在下路带线，只要这伤害爆炸的老鼠不在，他就有十足的把握！

    “红毛注意，酒桶和琴女过来了！”眼见琴女和酒桶一路排眼插眼过来。骚男握住鼠标的手不由紧了一分，有着大量的比赛经验的他当然能看得出来，以这酒桶和琴女的行进路线，将f4草丛的眼睛排掉以后，他们就会来这中二塔1o点钟方向的草丛插眼！

    到时，就是他们的机会！

    只要随便先秒掉对面一个人，那么这波团就有得打，至少也能暂时保住高地，将比赛进一步地往后拖！

    不得不说。骚男的想法很美好，只不过要想实现他的这种美好愿望，就必须得让对面的酒桶和琴女配合他一路往这边走过来！

    很遗憾的是，葛大炮和苏浅浅或许会犯这种失误。甚至连一些职业选手都会一时大意走进对面的圈套，但陈诚却不会！

    从来就不会，也永远都不可能会！

    骚男简直郁闷到死，他眼睁睁地看着酒桶就在前面的不远处。甚至都已经来到了他的视野范围内，但这家伙偏偏就是不肯继续往前走，刚好停在了皇子eq二连无法企及的那个位置。一动不动，就仿似掉线了一般！

    被现了！

    若是在普通排位中，骚男还有可能会产生那么一点点侥幸，但到了这个时候，他却很快便意识到了自己的小伎俩被人看穿了！

    他突然现，刚还在下路带线的老鼠不见了！

    “快撤！”

    也就在骚男大吼着撤退时，只听一声爆炸般地巨响传来，一个巨大的爆破酒桶直接扔进了猛龙战队藏身都草丛，炸飞了一堆人！

    骚男和红毛最惨，因为站在最靠前的位置，他们俩都被炸飞出了草丛，并且还是往外飞的！

    即使因为这个地形很狭窄的缘故，他们只飞了短短一段距离便撞到了墙上，并没有被炸到已经出了大圣杯+大冰心+护甲鞋的酒桶的面前，但这个时候，对面的琴女瞅准一个机会，突然便闪现了上来！

    狂舞终乐章！

    只听一道动人的琴音浮现在众人耳边，随后而来的是一连串金黄色的音符，直奔想要逃跑的骚男等人而来！

    风之障壁！

    关键时刻，骚男及时回头释放出了一面透明的风墙，成功挡住了琴女的这个大招！

    到底是有过职业经历的选手，这个反应和手绝对不逊于当下的任何职业选手，骚男在见到琴女闪现上来的那一刹便预料到了她会开大，他提前o.5秒释放出了自家的风墙，完美挡住了琴女这个aoe大招！

    这是一个堪称神级的预判！

    如果是在放到正式比赛中，骚男这一个恰到好处的风墙绝对会为自己引来万千观众的掌声和喝彩，但很遗憾的是，在这场比赛中，也就仅此而已！

    殊不知，老鼠已经从后面绕了过来，并且隔着老远射了几秒以后，一个闪现直接进了人堆，开始进行近距离扫射，将飓风的分裂效果挥到得淋漓尽致，几乎就没有人能逃脱得了他那无差别扫射！

    轰隆隆――

    这是一波死亡轰炸！(未完待续!

    ps：四更爆完毕，今天的小jj算是保住了，接下来还有5天，请大家拭目以待~~~~

    另外，继续厚着脸皮求一下月票，四更近一万三千字呀，这样的更新求张月票应该不过分吧？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！