
    召唤师峡谷内。

    当陈诚拿到自己本场的第六个人头以后，回家又是摸出了一个十字镐，轻语的两个小件已齐，只差不到一千块钱便能合出无视目标35%护甲值的穿甲弓！

    之所以不先将身上的残暴合成黑切，而是选择先出轻语，不是因为黑切不好用，事实上黑切的被动百分比破甲效果在打脆皮时会非常有效，而且破甲效果同时能让队友也享受到护甲减免的效果，但毕竟黑切5层被动全部叠加起来也就25%而已，还是比轻语低上不少，在对付拥有一定护甲的目标时显然没有后者好用。

    此时，比赛已进行到17分钟，不但对面的贾克斯在做完三相以后出到了一个+25护甲的忍者足具，而且就连那个截止到目前为止已经被陈诚杀死过俩次的蝎子也回家出了一个锁子甲，俩人的护甲都已突破一百点大关，以陈诚现在48/6%的穿甲，仅仅只能减掉他们一半的护甲而已，甚至于如果那个贾克斯开了加双抗大招的话，将连一半都减不掉！

    不仅如此，就连无状态的卡牌在拿小龙之前也早已合成出了+5o护甲的中娅沙漏，眼下护甲值虽然还没有突破1oo，但也已达到了96点，加上中娅的主动效果也已经不再是那么好秒！

    防御装永远比攻击装备便宜，这是亘古不变的道理！

    即便陈诚现在的装备很好，不但拥有很高的固定穿甲，而且在买了十字镐以后攻击力也已经达到了192点，输出很足，但想要将这些攻击力化成刀刀真实伤害，单靠固定穿甲显然还是不够的。他必须得叠百分比穿甲了！

    只靠天赋中6%的百分比穿甲，终究还是太少了一些，只有先用百分比穿甲大幅降低目标的护甲值。固定穿甲才能挥出最大的效果！

    就像游戏中轻语这件装备括号里的注释一样：在计算伤害时，百分比护甲穿透效果会在固定护甲穿透效果之前施加给目标！

    百分比穿甲优先于固定穿甲计算！

    在游戏前期。因为大家的护甲都很低，故而固定穿甲在作战时远胜于百分比穿甲，但一旦进入中后期，当敌人将护甲值堆加起来以后，百分比穿甲的效果就要渐渐反固定穿甲了！

    举个最简单的例子，当敌人的护甲值是4o点时，你出一件幽梦可以直接降低其2o点护甲，也就是一半的护甲。但轻语的话却只能降低35%。也就是14点左右，效果远没有固定穿甲来得干净利落！

    但这也只适用于低护甲的游戏前期而已，当目标拥有1oo点护甲以后，一件幽梦的穿甲效果就将远不如轻语来得有效！

    这也是为什么大家在游戏中通常都会先做残暴幽梦，然后开始转轻语的原因！

    从家里出来，陈诚不由看了一眼此时的比赛局势：

    1netbsp;人头数：6/5

    塔数：1/2

    小龙：o/1

    上单补兵数：81/127

    打野补兵数：42/46

    中单补兵数：138/15o

    ad补兵数：16o/154

    辅助补兵数：8/23

    别看眼下陈诚这边的人头数还领先一个，但他们除了ad以外，每个位置的补刀都要落后于对面，尤其是上单，光是这一个位置便落后了对面近5o个刀。简直相当于三个人头的差距。

    而且，不仅如此，在团队经济方面他们也明显落后于对面的ong。虽说塔数他们还要领先一个，但外塔早晚都是要丢的，只不过是时间问题而已，小龙的团队经济含金量显然更高！

    并且，就算不去计较这种经济含金量，仅仅只计算表面上的差距，将这些劣势全部加起来，起码也是2ooo块以上的经济差距，虽然在这个时间点上并不算很多。但却总会让人产生一种难以避免的担忧感。

    更为严zhòng的是，由于这一把1cd这一方的所有人头全部都在陈诚一个人身上。导zhì整个团队的育情况极不均匀，相比起对面每个netg战队。他们的容错率显然更低！

    一旦陈诚在开团前事先被秒亦或是没有挥好，那么他们将没有一点儿打赢团战的机会！

    面对这种情况，陈诚压力山大！

    他并不是什么神级高手，更不是圣人，难免会犯错犯失误，不管是在个人操作还是团队指挥上，他都不是完美且无懈可击的！

    事实上，之前在指挥上一波小龙团时陈诚就犯了一个不小的失误，在看到ong的下路组合往下走时，是他让西浅和皮野绫不要急着换下来，先破上路一塔再说。

    这个决定或许并没有错，因为天使没有传送，就算把西浅和皮野绫换下来他们打小龙团照样少人，照样是5打4的局面，放掉这条小龙还算是情有可原！

    但接下来ong打完小龙以后大举进攻直破下路一塔的打法，却绝对算是陈诚的一个失误。

    因为他那时已经孤军进了ong的野区，当看到对面气势汹汹地冲去破自家下路一塔以后再想要回头去帮忙防守已经晚了，他只能在ong的野区守株待兔！

    事实上，这也可以说是陈诚在连续拿了好几个人头装备好的令人指以后想要进一步表xiàn自己的虚荣心在作祟，在拥有了幽梦+残梦的双穿透装时，他特别想去找一个人试试自己的爆到底有多恐怖！

    于是，他在将兵线推到敌人中一塔下以后，果断选择了绕过对面视野利用e技能进入了敌人的f4野区，想要逮人。

    但凡接触英雄联盟时间久一些的玩家都应该知道，从中路进f4通道只要贴墙走，是可以避开对面防御塔的视野覆盖范围的，再加上之前淘宝拳在反对面f4时留下的一个眼睛还没有消失。于是陈诚便迫不及待地冲进了对面的野区――

    正是因为这个自作聪明的决定，使得本来一个一塔换一龙的略亏局面，才会演变成一塔换一龙+一塔的大亏对换。也幸好陈诚成功在野区抓到了一个蝎子，稍稍挽回了一些经济损失。否则的话，这一波只会更亏！

    毕竟，他只能看到对面正在进行的动作，却无法预料到敌人的下一步举动！

    ong作为国内最强的队伍之一，远非一般战队能比，他们对于比赛的节奏掌控和滚雪球能力绝不会比陈诚一个新人差！

    这不，在破掉1netg很快又是中野下四人集合到了中路。准备向陈诚的中一塔下手！

    他们这是在限制自己的游走能力！

    看着对面来势汹汹的四人，陈诚顿时眉头一皱，众所周知，泰隆这个英雄最强大之处莫过于他在出了幽梦和五鞋以后的游走以及抓单能力，事实上他刚刚回家出了十字镐以后本来已经计划好了要去抓一波那个游戏前期抗压抗得风生水起此时正在上路欺负天使的贾克斯，只不过这四人的出现，却将陈诚死死地困在了中路，分身乏术！

    这时离下路一塔被破才不到一分钟的时间而已，灵药等三人又一次齐聚到了中路，这支战队的节奏和执行力简直强得让人不敢想象！

    也是淘宝拳和西浅等人及时赶到。要不然以陈诚一个人，恐怕连这座中一塔也会立马被对面破掉！

    “怎么办？诚哥，要不要找机会开团？”看着正在塔前不断消耗着塔血量的敌方众人。已经化身成人形态的淘宝拳随时都在等待着陈诚的战斗指令。

    “等等，17的传送还有多久？”队长皮野绫却是罕见地稳了起来，在他的印象中，杀手17的传送应该还没有冷却好。

    “5o秒！”杀手17答道，虽说传送被打断或者取消以后，冷却时间会从3oo秒降低到2oo秒，但此时却仍然还差一点点才好！

    “5o秒，也就是两三波兵的样子，不算很久。咱们等一下这个传送吧。”陈诚看了一眼防御塔现在的血量，差不多还有一半的样子。以他加上西浅奥巴马和皮野绫莫甘娜的守塔能力，应该可以拖到杀手17的传送冷却。

    眼下上路的武器已经将一大波兵线推到了上一塔下。杀手17根本就不可能提前走到中路来，他们只能选择在塔下强拖。

    拖过这5o秒，就能利用天使的传送和大招跟对面打一波！

    别看杀手17的这一把天使育很烂，18分钟才堪堪合成了自己的第一件装备纳什之牙，但天使在这个版本之所以强大除了他本身的输出能力以外，那个可以令人在几秒钟内免疫一qiē伤害的大招才是重中之重！

    没有这个大招，陈诚可不敢轻yì切进人堆！

    天使和莫甘娜的双免盾，是陈诚这一把敢在与ong战队对阵中选几乎无人敢用的泰隆的最大底气！

    只不过，ong的人明显也记得天使的传送cd时间，陈诚等人想拖，但对手却一直都在利用小炮成长起来的射程不断消耗着塔的血量，甚至于他们的武器在推完上路一波线以后，也立马往中路赶了过来！

    并且，看这家伙的行进路线，他居然是想从自己的塔后来一个包饺子战术！

    看着那个已经进入自家上半野区，并且离f4草丛越来越近的武器大师，陈诚脸色一变，当即就下了作战命令！

    这一波团，已经无可避免了！

    …………(未完待续)

    ps：本来这一章前面的解释是不想写的，因为这样有点儿拖节奏，但小猫知道如果不写，肯定会有人看不懂，事实也证明，的确有人看不懂，而且还自以为是地在某盗版书评区黑得飞起，其实俺虽然不歧视看盗版的书友，因为大家都是来看小说的，没有什么高下之分，都是小猫的读者，但说句实话每次看到那些看了盗版还要喷的书友我真的是无言以对，麻烦你们要喷也请找对点好么，另外再回一下有书友问的为什么钻一以后没有进凡大师组，直接就是王者了，原因很简单，因为这个时候还没有大师组，事实上本书第一章第一句话便交代了时间，2o14年5月12日，还希望大家看书仔细点吧，不是小猫不想面面俱到把细节全部写出来，只是细节与剧情推进本来就是俩个相矛盾的东西，鱼与熊掌不可得兼，小猫还是觉得剧情推进才是最关键的，比赛里的许多细节还是要靠大家脑补，小猫都会提及，但不会每个都去大费周章地去解释，希望大家理解~~~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！