
    后台休息室。

    陈诚正与队友们一道在进行短暂的休息，此时与yc的第一场比赛已经打完，正是中场休息时间！

    上一场比赛，陈诚在大龙拿下四杀以后，便已经宣告了比赛的胜利，带着抢来的大龙buff他很快便与队友们推掉了敌人的老家，轻松拿下了第一场比赛的胜利！

    唯一让人遗憾的就是，在一炮四杀以后，陈诚并没有更进一步拿到五杀，因为他之前在上路单杀稳健棍时把闪现用了，那个时候闪现还没有好，导zhì最后剩下那个的薇恩用闪现过墙以后，他就追不上了。

    虽说如果陈诚一味追下去的话，利用下一qe还有可能收掉这个人头，但由于大龙失去了目标开始回血，他最后还是求稳回头先拿掉了大龙，一举奠定整个胜势，让比赛的胜负再没有悬念。

    相对来讲，陈诚还算是比较稳健的一名选手！

    休息室内，其他人都在闭目养神，准备下一场的比赛，唯有淘宝拳却一刻也闲不住：“诚哥，快把手机拿出来，你肯定没有想到，你的一个一炮四杀让整个抗吧都热闹起来了，哈哈！”

    “不会吧，又有节奏？”闻言，陈诚却是眉头一皱，话说自从被抗压吧带了一波网吧联赛的节奏以后，他现在一听到这个词心里就会有种不详的预感，甚至于近段时间以来他都很少会去这个以前经常潜水的地方了。

    以前陈诚只是普通玩家，怎么冒泡都无所谓，尤其是每次心情不好的时候，一看到那些暴躁到不行的抗压勇士们各种各样的喷人神论心情总能瞬间由阴转晴，笑开了花！

    但自从踏入这个圈子，成为一名职业选手以后。陈诚就已经不再可能只当一名看客了，因为他本人也成为了众多抗吧勇士们带节奏的对象之一，特别是在出了网吧联赛事件以后。他便明白，自己从此以后无法再置身事外用一名看客的心态去这个贴吧了！

    虽说网吧联赛事件目前来讲已经差不多平息。而且陈诚之前对答出色的多玩专访出来以后，也赢得了许多玩家的好感，在一定程dù上算是洗白了自己，但这个世界上总会有那么一些整天都吃饱了没事干就跟一条疯狗般死咬着你不放的无脑黑存zài，不管是陈诚还是其他职业选手，都逃不过这些人的毒蛇！

    尤其是在蛆虫扎堆的抗压吧，别看陈诚一直以来其实都挺欣赏这个贴吧对所有职业选手都一视同仁的行事风格和办事手段的，不看外貌不看粉丝数量也不看资历。不管你是一线明星选手还是不入流的三线选手，只要出了节奏就必然逃不过抗吧的毒蛇和抨击！平心而论，这个贴吧的存zài对于国内1o1电竞圈的环境还是有很大助益的！

    只不过，随着这个贴吧的名气越来越大加入的人越来越多，现在的抗压吧已然有些开始变味了，本来好好地一个为了鞭策职业选手和净化电竞环境而存zài的监督与针砭时弊论坛，现在已经快要变成了一个为黑而黑的存zài，各种乱七八糟的人物横行，大多数人都是为了满足自己的一己私欲而喷，什么电竞女娲吧嫖吧犬吧代。已经成为了一个大染缸，鱼龙混杂，早已偏离了初心！

    别看陈诚进入职业圈这段时间以来。总体来说在抗压吧的风评还算不错，一般情况下很少会有人黑他，但作为从抗吧刚刚建立不久便开始驻扎的最老一批元老，他很清楚一旦自己再弄出什么负面新闻的话，第一个黑他的绝对会是抗压吧！

    抗吧饶过谁？

    在陈诚的印象中，别说是国内的职业选手，就是韩国ogn、东南亚gp1，乃至于远在地球另一端的欧美1cs联赛的职业选手也逃不过抗压吧的毒手！

    在国内的电竞圈一向就流传着一句话，绝对不要让抗吧抓住你的小辫子。一旦抓住，你这一辈子都别想洗白！

    也正是因为知道自己有朝一日很有可能也会跟若风草莓等人一样被黑出翔。故而陈诚痛下决心，决定戒掉这个习惯。从此以后与抗压吧说拜拜！

    正所谓眼不见为净，陈诚阻止不了别人在网络上对自己的评价，但他却有权选择不去看这些能够在很大程dù上影响一个人情xù的负面言论！

    没有人喜欢看自己被喷！

    也正是因为如此，当得到淘宝拳的招呼以后，陈诚并没有第一时间拿出自己的手机，他并不想为了一时好奇和痛快而坏了自己的心境。

    “诚哥，怎么了？”眼见陈诚不为所动，淘宝拳先是一愣，请求的语气顿时更加强烈了。“诚哥快看啊，太热闹了，不去看你保管要后悔！”

    “………”陈诚瞥了他一眼，仍然没有要去看的意思。

    “是真的，诚哥你是不知道，抗吧的那群人现在都为了你跟6oe掐起来了，就是为了争一个你刚才的四杀和那天那个棒子的五杀哪个更精彩，哪个更具有含金量！”手里捧着一台土豪金苹果6的杀手17也附和了起来，他也正在浏览抗压吧的帖子，看的津津有味。“哈哈，实在太解气了，6oe完全都已经被喷傻了你知道吗，难怪大家都说在喷人方面这个世界上抗压吧敢认第二的话，没有谁敢认第一，看这情况果然不假啊！”

    看着旁边仍然极其淡然的陈诚，杀手17的语气中尽是羡慕和佩服，纵观整个国内电竞圈，能够让大名鼎鼎的抗压吧为之战斗的职业选手可不多！

    但坐在他旁边的这个淡定青年，便是其中一位。

    “有没有你们说的那么夸张啊？”陈诚在露出怀疑表情的同时，也不由自主地便摸了摸自己口袋里的手机，说实话看这俩人说得那么起劲，他也有些忍不住了。

    正所谓好奇心害死人，淘宝拳和杀手17越往下说，陈诚也就越是有些把持不住。就仿似有一只猫爪子在挠一般，心里痒痒的。

    关键时刻，坐在对面的队长皮野绫也话了：“是真的。确实掐得挺精彩的，我也正在看。根本就停不下来呢！”

    与杀手17一样，皮野绫的手里拿得也是一台苹果6，在这个泛滥的年代，你没有一台苹果手机还真的是不好意思出去见人！

    “真有这么热闹？”在好奇心作祟下，陈诚终究还是没能坚守到底，举起了白旗。“既然这样的话，那我也去看看好了！”

    陈诚一点儿也不奇怪为什么整个队伍的人都会逛抗压吧，事实上不仅仅只是他们队伍。但凡是1p1甚至整个国内的1o1职业选手，大多数都有逛抗压吧的习惯！

    原因无他，只因这个贴吧是电竞圈的风向标，国内电竞圈不论有什么大小新闻，都会第一时间在这个贴吧内出现话题，甚至于许多爆料者都是将第一手资料到抗压吧的，因为不论是多玩论坛还是腾翔官方论坛，在影响力方面都无法与这个吧抗衡，甚至无法相提并论。

    通常来讲，要带某个职业选手的节奏。实行的第一步便应该就是在抗吧将其名声弄臭，只要在抗吧臭了，这一辈子估计也都很难洗白了！

    这也是为什么训练繁忙的职业选手都会逛这个吧的原因。在这儿你总能了解到国内电竞圈的第一手资料！

    并且，不仅仅只是选手，许多知名解说和明星主播也都驻扎在这个贴吧！

    不说那些潜水的，单是正式在抗吧露过面的，就包括pdd、若风、厂长、五五开、tabe、那美、笑笑、司马老贼等众多国内一线明星选手，这还只是选手，解说和主播方面，也有娃娃、小苍、董小飒等诸多知名一哥一姐级的人物，其中娃娃与笑笑这俩人还都能算是抗压吧的元老级人物。对于抗压吧的建设做出过卓著贡献，抗吧之所以能展到今天这般规模和程dù。在人数少了英雄联盟官方贴吧近二十倍的情况下成为当下国内电竞圈内最具影响力的公共论坛，这俩人绝对功不可没！

    是的。英雄联盟官方贴吧有着近五百万会员没错，但那几乎都是小学生汇聚地，成天讨论的都是哪个英雄是单挑之王哪个英雄站撸无敌亦或是什么爆照暗影岛萌妹找人开黑黑色玫瑰萝莉求大神带什么的，话题毫无丁点营养，一直都有着幼儿园之称，职业选手也压根就不会往那儿钻，除非是要去宣传什么，需要吸粉的时候，那或许是最好的去处――

    毕竟，粉丝这个词在大多数时候，给人的第一印象就是没有什么实力和主见，突出一个弱势。

    相比起来，抗压吧虽然无所不黑，但却是职业选手们最常去潜水的地方，这就突出人的一个矛盾心理了，一方面所有职业选手都很想看到这群眼光刁钻喉舌毒辣的家伙吹捧自己的画面，一方面又很反感那群蛆虫们成天的无脑黑，对于这个地方可谓是又爱又恨，想去又不敢去，到最后却还是会控zhì不住手贱地去看这帮言辞最激烈最能一针见血的蛆虫们对自己的点评，甚至有许多职业选手连在直播时都会忍不住进去瞥上几眼。

    这便是抗压吧的魅力所在了，它是电竞厕所无可否认，贴吧内的日常风气也确实臭不可闻，不是正常人呆的地方，但话说回来，世界上还有比从最强喷子的嘴里听到赞美和吹捧语言更美妙的事情吗？

    只有那些对于自己实力没有自信的家伙，才会一辈子不敢踏足这个贴吧！

    陈诚现在这个状态，只不过是许多老牌职业选手都经历过的一个必经阶段而已，所谓抗压，锻炼的不就是一个心态和意志力么？

    就譬如，1战队前中单兼队长若风在抗压吧成天被黑成若畜若不群，甚至于“若风这个畜生”最近已经成为了所有抗压勇士必备的一句口头禅，成为了本年度抗吧最流行的一句话，但这家伙最近在斗鱼直播时还不是暴露了自己隔三差五就会进抗吧去看贴看图的自虐习惯？

    陈诚一直都很好奇，当若风点开一个帖子看到连续几百楼下来都是“若风这个畜生”的队形时，心里会是什么样的怪异感受――

    反正绝不会好受吧？

    从口袋里掏出了自己手机，陈诚先是深吸了一口长气，然后才输入密码解开了手机锁。

    这是一台菱角处都已经被磨平了的白色4s，同样都是苹果，皮野绫等人用得都是最新的6，他的却是已经出了近三年的4s，而且已经用了有两年多，就算说是老掉牙也不过分！

    抗压吧！

    怀抱着一丝侥幸，陈诚点开了这个已经进过成百上千次曾不断给自己带来笑料和见识的电竞厕所，他终究还是没忍住进来了。

    抗吧虐我千百遍，我待抗吧如初恋，这便是许多职业选手的最真实的写照――

    …………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！