
    推下！

    小龙打完，回家补了一波状态以后，陈诚立即招呼着队友们向对面的下路二塔起了进攻。

    此时，他们已经推掉敌方六座外塔中的五座，ong已然只剩下了一座孤零零地下路二塔！

    在中路带了一波线以后，陈诚毫不犹豫地冲进了敌人的下半野区。

    对面的小炮正在拿红！

    只不过由于只是临时起意，陈诚事先并没有注意到这个红已经刷了，故而当他开启幽梦冲上去时，这小炮已然一个跳过了墙，并没有给他e到的机会！

    这个小炮眼下已经出到了无尽+电刀，装备虽然算不上很好，但打红buff的度却是非一般的快，几个暴击便直接秒了！

    ，大多数的adc头两件装备都是无尽+电刀的组合！

    “把视野做一下，咱们先推这座二塔。”陈诚目标明确，一边开启扫描排掉一个对面插在红buff草丛的眼睛，一边招呼着队友们集合。

    此时杀手17在上路单带，西浅则在带下路的线，而陈诚和淘宝拳以及皮野绫三人在带了一波中路的线以后，直接便来到了敌方的下半野区，在搜刮掉敌人野区资源的同时，也用扫描排掉了ong插在己方下半野区的所有眼睛。

    起进攻前先排眼，让对面变成一个没有视野的瞎子，这是正式比赛中最基本也是最为稳妥的节奏！

    最后一座外塔！

    当陈诚等人从野区出来时，西浅的奥巴马也正好将兵线推到了敌方二塔下，顿时间双方又是除了上单以外的四人在下路对峙消耗了起来！

    ong除了一个贾克斯被安排到了上路守高地塔以外，其他所有人都早早地便来到了下路塔下，只不过因为忌惮于陈诚男刀的强大秒人能力，一直都不敢出塔而已。

    红牌！

    万能牌！

    防御塔下，只见无状态的卡牌一个娴熟的红牌+q。顿时便将陈诚等人身前的一大波小兵秒得七七八八，再加上还有一个出了电刀的小炮在清兵，陈诚等人还没点几下塔便不得不撤出防御塔的范围！

    他们这个阵容，并没有什么手长的英雄！

    奥巴马对线固然很强，但论到点塔，他比小炮这种射程会随着等级提升到后期平a射程甚至能过女警的ad差得不止一丁半点！

    时间缓缓地流逝着，双方不断在塔前消耗斗智斗勇，然而由于陈诚这边缺少点塔角色，使得这座防御塔愣是久推不掉，双方在塔下僵持了近两分钟。塔的血量却还剩下2/3以上――

    缺少强开！

    正如娃娃等人在赛前所说的那样，1cd这个阵容的保护能力和爆很强，但却有一个巨大的缺陷，那便是缺少强开！

    之前的几波之所以能够打赢，全都是靠着陈诚利用自己特殊能力找到的机会，要么是反打要么是从侧翼突袭，都可以算作是出其不意，并不能算是强开！

    或许陈诚可以算作是一个强开，他开了幽梦以后留人能力很强。但在这种推塔时的正面作战中，即使他的爆再高却也不敢轻yì乱切！

    一旦被那个蝎子压制在塔下，别说是天使不在，就算天使给了他大招恐怕也很难逃生。毕竟这是在敌方塔下，即使有一些优势，冲塔也是一件非常危险的事情！

    之前ong在中路冲塔的那一波便是一个典型的反面教材！

    也幸好ong这一把的阵容poke能力不是很强，再加上这卡牌的装备也不是特别好。直到现在第二件大装巫妖之祸都还没有做出，法强还没有过26o点，即使被他的卡牌擦到陈诚等人也不用担心会损失太多的血量！

    双方就这么在下路塔下耗着。直到淘宝拳的一个漂亮的预判，他的一个e技能控住了对面走位稍有不慎灵药蝎子――

    空了大半场的e，淘宝拳总算是立功了！

    割喉之战！

    一个e技能切上去以后，陈诚立马开出了大招，这个时候他想的不是如何打出最大爆，而是如何最快地将这个蝎子秒掉！

    嘭――

    然而，也就在陈诚一大招配合着队友们的输出将蝎子打至残血时，日女的一个大招却是正中红心，将他定在了塔下！

    即使开出了大招隐身，但由于是在敌方的防御塔范围内，故而他的隐身并不能起到任何效果，整个身影全部都暴露在ong等人的眼里！

    轰隆隆――

    即使陈诚最后一个秒掉了对面残血的蝎子，但他也没能逃过被小炮和卡牌反杀的命运，皮野绫的盾给慢了！

    当他将魔免盾套到陈诚身上时，后者已经残血，最后被出了无尽电刀的小炮一个暴击a死，惨死在了敌方塔下！

    不过，陈诚虽然被杀，但这一波他的输出已经打全了，大招和技能造成的巨额aoe伤害，同时打到了日女和小炮，使得对面在打了一个1换1以后不得不立马撤退，放弃掉这座防御塔！

    陈诚用生命破掉了敌方的最后一座外塔！

    当然，这是好听的说法，客观来讲陈诚这一波确实是有点儿浪了，他没有等到皮野绫给自己套盾便率先切了上去，算是他的一个小失误。

    毕竟，他们已经在二塔下被耗了这么长的时间，陈诚虽然很稳，但却也难免有些心急了！

    此时不仅仅对面的小炮就快要ad三件套，最让陈诚头疼的还是那个一直在上路收线的贾克斯，这个上单大哥在合成出了大冰心以后竟然又出到了一个锁子甲，单是自身便拥有了近24o点的护甲，这让陈诚在哑然失笑的同时，也感觉到非常焦心！

    别看他们这一把并不是菜刀队，上路是个天使打野是个蜘蛛，都是ap型的英雄。

    然而，扪心自问这俩人的输出并不怎么样。主肉的淘宝拳不必多说，蜘蛛在前个版本中q技能便都已削过，输出早已不比当年，再加上他这一把没有出任何一件ap加成的装备，故而这家伙在团队中只能充当起前排的作用而已，并不能造成多大输出。

    至于剩下那个才刚刚出到了帽子两个小件的杀手17，在拿了这么多团队经济的情况下25分钟还没有出到纳什之牙+帽子，可想而知这家伙这一把爆炸得有多惨！

    打到现在，陈诚这一边依旧是一个以ad输出为主的阵容，他和西浅的奥巴马起码占了团队总输出的6o%以上！

    也正是因为如此。陈诚才对gogoing的那个贾克斯感觉到非常头疼，之前陈诚能单杀他那是因为这家伙还没有合成出大冰心，护甲还不是很高，而且卡了他一个没开大的良好时机，这才能单杀成功！

    换到现在，在这家伙合出了大冰心并且还多买了一个锁子甲的情况下，再叫陈诚去跟他1v1的话，陈诚赢的希望绝不过3成！

    一个开了大招近3oo点护甲的家伙，谁打得动？

    别说这是在穿甲已经削弱的s4赛季。就是在天赋就有6/8%穿甲的年代，泰隆也不可能砍得动这样一个大肉！

    不管这贾克斯接下来是出蓝盾日炎还是直接做反甲，陈诚都已经不可能再与这家伙继续较劲下去了！

    暴风大剑！

    复活后，陈诚直接便买了一把155o的大剑。其实他身上现在的钱已经够他出带25%破甲效果的黑切了，而按照极限穿甲流的打法出完幽梦轻语以后也应该来做一把黑切增加百分比穿甲，甚至在做完黑切以后再买一把残暴之力来增加固定穿甲也不足为奇，因为那样才叫真正的极限穿甲！

    但陈诚这一把。却选择的是暴风大剑！

    不是他不喜欢爽到爆的刀刀真实伤害，问题是在这个情况下，穿甲带给他的收益已经远远比不上+5o攻击力的暴风大剑了！

    这是一个很尴尬的情况。黑切被动25%的破甲对于现在的陈诚来说，要么太低，要么则太高！

    之所以说太低，那是因为就算加上这25%的破甲，陈诚打对面的武器也照样不疼不痒，1v1很难打得过。毕竟在英雄联盟这款游戏中百分比穿甲效果可不是用普通法来叠加的，就像陈诚明明天赋有6%的穿甲，轻语有35%的穿甲，但叠加起来面板数值显示的却并不是41%，而是39%一样，这是通guò剩余值相乘法得出来的结论，也就是说即使陈诚出了黑切，加上轻语穿甲也仅仅只有差不多51%。

    对于一个护甲近3oo点的大肉来讲，就算穿甲达到51%，那也还剩下近15o！再减去48点固定穿甲，那也就是1oo出头的样子！

    1oo点护甲，已然足以抵消掉陈诚一半的输出伤害！

    更何况，黑切的25%破甲效果并不是一下子就能叠加起来的，而且它也不会在面板上显示，它需要通guò连续五次攻击来叠加这个效果，对于一个靠瞬间爆秒人的刺客来讲，恐怕一场战斗都打完了，这五下破甲效果还没有叠完！

    至于为什么说太高，那则是因为对面这一把除了gogoing的武器以外，其他护甲最高的蝎子护甲值也仅仅只是12o点出头而已，以陈诚现在48/39%的穿甲，已经足以将其减至2o几点，出不出黑切影响并不大！

    而对面护甲最低的良小伞，此时护甲不过才76点而已，陈诚已经可以将他的护甲减到一点不剩，再出破甲装的话那就完全是溢出了！

    毕竟，在英雄联盟这款游戏中穿甲是不能将目标护甲减至负数的，而破甲效果虽然可以，但却只有固定破甲才能做到，黑切是百分比破甲，并不能达到这个功效！

    而且，按照s4赛季中百分比破甲>固定破甲>百分比穿甲>固定穿甲的计算顺序，除非是特意选择一个带破甲型技能英雄的阵容，否则正常情况下你永远都不可能将敌方英雄的护甲减至负数！

    毕竟，早在许久之前，游戏中唯一带固定破甲属性的那件叫“斯塔克的狂热”装备便已经被修改了，不仅破甲属性已经被拳头移除，而且就连名字也改成了“基克的使徒”，变身成为了游戏中不冷不热无人问津出的吸血旗！

    目前游戏中，已经没有了任何一件加固定破甲属性的装备，甚至于在这个版本中就连自带固定破甲的英雄也没剩下几个，如果硬要说有的话，那也只有龙龟的e技能嘲讽带有固定破甲，至于像皇子、赵信、鳄鱼之类的破甲类技能，那都是百分比破甲，以百分比破甲第一个被施加的计算机制，是不可能将目标护甲减至负数的！

    以陈诚多年来对这款游戏的理解，拳头设计人员似乎是在刻意遗弃这个游戏中唯一可以将目标减至负数的固定破甲属性！

    这，便是陈诚放弃出黑切的原因。

    正是因为明知自己的穿甲已经够用了，他才会放弃做黑切，而选择出了收益更高的暴风大剑！

    而出了暴风大剑以后，接下来，陈诚将要做的是游戏中价格最高并且在这个版本中得到了增强的ad神装无尽之刃――

    …………(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！