
    中路。

    就如同夏季赛上1cd对阵ic的第一场比赛一样，这一把中路的对决也是一个豹女vs璐璐，甚至就连双方所在的阵营都一样，同样是豹女在蓝色方，璐璐在紫色方。

    按理来讲，豹女在前期肯定是打不过璐璐的，但由于赵信第一波交闪帮他抓死了璐璐一次，故而这豹女在中线上混得那是有滋有味，不但等级领先璐璐半级，仅仅只比上路5/o的瑞雯低上1级，1o分钟93刀的补刀数更是傲视全场，比陈诚还要高出不少！

    别看陈诚的人头很多，但这都是打架打出来的，而任何一条线上战事一多，补刀自然就会相对变少，即使是优势方也不例外，就拿陈诚来说，截止到目前他的补刀也还不到7o个！

    这中路的豹女日子未免也太好过了一些！

    “咱们一前一后，包这豹女！”陈诚在拿完红buff以后，与这瞎子一道赶到了中路。

    不过，俩人虽然是差不多同时赶到，但所走的路径却大为不同！

    瞎子是从河道直接上去，但陈诚却是绕道至了紫色方蓝buff背后，从后包抄！

    “豹女有闪！”

    眼见队友来帮，紫色方的璐璐顿时来了精神，并且一个e小兵接q成功减到了豹女，打出了第一波伤害！

    但，瞎子的运气就明显没有她那么好了，他的q空了！

    这就让人有点儿尴尬了，谁都知道这家伙之前在上路已经交掉了闪现，q技能空掉以后，他顿时便失去了自己最为重要的突进手段！

    金刚罩！

    但这瞎子明显是一名不到黄河心不死的选手，在q空以后不但没有回头，反而立即摸眼跟了上去，就仿似一条疯狗一般！

    “有机会！”眼见豹女并没有第一时间交闪。躲在拐角处的陈诚顿时眼前一亮，立即便从阴影中冲了出来，截住了豹女的去路。

    哗~~

    眼见开了大招的瑞雯出现，豹女这才立马交出了闪现，试图越过陈诚逃进塔内！

    但已经晚了，陈诚已经粘上了她！

    如果第一时间交闪逃走的话，这一波她或许还能安全逃回塔下，但就是迟疑的那么两秒钟，让她陷入了万劫不复的境地！

    瞎子的拍地板减已经挂上，再加上陈诚的红buff减。即使她在豹形态下可以前扑做位移，却也依然难逃被追入塔下强杀的命运！

    啪啪啪~

    只见陈诚的瑞雯脚下生风，先是利用第一段q贴近豹女，随后第二段q踩到豹女脸上，与此同时一个将其震晕，随后一个提亚马特主动效果并挂上引燃，接上第三段q的震飞效果，一套技能衔接得行云流水，宛如天成！

    qqa提亚马特aq――

    这一套技能打完。豹女已经残血，即使她在用完第二个前扑与瑞雯拉开以后，立马变成人形态给自己奶了一口，但也已经来不及了。背后的瑞雯突然回头以一个er的连招收尾，无比潇洒地收掉了这个人头！

    系统：炎火神已经主宰了比赛！

    别看陈诚这一套光qa并不是很快，甚至于在三次q之后只有第二次接了平a，连光qa最基本的衔接都没有打出来。但他这一套连招却是当前情况下最为干净利落，也是扛塔最少的连招，不但迅收掉了豹女。而且只吃到了两下防御塔的伤害！

    实用，才是最重要的！

    事实上，现在大多数的瑞雯玩家都存zài着一个误区，很多人都喜欢用光qa的使用情况去评价一个瑞雯是否厉害，甚至于还有一些人觉得光qa越快，也就代表着一个瑞雯越厉害！

    但落在陈诚的眼里，这种说法无疑是非常可笑的，要看一个瑞雯是否顶级，光qa很重要，但却绝对不是最重要的。瑞雯并不只有一个q技能，也不是只有q才能取消平a的攻击后摇，能合理利用每一个技能和平a才是关键！

    国内从不用光qa但也将瑞雯练到顶级的人，不是没有！

    对于一个高手瑞雯来讲，一场战斗是否要利用光qa是要受到许多条件的掣肘和影响的，就譬如自己与目标的距离，目标身上是否有闪或位移以及双方的血量情况！

    那种不懂得结合形shì从来就只会无脑冲上去用光qa的家伙，在低分段或许还能虎一下，但却一辈子也成不了大器！

    一个瑞雯是否厉害与光qa并无太大关系！

    事实上，当初北美最强瑞雯开出光qa的最初目的只不过是为了在最短的时间内将所有爆都打出来而已，并没有说光qa就是瑞雯唯一的出路。只不过这一技巧在传到国内特别经过一些有心人的大肆宣扬以后就显得有些变质了，玩家们的攀比心和追求外在的华丽**大大神话了这一技巧！

    重要的不是光qa，而是如何将自己有限的爆在最短时间内都打到目标身上，这之间存zài的技能搭配太过繁杂多变，有着无数种可能性，光qa只是其中一种，并不是全部！

    在s3末期瑞雯中单非常流行的那一段时间，陈诚对这个英雄是下过苦功的，虽然可能无法达到小星星这种几千把都在玩同一个英雄的那种精通程dù，但对于瑞文这个英雄来讲，他还算是有一些言权的！

    在陈诚看来，当今世界上能够称得上很强的瑞文不过就是三种。

    第一种：无限追求光qa，且自身光qa已经达到一个极高水准的新锐瑞文，其代表人物有北美最强瑞文和因为收徒贡献制度最近在国内闹得沸沸扬扬的冷小莫等人！

    虽然对于这个被称为电竞传销帝的家伙并不感冒，甚至很看不起他那些欺骗小孩的下三烂伎俩，但陈诚也不得不承认这家伙的瑞雯确实有几把刷子，先不说他的光qa是不是真的如他自己自我宣扬的那般已经越了光qa的开者北美最强瑞雯，但不可否认的是，这家伙的瑞雯在国内确实有着很不错的认可度和知名度。

    第二种：则是那些追求一定的光qa，但并不盲目追求，而是以最恰当的技能释放而著称的实用派瑞雯，其代表人物有faker大魔王和国内最强瑞雯小星星等人。

    至于第三种：指得就是那些完全不用光qa，视之如粪土一般，但却依然能将这个英雄使用得炉火纯青的传统瑞雯，其代表人物有殴打一区优越狗等人！

    要说这三种瑞雯到底哪一种更强，在普通大众眼里，这些人对于瑞雯的使用技巧都已经达到了一个很高的水准，都能称之为顶级瑞雯，每个人都曾给观众带来过不少的精彩操作和逆天画面，可能很难去评一个强弱。

    但如果真要细究的话，有心人一定能现，这三种瑞雯之间还是存zài着一些差距的！

    就以陈诚的眼光来看，三种瑞雯之间最强的毫无疑问应该是以faker和小星星为代表的实用派瑞雯，这种瑞雯在游戏中对上任何英雄都不会虚，不但可以将这个英雄的威力挥到最强，而且更加灵活多变，更具多样性，对线和团战时也更能打出让人意想不到的效果！

    faker的瑞雯自然不必多说，从他将这个英雄带进中路使得中单瑞雯火了整整半个赛季，并用一个瑞雯打爆无数世界顶级中单就可以看出，这家伙的瑞雯到底有多强！

    当然，不止是瑞雯，几乎大魔王用过的英雄都很强，因为从来就没有他用不好的英雄！

    至于小星星的话，那就更不必多说了，在上半年国内最强瑞雯争霸赛上，他已经用实力证明了到底谁才是国服最强瑞雯，新锐派的代表人物冷小莫与传统派的代表人物优越狗都是他的手下败将！

    单从这一点就不难看出，无论是华而不实的新锐派还是墨守成规的传统派，在实际对战中都不如灵活多变的实用派给力！

    事实上，陈诚之所以不去追求极致的光qa也或多或少地受到了小星星的影响，他之前曾经向小星星请教过不少次，然后自己又去揣摩了不少顶级高手的瑞雯视频，这才钻研出了自己所独有的一套打法！

    理论上来说，陈诚的瑞雯也应该算是属于实用派，因为他既不排斥光qa，也不会去一味地追求光qa的度！

    至于剩下的新锐派瑞雯和传统派瑞雯的话，这两种一种是无限追求光qa的度和效率，另一种则是看都不看光qa一眼，死守着自己的传统打法，属于俩种不同的极端，到底谁更强一些还真不好说！

    当然，这其实也牵扯到个人对于整个游戏和对线的理解，单是片面地去说谁的瑞雯更强也不够严谨，只能说适合自己的才是最重要的！

    陈诚眼下就正在摸索着适合自己的打法……

    …………

    “小龙！”

    随着瞎子一声提醒，陈诚等三人立马便奔向了小龙，趁着豹女死亡的空隙，迅赶往了小龙方向！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！