
    >客厅。

    当陈诚与苏浅浅从外面回来时，正在直播的第二场比赛已经开始了35分钟，已然快要接近尾声了。

    35分钟。

    经济落后一万三，中路高地被破，1cd的第二把并没有一转之前的颓势，在缺少了陈诚这个队伍灵魂的情况下，整场都陷入了一个被牵着鼻子走的恶性循环，在敌人强大的攻势渐渐失守！

    “你们回来的正是时候，这应该是最后一波了。”葛大炮正看得津津有味。

    “是啊，虽然1这一把是个菜刀队，但微笑的奥巴马和宁加的杰斯太肥了，小星星他们根本就拖不到后期！”刘伟也在感慨，1cd这边选了大嘴和炸弹人这两个大后期英雄，但对面却完全没有给他们拖的机会。

    “嗯，装备差距有点儿大。”陈诚看到直播画面以后，先便对比了一下双方各位置的育情况。

    小星星炸弹人：大圣杯+法穿鞋+帽子+无用大棒！

    ninja杰斯：魔切+黑切+轻语+大饮魔刀+netbsp;西浅大嘴：三相+破败+攻鞋+十字镐！

    微笑奥巴马：无尽+电刀+轻语+攻鞋+小弯刀！

    单是对比双方c位的装备，小星星和西浅就起码落后于对面一个大件3ooo块钱以上的差距！

    再看双方的战绩，对面的杰斯的5/1/4，小星星的炸弹人却是1/3/2，对面的奥巴马是3/1/6。而西浅的大嘴却是o/2/4，可谓相差甚远！

    他们这边唯一一个战绩是正的还是杀手17的酒桶，4/4/3，已经出到了时光+大冰心+兰盾+护甲鞋。算是1cd这边育最好的一个，护甲已经堆到了28o点！

    然而，乍一看杀手17的装备是挺好，但当你现对面那个已经出到三相+破败+水银鞋+幽魂斗篷的上单贾克斯时。又会觉得，他这个装备是那么的差劲！

    “好的，可以看到，在回家经过一波休整之后，1五人再次集合来到了1cd的中路高地，此时1cd的兵营已经复活，他们这应该是要先破兵营！”解说娃娃那熟悉的声音传来。

    直播画面中，双方已然开始在高地兵营前对峙。5v5的对峙！

    即使淘宝拳等人这一把选择的阵容强开能力很强，控zhì手段也足够多，但在巨大的装备差距下，却并不敢轻yì强开，哪怕是在自己的高地之上。

    先破兵营！

    1的人马趁着一波兵线，直接冲了上来！

    啪啪啪~~

    三秒过后，新生的兵营血量已然只剩不足一半了！

    在紫色方这个全ad阵容。尤其是杰斯这个点塔狂魔开了魔切和技能情况下，点建筑物实在是太快了，快得让人眼睛都跟不上血条的流逝度！

    日炎耀斑！

    画面中，当一道金光出现，解说娃娃顿时惊呼了起来：“哇，不愧是1cd战队，就算没有塔的掩护，也依然要主动跟你强开！”

    强开！

    是的，在经济落后一万多的情况下，皮野绫的日女又一次主动强开了！

    见此画面。陈诚顿时眉头一皱。其实以正式比赛中的队伍尿性来讲，除非有必胜的把握，否则大部分队伍是绝不会在没有了塔的情况下为了一个兵营去跟敌人拼命的，要知道此时他们上下两路高地还在。放掉中路兵营，然后在对面强攻边路高地时再打会好很多。那样至少还有一个塔帮忙输出！

    毕竟，这一把比赛进行到现在为止1cd这边的劣势已经很大，如果是正面打团不借助其他助力的话，很难打得过对面！

    当然，这样不是没有负面效果的，一旦让对面轻松破掉兵营，就会导zhì中路出现级兵，到时敌方一样可以用级兵来牵制你。

    但总的来说，为了一个兵营在高地上与敌人强开明显不是什么明智的选择，因为战场是在自己高地的缘故，一旦打输的话，很有可能就会酿成被敌人一波或者推掉两个门牙塔的严zhòng后果，直接丧失掉整个比赛！

    不过，通常情况下即使你放掉了兵营然后再在边路高地与敌人开团，基本上也很难打赢，只不过是将输掉比赛的时间稍微延缓那么一会儿而已！

    正式比赛中，在一路高地被破的情况下翻盘的局太少太少了！

    与其苟延残喘，倒不如奋力一搏！

    也正是因为如此，陈诚对于队友们的这个做法并不觉得有什么太大的不妥，说句心里话，他作为一个旁观者看到自己的队伍在赛场上被对手打得毫无还手之力心底是很难受的，他只希望今天比赛越快打完越好。

    别看陈诚表面上一直都很平静，但对于任何一名职业选手来讲，眼睁睁地看着队友在赛场上拼死奋战自己却什么都做不了，这是一种折磨！

    轰隆隆——

    当陈诚的情xù出现波动时，一场5v5的大混战也已经打响，几乎所有人都战到了一块儿！

    画面中，皮野绫的日女先手开团，配合淘宝拳的皇子冲进了敌方阵营，他们的要目标是对面输出最高的杰斯和奥巴马！

    只有秒掉这俩个家伙，他们才有获胜的可能性！

    然而，任凭俩人交出了所有技能，也只是逼出了杰斯的一个闪现和对方辅助的一个坩埚而已，并没有能控住对方的关键人物！

    之后杀手17的酒桶进场，虽然一个大招炸飞了对面几人，但他这一把几乎是全肉出装，伤害很明显不够，也压根无法对敌人造成太大的威胁！

    而在后排输出的西浅大嘴和小星星炸弹人。也很快就被一个武器开了反击风暴跳上来牵制住，并不能及时支援到正在前排奋战的队友！

    反观处在对面的1战队，可就要轻松多了，贾克斯和蜘蛛去切后排。杰斯和奥巴马则只管打冲上来的前排，再加上一个保护能力极强的布隆助阵，他们轻而易举地便化解了1cd最后这一波带着强大决心和勇气的全力一击！

    皮野绫和淘宝拳只是支撑了不到5秒，便已全部残血。先后被杀！

    在装备落后如此之大的情况下，他们所做的一qiē抵抗都是徒劳无功的，就仿似困兽之斗一般，幼稚且乏力！

    相比起来，杀手17的酒桶虽然护甲够高，也很肉，但却也不可能以一己之力改写整个结局，他在这一波团中做的事情比皮野绫和淘宝拳稍微多了一些。将对面的奥巴马打掉了半血，也多撑了几秒，但在对面两把穿甲弓加一个被动随时都可以晕人的布隆情况下，他就连在技能交完以后想逃跑都做不到！

    兵败如山倒！

    在敌人堪称恐怖的火力输出下，1cd的攻势和防备都显得那么无力，就仿似一个三岁小孩面对与一个成年大汉一般，几乎就是一触即溃。完全就没有正面相博的能力！

    前排被屠，处于后排的西浅和小星星只能交闪逃走，但由于武器和蜘蛛封死了通往门牙塔的通道，他们只能闪现逃往边路高地塔！

    “t日p1eki11!”

    就在这时，音响里传来了一道高亢的系统提示，令人没有想到的是，皮野绫、淘宝拳以及杀手17三人的人头居然都是被对面的杰斯拿到，形成了一个三杀！

    随后，小星星的蜘蛛被武器的破败减留下，被打至了残血！

    “quataryki11!”

    在这一刻。1这支战队表xiàn出了他们齐心合力的一面。在将小星星的炸弹人打至残血以后，所有人都没去碰这个人头，留给了最后冲上来的杰斯拿到！

    看得出来，杰斯的操作者。也就是这个id名为忍者英文翻译的“ninja”的韩国外援，在1战队里很得人心。或者说他在队内的地位不低，甚至已经开始向草莓和微笑着两名元老看齐，继前任队长若风之后，成为了这支战队的新的核心中单！

    “我靠，这是要五杀了吗？”葛大炮差点兴奋的跳了起来。

    “哎，被布隆q减到了，应该是要五杀了！”刘伟答道。

    正如他所说，画面中布隆一个闪现q命中了已经奋力从下路逃出高地的西浅大嘴，随后微笑奥巴马和草莓武器切上来触了布隆被动，将西浅晕在了高地下，并继炸弹人之后，又一次将这个大嘴打成了残血！

    这时，韩国外援的杰斯才姗姗来迟，锤形态一个q切上，收掉了这最后一个人头！

    西浅已经尽了全力想要逃脱，但最终却还是无法逃出敌方五人的追击！

    “pentaki11！”

    激昂的系统女声如预料般响起，伴随着解说们的惊呼和赞美声，1cd对阵1的第二场比赛又一次以1cd的落败而落下帷幕！

    已经一波了！

    比赛结束，直播画面中出现了1五名队员谈笑风生的身影，他们一脸满足和得意地走向了1netbsp;画面中出现了双方队员相互握手的画面！

    在1那五张灿烂的面孔，尤其是在那个五杀杰斯一副萌萌哒笑脸的韩国外援的热情握手下，无形中便更能让人感觉到脸色铁青的皮野绫等人的无力和失落，在观众面前呈现出了两个鲜明的极端！

    “陈诚，你没事吧？”苏浅浅不知何时已经将手放到了陈诚后背，并温柔地轻拍了几下，到底是女孩子比较细心，她一直都在注意着陈诚的举动和神态变化。

    “我没事，挺好的！”陈诚微微点头，随后端起桌子上那杯已经失去了温度的龙井，一口喝下。“我是说，这茶挺好的！”

    “…………”(未完待续~^~)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！