
    三天后，深圳明珠机场。

    才刚下飞机，陈诚等一行人连酒店门都没进，便坐上了主办方安排接机的商务车，风尘仆仆地直奔赛场而去！

    这一次iem9深圳站的比赛场馆定在深圳文化国际会展中心，也就是一个平时用来展览的圆形大厅。

    当陈诚等人赶到时，大厅里的工作人员还正处在紧罗密布地布置工作当中，除了比赛必要的机qì和桌椅都已准备就绪以外，其他的1ed大屏幕音响以及摄影器材等都还在布置当中，暂时还只能看出个雏形！

    领队刘兵走在最前面介绍道：“就是这里了，晚上7点，咱们就在这儿与1打波3的决赛，赢的一方不但能够拿下本次深圳站的冠军，而且还可以代表中国队出战之后的iem9世界总决赛，大家都打起精神，能不能一雪前耻，就看今天晚上了！”

    “嗯！”众人皆是重重点头，这些天以来他们不分昼夜的辛勤训练，等的便是这一天。

    在比赛区域坐了一会儿，熟悉了一下比赛环境以后，陈诚便与队友们一道回了酒店，毕竟此时才下午三点而已，距离比赛开始还有好几个小时，他们不可能一直坐在这里干等着！

    值得一提的是，在路过酒店前台时，陈诚等人遇到了今天晚上将与他们展开决赛的1战队一行人，包括微笑草莓在内的一干明星选手正被许多人包围着索要签名和合影，不止是游客和酒店的客人，其中甚至包括一些穿着制服的酒店工作人员，都在排着队求签名！

    并且，不仅仅只是微笑和草莓这两名出道已久的国内一线选手，就连新加入他们队伍不久的两个韩国外援也都非常受宠。在一大帮疯狂粉丝的簇拥下，手脚都忙不过来，还需要随身的翻译帮忙挡驾！

    “哼。脑残粉可真多，真是到哪儿都能遇见6oe！”见此画面。脾气最烈的淘宝拳顿时横眉冷对，虽然他已经表xiàn得很不在意了，但陈诚却还是能听出他话里的那股子酸味。

    吃不到葡萄，才会说葡萄酸――

    对此，陈诚倒是表xiàn得很淡定，1人气很高，这本就是众所周知的事情！

    至于会在酒店门口碰上这伙人，他也一点儿都不奇怪。都是从一个地方飞过来，又都是参加一个比赛，主办方自然不会大费周章地去特意安排两家酒店。

    没有热情的招呼，更没有什么友好地客套一番，领到房卡以后，陈诚直接便与大家一道上了电梯，与1一行人擦肩而过，犹如陌路。

    若是换了别的队伍，他们可能还会上去打个招呼，互相熟络一番。但对于这支一贯就有着旧怨的队伍，领队刘兵做不到，队长皮野绫也做不到。陈诚更做不到。

    之前强制让自己禁赛的那个ace联盟理事长，不就是这支战队的创建人和现任netbsp;陈诚不是一个小肚鸡肠的人，但问题是你不能触及到他的底线，有些事情可以商量，有些事情可以一眨眼就过去了，但对于那件事，陈诚却不可能就此揭过，当做什么事都没有生过一样。

    3o2号房，当陈诚进了房间以后。很快便一头躺倒在了柔软洁白的床上，第一次随队到外地来打比赛。这次的比赛主办方还算大方，给他们安排的是一个三星级酒店。环境相当不错！

    事实上，陈诚对于这种住宿的地方也要求不高，只要干净整洁能好好休息就行，比赛前夕最怕的就是睡不好觉养不好精神，选手带着一身疲惫上场，怎么可能有的好状态？

    也正是因为如此，陈诚一进门边上了床，并久久没有了声息。

    相比起来，与陈诚分在同一个房间的淘宝拳就要忐忑得多了，在床上辗转反侧了许久，望着天花板愣是闭不上眼睛：“诚哥，你说这次我们能赢吗？”

    这家伙是在担心今晚的比赛！

    “你没信心？”听到淘宝拳的声音，陈诚忽然睁开了眼睛，他还没有睡着。

    “不是，我就是刚才看到前台那副画面心里堵得慌，想跟诚哥你聊聊！”淘宝拳一脸不好意思地说道，事实上他被陈诚说中了，他确实是心里没底，只不过嘴硬不肯承认罢了。

    与陈诚不一样，淘宝拳已经是队伍的老队员了，在s3时代便加入了1cd，与死敌1更是已经打过十余场比赛！

    但这些比赛，大多数都是以1cd的败北而告终，尤其是s4赛季开始以来，他们几乎一次都没赢过，每次遇上1必跪，怎么打都是输，从春季赛到夏季赛，无一例外，2比o的历史总是在重演！

    不是淘宝拳服输，实在是他有些不知道该怎么赢了！

    “放心吧，这次有我！”陈诚语气坚定地说道，他也看出了淘宝拳的顾虑和心态。“你现在只管好好休息，到时候放开打就行，我会随时配合你的，不要担心太多！”

    “好的，诚哥你这么说我就放心了！”闻言，淘宝拳顿时长舒了一口气，如释重负。

    “嗯，趁离比赛还有几个小时开始，抓紧时间休息吧。”

    “好的。”

    随着俩人谈话完毕，不一会儿，房间里便响起了淘宝拳熟睡的轻微鼾声，毕竟才刚下飞机，这家伙早就已经累了。

    相比起来，倒是一直都表xiàn得风轻云淡成竹在胸的陈诚，却并没有很快入睡，他躺在床上拿着手机，翻出苏浅浅的号码，按了好几次呼叫却并没有等到接通便很快挂断。

    到iem9的现场来为陈诚加油，这是苏浅浅与陈诚之前的约定。

    事实上，在昨天晚上俩人通话时，苏浅浅还说要来机场接机，不过也不知道什么缘故，她今天并没有出现。

    考虑到几个小时候就要比赛，陈诚最终还是没有选择打出这个电话，但凡职业选手都应该明白的一点儿，赛前最要紧的是保证住心态平静，因为心态失衡而导zhì挥失常的例子在赛场上屡见不鲜，尤其是差之毫厘谬之千里的电子竞技，陈诚并不想在这个时候去操心这些与比赛无关的事情。

    放下手机，陈诚很快便闭上眼睛，为晚上的比赛养精蓄锐了起来――

    …………

    晚上七点，会展中心。

    人山人海的大厅内，此时前来观看英雄联盟决赛的已然挤爆了整个会展中心，别看这个会展中心的面积并不大，总共也只有四五百平米而已，与1p1所在的世博大舞台和其他一些体育馆压根就没得比，但正是因为在这么狭窄的空间内挤进了上千名观众，反而更让人不得不惊叹，英雄联盟这款游戏以及比赛在国内运营之成功程dù！

    9深圳站，并不只有英雄联盟项目，还包括着dota2、星际争霸2、ar3、cs以及cf众多当前世界上比较火爆的游戏项目比赛。

    只不过，这些项目的人气和关注度明显都远不及英雄联盟，单是从观众数量上便可见一斑！

    早在半个小时前开始凭票入场时，整个大厅便已经是现在这幅光景！

    当陈诚等人6点5o赶到会展中心时，都不由被这群疯狂的观众给吓了一跳，简直是摩肩擦踵，放眼望去黑乎乎的一片，没有半点空出来的地方！

    并且，他们竟然都是站着的！

    毕竟只是临时租赁来的会场，主办方并没有给观众们准备座位，但这却依然无法阻挡在场上千名观众的热情，尤其是1战队一行人入场时，全场更是爆出了排山倒海的“大不留意”“大不留意”的加油打气声，整个会场一片喧闹！

    正如预料之中的，现场来的观众绝大多数都是1战队的粉丝，这群人要么举着写有1队员名字的纸板，要么则举着滚动字幕的平板，甚至脸上还贴满了各种1的图样和标志，狂热程dù与世界杯上的阿根廷球迷有得一拼！

    不得不说，1战队在队伍和队员的形象营销以及人气方面上，国内无人可及，即便是之前如日中天代表整个1p1参加2o14全明星赛的ong战队，单论人气和粉丝数量，在有着宇宙队之称的1面前也必须得俯称臣！

    这是一支拥趸众多人气无敌的战队！

    不过，虽然到处都是支持1的牌子，但陈诚却还是一眼就看到了某个角落里举着的“飞天猫雄起，冠军属于你！！！”的纸板，在满场尽是支持1的牌子中，这个用纸箱内侧做成稍显简陋的素色纸板尤其显眼！

    居然是葛大炮！

    难以想象，当陈诚看到这个牌子的主人时是什么样的感受，这家伙什么时候也跑到深圳来了？

    更何况，就算他也来看比赛，可这家伙不是1多年的脑残粉吗，他那么喜欢1的上单选手草莓，这怎么突然一下子就反水，倒戈相向了？

    如果还有充足时间的话，陈诚一定会冲下台去找葛大炮问个究竟，问他今天是不是吃错药了，但由于比赛时间已到，他不得不强压这个*，将精力全部都集中在比赛上！

    随着双方人员先后进入比赛服房间，1o人到齐，裁判一声令下，房主皮野绫便按下了开始――

    大屏幕上瞬间出现了双方战队的ban选画面，让陈诚以及1cd所有队员都憋足了一口气的波3决赛，在上千名深圳观众的见证下，正式揭开了序幕！(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！