
    被单杀了！

    进职业圈这么久以来，陈诚还是第一次在正式比赛中被单杀。

    即使明知玩这个游戏不可能不被单杀，尤其是对于对拼最为激烈和凶猛的中路来讲，就是大魔王也避免不了在线上被单杀的命运，但当画面变成一片黑白，耳边响起无情地“firstb1ood！”的系统提示音时，陈诚还是有那么几秒钟地失神和错愕的。

    自己的处女单杀竟然就这么送了出去――

    没有哪怕一点点地预兆，更没有任何地心理准备，就这么在线上被单吃掉了！

    虽说对面的亚索也因为扛了防御塔和吃到了自己的伤害，导zhì这一波在杀完人以后并不能全身而退，被从后面包过来的淘宝拳的蝎子交闪成功收掉，最终打了一个1换1，并且自己这边还要多一个助攻，场面上并不亏，但陈诚还是怎么都开心不起来。

    是的，助攻是拿到了，身上的钱也够出7oo块的女神之泪，并且出完以后还有足够的余钱买补给品，甚至差点就能买出一把白剑，但毕竟这是一波单杀，在正式比赛中被对手单杀，对于职业选手来讲那是很没面子的一件事情，尤其是在对面打野都还没有光顾过中路的前提下――

    回到线上以后，陈诚顿时就谨慎了许多，在经过一波单杀的挫折以后，他已然不敢再和之前那样轻yì与对面的亚索对刚，可谓束手束脚，锐气大减！

    这也是没有办法的事情，单杀本来就很伤自信的一件事情，再加上上一波陈诚死时兵线是往他这边推的，淘宝拳在补线时吃掉了他整整一波的兵。故而再次回到线上时，陈诚已然落后了对面的稳健棍半级经验。

    并且，不仅仅只是经验落后。在装备方面，拿到了一血4oo块的稳健棍也已经确立了不小的优势。

    同样是死后复活从家里出来。陈诚身上只有一个不加任何攻击属性的女神之泪，但这家伙却多了一个加攻加暴击并且还加移的黄叉！

    5分半黄叉！

    陈诚在中路已然面临着一个小崩盘的局面，虽说上一波对拼表面上看上去是不亏，是一个1换1，但好处大多都落在了淘宝拳的蝎子身上，对于陈诚这个中路来讲，他不但亏了经验，而且还亏了人头和兵线。

    这就有点儿难了！

    到了这个时候。陈诚除了猥琐育以外，在线上已然找不到太好的办法去对付对面的那个亚索了，相反，后者在一大早出了黄叉以后，线上那是又跳又凶，只要稍微有那么一点点机会便会毫不犹豫地e上来弄陈诚一下，不愧国服第一浪逼之名，简直浪得飞起！

    是的，亚索是没闪，但同样地。陈诚也一样没有闪现，并且淘宝拳的蝎子上一波在追亚索时也把闪现用掉了，在大家都没有闪现的情况下。即使淘宝拳之后又来了一次中，但却也没有找到太好的下手机会！

    蝎子这个英雄在到6点出大招之前，先手gank的能力还是不怎么强的，况且对面的打野皇子在拿完双buff抓了一波上路的杀手17逼出后者一个闪现以后，也很快就开始在中路附近徘徊了起来，很明显，对面的战略重心也放在中路上！

    陈诚与稳健棍，同样作为彼此队伍的第一核心开瑞点，各自打野自然都会对他们照顾有加。

    就像s3时代王族战队著名的四保一战术。只要狂小狗起来，这支战队赢比赛的几率就会大大提高一样。1cd与yc这两支队伍只要中路育良好。那就胜券在握！

    纵观这两支队伍在夏季赛上的战绩，前者不必多说。但凡1cd赢的比赛十有*都是陈诚开瑞带起来的节奏，不论是之前打王族、inetg战队，大多如此。

    而yc战队，别看他们在夏季赛上一共都只赢过两场比赛，但这两场比赛，却全都是以他们的中单稳健棍为支柱，能与ong以及1这两支强队战成1比1平，这个被称为“稳健如棍，越塔如云”的家伙绝对居功至伟！

    尤其是上个星期对阵1的比赛，稳健棍的一个亚索更是开瑞全场，不但屡次带起节奏打出亮眼操作，而且最终打出了9/4/5的最终战绩，带领着队友血洗了目前排行榜第一的1战队！

    排名倒数第二的队伍血洗榜，如果不是亲眼所见，你一定不敢相信在那一场比赛中稳健棍的表xiàn有多么逆天！

    事实上，稳健棍的厉害之处早在许久之前许多玩家便已经领略过了，在去年，也就是2o13年的1p1春季赛中，代替因车祸受伤的pdd，出战ic上单位的稳健棍便展现出了一个天才型选手的强大，横空出世，并有着不少次的亮眼表xiàn！

    其中最为经典，也是让陈诚印象最深刻的一场，当属这家伙在与ong的一场比赛当中，以一个上单鳄鱼连续单杀ong上单选手gogoing瑞兹五次的逆天画面！

    是的，就是五次，并且全部都是含金量十足的线上单杀，直接便将有着上单大哥之称的gogoing打出了心里阴影，并知耻后勇，从那场比赛以后开始苦练鳄鱼，这才有了之后玩家们津津乐道的越南鳄，成为国服鼎鼎有名的三大鳄鱼之一！

    刚一出道便能创zào出如此辉煌的成就，这在一向就是以资历与经验论英雄的1p1赛场上，绝对是次！

    连续单杀大哥五次的稳健棍，这是一个拥有着无限可能性的潜力选手！

    事实上，也正是因为知道这个家伙的辉煌战绩，陈诚才会如此地小心谨慎，因为他很清楚，一旦让这个家伙在线上顺起来，后果将不堪设想！

    “诚哥。我打完这个f4就到6了，要不要来中抓一波？”正在打f4的淘宝拳突然出声道，由于之前他在中路补了不少的线。再加上前期又拿了人头，故而等级提升的很快。不到7分半便就要到6了。

    像蝎子、蔚这种极其依赖大招gank的打野英雄，到6以后第一个大招往往是最关键的一波，只要用好了有很大几率能拿到击杀，帮助一路打开局面！

    于公于私，淘宝拳这一波到6都应该来帮中路，毕竟中路的陈诚是他们的最大依仗，也是队伍的获胜法宝，况且淘宝拳之前吃了中路那么多的资源。他没有理由不来帮陈诚！

    “也好，你来吧！”陈诚点点头，由于身上只有一个女神之泪，还没有出到一件输出型的装备，导zhì他现在1v1的话压根就没有与对面亚索对打的资本，要想打开的局面，就只能靠打野来帮。

    比赛中靠打野帮忙来扭转局面并不是一件羞耻的事情，就连世界第一中单大魔王在巅峰时期都需要一个打野笨鸡无限照顾中路，更何况是其他人？

    “这一波亚索没闪，只要能大到。这家伙必死！”眼见淘宝拳的蝎子升到6级，锤形态下的陈诚直接起先手，趁对面的亚索不注意。一个q技能苍穹之跃跳至其脸上，将其减下来的同时，也迅利用自己高出一筹的移，一个环绕走位绕到了后者的左侧，同时举起手中的墨丘利之锤，重重地挥向了正欲后退的稳健棍！

    雷霆一击！

    只听哗地一声，可变形的铁锤在半空中划过一道金黄色的弧线，狠狠地敲击在了稳健棍的脸上，将其自下而上击退了一小段距离。使稳健棍整个人都往上路河道草丛靠了一些！

    这是杰斯锤形态的e技能雷霆一击，防守时可以将目标击退获取生存机会。进攻时则可以将目标击回赢得输出空间，之前1的那个韩国中单之所以能用杰斯单杀掉姿态的条。也正是靠的一个闪现e，将残血想逃的姿态条给e了回来，然后强行击杀！

    能不能用好杰斯这个英雄，这个e技能的使用是很关键的一点！

    陈诚的这一个e虽然谈不上完美，因为稳健棍一直在走位的关系，导zhì他e的角度稍微斜了一点儿，击退路线并没有如理想中的那般以一条直线飞到淘宝拳所在的河道口，但总体来说，这个e技能还是很不错的，即使斜了一点儿，却仍然可以让从河道草丛里冲出来的淘宝拳很快切到亚索脸上，并开出大招！

    别看这蝎子还没有出到五鞋，但草鞋还是有的，再加上有技能的加，故而可以很快加入战场！

    晶状毒刺！

    当淘宝拳的蝎子将带有剧毒的尾刺插入稳健棍的菊花时，英雄联盟这款游戏中最强大的控zhì效果顿时就出现在了眼前，稳健棍整个人都被压制，不但无法移动，而且没有任何可操作的空间，甚至还会被淘宝拳拖拽着强制位移！

    众所周知，压制效果最让玩家们恶心的不是他本身的控zhì效果，而是他的持续时间不是一般的长，蝎子的大招压制时间固然没有玛尔扎哈和狼人那么长，但却也有着将近两秒，绝对可以算是英雄联盟中时间最久的控zhì技能之一！

    只不过，这个控zhì时间久是久，，那可就不是一件容易的事情了。

    即使这是一个2打1，但淘宝拳的蝎子作为一个打野，输出方面本就不是他的强项，qe俩个技能用完之后几乎就打不出什么伤害！

    而陈诚这一把的杰斯，虽说可以算是一个非常暴力的输出型英雄，但毕竟是一个中期开始力的英雄，因为前期要做女神之泪，身上一件攻击装都没有的缘故，当他变成炮形态打出eq二连以及三下输出以后，也立马沦落成了一个级兵，并不能打出很高的爆！

    这俩个都没有什么爆的英雄，一时之间压根就秒不掉等级比他们高了1级，此时已经升到了7级的稳健棍！

    这就给了稳健棍反击的机会！

    疾风斩！

    只见一道龙卷风刮起，贴脸的淘宝拳顿时便被击飞到了空中，与此同时，稳健棍的亚索也接上了自己的大招，成功地将淘宝拳在天上多停了一秒！

    之前在被陈诚击退时，稳健棍便冷静地q了他一下，叠出了第三段旋风，再经过几秒钟的缓冲以后，这第三个q的冷却也已然netbsp;拥有着龙卷风的稳健棍，并不是毫无反抗能力的待宰羔羊！

    也幸好陈诚早已是炮形态，站位非常小心，并没有与淘宝拳站到一起，否则中这个大招的就不止淘宝拳一人了！

    然而，即使只被大到了一个，这一个大招对于陈诚俩人来讲也是非常致命的，因为就在陈诚奋力输出想要击杀掉这个残血亚索时，对面的皇子已经赶到，一个eq二连出现在了他们的面前！

    即使陈诚依靠着引燃的伤害，在稳健棍落地以后很快将其收掉，但很不幸的是，当皇子一个大招盖下来，原本就承受了稳健棍一套技能只剩下半血的淘宝拳愕然现，自己已经失去了逃生的机会！

    按理来讲，如果陈诚能够打出自己的所有技能的话，在这个时候利用残血的淘宝拳2打1有很大几率能换掉这个突如其来的皇子，但屋漏偏逢连夜雨，就在这个时候，陈诚却没有蓝了！

    别看陈诚已经出到了女神之泪，相比起之前蓝量已经有了不错的提升，但正是因为出了女神之泪，导zhì这家伙在对线时一直都在用技能叠这个东西，之前在先手亚索时，他的蓝量便只剩下了不到一半！

    而当锤形态和炮形态的两套技能打完以后，他的蓝量更是已经见底！

    这就导zhì了一个很要命的问题，陈诚只能眼睁睁地看着淘宝拳被框在皇子的大招内，并一步步地被收掉，自己只能将这皇子平a至残血，却无力做出最后的收割！

    这便是杰斯这个英雄在这个版本中很少有人用的原因之一了，经过好几次削弱以后，这个英雄不但输出没有以前那么给力了，更为重要的是，他的蓝耗也变大了许多，前期在没有魔切和蓝buff的前提下，根本就释放不出几套技能便会空蓝，耗蓝量甚至比炸弹人这种ap型法师还要恼火！

    无奈，陈诚最终只能看着残血的皇子溜之大吉，并且当他回过头来去看系统提示时，才愕然现淘宝拳的人头居然不是这皇子拿的，而是送给了对面的亚索，也不知道是有意还是无心，这家伙不是被皇子杀掉，而是被对面亚索的引燃给烧死的！

    2/1！

    当看到复活以后又出了一把贪婪之刃+草鞋的亚索时，陈诚的眉头顿时就拧成了一个“川”字型！

    不愧是曾经连续单杀大哥五次，将其打得一点儿脾气都没有的稳健棍，确实够强――

    …………(未完待续)

    ps：嗯，那个关于书里1中单杰斯单杀姿态条的情节，是为了情节需要，我当然知道单杀的是edc的u，不过因为书里1与edc在夏季赛还没有相遇过，所以就做了一个小小地改动，不然就会出现bug，望大家理解，……事实上，姿态在夏季赛上有一把条也确实是被1的韩国中单给打爆了的，记得不到2o分钟是o/4的战绩，只不过那一场韩国中单玩的是璐璐，所以也不算俺在黑他吧，其实小猫个人还是挺喜欢姿态和稳健棍这种喜欢秀喜欢刚的职业选手的，因为他们的比赛更加精彩~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！