
    抓爆faker！

    这是陈诚在抓死faker一次以后，给自己这场定下的目标！

    英雄，去越！

    就如同英雄联盟这款游戏亘古不变的口号一般，不用任何借口也不需任何理由，但凡玩这个游戏的人都会有一种去战胜去越对手的原动力，尤其是对于陈诚这种职业选手来讲！

    是的，faker很强，中路对线几乎没有人能打得过他，陈诚也打不过！

    但不要忘了，陈诚这一把的位置是打野，他可以利用位置的优势无限去gank中路！

    对于一个中单来讲，faker或许是不可战胜的，但对于一个打野而言，一个人的线上能力即使再强也不足为惧，因为他可以随时创zào出2打1的机会，这是处于打野位的天然优势！

    陈诚是因为常年打中路，所以才总会自然而然地把自己代入到中路上去，这才会因为本场的中路对线产生那种难以言状的压迫感，震撼于faker强大的对线能力和个人操作！

    但这也仅仅只是开局前几分钟而已，当陈诚将faker斩杀于f4的脚下，并顺道抓了一波下路拿到自己的第三个人头，创zào出了一个大杀特杀以后，他心中的那个结顿时便解开了，他开始意识到了自己这一把是个打野！

    当然，对于陈诚而言，不管他玩什么位置，其实都在兼任打野的一部分责任。

    毫不客气地说，他每场都在打野！

    游走gank抓机会。这是陈诚最拿手也是最为擅长的事情！

    只要他想，这个游戏里就没有他抓不到的人！

    陈诚很快便摆正了自己的位置。并开始进入了自己熟悉的节奏，全场各种游走抓人。仅仅12分钟的时间，便出到了蛋刀+饮魔刀+五鞋，装备之好，甚至比在线上育的netbsp;截止到目前位置，faker也就一个大圣杯而已！

    论育，3/o/1的陈诚也未必就比2/1的faker差多少，即使俩人的补刀肯定没法比！

    比赛进行到13分钟，才刚从家里出来的陈诚在刷了一轮野怪以后，又是悄无声息地出现在了中路！

    把faker抓爆！

    线上。趁一个faker把用来清兵的机会，陈诚看准了时机，直接一个摸眼出现在了中路线上，并近距离甩出了一q！

    迷ss了――

    很可惜，陈诚的这q被faker一个轻盈的走位给躲掉，即使俩人只是隔着几个身位的距离，平常人肯定反应不及，但faker大魔王的反应却一点儿也不含糊！

    已经被陈诚抓死了一次，faker就是再浪也会提防着这个从上抓到下。三路几乎都已经抓死过人的打野瞎子！

    大魔王不是那么好抓的！

    无奈，陈诚只能暂时退走，在他的视线内，此时对面的打野蝎子也已经从上半野区来到了中路附近。并贴心地在大龙河道草中丛给自家中路做了一个防守眼！

    到底是大魔王，待遇真好！

    早就听说大魔王打排位大家都会照顾他，此言果然不虚！

    见到这一幕。陈诚不由感慨起来，此时靠近中路的上下河道草丛都插上了眼睛。他再想去gank中路，就很难了！

    并且。给中路做了防守眼以后，这蝎子还在中路蹲了炸弹人许久，想要帮faker进一步扩大优势，如果不是陈诚及时给这炸弹人提示的话，恐怕这炸弹人还真有可能会被这俩人逮到机会！

    即使是2v2，陈诚加上一个炸弹人也很难打得过蝎子+妖姬这个组合！

    尤其是这个版本被加强过后的蝎子，各个技能都有了不小的增强，配合着那个能够压制并拖拽敌人移动的大招，陈诚还真不敢轻yì去惹这家伙！

    蝎子往上走了！

    通guò小地图，陈诚现了蝎子的动向，在见到中路炸弹人一直不敢冒头以后，这家伙果断转变了目标，转而向上路游移了过去！

    见状，陈诚自然不甘落后，毫不犹豫地跟了上去！

    作为一个打野，反蹲与反打那是必须得学会以及运用的事情！

    不过，也就是跟了那么几秒钟，当走到大龙缺口处以后，陈诚忽地停了下来，并掉头进入了大龙圈内，放弃了去上路反蹲的想法！

    因为他才一刚走，中路的faker大魔王便又奔放了起来！

    陈诚刚才往上走时被蝎子插的那个眼睛给看到了！

    这不，他才刚走到大龙圈，这炸弹人便又吃了乐芙兰一套技能，被欺压得只能龟缩在塔内用炸弹远距离补兵，连头都不敢露！

    好惨的炸弹人！

    眼见队友被压得这么惨，陈诚只是稍稍迟疑了一下，便放弃了去上路反蹲的想法，转而从大龙圈内一个摸眼进入了紫色方野区，再次折回到了中路！

    没有什么比抓大魔王更重要也更令人兴奋的事情了！

    在这一刻，陈诚总算明白了为什么有那么多高分段选手喜欢去无限“照顾”faker的中路了，世界第一中单所能产生的诱惑确实太强，没有任何打野能抵挡得住！

    虽说陈诚算不上什么职业打野，也并不觉得抓死一次faker就能证明自己有多强，但他却知道这一把想要赢的话，就一定不能让这个大魔王肥起来！

    无论是什么比赛，一旦让这家伙肥起来，那绝对是毁天灭地的节奏！

    但问题是，想要针对这个家伙，也不是一件容易的事情！

    作为最具代表性的中路选手。faker素来就有着任凭对面怎么针对都绝不会崩盘的美誉！

    尤其是当他使用的是堪称整个中路机动性最强的妖姬时，除非他自己犯浑。否则的话，还真不好抓！

    这不。即使陈诚一个大招将faker踢了回去，但在两个位移的基础上，这家伙也瞬间飞出了十万八千里，只给陈诚留下了一个背影！

    陈诚在中路扑了个空！

    如果仅仅只是中路扑空也就算了，问题是当陈诚出现在中路时，他们上路的瑞兹被蝎子闪现大招给拉到了，然后在对面俩人的围殴下交出了自己的小命，将之前陈诚给他拿下的优势全部都吐了出来！

    “为什么不走，不是都给这家伙信号了么？”看着上路补刀居然还是劣势的瑞兹。陈诚很是有些苦闷，他第一波便是抓的上路，并且成功拿下了对面石头人的人头，可没有想到的是，这家伙居然还是打不过，而且就连补刀都要明显落后于对面的石头人！

    “不管上路了，先把小龙拿下再说！”眼看对面打野出现在上路，陈诚二话不说，直接召集队友开起了小龙。

    眼下游戏已经进行到了14分钟。到了这个时间点，四人乳sh小龙的度已经很快，除非对面中下敢上来强开，否则陈诚有着绝对的把握在蝎子赶到前拿下这条小龙！

    即便对面真的敢强开。在4打3的情况下陈诚也只会觉得对面这是在送福利！

    不过，对面这一把的中路是大魔王，每个人都知道这家伙打排位打得既凶且浪。经常有那种以少打多的神操作面世，他要打的话还真不好说！

    如果换做是从前。在以多打少的情况下陈诚肯定有着绝对的信心，但自从经历过与ic的一战以后。他就再也不敢在这个问题上犯浑了！

    以多打少，照样有可能赢！

    几乎是下意识地，陈诚便注意起了大魔王的位置来，果不其然，在见到蓝色方中下人员全部消失以后，faker的妖姬出现在了远处的草丛，看到了陈诚等人的打龙举动！

    并且，在自己的r冷却好以后，他竟然真的连续两个冲到了有着四个敌人的小龙圈外，并隔墙冲小龙圈内的陈诚放了一e技能幻影锁链，就仿似不要命了一般！

    这也敢上？

    说实话，陈诚还真被faker的这个举动吓了一跳，当然不是怕这家伙能秒掉自己，他就是惊愕于faker的大胆和自信！

    或者，站在陈诚等人的立场上来说，这叫狂妄！

    要知道，这时紫色方可就faker一个人在这附近，他们的打野和上单都在上路推线，下路也还呆在线上没有要过来的意思，但这家伙居然就如同狂的公牛般冲了上来――

    虽说这个乐芙兰在做出re的举动以后，立即便返回了原地，只是想上来骚扰一下而已，但对于陈诚等人而言，这也无疑是一种讽刺！

    人家四个人打龙你都敢上来秀一手，简直就是不把人放在眼里么？

    该死的大魔王！

    不止陈诚很生气，他的队友们也都一下子炸开了锅，不仅辅助锤石立马出钩，甚至于就连他们的ad小炮还直接跳了出去，一副与没有技能的大魔王刚正面的暴躁模样！

    这可是一个很容易暴躁的年代！

    很遗憾的是，不止锤石的钩空了，小炮也同样没有追到人，乐芙兰两段位移的突进和返回实在是太快了，几乎就没有人能够追得上！

    系统：蓝色方军团成功击杀了巨龙！

    不管怎么样，小龙总算还是顺lì拿下了，陈诚一个惩戒直接便收掉了这条龙，为团队带来了可观的经济收入！

    并且，在打完小龙以后他并没有像其他队友一样回家的回家回线上的回线上，他在出了小龙圈以后，直接便躲到了一个没有对面视野的草丛中！

    包括炸弹人在内，没有人知道陈诚这是想干嘛，更没有人猜得到他脑海中的想法和计划！

    “3，2,1……”不知何时起，陈诚开始在心中默数了起来，当默数完毕以后，他直接便来到了紫色方蓝buff的墙外，并一个摸眼直接越过了墙壁！

    通guò陈诚插下的那个眼睛，蓝色方的所有人这才明白了他为什么要在那儿蹲点！

    比赛进行到14分3o秒，紫色方的第三个蓝buff已经刷了！

    faker正在墙那边打蓝，并且是独自一人在打蓝！

    然后，就没有然后了……

    即便你是大魔王，也不能这么狂对不对？

    装*逼，那可是会遭雷劈的啊！(未完待续!

    ps：不好意思，更新又晚了！

    今天这两章花了很多时间修修改改，总觉得不满意，但是没办法，知道大家等得急，就只能先出来了~~~~~~

    本来还说要爆的，但是看这样子实在是爆不了，只能保证好保底更新了，还是那句话，请大家放心，关于月票的加更是绝对不会少的，大家的每一票小猫都铭记在心，拜谢！！！~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！