
    2比o！

    两场比赛打完，不出所料，陈诚所在的1cd战队继前次击败1a以后又拿下了一个2比o，豪取三分，以7分的总积分进入了夏季赛积分榜前三的位置，名列前茅！

    当然，一支战队的崛起，就必然会代表着另外一支战队的衰落以及全面退步。

    这不，在打完今天的这两场比赛以后，ic这支春季赛的亚军便直接成为了夏季赛垫底的队伍，三场比赛打完以后只有3分进账的他们，在积分榜排行榜上仅仅只比1a和yg这两支著名的经验宝宝高上一些，处于倒数第三的尴尬位置！

    并且，这两场比赛打完以后，ic战队最重要的两个主力，也就是有着双子星之称的姿态和小孩游神两名明星选手都各自获得了一个外号，那就是装逼态以及万磁孩！

    至于这两个外号是哪里来的，当然不会是凭空冒出来的，事实上这两场比赛还没有打完，电竞厕所的一干抗压勇士们便早已按捺不住，纷纷**了起来！

    “之前那个夏季赛中单选手排名并且说得头头是道的家伙出来，我保证不打死你！”

    “为什么说inetg比，不是他们实力不行，而是这支队伍实在是太浪太无脑了，完全就不像是一支经历过三个赛季的成熟战队！”

    “卧槽，国内最高水平的联赛怎么会有这么蠢的队伍？优势不知道滚雪球，就会各种浪。我就想问一下ic战队到底是谁在指挥，指挥死个妈先！”

    “哈哈哈。笑死我了，这家伙居然还装逼去抢人家的豹女。结果第二场立马就被人家打脸了吧，我就想问这俩个豹女是一个档次上的吗？”

    “最重要的是他抢豹女那场还输了，然后第二场选个亚索还被人家豹女单杀，简直装逼不成反被艹的完美诠释！”

    “各位大胸弟，看这势头第二场比赛也没有什么悬念了，那么现在问题来了，如果把飞天猫的豹女比做非洲猎豹，那么请问前一场的豹女是什么？”

    “福利豹！”

    “瘸腿豹！”

    “都不对，明显是金钱豹啊。楼主这么低端的内涵你们都看不出来啊，太不给力了！”

    “大胸弟66666…”

    “啧啧，这伤害，简直不给活路啊！”

    “哈哈哈，继掌门忍犬以后，1p1又出了个金钱豹，6666…”

    “我都快笑趴下了！”

    “给大家讲个笑话，s4抗韩看inetbsp;“我想我终于知道pdd为什么要退役了，队伍里有这样的毒瘤存zài。还有什么好奋斗的？”

    “是啊，也是时候给嫖老师卸个锅了，以前他在的时候大家都说是他带着队伍浪，现在他都不在了。但队伍不但没有收敛反而浪得更加过分了，可见嫖老师也是不容易啊！”

    “小道消息，据说嫖老师之所以退队是因为要求换掉ad位置的小孩但战队高层却不同意。所以只能退队，不知道是否有大手来科普一下这个传闻是否准确？”

    “是不是因为小孩我不知道。我只知道第二把一把下来小孩的ez被锤石钩中6次，被豹女标死3次。是的，你没看错，是直接标死三次！”

    “我的天，这不是变成万磁孩了吗？”

    “万磁孩，66666，抗吧人才实在太多了！”

    “哈哈哈，这个外号起得实在太具水准了，之前看直播的时候就觉得小孩今天是怎么了，各种肉身接钩接标，有时候还会e上去接，也是醉得不行！”

    “求大神科普？比赛我也看了，但我还是不明白为什么要叫小孩万磁孩？”

    “孩子，没有看过《x战警》这部电影吧？”

    “看过啊，著名的x战警系列怎么没看过？今年不是还出一部新的，貌似范冰冰还在里面打了个酱油？”

    “那就只能说你还是太年轻了，就问你x战警里最大的反派是谁？他的异能又是什么？”

    “万磁王，我懂了…”

    “…………”

    如果不是亲眼所见，你绝对不会相信这个世界上怎么会有这么黑暗的公共论坛，但现实就是如此，这就是一个喷子云集的圣地，他们可以肆无忌惮地嘲讽侮辱选手，并且别看他们动不动就人身攻击甚至问候选手家人，但说句实话，还真没有选手能拿他们怎么样！

    并且，碍于这群人强大的带节奏能力以及黑人能力，有时候职业选手做错了事，还必须得到这里来帖为自己解释澄清，甚至还得迫于舆论压力低头道歉！

    这就是网络达所带来的弊端了，职业选手可不是那么好当的！

    当然，这个吧里也并非全部都是如此不理性的黑子，在茫茫多的黑贴之内，你也总能找到一些有意义的理性分析！

    “第一场比赛很精彩，虽然姿态最后莫名其妙冲出去送影响了整局比赛的水准，但总得来说还是打得有来有回的，节奏飞快，让人看得一点儿也不闷，你在1p1联赛上真的很难见到这样的比赛！”

    “第一把确实打得有来有回，但第二把完全就是在打人机！”

    “是的，尤其是第一场比赛看到锤石闪现过墙给灯笼时，真是差点把我吓尿了，还好他们抓到了姿态和影子，不然肯定会被喷死！”

    “确实很大胆，而且也很精彩，感觉皮野绫这个选手虽然冲动了一点儿，但在国内辅助中间还是能排得上号的！”

    “皮野绫？我怎么觉得应该是飞天猫让他用那个闪现的，没看到那一波入侵是璐璐组织起来的吗？”

    “是谁组织起来的不重要，关键还是皮野绫的那个灯笼确实很亮，依我看就连韩国队都不敢这么玩！”

    “说得也对，说实话我对1cd这支战队越来越看好了，尤其是他们的中单，韧性太强了，怎么打也打不爆，怎么针对也没用，让我隐隐看到了一丝大魔王附体的感觉！”

    “大魔王？你是在开玩笑吗，就一个只打过几场比赛的新人居然也拿来和大魔王比？我看你是被那几个逗比解说洗脑了吧，脑残粉二号树上取妈！”

    “呵呵，老子只是就事论事而已，我可不是什么脑残粉，信不信由你！”

    “6oe也从来不会说他们是6oe！”

    “………”

    “其实人家就那么一说，又没有真的说飞天猫和大魔王一样厉害了，用不着这么激动吧？”

    “就是，况且人家解说也就是说飞天猫的豹女能和世界顶级中单的豹女比，又不是说他全部的英雄和实力！”

    “大家理性一点儿，咱们不能赢了吹输了踩。不可否认，飞天猫最近的表xiàn确实很亮，经过今天的两场比赛以后甚至可以上升到目前1p1前三中单的高度，但真要和大魔王这种选手比，还是相差很多的！”

    “没错，不过我还是很看好飞天猫这名选手，总感觉他有成长为世界级中单的潜力，你看像姿态这种选手论操作其实早就已经半只脚踏入世界级了，但他为什么一直不成器？还不是因为意识和心态太差，所以永远不可能与大魔王这种操作与意识都是顶尖的选手相提并论，但我感觉飞天猫这个选手差的只是对线实力和比赛经验，给他一点时间，相信他很快就能成长起来！”

    “是的，其实个人实力强不强不是关键，最重要的是我感觉飞天猫这个选手加入1cd以后，1cd这支队伍真的是给人一种脱胎换骨的感觉，各种英明各种神奇团战，很少再看到他们之前春季赛上诸多的无脑表xiàn！”

    “要我看的话，其实1cd和ic这两支战队的实力是差不多的，之所以ic会被2比o，还是缺乏一个灵魂人物和合格的指挥，之前pdd在的时候这一点还不明显，pdd一走，感觉这支队伍就彻底变成无头苍蝇了！”

    “是的，而且看起来1cd新来的上单玩得也挺不错的，不管是第一把的亚索还是第二把的酒桶，英雄池比小星星深了不少，队伍最大的短板也一下子没了！”

    “确实还不错，感觉这支战队在目前的1p1联赛上已经不能称之为黑马了，因为他们确确实实地已经成为了一支强队，任谁也不敢小视！”

    “是不是强队，等下周他们对上ong的时候自然就知道了！”

    “我也是这么想的，现在就坐等下周比赛了，1p1联赛上新老势力的最强对决！”

    “就问你们有了飞天猫的1netg，几几开？”

    “1netg，最多46开，不能再多了！”

    “多了，37开，ong毕竟常规赛霸主！”

    “59e有取代6oe成为宇宙最强生物的潜质，要不然干脆28好了？”

    “还是多了，最多19开，毕竟铁三角回归！”

    “不如直接o1o开？”

    “……”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！