
    热门推荐:、、、、、、、

    纯文字在线阅读笔趣阁域名.shu迷1ou.

    啪啪~

    陈诚跟上平a，直到q技能冷却以后，第二次用q打到了这个家伙才肯罢手，停止了反打！

    相比起陈诚损失的半管血，这个杰斯在挨了他一套qeaaq和众多小兵伤害以后，已然只剩下了最后1/3血，如果不是明知这个家伙身上还有闪现的话，陈诚这一波绝对会挂引燃直接送其升天，完成单杀！

    这一波打完，俩人身上的补给品全部用光，陈诚的辛德拉剩下半血，对面的杰斯虽然因为是水晶瓶出门补给品充足的缘故情况稍好一些，但在强行装了几波以后，药也已全部吃光，此时状态仅仅只是比陈诚好上那么一点儿而已，半血出头的样子！

    “这一波是我的错，太冲动了！”看着身上已经消耗一空的补给品，ninja一时间又悔又恨，在qe没中的情况下，他就不应该冲上去跟对面这辛德拉对拼的，此时对面辛德拉的伤害已经初步起来，一套技能对一套技能的话，他压根就占不到任何便宜！

    1选手间内，韩国外援ninja正在心里暗自嘀咕：“而且，这个辛德拉挺会玩的，技能精准度和释放时机都恰到好处，之前是谁说这个战队的中单线上不强，只是地图意识和游走能力很强来着？”

    “不行，虽然血线已经不安全了，但我不能回城，要是这时候回城的话必然会亏兵线，我绝对不能让这种事情生！”思索着，ninja忽然转头看向了与自己同样来自韩国的队友，用韩语求援道：“菜比胜恩，我快不行了，快来中路帮我一波！”

    如同往常一样，ninja在陷入劣势以后，第一时间便呼喊起了自己的打野来！

    私n，1战队打野，本届夏季赛加入1p1的五名韩国外援之一！

    “怎么啦，兔子男，你之前不是很自信地宣称要打爆这个飞天猫，为自己出一口恶气的嘛？”体型微胖的私n先是一愣，大笑着调侃道。

    当然，俩人都是用得只有他们自己才能听懂的韩语在交流，并不怕外人偷听，不懂韩语的听到的只是一堆“思密达”而已！

    “你来帮我，我保证能将他打爆！”ninja语气略显尴尬，但却并不想承认自己的失误。“你看他现在的血线也很低，只要你来，他必死！”

    “那倒也是，等着！”瞧了一眼中路的情况，正在打三狼的私n顿时加快了输出力度，甚至连惩戒都很快交掉！

    同为韩国外援，他与ninja的关系向来就很密切，这一点从俩人之间可以毫不避讳地称呼对方外号就可见一斑。虽说从韩国来到中国以后，1的管理层和其他老牌队员对他们也相当不错，但无论是从个人感情归属还是沟通方面，他们俩个韩国外援都是最为要好的，作为队伍的打野，私n在比赛中帮的最多的往往也就是中路的ninja！

    好友有难，他怎么可能袖手旁观？

    将三狼收掉以后，重新进入被动隐身状态的私n立马就赶向了中路，由于最擅长的狮子狗被禁，瞎子又被抢，这一把他用的是寡妇，这个在今年春季赛曾经火过一段时间，但在夏季赛出场率却已完全沦为二线的打野英雄！

    春季赛寡妇之所以会大火，最大的原因是那时s4时代才刚刚来临，不管是职业选手还是路人，大家都还不适应真眼不隐身可被直接拆除的这个特性！

    要知道，在s4之前，真眼可都是一插下去就是隐身状态的，想要拆掉真眼只有两个方法，一是等他时间到了自然消失，二则是用真眼拆真眼！

    当然，那时候还有一种俗称4oo的先知药剂，可以用来排隐身的眼睛，直到s4开始后才被移除！

    从这一点上，就不难看出，英雄联盟每一个版本的变化有多大，在这个游戏中，从来就不存zài永远强大的英雄和战术，不管是个人还是战队，只有与时俱进才能保证不被大浪淘沙，淹没在版本的滚滚长河之中！

    就像寡妇火也就是火了春季赛那一段时间而已，随着时间越往后走，各大职业战队也便越适应真眼不隐身的这一特性，更是学会了如何防止寡妇的gank，加上寡妇这一英雄相比起许多肉食性打野来讲比较偏软，使得这一英雄很快便消失在了一线打野的舞台上！

    当然，也并不是说就没有人在比赛中用这个英雄了，当今公认的国服第一打野厂长，便是最常用这个英雄的打野选手之一，在前几天的夏季赛上还用寡妇这个英雄抓爆了对手ic，用一个7/3/1o的寡妇开瑞了全队！

    关键不是看英雄怎么样，最重要的还是在于操作者自身的实力，寡妇这个英雄只要被动隐身机制不改，怎么样都不会太弱，只要你会玩，想要抓爆对面一两路也不是什么不可能的事情！

    作为厂长之后的1第三任打野，私n明显也是知道厂长大名的，他今天之所以用寡妇这个英雄打野，也就是想证明自己，你厂长能做到的事情，我也能做到！

    我私n并不比你差！

    韩国人的攀比心理强，这是全世界都知道的事情！

    “兔子男，我来了！”说话间，私n便已经从大龙河道赶了过来，随时准备绕后。“但你必须得先把他的晕眩骗出来，不然就算我能靠近，他也可以全身而退！”

    私n并没有第一时间动手，此时辛德拉还有半血，而且有闪有晕，如果不计划好的话，他们俩别说是杀人，恐怕就连闪现都逼不出来！

    “知道，看我的！”见打野已到，被称为兔子男的ninja一个点头，当即便越过小兵往前靠了逼了两步，随后一个qe二出手，一团闪烁着电光的炮弹直接轰了出去！

    嘭——

    加农炮被小兵挡掉，并没有打到走位很小心的辛德拉！

    ninja是故意的，他这一炮看上去非常凶猛，实际上只是为了麻痹对手而已，故意放出的空包弹，可以让对面的辛德拉误以为自己出现失误，从而骗掉他的晕眩！

    这家伙在演！

    是的，ninja就是在演，不仅仅只是空一个qe，甚至于他还打算往前再走两步，进一步地激起这个辛德拉的杀人**，让他觉得这一波可以杀自己，从而陷入自己与寡妇的两面夹击！

    私n的寡妇早已在后面虎视眈眈了！

    弱者退散！

    正如ninja预料的那般，辛德拉果然上当，甚至都不用他继续往前走，一股强大的巨力便已推来，直接便将他晕在了小兵群中，与此同时一颗从头顶呼啸而来！

    这个辛德拉上当了！

    “胜恩快来，他的晕没了，可以杀了！”关键时刻，ninja顿时大呼了起来，到了这个时候，他甚至连一贯会在称呼前加上的“菜比”都给省略了，他只想尽kuài地呼救！

    ninja兀然现，在吃到对手一套技能以后，自己的血量竟然已经有些扛不住了！

    引燃！

    “不行，危险！”直到真正被挂上引燃的那一刹，ninja的脸色才突然大变，并立马交出了闪现，试图跑进塔内！

    到了这个时候，他别说是回头与寡妇一起对这个辛德拉进行反打，除非他想送一血，否则一旦回头，他绝对会比这个辛德拉先死！

    他太低估陈诚想宰他的决心了！

    即使这个家伙交出了闪现，却也已经无法改变被单杀的命运，只见紧追不舍的陈诚一个闪现跟上，一个平a接一已经冷却的q，只扛了一下塔，便轻松地收掉了这个人头！

    “firstb1ood!”

    系统提示响起的那一刻，对着黑白画面的ninja只感觉自己傻眼了，他都不知道这辛德拉哪里来的自信，难道他看不到自己屁股后面那个已经现身浑身都散着刺骨杀意的凶狠寡妇吗？

    并且，这还没完！

    金钟罩！

    画面中，随着一个盲僧突然从下半河道钻出，并一个到辛德拉身上，给闪现上来试图收人头的寡妇挂上拍地板减以后，ninja已经欲哭无泪了，他这一波惨遭单杀也就算了，而且连个助攻都没有混到，甚至于还亏了己方打野一个闪现，并且对面的辛德拉还可以在瞎子的帮助下成功逃脱并轻松收掉兵线回城，完全跟个没事人一样！

    正如辛德拉这个卓尔不凡的英雄在游戏中常说的台词一般：一qiē尽在我的掌控之中！

    ninja并不知道，陈诚这一招是跟稳健棍学来的，当日稳健棍的无情亚索给陈诚做出了一个极其经典的示范——打野来gank怕什么？全力将人头收入囊中才是最紧要的事情！

    陈诚很想将自己的经验与这位自我感觉异常良好的韩国大兄弟好好分享一下，有时候，打野来帮并非就能百分百取得正面效果，适得其反的现象也是存zài滴——

    往大了一方面讲，中路对线，往往谁先向打野求助，也就代表着谁越没出息，这年头不是单杀，叫打野来帮所取得的击杀陈诚都不好意思吹！

    ………r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！