
    狮子狗打野！

    1cd训练基地，即使陈诚已经再三重复自己并不是在开玩笑，但看着自己的中单璐璐，淘宝拳仍然还是感觉点儿慌：“诚哥，咱们这样换位置真的合适吗？”

    倒不是淘宝拳不够爽快，问题是打职业近两年来，他这还是头一次在正式比赛中与队友交换位置，并且换的是极其关键的中单位置。

    “可以的，相信我。”陈诚慢悠悠地抿了一口龙井，一脸淡定自如的神色，与淘宝拳形成了鲜明的反差。

    9的比赛，除了决赛要去深圳以外，都是以线上赛的方式举行。

    陈诚等人现在就在自己的基地中打比赛！

    “真的行吗？”淘宝拳还是显得有些儿不放心，若是放在第一局第二局也就罢了，但这是决胜的第三局，一旦输了就代表着不能去深圳参加决胜了，更无法向老对头1复仇，这场比赛对于他和皮野绫两名经历过春季赛之耻的两名老队员来讲，至关重要！

    “放心吧。”陈诚表xiàn得颇有耐心，事实上，不仅仅只受淘宝拳很看重这场比赛，他也同样非常重视是否能进这次的决赛，不论是作为1cd战队的一员还是与苏浅浅的约定，于公于私，他都必须要拿到去深圳与1决赛的门票。

    这场比赛，陈诚势在必得！

    事实上，也根本就不是淘宝拳等人所认为的那样陈诚不看重这场比赛，正是因为他太过看重，才会次提出与淘宝拳交换位置，让他选个璐璐去打中，打野则让给自己来！

    在比分已经是1比1的情况下，陈诚觉得还是让自己来打野。掌握前期节奏更稳一些！

    毕竟，对手是国内最强的队伍之一，虽说近来状态不佳。但底蕴还在，实力不可小觑！

    “红开！”当游戏进行到1分3o秒以后。陈诚直接便走向了自己的上半野区，在杀手17的帮助下，迅拿掉了红，升到了2级。

    值得一提的是，打完红以后，陈诚并没有直接就去打蓝，而是先打了一个f4！

    他在等对面的皇子去拿蓝，同时也是为了蓄残暴值！

    与陈诚一样。蓝色方的皇子这一把也同样是红开，并且在打完红以后又打了一个三狼，这才来到自家的蓝buff！

    就像之前排位用狮子狗里抓对面瞎子一样，陈诚这一把用的是同样的套路，抓对面拿第二个buff的空挡！

    视角移到对面蓝buff区域，当看到对面动手时，正蹲在河道草丛里的陈诚眼前一亮，顿时便来了精神，如同一只蛰伏许久的野兽般绕了过去，悄无声息地出现在了蓝buff墙后！

    3oo码！

    卡了一个视野。当陈诚来到草丛外时，蓝buff约莫还剩下半血左右，而他与正在打蓝的皇子相距更是不到三百码。几乎就只隔了一面石墙！

    这皇子，是把蓝拉到草丛里来打的！

    也正是因为如此，陈诚并不敢轻yì进草，只能卡视野站在墙角，耐心等待蓝buff的血量继续下降。

    以这皇子现在的位置，只要他一进草，就会被现！

    陈诚的野心很大，他不仅仅只是想杀人，他还想抢这个buff怪的经验！

    八百点！

    时间一分一秒地流逝着。当buff怪还剩下最后8oo点血量时，守候多时的陈诚终于动了。直接拐进草丛，并一个四星套锁扔向了草丛另一头的皇子！

    噗~

    套锁击中并生效。突如其来的袭击使得正在打蓝的灵药压根就没有反应的机会，一只残暴的狮子便已经扑到了脸上！

    陈诚出手了！

    残忍无情！

    残忍无情！

    一普通加一五星，连续两个q技能下去，皇子瞬间残血！

    与buff怪对扛了这么久，他的血量早已只剩下一半多一点儿，虽说在打的过程中一直都有嗑药，但一个两级的皇子，就算再怎么嗑药，也不可能抵得过buff怪前期高额的伤害，他的状态早就不行了！

    并且，陈诚是注意到这家伙的旗子已经放过第二次的，也就是说，此时残血的灵药就想eq二连逃跑也办不到！

    到了这个时候，他只剩下两个选择，一是闪现逃，二则是省个闪现，冒险一搏，赌一把能不能抢到这个蓝的经验！

    灵药选择了后者！

    不得不说，这是一个赌博心理非常严zhòng的选手，不论是他经常喜欢选瞎子在关键战役中冒险用r闪开团，还是在比赛中经常去反对面buff，都可以看得出来，这家伙胆子很大！

    但胆子大并不能当饭吃，至少，在计算精准的陈诚这儿他那一招行不通！

    “firstd！”

    灵药的最后一个q+惩戒并没有杀掉buff怪，反而被开了q技能攻加快的陈诚两下收掉！

    蓝buff还剩下最后1oo多点血！

    其实倒也不能怪灵药贪心，因为在刚刚那个时候他已经是必死的了，就算他交闪过墙也不可能逃得掉，在陈诚身上有眼的情况下，甚至于不用跟闪只要插个眼就能利用被动从草里跳出来杀掉他，他不用闪现是最好的选择！

    当然，送了双buff再加一个一血，这个时候对于他来讲说什么都已经是空谈了！

    不出意料的话，这皇子已经崩了，至少6级前各条线上是不用再担心他还能搅出什么风雨了！

    两级，双buff没了！

    在正式比赛中，打野前期丢双buff，尤其是没吃到buff怪的经验那绝对不是一件小事，只要陈诚后续再来针对这家伙两波，这皇子立马就会沦落为一个功能性打野！

    拿到皇子身上的红，再收掉残血的蓝buff。陈诚的双buff立马便重新刷新了一遍，甚至于，他在收掉蓝以后还反了这皇子的一个大幽灵才按下tp回城！

    与许多打野一样。陈诚也是一个有惩戒不用浑身不舒坦的家伙！

    “nice，诚哥你这一波简直神了。我靠，为什么你连眼都不用先插一个，就直接走进去了？”见陈诚拿了一血，淘宝拳已然傻眼，事实上当陈诚走去对面蓝的时候他就已经注意到了这家伙的动作，甚至于还特意往上路河道靠了靠，为的就是能在打起来后能第一时间支援。

    作为一个职业打野，即使淘宝拳不是以意识著称。但小地图还是看得非常勤的！

    只不过没有想到的是，压根就用不上他来帮忙，陈诚三两下就解决了最近几个版本有过加强前几级非常虎的皇子，不但拿了一血，还抢了对面的蓝buff经验，简直就像是在导演电影一般，剧本都是早已经写好的！

    若是在一般的局里，淘宝拳或许还不会这么震惊，毕竟他知道自己的诚哥一向就是以顶尖的地图意识著名，单论支援方面。整个1p1的中路选手他若是称第二，绝对没有人敢称第一。

    问题是，这家伙这一把玩的可是打野啊。而且这并不是普通的路人局，而是正式比赛，并且对面的灵药还是号称国内前三的打野，甚至于许多ong战队的粉丝还总觉得灵药的打野已经越了厂长，总是在各大贴吧论坛将其吹到国服第一的高度！

    且不论59e脑残粉的言论是否属实，但同样作为一名打野，淘宝拳可是深深领教过灵药的厉害的，同样都是打野，在之前许多次的对局中。淘宝拳就在这家伙手上吃过不少亏，甚至还被养过猪。他明白这名选手是有实力的！

    国服前三，应该算是一个比较客观的水准！

    “运气好。刚好逮到！”陈诚却只是一笑，道：“怎么样？中路还算轻松吧？看你玩得还可以嘛！”

    说这话的同时，陈诚已经打开计分板看了一下中路双方的补刀，一个15，一个14，几乎没有什么差距！

    “还勉勉强强，毕竟璐璐嘛，这英雄很难被压的，嘿嘿！”得到陈诚的夸奖，淘宝拳只差没把尾巴翘上天了，与无状态对线不被压，这对于一名不是打中单的选手来讲，确实值得称道一下。

    事实上，淘宝拳说得也并没有错，璐璐这个英雄本就是个万金油，而且对线能力极强，只要有一些基本功，即便对面是faker也很难被压！

    陈诚之所以放心让淘宝拳打中，也正是因为看着对面一楼抢了天使，心知璐璐已经是稳拿，所以才会一楼直接抢掉这个版本中最强的肉食性打野狮子狗，一来是自己要用，二来也为了不让对面拿到。

    上一把，正是因为灵药的半肉狮子狗+无状态的卡牌强开体系，他们才会在几波关键团战中连连吃亏，最终输掉了比赛！

    灵药这名选手的英雄池还是挺深的。

    “嗯，你中路稳dìng育就好，其他的都交给我！”泉水中，陈诚直接买了一个红爪，随后便大步流星地出了门。

    值得一提的是，正当陈诚买装备时，对面的辅助日女不声不响地便冲到了陈诚的蓝buff区域给了一个眼睛，看到了他们家依然还健在的蓝buff大野怪！

    1o秒后，一个两级皇子从小龙河道走了过来，进入了眼位照耀下的蓝buff区域！

    “不会吧，还敢这么玩的？”见此画面，陈诚简直有点儿不敢相信自己的眼睛，居然还敢来反蓝，这人是吃了熊心豹子胆吗？

    不管怎么样，又惊又喜状态下的陈诚都立刻加快了脚步，飞也似的冲向了自己的目的地！

    这尼玛绝逼是送上门来猪仔啊，不养白不养！(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！