
    陈诚慌了，1netbsp;从那条长微博的文字爆料，再到抗压吧铁证照片的节奏，短短三天的时间，假赛门的话题在网络上持续酵，陈诚不但成为了当下整个1o1圈内最具话题性的职业选手，而且也一跃成为了各大游戏论坛和贴吧出现和被提及次数最多的人！

    甚至于，此事也很快就引起了ace联盟的注意，就在事后的第二天，他们表了一份声明，声称无论是谁，只要是触犯了联盟的规定，就必将遭到相应的惩罚！

    第三天，便有两名穿着黑色西装的ace联盟调查员登上了1cd俱乐部的大门――

    山雨欲来风满楼！

    整整三天的时间，陈诚这边只向外界了一条微博作为回应，并且这条微博还不是他本人所，用的是俱乐部的账号！

    至于回应的内容，无非就是俱乐部和陈诚本人会配合ace联盟的调查，清者自清，对这次的事件做了一个表态，最后感谢了一下一直在支持陈诚和1cd俱乐部的粉丝，短短几十个字，非常公式化的回应，没有什么实质性内容可言！

    眼下的舆论对陈诚和整个1cd俱乐部来讲都很不利，他们说得越多，反而越会引起玩家们的声讨和反弹！

    如果不是有必要对此次事情做一个回应的话，1cd俱乐部可能连这条微博都不会！

    抗压吧的那三张照片是此次事情的重要助推器！

    7月4日，1netbsp;当陈诚整理好包裹，将外设包背到肩上准备随队出征时，一直都在关心着此次事件的淘宝拳忽然凑了上来：“诚哥，你没事吧？”

    “没事，我很好。”陈诚看了他一眼，迈步走向了门外的大巴。

    “真的？”淘宝拳紧紧地跟在后面，神色间有些不信：“对了。昨天那两个找上门来的家伙没有为难你吧？”

    闻言，陈诚脚步一滞，当他转头看到淘宝拳一副神秘兮兮的样子以后，立马便明白了这家伙口中那两个找上门来的家伙指的是谁，那两个黑色西装的anetbsp;就在昨天午饭过后，这两名不之客来到了俱乐部并亮出了自己的身份，要求找陈诚问话！

    说是问话，其实也就是做笔录取证，最终在经理露露的陪同下，陈诚与这两名ace联盟调查员在经理办公室呆了近两个小时。做了一份笔录！

    “对啊陈诚，你们昨天到底都谈了些什么？”走在最前面的队长皮野绫不知何时也已经靠了过来，别看他是队长，但这种事情明显已经越了他所能管辖的范畴，昨天陈诚与ace联盟调查员的谈话内容除了经理露露以外，没有第三人知晓。

    “没什么，就是问话而已。”陈诚平静地答道。同样的问话，他之前早就与露露等人生过一次，只不过这一次换了人问话者身份不同。问话内容也更为全面正式而已，他已然有了经验。

    见陈诚一副轻描淡写的语气，皮野绫不由叹了一口气：“没事就好，希望这次对你的处置不会太过严zhòng。”

    顿了顿。他就仿似想起了什么似的，又问道：“对了，还有一个小时不到就要上场比赛了，陈诚你现在的状态怎么样？”

    皮野绫此话一出。顿时引来了所有队员的注意力，毋庸置疑，这才是他们目前最为关心也最为紧切的东西！

    今天已经到了周五。他们与ong战队的比赛，就定在一个小时候后举行！

    包括杀手17在内，队伍里的每一个人都在担心这件事是否会影响到今天的比赛！

    毕竟，连ace联盟都亲自登门了，这可不是一件小事！

    换做一些心理承受能力差没有经历过什么大阵仗的未成年少年，此时恐怕早就已经乱了方寸，别说是保持状态，连能不能上场都会是一个很大的问题！

    “放心吧，我说了我很好。”陈诚看了自己的队友们一眼以后，牙齿微呲，做出了一副轻松惬意的模样。

    然后，他双手插袋，动作潇洒地率先登上了眼前那辆早已等待多时的大巴！

    见状，队长皮野绫总算松了一口气，与此同时他也招呼起了大家上车来：“走吧，大家都跟上，今天有一场恶战要打呢！”

    “诚哥就是诚哥，这个时候还能笑得出来，换做我的话恐怕连想死的心都有了！”最后一个上车的淘宝拳在后面摇头晃脑着感慨道。

    大巴驶向了赛场――

    …………

    世博大舞台，解说台上！

    比赛还未正式开始，三名解说便已经提前上台，为接下来即将开始的比赛暖场以及做一下赛前介绍！

    “大家好，欢迎来到2o14英雄联盟夏季赛的比赛现场，我是娃娃！”作为控场解说，开场白这种事情娃娃当仁不让！

    “我是joker！”

    “我是苏小研！”

    其他两名穿戴整齐的解说员也默契地接话道，看得出来，阔别了一周以后，这一组的三名解说都很兴奋。

    “好的，很高兴大家能在百忙之中抽空观看我们的夏季赛，先让我们来看一下这一周的排行榜情况。”娃娃轻车熟路地介绍道，这是1p1联赛的一个固定流程，每当新的一周的第一场比赛开赛前，官方各大排行榜便会更新且公布一次！

    今天是周五，又到了排行榜更新的日子！

    只见随着娃娃的声音，主舞台大屏幕上顿时就出现了一个排列整齐的榜单！

    击杀排行榜！

    排名选手id所属战队击杀数

    1.uzish皇族64

    2.eixiao161

    3.fetim1netbsp;4.kidinetbsp;5.sa弄53

    6.netg49

    7.nameiednetbsp;8.uednetbsp;…………

    “先是击杀排行榜，可以看到排在第一名的是皇族的uzi，然后是1的微笑，俩人在此前的比赛中都有6o多个人头进账――还是那句话，不愧是狂小狗啊，如果没有记错的话，这已经是他连续三周霸占榜，傲视群雄了！”娃娃看着大屏幕上的排行榜说道。

    “是的。榜单上前几名几乎都被adc给霸占了，从这就不难看出adc现在依然是队伍最重要的输出角色！”周可儿又展开了自己引以为傲的推理能力。

    “但是你们有没有现，前三名竟然混了一个中单选手进去？”娃娃突然眼前一亮，加重了语气说道。“那就是飞天猫，他一个中单竟然进入了击杀榜前三，并且人头数高达58个，仅仅只落后前两名的小狗和微笑几个人头，击杀数还要领先小孩小伞以及娜美等众多明星adnetbsp;“是的，不过在这方面同为中单无状态的表xiàn也相当不错，他以49个人头的击杀数排在了第六名。在中单选手中仅次于飞天猫！”瘫嫂苏小研也跟着点头。“恰巧我们今天的第一次比赛便是1netg，大家刚好能够看到这两位中单选手的激情碰撞！”

    “是的，还有edc的中单u神的表xiàn也相当不错，45个人头位居第八，不愧是u神！”娃娃的表情稍显浮夸。

    “总的来说，这个击杀榜单几乎都被adc和中单给占据了，事实也的确如此，这两个c位确实是最容易拿到人头的两个位置！”教练周可儿一如既往的分析。

    “嗯，好的。接下来我们看到的是阵亡排行榜！”娃娃说这话时，大屏幕上画面已经生变化，一个新的榜单又出现在了众人的眼前！

    排名选手id所属战队阵亡数

    1.uednetbsp;2.fetim1netbsp;3.fzzfednetbsp;4.eixiao112

    5.sa弄12

    6.ninja113

    7.uzish皇族15

    8.c1ear1oveednetbsp;…………

    “接下来是阵亡排行榜，前两名都是中单选手。第一名是近来状态极佳的edc战队中单u神，第二名则是1cd的新秀中单飞天猫，都是稳健型的选手啊！”娃娃感慨道。“整整六场比赛，俩人的死亡次数各自加起来居然都没有过1o次。实在太叫人无法想象了！”

    “是的，第三名则是edc战队的辅助卷毛，他也是唯一入榜的辅助。不愧是kda毛啊！”瘫嫂苏小妍则是一脸笑容，也不知道说起自己男友的前任男友时，她是一个什么样的感受。

    “卷毛在保kda方面确实无人能及，不过让我很意外的是，在这个阵亡榜上竟然出现了厂长的id，一个打团时要负责开团甚至上去卖的打野居然上了阵亡排行榜，着实让人出乎预料！”周可儿一副神算子居然算漏了的神棍模样。

    娃娃却是鄙shì地看了他一眼，见怪不怪地道：“厂长嘛，毕竟国服第一打野，自然有特别的打野技巧对不对？”

    “…………”

    第三个出现在大屏幕的榜单，是助攻排行榜！

    排名选手id所属战队助攻数

    1.fzzfednetbsp;2.zerosh皇族114

    3.py11netbsp;4.kitt1e私netbsp;5.netg96

    6.1ove1in194

    7.gogoingong86

    …………

    …………

    1o.fetim1netbsp;“不出预料，助攻榜几乎都是辅助和打野的天下，问题就是飞天猫这个中单怎么又排进前1o了？”看着排行榜第1o位的那个抢眼的id，苏小研一脸不可思议的表情。

    “确实厉害，他也是唯一一个进入助攻榜前1o的中单选手，这真的是要疯啊！”娃娃也明显被吓到了。“要知道这家伙在击杀排行榜也排在第三位啊，他似乎是咱们联赛上唯一一位同时进入了击杀排行榜和助攻排行榜前十的选手吧？”

    “哇，他到底是怎么做到的？”苏小研甚至惊呼了起来，到底是女人，容易激动。

    “其实也不奇怪啊，我好像记得他之前玩了两场璐璐，璐璐这个英雄拿助攻不是很简单的事情吗？我记得他有一场还打出1/4/15的辅助战绩！”面对这俩人的大惊小怪，教练周可儿却是轻蔑一笑，并不觉得这有什么大不了的。

    甚至于，这家伙还有点儿不屑一顾的样子。

    “切，那教练你怎么不换位思考一下，如果人家不玩璐璐玩其他的中路英雄，人头数岂不是要逆天？”娃娃狠狠地鄙shì了一下周可儿，觉得这家伙脑子有点儿不够用。

    在他看来，反正不管怎么算，陈诚都绝对是本届夏季赛进行到现在为止人头+助攻数量最多的选手！

    也就是所谓的参与击杀次数，这可不是闹着玩的，这代表着的是一个选手的参团率和贡献率，绝对是一种堪称彪炳的辉煌战绩！

    但，由于时间紧迫，这个时候娃娃也不能去争辩太多，因为一个新的重量级榜单已经取代了助攻排行榜，出现在了大屏幕上！

    mvp值排行榜！(未完待续!

    ps：今天的月票好惨淡啊，都过去快2o个小时了还只有六张，小猫更新给力，大家能不能也给力一下，给小猫投几张鼓励月票？？

    嗯，晚上照旧还会有三章，说好的四更，一定会全部奉上~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！