
    大四个！

    当陈诚一个大大飞除了姿态的ic所有人时，全场都沸腾了！

    不出意外，他们这一波打赢了，虽然只是一个3换4，用亚索和锤石以及盲僧换掉了被他大起的对面四人，但这已经足够了！

    在豹女被打残的情况下，他们还能推掉对面一座中路一塔，再一次缩小了双方的经济差距！

    并且，这一波打完，他们关键的c位也终于基本成型，奥巴马饮血三相在手，亚索也出到了破败+电刀+一把暴风大剑，就连陈诚也把大帽子合了出来，单论输出的话已经不比对面低了！

    “太漂亮了，飞天猫这一局的挥实在是太无解了，虽说前面被潘森抓过一次，但自从上路那一波塔下反杀俩人以来，他又接连带给了我们更多的惊喜，就譬如刚才的那一个闪现大招，大飞ic的四个人，让亚索接到了一个完美大招，简直就让人无法想象！”米勒口沫飞溅地说道，神情之激动，就仿似中了**彩一般！

    作为1p1联赛指定的“每周top1o精彩集锦”的官方解说，他每周都在为了找素材而愁眉苦脸，别看1p1联赛是国内水平最高的比赛，但1p1战队的整体风格主要还是以稳扎稳打为主，没有韩国ogn那般激烈，说实话要想找那种既要有新意，又要够刺激够震撼，能够彻彻底底地让观众哇出来的画面真的很不容易！

    但单是这一把，米勒便已经现了至少三个可以入选本周top1o节目的素材，一是上路的那个塔下反杀。二是陈诚等四人入侵敌人蓝buff，并且利用锤石闪现丢灯笼绕过视野的偷袭战！

    至于第三个。则就是这个一个大招大四个的二塔强开了！

    简直比石头人还要硬霸！

    “这一局双方打得真是太令人不可思议了，每一次我们几个解说认为1cd会打赢的时候。但他们却都打输了，当我们意识到自己的错误，转过头来异口同声地去说这一波团ic基本稳了的时候，然后我们又被打脸了，因为1cd又打赢了！”长毛作为控场解说，控zhì和调节现场的气氛是他的要任务。“你简直就不敢相信，眼前这正在上演的对打是一场正式比赛，说句实话我从台湾来到这边当解说也有一段时间了，解说过的比赛虽然没有米勒你们多。但怎么也有上百场了，在这上百场比赛中，今天1cd对阵ic的这一场比赛绝对是我这么久以来看过最离奇最震撼也是最让人过瘾的比赛，太考验人的心理承受能力了，我都怕我的心脏受不了你们知道吗！”

    长毛夸张地说道，虽说他在专业性和对游戏理解方面不如米勒，但在控场这一项任务上他绝对是合格的，甚至不比号称国内控场能力最强的解说一哥娃娃差多少！

    “长毛说出了我最想说的话，这两支队伍都太让人震惊了。各种硬碰硬，各种让人意想不到的画面，说实话如果不是碍于解说身份，我都想和观众们一起疯狂呐喊。把心里所积压的所有情xù都宣泄出来！”到底是女生，小楼整个人都兴奋得不行，说起话来都像是在尖叫一样。“你们快看。姿态他们又来了，又来到了1cd的中路二塔前。他们还要打，我的天啊。这群人真的是疯了吗！”

    小楼一手捂着鲜艳的红唇，一手指着正在直播比赛的大屏幕，差点又惊叫了出来！

    正如她所说，作为蓝色方的ic战队在打了一波近乎团灭的败仗以后，不但没有什么后悔和反思，暂缓一下自己那疯狂的推进节奏，反而又一次集结到了中路，并且趁着蓝色方1cd人不齐，强行拿掉了这一座中路二塔！

    所有观众都有理由相信，如果这一波不是亚索在上路收线，奥巴马则在下半野区打野的话，恐怕双方又会如一不可收拾地战到一块儿！

    “只能说ic这支队伍实在是太好战了，别的战队可能都是为了利益才会去打架，但他们却纯粹是为了打架而打架，为战而战，这是一支你无法用正常的思维去琢磨的战队！”米勒笑了笑说道：“这不你看，小孩又隐身跑去上路去偷亚索了，他根本就不会管你装备怎么样怎么样，是不是比他好，他就是一个目的，那就是想杀你！”

    “不过这一波很难说啊，你看紫色方给信号了，他们似乎已经现了什么，就连正在打红的奥巴马都放弃了打红，支援向了上路，小孩这一波很危险！”

    正如长毛所言，此时的直播画面上，老鼠已经进入了隐身，正通guò上路三角草丛，猥琐地逼近了正在己方二塔处收线的亚索！

    但这家伙不知道的是，西浅的奥巴马在接到陈诚的提示以后，已经从后方支援了过来，此时也已经赶到了石头人的位置！

    幽梦之灵！

    剧毒之桶！

    破败王者之刃！

    但一向就浪得飞起的小孩游神可不会去管那么多，才一来到亚索身旁，瞬间三个技能齐开，手中的十字弩就犹如射器一般，疯狂地喷射出了无数子弹！

    攻鞋25%攻+破败的4o%攻+幽梦之灵开启后的4o%攻再+满级q所带来的7o%攻加成，小孩游神的攻击度一度叠到了2.5这个满值！

    本来这家伙的基础攻击就不低，再加上如此恐怖的攻，只是转眼间杀手17的血量顿减1/3，血量正以肉眼可见的度下降！

    但不得不说杀手17这个家伙的反应还是很快的，他在反应过来以后，一个q先戳在老鼠脸上，随后借小兵做了一段位移，并迅释放出了自己的风墙，挡住了老鼠接下来的伤害！

    到底是号称国服第一亚索，在1v1的情况下，这家伙还是很有料的！

    他所有的技能释放都很合理，选择也都非常正确！

    之所以先e再，那是因为有着五六百把亚索经验的他很清楚这个英雄绝不能贴脸放风墙，因为就算你能将角度放好，但如果太贴脸的话，对面只需要随便走一两步就能穿过风墙继续点你！

    这家伙的细节处理很不错！

    但即使处理得再好，在身上没有旋风的情况下，杀手17也很难打赢一个隐身过来偷袭的老鼠，只见小孩游神一个闪现直接越过风墙，又一次将子弹全部打在了杀手17的身上！

    啪啪啪――

    这个时候，老鼠已经开出了大招，随便闪到哪儿都能点到这个家伙！

    杀手17也连忙交闪，但也已经来不及了，即使西浅的奥巴马及时赶到，也只是在他阵亡以后才收掉了这个老鼠，老鼠的大招溅射伤害和e技能毒性爆的射程都太长了，他根本就逃不出人家的手掌心！

    这是一波1换1！

    按理来说，这波虽然有点儿亏但也还算不错了，至少没有亏人头亏经济！

    但杀手17却也不知道哪根筋不对，在死掉以后便疯狂地冲队伍里年龄最小也是最为内向的西浅叨逼了起来：“我的天，你这奥巴马到底玩的什么？你就不会先e过来点这老鼠两枪吗，非得慢吞吞地走过来看着我死是吗？一个英雄玩了这么多把还是现在这幅鸟样，也真是醉得不行，你到底会不会玩？”

    但凡是国服电一高分段的玩家都应该有所耳闻，这个号称国服第一亚索的杀手17有着很大一个毛病，那就是打比赛时很喜欢逼逼个不停，而且这家伙的逼逼与平常玩家不一样，他总是喜欢非常优越地去质问和教导别人怎么玩，就譬如在游戏中碰到一个潘森，他会问你为什么了上去不先e再q，或者是为什么不先平a几下再接q，而且总是表xiàn出一副很不耐烦的样子，就像是大神对待菜鸟一样，给人一种高高在上的感觉！

    “脑残吧你，e技能没冷却，你叫我怎么用？”西浅白了他一眼，一脸无语的表情。他觉得这个人有点儿莫名其妙，自己刚才在赶路的时候就把e用来过墙用了，一时间上哪再去刷新一个e出来？

    “呵呵，玩个adc保命技能都这么乱用？”杀手17却是不依不饶。“也难怪你这永远都比不上微笑小狗他们，一辈子只能玩奥巴马的命，你也就这点出息了！”

    这家伙之前被淘宝拳凶了一顿，然后又被逼着向陈诚道歉，早就已经蓄满了一肚子怒火，此时乍一找到一个泄目标，一时间所有的火气和不忿全部都宣泄在了西浅的身上！

    众所周知，西浅是队伍里年龄最小性格最孤僻人缘关系也最差的一个，换言之，也就是最好欺负的那一个！

    杀手17坳不过陈诚和淘宝拳，他不信自己还治服不了一个小屁孩！

    但他从来没有想过，自己的这种行为会引来什么样的严zhòng后果！

    “闭上你的狗嘴，真是狗改不了吃屎，再敢叨逼一个字信不信我现在就把你从这里丢出去？”陈诚满脸厌恶地盯住了这个欠收拾的家伙！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！