
    紫竹苑。

    蓝天白云，紫竹成荫，一江绿水在夕阳的照耀下，波光粼粼。

    魔都的夏日固然炎热，但因为靠近黄浦江的关系，整个园区不时都有江风拂过，故而很是怡人。

    绿荫下，草地间，秋千上。

    “李长虹是我干妈的儿子，我们从小就认识，他也认了我妈做干妈。”荡着秋千的苏浅浅忽然转过头，看向了不远处那个正在眺望江面的身影。

    “难怪你们看起来那么熟，原来是青梅竹马！”陈诚反过脸来。

    “不好意思。”苏浅浅突然道歉。

    “什么？”陈诚不解。

    “如果不是因为我，他也不会起妒忌心，更不会将你的照片公布到网上，你也不会因此被禁赛！”苏浅浅与陈诚对视了一眼，虽然从后者的脸上看不出任何的异样，甚至于从头到尾都没有表xiàn出过什么反常，但她却知道，此时陈诚的心里绝不好受。

    任何人看着自己的队伍和队友被血虐都不会好受吧？

    更何况，这似乎还牵涉到战队和个人的各种排名，即使苏浅浅是在认识以后才开始关注1p1赛事，对此并不是很了解，却也知道少打两场比赛对于一个各大排行榜都有排名的选手影响有多大。

    毕竟，1p1联赛上所有队伍的比赛场次都是一样的，你少打两场比赛，也就意味着比别人少了两场数jù，总量加起来自然就吃了很大的亏！

    “不怪你，是我自己的原因，怪不得别人。”说话间，陈诚捡了一块石子，抛向江面。

    啵~

    石子入水。出啵地一声，荡漾出一圈浅浅的水花。

    “如果说把一个行业比作是一潭深水的话，那么电竞圈就像是眼前的黄浦江。而我就是这块小石子，就算是沉入水底也掀不起什么太大的浪花！”陈诚一边自言自语。一边盯着只是泛起丁点涟漪便很快平静下来的江面，之前从经理露露的口中，他已经得知了禁赛事件的原委和真相。

    不是他有什么过失，而是有人故意要整他！

    也正是因为事先便知道事情的主导者正是今天将要对阵的战队的创始人，所以陈诚今天的情xù一直都表xiàn得很平静。

    或者说，他早已经预料到了这个结果。

    “什么意思？”苏浅浅却有些不太明白。

    陈诚却并没有解释太多，而是站直了身子，环视着周围树立在江岸边的一幢幢摩天大楼道：“只有当这些几十上百层的大楼倒塌沉入江面时。才有可能造成足够大的威胁，引洪涝，甚至截断江流！”

    正如陈诚所言，只因现在的他还不够强大，所以才会遭到这种黑手。

    联盟为什么敢在他明明就没有违规的情况下，冒大不韪将他禁赛？还不就是因为他只是一个新人，在电竞圈还没有立稳没有什么地位和影响力么？

    正所谓枪打出头鸟，经此事件以后，陈诚已然明白自己的凭空崛起已经引起了许多人的忌恨和仇视！

    大学毕业，有过社会经历的陈诚。阅历和看事情的角度并非那些高中都没念完的稚嫩职业选手能比，他能透过现象看到本质，更能清晰地认识到自己当前的处境和情况！

    现在的他。在国内电竞圈刚好就处于一个非常尴尬的位置，虽然取得了一定的成绩，也打出不少令人耳目一新的比赛，但却空有一堆好看的排名和战绩，却并没有什么具有说服力的成绩，更别提能在圈子里拥有什么很高的地位和影响力了！

    相比起无状态gogoing这种参加过世界大赛并取得过一定成绩的选手，他不论哪方面都还是差了不少！

    这是资历问题，也跟自身实力有着莫大的关联！

    如果自己能有faker大魔王那样的成绩和影响力，区区一个ace联盟。敢向自己下手？

    陈诚深深地明白，要想改变这种尴尬处境。唯有一个办法，那就是让自己变得更强大。取得更多的成绩，尽可能地提升自己的知名度和影响力，从而在电竞圈内达到一个举足轻重的位置。就像这些摩天大楼一样，就算有朝一日也会倒塌，但却绝不会被人玩弄于鼓掌之间，毫无反抗能力！

    小石子与摩天大楼，同是石灰材质，但拥有的地位以及影响力，却是俩个不同的概念，一个在天，一个在地，犹如云泥之别！

    “相信自己，你一定可以的。”看着迎着江风傲立在岸边的那个坚定身影，苏浅浅只感觉自己言语一滞，秋千和心脏同时停止了跳动。

    风，继续吹――

    ………

    互联网上，各大战场。

    相比起陈诚这个平静的当事人，常年混迹各大贴吧脾气并不好的网友们早已爆炸，这一次，不仅仅只是抗压吧背锅吧这种专门以带节奏为乐的组织，就连一向有着“活素材”之称的6oe集中地1吧也都已经产生了暴动！

    1吧，一个拥有着近2o万会员，总会员数甚至不比鼎鼎大名的抗压吧少的1o1第一粉丝属性贴吧！

    “1雄起，王者归来！”

    “第一场打得太nice了，完全就是不给活路啊！”

    “呀，怎么办，本萌妹又要犯花痴了，草莓今天好帅呀！”

    “萌萌哒五只给力，打得1cd不要不要的！”

    “哈哈，总人头22比5，就这还号称史上最强黑马？”

    “菜狗永远都是菜狗，你可以横扫ong，但在我大1面前，一辈子都别想翻身！”

    “通guò这场比赛，让那些黑子们知道什么叫真正的国内王者！”

    “就算风队退役，厂长和卷毛都当了叛徒，也依旧阻挡不了我大1王者归来的步伐！”

    “不得不说，今天兔子的表xiàn真是太亮了。对面的那个炸弹人就是上来搞笑的吧？那个神，简直差点没把我眼泪都笑出来！”

    “自此以后，再要评选国服三大中单必然有ninja一席之地！”

    “萌兔威武。私m威武，吾王威武。微笑大大威武！”

    “我说你们能不能低调点，赢了比赛大家都开心，但请你们冷静点好吗，今天是因为飞天猫被禁赛没上场的关系，忘了说我是理智粉！”

    “切，只准别人踩1？就不准我们庆祝庆祝？”

    “就是，就算那个什么什么猫上场，我也相信兔子可以虐爆他。有多少人知道当初ninja在韩国打比赛时可是单杀过大魔王的，一个只打过几场比赛的新人而已，拿什么跟我们的ninja比，也就只有厕所吧那群黑狗才会将他捧上天！”

    “说得没错，我就是不喜欢1cd这支队伍，队名俗，队员的名字更俗，还飞天猫，我看飞天狗还差不多！”

    “我也是，特别是昨天看了他的那个多玩专访以后。居然光明正大地说他最欣赏的国内选手是厂长？我看他就是故意来刺激我们这些1粉丝的吧，微笑大大和草莓大大他不欣赏，居然欣赏一个叛徒。这人脑后肯定也长了反骨！”

    “太狂妄了，还敢说与兔子对线没压力，欺负人家是外国人吗？”

    “对，韩国人怎么了，韩国人的职业精神和比赛态度难道不值得他学习吗？”

    “亲们消消火，就没有人现兔子今天特别萌吗？”

    “我跟你说，就兔子这场泽拉斯的表xiàn，就算飞天猫自己上场也是被血洗的命，没看到那什么淘宝拳什么皮野绫都已经被吊打的没脾气了么？”

    “就是。居然还敢说我们春季赛演他们，害得抗压吧带了我们一个赛季的节奏。直到现在还有黑狗拿这个梗说事，气死我了！”

    “呵呵。这些没出息的战队不就是嫉妒我们1人气高粉丝多吗，也不看看自己长成什么德行？”

    “我也正想说，除了中单正常一点儿以外，队长皮野绫是个地包天，打野淘宝拳又黑又矮，尤其是那个新来的上单杀手17，身高应该不到1米7吧，体重起码有15o以上，真尼玛土肥圆，一个个都长成这幅德行，对得起观众吗？”

    “呵呵，要是他们的队员有吾王一半帅，也就不会打了两年还是不温不火，甚至连季后赛都没有进过了！”

    “这样的丑逼队伍，演他们又怎么了，就是这么狂，就是要死歌打野船长上单，就是不让你进季后赛，怎么着？”

    “没错，就应该霸气一点儿，正所谓人善被人欺，马善被人骑，咱们1的粉丝就是太善良了！”

    “大家都消消气，一会儿让抗吧的人看到又要带我们节奏了！”

    “对啊对啊，一粉顶十黑，大家都好好看比赛吧！”

    “第二场比赛已经开始了，哇，兔子选自己的招牌英雄杰斯了，中路不到1o分钟又是一波单杀，太6了！”

    “哇，看来这一把比前一把还要优势还要大啊！”

    “哈哈哈，看来我们这一把又要赢了！”

    “赛前预测，我昨晚做了一个梦，梦到1今天会2比o横扫1cd，并且两场都是吊打，看得我那是热泪盈眶啊！”

    “楼主6666，已经猜中了一场了！”

    “话说如果再赢一场的话，咱们的积分就和1netbsp;“是的，只要能2比o，我们也会达到1o分，与1netbsp;“但是我们周日还有对阵yc战队的比赛，到时只要拿下一场就能将1cd甩在后面，以yc这个经验宝宝，打他们还不是手到擒来？”

    “哇，今天是周六，照你们这么说我们明天就能登顶积分榜榜啦？”

    “好激动，我们熟悉的1终于要回来了！”

    “1王者归来！”

    “………”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！