
    iem9官网直播平台，本次比赛的官方解说癫笑大师与小兔正在解说着比赛，由于是决赛的缘故，此时有过16万的观众在网上收看此次比赛的现场直播，人气爆高！

    不过，别看这一次iem9深圳站的决赛是以线下赛模式进行，但由于场地有限的缘故，负责这次比赛的解说们并没有去到现场，而只是在录影棚里解说，就跟解说线上赛差不多！

    “小兔，你觉得辛德拉刚才的那个eq二连如何？”癫笑大师正一本正经地问。

    “我觉得还好吧，其实就算他刚才用qe二连，也应该是可以杀掉对面的杰斯的，这个杰斯现在已经彻底崩盘了！”戴着厚厚近视眼镜的女解说小兔不以为意地答道。

    “不一定！”癫笑大师却是一反常态，拆起了搭档的台来。“要我看的话，如果刚才不是辛德拉的那个e恰好将ninja的杰斯推出了很远的话，就算成功触了晕眩，ninja也很有可能将飞天猫换掉，别忘了飞天猫身上当时可是挂着引燃的，这一波应该说辛德拉的操作非常极限――”

    千万不要怪癫笑大师不够义气，毕竟人心都是肉长的，自从上次解说完iem的两场半决赛被观众喷出翔以后，这家伙已经有些怕了，经过这几天的反省和领悟，他从网上的评论中已经汲取了一定的经验和教训！

    这家伙已然开始学乖，不敢再肆无忌惮地满嘴胡言什么龙女有被动所以伤害很足了――

    不过，即使有了一定地改变，但解说时常年累积下来的自以为是这个老毛病却是一时半会儿怎么也改变不了的，癫笑大师这种明明没什么水平但却总是喜欢弄出一副我已经看穿了一qiē的语气仍然被观众们诟病得不轻！

    “好吧！”到底是女人，虽然癫笑大师这种不给面子的行为让小兔有些下不来台，但这个女解说倒还算比较虚心。

    “嗯，让我们来看一下比赛到现在的进展情况。中路不用看，ninja的杰斯在被单杀俩次以后，几乎已经崩了！”癫笑大师一副很认真的模样。“不过呢，相比起中路来讲，1的下路和上路都是有一些优势的，尤其是在刚才辛德拉eq二连反杀杰斯时，上路也生了一波2打1的越塔强杀，1cd这边的打野瞎子和上单酒桶进塔想强杀草莓的武器大师，但却没有成功，反而还被草莓反杀了一个瞎子。那一波很亏！”

    “是的，草莓在塔下的那个反击风暴和闪现都用得太漂亮了，最后丝血反杀，非常漂亮的一波塔下1打2！”女解说小兔激动地附和着道，但凡看过一周前1对阵ic那场半决赛的观众都看得出来，这家伙绝对可以称得上1的脑残粉，并且非常迷的这支队伍中外形最帅气的选手草莓。

    就像男人都喜欢美女一样，女生也都是喜欢帅哥的，这一点无可厚非！

    “不愧是草莓大魔王。实力着实强大！”癫笑大师一副非常感慨的模样，这家伙在一周前创zào出了一个最近在1吧非常火热，令所有1粉丝都非常津津乐道的名称――草莓大魔王！

    那应该是在1对阵ic的第三场决赛局中，草莓用一个贾克斯在比赛中打出了6/2/7的战绩。在极大程dù上开瑞了全队，甚至还在大龙处上演了一幕一打三反杀两个的精彩画面，引得癫笑大师一直在那狂呼乱叫“草莓大魔王”、“草莓大魔王”，使得众多1粉丝**迭起。激动难耐！

    当然，到底这个称呼是否合适，那就仁者见仁智者见智了。只能说癫笑大师的这一称呼成功讨到了数量庞大的6oe的欢心而已！

    “再看下路，下路是一个飞机+娜美与卢锡安+日女的对抗，虽说卢锡安现在非常强势，但毕竟微笑，在线上一直都没有落入下风，你可以看到他的补刀非常稳健！”癫笑大师继续吹牛。“相比起来，卢锡安和日女在线上就比较难受了，居然被一个飞机给压制住了，并且从2级开始压到现在，感觉线上不太好过啊！”

    正所谓江山易改本性难移，别看癫笑大师已经非常克制了，但依然可以看出此人喜欢胡诌的老毛病，下路对线本就不是一个人的事情，更不是说哪方的adc强势就一定能取得优势了，还要看各自的辅助！

    虽说皮野绫的辅助实力绝不可能比1的辅助柯南差，但毕竟这一把玩的是个前期无力的日女，尤其是在下路非常重要的抢二、消耗以及回复上，都压根就没法与当前版本中数一数二的娜美比！

    癫笑大师并不知道，很多时候，下路对线能否取得优势，辅助所起到的作用和重要性都不比adc弱，甚至还要出许多！

    卢锡安+日女在线上被同样前期很强的飞机与娜美压，并不值得大惊小怪！

    当然，有一点儿这家伙说得确实没有错，此时1cd这边除了陈诚这一路有很大优势以外，其他路并没有什么优势，反而还都出现了一些被对手压制的情况！

    尤其是在1打野是个可以隐身游走，神不知鬼不觉便能出现在你背后的寡妇的情况下，这更是在极大程dù上限制了杀手17等人的挥，在没有真眼保护的情况下，几乎就不敢与对手硬刚！

    之前这寡妇已经在上路逼出过杀手17的一个闪现，gank频率并不比淘宝拳的瞎子低！

    而且，由于淘宝拳的瞎子刚刚才在上路死了一波，这在无形中便加剧了各条线上的压力！

    当然，除了中路以外！

    事实上，面对这个所谓的寡妇，陈诚的中路不仅仅没有什么压力，反而在线上打得异常奔放，几乎就是压得对面的杰斯不敢出塔的那种，一点儿也不担心这个寡妇绕后gank自己！

    很多人并不知道，陈诚最不放在眼里的打野英雄。便是寡妇这种空有隐身但却除了大招以外毫无留人能力的素食性打野！

    在陈成眼中，这个英雄对他能够起到的威胁程dù甚至还不及努努这种草食性打野！

    只要不是浪得太过火，就算这寡妇来中路gank自己，大招已经冷却好了的陈诚也有把握在将其秒掉以后成功逃生！

    不过，1的打野私n明显也不傻，他很清楚辛德拉在这个时间点的爆有多么恐怖，更清楚自己这个时候去中路不但无法帮助到已经崩盘的杰斯，反而很可能会让中路崩得更惨，故而继之前眼睁睁地看着杰斯被单杀的那一波之后，他便再也没有来过中路！

    这家伙的重心放在两条边路上！

    只不过。这寡妇不来gank自己，却不代表陈诚不能去gank他！

    比赛进行到8分钟，陈诚的第二个大招才刚好不久，便绕过视野直接冲进了敌人的下半野区，抓到了正在打自己第二个红的寡妇！

    嘭――

    一个qe出手，躲在暗处的陈诚先手晕住正在打红的寡妇，随即一个接减，等到下一q技能冷却，集齐五颗球的大招+引燃同一时间倾泻而出。一套爆下来，瞬间便打掉了对手过1ooo点的生命值！

    私n的寡妇虽然在临死前极力反抗，且也算他运气好，在临死前成功惩戒掉了红buff野怪。吃到了这个buff怪的经验，但在如此高强度的爆下，他压根就没有丁点生还的可能性！

    不要忘了，之前在4分钟时的那一波。这家伙可是交过闪现的，面对陈成出其不意的袭击，他无路可逃！

    系统：1cdfetim正在大杀特杀。

    系统提示响起的同时。癫笑大师也夸赞了起来：“哇，漂亮的一套连招，直接秒掉了私n的寡妇，盛名之下无虚士，飞天猫这名选手果然不一般呀！”

    “是的，伤害太高了，这寡妇根本就扛不住他的一套技能！”女解说小兔也附和了一句。

    别看这俩人这一番解说并没有什么瑕疵的地方，但不得不说，相比起娃娃等1p1知名解说，这俩人的控场火候和激观众激情的能力都太弱了一些，明明是一波可以大吹特吹的单杀，到了他们口中却仅仅只是伤害很高连招很漂亮而已，完全就找不到重点，让人感觉食之无味！

    当然，即使是这样，也无法阻止直播间内16万余观众直接**，整个弹幕都宛若狂潮一般刷了起来！

    基本没怎么看过1p1的癫笑大师和小兔这俩人，并不知道陈成这一波单抓掉1的打野私n，代表着什么！

    “我cāo，哪位记性好的大胸弟告sù我一下，这是飞天猫单杀过的第几个打野了？”

    “已经数不清了吧，在我印象中似乎所有1p1打野都被这家伙单杀过了！”

    “别急，让我来数一下，除了1cd战队以外，1p1上其他7支战队打野分别是：王族因塞科、1a灵梦、inetg灵药、yc音符、1韩国棒子和ednetbsp;“我靠，怎么好像除了厂长，这些打野都被飞天猫单杀过？”

    “是的，你没有记错，事实就是如此！”

    “有没有那么夸张？夏季赛第一轮都还没有打完呢，怎么可能全部都单杀过？”

    “因塞科也被单杀过？”

    “大兄弟，你也是忘了当初那隔墙惊艳地一标，直接戳死了飞在天上的螳螂！”

    “灵药呢？也被单杀过？”

    “呵呵，59e也是强行忘了残血瞎子被飞天猫卡牌盲大收掉的恐惧！”

    “好吧，以前看比赛还没有去注意这些东西，照你们这么说好像还真有这样一回事！”

    “音符呢？yc的打野，好像他没有被飞天猫单杀过吧？”

    “哥们，这么快就忘了大龙处一炮四杀的经典画面了？大声告sù我，那个皇子是怎么死的！”

    “…………”

    “我的天，照你们这么说，1p1七大打野，除了厂长以外，都已经遭到过飞天猫的单杀了？”

    “靠，这家伙到底还是不是人啊？”

    “简直杀野狂魔啊！”

    “6666，现在就差厂长的人头，飞天猫就能获得单杀所有1p1打野的成就了！”

    “飞天猫：七龙珠已得其六，只差最后一颗，便可集齐七颗召唤神龙！”

    “赤橙黄绿青蓝，差的那颗绝对是紫色的，毕竟国服第一打野啊！”

    “厂长：下周与1cd开打时，中路一迷ss，马上回家！”

    “厂长：老子这一辈子的清誉，不能就这么毁在一个中单身上啊！”

    “厂长：从今天起，化身成kda厂！”

    “厂长：u你妈死了，我是你爹，中路不报迷ss我玩你妈啦隔壁？”

    “我厂：我会让大家知道谁才是1p1上最会保kda的打野！”

    “赛前半小时，头条新闻，edc打野选手明凯因身体抱恙无法参加比赛，由替补选手周传熊（爱萝莉）代为出场！”

    “心疼我厂！”

    “全世界都在针对我厂！”

    “…………”(未完待续!

    ps：就书评区的两个问题说一下，第一，为毛那时会有苹果6？

    其实初次写的时候原文是5s，但后来之前修改的时候又改成了6，至于为什么改成6，原因很简单，因为我很清楚，就算写的是5s估计也会有人站出来说作者你out了现在还有谁会用5啊之类的，总之都差不多！

    第二个，就是上一章写的选手间为什么不隔音了，我相信如果是看过iem9比赛的大兄弟都不会有这个疑问，因为看过的人都知道赛场上其实压根就没有选手间，更别提隔音了~

    通常情况下，小猫在写这些的时候还是会去查阅大量查资料的，多数都会以现实为依据，就像上一章有人觉得水，但其实小猫是码了接近四个小时的成果一样，也许各位觉得很容易，但实际上书里的每一个观点小猫在写之前都必须要去查资料和网友言，然后综合起来才会下笔的，绝不会出现那种没有依据乱编乱造的东西。

    这一章提到的草莓大魔王，看过iem9比赛的人也应该会印象深刻，当时那个解说在台上**时有多想抽他，我写书不一定百分之百公正，会有个人立场夹杂在其中，但绝不会指鹿为马将白的写成黑的，也许会有一些艺术创作成分在内，但这是小说必须具有的东西，还是希望大家可以理解吧

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！