
    “还在打，还在打，yc战队还在打大龙！”

    “是的，他们并没有因为有一个杰斯在旁边虎视眈眈而放弃打大龙，看来他们这是真的是打算孤注一掷，不死不回头了！”

    “大龙掉血很快，可以看到在薇恩和亚索的输出下，这大龙的血线马上就要过半了！”

    “是的，薇恩这个英雄就是这样，你别看现在真龙只有破败+黄叉+攻鞋，装备稀烂，与已经无尽电刀十字镐差了不止一个档次，但只要你给他时间定点输出，伤害依然会非常可观，因为他的第三下是真实伤害，不管是对人还是对怪物都有效，只要有攻就有伤害！”

    “不错，而稳健棍的亚索已经是无尽电刀在手，输出那更不用说！”

    “让我们来看一下淘宝拳的蝎子现在的位置，才刚刚冲出高地，来得及吗？感觉好像来不及了，对方这个阵容打大龙的度太快了，看他这个度，在他赶到之前yc很可能就已经把大龙乳sh掉了――”

    “是的，但说实话yc这边的状况其实也好不到哪里去啊，可以看到这帮人因为扛大龙扛得太久状态都已经不怎么好了，除了薇恩以外没有一个能血量是过2/3的，感觉这很有可能会成为yc这边的一个隐患，毕竟旁边可是有一个杰斯在虎视眈眈的啊！”

    “没错，虽说飞天猫的第一炮被亚索的风墙给挡住了，但是我们都知道亚索的风墙冷却时间很长，除非稳健棍是主的，否则风墙肯定有过2o秒的冷却时间，他现在不过才14级而已，技能不可能已经点满！”

    “有道理，相比起亚索的风墙，我们都知道，杰斯的e技能加墙之前虽然也被削弱过一次，冷却时间大幅延长，cd比s2、s3时期慢了许多，但肯定还是比亚索的风墙快很多的！”

    “嗯，请导播帮忙给我们切一下杰斯的视角，好的，可以看到现在已经15级的杰斯e技能已经点到3级，3级的e，也就是12秒的冷却时间，再加上飞天猫这一把是出了残暴和cd鞋的，再加上身上还有蓝buff，他此时的减cd应该已经到达了最大的4o满值，毕竟攻击天赋里还有5的减cd，玩杰斯的话肯定都会点出来的！”

    “是的，8秒，减cd是满值的话，也就代表着飞天猫现在的e技能冷却是8秒时间，比稳健棍的风墙要快了近三倍！”

    “也就是说，不算之前被风墙挡掉的那一炮，在稳健棍的风墙冷却之前，飞天猫起码还能放出两炮！”

    “这样一看的话，对于正在打大龙的yc来讲，情况恐怕不容乐观啊……”

    “…………”

    也正当解说台上的米勒与长毛正在为yc感觉到心急，甚至都已经有些如坐针毡时，直播画面中，藏身于大龙河道草丛的杰斯又一次高吼起了“电能激荡”来！

    轰隆――

    陈诚这一炮，成功命中到了俩人，分别是yc战队的上单天使与他们的ad薇恩，爆炸开来的雷霆般电芒分别带走了俩人75o点与78o点血量，使得这俩人的血量瞬间全部降低到了半血以下，甚至于之前帮忙扛过几秒钟大龙的天使血量已经不足1/3了！

    “天呐，最让人担心的事情果然生了，这伤害也太夸张了一点儿吧！”长毛已经惊叫了起来。“完全不需要质疑，只要再中一炮，这天使和薇恩基本上会直接被秒，飞天猫的伤害太恐怖了！”

    “没办法，众所周知杰斯这个英雄要到25分钟以后才会渐渐乏力起来，但现在不过才22分钟而已，这个英雄在这个时间点上本身所具有的poke威力就极强，再加上飞天猫已经出到了三件套，应该说现在是他最强的一段时期，没有之一！”见到这夸张的一炮，米勒也开始有些坐立不安了。“但打到这个时候，yc这帮人可以说已经是箭在弦上不得不了，如果说在杰斯放第一炮时他们就中断打龙撤退的话，那还没有什么大不了的，但既然都打到现在了，就不太可能再放弃，他们已经没有退路了！”

    “是的，他们唯一的希望就是继续打下去，打完这条龙，然后留俩个人去拖住马上就要赶来的敌人，尽可能地将主力保存下来，保留住大龙buff！”

    长毛重重点头：“好消息就是，现在大龙的血线已经过半了，并且掉血度很快，血量每秒都在呈直线下降！”

    画面中，大龙圈内一场屠龙战仍旧在火热进行中，在yc五人全力输出下，召唤师峡谷最强生物纳什男爵已然开始呈现出不支的迹象！

    1/3！

    当血线过半以后，只是一转眼的功夫，大龙的血量便来到了1/3这个临界点！

    如果是有经验的英雄联盟玩家，结合yc战队之前的输出量和大龙的掉血度，到了这个时候应该一眼就能看得出来，这条大龙还能在yc五人合力围剿下存活多久！

    最多1o秒！

    不是开玩笑，要知道大龙从15分钟时刷新以后，虽说攻击力和抗性都是固定不变的，但生命值这项属性却是个例外，它是按比赛时间来慢慢增长的，比赛时间每延后一分钟大龙的生命值也就会增加一些，此时大龙刷新不过才7分钟而已，相对来讲，这条大龙的血量并不是很厚！

    它压根就扛不住yc众人如同疯狗一般的输出！

    “好，打得很快，不能停，这个时候绝对不能停！”米勒一脸激动的样子，只差没从椅子上跳起来给yc队员们跳啦啦舞加油了。

    “是的，不要去管那个杰斯，也不要去管对面蝎子的位置，先全力杀掉大龙再说！”长毛也是在欢喜鼓舞地为yc战队指点迷津，即使他明知选手间与外界是隔音的。“因为这个时候一旦停手，那也就代表着你之前大半天的努力全部都付诸东流了，此时yc队员们心里应该都只存zài着一个信念，那就是大龙！”

    “对，只有拿下这条大龙，他们才有一线生机！”正说着，米勒仿似忽然想起了什么：“只不过，为什么这个杰斯放了第二炮以后就没有下文了啊？他的技能还没cd好吗，不太可能啊，以他现在的减cd，绝不至于现在还没好，现在距离他的上一炮已经过去很久了，他为什么还不动手？难道要眼睁睁地看着对面将大龙拿掉吗？”

    米勒语气迷惘，脸上露出了难以理解的神情。保守估计，此时距离杰斯的上一炮也已经过去了1o秒以上，以飞天猫现在的减cd，按理来说qe的技能cd都应该早已冷却好了才对――

    他为什么不继续放炮？

    “难道是没蓝了吗？”长毛此话一出就后悔了，因为他前几秒钟还看到过杰斯身上有蓝buff在，并且还是满蓝状态，在有着魔切的情况下，怎么可能会出现没蓝的情况？

    “好的，导播帮我们切一下视角，给我看一下飞天猫到底在干嘛？”米勒迅出了请求。

    不得不说，负责转播1p1比赛的直播节目小组还是非常称职的，尤其是负责画面切换的导播，即使技术和经验可能比不上根基深厚一贯以镜头捕捉能力著称的韩国ogn导播，但在国内电竞圈却绝对称得上是屈一指的存zài，不论是平时的画面切换、战斗捕捉还是非常考验剪切功力的精彩回放，都做得非常到位，绝不是那些一年一度的临时性导播可比！

    米勒的话才一出口，直播画面便立马下拉，直接锁定在了正藏身于草丛中一动不动的陈诚杰斯身上！

    并且，不仅仅只是将视角切了过来，导播还细心地用鼠标点了一下陈诚的人物界面，让解说和观众们看到了他现在的技能netbsp;一片明亮！

    正如米勒预料的那般，陈诚此时的所有技能没有一个是黯淡的，全部都亮着，也就是说，他早就有了新的qe二连，只是一直都没放而已！r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！