
    陈诚飙了！

    面对这个一而再再而三触碰自己底线的家伙，他再也无法忍受了！

    就算明知这家伙是队长皮野绫的人，按理来讲就是不看僧面也要看佛面，陈诚也顾不得了！

    这家伙的嘴巴实在太贱了！

    从比赛开始前，这家伙就在那叨叨个不停，从入场前的豪迈感言到入场后选人时的要求换英雄再到比赛开始后各种怪打野不来抓以及和淘宝拳撕逼大战再到质疑陈诚的指挥决定，这些陈诚都忍了，没怎么和他计较，就算是之前脾气，也就是道个歉就算了，并没有深追！

    这除了是给皮野绫面子以外，最重要的还是陈诚不想在这时候将事情闹大，以免影响比赛！

    别看之前大劣势时淘宝拳等人都已经有些承受不住说出了要么打要么投的丧气话，但作为队伍的指挥，陈诚却自始至终都没有想过要认输，他想赢！

    正是因为对手很强，所以他想赢下比赛的**也更为迫切和强烈！

    众所周知，1p1联赛的一向规则便是用积分高低来决定各大战队的排名，然后再通guò排名来决定哪些战队能进入季后赛，只有积分排名前四的战队能进。虽说输掉比赛并不会扣除积分，但想要增加积分却只有靠赢得比赛，赢一场比赛是1分，连赢两场则是3分！

    对于一个带着抗韩这种远大理想进军职业圈的人来讲，陈诚当然想赢下全部两场的比赛，拿下每支1p1战队都最为渴望的3分！

    因为他很清楚。每多赢一场比赛，就对进军季后赛愈加有利！

    或许现在还看不出来输掉一场比赛的影响有多大。因为这还只是常规赛前期，连第一轮比赛都没有打完。许多战队都还没有真正交手过，这时的排名并不怎么重要，也不太受大家的重视！

    但连续观看过三届1p1联赛的陈诚却很清楚，等真正到了常规赛收尾阶段时，任何一场比赛的输赢都有可能成为一支队伍是否能够进入季后赛的直接导火索，一支战队因为一分之差而无缘进入季后赛的例子并不是没有！

    所以说，与其到了那个时候再去亡羊补牢，还不如在前期尽最大努力多赢几场，前面赢得越多。到了后面也就越加轻松，可以高枕无忧！

    反之，一旦连季后赛都进不了的话，那就更别提打进即将到来的s4总决赛中国区预选赛了！

    连预选赛都参加不了，抗韩这个理想也就完全成为了一个笑话！

    陈诚在尽全力打每一场比赛。

    就譬如这一场，他不但没有与杀手17斤斤计较，甚至于为了赢下这场比赛，他把自己的kda都豁出去了，不但把人头全部让给了这家伙和西浅这俩个输出位。弄得自己打到现在还只有一个人头，更为关键的是每次打团都是他这个中单在前面卖，直到目前为止已经阵亡了4次，1/4/8的战绩。绝对是他在夏季赛上最惨不忍睹的一次！

    当然，这些付出也并不是没有收获的，在陈诚这种堪称无私的奉献下。总算是一步一步将局面给打了回来，在打赢刚刚那一波塔下团战以后。可以说已经赢得了翻盘的可能性，胜利在望！

    陈诚深知。一场比赛不是一个人的事情，即便他再厉害再能开瑞起来，但也必须得到其他队友的配合，否则一qiē都是空谈！

    这是一个五人游戏！

    也正是因为如此，他一直都强忍着没有与杀手17彻底撕破脸皮！

    做人留一线，日后好相见，这个道理陈诚还是很明白的！

    但很可惜的是，杀手17却似乎从来没有想过自己这一把为什么能打出这么好看的数jù，不但不知道感恩戴德，好好挥出自己一个c位应该有的作用，反而还仗着自己上一个大招大到了四个人打出了成吨伤害得意不已，甚至还开始指责起了同为c位之一的西浅来！

    事实上，如果这家伙只是因为死了而抱怨一两句，陈诚也绝不会对他产生这么大的反感，这是人之常情，可以理解！

    问题就是，从这家伙口中吐出的那些不堪入耳的字句完完全全就是在侮辱和践踏一个人的尊严！

    一个职业选手的尊严！

    什么叫你为什么不先e？什么叫玩了这么多把奥巴马还是那副鸟样？什么叫你这一辈子也比不上微笑uzi？

    陈诚在听到这些话的时候，心里都是一个劲地在冷笑！

    不可否认，微笑uzi确实很厉害，即便在世界上也是最为顶尖的adc之一，在国内更是ad位上的领头羊，实力地位都比才加入职业圈不久的西浅高上一大截。

    但说句实话，陈诚并不觉得西浅有多大失误，因为刚才他如果不用e技能过墙抄近路的话，恐怕老鼠都杀完人走了他还没有赶到！

    这个e，用得并没有什么不对！

    事实上，在陈诚看来，就算有什么不对，杀手17也没有权利去指责人家。

    西浅是接到陈诚的提升才过去看一眼的，人家甚至连红buff都没来得及打，便匆匆跑过去支援了，可这家伙倒好，自己被老鼠偷了不反思就算了，反而还恼羞成怒，开始拿西浅的操作来说事！

    别说大家都是职业选手，对于使用英雄的理解都称得上各自位置上的佼佼者，该怎么玩每个人都有自己的一套。像杀手17说的那什么先e上去点人，更是连低分段玩家都懂的简单操作，根本就不需要人来教！

    简直不知所谓！

    平时打排位时，陈诚最为痛恨的就是这种总是一副自我感觉良好喜欢去教别人怎么玩的家伙，在这种人的眼里，从来就只有他们自己，游戏中各种指点江山越各种叨逼队友，整得就仿似自己天下第一似的，别人的一qiē都不放在眼里！

    或许这种人真的具有一定实力，也或许他们说得有一些道理！

    但他们并不知道，自己的行为有多遭人厌恶和反感！

    相反，他们还会非常天真地认为自己的冷嘲热讽会得到其他队友的认可和夸赞，有着一种近乎变态的满足感！

    杀手17便是其中的典型！

    当他在嘴巴不停地指责西浅时，他还特意去看了一下皮野绫的脸色，在见到皮野绫并没有第一时间出来阻止他以后，顿时便越来劲了，什么没出息的东西什么你这一辈子也就只能玩玩奥巴马之类的，如果不是陈诚突然爆，他恐怕还会说出更加过分的话来！

    再敢叨逼一个字就把你从选手间里扔出去！

    刚听到陈诚的这句话时，杀手17的整个身体都顿时震了一下，下意识地便闭上了嘴巴，整个人都楞了几秒，就仿似突然从暖气房掉入了零下几度的冰窖一般，浑身都打了个寒颤！

    难以想象，这道充满了厌恶且带着浓厚霸道意味的威胁是从这个外表斯文白净看上去就仿似一个手无缚鸡之力的瘦弱书生的陈诚口中说出来的，这家伙平时不是挺温顺的一个人么？

    如果不是亲眼看到，杀手17很难想象这是自己认识的那个陈诚！

    此时的陈诚，目光狰狞，面部表情凶恶，额头上青筋隐现，就仿似突然间从一个老实巴交的平民变身成为了一个蛮不讲理的恶霸，看上去随时都有可能暴起，冲上去暴揍杀手17一顿，哪里还有之前那副逆来顺受的模样？

    杀手17有理由相信，如果自己这个时候真的去触他霉头的话，这家伙说不准还真有可能冒着被禁赛的风险，在大庭广众之下跟自己动手！

    说句心里话，以杀手17的吨位，如果是真人pk的话并不虚看上去手无缚鸡之力的瘦弱陈诚！

    问题是，他旁边还有着一个同样正用吃人般目光看着自己的淘宝拳呢！

    而且，那个受辱的西浅似乎也在等陈诚的动作…

    …………

    杀手17怂了，即使明知这是很丢分的事情，但他也完全硬气不起来！

    不要忘了，这可是有着上千名观众的世博会大舞台啊，而且玻璃窗外有着好几台摄像机正对着他们，若是他今天真的被陈诚这几个疯子从选手间里扔出去的话，那么不用说，明天各大游戏版面的头条肯定是“某选手因嘴贱被队友合力扔出比赛主舞台”之类令人爆笑的新闻！

    他丢不起那个人！

    杀手17低着头，就仿似丢了魂一般，一副垂头丧气的模样！

    经过这次事件以后，他已经可以预见到自己今后在队伍里的处境和地位了，就算是答应会罩着他的皮野绫，恐怕也会因此而瞧不起他吧？

    皮野绫刚才并没有站出来为他说话！

    事实上，在那个时候就算皮野绫站出来也起不到作用，杀手17这完全是自作孽不可活，别说是皮野绫，就算天王老子来了也帮不了他！

    可怜的杀手17，本来在成为队员以后是尽想着怎么在赛场一鸣惊人一展自己的远大抱负的，可没曾想，这才是第一次上场打比赛，他就彻底被队友们给孤立了起来！(未完待续!

    ps：哇，光棍节月票就是给力啊，今天一天都二十几票了，真想每天都过光棍节~~~

    开个玩笑~.~

    别的不说，既然大家这么给力，小猫怎么也不能让各位失望，晚上争取再码两章作为月票加更！

    月票不停，战斗不止！！！~~~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！