
    解说台上……

    当陈诚击杀死无状态的炸弹人，然后又带着队友们连眼睛都不排堂而皇之地收掉小龙以后，台上的三名解说都还有种活在梦里的感觉。

    压制！

    死死地压制！

    别看拿了小龙以后1cd一方也只有三千块钱的经济领先，这在15分钟时并不能算很大的优势，但从头到尾却让娃娃等人感觉到了一股掌控全场的压制力！

    是的，就是掌控全场！

    如果今天陈诚等人面对的只是一般的战队，亦或是除了ong其他所有的战队，他们能有这种掌控力那一点儿都不奇怪，毕竟在之前的比赛中大家都已经看到了这支新生的1cd战队所具有的巨大潜力和爆力，尤其是那个经常能有着逆天表xiàn的中单选手飞天猫！

    说实话，在看了陈诚的那么多场比赛以后，娃娃等人已然习惯了这家伙给自己带来惊喜和不一样的精彩比赛。

    但问题是，他们今天的对手可不是别人，是整个国内公认节奏掌控能力以及执行力最强的ong战队啊！

    “哇，1cd在拿完蓝buff拿完小龙以后还可以拿个中一塔，这情形，和我们之前想象中的出入很大啊！”娃娃惊叹道，别看他一直都很看好这支新兴的黑马战队，但在比赛开始前他可是从来就没有想过他们是可以压制住ong的，更别提将其打得毫无还手之力！

    是的，就是毫无还手之力，以娃娃作为一个旁观者的角度，不吹不黑，这场比赛的前15钟，ong几乎就是被吊打！

    虽说1cd这一把也并不是那么顺。在之前下路生的那两波对拼中还吃了不小的亏。但也仅仅就是亏了一个人头和一点兵线而已，根本就无法与这卡牌创zào的巨大优势相提并论！

    4/o/1！

    5个人头+一条小龙+一座防御塔+一个蓝buff，直接波及到上中野三路的形shì，改变了这三条线上的力量对比，简直让人无法不咋舌！

    “确是让人有点儿不敢相信，他们这一把打得可是ong啊，感觉现在的形shì已经完全出乎了我们的预料。太不可思议了。”已经在这个舞台上看过无数场比赛的苏小研，也是深有同感。

    从来就只见到ong将别的战队打得毫无反抗能力，很少看到他们会有这种处处被压制有力无处使的比赛。

    “你看。飞天猫卡牌回家以后直接就摸出了一根无用大棒和一双法穿鞋，15分钟这装备。这怎么玩？”娃娃难以置信地看着装备界面的对比，语气中很是有一些为ong感到担忧的感觉。

    要知道，无状态的炸弹人复活以后可仅仅只补出了一个86o的爆裂魔杖，这俩个中路的装备简直不成正比――

    并且，不仅仅只是中路，这一波打完以后，双方的打野以及上单也已经有了明显的差距。淘宝拳是蛋刀+五鞋+幽魂斗篷。对面的灵药却仅仅只有蛋刀+五鞋+一个眼石，经济差了不止一丁半点。

    至于杀手17。回家以后不但已经合成了三相之力，并且还出到了一个4oo的魔抗斗篷，第一件防装水银鞋很快就能做出来。

    相比起来，即使对面的酒桶前期线上有优势又拿了人头，育很好，也很早就合成了冰拳，但直到现在也仅仅只是冰拳+法穿鞋而已，经济已然开始被杀手17反了！

    毕竟，陈诚之前帮他抓死过酒桶一次，白赚了一个助攻和一波兵线，再加上有着防御塔和小龙的团队经济入账，他的经济增长度自然要远gogoing的酒桶！

    甚至于，就连之前死过一次已经落入下风的飞机，在打完这一波以后飞机也出到了三相，一点儿也不比回家刚刚做出无尽的奥巴马差，两个adc的经济应该能算是持平！

    这便是团队经济所带来的好处了！

    “感觉ong这一把有点儿难了，你看飞机和锤石回过一波家以后直接就来破ong的下路一塔，但小伞的奥巴马看到以后，却连守的想法都不敢有，为什么？”娃娃用出了经典的自问自答语式。“还不就是因为卡牌的大招已经好了么？在卡牌有大招的情况下，他们根本就不敢去守这个塔！”

    娃娃并不是在吹牛，别看陈诚前不久才把大招用来杀无状态了，但不到两分钟的时间以后，ob画面上他的大招又已经冷却了

    此时陈诚已然升到了13级，大招早已点到了两点，也就是15o秒的冷却时间！

    但这个15o秒，只是初始的冷却时间！

    以陈诚大圣杯+蓝buff+天赋符文中的减cd，他的总减cd已经达到了近4o%，也就是说大招的冷却时间只有9o几秒的时间而已！

    1oo秒1个大，这样的卡牌，谁敢不服？

    陈诚这种技能cd流卡牌已然初显威力！

    “这个卡牌的震慑力实在太大了，只要他的大招不用，ong别说是找机会进攻，就是在塔下防守时都必须得小心警惕，根本就不敢轻举妄动！”作为国内最专业的女解说之一，苏小研对于一局比赛的分析和解说还是很有自己见地的，至少绝非那些花瓶解说能比。

    “嗯，一塔放了就放了，对于ong来讲影响并不大。”见这俩人说得这么起劲，以专业分析而出名的周可儿自然不甘落后。“怎么说，现在这个情况下，对于ong来讲最重要的是要先把局面稳住，反正小龙已经没有了，他们没必要在对面最强势的时候与对面开团，至少也要等到炸弹人的帽子出来以后，才能打！”

    “是的，ong这个阵容虽然打团很厉害，不过酒桶莫甘娜炸弹人这种都是非常吃阵型和地形的，在塔下打或许很厉害。但在开阔地形打起来却并不好挥。需要一个绝佳的机会。”苏小研深有同感。

    “问题是，炸弹人才刚出到了一个爆裂魔杖，帽子还不知道什么时候才能出来呢！”娃娃语气激烈，充当着一贯地拆台角色。“你看，飞天猫他们显然就不会给对面这种机会，你看下路一塔推掉以后，他们直接就转战到了上路。将目标对准了上路一塔”

    “好的，飞天猫又开大了，酒桶你还想逃？”乍一见到那标志性的眼睛出现。娃娃的语气顿时便变得紧张激烈了起来。

    “好的，落地一张黄牌直接定住酒桶。然后配合武器的输出，瞬间就打掉了大哥半血！”娃娃霸占了实时画面解说的话筒。“虽说灵药及时赶到并一脚将武器踢飞，但就在这个时候，淘宝拳的皇子也加入了战场，一个eq二连盖上大招，残血的大哥虽然最后放出了大招，却还是被卡牌一张蓝牌收掉！”

    “是的。但也就在卡牌还想向灵药下手的时候。对面的支援到了，无状态的炸弹人和诺夏的莫甘娜都已赶到了上路。到底是老牌强队，ong的支援还是做得很到位的！”周可儿横插一嘴。

    “是的，不敢再打了，双方都不敢再打了！”娃娃重重地点头，看着上路对峙的七八个人分析道。“这一波卡牌利用自己的大招，先手开大直接留下了酒桶，在无状态等人赶到前先收掉了酒桶，虽然说他们因为冲塔而损耗了不少血量，但这一波由于奥巴马还在下路推塔，所以即使ong剩下的三人状态都还很好，却也不敢冲出塔外去追人！”

    “没错，最重要的还是蓝色方的飞机和锤石也很快就赶到了上路，在5打3的情况下，ong是绝不会轻yì上的！”苏小研叹息了一声，道：“刚刚在塔下莫甘娜一个q虽然q中了蓝色方的人，但很可惜，控到的只是一个皇子，大家都没有上，如果控到的是飞天猫的卡牌的话，那么这波就很难说了！”

    “是的，那么这样一来ong的上一塔也要放了，毕竟大哥已经阵亡，小伞还在下路，这个塔他们不能守！”

    正如娃娃预料的那般，在见到对面的下路组合也出现以后，无状态等人只是稍微抵抗了一下，便直接弃塔走人！

    至此，ong的三个外塔全部被拔，双方的经济差距瞬间便来到了近六千块！

    一个人头加一座塔！

    “好赚啊，感觉现在整个比赛的节奏都牢牢地掌控在了1netk抓人下，ong完全就没有太好的办法，只能被牵着鼻子走！”娃娃感慨道。

    “是的，之前15分钟时双方的经济还是3ooo，但现在才过了3分钟，就已经翻了一倍，直接被拉开到6ooo，这个差距可就有点儿明显了！”苏小研也在感慨。

    “不得不说这三座外塔给1cd带来了非常可观的团队经济收入，18分钟6ooo，这已经算是一个很大的差距了！”娃娃更是直接，直接说这是一个很大的差距。

    “难道这一把1cd真要赢？”周可儿还一副活在梦里的感觉。

    “人家为什么不能赢？”娃娃白了萌萌哒的教练一眼，没好气的说道：“请记住，这是咱们国内最高水平的联赛，但凡能出现在这个舞台上的队伍都是国内最一流的队伍，一流队伍打一流队伍，谁输谁赢都不奇怪――这是比赛，要是谁输谁赢还没打就能肯定了的话那咱们还解说个什么劲，观众又来看个什么劲？”

    “呃……”见娃娃的语气不像是在开玩笑的样子，周可儿连忙为自己卸锅。“我不是那个意思，我只是觉得现在连1g了，这个世界实在太疯狂了！”

    “疯狂吗？”娃娃却是又一次抓住了周可儿的小辫子，干脆给他上起了政zhì教育课来。“可儿你也是一名老牌解说了，身为解说在解说比赛时就不能掺杂私人感情对不对？谁打得好我们就夸谁，谁打得不好我们就鼓励谁，可儿你不会是教练当久了，都忘了初心吧？”

    “……”(未完待续。(。))

    ps：马上就到o点了，如果还要大胸弟月票没投的话就赶紧投了吧，逾期可就作废了哦~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！