
    翌日。｀｀

    iem官网直播站，1netg比赛第三场。

    “好的，欢迎回来，我是iem9赛事特约解说癫笑大师，经过两局经常的比赛以后，1netg已经来到了第三场，前两场比赛双方各赢一局，现在比分是1比1平，接下来这一局是最关键的决胜局！”解说台上，一个长相略带喜感的眼镜男正在卖力地做着开场白。

    这个作为本届iem比赛特约的中国区解说有着一个非常迷且拗口的名号――癫笑大师！

    正所谓男女搭配，干活不累。解说一场比赛，也自然不可能只有一名解说唱独角戏！

    此时癫笑大师的旁边坐着一个长相和身材都叫人不敢恭维，只差长了一脸麻子，但声音却又嗲又做作的女解说：“我是小兔，不得不说哦，前两场确实都非常精彩，尤其是无状态第二盘的狮子狗和灵药的卡牌，更是带起了全队的节奏，帮助ong在先失一局的情况下扳回一城，打成了1比1平，真是太精彩啦！”

    “无状态的狮子狗？尼玛连选手名字都能记错，这是什么狗屁解说？”

    “呵呵，习惯就好，之前飞天猫的炸弹人用大招帮上路守塔清了一波兵，结果这男解说就一直bb他空大呢！”

    “最让我搞不懂的是，他在第一场比赛里还说了好几次皇子空大！我空nmgb，你他妈拿皇子给我空个大试试！”

    “这算什么，那个男解说癫笑大师，还一个劲地说龙女有被动，所以点人很痛，我去年买了个表的，龙女的被动不是加抗性的吗，老子这么多年的英雄联盟都白玩了？”

    “连英雄的基本信息都搞不懂就跑来解说比赛。这种人并不配拥有妈妈！”

    “我就想对这有癫痫病的废物解说说12个字，nms1，snd，hjyz！”

    “iem9怎么说也是世界上最为老牌和知名的电竞赛事之一，今年怎么请了这么两个sb解说？”

    “我也搞不懂，如果是帅哥配美女也就算了，就算游戏水平次一点看着好歹也养眼不是，尼玛请这么两个大丑逼，而且明显塑料水平的小学生来解说是几个意思？”

    “就是，要不是为了看ong。我早就看不下去了！”

    “我也是，但我是来看飞天猫的！”

    “怎么，你们还没有关声音？还是哥最机智，第一场刚开始时就把声音关了，大胸弟们还是太年轻啊！”

    “卧槽，我要听游戏声音，没有声音就跟看哑剧似的！”

    “对对，我也是，声控狂魔！”

    “给我地址。我去用胶带把这俩逗比的嘴巴给缠住！”

    “…………”

    直播画面上，十几万前来观看比赛的观众早已爆炸，各种狂轰乱炸的弹幕更是霸占了整个屏幕，观众们对于解说的怨气全都化成了实打实的狂喷和谩骂。只差没提刀去砍了这两个最多白银不能再多了的逗比解说了！

    但，即使再不满这两名解说，比赛还是得继续看下去，此时波3的比赛已经来到了最后一场的决赛局。受不了的那些观众早就已经逃之夭夭了，能咬牙苦撑到现在的绝对都属于猛士级的人物！

    真的猛士，敢于直面惨淡的人生。敢于正视淋漓的鲜血，更敢于让自己的耳朵承受两个解说弱智言论的摧残！

    “好的，比赛已经进行到bp环节，这一局ong是在蓝色方，而1cd呢，不用说，那肯定就是在对面的紫色方啦，总不可能两个都在蓝色方对不对？”带着近视眼镜浑身都散着一种逗比气息的癫笑大师也是自嗨得不行。

    “对对，来看看双方的ban人，蓝色方ong这边ban掉了炸弹人、酒桶以及男刀锋――咦，他们为什么要ban男刀锋呀？男刀锋不是都出不了场的嘛，这不是在浪费ban位吗？”体重起码有13o以上的女解说小兔娇滴滴地问道。

    “我也不知道，应该是考虑到自己要选的阵容比较被男刀这种高爆的刺客类英雄所克制吧，不然像ong这种强队，肯定不会犯这种低级错误！”癫笑大师若有所思之后，认真地说道：“也可能是无状态并不会用男刀，自己不会用，所以才不愿意放出来，嗯，应该差不多就是这样！”

    癫笑大师一副自我感觉良好的样子，他觉得自己很机智！

    “不会用nmb，这解说的脑子是被驴踢了吧，哪里跑出来的野鸡解说？”

    “我真的是服了，不是因为前几天飞天猫一把男刀大杀四方，将ong打出了阴影，所以才不敢放的么？”

    “就是，连1p1都没看过，居然有脸来解说比赛，就这一次，我服！”

    “草泥马，这种奇葩都能解说比赛，我上去绝壁比这主播强一万倍！”

    “强多少不好说，至少肯定不会比这废物差！”

    “我上我也行！”

    “……”

    不出所料，弹幕再次爆炸，自从这两名解说上台以来，几乎就没有出现过一句好话！

    解说，可不是一件容易干的工作！

    “好的，不要去纠结这个了，让我们来看看ong这边的一选，大哥一选直接拿了大个天使？为什么不拿武器大师呢？”癫笑大师咀嚼许久之后，终于点了点头，一副释怀的模样：“好吧，大天使还是很厉害的，他的那个大招非常牛掰，可以给队友最好的保护，防水防滑防侧漏，谁用谁知道！”

    毋庸置疑，癫笑大师这一副装比的模样，立即又是引来了千夫所指，正式比赛中最为正常的选人，到了他这儿还要一副高深莫测的样子，简直是要多欠就有多欠！

    “然后是紫色方的1cd，他们的一选拿了狮子狗和锤石！”

    “是的，然后ong这边锁定了奥巴马和劫。无状态要玩劫了吗？”

    “应该是吧，鼎鼎大名的上忍，无状态的劫可是很有名气的哦！”

    “嗯，那1cd这边的中单会拿什么来打无状态的劫呢，看看，他们选了一个大嘴和璐璐，璐璐打中单吗？”

    “还不能确定，因为璐璐这个英雄现在既能打中又能打上，也说不好1cd选个璐璐是打中单还是上单！”

    “是的，之前我看过一场他们的比赛。好像是打ic战队吧，当时他们的中单飞天猫就是用的璐璐打中，好像线上虽然是被打爆了，但在中后期团战的表xiàn还是很不错的，最终抱队友大腿赢得了比赛，璐璐这个英雄一选出来，与大天使的作用有异曲同工之妙，都是用来防侧漏的！”

    “不错，至于到底是打中还是打上。就要看1cd这边最后一手会拿什么英雄了，他们现在已经选了一个打野狮子狗和大嘴锤石的下路组合，下野都已确定，现在就看最后一手是会拿上单还是中单。到时就可以确定这个璐璐的位置了！”

    “是的，可以看到ong这边的阵容已经选择完毕，最终确定为上单大天使+打野皇子+中单劫+下路奥巴马日女组合，哇。这个阵容有点儿暴力啊！”别看癫笑大师解说水平并不怎么样，但最基本的阵容情况他还是能够看得懂一些的。“你看不论是上路天使，还是中路劫以及下路奥巴马。这三个都是输出非常爆炸的角色，再加上皇子+日女的强开和控zhì，这个阵容打起团来简直就是无脑干的典范啊！”

    “嗯，倒是1cd这边的阵容相对起来就保守许多了，他们最后一手拿了个贾克斯！”女解说小兔看着直播画面说道。

    “贾克斯吗？那就可以肯定，这璐璐应该是打中单的了，飞天猫又要用璐璐了吗？”癫笑大师认真地想了想，一副深不可测的样子。“上单贾克斯+打野狮子狗+中单璐璐+下路大嘴锤石组合，这个阵容有点儿后期啊――”

    “是的，问题就是他们能在ong的攻势下撑到后期吗？”当ban选已经进行完毕，轮到选手们调换英雄时，画面中出现的一幕，突然叫女解说小兔就仿似遭遇到了非礼一般，惊慌尖叫了起来：“哇，你快看，1cd这边怎么把狮子狗换到中单的位置了？”

    直播画面中，只见本应该出现在二楼的狮子狗不知何时已经降下到了三楼，并就此锁定，再也没有了变更的迹象！

    “我靠，狮子狗打中？”见此画面，癫笑大师冒出了这样一句话语，一句足以让他悔恨终生的白痴话语！

    “不会吧？狮子狗还能打中吗？”女解说小兔表情夸张。

    “为什么不可以，你没看到昨天姿态还用了光辉和莫甘娜打中吗？”癫笑大师自信地笑了笑，一副而我早已看穿一qiē的高深模样。“现在这年头，选手们都喜欢玩非主流，不用一些奇奇怪怪的英雄，又怎么能吸引到玩家们的注意力呢？对不对？”

    “这样呀，好吧……”

    “…………”

    弹幕上，当这两名奇葩解说一唱一和地说着相声时，观众们的谩骂和鄙shì已经快要掀翻了整个直播网站！

    这个时候，已经不能再怪互联网上喷子泛滥，网友无德了，要怪只能怪这俩个家伙的解说工作做得实在太过差劲――他们只顾着自己在那自嗨语不惊人死不休，却丝毫没有注意到，三楼那个id叫“1cdfetim”的狮子狗，召唤师技能带了一个刺眼的惩戒！

    这是一个实打实的打野狮子！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！