
    国服第一豹女？

    1cd训练基地，才一从赛场上回来，陈诚就听到了这样一个名词。

    “是的，国服第一豹女，小漠国服第一系列相信诚哥你应该听说过吧？”西浅正弱弱地看着他。

    “嗯，听说过。”陈诚点头，别说是他，相信但凡稍微有点儿见识的英雄联盟玩家都应该听说过这个大名鼎鼎的国服第一系列，只不过令人意想不到的是，这个系列的创始人解说小漠现在居然找上了他。

    “是这样的，小漠哥说最近想做一期国服第一中单豹女，他觉得诚哥你是最佳人选，所以托我来询问一下诚哥你有兴趣吗？”西浅仰望地看着陈诚，自从经过今天这场比赛以后，他对眼前这个老成冷静的队伍指挥愈地尊敬了。尤其是今天在选手间内陈诚站出来为他说话时，更是让这个年龄仅仅只有17岁的ad选手感觉到了长者的威严和温暖！

    “等等，我很想知道，他为什么找你传话？你跟他很熟吗？”陈诚看着眼前这个一贯怯弱且内向的小男孩，心里有点儿好奇这小家伙的交际圈什么事时候变得这么广了。

    “这个诚哥你就有所不知了，西浅在s2时期就做过一期国服第一薇恩的视频，所以那个什么小漠找他传话，倒也说得过去！”到底是电竞圈中的老鸟，淘宝拳的见闻和涉猎还是很广的。

    “国服第一薇恩？”陈诚愣了一下，他一直都以为国服第一薇恩应该是王族的uzi，亦或者是1的微笑。从没有想过会是自己的队友，而且还是这个队伍中年龄最小看上去也最不起眼的西浅。

    “那都是很久以前的事情了。而且那个视频也没有多少人看过，我现在早就不是什么国服第一薇恩了。说出去会让别人笑话的。”被陈诚这么一问，西浅顿时显得有点儿心虚。

    “西浅你不要误会，我没有别的意思，你的adc玩得很好，不比任何人差！”陈诚连忙解释，他很担心自己刚才的话会不会伤到西浅的自尊心，事实上就是他自己在这个年龄时也是一个不善交际的娃儿，而且自尊心特强，非常在意别人的眼光和言语。

    陈诚是从那段青春期走过来的！

    所以。他也很清楚应该如何去与这个年龄的小男孩交流，什么虚伪的东西都不用说，肯定他们就是最好的方式。

    “谢谢诚哥！”果然，西浅咧开嘴笑了，但也就是那么一刹那的光景，他很快又恢fù了平日的羞涩和拘谨。“就是不知道，诚哥你答应了没有？”

    “问题是，豹女不是过几天就要重做了吗？现在才做这个视频是不是太晚了？”陈诚还是有些搞不懂，虽说国服现在还没有更新4.1o版本。但因为韩服比国服更新快的缘故，重做后的豹女他是玩过的！

    重做后的豹女，已经不再适合曾经的ap打法，现在韩服大多数人都会用她来打上单。件出三相然后走ad半肉路线，不论是出装还是打法都与他之前玩的那个豹女有着天壤之别，甚至可以说是俩个不同的英雄！

    曾经那个一标就能标死标残脆皮的ap豹女。已经离他们越来越远了！

    “不晚，正是因为马上要重做了。所以我才急着来找诚哥你，就连小漠哥也说了你今天玩的豹女在网上反应很好。而且还有热心玩家特地做了你的豹女的精彩集锦，包括比赛和rank都有，并且开场就是你一标抢掉因赛科红buff的画面，做得非常棒，虽说这个视频只有3分多钟，时间不长，内容也并不丰富，但却得到了很多豹女玩家的认可和共鸣，尤其是在这个ap豹女马上就要重做的前夕，更是激了许多玩家的珍贵回忆和情怀！”西浅一脸兴奋的样子，就仿似要做视频的不是陈诚，而是他自己一样。“而且，就连标题小漠哥都已经想好了，就叫《国服第一豹女：中单ap豹女最后的余晖》！”

    一边说着，西浅一脸希冀地望着眼前这个不论年龄还是身高都要比自己高上一轮的队伍顶梁柱，很是希望陈诚能够立即点头应下来。当初他做国服第一系列时这个系列才刚刚出炉，人气和知名度才刚都还没有打开，所以观看人数并不多。但经过俩个赛季之后，现在的这个小漠国服第一系列已然有了质的飞跃，就算说是整个英雄联盟最具人气和知名度的系列也不为过，每一期视频的点击率和播放量都高达数百万，一旦登上这个系列，对打开提升一名选手的知名度和人气无疑有着莫大的帮助。

    别看陈诚最近在赛场上呼风唤雨叱咤风云，看上去无所不能的样子，但说实话，以他现在在英雄联盟玩家群体中的整体人气和知名度，别说是和无状态uzi这种明星选手相比，可能就连一些知名的主播和解说都比不上！

    毕竟才只打过几场比赛而已，即便表xiàn再逆天，也不可能一口吃成一个胖子！

    但这也并不是说短时间就无法聚集高的人气和关注度了，在西浅看来，只要陈诚答应去录这个国服第一豹女的视频，以他本身就拥有的强大实力和口碑，再加上这个国服第一的推力，人气和关注度绝对立马便会飙升到一个极其可怕的程dù！

    “我同意西浅的说法，虽然在我看来电竞解说圈没有一个好鸟，但不可否认，这个小漠国服第一系列对于一个选手的帮助确实很大。”淘宝拳作为见识多广的老牌选手，这个时候也插嘴进来，一脸严sù地道：“远的国服第一剑姬西门吹牛就不说了，就说最近那个因为收徒和贡献制度在圈内闹得沸沸扬扬的冷小莫，别看这个家伙连国服王者都打不上，但就是凭着一个国服第一瑞雯的名号爆红了起来，单是凭借着瑞雯这一个英雄收徒所赚的钱，就能让咱们许多职业选手羡慕得流口水，诚哥你确实可以去试试，能吸多少粉先不说，但至少能坐实了国服第一豹女这个名头不是吗？免得到时候跟某些人一样，弄出俩个国服第一来，也不怕让人笑掉大牙！”

    很显然，淘宝拳这个家伙，又在有事没事地嘲讽杀手17这个国服第一亚索了！

    “神经病！”旁边的杀手17顿时冷哼了一声，这家伙表面上是在玩游戏，但实际上却一直都在尖着耳朵偷听陈诚等三人的谈话。

    正如淘宝拳所言，他虽然有着国服第一亚索之称，但这个称号只是玩家们喊出来的，并没有上过这个在许多普通玩家看来非常权威的国服第一系列！

    对于陈诚才玩了没几天就得到了国服第一系列制zuò人的主动邀请，杀手17只感觉心里酸溜溜的，整个基地的空气都冒着一股酸味。

    但，其实也就是他们闹得起劲而已，身为主角的陈诚在此过程中实际上一直都在保持着沉默，始终都没有点头答应去录这个国服第一系列的视频。

    说到底，这些都只是西浅和淘宝拳一厢情愿的想法而已，他们说得越起劲，陈诚反而越是觉得不妥，倒不是他不想提升自己的人气和知名度，说实话职业选手想在这个圈子里混得风生水起，除了要依靠自身实力以外，人气知名度这种商业价值的体现也能算做是选手价值的一部分，老实说作为一名职业选手，陈诚并不反感这些！

    谁不想成为人气爆棚一呼万应的大红人？

    说到底，还是这个版本的问题，让陈诚总有种如鲠在喉的感觉，无法安心点下头来。若是豹女没有重做的话，或许他想都不想就应下来了，问题是现在全世界都知道豹女重做了不能打中了，你说他现在再去做一个中单ap豹女又有什么存zài的价值？

    “游戏开始了，我先打完这一局，晚点再告sù你我的决定。”陈诚坐了下来，他需要一些时间来考虑。

    闻言，西浅虽然有些失望，却还是回到了自己的位置上：“那好吧，不过诚哥你最好今晚就给我答复，小漠那边催得急，我都快应付不过来了！”

    “嗯……”

    这边，陈诚的排位赛已经进入了ban选环节，自从打上韩服王者组以后，他每次排人都得排上老长一段时间，少则三五分钟，多则十分钟，总之一局排位下来的时间大大延长了不少！

    德玛西亚之力盖伦！

    海洋之灾普朗克！

    哨兵之殇加里奥！

    正当陈诚还在考虑到底要不要去录这个国服第一系列时，对面的ban人让他察觉到了一丝不对劲的地方！

    海6空？

    只是短短的一瞬间，陈诚便反应了过来，并且几乎肯定了对面一楼的身份！

    在韩服最强王者分段会ban这三个英雄的家伙，除了那个有着大魔王之称的世界最强中单选手的faker，还有谁？(未完待续!

    ps：求二十三张月票！

    现在新书月票榜第十名是133票，咱们是11o票，距离上榜已经只有一步之遥，大家是否能再给几张月票，让小猫也能到页去露一下脸？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！