
    灯红酒绿中，露露一脸冷漠地出现在了包间内，并且身后还跟着一名衣着不凡的年轻男子。

    见露露到来，包厢里所有的队员都连忙停手，并迅与身旁衣衫不整的女主播挪开了一些距离，一脸无地自容的感觉。

    包厢里的气氛很尴尬！

    “陈诚，你过来！”露露环视了一圈以后，手指指向了正与那名奶牛女主播坐在一起的陈诚。

    “我？”闻言，陈诚先是一怔，却还是很快起身走了过来。

    幸好他刚才并没有做出什么出格的事情，露露进来时只是看到他与那个胸围比自己还要雄伟的女主播挨得很紧，并没有看到什么不雅举动。

    “你被禁赛了！”露露冷冷地看着陈诚，身穿一身黑色职业套裙浑身都散着一股强大气场的她才一出现，便立马将全场浓妆艳抹露胸露腿的女主播给比了下去。

    不论是从相貌身材还是从个人气质上，这个冷艳成熟的ceo都不是斗鱼的这些庸脂俗粉能比的！

    通俗点说，就是完爆！

    “禁赛？”露露的话瞬间便把陈诚拖回了现实，他只感觉呼吸一窒，艰难地追问道。“不是在电话里说都搞定了，没有什么问题吗？”

    陈诚还记得领队刘兵对他说过的话。

    “本来是没有什么问题的，但人家ace联盟还是不肯放过你，至少要象征性地给你点惩罚才肯罢休。”露露扫了陈诚一眼，在见到他并没有如同其他队员一眼衣衫不整浑身唇印以后，语气才稍稍缓和了一点儿：“不过，在我的力争下，这个惩罚已经很轻了，只是禁赛两场，不会对你和俱乐部产生太大的负面影响！”

    正如露露所说，即使因为王校长及时出手使得投反对票的理事数量高于同意票数，最终将票数打成了4比3，使得对于陈诚禁赛三个月的惩罚并没有通guò，但在理事长尹小剑的坚持下，最终却还是给了陈诚禁赛两场的象征性惩罚。

    “两场？”直到听到这个数字，陈诚那提到半空的心脏才好不容易落下地来，若是真的和vg战队的那个家伙一样被禁赛半年，那么他恐怕真的要去卖肉松饼了――

    “禁赛两场，就当是买个教训吧，希望你自己以后好自为之。”露露若有所思地看了陈诚一眼，随后又看了沙上那个大半个胸脯都暴露在空气中的爆乳女主播一眼，黛眉微蹙。

    虽然早就知道职业选手的私生活都非常混乱，事实上在电竞圈呆了这么久，露露对于圈内的这种作法也已经司空见惯，但作为他们的顶头上司，尤其是作为一个女人，露露对于这些整天在网上卖肉卖完以后还要来攀附勾搭职业选手的女主播并没有太多好感。

    “如果我记得没错的话，你们明天还有比赛吧？”露露环视着在场众人，语气冷冽，目光如刀：“小刘，你给我看好了，截止晚上12点要是有人还没有回基地，或者说如果有人敢夜不归宿的话，以后就别想上场了！”

    “好的，露露姐我知道了，您请放心吧。”手里还拿着酒杯的领队刘兵一脸尴尬，殊不知皮野绫其实也给他叫了一个陪酒女郎，只不过刚才去上洗手间了而已，正好没有被撞到。

    大家都是男人，虽说没有哪个女主播愿意去陪没有什么人气更没有什么知名度的领队，但他们又怎能让领队看着干瞪眼？

    “知道就好，看看你都把队伍带成什么样了，回头我再找你算账！”露露的目光再次在那群浓妆艳抹打扮妖艳的女主播身上扫了一圈，随后转身便出了包厢，她一刻都不想在这种连空气都散着一股糜烂味的地方多呆。

    “你就是那个因为参加网吧联赛差点被禁赛的陈诚？”露露前脚刚走，与他一道而来气度不凡的年轻男子便出现在了陈诚面前。

    “你又是谁？”陈诚目光不善地盯着这个长得比自己高脸也比自己帅的年轻男子，他能感觉得出这个家伙对自己没有好感。

    “我是谁，很快就会有人告sù你。”气度不凡的年轻男子眯着眼睛，一副自命不凡的样子。“不过，在此之前我得先提醒你，以后干什么事情都得先过过脑子，搞搞女主播没有什么大不了，但凡职业选手几乎都这么干过，但你要是再去干这种损坏俱乐部利益的事情，总是让露露帮你去擦屁股的话，可别怪我没提醒过你！”

    这家伙看向陈诚的眼睛充满了敌意。

    “柳队，怎么你大老远地从杭州跑来，就是为了欺负兄弟队的新人？”也正当陈诚快要作时，队长皮野绫已然抢先一步走到了中间，用身体将充满火药味的俩人隔开。

    “老皮，好久不见，不请我喝一杯？”被称作柳队的高帅男子耸了耸肩，与皮野绫象征性地抱了一下肩膀，他居然比身高1米8o的皮野绫还要高了近半个头。

    “哈哈，正有此意，就怕柳队你不肯赏脸呢！”皮野绫端过一杯酒来，与高高在上的柳队碰了一下杯。

    将酒水一饮而尽，柳队再次扫了陈诚一眼，随后将空杯子重重地拍在了玻璃茶几上，出了“啪”地一声清脆响声，冲皮野绫道：“那你和兄弟们玩开心点，我就先走了，晚上还约好了和露露一起去吃烛光晚餐呢！”

    “好的，柳队慢走！”

    当皮野绫将这个衣着不凡走路都带着风的柳队送到门口时，陈诚也转过脸看向了旁边的淘宝拳：“这个柳队是什么来头？”

    “柳鸣，咱们俱乐部旗下dota战队的队长！”淘宝拳如实答道：“据说这个人已经在俱乐部呆了三年多了，资历比老皮还要老，是俱乐部的第一批元老，咱们在他们的眼里，估计就是一小屁孩，呵呵！”

    淘宝拳满嘴酒气。

    “是他？但他们不应该在杭州分部么？”听到“柳鸣”这个名字，陈诚顿时就想起了什么，他在几年前便听说过此人，那时候英雄联盟这款游戏才刚出来，国内还很少有人玩，主要的玩家和比赛也都集中在欧美地区，国内甚至都还没有服务器，故而大家都玩的是dota这款同类型的游戏，当时正在念大学的陈诚也不例外！

    既然玩dota，便免不了会听说一些dota界的名人，就譬如这个柳鸣，在陈诚的印象中，应该便是某届dota世界大赛的世界亚军，在国内人气极高，很受dota玩家的追捧。

    只不过，虽然同为1cd俱乐部，但1o1和dota两个队伍的训练基地却并在一块儿，甚至都不在同一个城市，一个在上海，一个则在杭州，陈诚这还是第一次见到这个兄弟队的队长。

    也难怪他会用一副前辈般的口吻来教训自己，像自己这种刚加入电竞圈没几天的新人在他眼里可能还真就只是一个毛头小孩……

    “诚哥，告sù你一个秘密，这个柳鸣追了露露姐三年可都还没有追到手哦！”淘宝拳一副神秘兮兮的样子。“你别看这家伙平时一副自命不凡的样子，但在露露姐面前，他就是一个十足的**丝，据说追了这么多年连手都没有碰过一下，还吃烛光晚餐，唬唬别人还行，想骗我电竞神探淘宝拳，门都没有！”

    淘宝拳一副喝醉酒了的样子。

    “………”陈诚则是若有所思。

    回到座位上，当那个翘多时的女主播奶牛再次扑上来时，陈诚毫不犹豫地便拒绝了她。

    他现在心情很乱，需要一个人静一静。

    向来就号称宅男杀手的奶牛原本还以为这个闷骚型的家伙只是做做样子，于是三番五次地往陈诚身上靠，就仿似胶水一般粘上了怎么也甩不掉――

    别看陈诚在电竞圈只算是一个新人，但以这群女主播厉练多年的毒辣目光，又如何分辨不出一名职业选手是否具有前途？

    她之所以如此迫不及待地想要献身，还不就是看上了陈诚这颗闪耀新星身上所具有的巨大潜力？

    然而，陈诚这一次并不是在和她装模作样，更不会如同之前一样再被美色所诱惑，他现在是真的烦！

    一把推开这个让人烦不胜烦的女主播，陈诚直接站起身进入了包厢内部的洗手间，并打开水龙头，冲了一把冷水脸。

    看着宽大镜子中一脸醉意的自己，陈诚使劲地摇晃了几下脑袋，并狠狠地揉了揉有些迷蒙的眼睛。

    他需要一定的时间来整理自己的情xù。

    良久过后，心乱如麻的陈诚才好不容易恢fù了平静，眼神再次变得清澈了起来。

    禁赛两场？

    柳鸣？露露？

    再次回到包厢，陈诚已然恢fù了昔日的平静，心中的烦闷和忧愁也已经消散一空，不见踪影！

    不过即使如此，他也没有再喝酒，更没有再去和那个奶牛女主播互动，而是径直走到点歌台前，点了几适合泄情xù的高亢歌曲！

    几秒钟过后，包厢里响起了一道鬼哭狼嚎一般的男高音――

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！