
    翌日，上午时分，1netbsp;如果是往常的话，这个时候大部分队员都已经起床，基地里应该坐满了人才对。

    但事实上，直到时间渐渐临近中午，今天从头到尾基地里也就出现过俩个身影！

    陈诚和小星星。

    除了他们俩人以外，其他队员都一大早就出了门，到外边放松去了。好不容易才迎来一天的休息时间，整天都被比赛压力所笼罩的选手们自然不会错过这个休闲的好机会，据说队长皮野绫为了犒劳大家还约了几个女粉丝出来……

    事实上，淘宝拳等人在出门时也邀请过陈诚和小星星，只不过都被拒绝了，他们俩人一个忙着韩服冲分，一个则忙着代练。

    是的，正是代练。

    自从沦为替补以后，小星星反正也闲来无事，抱着捞外快的想法，干脆就在基地里搞起了代练。

    当然，像他这种名声在外的职业选手，自然不需要自己亲自去接单洽谈，只要随便点一下头，不知道有多少代练店争先恐后将单子送到他手里来。

    别看负责管理电竞选手的ace联盟有明令规定，禁止任何选手干代练这种违反游戏公平性的事情，而且一旦现必然会予以严惩，严zhòng的甚至会导zhì被终身禁赛，前不久被终身禁赛的韩国路人王dopa便是最好的例子。

    但规矩是死的，人是活的，没有哪个职业选手会傻到光明正大地站出来打单子，只要自己稍微注意一些，谁也不会轻yì查到你头上来。再加上国内的电竞管理体系也并没有韩国那么严格，就算现也几乎都是睁一只眼闭一只眼，这就导zhì职业选手代练早已不是什么新闻了，几乎大多数收入不高的二三线职业选手都干过这种事情。

    许多职业选手空有一身水平在赛场上却总是郁郁不得志。无法像其他人一样出头扬名立万，大路不通，走代练这条小道捞点外快，也是可以理解的事情。

    这不，小星星前几天就接了一个从钻5到钻1的大单子，通guò这几天的努力，已经将这个号打上了钻1的晋级赛，距离最终目标只差一步之遥！

    叮铃铃――

    正当小星星点开一局排位，准备继续奋战时，他的手机却适时响了起来。

    电话匆匆挂断。小星星一脸为难地走到了陈诚身边：“诚哥，我有事要外出一趟，你能不能帮我一个忙，帮我打完这局晋级赛？”

    “帮你打完？”陈诚转过了脸来，别看他昨天睡得很晚，但在睡了一觉以后脸色已经恢fù了红润，精神奕奕，就仿佛初升的朝阳。

    而且，由于昨晚打了一个不多不少的六连胜。此时他的心情很是不错。

    “对。”小星星也知道这让人有些为难，却还是只能闷着头皮解释道：“如果是普通局的话我就直接秒了，但这一把是晋级赛，一旦秒了就等于输了。所以才想找诚哥你帮个忙。”

    “晋级赛？”陈诚一听，说话间便瞅了一眼小星星的电脑屏幕，现确实是已经进入了ban选环节。“好吧，那我就帮你打完这一局。不过只能打一局，我这边还忙着冲分呢。”

    说话间，陈诚便站起了身来。取消了自己正在等待的排位，坐到了小星星的机qì前。

    虽说他时间很挤，但作为队友，该帮忙的还是得帮一下，毕竟一局排位下来也就几十分钟而已，陈诚并不急着这一时半会儿。

    见陈诚答应下来，小星星顿时喜不自禁：“谢谢诚哥，等这个单子交了以后，我请你喝酒！”

    陈诚却摆了摆手：“喝酒就算了，对了，你不是忙着出门么？去吧，这一局我会帮你打完的。”

    “好的，那我走了，诚哥你慢慢玩，嘿嘿，可不是每天都有这种虐小学生的机会的哦！”小星星一脸坏笑着走了。

    “……”

    目送着小星星出门，陈诚苦笑了一声以后，这才将注意力转移到了这场即将开始的排位上！

    游戏id：炎火神

    所在大区：一区艾欧尼亚

    当前段位：钻二1oo点

    “钻二，倒也不算是一个很高的段位，想要拿下这局比赛应该不难。”陈诚在接手以后，先是查看了一下这个账号的基本情况，话说自从入驻韩服以来，他都已经很久没有再碰国服了，此时乍一看到满屏熟悉的中文字体，顿时便产生了一股温暖的亲切感，就仿似在外多年的游子初次归家一般。

    还是那句老话，到哪儿都不如自己家最好啊！

    “话说这么久没打，我自己的国服账号好像也已经从王者上掉下来了……”陈诚略微一思索，很快便在心中做出了决定。“韩服要打，国服也不能荒废了，对，就这么决定了，等冲进韩服前5o名以后，也要抽出一些时间用在国服上面才行！”

    由于小星星走了以后，整个基地也就只剩下了陈诚一个人，故而即使他再如何自言自语絮絮叨叨，也没有人能听得到。

    倒也不是陈诚不肯将心思放在ban选人上面，而是小星星在走之前，便已经选好了人定好了位置，他接手的是一个已经定型的摊子，由不得他做主！

    放逐之锋，瑞雯！

    想都不用想，国服最强瑞雯选出来的角色会是谁，除了这个帅到没朋友的冷酷骑士以外，还能有谁？

    事实上，不止这一把是瑞雯，翻看小星星之前的所有战斗记录，几乎清一色地全是瑞雯，并且胜率高达八成以上，很是令人咂舌。

    别看瑞雯这个英雄可以算作是全英雄联盟最为火爆的英雄之一，出场率极高，但那只是在低分段而已，深受小学生玩家们的喜爱。

    在高分段，尤其是到了钻石以上的分段想要凭借一个瑞雯上分，说实话并不是那么的容易！

    无他，只因这个英雄既被鳄鱼杰斯这种前期强大的英雄克制，又被后期可以无脑堆肉的龙女蒙多完压，再加上在s4初期时又被拳头重重地砍过一刀，基础攻击力和q的伤害都有所下降，最引以为傲的前期爆能力也被削了，这才导zhì瑞雯这个英雄现在处在一个不上不下的尴尬位置，不但正式比赛时几乎没人用，就连在高端局的出场率也下降了不少！

    也是小星星对这个英雄的使用和理解都达到了一个高度，换了另外一个人，想要用瑞雯在这版本上分，绝非一件容易的事情！

    当然，这也只是相对来讲而已，陈诚的瑞雯虽然没有小星星那么溜，近期在韩服打排位时也几乎没用过这个英雄，但如果仅仅只是一局钻2排位的话，他还是很有信心的！

    哐――

    随着一声代表着ban选完毕的战斗声响起，屏幕上的选人画面终于消失，取而代之地是进入到了缓冲画面中。

    这一把，双方的阵容最终确定为：

    蓝色方：一楼剑姬，二楼豹女，三楼奥巴马，四楼娜美，五楼瞎子。

    紫色方：一楼辛德拉，二楼璐璐，三楼瑞雯，四楼老鼠，五楼锤石。

    陈诚处于三楼。

    “yy直播丶西门剑姬！”

    正当陈诚还在等待着缓冲结束游戏开始时，对面一楼剑姬的id却是忽然引起了他的注意力，这个id怎么那么耳熟？

    倒也不能怪陈诚无法确定这家伙是不是那个大名鼎鼎的国服第一剑姬，只是由于太久没打国服，他对于国服最近的情况并不怎么了解。

    如果换做是电竞百事通淘宝拳在这儿的话，绝对一眼就能看出这个手持戒尺一身制服诱惑的女校长皮肤的剑姬，正是开创了1o1主播收徒先河号称门徒三千的电竞孔子西门吹牛中！

    事实上，此前这家伙的游戏id也一直就叫西门吹牛中，只不过大约在半个月前才将id改成了现在这个，所以才会导zhì陈诚一时间认不出来这个名气甚至不亚于大部分职业选手的国服第一剑姬！

    yy直播丶西门剑姬！(未完待续!

    ps：晚上还会有一更。

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！