
    老鼠打野？

    1号vip包间，当嘴里叼着烟蒂一脸玩世不恭的骚男看到对面在二楼已经选了老鼠的情况下四楼却还是锁定了一个奥巴马以后，立马便意识到了什么。

    “靠，他们是吃了熊心豹子胆吗？居然敢在我们猛龙战队面前拿老鼠打野？”之前那个在陈诚面前嚷嚷得最凶的红毛一脸嗤笑的表情，他的游戏id叫犀利的浮云，一区艾欧尼亚钻2，是猛龙战队打野，也就是这局比赛的皇子。

    “别提了，这老鼠居然是选来打野的，妈的害得老子连最拿手的奥巴马都没有抢到，早知道就应该二三手抢奥巴马的！”队伍中的那个爆炸头却是一脸不爽，这家伙是猛龙战队的adc，也是一个钻石段位。

    之前见到对面一选拿老鼠，爆炸头心想反正对面已经拿了ad，自己什么时候拿都可以，所以就没有急着去去选奥巴马，将选人的权利让给了中野。

    不料，对面却摆了他一道，在拿走了老鼠以后居然还抢掉了奥巴马，使得他只能退而求次选了一个英勇投弹手，也就是玩家们口中的飞机来打ad！

    飞机虽然说也算是一个非常强的下路英雄，但在这个版本中，无论是相比起老鼠还是奥巴马来，都还是要差了那么一些，在高分段的出场率也远没有这两个英雄高！

    爆炸头只觉得自己被套路了！

    “好了，比赛马上就要开始了，都给我专心点儿打比赛，听到没有！”骚男环视了队员们一圈，脸上难得出现了一副严sù的表情，虽说对面那支队伍只有两个钻石能让他们稍微有点儿正视一眼，其他都是些白金黄金，甚至还有个让人无法直视的白银在内。在他们面前只能算作是一群小学生，不值一提――但毕竟这是决赛，事关重dà，他可不想在阴沟里翻船！

    说话的同时，骚男也掐熄了手中的烟蒂，双手交错活动了一下手指骨，甚至就连脖子都左右扭动了起来，一副大战在即的即视感。

    “欢迎来到英雄联盟！”

    当系统提示响起的同时，骚男已然招呼起了队友们出门站位，他不但是队伍的队长。也是这个队伍的战术指挥。

    “一字长蛇阵，做好防守阵型，小心点提防对面来入侵咱们野区，他们这个阵容的1级团能力比我们要强！”骚男对比了一下双方阵容以后，出了这样一道命令。

    这一把他们的阵容是上单璐璐+打野皇子+中单亚索+ad飞机以及辅助女坦的组合，一级团输出不高，硬控技能也几乎没有，而对面的上单酒桶+打野老鼠+中单辛德拉+ad奥巴马+辅助琴女的组合，虽然说硬控技能同样不是很多。但1级时的输出能力却比他们要高了不止一个档次。

    无论是老鼠奥巴马这个双ad组合，还是1级学q的琴女，对拼起来输出都不是他们能比的！

    以己之短攻彼之长，这不是骚男的风格！

    作为一名曾经参加过国内权威性和影响力仅次于1p1的1sp1联赛的前职业选手。他的实力不一定比国服王者强，但说起战术和对局势的把握以及理解，绝非路人选手可比！

    听到队长的命令，红毛爆炸头等人立即会意。出门以后一刻也不敢耽搁，迅都来到了自己的位置上。

    上单璐璐守在上路河道草丛！

    打野皇子走进大龙河道草丛！

    中路辛德拉则在自己的线上！

    辅助日女警戒于小龙河道草丛！

    ad飞机则守在下路三角草丛！

    标准的一字长蛇阵，也是这个游戏中最为经典的1级团防守阵型。作为蓝色方来讲，这样的落位可以守住进入自家野区的所有入口，不管对面从哪个位置入侵，都能第一时间现！

    说起来想要摆出这个阵型其实很简单，但凡英雄联盟玩家看了就懂，并不需要什么实力基础。

    但能否将这个阵型的效果完全挥出来，那就要看队员本身的游戏素zhì了，其中最主要的就是落位度，也就是出门度，必须得在敌方之前赶到，重点突出一个快字！

    在这一点上，猛龙战队的队员们就做得很不错，一个个目的明确，动作干净利索，都很快地进入了自己负责的区域，明显平时就有过专门的训练和经验，没有一个拖后腿的。

    “都小心点儿，都快1分钟了，对面的人还没有出现，我敢打赌，他们这一把必然会主动入侵！”骚男一脸睿智地切换着五个位置的视角，此时游戏已经进行到了1分钟，但对面却只有一个中路的辛德拉过露脸，其他人都不知所踪。

    “骚男哥你就放心吧，我们的位置都很刁钻，无论他们是从哪个位置过来，我们都能事先看到，有充分的时间可以撤退！”躲在下路三角草丛中的爆炸头一边观察着下路河道的动静，一边漫不经心地说道。

    确实，他们每个人都蹲在草丛中，就算对面入侵也是他们先获得对面的视野。

    来了！

    也正当爆炸头正在哼着小曲抽着烟时，他的视线里突然便出现了成群结队的敌人身影，对面的酒桶、老鼠、奥巴马以及琴女突然出现，并往他所在的三角草丛冲了过来。

    如骚男所料，对面的人确实起主动入侵了！

    爆炸头掉头便走，但还没走出几步远，这家伙突然现背后那个来势汹汹的酒桶挺起啤酒肚朝他撞了过来！

    这是一个盲撞！

    “切，就这也想吓唬老子？”爆炸头一脸讥笑的表情，不过别看这家伙嘴上不在意，但他的手可一点儿都不慢，几乎是秒加瓦尔基里俯冲，一个位移与后面的敌人拉开了老远，并回到了自己的塔下！

    “你1级点了？”骚男正好看到这一幕。

    “对啊，那酒桶1级升的是e我不点不行啊，要是被他撞到那可就不是一个的事情了。不但闪现要没，很可能我的小命都就要交代在这儿！”爆炸头委屈地说道。

    “1级升，看你一会儿怎么跟奥巴马对线！”骚男冷哼了一声。

    “………”

    2号vip包间。

    陈诚正一脸肃然地在打着敌人家的红buff，刚才那一波入侵是他组织起来的，正是因为他知道飞机藏在下路三角草中，所以才会让葛大炮升e技能直接往里面撞！

    如果能够将那个飞机撞晕的话，以他们四个人的输出，这家伙就算不死也要交掉一个闪现，剩半条命！

    但很可惜！

    这个飞机太机智了，一个俯冲直接就逃出了酒桶肉弹冲击的范围。逃之夭夭了！

    陈诚只能退而求次，带着人继续深入敌方的下半野区，直到buff怪刷新。

    为了保险起见，这一把他是从敌人家的红buff起手，强迫对手跟自己换buff！

    老鼠这个英雄前期在野区的战斗能力太弱，野区遭遇战他几乎打不过任何一个其他打野英雄，如果是正常开的话，对面打野很有可能会趁陈诚打第二个buff时来骚扰甚至抓单！

    这样的画面在rank局中屡见不鲜！

    还是换buff开比较保险！

    正如陈诚所预料的那般，当看到他们一行人出现在自家下半野区时。猛龙战队的打野皇子以及上单璐璐作为回应，想都不想便冲进了陈诚的上半野区，将目标对准了他们家的红buff！

    这是比赛中最常见到的一种打野套路，对手入侵你哪个buff。你就反入侵对面哪个buff，和对面换红或者换蓝，这样一来开局基本上就不会亏buff了！

    哗~~

    随着与红buff一道出生的俩个小野怪也被陈诚射死，他一下子便升到了2级。并点出了q技能埋伏，蹑手蹑脚地来到下路。

    此时的下路，刘伟的奥巴马已经打出了不小的优势。由于对面的飞机1级加的是技能，故而不论是线上对拼还是抢2都不可能是奥巴马的对手，这不下路第一波兵线才刚上线没多久，便被奥巴马和琴女消耗掉了近1/3的血量，惨得不行。

    这本是预料之中的事情，不但飞机不如奥巴马给力，而且日女在1级时，也显然没有琴女那么强的战斗能力！

    埋伏！

    也正当下路拼得热火朝天时，陈诚的老鼠突然隐身从下路三角草丛绕到了飞机的背后，利用红buff粘住了这个家伙！

    嗖嗖嗖~

    即使飞机的反应很快，在见到陈诚出现以后立即便开出了自己的，从陈诚的头顶飞翔而过，进入了自己防御塔的区域！

    但即使飞机的技能算是游戏中位移距离最远的一个技能，但毕竟是绕后，再加上有红buff减，这飞机依然被陈诚给连点了三下，并且最后以一个e技能毒性爆收尾，加上奥巴马和琴女的输出，瞬间便打出了这飞机一个治疗！

    然后，陈诚才掉头离去。

    “可惜，如果上一波打出了这家伙的闪现的话，这个人头应该就跑不了了！”陈诚颇为惋惜地感慨了一声，他这一连串行动都是比赛开始前就计划好了的，只不过由于第一个环节并没有达到理想的效果，所以这才会导zhì这一波抓下并没有拿到实质性的优势。

    当然，即便这两波没有产生人头，但在他们连续两波的迫使下，飞机已经没有了任何与奥巴马对线的资本！

    这一把，他们的下路也可以说已经稳了！

    adc刚上线就被打出一个治疗并被逼回家一次，这若是换了正式比赛中，绝对是一个爆炸的局面。(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！