
    比赛进行到29分钟！

    当陈诚与队友们一道拿完刚刷新的第三条小龙以后，他们兀然现，自己没有事情可干了！

    高地上不去，又不能强打大龙！

    甚至于，在他们打完小龙五人集合推中路高地的一波推塔战中，就因为西浅的奥巴马贪心多点了两下高地塔的结果被贾克斯一个qe晕住，再加上卡牌的黄牌和日女的控zhì接上，直接便被秒杀在了塔下！

    即使天使关键时刻给奥巴马套上了大招，但在对面层不不穷的控zhì下，。

    在天使没有了大招的情况下，陈诚也压根就不敢往前切，再加上对方是一个堪称波ss存zài的武器和一个辅助日女在前面顶着，看到这俩个人他简直连一点儿动手的**都没有。

    他们这个阵容，注定了团战只能打防守战或突袭战，正面进攻战是他们的致命缺陷！

    也幸好撤退得够快，再加上这一波陈诚没有轻yì交技能，使得对面c位忌惮于他强大的爆不敢轻yì追出塔下，最终只是死了一个西浅而已，否则的话，以小炮和卡牌的留人能力，这一波他们还真有可能会像之前ong冲他们中一塔那样被打一个团灭，然后丢掉大龙！

    对面这个阵容的塔下作战能力，显然比他们更强！

    不管是贾克斯的反击风暴还是蝎子可以将人拖拽着移动的压制大招，亦或是卡牌随时随地的黄牌控zhì以及日女层出不穷的晕眩手段，乃至于小炮可以击退一群人分割战场的大招，配合高地塔的输出和地形，都是陈诚等人的噩梦！

    之前破一个二塔都破得那么吃力，更别提上高地了！

    “8ooo的经济优势。却上不了高地！”叹息了一声，陈诚只能和队友们先回家补了一波状态，然后试图利用大龙视野来做点文章。

    到了这个时候。他们已然只剩下这么个办法来逼对面跟自己开团了！

    然而，ong却根本就不吃他们这一套。当陈诚等人排空大龙视野阴在拐角阴影处时，对面有着传送的武器已然将兵线带到了他们的下路二塔，并且想都不想便对这座防御塔起了进攻！

    “开龙！”见状，陈诚立马便带着队友们一窝蜂冲进了大龙圈，直接打龙！

    这也是不得已而为之，虽然杀手17的天使现在身上也有传送，但如果就这么让他传到下路二塔去守塔那就白白亏了一个传送，陈诚只能直接选择开打大龙。冒险一搏！

    只不过，也就在他们打大龙打到1/2时，只见呼地一声响起，包括陈诚在内所有人的头顶上都出现了一个黑色眼睛！

    对面卡牌开大了！

    “怎么办，是继续强打还是？”皮野绫看着居中的陈诚，面色紧迫。

    陈诚摇了摇头：“放弃，天使回家守高地。”

    闻言，包括皮野绫在内1cd所有队员都不由一愣，此时大龙已经只剩下了一半血，他们还以为陈诚可能会选择强打。因为这样有很大的希望可以强行拿掉这条大龙！

    毕竟，此时比赛已经来到了3o分钟，再加上队伍里有天使+奥巴马这俩个角色。打大龙度还是很快的！

    但陈诚却选择了放弃。

    即使难掩脸上失望的神色，但皮野绫等人还是听从吩咐迅从大龙圈里退了出来，而杀手17也直接tp回了家，利用家园卫士冲了出来，遏止住了想要一口气推掉下路高地塔的贾克斯！

    “我去拿下蓝buff，你们守下大龙，咱们这个阵容不能在大龙圈里跟对面打！”陈诚解释了一句，他刚才之所以选择放弃打大龙，那是因为对面的蝎子和小炮日女已经从蓝buff冲了过来。再加上下路的武器有传送，上路的卡牌又开了大招。随时都能出现在他们面前，故而他不得不中断掉这个自取灭亡的行为！

    除非是阵容有压倒性优势。否则的话，哪怕在经济领先上万的情况下，一旦被对面堵住大龙圈出口来个瓮中捉鳖，都很有可能会被全军覆没。

    单是日女和贾克斯这俩个英雄能在大龙圈里挥出的威力，就足够他们这个没有过硬前排的阵容喝上一壶了！

    到了这个时间点上，为了一条大龙而付出一波团灭，那不是一种明智的选择。

    也正是因为如此，陈诚才会停止打龙，暂时把大龙处的视野把控让给ong，以免酿成大祸！

    “对面有小炮和武器这俩个大后期，越打到后面越厉害，不能再这么拖下去了。”拿完蓝buff以后，陈诚不由看了一眼时间，此时比赛已然进行到了33分钟。

    从推掉对面最后一座外塔以来的这近1o分钟里，他们除了拿了一条小龙以外，竟然什么事都没有干成！

    甚至于，当那个贾克斯推掉他们的下路二塔以后，之前8ooo的经济差距还被缩小到了不到7ooo！

    他们已然被对面给死死地拖住了，不但无法进一步将雪球滚起来，反而还陷入了一种开不起团的恶性循环，除非对手主动冲出来与他们打，否则他们就只能任由敌人将比赛漫无止境地拖下去！

    他们这个阵容已经逐渐进入乏力期了！

    尤其是陈诚的男刀和西浅的奥巴马，即使他们俩一个已经合成出了无尽，另外一个则已经新版ad三件套+暴风大剑在手，装备仍然要领先对面的卡牌和小炮不少，但到了这个时间点上，说实话他们俩人在团战中所能起到的作用已经不比对面这俩个家伙强上多少了！

    甚至于，就连杀手17的天使也并不是一个大后期英雄，他在游戏后期中所能挥出的威力远不如对面的贾克斯！

    ong战队明显也就是因为看准了陈诚等人的后期能力不行，才故意将比赛拖到现在，不管去哪儿都是好几人抱团，就是不给陈诚开团的机会，给人一种就是要将这局比赛拖到45钟以后的窒息感！

    “武器又去带上了！”杀手17突然提醒道。

    画面中，当推掉1netg的贾克斯已然回了一波家并且去到了上路，将目标对准了1netbsp;三相+忍者足具+大冰心+兰盾+负极斗篷！

    “你去上路阻止他，不要与他硬刚，守塔就好，当心被强杀。”看了一眼这个护甲已经叠到近3oo的贾克斯，陈诚眉头紧皱，经过3o多分钟的育以后，这个贾克斯已经成为了全场一霸，就是他也完全不敢去遭惹。

    说实话，每当陈诚看到这个育程dù已经不比自己差多少的贾克斯时，心里都或多或少地都会产生一种隐忧。

    上一把，他们之所以能毫无意外地轻松战胜ong这个庞然大物，那是因为陈诚将这支队伍最强大的铁三角都抓爆了，没有一个能够抵挡住他们摧枯拉朽般的攻势，最终在3o分钟的时候就推掉了基地，一举拿下比赛。

    但这一把，陈诚虽然在前中期的游走抓人上也做得非常不错，但却还是遗漏了一个关键性人物，那就是这个已经成长为一个波ss级存zài的gogoing！

    战绩5/2/3，补刀316！

    即使早就听说过gogoing这名选手的找育能力在1p1中堪称独一无二，但当陈诚亲身体会到以后，还是很难不被这家伙给震惊到。

    一个前期抗压的上单竟然能育得如此逆天，不但补刀数全场最高，而且在不间断的带线下，个人经济和等级也马上就要追上自己，这家伙的赖线能力简直就让人不敢相信自己的眼睛！

    “哎，早知道就应该无限针对这个家伙的！”见到这武器出现在上路，陈诚止不住地便叹息了一声，他这一把为了快育起来前期主要抓的是对面的下路组合以及打野，在这武器最弱的时候并没有实行针对，所以才会出现这种不可控的情况！

    事实上，在杀手17前期疯狂爆炸的情况下，陈诚不去抓这武器倒也无可厚非，因为那个时候杀手17已经算是被放养了，帮不帮都已经崩掉，远不如帮奥巴马来得有效――再加上这一把对面中路是个卡牌，陈诚前中期的游走受到了极大程dù上的限制，并不能随意所欲地想抓谁就抓谁，这才会导zhì出现了这样一个**oss！

    即便计划得再如何完美，但一场比赛总会存zài一些不可预料的因素，而这一把的贾克斯，就是这种不可控因素！

    正当陈诚还在思索着该如何应对接下来的局面时，淘宝拳的声音突然又一次响起：“该死的，卡牌又去带下了，我们怎么办？”

    画面中，当gogoing的武器正在上路带线时，无状态的卡牌也出现在了下路，带着一大波兵线越过了下路河道！

    ong这是在玩兵线牵制流――

    …………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！