
    无状态的胆子确实挺大！

    或者说，很自信？

    其实陈诚错怪了无状态，作为国内最顶级的中单之一，无状态的稳健或许不如edc的中单u那么著名，但至少，他在国内知名中单选手中他的稳绝对是能排进前三的，除非是特殊情况，否则很少会看见他上头！

    就像这一次，之所以双召全交以后没有第一时间回城，一来是因为状态还算不错，还剩下将近3/4的血量。第二一点，也是最重要的一点原因，他差钱！

    差钱！

    这在英雄联盟这款游戏中再正常不过的事情了，上单会差钱，打野会差钱，adc会差钱，就连辅助也都会一把鼻涕一把泪地哭喊着自己没钱买眼买坩埚――

    当然，无状态还不至于穷混潦倒到那种地步，他这一把的补刀情况很不错，11分钟1o3刀，已经算是一个非常不错的育了，在线上育了这么久以后，他身上已经存到了一千三百多块钱的存款！

    众所周知，在游戏1o来分钟时，能够在身上存足13oo块，那绝对不算是一笔小数目，就拿陈诚来讲，他现在身上仅仅才7oo多块而已，比无状态少了近一倍！

    13oo+！

    一般来讲，有这么多钱回家出什么小件都应该绰绰有余了，他应该可以放心回家才对，问题就是，无状态这一次回家要出的东西是游戏中最贵的单件物品，价格高达16oo的无用大棒！

    没有无用大棒，你叫他拿什么合中娅？爆裂魔杖吗？

    没有16oo块，你叫他回家出什么？出鞋子出杀人书还是出12oo的耀光？亦或是什么都不出拎着这13oo多块钱白跑一趟？

    毋庸置疑，以上的所有选择都是不可取的，既然第一件装备做了探索者护臂。那么无状态的下一件大装只可能是中娅，也只可能存钱去买16oo的无用大棒，要不然他这一把非得把自己玩崩不可！

    无状态只能回到线上继续打钱。他没有别的选择！

    就算明知自己的双召都没了，对面男刀的点燃也已经快好了。这家伙随时都有可能对自己下手，但他还是必须得回来，将自己弱小的身板暴露这个如狼似虎的刺客刀下！

    打够16oo块，立马回城！

    这是无状态时刻在提醒自己的话，他记得对面那个男刀的引燃cd，上一波交给蝎子是在7分4o秒左右，眼下比赛已经来到11分钟，以引燃3分半的冷却时间。这家伙的引燃很可能已经冷却好了！

    也就是说，这男刀随时都有冲上来强干自己的可能！

    无状态很警惕，非常警惕，甚至于他在回到线上以后都很少会利用平a去补兵，而是尽量用射程极长的q去补，切牌都是能不用则不用，以免这男刀闪现上来干自己的时候没有反手控zhì！

    一名合格的卡牌，绝对不会在对线过程中被男刀给e到！

    这是百度卡牌大师吧许多卡牌资深玩家时常挂在嘴边的一句话，事实上这一说法之所以会被众多卡牌玩家津津乐道，也确实有一定的依据。因为卡牌本身就是一个没有位移的英雄，一旦让男刀这种刺客给e到了，那也基本上就没得玩了！

    会玩的卡牌。绝不会轻yì在走位上露出破绽！

    高分段中，男刀在线上之所以打不过卡牌，除了技能相克以外，也正是因为高手对于双方技能射程的距离把控得都非常到位，通常情况下，会被泰隆轻而易举贴身的卡牌基本都是低分段中不太会玩的家伙，高手绝不会犯这种错误！

    作为国内最负盛名的现役中路选手，无状态自然也不会，不止不会。而且他可以很清楚地算准男刀e技能歌喉之战的距离，绝不会中这个叫人有力使不出的沉默技能！

    就像上一波一样。即使在蜘蛛前来gank的情况下，无状态也一点儿都没有慌。在看到蜘蛛出现的第一时间便掉头回走与对面的男刀拉开，迫使距离不够的陈诚只能e小兵靠近，而无法打出最重要的沉默效果，最终让他成功保住一条小命，并且连输出都没有怎么打出来，促使无状态直到现在仍然还有着良好的状态，敢于留在线上继续打钱！

    而且，不要以为无状态就真的那么耿直地一个人在线上打钱了，这可是一个从s2一路走来参加过s3世界总决赛的老成精的选手，他可不是淘宝拳！

    别人不知道，陈诚却很清楚，这家伙在线上育的同时，灵药的蝎子也已经来到了靠近中路的上半河道，并且一直都蹲在真眼下，随时都在观察着中路的情况。

    想想也是，ong等人上一把已经在陈诚手中吃了那么大的苦头，如果这一把这群人还敢这么大意的话，那他们也就不配称为国内霸主了！

    陈诚丝毫不怀疑，如果自己敢闪现上去干的话，这蝎子绝对会立马冲过来断掉他的后路，到时候最多也就是一个1换1而已，弄不好还很有可能一个都换不掉，那时候可就得不偿失了！

    陈诚并不喜欢干这种伤敌一千自损八百，不，是伤敌八百自损一千的蠢事！

    就算打成1换1，也还亏一个助攻呢不是？

    更何况，卡牌的闪现和治疗都才交了没多久，短时间内不可能冷却，在他的中娅出出来之前，陈诚都有机会杀他，他并不急在这一时半会儿。

    当然，话是这么说，该上去凶的时候陈诚还是一点儿都不客气的，没事就e小兵上去用消耗这卡牌的血量，反正他有蓝buff在手，一点儿也不担心到了真正拼起来的时候蓝量会不够用！

    在陈诚这种激进的打法下，不一会儿，对面的蝎子便被骗到了靠近上半野区的中路河道草丛，满以为自己找到了机会！

    殊不知，陈诚正在戏耍着他呢。

    这不，卡牌好不容易切出一张黄牌定住陈诚，正当这蝎子气势汹汹地直接交闪现上来想要对陈诚开大时，后者却是一个e技能直接e到了反方向的小兵身上，瞬间将距离拉开，从容逃走！

    简直暴躁得不行！

    看到这一幕画面，不仅陈诚很想笑，就连台上的解说憋笑也憋得异常辛苦，纷纷感慨药导杀意已决，冲上来就想干――

    前一把那个自己蹲了数次无果并且总是能在野区抓到自己的近神卡牌，已然让这个智商型打野恨入了骨髓，无时不刻不想将上一把失去的场子找回来！

    灵药永远都不会明白，打野对于眼前这个男刀来讲向来就是最不具威胁力的一个位置，在他眼中，打野从来就是一个移动提款机，什么时候没钱了线上要崩了去找打野就对了，他并不是第一个，也不会是最后一个被陈诚戏耍的打野！

    原路返回的途中，值得一提的是灵药还特意用扫描扫了一下刚才自己藏身的河道草丛，直到现没有眼睛以后，他才带着一脸疑问号拖着长长的尾巴离开，紫色背影落在正在台下和电脑前观看直播的无数观众眼中，沧桑且悲凉！

    雄赳赳气昂昂而来，一脸司马样垂头丧气地离开！

    什么事都没干成，倒是把自己的闪现给逼掉了，灵药一定不知道，此时抗吧那群以黑职业选手为乐的抗压勇士已经*到了什么地步――

    而且，就在这时，灵药又做了一件很逗比的事情，他在众目睽睽之下又一次掉头返回了中路，因为他现那个男刀又上去用凶自己家的卡牌了！

    对面的那个家伙就仿似知道他的行踪一般，他这前脚一走，这个天杀的男刀在线上又奔放起来了！

    若不是无状态与自己是穿同一条裤子的好基友，并且他再三嘱咐让自己保护他打完这点钱，灵药真心想头也不回地马上就走，从此以后离中路这个是非地远远地！

    太难搞了！

    直到现在，灵药才算真正意识到了1cd的这个新中单有多么棘手，为什么连因赛科这种世界顶级打野都拿他一点儿办法都没有！

    不出意料，灵药才刚回到中路附近，对面那男刀又一次老实了，站得远远地，再也没有一点儿过火的举动！

    如此来回几次之后，灵药只感觉整个人都差点被搞得心力交瘁，晕头转向的，若不是此时正在直播，他真有种摔键盘的冲动！

    看着那个身背黑色披风手持明晃晃飞刀正在中路来回摇摆的家伙，灵药一时间就仿似打翻了五味瓶一般，心里极不是滋味。

    也罢，随他去吧！

    也正当灵药想开了转身就欲离去时，却见对面的男刀直接一个e起手e到小兵身上，与此同时减，随后开启大招加直接冲到卡牌脸上，一二段大招+q+引燃，直接在蓝色方的塔下将卡牌打成了残血！

    即使无状态的卡牌及时切出了黄牌，并且在陈诚隐身结束后晕住了他，让他扛了两下塔的伤害，但却依旧还有着近1/3的血量，伤害计算得非常完美！

    就在灵药的眼皮子底下，他的好基友有着国服第一中单之称的无状态被单杀了！

    系统：im击杀了1！

    这是一波剧本已写好，迟早都会生的单杀！

    …………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！