
    单杀！

    单杀掉无状态以后，陈诚直接便当着灵药的面推了一波兵线并回家，倒不是说他胆子有多大，而是一个没有了闪现的蝎子，还真没法对他造成什么威胁，即使他只剩下1/3的血量！

    而对面的蝎子虽然看到了陈诚在线上回城，却也并没有放着进塔的兵线不收，而去打断陈诚回城，他就那么眼睁睁地看着陈诚完成整个tp过程！

    有钱，任性！

    在拿到自己本场的第二个人头以后，此时陈诚身上的存款已经过了14oo块，足够合成出一件大装了。

    幽梦之灵！

    毋庸置疑，陈诚件装备选择的是泰隆的核心装备，也就是有着的樱花刀之称的幽梦，这件深受ad刺客们喜爱的装备！

    攻击力：151

    穿甲：38/6%

    合成出幽梦以后，陈诚的穿甲属性顿时又上了一个台阶，固定穿甲从之前的28增加到了38，并且他的等级也早已经升到了9级，距离11级的两级大招已然不远！

    信心百倍地从家里出来，陈诚知道，这一把自己最艰难的前期已经算是渡过去了，接下来，就是到了男刀这个英雄力的时期了！

    众所周知，泰隆强便强在6级、9级以及11级这三个点，6级是因为刚刚点出大招，第一个大招用好了通常能够拿到人头，而11级的二级大招也不用说，那是打团神技，aoe伤害非常充足！

    至于9级的强，便强在主点的技能已经点满，就像陈诚这一把主的技能加点法，他现在一个下去已经可以直接秒掉后排的远程兵，同时打残前排的近战兵。

    之所以无法也将近战兵秒掉。这是因为陈诚这一把走的是穿甲流路线，攻击力不是很高，如果他走ad流的话，这时一个满级下去应该是能清掉包括前排兵在内的一整波兵线的！

    当然，即使无法一个清掉一整波兵，这对陈诚来说也无伤大雅，只需要多花几下平a的时间而已，他照样可以赢得许多游走的时间，将自己从线上解放出来。

    游走！

    如果说用好蛮王这种英雄的精髓是无限地带线并推塔的话，那么像泰隆这种腿长型的ad刺客绝对是为游走抓人而生的存zài！

    来无影去无踪的隐身大招。强大的切入能力以及高的瞬间爆，都是其被称为英雄联盟中最暴力英雄之一的原因！

    陈诚这一把之所以会选泰隆，也正是因为看中了他强大的抓人能力以及单杀能力，问题就是，现在上路和下路看上去都有机会，到底是应该去抓上还是去抓下，这是一个问题！

    此时，对面下路的贾克斯仗着装备和等级优势，正狂压杀手17的天使。一点儿也不担心被gank！

    而上路的小炮和女坦虽然表面上看上去被西浅的奥巴马和皮野绫的莫甘娜给压制了，但实际上他们的位置并不靠后，相反那个一向以打法激进喜欢先手的ong辅助诺夏站位非常嚣张，似乎就是在等着莫甘娜q他。在上路蠢蠢欲动，随时准备开干的样子，一点儿都不虚！

    陈诚知道，他们这是仗着自己的中路是个卡牌！

    别看无状态上一波才被杀死了一次。但他死亡时已经存到了16oo块，再次上线也出到了无用大棒，很快就能做出中娅！

    英雄联盟毕竟不是别的游戏。死亡并不掉钱，之前陈诚的那一次击杀，说实话对这卡牌的育影响并不大！

    他的育仍然很不错！

    “这卡牌有大招，不管我去抓上还是去抓下，他都能第一时间支援到，这一把我不太好主动去游走！”陈诚细细思索着，一味在线上刷着兵，并没有因为出了幽梦而急着去抓人。

    别看这一把中路有优势，但上下两路都是有一定劣势的，尤其是双方上单换线以后的差距，更是让人不忍直视，前期死了两次的杀手17此时已经大幅落后于对面的上单gogoing，虽说后者也没有拿到过人头，但却领先了3o多刀以及近两级的经验，一个9级一个7级，叫人不得不未雨绸缪谨慎行事！

    陈诚是唯一有优势的一路，如果连他这一路的优势也葬送掉的话，那么这一局基本上也就gg了！

    这样子的情况下，陈诚必须得稳着点儿来！

    他在等，在等这卡牌先向边路下手！

    既然对面选了一个卡牌，陈诚就不信这家伙能一直沉得住气，不利用大招去干点事情！

    事实证明，陈诚的想法并没有错，也正当他升到1o级以后没多久，对面的卡牌从线上消失了，通guò河道一路往上，来到了大龙附近的区域！

    无独有偶，之前那个被陈诚戏耍了一脸的蝎子此时也已经来到了自家的上路一塔！

    他们这是要向诱惑最大的双人路下手了！

    见状，陈诚几乎连兵线都不敢再收了，拔腿就走，通guò己方野区马不停蹄地赶向上路，别看他身上现在仅仅只有一双草鞋，但泰隆这个英雄的基础移动度高达35o，在整个英雄联盟中比他基础移还高的英雄绝不过一手之数，故而赶起路来那是相当的快！

    也正是因为对自己的支援很有信心，故而陈诚并没有第一时间提醒正在上路对线的西浅和皮野绫，因为他知道，淘宝拳此时也正在上路反蹲！

    这一波就算打起来，到时也是一个4v4，没有哪一方有绝对的优势！

    不仅仅只是ong想抓上，他们这一方也早就对对面的双人路产生了想法！

    命运——

    当陈诚走到大龙圈外时，只听“忽”一声，他的头顶上突然出现了一个深色眼睛，对面的卡牌开大了！

    咻~~

    下一秒，只见一副标志性地卡牌在地面上展开，卡牌直接传送到了奥巴马的左后侧，抄掉了正在上路吃线的西浅和皮野绫的后路！

    乓！

    落地的那一瞬间。无状态的卡牌立马便标出了一张黄牌，卡牌落地黄牌这种小技巧应该说是全民精通的，除非特殊情况，否则以职业选手来讲，几乎不可能会出现那种落地没有黄牌的情况！

    只不过，值得一提的是无状态的这张黄牌并不是冲西浅去的，因为在他开大的那一瞬间，皮野绫便给西浅的奥巴马套上了一个可以免疫控zhì的黑暗护盾，他这一张黄牌只能丢给皮野绫的莫甘娜！

    眼见皮野绫被控，西浅一个e技能拉远。果断后退！

    这时，后面的小炮也和日女也都已经跟来！

    灵魂镣铐！

    即使皮野绫在黄牌结束后反手一个q贴脸控住了从后面e上来的日女，并闪现开出了自己的大招，成功牵起日女和卡牌俩人，但毕竟只是一个辅助而已，在小炮+卡牌两个c位的输出下，他并没能坚持到大招的二段晕效果出来！

    倒是西浅的奥巴马，趁着敌人正集火莫甘娜时，冲着离自己最近的卡牌打出了一套eaaqaaaa的小爆。直接点掉了这卡牌近半血！

    此时西浅已然出到了暴风大剑+十字镐，ad已过2oo，即使无状态出了探索者的护臂拥有一定的护甲，却仍然被打得很伤！

    并且。就在此时，一个人形态的蜘蛛女皇也出现了，远距离一个e直接定住了卡牌，与此同时q连甩。变身成蜘蛛就想上去扑咬！

    淘宝拳如同一条疯狗般冲了上来！

    日炎耀斑！

    眼见这卡牌血量已经降到谷底，正当淘宝拳和杀手17准备收掉这个残血时，日女的大招下来了。别看莫甘娜q的禁锢效果还没有结束，但禁锢效果并不影响位移以外的技能释放，她一样可以释放出大招！

    砰——

    从天而降的金色光束，使得站位比较靠近的西浅和淘宝拳俩人同时被定住，即使并不是正中红心，动作却也是难免一滞，失去了收掉残血卡牌的机会！

    并且，就在他们被日女大招定住的同时，击杀掉莫甘娜刷新了的小炮也已然一个火箭跳跃跳了过来，直接将炮口对准了西浅的奥巴马！

    俩人瞬间被逼回塔下，只能眼睁睁地看着无状态的卡牌残血逃跑！

    然而，也就在大家都以为这一波卡牌可以残血逃生时，从河道里突然蹿出了一个浑身闪烁着樱花光芒的阴暗身影，截断了卡牌的去路！

    陈诚到了！

    并且，由于是正面相遇，他并不需要浪费e技能近身，直接就可以收掉这个残血的卡牌！

    刺客诡道！

    斩草除根！

    两个技能加一下平a下去，卡牌瞬死，陈诚手如飞。

    看都不看正从侧面冲来的蝎子一眼，利用幽梦之灵余下的加效果，陈诚直接往前冲去，一个e技能越过想要拦截的日女，如同鬼魅一般出现在了小炮的眼前，将其沉默！

    割喉之战！

    啪啪啪——

    不止是陈诚在输出，奥巴马和蜘蛛此时也已经再次扑了上来，一时间大量火力都汇聚在了这个脆弱的小炮身上！

    尤其是陈诚的输出，以他现在38/6%的穿甲，已然可以将这小炮的护甲值穿到只剩1o余点，就仿似纸糊的一般！

    要知道，此时这小炮和西浅的奥巴马一样，同样才只出到了一把暴风大剑+一把十字镐而已，防装为零，护甲值仅仅才5o出头而已，在陈诚高的护甲穿透面前，他脆弱得就仿似一张白纸！

    暗影突袭！

    直到沉默效果结束，这小炮治疗闪现齐按后逃，陈诚才开出了自己的大招，利用大招的加效果瞬间便追上了这家伙，最终以一个大招的伤害以及一q技能将其打至残血！

    98点血！

    之所以没能直接收走这个只要随便一下平a就能杀死的小炮，那是因为陈诚在关键时刻被冲上来接应的蝎子给压制了，灵药虽然因为来得稍晚了一些，并没有赶上第一波战斗，但此时也已经加入了战场！

    并且，他一上来便是一个大招直接控zhì住了陈诚，并且拖拽着他往侧面的草丛走去！

    这家伙想救下仅剩不到1oo生命值的小炮！

    只不过，灵药毕竟还是来得太晚了，即使他用出大招控zhì住了陈诚，但却依然没法挽救回只剩下最后一丝血的小炮！

    由于治疗已用，这家伙被陈诚q技能的持续流血伤害给烧死了！

    甚至于，灵药这一波不但没有救下小炮，反而还把自己给垫了进去！

    当陈诚恢fù行动以后，第一时间便是一减到了想要随同日女后撤的他，并与奥巴马和蜘蛛一道将其群殴致死，并抛尸于上路草丛中！

    诺夏的日女果断卖掉了他！

    “t日b1eki11！”

    直到系统提示响起的那一刻，陈诚才突然意识到自己这一波拿了个三杀，也不知道为何，上路的这一波1换3，人头居然全到了他一个人的手中！

    5/o！

    看着这个战绩和身上将近2ooo块的存款，陈诚知道，这一把是真的已经起飞了！(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！