
    银河网咖，大厅！

    说是大厅，其实也就是普通顾客的区域，当然这块区域又被划分为聊天区、游戏区、商务区等等，但总的来说都是在一个面积高达五百平多米的空间内。

    只要在这个空间内，就能看到东南墙壁上悬挂着的近百寸1ed大屏幕，看到大屏幕上正在进行的一场英雄联盟比赛！

    银河杯决赛！

    没有解说，没有字幕提示，也没有精彩回放，甚至就连个大小龙计时都没有！

    但就是这样一场三无比赛，愣是让许多网吧的顾客看得津津有味，三五成群在一起讨论着，甚至还有许多人放着已经开始计时的机qì不用，伸直了脖子望穿秋水。

    尤其是当ob视角自动转到中路，上演了一幕5级亚索一个e技能躲掉辛德拉qe二连，并挂上引燃进塔强杀掉辛德拉以后，观众的情xù更是被充分调动了起来，不少人都在拍手叫好。

    “那个亚索我认识，是y1战队曾经的中单选手骚男，玩的一手好刺客，就譬如劫、男刀什么的，都特别溜！”

    “是啊，这些英雄前几天的比赛他都用过，几乎每一把都是15个人头以上，溜得不行！”

    “看上去他的亚索也很不赖啊，你看居然单杀掉了辛德拉，还是在之前死了一次的情况下！”

    “主要还是这辛德拉菜的抠脚，技能经常空就算了，还总是漏刀，跟1p1上的那些职业选手没得比啊！”

    “那是，一个网吧联赛而已，大家也就是图个热闹，哪能跟正式比赛比？”

    “还是骚男厉害，看他补兵和操作都有一种美如画的感觉啊！”

    “还好老鼠之前抓死了这亚索一波。不然这中路完全是吊打！”

    “可惜了骚男啊，这么好的游戏天赋，却只能用在这种不入流的赛事上了，他以前打1sp1的时候我还很看好他来着！”

    “听说被俱乐部开除了？为什么开除他？谁知道原因吗？”

    “是因为去大保健吗？呃，那个我一个哥们说昨天在金海洗浴中心看见他一伙人了――”

    “不是因为这个吧，如果只是这个也不至于上升到开除的地步，毕竟职业选手也是人嘛，嘿嘿……”

    “切，像这种心术不正的人就应该开除，留在赛场上也只会祸害女玩家！”

    “…………”

    “快看。老鼠又去偷上路的璐璐了，哎，可惜还是让她闪现跑了！”

    “是啊，这一波机会抓得真不错，璐璐还没有到6点出大招，但是没办法，她身上还有闪！”

    “对，璐璐到6以后就不好抓了！”

    大屏幕上，当陈诚的老鼠酒桶联手干掉皇子以后。又在上路蹲了一会儿，成功逮到了璐璐上来吃线。

    但很可惜的是，这个璐璐的闪现一直还捏在手上，使得这一波并没有创zào出人头。

    比赛截止到6分钟。双方的人头比也就是一个2比2，经济差距几乎没有，一边是中上有优势，一边则是下野有优势。实在很难看出此时的形shì对哪一方更加有利。

    不过，也就在第一轮buff已经消失，双方打野都开始疯狂刷野冲6。大家都觉得比赛已进入垃圾时间时，紫色方的老鼠却是突然杀了一个回马枪，在璐璐满以为上路已经安全了时，突然便从自己的塔后潜行了过来，当着众多观众的面绕到了璐璐的身后！

    他只是去刷了一个石头人而已！

    剧毒之桶！

    爆破酒桶！

    即使璐璐已经到6点出了大招，但在两个完全不同功效不同作用的爆破巨桶轰炸下，也是转瞬间便被取走了小命！

    这两个英雄的控zhì手段实在太多了，尤其是酒桶这个英雄，有小酒桶可以减，有肉弹冲击可以眩晕，还有一个大招爆破酒桶可以强制目标位移，再加上老鼠那能够让万千玩家恨得牙痒痒的偷人本事，简直就是一对杀人越货的完美组合！

    2/o/1！

    将璐璐的人头收掉以后，陈诚的战绩瞬间又添上了一笔，他回家7分钟出到了价格高达9oo块的反曲之弓！

    草鞋+双多兰+反曲之弓，若是陈诚这把走的是灯笼破败流体系的话，那么眼下他已经够钱将灯笼这玩意儿给做出来了！

    毕竟，灯笼也就18oo块金币而已，单是双多兰+反曲之弓便差不多就是这个价位了！

    “反曲之弓？这不是飓风的小件么，这老鼠这么早就出飓风？”

    “就是啊，卢安娜的飓风不是只加攻击度和一个分裂箭的效果吗，单只有攻和aoe没有攻击力有什么用？”

    “这你们就不知道了吧，别的英雄件出飓风是sb的行为，但对于打野老鼠来讲这件装备可是属于神装的存zài，不要问我为什么，一个大神告sù我的！”

    “呵呵，虽然我不是很认同件出飓风，不过这件装备对于打野老鼠来讲确实是一件神装，因为老鼠前期除了e技能毒性爆以外，几乎就是靠红buff和被动这两个真实伤害打输出，他那点平a伤害真的没有什么用，这也是为什么很多大神都说红buff是打野老鼠的命根子的原因！”

    “对对，我前几天看了一个大神出的视频，好像也是这么种出装法，赶明儿我也去试试！”

    “你就算了吧，这种打法对于使用者的意识和判断能力苛刻到了极致，不是心理素zhì强大的人根本就玩不转！”

    “就是，我上次白银2的晋级赛就被一个打野老鼠给坑惨了，尼玛野区各种被抓被养猪，一局下来对面打野肥的不成人形，自己却连件像样的装备都没混出来，最烦碰到这种不自量力的坑比了！”

    “……”

    正当大家聊得分外兴起时，一部分观众却突然沉默了下来，紧接着全场都爆出了一阵不可思议的惊叹声。

    比赛进行到近8分钟时，两支争夺冠军奖杯的队伍又是给大家上演了一场重头戏！

    事的起因是蓝色方的皇子在拿到自家第二个红buff以后。毫不犹豫地便去了一波下路，然而这一波抓下，却酿成了非常戏剧性的一幕！

    紫色方的奥巴马和琴女是压的非常靠前，也的确被他和自家的飞机以及日女联手一下子打出了两个闪现和一个治疗共三个召唤师技能，可谓是落荒而逃――但也正当皇子盖出了天崩地裂，想要一口气留住奥巴马时，自己的后路却被抄了，老鼠不知何时已然绕到了他们身后，并且几下射死了状态不良的飞机，随后开启大招将矛头对准了想要逃跑的日女！

    即使他们的上单璐璐很快传送了下来。甚至比紫色方的酒桶还要先到一步，但就在这时，尴尬的事情生了，这个璐璐的大招居然还差几秒钟冷却！

    就差那么几秒钟！

    之前6分4o秒时陈诚曾经抓死过这璐璐一波，迫使她在临死前交出了大招，眼下游戏才进行到8分4o秒，即使这璐璐已经出到大圣杯的俩个小件，有了1o%的减cd，但1级大招11o秒的冷却时间却还是太长了些。导zhì她直到现在仍然没有冷却好！

    即使一个变羊成功让陈诚的老鼠暂时失去了输出能力，稍微延缓了一下日女的死亡时间，但在红buff以及技能的减下，这日女终究还是没能逃脱开了大招的老鼠的疯狂射击。最终被爆死在自己塔下！

    她的闪现早在皇子eq上去时用来留奥巴马了！

    “doub1eki11！”

    系统提示响起的同时，另外一边被琴女套上了虚弱的皇子也死在了奥巴马的双枪之下，即使刘伟的奥巴马已经残血，一个技能用光的皇子也对他造不成什么威胁！

    不要忘了。旁边可还有一个琴女在拼了命的保他呢！

    直到那个id叫做“犀利的浮云”的红毛变成一具冰冷的尸体以后，他仍然没有想明白，紫色方的红buff明明就在上半野区。这老鼠为何还能这么快出现在下路？他可是在打完红以后一刻都没有耽搁，马不停蹄地就赶到了下路啊，甚至于为了避免三角草丛中有对面的眼睛，自己还刻意是从己方下路二塔出来的，怕的就是被对面现自己的意图！

    除了在塔后蹲点找机会的那几秒，他几乎就没有停下来过！

    红毛做梦都不会想到，当他打完红buff横向往下路二塔出时，陈诚的老鼠就已经料到了他的下一步举动，当这家伙走到一塔后面蹲点时，陈诚的老鼠已经进入了自家的下半野区，甚至连隐身都开了用来赶路！

    当红毛找到机会对他们的下路组合动攻击时，陈诚更是已经赶到了小龙河道处，距离下路仅仅只有一步之遥！

    红毛所谓的机会，完全就是陈诚故意让刘伟卖给他的破绽！

    这是一波堪称完美的反打！

    4/o/2！

    这一波o换3的下路混战打完，双方的优劣顿显，陈诚等人不但白赚了三个人头，而且还能拿下一条小龙！

    这老鼠真阴啊……

    当看到这一幕画面以后，在场所有观众都不由出了此类的感慨，他们很多都是从比赛一开局便待在了这儿，从ob视角中清楚地看到了老鼠的每一波gank和抓人！

    从第一波换红以后抓下帮下路打出巨大优势！

    到拿完双buff帮自己的中单辛德拉拿到一血，击杀掉亚索！

    然后再去上路补一波线以及配合上单截杀掉对面的打野皇子！

    再来一个回马枪成功干掉之前被逼出闪现的上单璐璐！

    最后再回到下路双杀掉对面的飞机+日女的下路组合！

    1o分钟不到的时间，这老鼠居然将对面所有人都抓了一个遍，并且无一幸免，猛龙战队五人每个人至少都被抓死过一次，甚至于皇子还连死了两次，简直就是满盘通杀！

    这样的打野，怎么可能不让人吓呆？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！