
    银河网咖，大厅隔壁的私人休息间内……

    一个戴着金丝眼镜体格略显肥胖的青年正坐在自己的电脑前，一边观看着比赛，一边不停地切换着比赛的ob视角。

    他叫徐锦图，外号徐小胖，今年3o岁出头，是这家网吧的投资者之一，也是实际管理者，最近在网吧里弄得如火如荼的银河杯网吧联赛，便是他一手促成的。

    作为一个英雄联盟骨灰级玩家，别看徐小胖自身实力并不怎么样，仅仅只有黄金分段而已，但这家伙却有一个极其令朋友亲人难以理解的狂热嗜好――酷爱英雄联盟比赛！

    酷爱到了什么程dù？

    别说是国内最为知名的1p1，就是1sp1次级联赛他都会一场不漏地看完！

    他不仅追国内的，甚至于就连国外的也不放过。

    韩国的ogn和欧美的1cs自然不在话下，乃至于被公认为水平最低的东南亚gp1联赛他都会时不时地去瞅几眼，以慰平时没有比赛看的苦闷心情！

    比赛看得多了，徐小胖自然而然地便衍生出了一种自己也举办一场赛事的想法，只不过举办一场正式比赛需要花费的精力和资金都实在太高，即使徐小胖也算是一个事业有成的中产小资，却也知道自己经不起这样的折腾！

    这样的愿望便搁浅了将近一年！

    直到近期有朋友提yì徐小胖合资开一家网吧，徐小胖才总算找到了一个施展拳脚的机会。

    这场声势壮人的银河杯网吧联赛，便是他一手策划并组织起来的！

    为了这个比赛，徐小胖不知道都有多少天没有睡个安稳觉了，镜片下那浮肿的眼袋便是最好的证据。

    从选拔赛开始到淘汰赛再到现在的决赛，徐小胖凡事亲力亲为，不但选手们比赛的场地账号服务器等都是他给安排的，就连比赛的转播都是他亲自在ob。

    他手上的这台电脑。便是外面1ed大屏幕的母机！

    “小胖，不如你先去休息，让我也来过一回当导播的瘾？”休息间内的另一名穿着休闲服的青年男子说道，他是徐小胖的合作伙伴之一，而且也是英雄联盟的玩家，只不过没有徐小胖那么痴迷罢了。

    “那可不行，比赛正进行到精彩处，我跟你说老何，这一把有高手，真正的高手！”徐小胖一边津津有味地看着比赛。一边啧啧有声地出感叹。

    “高手？不就是那个叫骚男的小子么？”被称为老何的男人一怔，立马反应了过来，别看他平时比赛看得不多，但这几天从徐小胖的嘴里，也算是对这次网吧联赛有着不错的了解。

    毋庸置疑，参赛实力最强的选手，应当是那个之前打过职业的骚男。

    “不，我说的不是他，他这一把挥只能说一般。我说的高手是他们对面的那个打野老鼠！”徐小胖看着画面中正在与队友们打大龙的老鼠说道。

    “打野老鼠？”老何把头凑到了屏幕前。

    “对，先前我还以为这一次的冠军必然是猛龙战队无疑了，没想到半路杀出个程咬金，对面一个老鼠竟然就把猛龙战队四线全部抓爆了。真是强得令人指！”徐小胖指着ob画面说道。“你看，才26分钟而已，现在双方的经济差距已经达到了1万5，而且破掉了两路高地。猛龙战队这一把基本上已经gg了！”

    “这么厉害？这个老鼠是谁，你认识不？”老何看了这老鼠目前的装备和战绩以后，也是倒吸了一口凉气。猛龙战队的厉害他也是听说过的，据说队员清一色都是钻石段位，怎么会被一个小老鼠给弄到这副田地？

    “之前比赛的时候，应该有见过几面吧。”徐小胖努力地回忆着：“不过，在我印象中这家伙好像也就是一个钻石而已啊，虽然前几场比赛都表xiàn得很不错，也经常开瑞，但说实话，他今天的这个打野老鼠实在太出乎人的预料了，这场比赛已经不能只是单纯说他开瑞了，而是统治，实实在在地统治了整个比赛，各种抓人各种阴，打得猛龙战队压根一点儿脾气都没有，估计他们的队长骚男已经憋屈的想砸电脑了。”

    顿了顿，徐小胖继续感慨道：“一个打野，26分钟饮血剑+飓风+轻语+大剑，战绩16/1/8，简直就是在打人机嘛！”

    “管他呢，只要能打出精彩的比赛就行，咱们举办这个比赛不就是为了吸引眼球么，你去看外面围观的观众就知道，咱们的目的已经达到了！”老何则是浑身商人气息。

    “那倒也是，折腾了这么多天，总算快打完了，老何你去把之前准备好的奖金和奖品拿出来，我一会儿负责放！”徐小胖撑了个懒腰，将眼镜取了下来揉了揉胀的双眼，此时比赛已经进行到了尾声，猛龙战队就剩下了一路上路高地塔，只要情义战队再把上路高地塔一推，几乎就是一波的事情了。

    15的经济差距，再加上一个大龙buff，猛龙战队压根就没可能抵挡住对面的攻势。

    然而，也正当俩人都忙着准备收尾工作时，只听嘟地一声响起，游戏画面突然卡住，就连音乐声都一下子停了下来！

    游戏暂停了！

    “怎么回事？”老何脸色一变。

    “没事，应该只是暂停了，可能是网络出了状况掉线什么的――”还是徐小胖经验丰富，一下子就反应了过来。“老何你在这边盯着，我去比赛现场看一下是怎么回事。”

    “好，你快去快回！”

    2号vip包间。

    正当陈诚召集队友准备对仅剩一路的敌人起最后一波冲击时，关键时刻，李长虹的辛德拉却突然掉线了！

    “靠，搞什么鬼啊？”葛大炮早就看这家伙不爽了，此时见这家伙关键时刻掉链子，不由火冒三丈。“眼看就要赢了，早不掉晚不掉，偏偏在这个时候掉线。你可真是会挑时间啊你！”

    “怪我咯？”李长虹却是鼻子一扬，撇了撇嘴。“这游戏掉线，关我什么事？”

    葛大炮语气一冷：“那为什么大家都不掉，偏偏就你掉…”

    “够了，大炮你少说几句，咱们等一下就好了，也不是在赶时间！”陈诚打断了俩人的争吵，在这种已经必胜的局面下，他不希望再多生波折。

    而且，这也确实不能怪李长虹。毕竟掉线这种事情就算在1p1联赛上都时有生，相比起1p1的专业设备和光纤专线，这网吧的设备和配置就要差得多了，掉线倒也情有可原！

    幸好这是比赛服，可以随时暂停，刚才看到辛德拉掉线，陈诚便立即输出了暂停指令，所以并不会造成什么损失，只是将比赛结束的时间稍微延后了那么一点儿。

    正所谓好事多磨嘛……

    ………

    系统：你的队友长虹贯日重新连接了。

    好不容易等到系统提示响起。眼看李长虹就要重新连接回到比赛时，包厢的门却是被推开了，一个戴着金丝眼镜的青年走了进来。

    正是闻讯赶来的徐小胖。

    “徐老板，你怎么亲自过来了？”刘伟立即从椅子上站了起来。他认识徐小胖，之前给队伍报名登记也就是在此人手中办理的。

    “这不比赛暂停了嘛，我过来瞧瞧情况，怎么。小刘你们有队员掉线了吗？”徐小胖笑眯眯地环视了一圈，他在来这之前先去了猛龙战队所在的包间，不过那边并没有人掉线。

    既然一号包间的猛龙战队没有人掉线。那掉线的肯定就是在二号包间内了！

    “对对，我们的中单掉了！”刘伟点头的同时，也趁机瞅了李长虹的电脑一眼。“这不，已经连上了，让徐老板费心跑一趟了！”

    “没关系，反正闲着也是闲着。”徐小胖却并不着急，他一边慢悠悠地说着，一边就走到了李长虹的位置后面。“不错，连上了就好，外面的观众可都等得着急了，小刘你和你的队友们今天可真是让人大开眼界了一回啊……”

    徐小胖表面上是在看李长虹的电脑连上了没，但眼睛却止不住地便在往旁边的陈诚身上瞄，此时陈诚就坐在电脑前，在他面前的是一只让无数人为之眼前一亮的老鼠！

    “小刘，你们的打野换人了？”徐小胖一眼就看出了猫腻，他先前见过情义战队的打野，与眼前这个操作着老鼠的选手绝不是一个人。

    话说，他们这个新打野的侧脸怎么那么眼熟来着？

    徐小胖欺近身体，努力地想去看这个新打野的正脸，他总觉得自己在哪里见过这个人。

    “确实换人了，我们之前的那个打野有急事回老家去了，所以临时找的一个朋友来顶替一下。”刘伟见瞒不住了，只能硬着头皮说道。“我好像记得，徐老板的这个比赛并没有规定说不能在比赛中途更换队员吧？”

    闻言，徐小胖先是一怔，随后重重点头道：“当然，咱们这就是一个娱乐赛事而已，没有那么多臭规矩――我只是看这位兄弟有点儿眼熟，但就是一时间想不起来到底在哪里见过？”

    “徐老板说笑了，除了在你这网吧里，还能在哪儿见过？”刘伟笑呵呵地说道。“小强他每天都跟我们在一起，徐老板当然会看他眼熟，话说整个网吧的顾客，又有哪一个是徐老板不眼熟的呢？”

    “………”

    徐小胖走了以后，留下一屋子冷汗直流心脏嘭嘭狂跳的人。(未完待续!

    ps：今天起的有点儿晚了，现在才码出一章，晚上任务艰巨啊~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！