
    hideonbush!

    当游戏进入缓冲界面的那一刻，早已摩拳擦掌的陈诚一眼就看到了对面一楼的游戏id，不正是中路之神faker大魔王的小号！

    别看这只是小号，但这个号在韩服的知名度可一点儿也不比他的大号“skt1faker”差多少，但凡看过韩服高端局排位的玩家都很清楚，自从s4版本更新以来，faker玩这个号的时间远多于玩自己的大号！

    通常来讲，在斗鱼观看大魔王ob排位的观众，看到的也基本上都是这个号！

    最强王者956点！

    即使只是一个小号，在韩服最强王者榜也是前1o的存zài，以陈诚2oo多点胜点一百多的排名能排到faker多多少少也都有一些运气成分在内！

    但不管怎么说，总算是排到了！

    事实上，从入驻韩服的第一天起，陈诚就曾经不止一次地幻想过自己有一天是不是能排到faker，排到这个英雄联盟有史以来最具传奇性和统治力，巅峰时期曾败尽了世界所有顶级中单，并以一神带四坑的姿态冲进s3世界总决赛完美夺冠，堪称中路之神，被拳头官方称为电竞乔丹的男人！

    毋庸置疑，他是世界上所有英雄联盟职业选手的标杆和目标，更是所有中单选手的偶像和假想敌！

    他就像是一座高峰，俯视着其他一qiē选手！

    或许，这些说法有些笼统也有些夸张。但至少有一句话是千真万确的，那就是faker这名选手就像是中路的一块炼金石。任何被吹捧得神之又神的选手一旦碰上了他，是石是金都会立马被分辨出来！

    只要你能在比赛或排位中遇到他！

    即便陈诚很有自知之明。他很清楚以自己现在的实力不太可能打得过这个大魔王，但他依然渴望亲自去体会一下世界顶级中单的实力，是不是真的如同大家说的那么神！

    但很遗憾的是，陈诚这一把没有拿到中单的位置，他们的一楼一声不吭地便把中路给抢了，他只能退而求次选了个瞎子打野！

    排位并不是正式比赛，没有人能一直打自己想打的位置！

    事实上，陈诚打了这么久的韩服，1o把排位中估计也就六七局能拿到中单。其他的时间则几乎都在打野！

    说出来可能有些人不信，但事实就是如此，有着上帝视角的他，打野的胜率比打中单还要更高，上分也更快！

    也正是因为如此，平时排位陈诚对于打中单或打野都不会有太过明确的要求，只要这俩个位置随便给他一个就好，他都能欣然接受！

    但这一把，陈诚就有些郁闷了。好不容易才排到faker一次，结果中单却被人抢了，太让人气愤了！

    居然还选了个炸弹人，看大魔王怎么打爆你！

    带着满脑子的怨念。陈诚的新一局排位开始了，这一把他和他的队友们是蓝色方，而faker则在紫色方！

    打野刀+5红。出门！

    买好出门装以后，陈诚便出现在了自己的野区。别看他出门以后一直都在提防对面有没有什么特殊的1级团入侵，注意力主要都集中在对面的打野蝎子身上。但他却会止不住地时不时将视角移到对面的中路妖姬上！

    乐芙兰！

    是的，这一把faker选择的英雄，正是诡术妖姬乐芙兰！

    如果是以往，faker会用这个英雄陈诚一点儿也不会奇怪，因为众所周知，这家伙的英雄池本来就以深到不底著称，而且不止深，而且大都非常精通，几乎就没有他玩不好的中路英雄！

    尤其是乐芙兰这个刺客型英雄，更可以称得上是除了劫以外faker最拿手的英雄之一，甚至于还有着世界第一妖姬之称，也正是他在s3时期一手将这个英雄从排位带上了正式比赛，并且火遍全球！

    对于faker的实力，陈诚一点儿也不怀疑，但问题是，乐芙兰在这个版本中已经被砍了啊，要知道韩服的版本更新度可是比国服快了不少的，国服的4.1o版本还要过几天才更新，但韩服却老早就已经上线了！

    4.1o版本最劲爆的内容除了豹女重做以外，还伴随着许多英雄的削弱，乐芙兰便是其中被削得最惨的英雄之一！

    她的沉默效果被完全移除了！

    同为乐芙兰的使用者，陈诚自然知道拳头的这一刀对于这个英雄的影响有多么致命，事实上当他听说乐芙兰沉默被砍的那一刻起，他便已经决定从此不再去练这个英雄，因为他已经可以预料到，这个英雄一天不加强，那么她也一天不可能再出现在正式赛场上！

    当然，这句话说得可能有点儿太绝对了，话说回来，就算还能出现在赛场上，乐芙兰也已经不可能再是当初的乐芙兰了，当初那个可以将敌人打得毫无还手之力甚至连技能都放不出来的乐芙兰已经随着ap豹女一道，一去不回头了！

    手短，清线能力差，没硬控，爆伤害不足，后期能力弱！

    在陈诚看来，现在的乐芙兰已然从一个强势的中路英雄变成了一个碰上谁都不好办的弱势英雄，以前有沉默在的时候还可以一美遮百丑，但现在随着沉默被砍，这个英雄的一qiē缺点都暴露了出来！

    作为一名职业选手，陈诚自然要以正式比赛为先，排位中练的英雄也大多数都是今后能在比赛中用得上的，他不比那些主播或者做视频的解说，不能随心所欲地想玩什么就玩什么，他必须得按照版本的强弱来！

    可faker居然还会玩乐芙兰？

    这也太自信了吧？

    不得不说。faker的这个选择让陈诚有些许的吃惊，但同时。也让他更为好奇起来！

    陈诚觉得自己这一把有必要多多注意中路的情况，于是他在打完红以后。甚至都没有跟平时一样2级去反对面的buff，而是在一个劲地刷野同时，时不时地将视角切到中路，仔细分析中路的对线，然后加以揣摩！

    faker的乐芙兰和其他人的乐芙兰到底有什么不同？

    乐芙兰vs炸弹人！

    按理来说，炸弹人打乐芙兰不管怎么打线上都应该是优势，至少在等级起来以前绝对是稳压，如果说炸弹人的对线能力是1o分的话，那么乐芙兰最多也就六七分的样子。尤其是被削弱后的乐芙兰！

    但这一把显然不能用常理来判断！

    faker是何许人也？

    那可是冠绝整个英雄联盟的中单之神，即便在他手中的只是一个被砍掉了沉默的乐芙兰，陈诚也相信他不可能那么容易被压制住！

    事情也正如陈诚所料，但让陈诚没有想到的是，faker不但没有被压，而且还反过来硬生生地用这个废掉了一半的乐芙兰压制住了他们的炸弹人！

    并且是血线和补刀全压！

    如果不是亲眼所见，陈诚绝不会相信在同一个段位，有人能在6级前用乐芙兰压制住炸弹人，但事实就是如此。faker的乐芙兰才刚刚到4级，便压了炸弹人5个补刀和一瓶红的血量！

    或许有人会以为仅仅只是5个补刀和一瓶红的血量，就这么微小的差距，根本不值一提！

    但同为中单的陈诚却很清楚。这已经不是什么微小的差距了，一个炸弹人在6级前都被乐芙兰压制，那么可想而知。到6级以后基本上就不用玩了！

    事实上还没有到6，刚到5级时这炸弹人便被直接压回家了一次。再次上线直接便亏了一波兵线，补刀劣势一下子被扩大到了1o个！

    是这炸弹人基本功不行？

    绝对不是。从这炸弹人的走位补刀以及技能释放时机等各种细节上的处理，陈诚都可以看得出来，这家伙的操作没有多大问题，甚至于还能算做是一个基本功很扎实的选手！

    事实上，这一把陈诚一方的中单，也就是这个正与faker对线id名叫“czhh”的家伙，是个最近在韩服很活跃的高分路人，现在的胜点是最强王者56o点，名列韩服前一百名！

    能打到这个名次，即使这家伙不是职业选手也已经不逊于普通职业选手了，而且陈诚其实之前也和这个“czhh”有过几次交手，也大致了解这家伙的实力！

    即便陈诚不是很乐意，但他也不得不承认，抛开“意识”方面的东西不谈，单论个人实力的话，这个czhh的实力不会比他差！

    俩人在线上大概也就是五五开的样子！

    但，就是这个与他五五开的家伙，却被另外一个人差点打出翔了！

    比赛进行到6分钟，当陈诚在上路抓了一波拿到了自己第一个人头时，中路也出现了一波单杀！

    他们一方的炸弹人，直接被faker的乐芙兰越塔强杀了！

    由于忙着抓上，故而陈诚将视角转过去时，并没有看到这波单杀的起因和过程，只看到了最后几秒双方的操作和走位！

    炸弹人吃了妖姬一个qr并被挂上引燃以后，闪现进塔开出治疗，并借着治疗的加成功躲过了faker预判的e技能！

    faker预判他会往后退一步躲自己的链子，所以e的方向是在塔前一步，但这个残血的炸弹人在这种时候明显已经慌了，压根就没有什么回身走位躲技能的想法，他头也不回地往塔后退走！

    这就导zhì了faker的预判失误，让炸弹人残血跑回了塔后！

    这就是乐芙兰这个英雄沉默被砍以后的弊端所在了，如果这是在上个版本的话，陈诚可以肯定地说这个炸弹人已经死了！因为当faker的qr以后会立即触沉默效果，他根本就按不出闪现和治疗，更别提逃回塔下了！

    到底是一代版本一代神，跟版本作对的人终归没有好下场啊！

    正当陈诚感慨就是再神的选手也斗不过版本时，只见画面中faker的乐芙兰猛然一冲，一个技能直接往前突了一段，并借着位移的效果改变了链子的轨迹，直接钉入了炸弹人的身体内！

    嘭――

    炸弹人躺地的那一瞬间，乐芙兰也已经回到了起始位置，潇洒回头，从头到尾都只扛了一下塔的伤害！

    faker这不是预判失误，更不是装逼不先上去再e，而是他有绝对的把握能够保证这炸弹人不管是往前走还是往后躲，都能百分百地将其击杀！

    用技能改变e技能的行进轨迹――

    “居然还能这么玩？”见到这一幕画面以后，陈诚瞬间有种自己这么久的英雄联盟都是白玩了的挫败感，这，就是世界顶级的中单的操作吗？(未完待续!

    ps：还差12票上新书月票榜，求大家助小猫一臂之力，明日最少四更爆回报大家！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！