
    中路！

    陈诚卡牌大师：1o8刀！

    无状态炸弹人：121刀！

    这是比赛进行到12分3o秒时中路双方的数jù，陈诚落后了对手十几个刀！

    不过，也仅仅只是补刀落后而已，在人头方面，3个人头在手的陈诚绝不是这个o/o/o的炸弹人能比的！

    他既然求稳拿了个炸弹人，那就只能被陈诚远远地甩在身后，不管他是无状态还是老状态！

    正如之前与淘宝拳所商量的那般，陈诚已然又盯上了那个被称为铁三角中的尖刀，之前已经被他抓死过一次的打野灵药！

    此时，灵药才刚打完石头人，正往自家的f4方向走过来！

    看着这个用着龙的传人皮肤的瞎子走进f4野区，陈诚仿似看到了三百块大洋在向自己招手！

    f4野区，这个距离中路最近的野怪刷新地点，陈诚抓死敌方打野次数最多的地方！

    从skt二队的打野选手horo到1a的打野选手灵梦再到今天ong的灵药，都曾在这块区域被陈诚抓死过，对他来讲可谓是一块福地，招财进宝的福地！

    离中路近！！

    这就是最大的好处，正因为离得近所以陈诚可以在最短的时间内赶到将其击杀，在敌方中路还没有意识到自己已经离开，甚至还来不及出迷ss信号，他们的打野就已经死了！

    眼下，灵药的瞎子便已经来到了自家的f4野区，并开打了起来！

    这家伙似乎是好了伤疤忘了疼，忘jì了就在几分钟前自己就在这个地方被从天而降的卡牌给收走过一次。

    即使他此时早已经到6点出了大招，但只要陈诚卡他个技能cd,再叫上淘宝拳一起出动的话，这一波不说必死，也起码有八成的希望能再一次拿下这个家伙的人头！

    但值得一提的是，陈诚却并没有鲁莽地去抓这瞎子。哪怕之前插在河道草丛的眼睛已经被淘宝拳给排掉！

    因为他突然现，下路的莫甘娜正在往中路靠！

    对面这是想来中路打麻将啊！

    看到这一幅画面，陈诚一点儿都不怀疑，一旦中路打起来恐怕就连上路的酒桶也会立即传送下来。一个打野抓不死，就叫上打野和辅助一起来，还真是计划得够稳妥的！

    看得出来，之前在中路吃过了一波亏以后，ong的人不但没有打算就此放养陈诚，还有计划地开始针对起了陈诚的中路来！

    然而，陈诚是何等人物。除非他自己犯二，否则的话，别说是来四个，就是奥巴马也跟着一起来抓中，也甭想抓到他！

    “你刷你的野，别过来。”在稳住淘宝拳的同时，陈诚线上也开始猥琐了起来。

    直到莫甘娜见中路没有机会，折返回下路以后，他才恢fù了正常的走位。

    此时。灵药的瞎子早已经刷完f4，在中路打了个酱油以后，出现在了自家的下半野区！

    他只能刷！

    本来，中路没闪。再加上仗着装备好压线非常靠前，按理来说应该是最好抓的一路，所以他才会叫上莫甘娜一起来中，想要一上一下两面包抄。终结掉这个拥有着三个人头的卡牌。

    孰料，这卡牌却仿似生了一双狗鼻子似的，嗅觉灵敏得简直有些不像话。这不他们的人都还没有到，这家伙便已经闻风而逃了，就仿似在跟他们玩捉迷藏一般，让人恨得牙痒痒但却始终找不到太好的办法！

    到了这个时候，就算灵药仍然还固执地认为之前那一波残血被抓只不过是自己一时大意才让卡牌找到机会，却也不得不承认陈诚确实是一个很让打野头疼的中单了！

    太难抓了！

    疯狂地在将自己所有的怒气都泄在靠墙的大幽灵身上，灵药面色有些难看，作为一名公认的智商型打野，他还从来没有遇到过将防守做到如此程dù堪称滴水不漏的中单，他感觉就是当年对上大魔王时都没有这么吃力，简直就叫人束手无策！

    是自己老了？还是打了半年的辅助以后再回打野位已经找不到手感了？

    灵药很郁闷，郁闷到甚至都开始怀疑起自己的水平来了。

    早知道就不应该ban狮子狗，如果自己这一把拿的狮子狗的话，就绝对不会出现这种尴尬情况！

    一边打着大幽灵，一边观察着小地图，正在懊恼中的灵药突然有了的新现，中路的卡牌又一次消失了――

    是了，他的上一个大招抓上应该是在9分3o秒左右，算算时间，这下一个大招差不多是该好了！

    几乎是下意识地，灵药便给下路出了一个信号，但却不是撤退信号，而是表示自己即将赶到的支援信号！

    若是换了一般的打野，在看到这卡牌装备这么好的情况下，绝大部分都会先想着怎么去防守不死人才对，但灵药显然不是一般的打野，当他看到卡牌消失以后，先想到的不是撤退，而是反打！

    此时大哥的闪现和传送都已经cd，好基友无状态的炸弹人也在往下路赶，这一波若是能形成一个5打5的话，很可能将会成为一举奠定局面的一波！

    不要问灵药为什么这么自信，因为他们这个阵容选出来就是打大团战的，无论是酒桶、炸弹人还是莫甘娜，那都是敌人越多挥得空间也就越大！

    一个惩戒将大幽灵收掉，灵药带着满心欢喜往下路赶去，准备进行一波精彩的反蹲，让那个卡牌知道什么叫做落地生财――

    如果他猜得没错的话，这卡牌这一波一定会开大抓下路，然后向小龙下手！

    对于一个智商型打野来讲，去猜对面的下一步打法和战术企图，那还不是分分钟的事情？

    不得不说，灵药的大局观和打野思路确实都非常清晰，他的预测也确实没错，陈诚等人的的确确是看上了这条小龙――只不过。他虽然猜中了陈诚的战术意图，却没有猜到陈诚的战略目标，他错误地以为陈诚会和其他卡牌一样通guò抓双人路来带出优势――

    德邦军旗！

    只见灵药才刚打完大幽灵走向下路一塔，却还没进草整个身形瞬间便被击飞到了起来，淘宝拳皇子已经在草里等候他多时了！

    不止是淘宝拳在等他，与淘宝拳蹲在一起的还有陈诚！

    有些人并不明白，卡牌不仅仅只有开大才能抓到人！

    啪――

    只见一张金光闪烁的黄牌从漆黑的草丛里飞出，才刚从半空中落下的灵药又一次被控zhì住，在陈诚卡牌和淘宝拳皇子这俩个既有控zhì又有伤害的组合联手伏击下，他的血量顿时便失去了近2/3！

    关键时刻。灵药展现出了一个顶级打野应有的实力，残血的情况下先是一脚将贴脸的皇子踹飞，随后想都不想直接闪现+过墙逃到了下路一塔和二塔之间的下路线上！

    但已经晚了，即使陈诚没有闪现，可淘宝拳的皇子闪现还是在的，当淘宝拳调整好位置跟上闪现，并等到了下一个eq冷却好了以后，直接eq二连上去盖上大招，收掉了残血的灵药！

    值得一提的是。当淘宝拳去追残血瞎子时，陈诚并没有跟着他一起上，也没有利用大招的传送去抢这个人头，因为他已经走不开了！

    上路的酒桶又一次传送了――

    这一次。杀手17总算没有再让人失望，，他也立即按下了自己的传送，即使人家goging可以传塔。他却只能传小兵，但总的来说反应还算是非常不错，并没有慢出多少！

    咻咻~~

    两道传送的光芒几乎同一时间出现在下路。传送激活时产生的随风飘摇的视觉特效以及所带来的战鼓般音效，很容易就能让人产生一种热血和激情的感官体验。

    大战在即！

    就连解说台上的解说们都被这种气氛给传染了，一时间说话的声音和语气都加重了不少：“要打了吗？要打了吗？”

    然而，让娃娃等人大感失望的是这一场下路大混战最终却并没有打起来！

    即使陈诚和淘宝拳已经打响了这场大战的第一枪，而且双方上单也都顺lì地传送了下来，但这两支战队却都稳稳地克制住了自己，陈诚等人没有冲进塔下去强杀gogoing等三人，gogoing等人更不敢出塔来和前者刚正面！

    双方都只是交了一轮技能以后便恢fù了冷静，这一波如果在外面打陈诚等人有绝对优势，但ong等人显然不可能羊入虎口，在打野阵亡中单还未赶到的情况下冲出去跟敌人血拼！

    作为国内最优秀的1o1选手，gogoing等人如何看不出来这一波只有在塔下跟敌人打，自己一方才能给将劣势转化为优势！

    这波团到底哪边能打赢，紫色方的防御塔很关键！

    若换做是以前的1cd战队的话，恐怕大家脑子一热，就一股脑地全部扑上去了，但既然现在的指挥是陈诚，他就绝不会让团队犯这种错误：“这一波不能冲塔，对面的技能全部都在，冲塔是送死的行为！”

    陈诚并不是在危言耸听，别看盲僧已死，这一波他们有着明显的人数优势，但要知道淘宝拳的皇子大招早已用了，而他自己虽然装备很不错，但毕竟走的是一个持续输出路线的cd流卡牌，瞬间的爆输出并不高，打拉锯战和控zhì效果很厉害，但打一波拼到底的团战却几乎就没有多大作用！

    这还只是第一点，更为重要的一个原因是，这一波对面可还剩了一个炸弹人+酒桶+莫甘娜+奥巴马组合，奥巴马的前期爆有多高暂且不提，单是前三个英雄的大招，陈诚就不得不严词勒令队员不准冲塔！

    无论是酒桶那可以将阵型炸散的爆破酒桶，还是炸弹人那能够打出成吨伤害的科学地狱火炮，亦或是莫甘娜那弄不好能控住一大堆人的灵魂镣铐，那可都是足以改写一场团战的史诗级大招啊！

    陈诚不得不防！

    他们这一把对阵的不是一般队伍，是ong这个国内最顶级的强队，一旦给对面机会，很可能就会将原本优势的局面瞬间全部葬送回去！

    之前的酒桶下路1打3反杀便是前车之鉴！

    不是陈诚不想打，而是他不敢，不敢乱来！

    陈诚的这些话响起在其他1cd队员耳边时，就犹如给每个战意正浓的家伙们浇下了一盆凉水，一个个在冷静下来的同时，也不由都流露出了失望的神色。

    5打3，这可是有机会打对面一波anetbsp;虽然都很清楚陈诚的担心并没有错，但每一次在看到己方和敌方悬殊的人数对比时，皮野绫等人却仍然还是会有一种极度的不甘心以及不痛快！

    换谁都会不甘心！

    但值得一提的是，即使他们一个个都很想冲上去大战一番，最后却还是都克制住了自己心中杀人的**和冲动，听从陈诚的吩咐没有冲塔，只是默默将下路的兵线给推到了敌方一塔下！

    经过前几场比赛以后，陈诚已然在团队中建立起了绝对的威望和地位！

    “诚哥，我们现在去拿小龙吗？”眼看打不起来了，淘宝拳只能将目标转回到小龙上，事实上他和陈诚抓这瞎子的最初目的便是为了小龙。

    然而，陈诚却出乎预料地一口回绝了他：“小龙等下再拿，先打完架再说！”

    “打架？诚哥你改变主意了？”淘宝拳一听，顿时激动了起来，事实上如果不是陈诚之前的厉声喝止他早就一马当先冲上去扛塔留人了，这家伙的好战心比队伍里任何人都重！

    此时乍一听到陈诚说还要打架，他怎能不兴奋？

    “错，我说的不是去冲塔，是去这儿！”陈诚一手开大，一手指着蓝buff的墙后说道。那儿，有着一个炸弹人！

    一个迷之炸弹人――

    …………(未完待续……)

    ps：让大家久等了，4ooo字大章奉上~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！