
    稳健棍！

    关于这名选手的一些传闻和着名事迹，陈诚自然是听说过的，国内个人操作与技术最强的职业选手之一，1p1最具潜力的中单选手之一，同时也是最爱秀操作风格最刚的职业选手，早在加入职业圈之前，便有着一个能够令众多国服王者闻之胆寒的外号――国服第一浪逼！

    至于到底浪到什么程dù，那就只有和他排到过的玩家以及看过他的比赛的人才心里有数了！

    反正陈诚是知道，稳健棍以前的id并不叫稳健棍，而是叫电棍，之所以改名稳健棍，只是他时时刻刻都想提醒自己比赛中不能浪，要稳健而已！

    只不过，从这家伙最近这段时间在夏季赛上的表xiàn来看，只能说这是一个美好的梦，遥不可及的梦。

    这也直接导zhì了“稳健”这俩字在大多数英雄联盟玩家口中已经完全变味，从一个形容人稳重的褒义词，直接变成了浪逼的代名词！

    这全都是稳健棍一个人的功劳！

    选时间内，看着对面那个早早便来到了线上跳舞的稳健亚索，陈诚也很快来到了线上，与稳健棍遥遥对望！

    杰斯vs亚索！

    这一把，中路双方选择的都是ad型英雄，一个是出生于s3赛季末，在s4版本中已经火了大半个赛季的亚索，一个则是已经上架两年，在正式的比赛的赛场中已经过三起三落的高富帅杰斯！

    俩者都是以帅气优雅的外形，强大酷炫的技能机制以及可以担任团队输出最强之矛而着名，是为数不多既能在赛场上火爆，又深得普通玩家喜爱的两个英雄！

    狭路相逢勇者胜！

    同是偏刺客型的ad开瑞点，这俩个英雄一旦相遇，那就不可能出现和平补刀育的局面！

    第一波兵才刚上线不久。三个近战兵一死，双方立即便展开了一波对拼！

    踏前斩！

    稳健棍的亚索先动攻击，在叠满了4段e的情况下。他丝毫不顾陈诚的杰斯是炮形态，可以进行远距离攻击。一步踏前，直接便e兵上来，将手中的长剑对准了后者！

    “来得好！”陈诚早有准备，早在亚索e小兵时，他手中的墨丘利之炮便已然射，一子弹打在了这个家伙的身上，破掉了稳健棍身上的剑意护盾！

    咻~

    而当亚索e向自己时，陈诚也很快做出了相应的应对措施。在等待普攻冷却的同时，也往后退了一步，与e完后停下的亚索出现在了一个重叠的位置！

    啪啪~

    连续两下攻击声响起，俩人对a了一下，随后陈诚再次往后拉开一步，待得普攻冷却以后，又一次将手中的炮筒对准了这个换完血想要后退的亚索！

    这家伙已经如愿以偿地将叠满四段的e技能打到了陈诚身上，他这波换血的目的已经达到了！

    如果就这么轻瞧地让他e回去退出战场的话，那么这一波换血陈诚就亏了，因为严格来讲。他这一波虽然仗着手长a到了稳健棍三下，但第一下的伤害几乎都被亚索这个英雄的被动护盾给挡了，所以他只是打出了两下的伤害值而已。

    反观对面的亚索。这一波虽然只打到了陈诚两下，却成功打出了一个满段e和一个平a的伤害，单是那个叠满了4下的e技能便打掉了陈诚近12o点的血量，在前期几乎相当于两下平a！

    也就是说，稳健棍在这一波换血中陈诚多a了一下！

    陈诚只打出了两次平a的伤害，稳健棍却打够了足足三下！

    这就有些亏了，杰斯与亚索俩个英雄的基础攻击力本就相差无几，再加上这一把双方都是多兰剑出门，天赋符文也没有太大的差距。也就是说，俩人在1级的时候平a伤害值是差不多的！

    电能震荡！

    只听轰隆一声。陈诚在a出最后一下以后，立马便轰出了一拳头大小的炮弹。轰向了正在后退的亚索！

    只有这一q中了，他才能将亏掉的血赚回来，保证在这一波对拼中不亏。

    然而，他还是小觑了对手的反应度，在见到陈诚的炮动作以后，踏前斩动作刚好完成的稳健棍一个转身，愣是躲过了这一本来必中的炮弹，从e出去到回旋走位，整个动作一气呵成，没有半点地停滞。

    到底是以操作反应着称的稳健棍，单论个人操作，这家伙在1p1的中单之内绝对可以排进前三，甚至前二的高度！

    这是一个经常能秀对手一脸的天赋型选手！

    “亏了！”眼见对面亚索已经拉开近千码的距离，陈诚这个时候就是再想变成锤形态上去追也已经晚了，他只能打落牙齿往肚子里咽，强迫自己冷静下来，平心静气地继续对线。

    事实上，也不能说陈诚有什么失误，毕竟杰斯这个英雄即便炮形态是远程攻击，但也就只有5oo码的射程而已，比起最短手的薇恩还要低一些，刚才若是他不先平a再q的话，很可能连第三下平a都会打不出来！

    到时候，一旦q再不中，只会更亏！

    只能说亚索这个英雄在有兵线的时候太飘逸了，不论是前突亦或是后拉，都是英雄联盟中的佼佼者，即便是有位移的英雄也比不上这个浑身轻飘飘随便e一下就能拉开数百码的东洋剑客！

    如果不是有着如此强大的线上能力，在这个以炸弹人为代表的法师天下的版本中，亚索也不可能一直保持如此高的热度，即便是在正式比赛中，出场率也能在中单位置上排到前几，并且经常上ban位！

    “刚才如果我有e技能加墙的话，他就不可能躲得了我的大炮，单只是只靠q大炮，弹道的飞行度还是太慢了些！”换完一波血以后，陈诚顿时便开始暗自思忖了起来。他这一把之所以会多兰剑出门，除了是因为多兰剑在这个版本中已经改过，拥有了3%的吸血效果以外。更重要的还是他不想在对手面前弱了气势，同样都是对线很强势的英雄。他也很想磨练一下自己的对线水平，与对手硬刚一把，同时也检验一下自己近段时间的训练效果。

    要知道，之前1的中单ninja使用杰斯时，每一把的出门装可都是水晶瓶，从没有过多兰剑出门的比赛！

    陈诚敢在正式比赛中拿一个版本并不强势的杰斯，并且多兰剑出门，在勇气和自信方面已经非常值得称道了！

    只不过。毕竟对手是号称“打野不来，横行中路”的稳健棍，而且这一把用的又是前期对线极强的亚索，导zhì陈诚在初期的线上对拼中，吃了不小的亏。

    啪啪啪――

    继第一波换血之后，俩人接二连三地又对拼了几波，虽说陈诚在每次的对拼中都已经挥得很不错了，但令人很郁闷的是，他与稳健棍的每次对拼几乎都是以他小亏而结束，连续几波下来。他不但身上唯一的一个血瓶早已磕掉，而且剩下的生命值也已经不足一半，远不及对面还有着近2/3血状态良好的稳健棍！

    3级便拼到了这样子一个地步。可想而知，这一把的中路对线有多么激烈！

    “还是得慢慢来，这家伙太凶了！”眼看状态越来越差，陈诚只能一改之前寸土必争的激进打法，转变成了防守姿态。

    这也是没有办法的事情，以双方现在的血量对比来看，若是再这么无脑拼下去的话，他很可能会有生命危险！

    毕竟，对面这一把的选手可是稳健棍。那个“稳健”到没朋友的家伙！

    陈诚丝毫不怀疑，一旦自己有半点走位上的失误。这家伙绝对会想都不想地冲上来单杀自己，哪怕双召全交冲进防御塔也在所不惜！

    面对这样一个如同疯狗的家伙。陈诚不得不防！

    当然，陈诚3级前的寸土不让硬刚打法也不是没有好处的，至少他截止到目前为止，补刀不但没有落后，反而还领先了稳健棍好几个！

    这家伙一门心思地就想找陈诚麻烦，导zhì线上的补刀是漏了一个又一个！

    鱼与熊掌不可兼得，英雄联盟的对线也是如此，除非是实力差距过大亦或是英雄克制，否则你又想压血量又想压刀那几乎是一件不可能的事情！

    对于这种情况，陈诚自然是非常喜闻乐见的，在他看来，只要补刀不落后，线上被压一些血量，并不是什么问题。

    血量少可以回家瞬间补满，不用花一毛钱，但在没有人头的情况下，补刀便代表着最大的育来源，对于中单来讲，育才是硬道理！

    况且，比赛并不是so1o，并不是说你在线上压制力越强就越能打出优势，因为压线的结果从来就只有两种，一是将对面打趴下，二则是被对面的打野gank趴下！

    在正式比赛中，第二种情况反而出现得更多也更为频繁！

    比赛进行到近5分钟，中路双方的等级才刚刚升到4级，淘宝拳的蝎子已然来到了中路，埋伏在中路河道草丛中，随时都可以向正在线上奔放不已的稳健棍下手！

    “你那儿没眼，这一波可以动手，我先勾引！”眼见淘宝拳到来，陈诚很快便有了新的动作，他渐渐地从猥琐保守的打法中解脱了出来，不但敢上去消耗了，走位也开始变得大胆了起来！

    配合打野gank，也是线上能力的一种表xiàn，俗称演技！

    毋庸置疑，打了这么多场比赛，陈诚的演技即使再差也不可能差到哪里去，单是从他没有突然改变打法，而是慢慢来一步步地诱惑对面的走位中就可以看得出来，这家伙很有拿奥斯卡的潜质。

    毕竟，高手的嗅觉可都是很灵敏的，但凡有点儿心得的英雄联盟玩家都应该知道，如果一个一秒钟之前在线上还很猥琐的残血家伙走位突然变得奔放大胆起来，那么只有两种可能，一是这家伙网络卡了，二则是他们的打野来了！

    在正式比赛中，一般情况下显然不会出现卡顿这种现象，就是偶尔会有，也都会第一时间起暂停。

    故而，这种情况的唯一解释便是：对方的打野来了！

    也正是因为明白这个道理，陈诚才没有表xiàn得太过火，如果他就这么赤果果地迎上去的话那就太司马昭之心了，就是青铜玩家也会立马察觉到不对劲，俗称演技太过浮夸，根本就不可能让对手入戏！

    连青铜都是如此，更何况是王者，职业选手？

    陈诚不温不火的表演，正是为了打消对手的疑虑，起到一个迷惑的作用，让对手以为抓到了自己的破绽，从而陷入圈套！

    这也是高分段以及正式比赛中最为常见的对线勾引方法，不前不后，不远不近，不突不退，若即若离，欲拒还迎，充分激出对手的杀人*，吊足他的胃口！

    不得不说陈诚在这一点的理解还是非常到位的，尤其是在经过这么多天的韩服高分段排位以后，对于如何揣摩对手心理他已经有了很不错的心得！

    只不过，很可惜的是，他忘了今天与自己对线的并不是一个普通的职业选手，更不能用正常的思维去揣摩他的心理，因为这家伙压根就不是一个正常人！

    若是换了一般的职业选手，在这种时候肯定要先观察一下小地图上的动静，然后再三衡量许久，才会决定上或者不上――但对面这个亚索，在见到血量为剩不多的陈诚竟然敢往前靠近时，想都不想地便是一个踏前斩穿小兵e了上来，与此同时一个aq挂上引燃，动作极其干净利落，杀伐果决，令人很难不动容！

    即使陈诚第一时间后退，并立马切出了锤形态将这个宛若疯狗一般的亚索击退出老远，然后交闪进塔，但却还是被e兵交闪同时两段位移跟上来的稳健棍一平a打到，最终被引燃烧死在塔下！

    这家伙，别说是陈诚走进他的e技能范围他才动手，他一见到陈诚走进他e小兵之后的攻击范围，便立马冲了上来，压根就没把什么打野不打野的放在心上，在这家伙的眼里，从来就只存zài着能不能杀，而不会去考虑杀完之后的事情！

    这是一个单杀！

    陈诚第一次在1p1赛场上被对手给单吃了！(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！