
    召唤师峡谷中。

    陈诚在野区抓死灵药的皇子的同时，下路也生了一波2v2的对拼，并送掉了一个人头。

    本来1cd的下路是劣势，再加上被对面卡了一个6级大招的情况下，他们根本就没有丁点正面对拼的能力！

    皮野绫的锤石阵亡，人头被对面的奥巴马给拿到，也是ong在这一局中拿到的第一个人头！

    事实上倒也不能怪这俩人的下路组合不给力连公认对线只能算是二流水平的良小伞都打不过，毕竟人家这一把是奥巴马这个版本中的下路统治者，而西浅却是一个前期无力的大嘴，打不过也属正常！

    “西浅悠着点，老皮你接下来跟我一起游走吧！”陈诚一边打蓝，一边下令，丝毫没有被下路这一波输掉的战斗给影响到。

    只是死了一个辅助而已！

    他这一把已经完全将对面的皇子给抓爆了，就算下路出点小问题，也无伤大雅，至少小龙绝不会掉。

    在对面的皇子这么爆炸的情况下，除非自己这边中下两路全都爆炸，否则陈诚一点儿也不担心对面有胆量去动小龙！

    也正是因为如此，陈诚才会叫上皮野绫放养下路的西浅，跟自己一起去游走。

    毕竟只是一个先手能力并不强的狮子狗，在没有大招的情况下，陈诚想要对线上的人干点什么还是挺难的！

    “好，那我先出个五鞋，一会儿再做眼石！”正在等待复活时间的皮野绫痛快地答应道。

    “嗯，我也要回家买双鞋子！”拿完对面的蓝，陈诚走入河道直接tp，很快便回到了家中。与皮野绫一样，也买出了一双五鞋。

    8分3o秒红爪+残暴之力+五鞋！

    “我的天，兄弟你这装备有点儿吓人啊？”见到陈诚的装备。皮野绫顿时吓了一跳，直到现在他才注意到陈诚的战绩。4/o，他们这一把前期四个人头都集中在这家伙一个人身上！

    “还好，我前面在韩服玩过一把1o分钟幽梦的打野狮子狗，那才叫一个凶！”陈诚却是一脸地轻描淡写，并没有因此而自豪。

    他玩过比这一局更凶猛残暴的狮子狗！

    “1o分钟幽梦？我滴个乖乖，你唬我的吧？”听到这个关键词，皮野绫只差没跳起来了，这也太不科学了吧？

    别看并没有亲眼见到。而且乍一听好像也就那样，并没有想象中的那般出奇！

    但作为一名打职业便过两年的资深选手，皮野绫却是最为清楚这是什么样的一个概念，举个最简单的例子，大圣杯和幽梦同样都是27oo块，通常来讲即便是最好刷钱的中路，在正常育的情况下也就1o分钟大圣杯而已！

    但这家伙一个打野，凭什么能在这个时间点上做出同等价格的幽梦？

    更何况，作为一个打野，他前期总不可能不出一些打野装备和加移的鞋子吧？

    即便陈诚并没有明说。但皮野绫却能够想象得出他那一把的狮子狗有多肥，别是1级团就拿了个五杀吧？

    透过两台显示器的缝隙看着对面那张充满了自信和淡然的熟悉面孔，身为队长的皮野绫第一次切切实实感受到了什么叫大腿。打了这么多年的职业比赛，他还从未如此有过这么羞耻的感觉！

    别看皮野绫外表斯文阳光，看上去非常温顺的一个人，也非常识大体，但实际上这家伙心底可是很傲的，这一点从他被称为“1p1最具进攻型辅助选手”就能看得出来，这家伙有多么自傲，他压根就不惧任何一个下路，包括这个赛季拥有最强下路的王族战队。皮野绫如同疯狗一样在uzi这尊太岁头上动土早已不是什么新鲜事了！

    连国服最强ad+韩国顶级辅助的组合都无法让皮野绫产生惧意，从这就不难看出。这家伙是多么傲气的一个选手！

    并且，他也确实有自傲的本钱。正所谓有多大的屁股穿多大的裤衩，能在优秀辅助选手层出不穷这个赛季中排进前三，就已经能说明皮野绫的实力！

    但也正是这样一个兼任队伍队长的优秀职业选手，此时却已经快要被陈诚给折服了！

    就拿这一把来讲，即使是打一个自己并不是很擅长的位置，1o分钟内竟然连续干掉了对面打野三次，导zhìong的打野选手灵药在这一局中完全没有作为，甚至可以说对面打野这一条路已经被打废了也不为过，只要没有意外，接下来很可能就会成为为一个5打4的比赛，他们凭空就比ong多出了一个位置的优势！

    这样的队友，不是大腿是什么？

    “淘宝拳来拿蓝！”正当皮野绫还在细思极恐时，陈诚的狮子狗已然来到了自家蓝buff，并很快将buff怪打至残血，稳稳地将buff送到了淘宝拳的璐璐手中。

    他之前拿的那个蓝buff，是敌人家的！

    事实上，若不是知道对面的蓝马上就要刷新，陈诚也不会将自己的第一个大招浪费在一个已经快要废了的皇子身上，他之所以会将目标第三次对准灵药的皇子，最大的目的不是为了那个已经不是很值钱的人头，而是脏对面无状态的一个蓝buff！

    无状态这一把玩的是个劫，别看劫这个英雄并没有蓝条，但作为一名职业中单，陈诚却很清楚这个英雄有多需要蓝buff，或许没有那些ap法师更为依赖，但一旦没有，在前中期战斗力的必然会下降一个档次！

    要知道，除了大招以外，这个英雄的所有技能可是都会消耗能量值的！

    就像法师们需要蓝buff来持续回复法力值一样，劫也同样需要蓝buff来回复能量值以及减cd，增强续航能力！

    并且，由于劫的能量机制是技能等级越低每次释放技能所需要消耗的能量值越高，与常规的蓝耗英雄相反，这就代表着劫前期更为需要蓝buff，否则即使技能冷却，也不可能很快打出第二套技能！

    陈诚明面上没有对中路下手，但却早已经影响到了那个现阶段只能在中路育的无状态的劫！

    “我靠，诚哥你这一手好污啊，莫非这就是传说中的八buff开？”拿完蓝以后，脚底下踩着蓝色buff的淘宝拳就仿似突然想起了什么的，一脸惊骇地望向了正在清理剩余小怪的陈诚，相比起他身上那个形单影只的蓝buff，这家伙的狮子狗脚下那两道红蓝相间的色彩显得格外耀眼，就仿似正在以一副土豪姿态向世人宣示着全场的buff都被我承包了一样，蛮横且霸气！

    不要怪淘宝拳大惊小怪，事实上他真的已经很努力地在克制了，作为一个职业打野，没有人比淘宝拳更清楚将整场比赛前的所有buff全部掌控住是什么概念！

    并且，是除了陈诚心甘情愿让出的这个蓝buff以外，其他七个buff全部都经手一遍！

    如果陈诚愿意的话，他也完全可以拿掉这个蓝，实现真正的八buff全部到手！

    蓝色方红蓝，紫色方红蓝，一轮四个，两轮buff，也就是八个！

    自己一方的不用多说，掌控好那是一个打野的本份，并没有什么了不起的地方！

    关键在于，这家伙还将对面两轮四个buff全部都经手了一遍，或许俩次杀掉皇子重置红buff并不算什么，但在得手俩个红buff以后还能反掉对面两个蓝，那就不是一般人能够做到的事情了！

    淘宝拳可以誓，别说是在正式比赛中，哪怕是在平日的rank里，他也从来没有见过有人可以八buff开，除非对面打野掉线！

    “我靠，这确实有点儿非人类了……”听到淘宝拳的话语，皮野绫也不由感慨了起来，他也知道陈诚这一把杀了对面的打野皇子好几次，不过由于下路一直都拼得异常激烈，故而他并没有注意到陈诚连反两个蓝的举动，此时一听淘宝拳说起，才开始明白过来。

    不到1o分钟，8个buff全部到手，不是亲眼所见，恐怕没有人会相信在正式比赛中会生如此恐怖的事件！

    简直就是在把对面当人机玩啊！

    “哈哈，你们再这么吹下去我一会儿浪起来可别怪我没有事先提醒你们，只能说这一把运气真的很不错！”感受到淘宝拳和皮野绫那仿似看见上帝一般的目光，陈诚少见地敞开胸怀大笑了起来，倒不是他在谦虚什么，而是这种多buff开对于他讲，确实不是什么大不了的事情。

    甚至于，自从得到了上帝视野的能力以后，就连陈诚有时候自己都会觉得打野这个位置可能会更适合自己一些，因为对于可以看到对面眼位和动向的他来讲，在其他人眼中防卫严密危机四伏的敌方野区压根就是形同虚设，甚至于就如同自家的后花园一般，哪里种了一朵花哪个位置长了一棵草都逃不过陈诚的眼睛，可谓是洞若观火，了若指掌！

    也正是因为这个原因，陈诚才会在这一局决胜局中主动提出与淘宝拳换位置，为的就是稳稳当当干净利落地拿下这场比赛，赢得决赛门票！

    思索间，陈诚很快便招呼起了皮野绫的锤石：“走，我们去抓一波中路的劫，这家伙前期育得有点儿太舒服了！”

    …………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！