
    mvp值排行榜！

    排名选手id所属战队mvp值

    1.fetim1netbsp;2.c1ear1oveednetbsp;3.eixiao144o

    4.netg425

    5.in色csh皇族41o

    6.uednetbsp;…………

    当这个最具重量级的mvp值榜单也出现在大屏幕上时，不仅仅娃娃等解说惊呆了，就连现场的上千名观众也不约而同地出了一道悠长地感叹声。

    四榜全入！

    真正的四榜全入，从击杀榜到阵亡榜再到助攻榜，然后再来到现在的mvp值榜，陈诚这个家伙居然一人打进了所有榜单！

    “哇，简直就令人不可思议你们知道吗？”娃娃明显已经被吓傻了。“四个榜单，每个榜单都只排1o名，加起来总共也就4o个名额而已，但我们联赛就有八支战队，每支战队至少都有五名队员，算起来就刚好是4o名职业选手，然后平均下来每人就只能分到一个名额――如果再算上一些替补和临时换上的队员的话，这个数目将远远不止4o，也就是说平均名额甚至都不到1，只有零点几，但飞天猫这家伙倒好，一人就独占了4个名额，简直就是不给其他选手活路啊！”

    “是的，并且在击杀榜、阵亡榜和mvp值榜这三个榜单上，他都是前三名！”同为1俱乐部的人，相比起周可儿这个这波不亏创始人，瘫嫂苏小研还算是比较客观地。就事论事道：“尤其是最具含金量的mvp值榜，他更是以51o的总积分取得了第一名，将一干明星选手都甩在了身后，这着实无法不叫人佩服他这段时间的表xiàn！”

    “独占鳌头！绝对可以称得上是独占鳌头！不论是作为唯一一名四榜全入的选手，还是mvp榜榜，都让人不得不服，这是用数jù说话，比那些什么分析推理什么的主观论断要具有说服力多了！”娃娃在说这话的时候，目光不自觉地便扫向了旁边的周可儿。“教练，你就不想表一下自己的意见吗？”

    “呃。要我表意见？”周可儿想了想，认真地分析道：“怎么说呢，飞天猫这个选手吧确实很有潜力，但是呢，我个人认为吧，这只能说明他在前三周的表xiàn很好而已，并不能说他真的已经将其他队伍的选手都抛到脑后了，那是不负责任的说法，毕竟咱们的夏季赛才开始没多久。现在的排名并不能代表最终排名，只能说时间还长着呢，一时的第一并不能算是真正的第一！”

    别看周可儿这家伙看上去似乎挺迟钝的，经常遭到娃娃等人的忽悠调侃。但作为一名常年呆在解说台上知名解说，他当然知道有些话是绝对不能说的。

    就譬如他刚才回答娃娃的这番巧妙言论，先上肯定了陈诚的潜力和成绩，但马上话锋一转。将话题转移到了将来，在观众面前尽量表xiàn出自己客观公允的同时，也展露出了目光长远不拘泥一格的一面。

    这家伙也是一个老油条了！

    “呵呵。一时的第一咱们就不能算是第一了？要我看这些榜单就非常具有说服力，毕竟目前所有的队伍都是打完了三场比赛，大家的局数都一样，都是六场比赛的战绩叠加起来，很公平，也很客观！”娃娃呵呵了周可儿一脸。“更何况，人家还是一个新人，头一次参加1p1就能取得这么好的成绩，难道就不应该好好地鼓励一下？”

    “鼓励，应该鼓励，我什么时候有说不能鼓励了吗？”被娃娃这么一顶大帽子扣下来，周可儿哪儿敢接，只见他讪讪地笑了几声以后，机智地将话题转移到了别处。“对了，你们这几天有没有听说飞天猫参加网吧联赛的事情？”

    “听说了，这件事情最近在网上也是闹得沸沸扬扬，相信不止是我们，喜欢逛微博和贴吧的玩家们应该都听说过一些。”苏小研点点头，虽然这个话题在这个场合谈论似乎有点儿不合适，但怎么说也是同一个阵营的人，教练的话她还是要接的。

    见这俩人居然公开谈论这个敏感话题，负责直接和导演沟通的娃娃先是眉头一皱，立马抢过话来：“其实也没什么大不了的，就是说飞天猫参加了一个网吧联赛，然后还拿到了冠军，但好像这个行为触犯了ace联盟的条例和规定对吧？”

    “据我所知呢，这件事情ace联盟已经插手，事情的处理结果相信这几天也很快就会公布出来！”为了尽早结束这个话题，娃娃干脆直接做起了话题终结者。“但在事情的结果出来之前，我还是诚恳地希望各位玩家和观众们能先放下这个事情，去鼓励和安慰我们的职业选手，不要让他们背负太多的压力参赛，打好自己的每一场比赛，也为我们玩家奉献出精彩的比赛！”

    “说句心里话，现场和电脑前的各位玩家之所以愿意抽时间来看我们的比赛，不也就是为了看到精彩的比赛吗？在我们看来，只要有精彩的比赛就行了，又何必去管其他有的没的事情呢？”娃娃面无表情地对着摄像头，看得出来，这家伙并不愿意就眼下正闹得全城风雨的网吧联赛事件表什么意见。

    只有像娃娃这种在电竞圈摸爬滚打多年的资深电竞人，才知道电竞圈的这潭水，到底有多深！

    除非是切实触犯到了自己利益的事情，否则他绝不愿意多插嘴，以免为自己惹来麻烦！

    不给周可儿和苏小妍讲话的机会，娃娃继续独占话筒，解说道：“好了，关于个人的排行榜名单就到这儿，接下来是战队的积分排行榜，这才是各家战队最为看重的榜单！”

    说话间。大屏幕上的画面再次出现了变化，负责直播的导演与娃娃的配合非常默契！

    一个战队积分排行榜出现在了现场上千名观众以及无数正在看直播的观众面前！

    排名战队积分胜率

    1.1783.3%

    2.ong783.3%

    3.1cd783.3%

    4.edc566.7%

    5.sh皇族566.7%

    6.inetbsp;7.1aoo%

    8.ycoo%

    “可以看到，现在排名前三的战队积分一样，胜率一样，甚至就连战绩都是相同的，都是两胜一平，真正的三足鼎立！”娃娃很快便将解说重心转回到了自己的本职工作上。

    “是的，第四名的edc和第五名的皇族积分和胜率也是一样，都是一胜两平，其实这和夏季赛的赛程安排有很大关系。并不是说这两支队伍就比上面的三支弱了，只不过他们很早就遇到了强队，就譬如春季赛冠军ednetg，一场则是打皇族，这两支队伍都很强，所以才会打平，胜率稍微低上那么一点儿！”周可儿分析道。

    “不错，至于第六名的ic战队。在本届夏季赛上的表xiàn就有点儿不尽人意了，三场比赛中他们只赢了对阵yc的一场，其他两场分别被1和1cd2比o带走，连个平局都没有。三场比赛过后仅仅只有3分进账，排到了倒数第三名！”苏小研拿出了自己的笔记本。“至于排名倒数第一和倒数第二的1a和yc战队，只能说他们直到现在都还找到状态了，从1sp1打上来以后。六场比赛这两支战队都没有赢过哪怕一场，全都是被剃了光头，也确实让人很为他们担心呐！”

    “是的。毕竟1p1与1sp1的实力差距和打法风格还是很大的，也希望这两支队伍能够早日找回自己的节奏吧！”娃娃应付了两句，明显不想在这个话题上多费时间，要知道他们之前争论得时间太长，导演已经在耳机里催他赶快结束，准备解说比赛了。“好的，各大排行榜情况介绍完毕，接下来马上就要进入我们今天的比赛，1netg！”

    “是的，现场的观众应该都能看到，此时双方队员都已入场，正在调试机qì和热身，随时都可以开始比赛！”苏小研跟腔道。“大家如果刚刚看了积分榜情况就应该知道，这一场比赛不但是本周第一场比赛，而且也将会是夏季赛开赛以来最具悬念和精彩的一场比赛，因为这场比赛不论结果如何，都将会打破积分榜上三足鼎立的局面，直接产生一位或是两位阶段性的第一名，而不再是三个积分同样的战队并列第一！”

    “换句话说，这一场比赛，将会直接产生一支积分遥遥领先的战队！”到底是控场解说，娃娃在带动气氛和措辞方面都要远胜其他人。“到底是ong战队？还是1cd战队呢？这将是一场争夺第一的生死之战！”

    随着娃娃那充满激情的高亢声音响起，现场大屏幕上，也终于出现了双方战队的ban选画面！

    1netg，比赛正式开始――

    …………(未完待续!

    ps：感谢大家的月票，也在此公布一个书友群，不管有没有粉丝值，都可以加群，群号是4121o7393，大家可以在群里灌灌水或者找基友开黑什么的，都是可以的~~~~

    对了，小猫也在群里~~~~

    最后，继续求月票~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！