
    “我的直播间，喜欢我西门的朋友呢，可以点一下右上角的蓝色订阅，世界第一无双剑姬西门吹牛中为大家带来精彩的直播！另外，西门收徒弟，2oo一位，只教无双剑姬，包教包会，永久教，需要代练和拜师的朋友请找万能的2号麦，非常感谢大家的支持。”

    y9oo1o，宇宙第一剑姬直播间，主播西门吹牛中正在对直播间五万余观众出日经式独白。

    “对了，还有就是今天我打的是大号，大号现在是钻一，准备这几天一口气给他冲上王者！”直播画面中，一个戴着拇指粗金项链的国字脸青年正在摄像头前卖力地吆喝当中。

    是的，此人便是有着电竞孔子之称的国服第一剑姬西门吹牛中！

    “哇哇，终于等到西门打大号了，不容易啊！”

    “师傅打大号了，终于可以学到真功夫了！”

    “总算敢打大号了，妈的看了几个月黄金白银局，真心看吐了！”

    “看吐了你可以不看啊，你凭什么这么说我们师傅？”

    “就是，我们师傅打上一区王者的时候，你还不知道在哪个塑胶段位呢！”

    “别的不说，有种你们一个英雄打上电1钻1看看，一群嘴强王者！”

    “西门最强！”

    “西门大军一剑成名，西门大军无往不利！”

    “西门吃屎，一秒五口！”

    “…………”

    “房管：用户‘抗吧大手’已被封禁99999小时。”

    正如往常一般，西门才一开口，顿时便引起了直播间一阵骚动，不出意外，好几名房管一齐出动，一下子便封了一大片出嘲讽辱骂的用户。

    作为主播界最具争议的主播之一，西门吹牛中的名气很大。但名声呢，却不是太好。

    名和利，在这两种同样都能勾动人类原始**的东西面前，西门无疑选择了后者，为了获得更多的利润，这家伙的名声在英雄联盟玩家群体中早已是一片狼藉！

    无论是开淘宝店收徒，还是直播时打低分段的代练单子，这无疑都让他遭到了不小的诟病！

    西门吃屎一秒五口，便是其中最为著名也是最具杀伤力的一个。

    不过，西门吹牛本人对此类日经式辱骂显然早已见怪不怪。只见他端坐在摄像头下，脸不红心不跳地继续吆喝道：“好的，比赛已经进入了缓冲画面，游戏即将开始，请大家静心欣赏我西门为大家带来的这一局钻1分段的第一视角直播！”

    随着西门的声音，游戏很快便进入了缓冲画面，他带着他的本命英雄无双剑姬出现在了蓝色方的泉水当中。

    大红药+3红！

    看了一眼对面那个id叫“炎火神”的上单瑞雯，西门在布甲+5红与大红药+3红的套路中毫不犹豫便选择了后者，倒不是说他有多么刚。而是他很清楚能在这个分段中用瑞雯的选手实力怎么也不会太差，至少不可能像那些黄金白银分段的瑞雯一样随随便便就被他打爆。

    别看剑姬这个英雄向来就以无脑和高爆著称，但在6级前的对拼能力说实话并不强，尤其是面对前期无比强势的瑞雯。一旦前期被杀一次，就很有可能导zhì一局都起不来了！

    这个分段可不是黄金白银局能比的，在黄金白银局里，西门就算前期崩盘了后期都有绝对信心能够起来。甚至开瑞整局比赛，但在钻1分段的排位里，他显然不敢这样玩！

    之所以大红药+3红的出装。就是为了增强前期线上的对拼能力！

    “好的，这一把钻1分段的排位比赛已经开始了，很久没有玩大号，也不知道艾欧尼亚的这些高分段选手们是不是都快把我西门给忘了！”操控着角色上线的同时，西门还不忘拨弄了一下自己的型，从他一直都喜欢自称“我西门”就可以看得出来，这家伙是个很自恋的人。

    当然，在他数以万计的粉丝和徒儿眼里他确实有自恋的资本，无论是世界上最快的一秒五刀还是国服第一剑姬的名号，都足以让普通玩家仰望。

    “可以看到，这一把对面是个瑞雯，大家不是都喜欢问我剑姬和瑞雯到底谁厉害一些么，今天我西门就让大家知道，这俩个英雄到底谁比较牛，我会教对面那个瑞雯做人！”西门的声音中充满了自信，不是他吹牛，他用剑姬打上单除了比较害怕小学生之手等少数几个天克剑姬的英雄以外，还真没有怕过其他任何英雄，包括瑞雯在内。

    虽说国服高分段瑞雯玩得好的人不在人数，但除非是遇上小星星殴打一区优越狗这种宗师级瑞雯，否则的话他还真就有那个底气教他们做人！

    事实上，在这款游戏中浸淫那么多年，被西门打爆过的瑞雯还真不在少数，即使许多高分段的瑞雯在他面前也只有甘拜下风的份！

    “好的，激情即将上演，大家就擦亮眼睛等着看我西门打高分段是不是和打低分段一样厉害吧！”从自家蓝buff折进上路河道草丛，西门特意在草丛里蹲了一会儿，想要看看能不能抓到什么意外的收获。

    但很遗憾，直到上路兵线相遇，对面的瑞雯才暴露在他的眼前。

    多兰剑+1红！

    说实话，在第一眼到这瑞雯如此耿直的出门装时，西门吹牛甚至怀疑自己的眼睛是不是看花了，如果是平时打单子的时候，碰到这样出装的瑞雯他一点儿也不奇怪，毕竟他打单子的分段大多数都是黄金白银之类的低分段，那些瑞雯们怎么出装都不奇怪。

    问题是，这可是一把钻1分段的排位，而且自己玩的还是一个同样以高爆著称的剑姬，就算换了小星星和优越狗这种顶级瑞雯来了，看到自己恐怕也不敢只带一瓶红就出门吧？

    “这瑞雯，很有种。”西门几乎是冷笑着讲完这句话的，并且话音未落。他整个人便已经越过兵线大大咧咧地走到了瑞雯面前。

    他的潜台词是：有种的人总是活不久。

    不出意外，当看到西门居然敢越兵线上来时，对面那个叫“炎火神”的瑞雯当即怒了，一个q技能折翼之舞下去，光qa瞬间出现，看得人眼花缭乱！

    “哇，这瑞雯玩得还可以嘛？”西门嘴上在夸赞，手上的动作却一点儿也不慢，先是秒升了并开启，与此同时挥动起了手中的戒尺。试图与这瑞雯换血！

    这一招是西门惯用的战术，别看他是越兵线的一方，拼起来会承受更多的小兵伤害，但实际上他只不过是越过了兵线而已，并没有主动攻击敌人，所以并不会第一时间吸引到小兵的仇恨。

    相反，即使是在自己的小兵后面，这瑞雯一旦动手也免不了要遭到蓝色方小兵的攻击，西门此举不过是在麻痹对面。让对面以为自己越了兵线可以毫无顾忌地跟自己血拼！

    殊不知，只要这个反弹一开，西门不但能抵消一次平a伤害，而且还能反弹对面差不多相当于一次平a的伤害。这就相当于赚了两下，再加上他本人的平a输出，即使越了兵线，也绝对能保证在换血中不亏！

    在3红对1红的情况下。只要不亏，那就是赚了！

    然而，正当西门觉得这个瑞雯耿直得有些可笑。如果不是自己还只有1级没点出q技能的话很可能就直接磕大红药冲上去秒他了时，对面的瑞雯却是一改之前流畅到不行的光qa，变成了三q瑞雯，使得西门的技能劳伦特心眼刀并没有生效！

    qaqq――

    剑姬的可以抵挡一qiē附带平a特效的攻击伤害，比如猴子的q、诺克的等，但却挡不了瑞雯的q折翼之舞！

    俩人对拼时，剑姬开了以后，只要瑞雯在q后面不接a，就不会被这个招架技能给格挡并反弹伤害，这是瑞雯的一个小技巧，也是精通瑞雯这个英雄的玩家必须学会的一招！

    当然，学不学的会是一回事，能不能在对拼中用出来却是另外一回事。

    以西门的经验，即使在高分段中碰到的瑞雯，通常来讲一旦光qa开始，就很难停下来，尤其是想突然停下来几乎就是一件不可能的事情，除非被打断！

    但今天他碰到的这个瑞雯，显然与平时碰到的不太一样，

    “靠，还真没看出来，这个瑞雯居然还有点儿门道。”西门先是一愣，随后立马便从小兵群中退了出来，这一波对拼下来，他只a到了瑞雯两下，但瑞雯却给他打出了一套小连招，虽说并没有将光qa的伤害打全，但不要忘了他可是越兵线的，从他攻击瑞雯的那一刻起，便遭到了大量的小兵伤害！

    这一波换血，他起码亏掉了一个血瓶。

    “不能乱来了，要是这把输了那些喷子恐怕又得**。”一瓶红药磕下以后，西门顿时被压的有些难受了，别看他表面上虽然还是一副从容淡定的样子，但从内心深处却已经谨慎了起来。

    他之所以玩大号，除了是想向新收的徒儿们炫耀一下自己的段位以外，最大的目的就是为了堵住那些喷子们的悠悠之口！

    这也是他一直以来最大的心病！

    正所谓人言可畏，即便西门吹牛早已习惯了被黑得死去活来，但三人成虎，哪怕他的心理承受能力再强大，也受不了无时不刻都在自己的直播间里看到诸如“西门xx一秒五口”之类的弹幕对不对？

    换做谁都受不了！

    他要证明自己，世界第一剑姬并不是只能在黄金白银局才能掌控生死，在高分段，他照样能将对手打爆，打得生活不能自理，跪服在他的成名绝技一秒五刀之下！

    再说了，这一把这个瑞雯只是一个名不见经传的家伙而已，只要自己正常挥，打爆他应该不是什么难事！

    不过，话虽是这么说，但这说到底也只是西门吹牛一厢情愿的想法而已，理想很美好，可事实却总是与之却相去甚远！

    瑞雯到2了！

    上路，随着对面瑞雯身上出现一道代表着等级提升的动画效果，西门当即便连退了好几步，甚至一度都被压得有点儿不敢补刀了！(未完待续!

    ps：感谢书友炎火神1o万起点币的打赏，从本书第一位舵主到第一位堂主再到现在的第一位盟主，感谢有你的一路支持！

    无比感谢！

    记得上一本书写到近1oo万字才有盟主，但这一本书不到5o万就有了，也算是一个不小的进步了吧，嗯，矫情的话就不多说了，小猫会更加努力地码字，来回馈盟主和各位书友，再次感谢~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！