
    世博大舞台！

    1netg第二场，正在直播中！

    “好的，欢迎回来，这里是2o14英雄联盟夏季赛第四周的比赛，在上一场的比赛中，1cd经历过一场3o分钟的鏖战以后，终于以一波团灭直接推平了ong的基地，现在双方的比分是1比o，而mvp呢，毫无疑问是飞天猫的卡牌，他在上一场中的战绩是9/1/6，我们大家都一致认为上一场的mvp应该给他，加上这一把的mvp值，飞天猫mvp榜第一的位置就坐得更稳了！”解说台上，当娃娃做开场白的同时，大屏幕上也出现了陈诚的一张全身照！

    他是今天第一场比赛的mvp！

    “好的，回顾完上一场比赛，第二场比赛马上也就要开始，1netg的第二场，到底1cd是否能再接再厉，一鼓作气拿下两场连取三分呢，我们拭目以待！”娃娃正做着赛前的调节气氛工作。

    “很难吧？ong毕竟不是普通的队伍，要想连赢他们两场，有点儿不切实际啊！”苏小研一边鼓捣着手中的笔记本，一边回忆道。“在我印象中，ong自s4赛季以来，包括已经结束的春季赛，在常规赛上就算开场输了一场的情况下，也很快就会在下一场中立马扳回来，从来就没有过被2比o的败绩，这种情况一直都维持至今！”

    “是吗？”娃娃皱眉，努力地回忆着。“哎，比赛太多，我这脑袋早就已经不够用了，不过我隐约还记得一点，那就是似乎从来就只有ong2比o其他队伍的份，别人最多也就和他们1比1打平，从来没有被别人2比o过。这也是他们常规赛霸主称号的由来，对吧？”

    “这么厉害？”周可儿还一副活在梦里的样子，相比起记忆力不好的娃娃，他对已经结束两个月了的春季赛常规赛更是早就忘得差不多了。“反正我只记得inetg战成一比一平，尤其是pdd暴打大哥的那场，其他战队我就没有印象了！”

    “好吧，教练您老人家贵人多忘事，咱们也不指望你能记得住！”娃娃正说着，耳机里突然传来了导演下达开赛的指令声。“好的，第二场比赛马上就要开始。可以看到大屏幕上已经出现了双方的ban选画面，这一场，双方的位置已然进行了互换，ong在蓝色方，1netbsp;锤石！

    大屏幕上，当ban选界面出现以后，ong的第一个ban位便直接给了锤石。

    “看来他们是觉得上一把之所以输跟这个锤石有很大关系，确实，皮野绫的锤石在上一把几次关键性的团战中都钩到了人。这个英雄不能放！”周可儿分析道。

    “是的，1net了布隆，既然锤石没了，那么同样具有一选价值的布隆当然也要ban掉！”苏小研插话道。

    “接下来第二个ban位。双方分别ban掉了璐璐和酒桶，大哥上一把的那个酒桶回身e闪现用得非常巧妙，可谓亮爆全场嗯，接下来就进行到双方的第三个ban位了。ong会不会把在上一把中大神威的卡牌ban掉呢？毕竟他们上一把之所以输最大的原因就是飞天猫的卡牌带起了节奏，导zhì他们全场都处于被压制的地位，最终被一个肥到不行的卡牌用四一分推给玩死！”娃娃一边观看着大屏幕上的ban人。一边解说道：“不过，ong这最后一ban虽然考虑了很久，但是最终却并没有选择ban掉卡牌，他们居然ban掉了盲僧！”

    “盲僧？药导上一把不是就用的盲僧吗，ong为什么要自ban盲僧呢？”娃娃作为最专业的控场解说，包袱那是一个接一个地抛出。

    “你是想说灵药上一把的瞎子很抠脚吗？”之前受过气的周可儿却是直来直往，他才懒得和这家伙打配合呢。

    “我看这是你想说的才对吧，我可没有这么说过！”娃娃当然不愿意接这个锅，言归正传道：“应该是不想让1cd这边拿到瞎子，毕竟淘宝拳的瞎子在咱们联赛上还是很不错的，回旋踢也是用得非常的出色！”

    “从这个ban人上就不难看出，ong作为国内最强的队伍之一，他们都还是很有自信的，虽然输掉了前一场的比赛，并且是输给了对面的中路，但这一把他们照样一个中单都没有ban，看得出来，无状态还是很有自信的！”周可儿强行插话。

    “是的，那么教练，不如你来预测一下1net什么，现在场上还剩下的英雄有天使、卡牌、狮子狗等等，你们觉得他们会选择ban掉哪一个呢？”苏小研笑着接话道。

    “我猜会ban卡牌，或者天使，这两个英雄都有可能，或者就一个都不ban！”周可儿一副沉思的样子。“毕竟双方的中单卡牌都玩得很好，我个人认为这一把卡牌会成为双方争夺的焦点。”

    “也对，无状态的卡牌之前我们也是见过的，上一把被卡牌治了，如果1cd真把这个英雄放出来的话，身在蓝色方这边的ong还真有可能去抢！”娃娃跟风道，到底不是以专业解说，在对于赛事的具体分析上他还是有些不如周可儿的。

    也不得不说，这个周可儿还是有几把刷子的，他的预测确实对了，只见大屏幕上的画面一闪，1net掉了狮子狗，果真没有ban天使和卡牌之中的任何一个！

    卡牌大师！

    “果然不出我们的预料，ong这边直接一手抢卡牌，话说卡牌这个英雄都已经多少年没有这么风光过了？”娃娃也是毫无痕迹地在往自己脸上贴金。

    “确实，自从s3赛季以来，卡牌的话真的已经很少有队伍愿意一选了，今天之所以能被一选，飞天猫上一场的卡牌功不可没啊！”苏小研的脸上时刻挂着笑容，显然也是回想起了1巅峰时期那个风光无限的卡牌。

    “让我们来看看1cd这边会拿什么，天使，不出意料，既然天使还在，那不用想，肯定是要拿的！”娃娃一副早有预料的神情。“还有一个名额，奥巴马吗？好的，确定了，就是奥巴马，看来他们也是准备将最后一选留给中路康特了，就是不知道飞天猫会拿什么来康特卡牌呢？”

    “劫？或者小鱼人？”周可儿又在乱猜了。

    “呃……那个，我们来看ong的二三选，蝎子+武器吗？”见到这个选人，娃娃不由吃了一惊。“哇，如果我没记错的话，蝎子应该还是s4赛季以来次出场吧，据说现在的打野蝎子很好用，药导这是要向我们展示一把打野蝎子了吗？”

    “蝎子这个英雄自从上一个版本增强以来，最近在国服高端局中一直很火，在比赛里拿出来并不奇怪！”相比起娃娃的大惊小怪，周可儿在分析时永远都是一副处变不惊的智者模样。

    “嗯，1cd这边继天使和奥巴马以后，则是拿了一个蜘蛛+莫甘娜的组合，哇，我怎么感觉这一把双方的阵容相比起第一把有种换过来的感觉？”看着双方的选人，苏小研总感觉怪怪地，上一把1netg的手里，而ong的辅助莫甘娜，则被1cd拿来用了，确实能给人一种换过来的感觉。

    “天使+蜘蛛+莫甘娜，看这个选人，1cd这边应该是要选一个防守阵容了，感觉他们这个阵容缺少强开啊！”娃娃皱眉道，他有点儿想不通为什么1cd这种明显更擅长进攻打法的战队为什么要选这种防守型阵容。“看他们的最后一选，最后一选很关键！”

    也就在娃娃说话时，ong这边的最后两手选人已经完成了，小炮+女坦，很常规的一个下路组合！

    “现在轮到1cd最后一选，他们还差一个中单，飞天猫会用什么来康特无状态的卡牌呢？”娃娃拖着长长的尾音。

    “劫，我觉得选劫的可能性很大，从上一把飞天猫自己用卡牌特意ban掉了劫就可以看得出来，劫确实可以用来康特卡牌这种没有什么保命手段的英雄，6级后单杀几率很大！”虽说有很多黑点，但周可儿的观察功力还是很到位的。

    “亚索呢？是不是也可以考虑？”娃娃认真地思考道。

    “怎么说呢，亚索这个英雄在线上打卡牌也是可以打的，不过我觉得他不会用，因为这一把1cd的打野是一个蜘蛛，无法配合亚索的大招，所以我觉得选亚索的可能性不大！”周可儿一本正经地分析道。

    “也对，照你这么一说也确实很有道理，那还是用劫吧！”娃娃深以为然。

    不得不说，身为1p1解说这俩人还是挺敬业的，至少演技非常逼真，如果不是因为坐在解说台前，光听他们一唱一和的的话恐怕很多人还会误以为要参赛的是他们俩呢，那神情，那语气腔调，简直绝了！

    只不过，很遗憾的是，娃娃和周可儿猜了老半天却仍然没有猜中陈诚的选人，因为陈诚选了一个他们就是想破脑袋瓜子都意想不到的冷门英雄！

    刀锋之影！

    泰隆！

    ……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！