
    夜幕降临，皇家一号娱乐城！

    “为了胜利，干杯！”

    只听一声声清脆地碰杯声响起，包厢中1o余人已然全部都喝了一圈！

    今天，是1cd战队的狂欢之夜！

    “陈诚，来，我先敬你一杯！”领队刘兵不知何时已举杯来到了陈诚面前。“敬1p1第一！”

    “敬第一！”陈诚同样一饮而尽。

    是的，他们今天庆祝的并非是2比o横扫ong，而是战队次登顶1p1积分榜第一，并且一骑绝尘，远远地甩开了其他队伍！

    哪怕只是暂时的第一，这也是1cd建队两年以来的头一次！

    领队敬完，随后而来的是队长皮野绫：“陈诚，知道你最近心情可能不太好，干了这一杯，今晚只谈风月，不问其他！”

    “好，干！”陈诚再次仰头灌酒。

    “喝酒这种事怎么能少得了我，诚哥，我敬你！”淘宝拳不甘落后地冲了过来。

    “你们这是在玩车轮战啊！”陈诚呵呵一笑，虽然口头上在责怪，但却还是很给面子地又喝了一杯。

    几杯啤酒下肚，陈诚已然有些微醺，他的酒量并不是太好，也幸好因为明天还有比赛所以大家都没有点洋酒，要不然他还真有些扛不住队友们的轮番轰炸。

    淘宝拳之后，是西浅，这个一贯内向就连说话都会脸红的邻家小弟跑了过来，话都没说一句。直接便是仰头一口，喝尽了杯中酒水。

    陈诚继续奉陪。

    “去啊，难得有这么好的机会，不去下次可就没机会了！”这边，皮野绫正拉着半推半就的将杀手17来到了陈诚面前。

    酝酿了一会儿情xù，小胖子杀手17猛然举杯：“诚哥，以前的时候多有得罪，17在这里向你赔个不是，多的话也就不说了，都在酒里！”

    说罢。一饮而尽。

    “都在酒里！”陈诚看了这个脸涨得通红的小胖墩一眼。没有刁难，也没有傲娇，同样地喝下了一杯！

    大家都是队友，即便杀手17今天不来敬酒。陈诚也不会跟他一般见识。

    “谢谢诚哥！”眼见陈诚喝完。杀手17如蒙大赦。整个人都仿似长了翅膀一样兴奋地冲到点歌台去了。

    “总算是喝完了！”好不容易挺过队友们的一番轮流轰炸，陈诚顿时吐了一口长气，虽然只是啤酒。但像他们这么不停歇地敬下来就是铁人也吃不消啊！

    靠倒在沙上，陈诚已然感觉身体有些飘飘然了。

    然而，还不待他缓过劲来，队长皮野绫却是领着一个胸围起码在36d以上的妩媚女子来到了他身边。

    既然是狂欢，又哪能没有女人？

    “叫诚哥！”皮野绫指着陈诚。

    “诚哥。”胸围傲人的女子看上去十分听话。

    “陈诚，认识一下，这是斗鱼女主播奶牛，我叫她来陪你喝酒！”皮野绫介绍道。

    “奶牛？”听到这个名字，陈诚差点没把刚喝近肚里的啤酒全部给喷出来，这名字起得――

    “是的，奶牛妹妹也是咱们英雄联盟的女主播，而且在斗鱼人气还挺高的哦！”皮野绫瞅了旁边的女主播一眼，突然坏笑着欺到了陈诚耳边，细声道：“都是英雄联盟的女主播，很想跟你套关系，你随便逢场作戏一下，晚上就能带走，至于去哪儿，怎么玩，随便你做主，嘿嘿……”

    “英雄联盟女主播？”陈诚这才打起精神看了这个站在面前的女主播一眼，似乎还真有点儿眼熟的样子。

    “好了，那你们俩先玩，我们那边还有事情！”将女主播交给陈诚以后，皮野绫迫不及待便回到了自己的座位上，今天晚上可不止来了一名女主播――

    皮野绫一走，声音娇嗲的奶牛便一屁股坐到了沙上，紧挨着陈诚：“诚哥，不如我陪你玩骰子吧？”

    酥麻~

    感觉到按压在自己手臂上那团硕大坚挺的软肉，陈诚就仿似触电一般坐直了腰背，这个娇滴滴的奶牛今天上身只穿了一件雪纺的蓝色吊带，甚至连内衣都没有穿，只是贴了胸贴，故而胸部按压在陈诚的手臂上俩人就只隔着一层薄薄的面料，几乎就差点肉贴肉了。

    “诚哥，你不要乱动嘛。”见陈诚挪开屁股，娇滴滴的奶牛一把便了抱住了他的手臂，这下那傲人的双峰不但完全贴在了陈诚身上，甚至于还在不断地来回摩挲按压着，整个胸部都已经变形了。

    不愧是奶牛――

    “咳咳，我们还是来玩色子吧。”面对如此开放露骨的女人，陈诚只感觉有些难以消受，连忙用玩色子来做挡箭牌。

    然而，他的手还没能挣脱那两团软肉，就再一次被死死地箍住了，媚眼如丝的奶牛也不知道从哪里拿来了两副色子，呵气如兰地道：“人家早都准备好了，就是不知道，诚哥你想在哪里摇呢？”

    说话间，奶牛先是往自己那高耸如云的胸脯上瞥了一眼，随后又往自己丰腴的大腿向陈诚打了一个媚眼，那意思分明就是要陈诚摇完以后将蛊放到这两个部位的一个上。

    居然还能这么玩？

    眼见奶牛胸挺如峰，陈诚不由自主地便扫了一眼，这一扫可不得了，由于刚才在陈诚身上摩挲，此时这个一脸的女主播身上那唯一的宽松吊带也早已没有了来时的整齐，尤其是低胸式的衣襟不知何时早已大开，整整半个球都露在了外边，简直差点叫人喷碧血！

    也难怪她说自己可以将蛊放到她胸上，就这尺寸，甚至不比七皇的当家女主播球王贝拉差。

    确实很有本钱。

    “我们还是到桌上玩吧。”陈诚好不容易才止住心猿意马的心思，弯下腰来坐到了包厢的茶几前，胡乱摇晃了几下。

    “3点！”陈诚摇完以后，便轮到了正紧抱着他手臂的奶牛，只见她嬉笑着摇了几下，便也很快揭开了自己的蛊盖：“5点，耶，我赢了！”

    值得一提的是，即便是在摇色子的过程中，奶牛抱着陈诚的那只手仍然没有放开，她是单手摇的。

    “诚哥你输了，罚你喝酒！”奶牛就地从桌上端来一杯满满的啤酒，递到了陈诚的嘴边，舔了舔鲜嫩的嘴唇道：“诚哥，要不要我喂你喝呀？”

    “别，还是我自己来吧！”陈诚连连摆手，看这女人的举动，他丝毫不怀疑自己要是答应的话她会嘴对嘴来喂自己喝酒――

    “好了，我们继续――”陈诚已经有点儿怕了这个女主播了，虽然早就听说电竞圈和娱乐圈一样，各种潜规则上位的事情随处可见，什么美女主播为了人气和话题度露球露大腿甚至于露内裤真空上阵屡见不鲜，但第一次碰上这档子事，他还是有些儿难以接受的！

    只能说，贵圈真乱！

    “不嘛，诚哥你是不是不喜欢人家呀？”奶牛一副幽怨的神情。

    “啊？”陈诚却是一愣，一头雾水。

    “那你看你的队友，人家都多主动啊――”奶牛嘟着嘴，指着远处的几对男女埋怨道。

    顺着她指的方向，陈诚看到了正在与一个童颜萝莉卿卿我我的皮野绫，一个与酒红色妩媚女子喝交杯酒的淘宝拳以及都让一个女主播骑到了自己身上上下挺动的小胖墩杀手17。

    甚至于，就连一贯老实的西浅此时也没有闲着，正在与一个成熟御姐模样的东北口音女子搂搂抱抱，双手则不停在女子的腰间游走，一副娴熟的模样，哪还有平时的半分拘谨。

    这尼玛都是狼啊！

    一瞬间，陈诚只感觉自己的世界观都快崩塌了，他并不知道，其实关于这种事在电竞圈里本就是家常便饭，算不得什么新鲜事，尤其是对于皮野绫和淘宝拳这种电竞老鸟来讲，几乎就没有他们约不出来的女主播。

    职业选手喜欢女主播的身体，女主播则喜欢职业选手的名声和人气，可以让自己更拥有话题性和关注度，再加上大家都是年轻人，观念开放，互取所需，很公平。

    “诚哥，你的手掌心好烫啊――”正在陈诚惊愕间，奶牛已乘机将他的大手移到了自己的腰间，形成了一个环抱之姿，并趁机将整个身体都靠在了陈诚的肩膀上，似要将自己整个人都融入陈诚的身体一般。

    这一次，陈诚没有再反抗，甚至于半推半就的他便接受了这个姿势，一双大手开始在奶牛那丰满的身体上游移摸索了起来。

    说到底都是男人，并且是血气方刚的大男孩，再加上又喝了酒，小腹里早就积蓄了一团欲火，此时又见到整个房间的人都在亲热，身处这样的环境之下，就是柳下惠恐怕也很难不变成柳下挥――

    不过，这样子的情况并没有维持多久，也正当陈诚已经欲火难耐，不满足于这样的接触，准备将手探入奶牛的衣服内与大白兔来一个零距离接触时，包厢门被人推开了――

    一身职业套装的露露走了进来――

    ……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！