
    比赛进行到13分钟！

    下路生一波对拼，由皮野绫的女坦大招起手，淘宝拳蝎子绕后，配合西浅的奥巴马直接冲进了蓝色方的下路一塔，越塔杀人！

    这一把，yc战队的adnetbsp;虽说薇恩配保护能力出色的娜美，已经算是很不错的下路组合，毕竟娜美这个人身鱼尾的美人鱼有奶有控有消耗，是一个退可攻进可守的全面型辅助，几乎就没有什么短板，在这个版本中可以稳稳地排到辅助英雄前三的位置，可谓炙手可热，正式比赛中出场率极高！

    只不过，毕竟adc是一个线上弱到不能再弱的薇恩，在碰到版本最强的ad一哥奥巴马以及进攻型极强的曙光女神蕾欧娜以后，他们这个下路组合压根就没有半点办法！

    况且，yc战队的这个ad选手说实话个人能力也并非那么出色，在一向就以盛产adc的国服别说是排进一线，可能就连良小伞等二线adnetbsp;他这一把拿出个薇恩以后，在下路纯粹就是被吊打！

    不到1o分钟，便被压了3o个刀，还因为一次自己的走位失误被皮野绫的日女e到，最后害得辅助不得不挺身相救，卖掉自己换回了他的小命，结果让对面的奥巴马拿到一个人头！

    而且，即使这个家伙捡回一条小命，却也交掉了自己的闪现，直到现在都还没有冷却好！

    下路已然面临着一个崩盘的态势！

    这不，在将这薇恩死死地压进塔内并消耗其一半血量以后，皮野绫果断召唤来了淘宝拳的蝎子，动了一波越塔强杀！

    越塔的最终结果，是打了一个1换2！

    即使薇恩第一时间用e技能将从绕后的蝎子推开。并开大想要借助防御塔的输出誓死一搏，但很可惜，在还没出到破败的情况下。他又哪里是早已经暴风大剑+十字镐的奥巴马的对手，被皮野绫日女控住以后。几下便被活活点死在塔下！

    虽说因为要控薇恩的缘故，导zhì皮野绫日女被对面的娜美抓住了走位破绽，结果被一个水泡泡到半空中，最终由于承受了太多的防御塔伤害，从而被换掉。但好消息是，淘宝拳和西浅成功收掉了这个娜美，并且这一波的俩个人头全部被西浅的奥巴马拿到，而对面却是辅助娜美拿的人头。薇恩只是混到了一个助攻而已，这波依然是大赚！

    “哎哟，薇恩在这个版本真的是不能用啊，一旦你用了，那真的就是毫无还手之力，面对敌人的越塔压根就没有一点点办法！”解说台上，坐在正中间的湾湾解说长毛正唉声叹气，语气十分夸张。

    “是的，15分钟不到，让奥巴马拿到三个人头。现在下路已经可以说是彻底崩盘了！”米勒略微思索了一下以后，不由摇了摇头：“怎么说呢，说实话我到现在还没有想明白真龙这一把为什么会拿一个薇恩。并且还是在后选的情况下，明明飞机小炮都可以拿，就算再不济拿个大嘴线上也会比薇恩好过许多，想不明白他为什么要拿薇恩去打奥巴马？”

    米勒一脸迷惑的样子，他口中的真龙，正是yc战队的adc选手，一个性格比稳健棍还要暴躁激进的家伙！

    论实力，这个家伙可能在强手如云的1p1下路排不上号，但论胆略和疯狂。却绝对是狂小狗也只能自叹不如的存zài！

    这家伙在电竞圈最为著名的事迹，便是在斗鱼的一次直播中。将直播间标题改成“6oe全是脑残”，公开向当下规模最大人数最多的战队粉丝群开战。毫不掩饰自己对这个群体的厌恶与鄙shì――虽说他这个看上去有些自不量力的举动出来以后，立马便遭到了数量庞大的1粉丝的反弹，导zhì成千上万地疯狂喷子涌入直播间，整个直播间都遭到了遮天蔽日的刷屏攻击，引战的真龙差点没被堪称疯狂的6oe喷出翔，最后甚至不得不中断直播了事，给人一种虎头蛇尾不了了之的感觉，但总的来说，这家伙的勇气还是很值得称道的！

    别看有着宇宙队之称的1战队虽已经落下巅峰，其粉丝群体也早已没有了s2、s3赛季时的旺盛与疯狂，但宇宙队仍然是宇宙队，宇宙粉也仍然还是宇宙粉，1粉丝仍然是当下电竞圈数量最大的粉丝群体，真龙算是第一个以公开方式光明真大向6oe宣战的职业选手，勇气可嘉！

    “迷之自信，只能说是迷之自信！”长毛在评价真龙薇恩的同时，还不忘秀了一把自己的词库，来到大6工作这么久，他学会了不少国服产生的英雄联盟特有词汇。

    “快看，就在下路打得火热时，中路也生了一波越塔！”米勒的注意力却全都集中在比赛画面上，他顺着导播镜头，开始起了一轮语极快并且极其热血的实时画面解说。“由音符的皇子起先手，一个eq二连越过f4，直接冲进1cd的防御塔，并一个大招直接框住了飞天猫，将其固定在了塔下，这一波可以杀！”

    “稳健棍来了，有风，有点燃，好的一个eq二连直接大起飞天猫，引燃挂上，稳健棍的输出很高，他这个时候是有电刀在手的！”

    “能秒吗？”

    “不能，伤害还是差了那么一点，飞天猫没有死，还有将近1/3的血量，飞天猫的演技很逼真，这一波有机会反杀！”

    “好的，一个q减到俩人，e技能将输出很高的亚索敲飞，引燃挂到皇子身上，皇子交出闪现，但还是要死！”

    “亚索呢？能不能将亚索也一道反杀？”

    “好像有点儿难，亚索刚才已经被他给敲出皇子的大招了，这个时候已经远离了防御塔！”

    “不给，稳健棍就是稳健棍，就算皇子死了。他也不打算就这么放过飞天猫，可以看到亚索再次e小兵追进了塔内，这个时候皇子的大招已经消失。还要打、还要打！这一波双方都没有要罢手的打算，都想秀！”

    米勒的声音愈紧张激烈：“好的。一个加农炮出手，飞天猫切换出了炮形态，很可惜，被亚索的风墙给挡了……呃，还有技能吗，没有，那就没办法了，亚索追上来一qa。直接带走了他！”

    “太可惜了，虽然飞天猫的身上还有闪现，但要知道亚索也是有闪的，并且，闪现收掉人头后稳健棍还能从塔后出来，极限逃生！”

    一波精彩的塔下战斗打完，米勒做起了战后总结：“双方的这一波塔下对拼，最终打成了一个1换1，飞天猫差一点就能拿到双杀，不过很可惜。稳健棍那个恰到好处的风墙完美挡掉了他的eq二连，不然这一波很可能可以反杀俩个！”

    米勒讲完，便轮到长毛来做战后分析：“是的。太激烈了，双方这一波对拼真的是给人一种不到黄河不死心的感觉，不死不回头，先是音符的皇子，从f4的墙后起一波侧翼突袭，配合稳健棍直接向正在中路塔下收兵的飞天猫起gank！”

    “是的，音符应该是看到下路被双杀以后有点儿急了，对面打野蝎子帮助队伍拿下了那么大的优势，他知道自己这一波如果再不做点什么的话。那就太伤了，毕竟他们的眼位看到对面已经要开龙了。所以才会不顾后果强行越塔！”

    “很有道理，毕竟人都有比较心理。你帮助队伍取得了那么大的成效，我总不能什么都不做对吧？”长毛头头是道地分析着。“再一个，不知道你们现没有，我注意到一个细节，音符在中路已经蹲了很久了，但由于飞天猫的走位很小心，一直都没有给他gank的机会，所以他只能强行越塔，不越塔根本就没有半点击杀的可能！”

    “是的，同样都是越塔，但说实话中路这一波明显越得有点儿急了，因为飞天猫一直都是保持在皇子eq二连距离外的，你可以看到他在线上收兵时站位一直都是靠右边墙站的，如果音符是从下半野区来的话，那么这一波的结局很可能就要大不相同了！”

    “没错，飞天猫这名选手的防gank意识，确实是出了名的到位，在我们1p1的赛场上，你很难看到他被对面打野gank死的画面！”长毛说出这句话以后，才认真地想了想，问道：“你见过吗？”

    “似乎，应该是没有！”米勒也是歪着脑袋想了好一会儿，才敢确定，别看他最清楚陈诚的地图意识堪称上帝级，但正是因为明白，所以对于双方这一波的表xiàn反而更偏向于越塔的稳健棍一些。“不得不说，刚才这一波稳健棍的表xiàn也非常亮眼，最后如果不是他闪现上去收掉飞天猫的杰斯的话，那么皇子就白死了，这一波会赔了夫人又折兵，稳健棍用自己的实力，强行为队伍挽回了一些劣势！”

    “是的，在我印象中稳健棍的亚索，那是相当相当厉害的，似乎yc战队赢的那两场比赛，都是因为稳健棍拿到了亚索吧？”长毛的记忆力很不错。

    “对，确实都是因为他拿到了亚索，并且开瑞起了队伍！”米勒点了点头。“怎么说，稳健棍的亚索应该算是他最具代表性的英雄之一吧，在这个妖姬豹女被砍的版本甚至可以说是最适合他的英雄，个人认为就是比起玉米和杀手17这两位国服第一亚索来讲，稳健棍的亚索也绝不逊色，甚至在比赛中亮眼的地方更多！”

    “是的，在比赛开始之前，我们就在讨论这一把中路会不会拼得很激烈，果然不出我们的预料，从4级开始，双方就开始干上了，并且是一波接一波，根本就停不下来，一点儿都不像是这个版本中主育的中路！”长毛深有感慨。

    “杰斯对上亚索，想不拼都很难，更何况其中一个是稳健棍，那就更不必多说了！”米勒也是笑吟吟的样子。

    “哈哈，你这么一说我倒是想起来了，好像飞天猫死的两次都是被稳健棍越塔杀的吧？”长毛突然想起了一个才学到不久的梗。

    “是的，如果没记错的话，大哥当年被稳健棍连续单杀五次的那盘瑞兹，也有大多数都是被越塔强杀，似乎在稳健棍的眼里，从来就不存zài着防御塔这个东西！”

    “稳健如棍，越塔如云！”

    “用玩家们的话来说，那就是突出了一个稳健！”

    “……”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！