
    幽梦之灵+残暴之力+最后的轻语+五鞋+十字镐！

    比赛进行到19分钟，陈诚不但出到了穿甲三件套，并且在买完以后还有余钱出了一个十字镐，装备好得简直令人头皮麻！

    并且，他这一把不仅仅指是经济高，就连个人等级也凌驾于全场之上，14级半，不到2o分钟这个等级，在正式比赛中已然是一个件让人无法想象的事情！

    反观同为中路的无状态卡牌，在经历了数次阵亡以后，眼下不过才堪堪12级，等级已落后了陈诚近两级半！

    就连那个一直都在吃线也是ong一方等级最高的gogoing，此时也不过才刚刚升到13级而已，仍然要比陈诚低了一级半！

    连中单和上单都比陈诚低了这么多，至于其他人那就更不要说了，最夸张的诺夏女坦此时才不到1o级，落后于陈诚整整5个等级，简直就不像是在同一场游戏中！

    这一波塔下反击战打完以后，陈诚等人不但将之前的经济劣势全部扳了回来，而且还反了对面一千多块钱，中路这两座防御塔带来的团队经济，此时不仅仅只是中路的陈诚育领先对面，包括西浅和淘宝拳这俩个位置也已经与ong的小伞和灵药有了一定的差距！

    西浅已经出到了无尽+攻鞋+黄叉+贪婪之刃，距离电刀只差几百块钱。而良小伞上一波团打完后回家却仅仅只出到了一个暴击拳套而已，连黄叉都还没有合出来，装备显然没有西浅好！

    至于淘宝拳的蜘蛛，由于他这一把要承担起团队前排的责任，故而出的是蛋拳这个+5oo点生命值的打野装，再加上身上现有的守望者铠甲和大腰带以及五鞋，相比起这一波复活后仅仅只出到了一个守望者铠甲的灵药来讲要强得多，几乎多出了一个大腰带的钱！

    一个战绩1/o/4。一个战绩o/3/2，别看灵药这一把在刷野方面很卖力，但由于并没有拿到什么人头助攻的收入，他的经济落后于战绩相当不错的淘宝拳并不奇怪！

    只不过，虽然1cd这边在ad打野以及辅助位上相加领先了对面一千多块近两千的经济，但他们总经济数也仅仅就领先于这么多钱而已，因为双方的中上经济相差几乎是差不多的！

    不错，陈诚是领先了对面才刚刚出到中娅+法穿鞋+耀光的无状态两千多块钱，但他们才刚刚出到纳什之牙+攻鞋+爆裂魔杖的杀手17，却同样要落后于对面的上单gogoing近两千块。

    此时。这个正在上路疯狂刷线的贾克斯已然出到了三相+忍者足具+冰川护甲+守望者铠甲的套装，装备同样好得令人指！

    战绩：3/1/2

    补兵：154

    对比起来，陈诚虽然在战绩上要比这个贾克斯好了不少，但在补刀上却竟然还要稍微落后于这个初期抗压的贾克斯一些，他目前的补刀数还只有143个！

    毕竟，陈诚这一把大多数时间都在游走，而这贾克斯自从8分钟过后就一直都在吃线育，而且由于他在线上打天使始终都是优势，故而补刀才会比中路的陈诚多！

    再加上。上一波他不但拿下了陈诚一个5oo块的大人头，而且也分到了西浅人头的助攻，算是蓝色方上一波最赚的一个，故而育才会如此之好！

    当然。如果要比个人育的话，陈诚目前近8ooo块的个人经济绝对是傲视全场的，就是这排在第二位的gogoing也比他要少了一千多块，仅仅只有六千多块的总经济而已。

    护甲值：162

    看了一眼这贾克斯目前的护甲值。陈诚不由眉头一皱，由于这一把这个贾克斯除了三相以外，堆的全是护甲装备。不但出了忍者足具，而且还出到了最让刺客们厌恶的大冰心的两个小件，护甲高得令人指！

    “看来这家伙这一把是打算将护甲堆到底了，有点儿恶心。”看着这武器的人物属性，陈诚不由摇了摇头，若是放到路人局里，一个贾克斯在这么顺的情况下绝对不会放着小弯刀不做而先去叠这么高的护甲，要知道他这一把对线的可是一个天使啊，又不是一个ad型英雄，你堆那么高的护甲干嘛？

    以gogoing现有的护甲，再算上他2级大招近5o点的护甲加成，一旦开大，护甲值立马就会突破俩百点，在任何ad型英雄眼中都将是一块茅坑里的石头，又臭又硬，不但难啃，而且谁也不会愿意去啃！

    然而，如果现在派现在还没有12级的杀手17去跟这武器对线的话，一旦去了恐怕就回不来了，以这武器现在的等级和装备，越塔杀他只是分分钟的事情。

    以这家伙现在的护甲，扛一个外塔对他来讲简直就是挠痒痒么！

    除非把双人路换上去，否则的话，这个武器要推塔谁也拦不住！

    但到了这个小龙就快刷的时刻，将双人路换到上路显然不是一个明智的选择，关键时刻，陈诚还是得亲自出马。

    既然做了队伍的领头羊，并且拿了全场最多的资源，陈诚有责任也有义务去啃掉这块硬骨头！

    “下一条小龙还有两分钟刷新，武器在上路，我看能不能去杀他一波，天使你去下路带线，其他人都往上路靠一点！”陈诚说着，便已独自动身去了上路，路过自家野区时正好看到红buff刷新，他便顺道拿掉了这个红！

    此时西浅的第二件核心装电刀还差一点钱才出来，装备还未成型，这个红陈诚可以拿。

    来到上路，陈诚并没有冲上去直接动手，此时武器已经将一大波兵线推进了他们的外塔，他不可能扛着这么多的小兵跟这武器打。

    陈诚的爆是很高那没错，但那完全都是以牺牲防御能力换来的，虽然说他这一把黄色也带了成长生命值符文。蓝色则带的是固定魔抗，但毕竟身上没有出任何一件防装，相比起小炮卡牌，陈诚并没有比他们厚到哪里去，只是一个爆比较高的脆皮而已，都是脆皮！

    况且，此时那个有大招的卡牌正在拿蓝，陈诚可不敢在这家伙的眼皮子底下去跟武器单挑。

    直到看着卡牌回城去了下路清线，陈诚在线上才打得稍微奔放了一点儿。

    斩草除根！

    连续两个下去消耗了一下，陈诚现这武器并没有想跟自己打的想法。这家伙就在线上傻傻地收着兵，不但没有qe上来留自己，而且仗着自己护甲高也没有刻意去躲自己的，他应该是就差一点钱合成出大冰心！

    这个版本中大冰心的合成费用是65o块，在有了两个小件的基础上，确实很容易就能合出来！

    不出陈诚的预料，当这贾克斯被他第三次到以后，收掉一波兵线便退进了草丛，并按下了b键。直接tp回城！

    他的钱已经打够了！

    眼看这武器tp，在下一冷却以后，陈诚再次摸到了这武器回城的草丛外，在其眼看就要飞回泉水时朝草里头丢了一！

    他自然不会眼睁睁地看着这家伙回城什么事都不干。

    即便没有什么把握能打得过这武器。在对面有反击风暴这个神技的情况下，陈诚也不敢轻yì上去打先手，但像这种恶心对手的事情，他还是很乐意干的！

    然而。谁都没有料到，陈诚这个调皮的举动却彻底触怒了这个武器，或者说他之前三番五次的消耗早就让gogoing心怀不满了。当这一次又被打断回城以后，早有准备的大哥直接便开e从草里跳了出来，手中的冰球杆直往陈诚脸上挥！

    不出意外，大哥这一把用的是他最为喜爱的冰球队员的皮肤！

    还蹬鼻子上脸了对吧！

    不得不说，大哥这名选手有时候还是很暴躁的，尤其是作为一个号称单挑无敌并且堆了大量护甲的武器大师，在看到一个脆得跟一张纸一样的刺客竟然敢在自己面前这么肆无忌惮地乱来以后，他毫不犹豫地便开e跳了上去。

    泰隆、劫、螳螂这种ad型刺客最怕什么？

    毫无疑问，绝对是护甲高的肉坦型英雄，尤其是那种有肉又有输出的角色――大哥这一把的武器大师虽然算不上是一个纯肉型坦克，但由于他全护甲的出装，完全可以称得上是一个有肉又有输出的单挑之王！

    陈诚来到上路以后，之所以久久不向他下手，也正是因为忌惮于武器这个英雄强大的单挑能力！

    尤其是当这个武器出的还是全护甲装备时！

    幽梦之灵！

    眼见这个武器扑上来，陈诚先是一怔，随即立马开启樱花刀加往后退，面对一个开启了反击风暴的贾克斯，他可没有任何对刚的想法。

    然而，到底是没有闪现，再加上gogoing这个e技能的时机把控得非常好，在跳上来的同时直接便激活了二段e，一下子便晕住了陈诚，让其没有任何逃跑的余地！

    别看贾克斯这个英雄可以算作是游戏中最受欢迎的英雄之一，几乎所有英雄联盟的玩家都或多或少地使用过几次，但许多人并不知道的，贾克斯的反击风暴二段，也就是晕眩效果是可以主动激活的！

    开启反击风暴一秒以后，再次按e便能主动将晕眩激活！

    正是因为许多玩家并不知道这个小技巧，故而在游戏中总是会出现一些武器大师开了e却留不住人的尴尬现象，他们总是要等到反击风暴的两秒持续时间过去以后自动晕眩，殊不知这个时候对面已经有了反应的机会！

    作为国服最强大的上单选手之一，大哥自然不会犯这种低级错误，他才一跳上来便直接激活了二段e，留住了陈诚！

    砰砰砰~~

    极具质感的撞击声响起，连续三棒子敲下去，在大哥勇猛的攻势下，陈诚的血量瞬减近1/3！

    别看陈诚这一把带的是成长生命值符文，此时生命值总量已经突破2ooo点。但由于他这一把没有出一件防装，双抗都不过7o，被一个出了三相的贾克斯这么三大棒子敲下去，他只感觉自己整个人都快被震碎了！

    无论是贾克斯的技能和大招被动，还是三相的咒刃效果，打脆皮那都是极具摧毁力的！

    号称单挑第一的贾克斯可不是开玩笑的！

    不过，也仅仅就是三下而已，当大哥想要进一步将自己的攻叠起来时，清醒过来的陈诚却已然冲出了他的攻击范围，在有着幽梦提的情况下。即使大哥有三相的加和被动，他的移怎么说也都要比后者慢上那么一些！

    大哥在后面紧追不舍！

    由于他回城的这个草丛靠近自己家防御塔，故而即使陈诚开了幽梦，也不可能一下子就跑回塔下！

    并且，由于大招还握在手上没开，大哥一点儿不担心陈诚敢在这个时候回头反打！

    在出了三相的情况下，两百多点护甲，单挑打什么ad英雄不是摁在地上暴打？

    不要忘了，此时游戏不过才进行到2o分钟而已！

    割喉之战！

    然而。也正当大哥笑眯眯地追着这男刀狂捅时，只见一道剔透的白光闪过，泰隆突然从原地消失，倏地一声出现在了大哥的背后！

    这家伙居然还敢打反打！

    眼见泰隆居然还敢回切自己。大哥脸上的笑意顿时更浓了，他要的就是这种效果！

    如果这男刀怕了不和他对刚，那他这一波的追打岂不是白费功夫了？

    粗大的手指在键盘的“r”键上狂按，面对这泰隆的反击。大哥第一反应便是开启自己的大招总宗师之威增加护甲！

    然而，一秒的沉默效果可没有那么快过去，或许在这个版本中单体爆比泰隆更高的刺客有很多。譬如劫、乐芙兰等，但能在拥有高爆且拥有致命性控zhì手段的刺客却仅仅只有这一个泰隆了！

    之所以不选劫而选男刀，陈诚看上的也就是这个英雄的沉默效果！

    在卡萨丁、乐芙兰沉默接连被砍的这个年代，还具有沉默效果的刺客英雄仅仅就只剩下这一个男刀锋了！

    这是英雄联盟中目前唯一一个能够切到敌人脸上，还能让敌人放不出技能的刺客英雄！

    最好的防御手段，便是让敌人放不出技能！

    刺客诡道！

    斩草除根！

    暗影突袭！

    eaqrr――

    一秒钟之内，一套技能全部打出，陈诚再次打出了一套完整的爆！

    事实上，因为被动的关系，泰隆最高的爆连招应该是eaqrr，因为泰隆的被动怜悯之心可以对任何被减、被晕眩、被固定或者被压制的敌人造成1o%的额外伤害。

    e上去先用减，才能将伤害最大化！

    但陈诚却不是这么做的，他一贯就不喜欢第一个用，因为用e技能切是上去以后泰隆和目标的身体几乎是重叠的，而的攻击范围只是一个由窄至宽的扇形而已，在近身的情况下只要对方稍微走一下位，就很容易迷ss掉！

    以陈诚对泰隆这个英雄的理解，躲泰隆最好的走位方式应该是在他e上来以后走一个半圆，这样有很大几率可以躲掉这个的伤害和减！

    也正是因为明白这个很容易迷ss，故而陈诚在没有把握的情况下，绝对不会在e上去的同时放，更何况由于他身上有红buff，e上去a一下就可以触减效果，同样可以将被动增伤效果完美地挥出来！

    至于为什么每次都要在a一下以后接q，那是因为泰隆的q是可以重置普攻的，aq连在一起就仿似剑姬的一秒五刀一样，不会出现任何停滞动作！

    自然不必多说，只要不迷ss就算是成功！

    再然后，就是大招了！

    关于泰隆大招的问题，其实官方给的技能注释并不十分准确，因为技能注释中只是说“飞刀每次穿过敌人，都会对其造成多少多少伤害”，却并没有提到泰隆的r暗影突袭其实拥有两段伤害。

    光看技能注释，许多玩家都会以为泰隆的1o余把飞刀每次穿过敌人身体时。都会造成一次伤害，实际上不然，经过陈诚多番测试，泰隆将飞刀收回时不管有多少把飞刀穿过敌人身体，也只会造成一次伤害，那些看似华丽酷炫的飞刀穿过画面其实只是动画效果而已，并没有什么实际作用！

    真正想将泰隆的大招伤害打全，应该要追求的不是几把飞刀穿过敌人，而是当你在开启大招和收回大招时敌人的位置所在，这两段伤害有没有都打到敌人！

    就像陈诚刚才释放大招时。贾克斯就在他的正对面，他的第一段大招抛出1o把飞刀进入隐身，便打掉了这个贾克斯近242点生命值，然后第二段大招将飞刀收回隐身破除，又打掉了这个贾克斯近242点生命值！

    泰隆的大招，一段是大招开启时往外甩出飞刀的伤害，第二段则是将飞刀收回的伤害。

    并且，这两段大招的伤害是一样的！

    这样一来，陈诚一个eaqrr。便打出了连续五道近乎爆炸的伤害值！-

    191！-

    481!（暴击）-

    173！-

    242！-

    242！

    以陈诚近25o点的攻击力，仅仅只是一秒多一点儿，便打出了总量近135o的恐怖伤害值！

    大哥瞬间空血了！

    就像陈诚之前在石头人处杀灵药一般，此时动画效果已然跟不上大哥头上的生命条的流逝度。只听哗啦一声，那管原本鲜红如樱的血条瞬减近2/3，由红变黄，再由黄变无――

    由于这一把出的是大冰心这个只加护甲不加生命值的装备。故而你别看大哥护甲极高，看上去非常肉，但实际上他高的仅仅就只是护甲值而已。血量却其实仅仅只比陈诚高了两百来点而已，同样才两千出头，还不到23oo的样子！

    加上之前他便已经被陈诚连续消耗过四次，以陈诚现在一个打他近17o的伤害值，也就是差不多7oo点生命值，加上这一秒瞬间带走的13oo+，大哥剩下的血量已然不足3oo点！

    “――”大哥傻眼了，他完全没有料到陈诚在没有引燃的情况下一套技能居然能打掉他这么多血，要知道，他这一把可是全护甲出装啊！

    宗师之威！

    即使大哥在临死前开出了大招，身上多了一圈金黄色的光晕，将护甲提升到了21o来点，并连续a了陈诚好几下，伤害爆表，但最终也只打掉了陈诚2/3的血量而已，他自己便已倒地身亡，变成了一具冰冷的尸体。

    直到死亡的那一刻，大哥还没有想明白以自己那么高的护甲，怎么可能被这男刀一套技能秒那么多血！

    他并不知道，陈诚现在的护甲穿透已经高到了一个什么样的地步！

    没错，大哥自身162点的护甲确实很高，尤其是在这个时间点上，对于一般刺客来讲简直就是噩梦般的存zài！

    但很遗憾，陈诚这一把走的是极限穿甲流，此时固定护甲和百分比护甲叠加起来已经到了一个令人难以想象的程dù！

    48/39%！

    按照英雄联盟中先计算百分比穿甲的顺序，以大哥162点的护甲，被陈诚的6%的天赋穿甲和穿甲弓的35%无视护甲先后施加以后，便只剩下了99点！

    然后再用99减去陈诚拥有的48点的固定穿甲，得出的结果便是大哥162的护甲在面前仅仅只剩下5o来点！

    5o点！

    按照英雄联盟中护甲减伤=护甲/（护甲+1oo）的公式，5o点护甲的减伤仅仅也就只有33%而已，他在陈诚面前根本就算不上是什么大肉！

    虽说陈诚打他不可能像打其他人那样做到刀刀真实伤害，但以泰隆这个英雄被动+e技能伤害叠加的效果，差不多已经能够抵消掉这个护甲减伤，陈诚的攻击力，同样一点儿也不会浪费！

    单挑，陈诚已无敌手！

    他才是真正的单挑之王――

    ……(未完待续……)

    ps：上一章有个笔误，把莫甘娜的盾写成了，已经改过，感谢书评区提醒的书友~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！