
    解说台上！

    “好的，ong对阵1cd的第二场比赛正在火热进行中，现在比赛已经来到了22分钟，第二条小龙刷新，可以看到1cd五人已经率先来到了小龙，并且直接开打，毫不犹豫！”主解说娃娃一副正襟危坐的模样。“哇，这五人打龙的度好快，尤其是这男刀，感觉已经快逆天了！”

    别看娃娃口头上在解说比赛，但他心里却怎样也放不下对刚才生在上路的那波精彩1v1单挑，即使明知这泰隆现在的伤害很爆炸，但在看到连大哥的贾克斯在承受他一套技能以后血量都瞬间空了以后，他和解说台上的另外两名解说也已经傻眼了。

    毕竟，那可是一个全护甲出装的贾克斯啊！

    连全场最肉的大哥都扛不住起他的一套爆，其他人还怎么玩？

    “是的，不过ong等人虽然没有要来抢这条小龙的意思，但他们却是集齐了四人来到了中路，趁对面正在拿龙之际，将兵线推进了1netg这是要趁机推掉敌人的中一塔，这个选择很聪明！”

    画面中，当陈诚等人正在打龙时，ong除了上单以外的其他四人，都已出现在了他们的中一塔面前，在四人的集火下，这座本就已摇摇欲坠的中一塔眨眼间便被推平！

    要知道，在之前那波的塔下反击战中，这座中一塔就已经吃了不少伤害，早已没剩下多少血量，此时只消小炮等人轻轻一点，就会轰然倒下！

    只不过，也就在ong等人将这座防御塔推掉的那一瞬间，陈诚等人正好从小龙圈走了出来！

    小龙已经被秒掉！

    “1cd的人冲了过来，要上吗。要上吗？”娃娃瞪大了眼睛，全神贯注地进行起了及时解说：“哇，套盾了，莫甘娜套盾了，男刀一马当先从河道里冲了出来，哇哇哇，这移――”

    直播画面中，只见陈诚在得到杀手17凯尔的一神圣祝福加以后，立马幽梦一开，便如同一支离弦的黑色利箭般钉射向了推完塔后正准备撤退的ong等人！

    63o！

    在幽梦+神圣祝福+五鞋的三大移叠加下。陈诚的即时移动度立马达到了一个令人瞠目结舌的高度，脚步如飞，甚至身影蹿飞还让画面中出现了一缕残影，比起开了e技能的人马还要快得多！

    倏――

    只是转眼间的功夫，画面中这个如同一道光影的泰隆便已冲到了正想转入上半河道撤退的ong四人面前，并且在卡牌扔万能牌试图破盾的那一瞬间，一个e技能切进了人群，不但躲过了这一可能会破盾的卡牌，而且还成功突到了小炮的脸上！

    这便是移高的好处了。灵活，且能强行留人！

    轰隆隆――

    一秒钟之内，起码有1o个以上的技能出现在河道草丛上空，包括陈诚的一套爆以及对面小炮、卡牌、日女和蝎子等人的技能！

    刺客诡道！

    暗影突袭！

    斩草除根！

    万能牌！

    水晶横扫！

    晶体破碎！

    …………

    “哇哇哇……”场面太乱。令娃娃等人眼花缭乱，完全看不清状况，直到一道系统提示响起，他们才瞬间回过了神来！

    系统：1net！

    “秒了。秒掉了，我的天――”见到这道系统提示出现，娃娃顿时近乎崩溃。即使已经在这个解说台上坐了这么多年，但他却还是第一次在正式比赛中看到如此令人瞠目结舌的画面！

    一个人冲进去敌方四人群中，竟然还能秒掉一个人，并且是瞬秒，娃娃等人甚至都没有看清楚他的技能释放顺序和这小炮的血条，这小炮便已经死了！

    不仅如此，在杀掉伞皇的小炮以后，这泰隆还没有死，他还有着近半血！

    画面中，虽然陈诚身上的黑暗之盾已破，整个人也已经被日女一个q给定在了人群中，承受了无数的伤害，但由于凯尔及时赶上来的一个大招，顿时就保住了他！

    神圣庇护！

    当一道金黄色的圣光出现在陈诚的身上，隔绝掉了所有来自四面八方的伤害，让其血量固定在1/3以上的安全位置时，不止是娃娃已经震惊得说不出话来，就连苏小研和周可儿俩人也都瞪大了眼睛，惊愕交加！

    “太夸张了，这简直就让人没法玩了啊，一个人切进敌方阵营秒掉敌方adc也就算了，但他竟然还能全身而退，简直就叫人不敢相信自己的眼睛！”苏小研在惊呼。

    此时，画面中无状态等人已经放弃了继续输出陈诚，转而后退，甚至为了尽kuài拉开，还交出了日女的大招和两个闪现！

    “那这就没办法了，ong等人只能撤退，如果还不撤的话，这一波一旦让1cd后面的大部队赶到，这不但要被留下，而且大龙也会丢掉！”周可儿强行对陈诚这一波的表xiàn视而不见。“不得不说ong的人还是非常果断的，这一波如果他们不交闪的话，很可能会被冲上来的蜘蛛和莫甘娜留住，毕竟被这男刀给减到了好几个，这一波差点就要出大事！”

    “是的，不愧是ong，该交闪的时候一点儿都不犹豫，这支队伍在比赛中之所以能屡屡化险为夷不是没有原因的，他们总是能尽可能地将损失降到最低！”轻咳了一声，娃娃先吹了ong一番，随后很快调转枪口：“但不得不说这一波飞天猫和他的队友表xiàn得更加亮眼，利用莫甘娜和天使的这两个护盾，他不但冲进敌人堆里秒掉了小伞，而且还成功活了下来，这才是最重要的！”

    苏小研点头：“是的，简直就是万军之中取敌上将级，感觉1cd这一把是有备而来啊，他们这个泰隆配凯尔+莫甘娜的体系。确实让人感到眼前一亮，原来还可以这么玩的！”

    “不错，感觉这个双天使组合，简直就是为了泰隆这种刺客型英雄而生的，一个魔免盾加一个免伤盾再加一个加，不但可以让泰隆可以肆无忌惮地冲进敌方人群，将自己的全部爆给打出来，并且更要命的是，这是你怎么防都防不住的，而且不止防不住。还留不住人家！”娃娃感慨道。“众所周知，泰隆这个英雄最大的短处便在于他打团时很可能会有去无回，尤其是在对面有硬控的情况下，一旦e进人堆可能自己一个技能都还没用出来，就已经先被敌人控住给秒掉了，而且就算他能开出大招隐身，但在咱们正式比赛中这些队伍是不可能不带真眼的，你看刚刚那一波诺夏见到这泰隆开了幽梦冲过来以后，第一反应就是往脚下插了个真眼。所以说泰隆并不能如劫一样杀了人还能利用大招返回，脱离敌人的火力！”

    “是的，不过泰隆在灵活性上面虽然不如劫，但在打团时的爆和aoe输出却要比劫高了不止一丁半点。俩个英雄各有优劣，你看刚才飞天猫一个加一个大招下去，ong几乎所有人都掉了近半血，这个泰隆现在的爆太可怕了！”周可儿也是难得客观了一回。

    “哇。那这一波打完以后，双方的经济差就已经扩大到五千了！”娃娃看着画面上的数jù板，心中暗感吃惊。“我记得在之前那波ong五人冲塔之前。他们的经济还是领先的吧？这仅仅只是5分钟的时间，1cd这边竟然就已经反了这么多的经济？”

    “是的，只能说那一波塔下被反打了一个近团灭对于ong这边来讲实在太伤了，那一波不但让1cd这边拿了四个人头，而且还连推两座中路的防御塔，可以说单是那一波就让1cd这边获得了三千多的经济收益！”苏小研回忆道，她现在对于那个在那波塔下反击战中打出了巨额输出最终与贾克斯互换的泰隆还有着非常深刻的印象！

    “不错，然后那一波飞天猫与大哥的上路1v1也很关键，因为无状态和药导在下路截杀天使的缘故，他和队友们一道顺lì地推掉了ong的上路二塔，又一次将经济扩大了不少！”娃娃插话道。“然后，就是这一条小龙了，感觉每次都是飞天猫一个人在带节奏啊，从中路塔下反击战到上路的秒杀大哥推掉二塔，再到刚才这一波强行秒掉伞皇，单是他一个人就足以让整个ong全员焦头烂额了！”

    “是的，但是这一把杀手17和皮野绫也挥得很不错，这一对天使姐妹花，给1cd这支队伍带来了无限的可能性！”周可儿面无表情的说道。

    “是吗？”娃娃看着故意抬杠的周可儿，一副我读书少你可不要骗我的怀疑表情。如果周可儿只是说皮野绫的莫甘娜挥得很好他没有什么意见，毕竟这莫甘娜的几次魔免盾加得都非常到位，而且每次的大招也放得相当不错，问题是这家伙居然浑水摸鱼强行夸杀手17的凯尔挥得也很好，这就叫他很不信服了！

    一个1/4/3，从头到尾就只放过一个好看点的大招的凯尔，在他眼里居然很不错，娃娃真不知道这家伙是怎么想的。

    当然，即使对于周可儿的说法非常不满，但娃娃也没有去强行与他争论，毕竟在这个与新闻联播很是相似的解说台上，解说们的第一原则便是只夸不黑，报喜不报忧。

    “好的，比赛进行到25分钟，现在双方的人头数是12比7，塔数5比3，而小龙数则是1比1，1netg五千块经济！”眼见比赛节奏又一次慢了下来，娃娃顿时又挥出了自己最为擅长的本领。“不过，别看ong落后了对面近五千经济，但他们这一把打得依然非常顽强，即使说不上寸土必争，但也绝对是有来有回，依然还有着自己的节奏，到底是咱们联赛上胜率最高的顶级强队，1cd作为一支冲击力十足的新锐队伍，即使这两场的表xiàn都非常应用，但想要将这支战队挤下马去，显然不是一件那么容易的事情！”

    “到底1cd能否如同上一把一样一鼓作气拿下本场比赛，在终结掉对手半年多以来在常规赛事上不败纪录的同时，霸占整个积分榜第一，咱们拭目以待！”

    …………(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！