
    好吧，又是一章37oo字的大章，本来是想熬到再晚也要把第四更码出来的的，但直到现在才把第三更码出来以后，小猫就知道这一波已经没有机会了~~~~~

    还请各位大胸弟休要再对小猫的22cm念念不忘啊，其实虽然只有三更，但今天的更新毕竟都是大章啊对不对，37oo+35oo+37oo，已经是将近1万1千字的更新了，距离俺夸下的海口仅仅只差了1千字而已，这波问题并不大啊，各位大胸弟~~~

    嗯，让小猫好好休息一晚养足精神，明日再战！！

    其实有一点小猫不提可能大家都忘了，关于1o张月票加一更的事情，因为最近每天都是四更也没有在章节后面标明多少月票加更，可能有很多大胸弟都已经忘了已经加到哪儿了！

    但小猫记得很清楚，之前是加到7o张，加上这四天三天四更和一天三更，应该是加到14o张了！

    现在咱们的月票数是34o票，也就是说还有2o章更新没有加完！

    既然说过的1o张月票加更一章，那么就要做到，其实上一次俺说四更是大家没看清楚啊，俺是说冲上新书月票榜前1o就四更，结果没冲上，然后被众多大胸弟给鄙shì了，说俺说话不算话~~~~

    好吧，那一次是小猫没说清楚，只能打落牙齿往肚子里咽，但这一次，是真真实实地说过1o张月票加一更，就算哪个土豪现在给我来个千万盟1ooo张月票俺也得接下是不？

    哈哈，开个玩笑！

    嗯，反正只要是这个月投的月票，就一定会有加更，这个月加不完下个月加，下个月要是还加不完俺就卸载英雄联盟，再也不玩了――话说都已经好几天没拿胜了，俺还没有全英雄呢，也是哭瞎在厕所~~~~~~

    不过，为了月票，一qiē都是值得的！

    嗯，在这里也告sù大家一个好消息，在各位大胸弟一票接一票的冲击下，咱们已经连续爆了两名新书月票榜大神的菊花，冲到了第九的位置，不过与第十名并没有拉开多少，只有几票的差距而已！

    所以，还请大家多多支援几张月票，继续一路往上爆，现在离本月结束还有不到48个小时，咱们能往前冲一名是一名了！

    冲冲冲！！！

    爆爆爆！！！

    求月票！！！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！