
    银河网咖。?

    自从参加过银河杯网吧联赛起，葛大炮俨然成为了这家网吧的常客，隔三差五便会过来消遣那么几小时，体验环境也好，与朋友开黑连坐也好，总比一个人闷着要强。

    只不过，值得一提的是今天与葛大炮一起来网吧连坐的不是刘伟，也不是其他熟人，而是一名打着耳钉粘着假睫毛并且烫了个夸张爆炸头的陌生女子。

    柔柔，葛大炮的网恋对象，俩人自从在1贴吧结识以来，感情急剧升温，不到半个月的时间便已经来到了线下见面这一步！

    说句实话，当第一眼看到这个浑身都散着一股浓郁地城乡结合气息的女网友时，葛大炮脑海里产生的第一想法是掉头就走，不过经过仔细考量以后，他还是决定留下来，不放过任何一块肉，哪怕这块肉并不鲜美，甚至连五花肉都算不上，但最少能吃饱不是？

    男人一旦精虫上脑，大多数都是饥不择食的！

    “天太热了，柔柔你渴不渴，要不要我去给你买水？”葛大炮体贴地询问道，既然已经决定要咽下这块肉，那就应该表xiàn出一个绅士在进食前的风度。

    “嗯，我要喝王老吉，两瓶，要冰的，要吸管，还有记得买王老吉，不要加多宝，加多宝的味道太恶心了！”柔柔一边逛着1贴吧，一边做出了一副作势欲呕的模样。

    “………”看着这个就连喝个水都有那么多讲究的女网友，有那么一瞬间，葛大炮只想抽身赶紧离开这个是非之地，不过出于下半身的幸福考虑，最终他还是点下了头来，并起身从卡座上走了出去。

    抛开个人品味和气质不谈，柔柔的相貌底子还是不错的，脸蛋不错。至少还算得上清秀，而且身材也相当不错，葛大炮觉得自己有必要表xiàn得耐心一点儿，争取在今晚就将其搞定。

    他已经买好了电影票，先在网吧里呆到天黑，然后再带这个女网友去电影院，如果一qiē顺lì的话，看完电影出来，再吃个6块钱的麻辣烫就可以直奔宾馆进入正题了――

    …………

    买完饮料回来，葛大炮一边将已经插好吸管的王老吉放到柔柔的电脑前。一边细心地询问了起来：“亲爱的，在看什么呢？”

    “看ninja照片啊，你看这个戴提莫帽子的，萌不萌，萌不萌――”身为1脑残粉，柔柔无时不刻不在关心着1战队的选手。

    “呃，那个，还可以吧……”葛大炮强忍心中的不满，没有爆出我萌nmgb之类的粗口。

    虽然同为1战队的粉丝。但葛大炮向来最喜欢的队员是草莓和微笑这两名老队员，老实说，他对于1新来的俩个韩国外援并不怎么感冒，尤其是那个一来中国就俘获了大半1女粉丝的小白脸中单。更是让他感觉到了威胁！

    但柔柔明显没有注意到葛大炮的心态变化，仍旧在不停地指着照片碎碎念：“还有这个剪刀手的，真是萌死了，长得这么太可爱。人家好想见他一面啊，韩国男人就是帅――”

    “………”葛大炮只感觉自己要抓狂了，他强忍住没有作。回到了自己的电脑前，并迅戴上了耳机，眼不见为净。

    此时，屏幕里正在播放的是夏季赛1cd对阵yc的比赛，并且已经来到了第二场，作为陈诚的好友，葛大炮自然不会漏过他的任何一场比赛！

    卡牌大师！

    相比起第一场震惊四座的杰斯，陈诚这一场用的是一个更稳的卡牌，并且比赛不到1o分钟就已经打出了优势！

    “双杀，漂亮！”眼见画面中陈诚第二次开大抓下路，并且成功拿到一个双杀，葛大炮顿时精神一振，心情好了许多！

    陈诚在赛场上表xiàn得越是勇猛，葛大炮这个穿一条裤子的死党也就越为他感到高兴。

    不到12分钟时便帮助队伍成功拿下四人头、一条小龙以及一座防御塔的优势，经济领先近4ooo，应该说1cd这第二局也已经稳了，只要不出意外的话，基本上已经胜券在握！

    毕竟对手只是排名倒数第二的yc，别的不说，单论队伍硬实力他们与近期崛起可以排进1p1第一阶梯的1cd就有着不小的差距。

    也正当葛大炮正看得起劲时，感受到冷落的柔柔忽然靠了过来：“哎呀，哈尼你在看什么比赛呀？”

    “1cd与yc的比赛，1cd这把要赢，陈诚开瑞！”葛大炮略显得意地说道。

    “陈诚是谁？”柔柔好奇地看着葛大炮，这家伙并没有告sù过她自己与陈诚的关系，更没有告sù过她陈诚的真名，所以她不知道陈诚是谁也就不足为奇了。“1cd战队？哈尼你是在说前几天被我们2比o血洗，最后还让萌萌哒ninja拿到来中国以后个五杀的经验宝宝战队吗？”

    别看英雄联盟这种动辄一个小时的枯燥比赛对于大多数女生来讲并没有太大吸引力，她们感兴趣的通常都是哪个选手外形最帅最俊朗最可爱，但像柔柔这种已经近乎病态的女粉，对于自己所喜爱选手的比赛，就是不睡觉不上班也一定会及时观看的！

    上个星期1对1cd的比赛，也就是陈诚禁赛没有出场的那两场，她就是守在电脑前看了直播的。

    “1cd不是经验宝宝，只要这场赢了，他们的积分就会过1！”葛大炮不满地回答道，虽然并不怎么喜欢1cd这支战队，但他就是见不得有人当着他的面说这支队伍的坏话，因为陈诚在1netbsp;“那又怎么样，反正我只知道他们被1二比零，长得不帅也就算了，打游戏也那么差劲，尤其是他们的中单，就是那个把自己炸回去送到ninja嘴里的炸弹人，我跟你讲那天我看的时候差点没把我笑死！”柔柔掩着嘴。笑得上气不接下气：“想起来就好笑，笑死我辣……”

    “住嘴，你再说一句他们的坏话试试？”葛大炮已经忍不住要作了，虽说他知道这女人口中的炸弹人并不是陈诚，而是代替陈诚出场的小星星，但却还是很受不了这女的这副就像在讲笑话般的口吻。

    毕竟，如果不是陈诚帮他出头参加网吧联赛的话，也就不会被禁赛，不会让小星星代为出场，更不至于被2比o血洗！

    别看因为俩人的关系很铁。兄弟有难仗义援手是应该的，之前陈诚有困难的时候葛大炮也都会二话不说地慷慨解囊全力相帮，在真正的朋友之间这些都算不了什么，用不着互相客气。

    但自从网吧联赛的事情被曝光，陈诚受到禁赛处罚以后，老实说葛大炮心里是非常内疚和过意不去的，幸好只是被禁赛两场，后果不是很严zhòng，不然他可就要成为千古罪人了。

    但即使是这样。这件事也成为了葛大炮心中不能触碰的一个禁区，容不得别人指指点点。

    可这女人倒好，一上来就拿那两场比赛说事，这让葛大炮怎么开心得起来？

    “哈尼。你怎么了？”眼见葛大炮突然火，柔柔顿时愣住了。

    “没事，咱们看比赛吧。”葛大炮冷静下来以后，决定不在这个话题上过多追究。而是一心观看起了比赛来。

    而旁边的柔柔，见葛大炮的脸色突然这么难看，一时间也不敢再去惹他。

    气氛有些尴尬。俩人都将注意力集中在了这场比赛上！

    直播画面中，此时比赛已然进行到了26分钟，陈诚已经带领着队伍破掉了对手yc一路中路高地，以目前的形shì来看，再破一路推掉敌人老家只是时间问题！

    比赛进行到29分钟，正在下路与敌人僵持的陈诚开出大招，直接飞进对手的高地塔后，一张黄牌控住对面的ad小炮，与此同时万能牌丢出，利用金身躲掉稳健棍劫的大招二段伤害以及其他敌人成吨的火力，揭开了一波完美团战的序幕！

    最终，这波高地团战以1换4告终，1cd这边用一个淘宝拳换掉了对面除了稳健棍以外所有人，一举推掉了敌人下路高地，并很快点掉了两个门牙塔！

    一波了！

    随着解说们“恭喜1cd”的声音响起，1cd今天对阵yc的比赛最终以2比o告终，陈诚所在的1cd以13分的积分值再次重回榜，领衔整个夏季联赛！

    “哈尼，这个卡牌就是最近那个很出名的飞天猫吗？”柔柔靠了过来，上半身紧紧地依偎在葛大炮的怀里，一副懂事小女人的姿态。

    “对啊，厉害吧，不愧是我兄――反正只要有他在的比赛，1cd基本上就没输过！”葛大炮在兴奋点头的同时，还不忘狠狠地亲了柔柔额头一口，之前的不开心已经被便抛到了九霄云外。

    “是吗？比我们ninja还要厉害吗？”柔柔却是嘟着嘴，一副很不信服模样。“有没有你说的那么厉害我不知道，我只知道他现在在咱们1吧有一个外号！”

    “什么外号？”葛大炮好奇地问道，认识这么久，他可从来没听说过陈诚有什么外号。

    “冠军猫啊！”眼见成功吸引来葛大炮的兴趣，柔柔顿时来了精神，嬉笑着解释道：“嘻嘻，一辈子的网吧联赛冠军，估计他也就这点出息了！”

    柔柔并不知道，当她说这句话的时候葛大炮的脸色一下子变得有多么难看，直欲杀人的目光死死地盯住了她那张极其灿烂的笑脸，语气冷得让人不寒而栗：“你说什么？再说一次？”

    感受到旁边男人的异样，柔柔不由坐直了身子，一脸无辜地重复道：“一辈子的网吧联赛冠军啊，哈尼，你怎么了？”

    啪――

    只听一声清脆的耳光声响起，柔柔白嫩的脸上顿时就多出了刺眼的鲜红五条手指印！

    “滚！”

    接下来，是整个网吧的人都可以听到的一声歇斯底里地怒吼声，葛大炮整个人都暴怒了起来！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！