
    魔切！

    装备框内，随着那把乳白色的魔宗利刃闪过一道光芒，变身成深蓝色，陈诚的魔切终于出来了！

    19分钟魔切，这样子的度，在正式比赛中即便不说是最快，那也绝对是屈一指的存zài！

    或许陈诚这一把的杰斯在前期对线中表xiàn并不是很好，曾先后死过俩次，但在叠女神之泪被动这个对杰斯至关重要的装备上，他一直都没有落下！

    事实上，叠女神之泪这种长期枯燥的活儿，要说有什么技巧的话，那就是一句话，不要放过任何一个可以叠的机会，无时不刻不要忘jì自己出了女神之泪！尤其是在回城之前和回城之后的这两段空闲期，有许多玩家之所以女神之泪叠的慢，就是因为没有利用好这两段时间！

    回城之前先甩俩个技能，回城之后立马再甩两个技能，然后赶路的时候也不要忘jì用技能去叠自己的被动！

    就拿陈诚这一把的杰斯来讲，每次他按下tp之前，只要身上有蓝，他一定会先放两个技能。等回到泉水以后，所做的第一件事也不是买装备，而是再重复一次，然后才买装备出门，并且在路上的时候也会习惯性地去放空技能！

    炮形态qe，锤形态的，杰斯的六个技能中，除了锤形态下的q苍穹之跃和e雷霆一击是需要有目标才能释放的指向性技能以外，其他四个技能都是可以放空枪的，也就是说，杰斯任何时候都能很好地去叠女神之泪！

    事实上，杰斯也应该算是游戏里除了炼金和死歌以外叠女神之泪最快的英雄，双重形态的技能机制与较短的技能冷却周期。让他在叠女神之泪方面非常在行，如鱼得水！

    尤其是在曾经r技能还能触女神之泪被动的那一段时间，可以说就是能无限q的炼金和死歌也难以与杰斯相提并论。因为杰斯的r切换武器形态本身就是不耗蓝的，并且冷却时间只有短短地6秒。这可以让他几乎无损地叠起女神之泪，只需要在线上不断地来回切换武器形态即可――只不过后来拳头觉得杰斯的r太过强大，果断在s3中期时向他举起了罪恶的屠刀，从那时起，杰斯的r便再也无法触女神之泪的被动，15分钟内叠满女神之泪已成传说！

    当然，这也跟女神之泪这件装备被砍有很大一部分关系，cd从之前的3秒一次变成了现在的8秒俩次。叠加难度进一步增长。总的来说，在现在这个版本中，能够在2o分钟之前叠满这件装备就已经算是非常不错的了，正式比赛中更是大多数都要在22分钟以后才能叠满！

    陈诚的这个叠满度，绝对能称得上快！

    魔切在手，天下我有！

    当魔切出来以后，几乎是不受控zhì地，陈诚便操控着自己的角色冲向了上路，直奔正在上路打钱的亚索而去！

    被这亚索压制了大半场，他早就已经有些忍无可忍了！

    “这家伙的引燃在上一波杀西浅的时候交掉了。但闪现应该还在！”一边往上路进，陈诚一边点开了对面杰斯的属性栏，迅在心底计算起了自己与其单挑的可行性来！

    可以杀！

    计算的结果很快出来。陈诚没有呼朋唤友，而是孤身一人杀气凛然地冲进了上路三角草丛！

    此时，亚索已然将兵线推过河，正在向上路防御塔起进攻！

    藏身于三角草丛中，陈诚目光如炬，并没有第一时间冲出来动手！

    他在等！

    等前排的几个近战兵先被塔打死，不然的话，那几个近战兵很可能会影响到他的整个单杀机会！

    要知道，这亚索虽然在推塔。但却是靠塔内侧站的，在他外围有着好几个近战兵。挡住了陈诚的弹道！

    陈诚不能急，如果他就这么炮的话。十有*会打到这些小兵身上，qe二连是杰斯最为重要的输出手段，一旦这个技能放空，会打乱他接下来的整个计划！

    要想复仇，就绝不能意气用事！

    哗哗~~

    画面中，遭到亚索与一群小兵攻击的上路一塔正脱落出一块块碎片，一转眼的功夫，这本来还有2/3血量的防御塔便只剩下了不到一半，甚至很快就不足1/3了！

    以稳健棍现在的装备，推塔度很快！

    “不能心急，现在还不是时候！”静下心来，陈诚好不容易才按压下战决的冲动，之前就被这亚索单杀了一次。他知道，眼前这个亚索绝非普通的亚索可比，那是能凭借一己之力打到一线职业选手不敢上线的稳健棍！

    要想完成复仇，就绝对不能心急！

    冲击波――

    终于，只听一声振奋人心的厚重男音响起，当上路防御塔被稳健棍a掉的那一刹，一道电芒四射雷霆万钧的加农炮从墙外骤然出现，并以肉眼难见的度爆炸在了稳健棍的身上。

    即使稳健棍的反应度再快，却也不可能挡得了从暗处来袭的加农炮，以杰斯qe二连的弹道飞行度，在没有心理准备的情况下，别说是他，就是一向以极限反应的大魔王也不大可能在这么短的时间内释放出风墙！

    轰隆――

    稳健棍中弹，血量瞬减近1/3，这个时间点正是杰斯poke能力最强的时期！

    但值得一提的是，在挨了一重重地加农炮以后，这个亚索的第一反应不是逃跑，而是直接e到了前方的一个小兵身上，不退反进，压根就没有一点儿退缩的意思！

    不愧是稳健棍，不管何时何地都在突出一个稳健！

    如果这一波有人和陈诚合围的话，那么这个时候稳健棍已经死了，就算有一百个闪现，他也逃不了被瓮中捉鳖的悲惨命运！

    但，没有帮手。陈诚只是一个人，这是一波光明正大的1v1！

    单挑！

    踏前斩！

    踏前斩！

    眼看稳健棍不退反进一副有恃无恐的模样，陈诚眼神一寒。一按瞬间切换出了锤形态，穿过加墙直接从拐角里冲了出来。举着巨锤直奔稳健棍而去，就仿似一支离弦的利箭一般！

    开弓没有回头箭！

    从陈诚切换出锤形态的那一刻起，这一波的战斗方式就已经不可更改了，这是一波最能让人感觉到胸口下剧烈跳动的心脏和身体里沸腾的血液的近身肉搏战！

    苍穹之跃！

    金黄色的墨丘利之锤从天而降，如同泰山压顶一般重重地砸在敌人的脚下，陈诚瞬间便与稳健棍战到了一块儿。

    只有这种拳对拳肉对肉的近身肉搏，才能让陈诚保持住高昂的战意，一泄前半局被单杀的憋屈和苦闷！

    不过。值得一提的是，当陈诚连续三下砸在稳健棍头顶时，后者也是直挺挺地一剑刺中了他，并叠出了第三段的龙卷风！

    斩钢闪！

    早在之前e小兵叠四段e的时候，稳健棍便已经叠出了一段q，这刺在陈诚身上的斩钢闪，是第二段！

    稳健棍的身上已经环绕起了呼啸的龙卷风！

    雷霆一击！

    屏幕前，陈诚手指平稳，眼神冰冷，如同万年寒潭。只见他一个e技能下去，手中的铁锤顿时划过一道金色曲线，将稳健棍的亚索横扫出了老远！

    这家伙身上有旋风。不能与他站得太过靠近！

    别看陈诚多一个引燃的优势，之前的一炮也打出了不俗的效果，但如果真让这亚索大起来的话，那结果还真不好说！

    要知道，这家伙的e可还没有对陈诚使用过，在近身作战中，一旦被有旋风的亚索e到，就必然会被接踵而至的旋风吹起来，亚索的eq二连。这是小学生都会使用的基本技能衔接手段！

    一旦被这个旋风吹起来，再被亚索的大招大到接qa。陈诚会很危险！

    若是再被这家伙反杀，那他可真就要贻笑大方了！

    故此。陈诚不敢有丁点大意！

    然而，稳健棍明显也早已料到陈诚会将自己击退，在站稳住身体以后，这家伙毫不犹豫地便e了一个小兵，犹如一条弯曲拱动的毒蛇般再次出现在了陈诚的面前！

    踏前斩！

    稳健棍已经蓄满的四段e之所以一直没有对陈诚使用，等的就是这一刻，由于亚索的第三段旋风有一个很明显的起手动作，再加上弹道飞行的度并不快，如果单纯刮出旋风的话，很有可能会被敌人利用走位躲掉！

    作为一个深谙亚索的职业选手，稳健棍自然不会犯这种失误！

    他一个eq，直接穿向了对面的杰斯！

    哗~~

    可惜的是，在陈诚有闪的情况下，即便eq二连百分百能命中敌人，却也会被闪现给破掉！

    墨丘利之炮！

    一个闪现躲掉四面而来的旋风，陈诚第一时间便切换出了武器形态，由于他这一把是主q副的加点方式，此时也已经点满，本身技能冷却时间就只有5秒而已，再加上他有残暴1o%cd和明朗之靴15o%的减cd，炮形态的更是早已冷却！

    砰砰砰~~

    在最大值攻加成下，陈诚瞬间便打出了三下伤害值中的两下，使得稳健棍头顶的血条就如同流水一般哗哗下降，根本就止不住！

    风之障壁！

    关键时刻，被挂上了的引燃稳健棍释放出了自己的风墙，挡掉了陈诚连续两下的平a伤害以后，一个闪现，直接过墙逃跑！

    这个时候，他已经残血了！

    先是挨了陈诚威力巨大的一炮，然后又被陈诚a了那么多下，在魔切平a双倍伤害的加成下，这家伙根本就不是陈诚的对手！

    从旋风被躲过的那一刻起，稳健棍便已经失去了反杀的可能性！

    他只能逃！

    “想逃？”眼见稳健棍过墙逃跑，陈诚冷哼一声，不慌不忙地追了上去。

    画面中，当稳健棍逃进三角草丛的那一刻，只见陈诚手中的大炮骤然爆出了刺眼的亮光，只见一道夹杂着死亡气息的大炮射而出，在空气中留下一道无形的痕迹以后，重重地轰在了稳健棍残血的躯体上！

    “永别！”杰斯威武雄霸的厚重男配音又一次响彻了整个赛场。(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！