
    7月1号，凌晨1点。

    继美服欧服韩服以后，国服服务器也终于迎来了近半年时间以来的最大一次版本升级！

    4.1o版本，这个s4赛季开始以来次的整数版本终于上线了！

    毫无疑问，这绝对是s4版本以来最大的一次更新改动，不但有豹女这种热门英雄重做，还包括大量其他英雄以及物品的改动，甚至被不少玩家戏称这次版本更新是s4赛季已经度过一半，从此进入中后期的标志！

    版本更新内容：

    1.豹女重做:q技能标枪宽度降低一半，ap加成骤减近2/3！

    2.妖姬削弱：再无沉默，唯有眼泪。

    3.卡萨丁以及布隆再次被削弱！

    4.蝎子大幅增强，正是比赛登场有望！

    5.下路奥巴马削弱，小炮加强。

    6.螳螂和狮子狗被砍，热门程dù大减。

    7.大量ad装备改动，包括攻击力装备多兰剑、吸血鬼权杖、比尔吉沃特弯刀、破败王者之刃、饮血剑、暴风大剑、无尽之刃、水银弯刀以及攻装备短剑、攻鞋、黄叉、智慧末刃以及幽梦之灵等，甚至还出了一个叫夺萃之镰的吸血并减netbsp;8.其他装备改动：包括守卫者铠甲被动效果削弱，大圣杯防御属性削弱以及米凯尔的坩埚售价凭空大涨近一千金币等！

    9.召唤师技能的改动：包括传送削弱、治疗削弱以及虚弱加强。

    1o.继前个版本后小龙赏金再次增加，基础赏金从145飙涨到18o！

    …………

    会议室，当教练白色月牙将以上十几条改动全部罗列而出，放到所有队员的眼前时，众人都不由倒抽了一口凉气。

    这次改动的内容太多了！

    即便陈诚等人都在韩服有账号，在此之前便已经亲自体验过了4.1o版本，也有意识地去注意过版本变化，但毕竟不懂韩文。所能了解的东西也仅限于自己的位置而已，当真正看到这长达几页纸的版本改动以后，一时间都不由安静了下来！

    “这次更新的内容有很多，与以前不一样，这个版本不止许多英雄大改，就连许多常用装备也都生了翻天覆地的变化，中下两路是拳头的重点突击目标！”坐在位的白色月牙环视了一圈在场队员，一脸担忧的样子。

    眼下正好是战队的一个上升期，并且还在前两周的比赛中赢得了两连胜，成功打入了夏季赛前三名。正是士气如虹的阶段，势头很好！

    可偏偏就在这个时候，版本却恰巧不巧地迎来了一次大改！

    如果是平时，就算要迎来这次版本大改，白色月牙也不会这么担忧，毕竟许多版本改动内容此前便早已爆出了不少，他和队员们也相应地做了不少准备。

    但问题是，他刚刚收到消息，这一次比赛服将会在三天内进行版本更新。与正式服务器保持同步！

    今天是星期二，也就是说比赛服将会在星期五，也就是本周的1p1联赛开始之前完成同步！

    这样一来，问题就出现了。本周他们战队将要进行的两场比赛，与国内霸主ong的那一场刚好就被定在星期五的下午！

    那时比赛服早就同步了！

    若是换了其他战队，白色月牙还不会如此担心，毕竟自从陈诚加入战队以后。他非常相信这支全新的战队所能带给其他战队的冲击力，陈诚等人也确实都做到了，三场比赛两胜一平。已经可以算是本届夏季赛目前为止最好的战绩之一了！

    只不过，白色月牙所担心的是，他们还没有遇上最强的对手，包括ong、edc以及1在内的本届夏季赛三支顶级强队，陈诚等人都还没有与之交过手！

    尤其是几天后马上就要对战的ong战队，那更是被誉为国内霸主的存zài，几乎就代表着国内最高水平的1o1战队，谁遇上他们，都是凶多吉少！

    屋漏偏逢连夜雨，偏偏在版本大改以后第一场就遇上这支拦路虎，实在是太背了！

    众所周知，任何队伍在版本升级以后都有一个或长或短的版本适应期，来研究和开当前版本最适合自己队伍的一套阵容体系和战术打法，世界上数百支英雄联盟职业战队，无一例外。

    作为1cd战队的教练，研究版本这种事情白色月牙责无旁贷，但如果只是平时的小版本改动，他还算勉强有能力胜任，可以研究出一些适合团队体系的打法，就譬如之前在对阵ic的那套璐璐保亚索的体系就是他提出来的，也确实取得了不错的效果。

    但那都只是平时的小版本更新而已，在这种巨大版本的变动面前，白色月牙只感觉自己有心无力。

    毕竟已经退役近两年，即使白色月牙自己平时也会进游戏去亲自体验和思考，但一个人的力量总是有限的，在这么多的改动面前，他在短时间内也很难看得通透！

    这是国内教练的通病！

    韩国战队为什么那么强？

    真的只是因为韩国队员天赋更强训练更刻苦吗？

    当然不是，国内天赋好训练刻苦的选手不胜枚举，毕竟人口基数摆在那儿，单论队员质量的话，中韩顶级强队其实并没有太大的差距！

    真正的差距，是教练体系和大环境上！

    就以教练体系举例，目前韩国最强的三星俱乐部，拥有六名专业教练、这些教练又细分总教练、主教练以及教练员等，各种工作任务划分得非常系统，有的研究专门ban选，有的专门研究眼位，有的专门去研究下一个对手的战术套路，可以最为有效地帮助战队赢得比赛！

    并且，除了拥有豪华的教练团以外，三星俱乐部还有专门的战术分析师、专门的营养健康师以及专门负责在赛前帮选手减轻心理压力和负担的心理医生！

    正是因为拥有一个比两支战队队员人数加起来还要多的强大后勤团在幕后协助。才有了今天的三星双雄，也就是眼下能在韩国ogn联赛稳居前三的三星b露e以及三星hite战队！

    相比起来，国内最强大的战队ong，却仅仅只有一名教练和一名战术分析师，连三星俱乐部的零头都比不上！

    1cd就更可怜了，他们除了有白色月牙这一个光杆教练以外，就连一名专业的战术分析师都没有，大部分情况下都只能靠队员自行领悟，孤军奋战！

    当然，如果把厨房里的那个年过四十的煮饭阿姨也算上的话。陈诚等人的后勤人员也还是很不错的――

    “好了，今天的讨论就到这里，大家都抓紧时间赶快去训练吧！”眼见也讨论不出个什么像样的东西来，白色月牙只能挥了挥手，宣告解散。“对了陈诚，你留一下。”

    当队员们都起身回训练室时，白色月牙却唯独将陈诚留了下来。

    “怎么样，昨天给你们放了一天假，玩得开心吗？”看着自己的爱将。白色月牙露出了一副关心的神色。

    “还行。”陈诚抬起头，目光与白色月牙碰撞在了一起，道：“教练你有话就请直说吧，淘宝拳还在等着我双排呢！”

    “嗯？”闻言。白色月牙却先是一怔，随即脸上露出了会意的笑容。“还记得你刚来俱乐部时的情况吗？那时候淘宝拳可是看你极度不顺眼，没想到这才过了不到两个月，你就把他治得服服帖帖了！”

    “大家都是队友。谈不上谁治谁。”陈诚却是摇了摇头。

    “就冲你这个职业态度，我当初就没有看错你！”陈诚的这个回答让白色月牙非常满意，只见他在陈诚脸上打量了许久。终于喉咙一颤，说出了一句非常让人难以启齿的话：“陈诚，依你看，你们这次对上ong战队有几成把握？”

    “几成把握？”陈诚一愣，显然没有想到白色月牙会问自己这个问题。

    说起来倒也难为了白色月牙，毕竟是1cd俱乐部官方聘请的正式教练，居然要去问队员有几成把握！

    这的确不是一个合格教练该有的风范。

    “对，几天后你们马上就要对阵ong战队了，你有胜算吗？”白色月牙老脸一红。

    “胜算？”陈诚毫不犹豫地答道。“当然有！”

    “胜算几何？”白色月牙厚着脸皮继续追问。

    “六成！”

    “…………”

    当听到陈诚的这一句话以后，会议室里顿时响起了长舒了一口气的声音。

    训练基地！

    陈诚才一回来，坐在电脑前的淘宝拳当即站了起来，心急地招呼道：“诚哥你快过来，大事不好了，居然有人在微博上爆料你打假赛，什么冒名参加网吧联赛，还赢走了五千块钱的奖金，现在正在到处转攻击和诬陷你呢！”

    “什么？”陈诚一听，立即三步并作两步跑到了淘宝拳的电脑前。

    “你看，就是这个微博名叫“y1战队骚男”的家伙，他不止在造谣诬陷你，而且还在挑唆一些不明真相的玩家转和评论，一副要把事情闹大的态势，真是个狗娘养的，此人其心可诛啊！”淘宝拳愤怒地指着一条昨天傍晚出的长篇微博道。

    身为职业选手，他当然知道在这个圈子里最忌讳的是什么，那就是关于这种打假赛以及冒名参赛！

    这若是被负责管理俱乐部和职业选手的ace联盟知道的话，那可是要被禁赛的啊！

    前不久某战队的一个职业选手，就是因为冒名参加了一场城市争霸赛，结果遭到了禁赛一年的处分！

    毫无情面可言！

    对于职业选手来讲，没有比禁赛更为致命的惩罚了！

    “光天化日之下居然竟然敢对诚哥你泼脏水，还说的跟真的似的，简直不能忍！”浏览着那篇字数高达上千字的长篇微博，淘宝拳差点气得七窍生烟。“诚哥你昨天明明就在基地里训练了一天，怎么可能会去参加什么银河杯？狗日的，看我怎么拆穿他的阴谋，正好我的微博粉丝有几万人，我来动大家一起来拆穿这个家伙的低级伎俩，声讨这个废物！”

    “算我一个！”关键时刻，皮野绫也站了出来声援。

    “还有我，我的微博粉丝虽然少了点，但也能算是一份力量！”西浅也站了起来。

    “那个，我也可以帮忙转的……”就连杀手17在这个时候都与陈诚站在了统一战线。

    然而，正当他们都在等陈诚话，承载了所有队友希冀目光的陈诚却是深呼了一口长气，平静地说道：“这是真的――”

    听到这句话以后，不仅仅淘宝拳眼前一黑，握住鼠标的手瞬间无力地垂了下去，就连皮野绫等人也都只感觉天旋地转，一下子便失去了支撑的力量！

    事到如今，陈诚只能地将昨天在银河网吧里生的事情一五一十地坦白了出来。

    完了――

    这是淘宝拳等人晕倒前最后的想法！(未完待续!

    ps：这是今天的第三更！

    好吧，小猫承认今天的更新在12点前码不完了，但晚上肯定是要更出来的，还望大家轻喷，如果真有书友还挂记着22厘米的话，只求大家轻点~~~~~(┬_┬)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！