
    骚男在门外等了很久。

    从被人带到1俱乐部并见到有着“沪上皇”之称的尹小剑起，他便知道自己的春天来了！

    确实是来了，尹小剑在向他提了几个要求以后，便允诺他只要帮自己完成一件事，便答应让他加入1二队，成为中路的替补选手！

    这可是一个千载难逢的好机会啊！

    1！

    1战队的邀请！

    别看只是加入二队，甚至还是打替补，但光是这个1战队队员这个名号，就足以让骚男心动不已！

    与1战队相比起来，他之前所在的那家y1战队简直就是乌鸦与凤凰的差距，一个是当下电竞圈的老大哥，名望滔天，财大气粗，旗下战队甚至拿过世界冠军。一个只是一家名不见经传的三流战队，打不进1p1也就不说了，有时候一个月那么点工资都要拖欠，甚至训练基地连个空调都没有，这怎么比？

    倒霉了这么多年，自己终于要时来运转了！

    骚男一口便答应了尹小剑的所有要求，不但有求必应，而且还自行解散了猛龙战队，相比起1俱乐部这艘航空母舰，一个乌合之众的业余队伍又算得了什么？

    骚男几乎已经可以预料到当自己穿上印有“1”字样的红色队服时的风光情景，无数的1粉丝欢呼雀跃地围在周围，奉上大把大把的钞票，称呼自己为萌萌哒，其中还有着相当于一部分身段玲珑长相姣好的女粉

    话说自己已经在门外站了这么久，怎么还没有人叫自己进去？

    骚男回到现实以后，第一感觉就是腿麻，他被人带到这里已经有大半个小时了，不是说很快吗，怎么直到现在还没有人来招呼自己？

    思索着。骚男不由将脑袋欺近了会议室的大门，竖起耳朵偷听起了里面的谈话来。

    一片死寂！

    骚男听了许久，却连一只蚊虫的声音都没有听到，直到有人突然拍了一下他的肩膀，吓得他腿一软，差点没跪倒在地上！

    “徐老板？你怎么会在这儿？”当骚男反过身来看到这张熟悉面孔时，顿时就吓了一跳，这不是银河网吧的徐老板吗，他好好地没事跑到ace联盟总部来干嘛？

    “嘿嘿，那自然是有人请我来咯！”徐小胖还是第一回来这种专业电子竞技的场所。看上去很是开心的样子。“拜托，让一让。”

    “干嘛？”骚男下意识地便侧过了身体，将大门给露了出来。

    这个时候，徐小胖做了一件差点闪瞎骚男26k钛金眼的事情，他竟然直接推门而入了

    是的，就是那么直接，那么自如，那么轻而易举，就仿似是回自己家一样！

    吱呀~~

    只见徐小胖先是整理了一下自己的形象。随后直接便推开会议室的大门，面带微笑地走了进去。

    骚男这时总算透过门缝看见了会议室里的一抹画面，一张椭圆形红木桌前，正围坐着六个打扮光鲜亮丽明显与他不是一个世界的人。他们就那么端坐在会议桌前，从始至终都没有出过半点声音！

    直到徐小胖推门而入，会议室里唯一的女性才终于站起了身来：“徐老板，麻烦你了！”

    “不麻烦不麻烦。可多亏了露露经理您派人来找我，我才知道当天那位小哥真的是飞天猫本人，要不然我还真不敢确定呢！”徐小胖连连摆手。“居然真的是飞天猫。我到现在还有点儿不敢相信呢，他可是我本年度最为看好的职业选手，简直就是咱们国内一颗冉冉升起的新星呐，不对，就是放到韩国ogn那也绝对能有一席之地的存zài，真后悔那天没有找他要签名和合影啊，要不然我还能贴在我那间小网吧的墙上，也好让玩家们沾一沾大神的光，飞天猫能来参加我的那个小联赛，真是太荣幸了对了，差点忘了，露露经理你这么急着找我来，请问是有什么要紧的事情吗？”

    已经算是事业小成的徐小胖显然不是骚男这种没见过什么大场面的鼠辈可比，他一进了会议室便头头是道地啰嗦了一大堆，并且讲起话来口齿流离，吐字清晰，一点儿都不怯场。

    如果不是坐在会议桌上的那些家伙表情越来越不耐烦，徐小胖觉得自己很有必要与他们交流一下现在各大赛区联赛之间的差距和特色！

    听说在场的这群人全部都是各大一线强队的管理者和决策者，这样的机会可不是经常能有的！

    徐小胖很自信，以他多年来观看各大联赛磨练出来的功力和眼光，只要给他半个小时，他一定能让这群整天只知道高高在上锦衣玉食so1o很可能还打不过自己的netbsp;“徐老板，是这样的！”露露好不容易有了说话的机会，连忙解释道：“今天之所以大老远的把你请来，是因为我们ace联盟的各位理事们都有一个问题很想问你，那就是作为‘银河杯’网吧联赛的起人和主办方，你是否觉得有职业选手参赛会破坏比赛的公平性？因为咱们理事会有人觉得陈诚，也就是您口中的飞天猫私自参与您所起的网吧联赛破坏了电子竞技比赛的公平性，我们为了这个争论不下，双方谁也说服不了谁，所以这才会把你给请来，让你来评一评理，我想关于这个问题，没有人比作为比赛起者和主办方的你更具有言权了，对吧？”

    “什么？破坏比赛的公平性？不会，当然不会，这是哪门子的鸟话！”徐小胖一听，胸膛顿时挺得老高，语气也开始变得夸张了起来：“比赛，比的是什么，还不就是实力吗？赛场嘛，就是一个讲究实力的地方，虽然我那个小打小闹的网吧联赛可能进不了在座各位的法眼，但我可不怕参赛者的水平太高影响比赛的公平性。正所谓胜者为王，败者为寇，别说是普通的职业选手参赛，就是飞可儿大魔王来了，我也一样欢迎再说了，我们的比赛又不是只有飞天猫一个职业选手，他对面那个战队的队长骚男不也是一名前职业选手吗？大家都是职业选手，很公平，也很公正，我们网吧的顾客们看得都很带劲。大家对那场比赛的评价也都表示非常赞，都怂恿着我什么时候再举办一场呢，呵呵……”

    徐小胖的一席话落地以后，可以现正心情忐忑的露露明显松了一口气，而坐在位的尹小剑的脸色却阴沉得似要滴出水来。

    他甚至连骚男这个杀手锏还没有用出来，就已经被敌人直接使用原子弹一波把老家给推平了！

    谁能料到，这女人居然会直接把那家网吧的老板找过来？

    一个只是参赛者，一个却是比赛的起人和主办方，谁的话更具分量一些。那还用说吗？

    不得不说，露露这一招釜底抽薪用得极其巧妙和出乎预料！

    而且，她在这段期间还拿出了一份材料，可以证明陈诚一分奖金没收的材料。更是表明陈诚没有牵涉到丝毫地利益关系。

    尹小剑所谓的那些指控，完全就不存zài！

    “对了，我突然想起来刚才在门外碰到了骚男，不会是这个小兔崽子来你们ace联盟告的状吧？靠。回头老子就去找他算账，整天在我的网吧白吃白喝欠下一屁股债就算了，居然还敢恶人先告状说老子的比赛不公平。妈的，看我回去怎么收拾这个输不起的废物！”徐老板怒火攻心，一时间连向来和善的面相也成了一脸横肉，凶相毕露，让人不敢怀疑他的话语。

    不得不说，这家伙的脑洞很大

    “好了，该说的也都已经说完了，你可以走了，送客！”一脸不悦的尹小剑给手下打了个眼色，别的不说，他对这种言行粗鄙浑身都散着一种市侩气息的网吧老仅仅只有鄙夷和反感。

    不知何时，这位大名鼎鼎的沪上皇已然脱得只剩下一件白衬衫，价值不菲的银灰色领带也已经皱巴得不成样子，再没有了之前的风度翩翩和胸有成竹。

    “徐老板慢走，改天我一定带陈诚，不，是飞天猫亲自登门拜谢！”

    也正当露露亲自送徐小胖到门口时，旁边的一名心腹凑到了尹小剑的耳旁，低声细语道：“老板，世博大舞台那边传来消息，今天1netg的第一场比赛已经结束，1netg，飞天猫用一个卡牌打出了9/1/6的战绩，据说第二场也已经开始了ban选！”

    听到这个消息以后，尹小剑乱的可不仅仅只是领带了，就连那梳理得一丝不苟的大背头不知何时也已经无力地垂了下来，他差点没急得抓头！

    “接下来，进行投票表决！”尹小剑一拍桌子，突然话道。

    “什么？你疯了吗？”闻言，才刚回到自己座位坐下的露露顿时跳了起来，言辞激烈：“我强烈反对，理事会投票那可只是在要做出重dà决议时才能起的，什么时候因为某一个职业选手而投票表决过？不管怎么样，我不同意！”

    尹小剑却只是瞥了她一眼，冷冷地道：“反对无效，露露经理你不愿参与投票表决的话我也不勉强，权当你弃权了，我以中国电子竞技联盟理事长的身份起理事会投票，同意以危hài职业选手形象以及对电子竞技事业造成了恶劣影响为由对职业选手陈诚进行禁赛三个月处罚的请举手！”

    “………”(未完待续……)

    ps：昨晚码完字以后突然没网了，等到现在电信的维修人员才上门来，让大家久等了~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！