
    四一分推！

    1cd选手间，当陈诚等人打赢一波一换四的团战并顺道推掉了敌人的下路二塔以后，立即就展开了这个最常见也是优势时最好用的战术。

    由陈诚一人带中，其他四人带上，同时对ong上中两个二塔起了冲击！

    大圣杯+中娅+法穿棒+法穿鞋！

    22分钟这样的装备，陈诚甚至都不用切红牌，几乎一个q就能清掉一整波没有大车的兵线！

    他很快便将兵线带到了ong的中路二塔下。

    只不过，一大波兵才刚一进塔，一个完全酵的深红色酒桶却是嘭地一声爆炸，不但将前排的近战兵全部炸残，后排的一大波远程兵更是直接被收掉！

    紫色方派出了酒桶守中路！

    “这家伙的清线能力很不赖。”见状，陈诚在a了几下塔后迅后，若有所思。“对面之所以派酒桶来中防守自己，而不是派守塔能力更强的炸弹人来，应该是考虑到酒桶有传送，可以在上路打起来以后第一时间支援，他们知道怎么破这个战术！”

    “怎么样，上路能推吗？”在等兵线的同时，陈诚也看向了旁边的队友，此时他们队伍的其他四人正在上路与ong除了酒桶以外的四人对峙。

    “不行，这炸弹人清线能力太恶心了，每次咱们的小兵都还没进塔就已经被他给炸光了，完全没法点塔！”西浅眉头紧皱，他这一把玩的是飞机，平a射程并不长，在没有兵线保护的情况下，他根本就不敢冒险点塔。

    “找机会强开，不要拖！”陈诚直接撂下一句话，他们这个阵容虽然有拖后期的资本。但在如此大的经济优势下，他明显不愿意再拖下去！

    这炸弹人才出到一个帽子守塔就这么厉害了，再拖下去等到他的法穿和中娅也出来，那可就更加难打了！

    皮野绫等人显然也明白这个道理，故而他一直都在塔外尝试性地出钩，试图找机会强开！

    然而，上一波吃了这个钩子亏的ong等人显然已经小心提防起来，不但每个人都保持着谨慎的走位，而且莫甘娜的盾也在随时准备着，即使皮野绫偶尔能钩中一次也会被这个黑暗之盾给免疫掉！

    ong的这个阵容在进攻时或许不太好打。但在防守方面却绝对在行，不论是炸弹人、莫甘娜还是盲僧，塔下战斗能力都异常出色！

    连续五六波兵线进塔，1cd等人都没有找到强开团的机会，塔的血量更是才点掉1/4不到，一时间根本就拿对面这群人没办法！

    倒是在炸弹人和奥巴马的不间断消耗下，皮野绫四人每一个的血量都已不足八成，他们这个阵容并没有能够回血的角色，再加上poke能力没有对面强。在对面的塔下干耗对他们非常不利！

    炸弹人电竞毒瘤的称号，可不是白来的！

    即使经济领先将近一万，装备和等级都有着绝对优势，但想推这家伙的塔。也不是一件容易的事情！

    “不行，再这么下去别说等到我们强开对面，恐怕对面都会直接冲出来留我们！”眼看上路队友们的血量越来越少，正在中路与酒桶纠缠的陈诚不由有点儿急了。事到如今，已经不能指望皮野绫钩到人再强开了，他必须得想其他办法。

    “等下一波兵线进塔。淘宝拳，你配合我！”陈诚看了一眼自己已经冷却的双召，开始在心中合计了起来。

    “没问题！”淘宝拳重重点头，他这一把的皇子选出来，就是为了配合陈诚的。

    比赛进行到25分钟，随着一波有着大车兵的兵线进入紫色方上二塔，陈诚眼神一凛，直接便开启了大招！

    莫甘娜的e护盾在cd，炸弹人的eq刚也用来清兵了，这是一个不错的留人机会！

    咻咻~

    陈诚在这个时候表xiàn出了强大的抓机会能力以及魄力，他趁瞎子正在塔前挡飞机的炮弹之际，大招开启后立马便按下了二段，直接飞到了紫色方的二塔后！

    好大的胆子！

    眼见陈诚落地的位置，不仅ong等人浑身一震，就连几名解说也是吓了一跳，纷纷震惊于陈诚的大胆和自信。

    简直是一种蹬鼻子上脸的行为！

    传送！

    暗之禁锢！

    痛苦腐蚀！

    透体圣光！

    定点爆破！

    陈诚才一落地，不但中路的酒桶立马启动了传送，其他ong的队员也是朝陈诚落地的位置甩出了无数道技能，对于这个全场到处抓人杀人自己却一次都没有死过的卡牌，他们已经不能忍了。

    7/o/4！

    陈诚那明晃晃的战绩，已然刺痛到了这支在国内几乎战无不胜的战队。

    只不过，在英雄联盟这种即时策略网游中所有东西都不是固定的都能改变，但唯有装备上的差距，是怎么样也无法填补的。

    凝滞

    一张黄牌+q标出以后，被莫甘娜q中的陈诚瞬间便按出了金身，虽然还是损失了不少血量，但也躲过了相当一部分的技能。

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    天崩地裂！

    反击风暴！

    跳斩！

    陈诚金身期间，淘宝拳的皇子和杀手17的武器都先后冲了上来，虽然后者被瞎子一个大招踢飞，并撞到了后面的飞机，但好在淘宝拳的皇子总算顺lì开出了大招，并连带陈诚在内，框住了紫色方的炸弹人、奥巴马以及莫甘娜三人！

    砰砰砰

    由于陈诚金身无法选定，一时间，ong所有的火力输出都指向了淘宝拳，虽然这家伙已经出到了女妖，有了一定的前排能力，但在被集火的情况下，一瞬间也损失了近一半的血量！

    盲僧一个大招，使得他们的后续输出完全没法跟上。直接切断了他们的阵型！

    即使皮野绫的锤石关键时刻钩中从防御塔传送下来的酒桶，并飞了进来开大，但这依然是一个5打3的局面，并且是在对面塔下！

    哗~~

    金身效果结束的那一刻，陈诚想都不想，直接便一个闪现闪出了淘宝拳的大招，与此同时激活技能切牌，并回头扔出了一q技能！

    冷酷追击！

    灵魂镣铐！

    弹跳炸弹！

    即使面前就有着一个正在扛塔的皇子，但对面的注意力显然集中在陈诚的卡牌身上，这不他才刚闪现出塔。不但奥巴马e滑步追了上来狂点，莫甘娜也跟着接闪直接开大，甚至于就连炸弹人的q都在对准他跑的方向扔！

    幽灵疾步！

    关键时刻，陈诚直接开启疾跑，一个回身躲过炸弹人的q，与此同时切出黄牌定住莫甘娜，疯狂往外逃去！

    然而，即使陈诚在莫甘娜大招生效的前一刻逃出了这个大招的范围，顺lì地斩断了那条试图束缚自己的血红色镣铐。但也就在他逃出的那一刻，他被盲僧q中了！

    哪怕陈诚的技能cd很快，甚至在盲僧二段q飞上来以后还秒切了一张红牌打在其脸上，但最终还是无法逃过这家伙的无情追击。他之前便已经损失了大半血量，再加上技能已经全空，已然再没有了逃生手段！

    从被盲僧q中的那一刻起，他就已经小命不保了！

    这也是没有办法的事情。毕竟这是一波大混战，没有人能时时刻刻注意到每个方位每个角落的情况！

    事实上，即使陈诚刚才注意到了盲僧的动作。他也无法利用走位来躲过这个q，因为莫甘娜的大招马上就要生效了，他只能往前走，一旦改变走位的话，就会被这个大招晕眩住，到时一样脱不了身！

    只能说陈诚这一把实在太遭仇恨了，他之前的各种抓边路抓野区，已然激起了ong等人的强烈杀意！

    七杀必死！

    这似乎已然成为了一个规律，在正式比赛中，即便是陈诚，想要连杀八个神也不是一件容易的事情！

    “shutdon!”

    系统提示响起，陈诚也看了黑白电视，不过他这一波并没有白死，他并不是一个人在战斗！

    在陈诚死亡的同时，杀手17的武器和西浅的飞机终于冲进了塔下，接上了自己的输出，在皇子和锤石的帮助下，顺顺当当地完成了收尾工作！

    在装备的巨大差距下，别说这是ong，就是韩国的skt来了，也只能束手待毙！

    更何况，陈诚一个人就吸引了那么多的火力，在交出大量技能将陈诚击杀以后，剩下的ong队员都已然成为了强弩之末，再也没有了与1netbsp;2换3！

    陈诚和淘宝拳俩人，换掉了对面上单+中单+辅助三人！

    别看这只是一个2换3，表面上看起来也就是那么回事，但要知道ong剩下的奥巴马和瞎子也都已经残血，他们根本无力再阻挡武器和飞机的推进！

    打到近3o分钟，人头已经不再是重点，陈诚在意的是能否破路！

    破一路！

    只有真正破掉敌人一路高地塔以后，才算是实质性的突破！

    当见到杀手17等人不负所望，推掉了敌人的上路高地塔以及兵营以后，正对着黑白屏幕的陈诚脸上次出现了笑容，自从网吧联赛事件生以来，最真切也是最舒心的笑容！

    他现在可以肯定地说，这对阵ong的第一局，已经赢了！

    …………(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！