
    豹女！

    第二局比赛才一开始，憋了一肚子气的陈诚便拿出了这个自己最为擅长的英雄！

    在这一刻，什么团队阵容什么团队体系都已经被他抛之脑后，他就只想拿自己想拿的英雄！

    “狂野，将使他们感到畏惧！”

    泉水中，陈诚才刚操控着自己的本命英雄从家里走出来，台上的解说们就现到了一些不对劲的地方！

    闪现+引燃！

    是的，陈诚这一把的召唤师技能不是闪现治疗，而是闪现和引燃！

    豹女带引燃？

    解说们个个张大了嘴，一脸诧异的表情，虽说上一把陈诚的璐璐也是带的引燃，但那是因为璐璐这个英雄的自保能力很强，即使没有治疗也几乎不可能被单杀，再加上上一把他对线的只是一个对线能力不强的豹女，在对线很好打的情况下，带引燃很正常！

    但这一把，陈诚自己选择了豹女，并且带的仍然是引燃！

    这就让人非常不可思议了，任谁都知道带引燃的最大目的不过就是为了线上单杀，但豹女在这方面的能力实在是太弱了，这个英雄在线上对拼时几乎就不可能打得过其他英雄，所以即使自负如姿态这样的选手上一把玩豹女时都没有带引燃，选择得是这个版本中最火的治疗术！

    众所周知，在s4版本这个治疗联盟当中，治疗术几乎已经成为除了闪现以外最为常见的召唤师技能，不但下路非常流行带治疗，这个风潮也早已蔓延到了中路。除了辛德拉、乐芙兰这种能够秒人的爆型ap以外，其他大多数中路法师都会选择这个能够在关键时刻保住小命的召唤师技能！

    姿态上一把的治疗术。也确实成功救了他一命，否则他在5级那一波就已经被陈诚给单杀了！

    其实别说是姿态。即便自信如世界最强中单faker大魔王，在玩豹女时大多数情况下带的也都是治疗，因为这个技能对豹女来讲确实比引燃更加实用！

    哪怕是在治疗术加强以前，绝大多数中单豹女也都是闪现+屏障的打法，正式比赛中几乎就没有见过带引燃的豹女！

    但陈诚这一把，带的就是引燃！

    哪怕这一把即将与他对线的是公认在线上最为克制豹女的英雄――亚索！

    “这一把，飞天猫恐怕不会再跟你稳了！”米勒仿佛嗅到了场上传来的一股肃杀之气。

    正如米勒所料想的那般！

    中路第一波兵线刚一上线，立马就产生了一波激烈的对拼！

    作为弱势一方的陈诚，居然主动上前狂a起了姿态的亚索――

    以姿态的个性。哪肯吃这样的亏，只见他秒升e技能，一个踏前斩便迎了上去，展开了一波反打！

    一波1级的对拼下来，姿态只掉了1/3的血量，但陈诚却损失了过一半的生命值，如果不是他退得快的话，姿态很可能就要挂引燃死追到底了！

    太鲁莽了！

    见到这一幕画面以后，台上的三个解说都很快对陈诚的举动提出了质疑。甚至于就连米勒也都是一头雾水，飞天猫怎么可能会犯这种低级错误？

    豹女1级和亚索对拼，而且还是顶着一波完整的兵线，这不是明摆着想不开吗？

    噗~~

    正当米勒等人一筹莫展时。一记标枪入肉声的响起，解答了他们的疑问！

    陈诚的第一标便成功命中了姿态，打掉了这家伙近1/3血！

    米勒眼前一亮。顿时恍然大悟：“我明白了，原来飞天猫之所以这么做是为了吸引小兵的仇恨。然后打乱小兵的正常走位，从而利用中间的空隙来标人。原来如此！”

    听到他的话，其他两名解说先若有所思了一番，随后也很快便露出了原来如此的表情！

    确实就是这样！

    陈诚之所以会在1级时就与姿态对a，根本就不是为了耗血，因为他在这个时间点上根本就不可能打得过任何一个ad！

    他之所以会一上来就疯狂点这亚索，最大的目的是为了吸引小兵仇恨，然后将他们拉到靠近上半河道草丛的位置，空出中间的位置给自己扔标！

    众所周知，豹女在线上很难标到人！

    作为一个有着七八百盘豹女使用经验的玩家，陈诚自然知道该怎么去破解这个难题！

    以他多年以来的经验，想要在线上标到对手，只有打乱对方小兵的站位，方才有一定可能！

    这也是陈诚不计损失会去顶一波兵点亚索的最大原因，如果不是这样的话，在明知自己两下伤害还比不过人家一下的情况下，他又怎么可能会傻到在1级时与亚索对打？-

    15o！

    这一标下去，陈诚立马便将之前拼输的血量给扳了回来，俩人现在的血量都已不足一半！

    一瓶红药嗑下！

    陈诚将自己的生命值恢fù到了2/3左右，如他一样，对面的亚索在挨了一标以后也开始嗑起了药来！

    赚了！

    见状，陈诚顿时心中一喜，只要这亚索将药水磕掉，他上一波的目的就已经算是达到了！

    别看这一把双方都是多兰系列出门，但多兰剑可是要比多兰戒贵上4o块钱的，陈诚的豹女出门可以带两瓶红，但姿态的亚索身上却仅仅只有一瓶而已！

    并且，这唯一的一瓶红现在已经被他磕掉了！

    在俩人状态相差不多的情况下，一边没药了，一边却还剩一瓶，形shì对哪边有利毋庸置疑！

    不过，陈诚明显还是开心得太早了些，正当他还在盘算着接下来要怎么打才能打出线上优势时。姿态的亚索趁其不备突然一个e穿小兵上来，直接突到了他的脸上。追着他狂a了起来！

    姿态率先到2了！

    陈诚连忙退后，却还是被姿态一鼓作气打掉了不少血量。他的第二瓶红也留不住了！

    这就是亚索这个英雄在线上的强势之处了，尤其是在打ap英雄时，只要找到机会就能e小兵上来打一套，突脸能力极强！再加上这家伙又是一个ad型的战士，基础攻击力很高，在主要靠平a打伤害的前期，基本上没有任何ap能打得过他，尤其是对于无法变身成豹形态没有丝毫近战能力的豹女来讲！

    一转眼功夫，陈诚的血线便再次被压了下去。在第二瓶红也磕掉以后，瞬间便陷入了困境！

    豹女打亚索，线上确实太难打了！

    主要还是豹女这个英雄太脆，以亚索初期的攻击力，随便e上来砍两刀就要打掉他过2oo的血。相反地，面对还有被动护盾的亚索，陈诚就是平a出四五下，也只能获得1oo多点生命值的收益而已，双方的基础攻击力根本就不在一个层面上！

    正面对拼的话。就算俩个豹女也不一定打得过亚索！

    陈诚只能站在远处扔标，而不敢轻yì靠近兵线，以免亚索再次利用小兵位移上来消耗他！

    以他现在的血量，一旦再次被亚索突到脸上。再挂上引燃+旋风的话，很有可能会被一套直接带走！

    按理来说，这时候应该是呼叫打野的最佳时机了！

    事实上。淘宝拳的瞎子也来过一次中路，但姿态的巧妙应对却成功躲过了他的q。最后只能悻悻离去！

    3级以后，无论是豹女的q还盲僧的q。亚索都能利用风墙和穿小兵完美躲掉，不但瞎子不好抓，而且豹女的标枪也非常难中！

    这不，从头到尾，陈诚也仅仅只标中过姿态一标而已，之后的标枪要么被躲掉，要么则被小兵挡掉！

    姿态这名选手的大局观和地图意识虽然不怎么样，但线上的个人操作和反应却绝对是无可挑剔的，国服三大中单的名头可不是什么人都能得到的！

    即使陈诚第一波表xiàn的很亮眼，一度为自己拿到了一些优势，但在双方英雄的巨大差距下，他也很快便再次落入了下风，在线上显得非常被动和艰难！

    “感觉飞天猫再不回家的话，下一波有点儿危险啊！”米勒看着大屏幕上的对线画面，语气颇为担忧。

    此时比赛已经进行到快5分钟，中路双方都升到了4级，补刀虽然相差不多，但问题是亚索的血线还剩下足足一半多，还称得上健康，但豹女的生命中却只剩下不到一半了，亚索随便e上来砍两刀一个引燃就能轻松带走！

    “是啊，其实飞天猫第一波的处理已经很漂亮了，但问题是豹女在线上打亚索确实太难打了，除非单杀一次，否则线上根本就不可能打得过――豹女这个英雄中后期虽然很强，但前期还是太难熬了。”小楼也跟着感慨道。

    “没错，你们看现在姿态已经将一波兵线推了过来，并且影子也从对面家的蓝buff那边绕了过来，这一波飞天猫一个处理不好，就有可能会出事！”长毛紧紧盯着大屏幕说道。

    只见比赛画面上，紫色方一大波小兵已然靠近到了陈诚的塔下，但值得一提的是，这波兵并没有进塔，而是停在了塔前一千多码的位置，正好与河道口那个凸出来的火炬相平行！

    这个位置很尴尬，豹女想要上前补兵，就必须得走出塔的范围！

    而一旦他上去了，就很有可能会被来自两个不同方向的敌人所扑杀！

    众目睽睽之下，豹女上去了，就犹如一只没有意识到前方就是陷阱的猎物一般，一步步地走向了深渊！

    米勒等人的整个心顿时都提了起来，因为他们知道，这样的话接下来中路很可能就要产生人头了！

    但话是这么说，出乎所有人预料的是，豹女上前并不是去补兵的，他居然又一次将自己的火力放到了对面的亚索身上！

    死神已经冲他张开了血盆大口，他居然还有心情打人？

    见此画面，一众解说都觉得这豹女已经完了，因为梦魇已经从左后方的狭窄通道包了过来！

    也正是因为梦魇正在绕后，故而即使豹女已经离开了塔的范围，姿态也并没有第一时间动手，他就站在那给陈诚a了好几下，没有轻yì冒进，以免打草惊蛇！

    他这是想到等己方打野赶到以后再出手，合力用雷霆手段击杀这豹女，防止他用闪现逃生！

    到底是国内最一流的中单，单论对线经验和水平，整个国服也没有几个人能比得上姿态这名选手！

    这是一个很有自己想法的选手！

    只不过，想法始终只是想法，无法代替现实，姿态的计划再怎么巧妙，却怎么也敌不过一个小小的变数！

    这不，正当他e上前去准备展开反打的那一刹，豹女就仿似提前知晓了他的行动一般，突然退向了自己的塔后！

    或许这一退没什么大不了，只是几步而已！

    但不要忘了，亚索塔的e技能踏前斩可是不是简单的突脸，这个技能可是会穿梭到敌人背后的！

    嘭――

    姿态这一个e，好巧不巧地便把自己给送入了对面一塔的射程内，白白挨了一炮！

    而当他闪现出塔，回过头来再想杀豹女的时候，身上已然被挂了一个引燃，自身血量已然不足1/3了！

    野性奔腾！

    豹女一口奶给自己加上，攻瞬间提升3o%，然后丝毫不虚地站在原地与亚索对a了起来！

    危险！

    眼见自己的血量竟然比豹女掉得更快，姿态立马便意识到了自己的处境，连忙e小兵想要逃跑，但一qiē都已经晚了，防御塔的一炮+引燃伤害+小兵伤害+豹女前后对他造成的平a伤害，已然足以打光他那本来就只剩下一半的血量！

    即使梦魇及时赶到，并且加上来开e想要留下这个同样被挂上引燃已经陷入了残血的豹女，但后者只是一个闪现，便脱离了他e技能无言恐惧的范围，安全地回到了防御塔下！

    他只能眼睁睁地看着自己的队友被引燃给活活烫死！

    系统：firstb1ood！(未完待续!

    ps：今天的更新有点儿晚了，主要是昨晚一觉睡到下午三点多，汗汗汗~~

    晚上还会有更新~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！