
    一波了吗？

    真的一波了吗？

    不仅仅场下那些举着ic战队牌子的粉丝们大失所望，不敢相信眼前所见到的画面，事实上就连台上的解说在见到这一幕画面以后也都陷入了一种莫名其妙的境地，甚至都不知道该如何解说下去了！

    画面上，当ic被打了一波1换3只剩下一个豹女和一个酒桶以后，尚且还剩4人的1cd自然不会放弃如此千载难逢的机会，直接一路推上了他们的中路高地！

    按理来说，只要豹女和酒桶不犯二的话，最多也是破一路中高地塔而已，还不至于沦落到被一波的境地！

    可现实却是，这俩个家伙也不知道是在想什么，先是姿态冲出来被皮野绫的锤石钩到直接秒掉，然后酒桶很快又步了他的后尘，被陈诚的璐璐e小兵减到，直接被追死在了自家的门牙塔下！

    anetbsp;本来只是破一路高地的事情，瞬间便演变成了可以一波推掉老家的局面！

    是的，不是在开玩笑，当陈诚等人击杀掉豹女和酒桶并且破掉中路的高地塔和兵营以后，对面连一个可以防守门牙塔的人都没有，是真的可以一波了！

    豹女和酒桶刚死，潘森等人却还有1o几秒才复活，这时间已经够他们一波推掉敌人的老家，拿下这场比赛了！

    更别提，亚索还有传送，复活以后可以直接传送过来！

    即使潘森等人在他们推门牙塔时复活，在3v5的情况下也绝不可能守得住这座水晶！

    轰隆~~

    当陈诚等人将最后的两座门牙塔也拔掉。象征着比赛胜负的水晶血条出现在众人面前时，解说们都已经傻眼了！

    前一分钟还是势均力敌。打得那叫一个激烈，这居然马上就要一波了？

    这也太突然了吧？

    看着大屏幕上传来的画面。长毛等解说都不由产生了一种错觉，这到底是在打正式比赛还是在打青铜段位的匹配局啊，哪有这样的比赛？

    嘭~~

    直到那一道巨大的爆炸声传来，ic战队的基地在上千双眼睛下被陈诚等人无情摧毁，比赛结束的提示音传来，大家都还处于震惊之中，没有回过神来！

    “为什么？为什么之前那一波团潘森被秒了ic的人还不走，还要和1cd他们打？”长毛直到比赛结束，仍然还没有想明白。“好。就算你要打也可以理解，但为什么在打输只剩下俩个人以后，又为什么还要去守那座高地塔？那不是白白送死吗？”

    长毛表情夸张地质问着，倒也不能怪他做作，只是他实在是想不通，那个高地塔摆明了就不能要了的啊，这种连青铜分段玩家都能看得出来的形shì，他想不通俩个职业选手为什么会犯这种低级错误！

    是的，低级错误！

    不止低级。而且幼稚，可笑，一点儿都不像职业选手应该具有的素zhì！

    “说实话我也很好奇，姿态怎么会犯下这么大的失误呢。那个时候他居然还敢跑出去，实在太令人费解了！”小楼甚至于都点名道姓了，其实她说得也没错。这一波如果不是姿态带头送，酒桶也不会跟着一起死！

    事实上。在姿态死了的情况下，即使这个酒桶还活着。以他一个人的力量也阻止不了陈诚等人的推进！

    实在太让人错愕了！

    “是的，这一波他们俩人的失误确实很大，如果不是被钩住秒到，至少是不会被一波的，他们还有再战的资本――但你们记不记得我之前说过的一句话，ic这支队伍赢下任何一场比赛都不奇怪，因为没有他们战胜不了的敌人！”相对于长毛和小楼俩人，比赛阅历更加丰富的米勒就显得淡定多了。“其实这只是前半句而已，后半句我一直没讲！”

    “后半句是什么？”长毛小楼异口同声。

    “后半句是，这支队伍打输任何一场比赛也不奇怪，因为没有他们不会犯的失误！”米勒感慨地说道，对于一个从s2时代便看着ic战队一路走过来的人来讲，他已经看到过太多次这支战队莫名其妙地输掉比赛了，以前pdd在是如此，pdd走后仍然还是如此！

    最可笑的一次，那就是在一局比赛中，ic战队已经大军压境，五人合力推到了对面的门牙塔下，并把对面的人全部都打回了泉水，明明是可以一波直接带走的局面！但偏偏就在这个时候，姿态的天使和他的队友突然犯二了，居然放着门牙塔不点，而是冲到了对面的泉水前想要虐泉！

    然后，他们就被从泉水里冲出来的敌人给杀光了，并且更绝的是最后还被人家来了个绝地大翻盘，而自此以后，那场比赛也成为了众多玩家茶前饭后的谈资笑料，被诟病的不行！

    浪、好战、容易上头、不分轻重缓急，没有大局意识！

    这是这支队伍长期以来积累的最大毛病，无论外界风评如何，但江山易改本性难移，ic战队在1p1联赛中充当的始终都是这样一个角色！

    他们能打赢任何一支强队，也能败给任何一支弱队！

    这便是ic这支战队最大的特色了！

    也正是因为非常清楚这一点，所以纵然这支战队集齐了姿态、小孩游神以及射可可等一流职业选手，但米勒却一直不怎么看好这支战队，因为他知道，这样的战队即使人员配置再强，但如果不改变自己的一贯作风的话，永远也成不了大器！

    倒是1cd这支战队今天的表xiàn，让米勒愈地刮目相看了，将计就计、临危不乱以及各种神奇应对的画面。甚至让米勒隐隐看到了一支ogn强队的影子！。

    除了韩国强队，你在国内真的很难看到有着如此神奇表xiàn的队伍！

    尤其是陈诚三番五次的开瑞表xiàn。更是让米勒惊为天人，别看陈诚这一把的战绩很差。在普通玩家的看来或许不怎么样，甚至还有些坑，但落在米勒的眼里，却完全是另外一回事！

    到了他们这种境界，早就已经过了用战绩和kda去评价一个选手是否开瑞的阶段，在米勒看来，一个辅助型的璐璐居然能玩出刺客的意思，这实在太让人难以想象了！

    并且，说实话这一把亚索和奥巴马之所以能够起来。完全就是因为抱着璐璐的大腿，如果不是这个璐璐送给他们每人一个双杀，他们的育永远都不可能比得过对面！

    是的，就是送！

    不论是杀手17之前的塔下双杀，还是西浅在敌人蓝buff的双杀，都可以说是陈诚送到他们手里去的！

    相比起来，对面的姿态这一把就完全被陈诚给比下去了，别看这一把姿态的豹女是一个8/3/7的战绩，比陈诚1/4/15好了不止一丁半点儿。但米勒却很清楚，这家伙这一局之所以能打出这么好的数jù，完全就是被队友养起来的！

    不但潘森一开始就帮他无限抓中，而且除了老鼠以外整个队伍的人都在给他让人头。但即便如此，这家伙依然还是没有帮助团队拿下比赛！

    一个是吃光了队友的资源但却无法开瑞，一个却是把资源全都让给了队友并带领着团队走向了胜利！

    两个中路选手孰高孰低。明眼人一眼就能看得出来！

    尤其是姿态最后一波的致命失误，对比起来。陈诚在比赛中的每个选择都是那么的正确，那么的英明果断！

    简直就不是一个档次上的！

    在米勒看来。如果不考虑操作和对线这种技术活的话，单论意识和大局观，陈诚简直完爆姿态九条街，甚至说是爆到火星上去也不为过！

    真是一个不可思议的选手…

    …………

    1cd选手间内，队内五人都保持着沉默。

    别看这局比赛打赢了，但选手间内的气氛并没有如同外界所猜想的那般激动以及兴奋，别人都以为这局比赛他们打得很轻松，只是打了3o分钟便拿下了胜利，并且打得可谓是酣畅淋漓，非常过瘾！

    但这只是外人的想法而已，对于他们这些当事人来讲，这场比赛比想象中的要艰难得多了！

    尤其是陈诚，这一局打下来他其实是很郁闷的，别人只看到了他在比赛时的各种神奇开瑞和表xiàn，却不知道这一局比赛打下来他花费了多少脑力和心力！

    如果不是他一直在为团队而考虑，一直在为了赢比赛而努力，这场比赛他们根本就不可能撑得到对面犯下失误！

    作为队伍的军师兼指挥，此时的陈诚，就算说心力交瘁也不为过！

    也正是因为如此，第二局比赛才一开始，陈诚便毫不客气地向身在一楼的杀手17话道：“给我拿豹女！”

    他实在是太累了，他再也不想玩璐璐这种吃队友的辅助型英雄了，这一把他要玩自己想玩的英雄，能单靠自己就能打出局势的英雄！

    他不想再帮别人玩了！

    听到陈诚的要求，杀手17迟疑了一下，但碍于陈诚之前在他心中留下的余威，还是很快便锁定了豹女，不敢再站出来唱反调！

    豹女！

    当大屏幕上出现处于蓝色方的1cd一抢豹女画面时，全场再次沸腾了！

    就连三名解说在见此画面以后，也顿时同一时间感慨了起来：“哇，这要教姿态做人的节奏吗？”(未完待续!

    ps：四章已更，求张月票！！

    对了，貌似今天是国服结算的日子，不知道各位大胸弟们都打上了自己理想中的段位木有？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！