
    “各位大胸弟，粗大事啦，就因为米勒的一句话，素材吧已爆炸！（愤怒表情）”

    “米勒已被黑出翔！（愤怒表情！）”

    “什么，居然敢说我大ninja的五杀杰斯比不上飞天猫一个四杀，且我宇宙天团瞬间爆炸，送米勒升天，教他做人！（愤怒表情）”

    “6oe也是天真，五杀就一定比四杀厉害了？也不看看那个棒子的五杀是怎么得的，不是面瘫和吾王刻意让人头，他拿得到五杀？”

    “又黑我萌萌哒兔子，就这一次，我不服！（愤怒表情）”

    “飞天猫一炮就拿了四杀，我兔子捡人头都捡啦那么久，从中路高地捡到下路高地，再捡到门牙塔，光是走过的路就能绕地球三圈，我1拿个五杀容易吗，哼！（愤怒表情）”

    “666，绕地球三圈，就这一次，我服辣！（愤怒表情）”

    “不服不是中国人！（愤怒表情！）”

    “欢乐时光，6oe必须先死个妈助兴一下！（愤怒表情！）”

    “不死妈不是6oe！（愤怒表情）”

    “…………”

    刚一点进抗压吧，陈诚便被成排的爆炸司马什么的给吓了一跳，尤其是每条言后加上具有抗吧特色的那个默认泡泡表情中的呲牙鲜红色“愤怒表情”，看上去活生生一幅爆炸画面！

    事情的起因很简单，一qiē都是因为米勒的一句话而起，就因为这家伙在做最后总结时说了一句“感觉飞天猫的这个四杀比起1战队ninja上个星期的那个五杀还要更具含金量”，从而引了许多6oe的极度不满，先是在1的大本营，随后迅蔓延到了无时不刻都在监督着宇宙吧动向的抗压吧！

    毕竟。6oe汇聚的1吧在抗吧人士的眼里一贯就是个取素材的好地方，在这群人眼中，每一名6oe都是一个活生生的素材。

    “又不是一场比赛。这也要比个高下？”见到这幅画面，陈诚先是一怔。但很快便释然了，同样在一个联赛当中，又同样玩得是一个英雄，再加上双方所属的战队又有旧怨，想不被放到一起都是一件很难的事情。

    事实上，陈诚也很清楚，既然进了这个圈子那就不可能不与其他选手放到一起独善其身，正所谓文无第一武无第二。电竞这个东西比的本身就是实力和技巧，只要交锋过就很容易分出个高下，很少会出现那种棋逢对手并列第一的尴尬现象。

    手指在手机屏幕上轻点，陈诚略过了这些没有什么实质营养的对喷，点开了几个比较有技术含量的帖子。

    “教育完6oe了，正好闲着没事，来实力分析一下飞天猫一炮四杀的含金量，米勒口中可以载入史册的一炮到底是否在吹水？”

    “先，先看一遍慢动作回放，可以看到紫色方1cd在大龙圈内并没有视野。而飞天猫所在的这个草丛也没有对面的视野，这个时候双方应该都是互相看不到彼此动向的，一qiē全都靠猜！”

    “然后再来看图。这一炮到底有什么玄乎的地方值得米勒那么不顾一qiē地狂吹？先看第一张图，可以看到这时yc五人的站位还是非常分散的，而且言私r的娜美还刻意地在外围停留过几秒，试图帮忙挡飞天猫杰斯下一炮的伤害，这个时候如果飞天猫放炮的话，很有可能会被娜美挡掉，即使不被挡，最多也就只能打到一两个人！”

    “第二张图，这时可以很清楚地看到大龙脚下冒出绿色气泡了。细心的玩家肯定都知道，这代表着大龙马上就要放石头人大招了！”

    “第三张图。也不知道yc五人是察觉到了击飞想躲还是怎么，阵型乱了。而且还被大龙击飞了三人，阵型中门大开，出现了一个巨大的破绽，并且由于被击飞的缘故，短时间内无法调整！”

    “接下来的画面，大家应该都知道了，不知道是运气还是巧合，飞天猫抓住了yc的这一个破绽，一炮到底，直接中出了整个yc阵型，在大龙的帮助下瞬间拿下四杀！”

    “分析完毕，最终结论：1，飞天猫这家伙运气好的逆天；2，这家伙有透视眼；3，q币已到账；4，此人是神。”

    “最后谈论一下米勒说的载入史册的一炮，感觉还是有一定道理的，虽说能不能与faker反杀岳轮的残血劫相媲美个人持保留意见，但这一炮的含金量绝对可以过shy轰死四个pdd的那一炮了，同样都是角度和时机堪称完美的一炮，抛开世界舞台和国内赛场的级别不谈，shy的那神级一炮只是四个1/4的pdd而已，加起来就一个人头，这却是活生生的四个人头，并且还帮助队伍抢掉了大龙，断绝了对手最后一丝翻盘的希望，取得的成效不是一个档次！”

    “所以说，米勒还算是比较中肯的，至少比满嘴胡扯的周可儿强多了！”

    “好的，楼主说完了，大家尽情地表意见吧！”

    “1/4pdd好评，这一炮确实很经典，说是神级也不过分，吹一下可以理解！”

    “中出了整个yc阵型，中出……楼主这词用得简直是神来之笔啊！”

    “哈哈，楼上是不是想说楼主好人一生平安？”

    “西京热：飞天猫实力中出yc战队，荣获四人斩……”

    “666……”

    “不愧师出同门，yc与ic医院，两个废物战队，真是扶不起的阿斗，心疼我校长！”

    “认同，尤其是真龙那个废物，妈的是谁给他勇气拿薇恩的？”

    “1p1最菜薇恩今天诞生，事实证明，薇恩这个英雄就不适合出现在s4的赛场上！”

    “不是每一个人都是uzi!”

    “心疼我棍，一个人拖着四个废物。完全带不动！”

    “………”

    别看抗吧一向是以黑人闻名，但这个贴吧隐藏的高手和分析帝还是非常之多的，就拿这个帖子来说。就连陈诚这个当事人在看了以后都不得不服，虽说真实情况与这个帖子存zài着一些差异。但却也**不离十，重点都让他给说中了。

    “粗大事啦，被抗吧教做人以后，6oe开始转头黑飞天猫了！”

    “快去素材吧看热闹，宇宙吧正在上演一幕年度大戏呢！”

    “这是要恼羞成怒的节奏？”

    “………”

    刚一刷新，几条新出炉的帖子便出现在了陈诚的眼前，出于好奇，也因为跟自己有关。陈诚很快便点进众人口中的素材吧去探了个究竟！

    1贴吧！

    “抗压吧一群杂种，你们不就是欺负兔子是韩国人么！”

    “就是，**裸的双重标准，如果ninja是中国人，你们还会说他比不上飞天猫吗？”

    “韩国人又怎么样，韩国人玩游戏就是比中国人厉害，不是你们总是被人家3比o，1会请韩国外援吗？”

    “就是，在1p1上虎又怎么样，有种的就去打韩国队啊。什么时候你们能拿到一次世界冠军了再来这儿大放阙词好吗，我们1不屑和这个连世界舞台都没有登上过的新人比！”

    “不要跟我说太多，在我眼里。五杀就是比四杀厉害，你就算说得再怎么天花乱坠，四杀也终究只是四杀，哪怕说出花来也没用！”

    “没错，喷子的言论真搞笑，队友让的五杀就不是五杀了吗？你自己玩游戏时，会不会让队友给你让五杀？”

    “这是一个团队游戏！”

    “…………”

    才刚一进入这个到处都充斥着一股脑残粉气息的贴吧，陈诚的眉头顿时便皱了起来，虽然他早就知道像这种粉丝聚集地言论不会有多正常。但当看到这幅景象时，心里也是瘆的慌。非常不是滋味。

    事实上，虽然对于自己刚才的那一炮也非常得意。但陈诚对于什么四杀五杀哪个更具含金量的话题并不是很在意，因为说实话他对于1的那个韩国中单并不是非常看重，因为在他眼中，这家伙虽然实力很不错，但其实之前在韩国时，这个被1粉丝亲切称为“萌兔”的韩国外援，只不过是一个连ogn联赛都进不了的小人物罢了，只能打一打ogn次级联赛，相当于国内的1sp1，压根就没有什么名气和成就！

    同样都是外援，这家伙与曾经达到过世界第一打野高度的因赛科，根本就不是一个档次上的选手！

    但就是这样一个在韩国连一级联赛都进不去的家伙，才到中国来就被吹上天了，这算是怎么一回事？

    目光继续往下拉，当陈诚看到一个被顶得老高足足有好几百层回复的帖子时，眼神顿时一凝，整个脸色一下子都变得极其难看了起来！

    “无敌飞天猫？呵呵，我看以后还是叫他冠军猫更合适一点！”

    相比起其他废话一大堆的帖子，这个才一出便迅被1粉丝顶了好几百层楼的帖子没有半点内容，独独只有两张配图而已！

    第一张，是陈诚之前接受多玩专访的截图，帖者刻意将其中的一句话用粗红线给标记了出来——飞天猫：怎么说，只能说是为了冠军奖杯吧，我挺喜欢那个冠军奖杯的，然后我也收藏了。

    如果是看过当时陈诚专访的人肯定都能第一时间记起来，这是多玩记者在问陈诚为什么会参加银河杯网吧联赛时陈诚所做的回答。

    如果在平时，这个回答并没有什么问题，并且作为一名职业选手拥有强烈的夺冠**应该受到肯定才对，但帖者将这段内容放到这儿，却只能说其心可诛！

    因为这家伙所配的第二张图，刚好是一个陈诚手里拿着这个一看就非常廉价非常1o的玻璃质奖杯的街拍照片！

    这是陈诚等人在打完网吧联赛拿到冠军以后，大街上偶遇两个不知名女粉丝时所留下的合影！

    恰巧不巧，合影时奖杯是被陈诚拿在手中的！

    这张1o几天前便被那名女粉丝在微博上的合影，今天被这个帖者给翻了出来，并以此来借题挥！

    毋庸置疑，当这群恼羞成怒的6oe在见到如此千载难逢的黑点以后，一个个表xiàn得有多么猖獗和疯狂，诸如“恭喜网吧联赛冠军飞天猫”以及各种不堪入目的ps图片都出现在了楼下的回帖中，这帮常年都过着过街老鼠般日子的宇宙人将对抗压吧以及其他战队的滔天怒火和仇恨，全部都泄在了陈诚一个人身上！

    “关我什么事情？”看到这些内容以后，陈诚脸色铁青，就只差没当场作了，如果这群人只是就事论事去帮助他们喜欢的选手说话亦或是偏袒，那么就算有失偏颇，陈诚也不会怎么样。

    毕竟，每个人都有选择的权利，他并不是人民币，不可能得到每一个人的喜欢。

    问题是，自己一句话都没说，这帮人就疯狂地黑自己甚至将照片中自己手中的奖杯ps成各种大力神杯nba奖杯甚至于石头杯水泥杯木质杯来嘲讽辱骂算是怎么一回事？

    “那句话说得没错，可怜之人，必有可恨之处！”将手机重新收回兜里，陈诚眼神如刀，如同万年寒潭一般冰冷。

    今天是7月15号，如果没记错的话，与1战队的iem决赛，还有三天！

    这一次，陈诚是真的动怒了——

    …………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！