
    “哇哇哇哇，可以看到今天的1真的是有备而来，不但6分钟就偷掉了小龙，而且胜恩和宁加前期的几波配合，也是叫我们眼前一亮，感觉这一把1cd有点儿难了！”

    “是的，由于炸弹人在第一波被抓的时候交了个死亡闪现，导zhì狮子狗后面两个大招都是用在了他身上，虽然刚才这一波淘宝拳的皇子反蹲成功，成功换掉了进塔的狮子狗，但感觉也已经没什么作用了，宁加的泽拉斯已经是4个人头在手了！”

    “怎么说，其实小星星的基本功已经很不错了，他在前期线上的补刀做得还是挺好的，但毕竟是一名上单选手，感觉他对于中路和炸弹人这个英雄的理解还是远远不够，炸弹人的逃生技也总是用不好，要么就是弹不到人，要么就是弹错了方向，甚至有一次他还把自己给弹入了虎口――”

    “………”

    6/1！

    比赛进行到17分钟，双方的人头比已经拉开了极大的差距，虽说这一把双方都是以偏育为主，前期并没有产生太多的线上对拼和混战，但一旦生，几乎都是以1一方胜利而告终。

    截止到现在，除了淘宝拳在塔下反杀掉与炸弹人一命换一命的狮子狗以外，1其他线上的人员都还是o死亡的战绩！

    尤其是中路的泽拉斯，不但在线上与狮子狗配合三次击杀掉小星星的炸弹人，而且还在合成出大圣杯的那一波抓了一波下路，利用大招远距离收掉了皮野绫的人头！

    奥巴马+锤石，这一把1cd的下路前期本是个优势，甚至于在3级时他们就把对面的飞机压回家过一次，兵线一直都压得很靠前。而且补刀也有领先！

    线上能压制住对手固然可喜，但凡事都有利弊两面，皮野绫和西浅压得这么凶。自然就会遭来其他路的gank！

    就譬如上一波狮子狗与泽拉斯的gank，他们俩便送了一个双杀。并且下一塔直接被破！

    18分钟，两塔两龙加五个人头，他们已然落后了1近六千的经济！

    值得一提的是，这六个人头中，光是中路便送了三个，占到了一半之数！

    正如娃娃所说，截止比赛进行到现在，1cd已经有点儿难了！

    “这一把。中路炸弹人要背锅啊。”一边看比赛，一边往口里塞瓜果的葛大炮大大咧咧地道。

    “太假了，这个小星星的瑞雯玩得那么溜，怎么炸弹人却这么抠脚呢？”刘伟叹息着道，小星星的瑞雯在整个国服都是鼎鼎大名的存zài，不仅在圈内很得认可，在玩家群体中也同样很具声望。

    “越是简单的英雄，想要精通反而越难。”陈诚则是在目不转睛地看着比赛。

    从头到尾，他看着自己的队友，尤其是被血虐的中路都没有表过任何意见和看法。更别提像葛大炮那样动不动就爆粗了！

    甚至于，即使看到中路交死亡闪现导zhì之后接二连三的被抓以及一个将自己炸到狮子狗的刀下这种堪称低级失误的时候，陈诚也都没有埋怨过代替自己上场的小星星一句。

    看着神情认真整个心神全部都集中在比赛上的陈诚。苏浅浅等人相视一眼，目光中充满了好奇的同时，也略带着一抹自责和愧疚。

    如果不是他们硬拉陈诚去参加银河杯的话，那也就不会出现今天的禁赛，更不会让他眼睁睁地看着自己的队伍被血虐而无能为力。

    以他们对陈诚的了解，如果今天上场的是陈诚的话，很可能整个比赛都会不一样，至少中路绝不会这么爆炸，不至于在比赛刚开始不到2o分钟就被拉开这么大的差距！

    比赛依旧在进行着。但任凭局势如何恶化，皮野绫等人如何被血虐。作为其中一员的陈诚也始终都没有过什么反常举动，更别提什么放狠话亦或是在那里指点江山评价这儿评价那儿了。

    除非苏浅浅等人主动询问。否则他绝不会主动开口，就仿似个闷油瓶一般坐在那儿一动都不动。

    没有人知道此时他的脑子里在想些什么……

    “好的，比赛进行到43分钟，当1拿完第二条大龙以后，总算是要对1cd起最后的一波进攻了――哇，经济差距两万三，这应该是夏季赛以来经济差距最大的一场比赛了吧？”

    “是的，1就是这样一支以稳著名的队伍，稳中求胜是他们的第一原则，事实上他们这一把也都稳得恰到好处，在被破两路的情况下，可以说1cd现在已经没有任何机会了！”

    “只能说在这场比赛中1战队挥出了他们一贯的战术风格，尤其是这两名与飞天猫一同进入1p1的中野两名韩国外援配合也是越来越默契了，我们也期待他们能给我们联赛带来不一样的精彩！”

    “好的，最后一波团灭，直接推掉老家，让我们恭喜1拿下第一场比赛！”

    “恭喜1！”

    “恭喜1……”

    客厅中，当第一场比赛结束，直播画面从比赛画面转回到解说台上时，客厅的气氛也变得沉默了起来。

    “陈诚兄弟，对不起，是我们拖累了你！”刘伟好不容易才鼓足了勇气。

    “是啊，这几天在网上看到各种关于你的争议和讨论，连兄弟我都自责得睡不着觉呢，虽然说1今天赢了比赛我很开心――”葛大炮也弱弱地看着陈诚说道。“但是，如果早知道李长虹那个叛徒会出卖我们的话，我们当初就是弃权也不会逼你参加比赛的！”

    “你们都知道了？确定是他了吗？”听到李长虹这个名字，陈诚不由一怔，事实上他当初在抗吧看到那几张将传言演变成事实的照片的拍摄角度和位置时，就已经有了初步的怀疑对象，只不过只是怀疑，并不能确定。

    “就是他，事后第二天，浅浅就趁机翻看了他的电脑和手机记录，这家伙自作聪明地以为删了照片就没事了，但登6记录可是跑不了的，真tm太不是东西了！”葛大炮气愤地道。

    “其实我也是在比赛时不小心看到这家伙掏出过手机，当时还以为他是在浏览短信什么的，但没想到居然是在拍照，如果我能早一点站出来阻止他的话，说不定也就不会生今天的事情了！”苏浅浅则是在自责。

    “他人呢？”陈诚眼中闪烁着冷芒。

    “去外地了！”刘伟答。

    “被我和老刘拉到小树林狠狠揍了一顿，鼻青脸肿的，然后据说买了当晚离开上海的机票！”一谈起此事，葛大炮顿时显得意犹未尽，他早就想揍这个整天耀武扬威臭不要脸的小白脸了。“那，不是我们不叫上你，因为都知道你第二天就要对上ong，我和老刘都觉得不应该再打扰你训练，再说这种粗活交给我们俩就行了，不要弄脏了你的手――”

    “………”闻言，陈诚先是一愣，随后才终于吐了一口长气。

    他们代替自己出手也好，也免得自己再惹麻烦。

    “要不，陈诚我们出去走走吧？我知道这边有一个公园的风景非常不错！”苏浅浅突然出声道。

    闻言，陈诚还没做声，倒是葛大炮连连点起了头来：“对对对，陈诚你就和浅浅出去透透气，反正现在也是广告时间，正好挪下位置让我和老刘好好躺会，忘了说，这沙可真软啊！”

    “…………”(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！