
    8分半，中路双方装备对比！

    陈诚杰斯：女神之泪+十字镐+草鞋。

    稳健棍亚索：黄叉+贪婪之刃+草鞋。

    论育，陈诚仍然要比对手差，差得不多不少，刚好就是一个人头的钱！

    事实上，刚才那一波本来应该是稳赚不赔的，在稳健棍中了蝎子大招的情况下，以陈诚和淘宝拳俩人的输出，就算不能将其瞬秒，但想要造成击杀却绝对不会有什么问题。

    只要顺lì完成那波击杀，陈诚不但可以瞬间将经济追上稳健棍，甚至还能进行反！

    只不过，这家伙的运气实在有点儿背，要知道他开q冲上去之前，其实是注意过对面皇子的位置的，那时候皇子才刚打完自己的第二个红，还没有到6，正在开打自家的f4！

    虽说f4在地图上离中路很近，一旦出事瞬息间便能赶到，但以陈诚当时的估算，只要自己能将稳健棍敲回去，配合淘宝拳的大招，即便这皇子能够及时赶到，也只能眼睁睁地看着自己的队友死于非命下，不可能改写得了结局！

    毕竟是2打1，又有着蝎子这种强控在，秒掉一个人应该也就是分分钟的事情！

    问题就出在稳健棍的亚索身上，先这家伙在不知不觉中蓄出了龙卷风，并在临死前释放了出来接上了大招，将自己的一套技能全部都给打在了淘宝拳身上。第二，那就是这家伙的引燃刚好冷却了，之前陈诚4级时被单杀的那一波就是被其引燃烧死，时间应该是在4分3o秒上下，恰巧不巧，陈诚这一把对其动进攻的时机就是在7分55秒左右！

    引燃在s4版本中cd为21o秒，也就是3分半的样子，稳健棍的下一个引燃刚好是在8分钟的时候好。由于陈诚和淘宝拳的爆低了那么一点儿，这便成功让他拖到了cd时间，并在临死前点燃了淘宝拳。

    各种巧合以及各种运气成分，导zhì了这一波稳赚的进攻变成了1换1！

    若是这个引燃再晚那么一秒好的话，那么即使淘宝拳吃了稳健棍的大招和eq伤害，打完f4大鬼后才升到6级的皇子赶到，这一波也不可能收得掉他！

    毕竟，别看亚索这个英雄前期对线挺虎，但老实说在出到电刀之前，这家伙的伤害和爆都不高。即使出了一个暴击，临死前的一套技能也仅仅只能打掉淘宝拳不到一半的血量而已！

    然而，谁都没有料到，这个引燃的持续伤害，给了淘宝拳致命一击，让他无法撑到皇子大招结束后逃生！

    如果陈诚没有看错的话，刚才那一波对面皇子似乎还是从f4墙内闪现出来用eq接近框大招的，对面杀意已决，这一波淘宝拳死得并算不太冤！

    唯一可惜的就是。这一波又让对面的亚索拿了一个人头，此时这家伙已然是电刀的两个小件在手，只差几百块钱便能做出第一件核心装电刀，将伤害和爆提升一个档次！

    出了电刀以后的亚索。可就更加难对付了！

    “诚哥，拿蓝！”淘宝拳正在打蓝。

    “来了！”闻言，陈诚这才回过神来，并迅赶到了蓝buff墙外。一个qe二连收掉残血的大野怪，脚下多了一圈耀眼的蓝色光环！

    拿到蓝buff，陈诚在线上的日子就好过多了！

    老实说。杰斯这个英雄在线上还是很耗蓝的，尤其是对于陈诚这种算是有一些强迫症的人来讲，一旦出了女神之泪，就会随时随地去用技能来叠75o的被动，这很容易就会导zhì自己的蓝量不足。

    当然，这也与杰斯这个英雄也有着很大关系，别的英雄一套技能，就算消耗比较高，但也只是一套技能而已。

    杰斯却不一样，由于r技能可以切换武器的关系，这个英雄可以拥有着两套技能，锤形态和炮形态各一套，并且与豹女不一样，他的两套技能全部都是主动且耗蓝的技能。这就导zhì这个英雄一旦在线上对拼起来，耗蓝量就必然会比其他英雄高许多，除非你前期什么事都不干，只猥琐补刀，但那只存zài于理想环境中，在真正的比赛中基本上是不可能生的事情！

    尤其是正式比赛，就算你不想和对手打，对手也会强逼着你打，特别是对于中路来讲。

    常年打中单的人都应该知道，你在线上越是避战越怂，对手往往就会越凶越过分，变本加厉地去欺侮与恶心你！

    除非是像卡牌这种支援型英雄亦或是卡萨丁这种对线天生弱势的英雄，否则，中路线上不凶，很容易便会丧失主动权，完全陷入敌人的节奏当中，被牵着鼻子走，之前代替陈诚出场对阵韩国中单的小星星炸弹人便是最好的例子！

    陈诚的打法风格虽然算不上激进，但这么久以来，除非是有特殊原因，否则他不论打谁都不会怂，就算用的是豹女这种弱势型英雄也不例外！

    他并不怕打架！

    “电能激荡！”

    一个qe二连轰出，当陈诚第二次将闪烁着雷电的加农炮轰到了对面稳健棍的脸上时，他立马便切换出了锤形态，并借助着r技能和加墙的双重加效果，虎虎生威地冲向了对面的半血亚索！

    苍穹之跃！

    闪现领域！

    雷霆一击！

    锤形态下的qe三连击释放而出，陈诚瞬间便将稳健棍打到了不足1/3血，后者差不多已经残了！

    但很可惜的就是，毕竟身上没有引燃，再加上才刚刚切换过武器形态，陈诚没法子一鼓作气将这个亚索击杀，这只能看做是一波消耗！

    虽说装备没有这个亚索好，但在拿到了蓝buff以后，陈诚不但没有怂，反而打得愈主动了起来！

    推一波线，陈诚最后又尝试性地向正在塔下收兵的亚索轰出了一加农炮，在无果以后。才走到安全的位置tp回城！

    魔宗！

    1o分半，陈诚合成出了魔宗，并对着空气轰出了一加农炮，然后才切换形态加从泉水里冲了出来。

    杰斯这个poke型英雄第一个小件出女神之泪绝无争议，但第二件到底是先合魔宗还是先出残暴轻语这种穿甲装备，直到现在也一直都没有定论，各有各的出法！

    在陈诚看来，如果顺的话，前期在做出女神之泪以后可以先出残暴轻语，然后再转魔宗。因为那样一来可以大幅增加杰斯前期在线上的输出以及对拼能力，不论是穿甲还是减cd，都是这个英雄非常需要的东西！

    总体来讲，杰斯这个英雄在游戏前1o分钟还是偏弱的，尤其是在对上亚索这种对线强势的英雄时，他需要暴力型装备来支撑自己的技能机制！

    之所以不先出前期性价比最高的残暴之力，那是因为陈诚这一把并不顺，在他看来，先出了女神之泪的前提下。1o分钟前没有做出残暴的话，那就没必要急着做这件装备了！

    原因很简单，这一波对面的亚索回家，已经可以电刀了！

    与魔宗6o5块的合成费用差不多。电刀也是6oo块钱，在没有额外收入的情况下，既然陈诚回家能合成魔宗，对面的亚索这一波回家必然也同样能合成电刀！

    与出了电刀的9级亚索对刚可不是一种理智的行为！

    也正是因为如此。陈诚才会先做魔宗，他这是打算干脆放弃掉杰斯1o―2o分钟这段强势期，先全力叠出魔切。尽kuài将装备成型，然后等待中期打团！

    相比起女神之泪的被动只有用技能时才会生效，出了魔宗以后，每次平a也会算作是一次叠加，可以最快度将被动叠到75o，将魔宗升级成可以打出两倍伤害的终极神装――魔切！

    但凡出过魔切这件装备的人，都应该很清楚这件装备有多么恐怖，尤其是对于技能可以连三次攻击的杰斯来讲，就算说是为其量身打造的也不为过！

    这个英雄能将魔切的威力挥到极致！

    只不过，有得就必然有失，既然陈诚选择了先做魔宗，那就代表着他已经失去了杰斯在1o―2o分钟这段时间本应该很不错的爆和对拼能力！

    也就是说，他在这段时间内，已经完全没有了与对面亚索正面对刚的资本！

    中路线上，当陈诚再一次回来，不出意外便遭到了对面亚索接二连三的挑衅，出了电刀以后的稳健棍，在线上就如同一只张牙舞爪的泼猴，上跳下窜，时时刻刻都在对陈诚虎视眈眈！

    别看陈诚并不是一个愿意认怂的人，但在不小心吃到了一下稳健棍q+电刀暴击的恐怖伤害以后，立马便乖乖退出了老远，只站在远处补刀，一点儿都不敢有与这家伙拼上一波的侥幸想法！

    1o分钟电刀的亚索，可不是闹着玩的！

    同样是经常玩亚索的人，陈诚很清楚稳健棍在这个时间点的伤害会有多高，反正绝不是现在的他能吃得消的！

    更何况，对面的那个打野皇子，不知何时也已经转悠到了中路，此时正从大龙河道处赶来，途经自己家f4，试图绕后来gank自己一波！

    皇子配亚索！

    这个组合一旦让他们近身，别说陈诚只是个没有位移的杰斯，即便是多一个位移技能，他也绝不敢让这俩人找到机会！

    当然，为了拖延这皇子的时间，陈诚也并没有表xiàn出自己已经嗅到了危险气息，他的走位一直都保持在一个不偏激也不猥琐的位置，并时不时地用qe去消耗稳健棍一波，看上去进可攻退可守，很给人一种随时都有可能冲上去刚一波的即视感！

    没错，陈诚就是在演戏！

    殊不知，淘宝拳的蝎子已经去到了下路，并且看上去很有机会的样子，这个时候，陈诚很有必要帮他拖住这个皇子！

    是时候展现一波真正的演技了――

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！