
    选手间内！

    当陈诚路过摄像机前时，别有用心的导播故意给了他一个面部表情的大特写，示意这就是拿位最近在圈子里闹得满城风雨的“大红人”！

    只不过，让许多人很失望的是，出现在摄像机前的只是一张平静且漠然的脸孔，脸色或许比往日更凝重了些，但看上去仍然很自然，并没有出现许多人想象中那般面对摄像机会露出做贼心虚的慌张神色！

    陈诚一如既往的淡定，就算此时泰山崩于前，他恐怕也不会露出太多的惊恐。

    该来的始终要来，既然事情都已经生了，现在再去追悔什么也都已经晚了，陈诚并不是一个干什么都喜欢瞻前顾后优柔寡断的人！

    就像当初明明有更好的选择，但他却义无反顾地选择加入了唯一没有韩国人的1cd战队一样，既然已经选择了，他就不会再后悔！

    正如出门前经理露露给他留下的话一样，现在这件事情已经完全出了你目前的处理能力，把接下来的一qiē都交给俱乐部和她，你所要做的就是安心打好接下来的每一场比赛！

    每赢一场比赛，都是对俱乐部和陈诚最好的回报和证明，也是对外界一qiē指责和谩骂的最有力回击！

    尤其是打赢强队时！

    “陈诚，你想一下，要不要ban卡牌？”正当陈诚还在想着事情时，负责决定ban选的皮野绫提醒了他。

    众所周知，越是对阵强队，ban选也就越加重要！

    眼下双方已经各ban掉了俩个英雄，分别是天使、璐璐、亚索以及狮子狗，自己一方的这第三个ban位皮野绫想要留给中路。

    要知道，这一把陈诚将要对上的可是有着国内第一中单之称的级明星选手无状态，而且据他们战队之前收集的对手情报来看。卡牌应当是无状态最近用得最为顺手的英雄，虽然一共只拿了两场，但胜率却高达1oo%！

    如果是在上个版本中的话，皮野绫或许还不会刻意地去询问，毕竟他很相信陈诚的实力。但自从4.1o版本更新以来，随着豹女重做、妖姬沉默移除以及卡萨丁第二次削弱以后，中路能用的英雄已经越来越少了！

    身为队长，皮野绫觉得自己有必要给自己的队员提个醒，以免误了大事。

    “是啊诚哥，还是把卡牌ban了吧。不要再犹豫了。”就连淘宝拳等人都纷纷站了出来劝谏，作为陈诚的队友，没有人比他们更清楚这次版本更新对陈诚的影响有多大！

    豹女和妖姬，这两个陈诚在赛场上使用得最为顺手也是最为耀眼的英雄都已经彻底退出了正式比赛，陈诚如果想要继续保持自己在赛场以及各大榜单上叱咤风云的势头的话，就必须的拿出一些其他不常使用的英雄来！

    在职业赛场上，用自己不常使用的英雄去打对面用得很称手的英雄，并且对手还是一个堪称国内最强的选手时，那无疑是找死的行为！

    “ban劫。”然而。从陈诚口中吐出来的俩字，却是让所有人都吓了一跳。

    “ban劫？为什么要ban劫？”皮野绫一头雾水。

    “随便你吧，不ban也可以。”陈诚却没有正面回答他的疑问。

    虽然不是很清楚陈诚为什么让自己在这个劫几乎就没有人用的版本中ban这个英雄，但皮野绫却还是尊重了他的意见。让处在一楼的杀手17ban掉了劫。

    而作为回应，处于紫色方的ong战队也很快将自己的第三个ban位掉了布隆，这个自从面世已经经过连续两次削弱，但却仍然具有一选价值的辅助大叔。

    锤石！

    不出意外。当ban人环节完毕以后，身处蓝色方拥有一选权利的皮野绫直接便让杀手17抢下了自己最为拿手的锤石！

    即使经历了版本大改，在正式比赛中锤石这个经常能创zào奇迹的英雄依然具有一选价值！

    酒桶！

    奥巴马！

    轮到紫色方的ong战队选人时。这个一向就以ban选思路缜密而闻名的霸主级强队毫不犹豫地便拿下了上单位和ad位！

    天使不在的情况下，酒桶杠杠地上单一哥！

    而在老鼠基础攻击力、被动真实伤害以及q技能潜行延时全都惨遭削弱的这个4.1o版本当中，奥巴马也已经再无争议地成为了ad一哥，即使在这个新版本中他自己的技能热诚烈弹也遭到了一定程dù的削弱，额外攻击力收益系数从o.6下降到了o.3，但这对于奥巴马这个英雄来讲完全就不疼不痒，甚至不值一提，压根就威胁不到他在下路的地位！

    毕竟，奥巴马这个英雄强大之处在于他特有的强大机制，也就是一个技能后可平a两下的被动效果，只要这个被动效果一天不砍，这个英雄只会一直强大下去！

    不愧是号称国内霸主的老牌强队，ban选眼光和经验远不是没有经过多少大赛磨砺的1netg的这一手选人，直接便抢掉了上路和下路最强的两个点！

    酒桶+奥巴马！

    “那咱们选什么？”对方的这个阵容才刚刚露出冰山一角，淘宝拳就不由有些虚了，下意识地开始谨慎了起来。

    此时，已经轮到了二楼的他和三楼的陈诚选人！

    “若是他们有需要的话，你就帮他们拿吧，我拿我自己的！”陈诚看了旁边的淘宝拳一眼，随后双手便来到了键盘上，迅在英雄的查找栏里输入了四个汉字！

    卡牌大师！

    “陈诚，你要抢卡牌？”见此画面，皮野绫立即意识到了陈诚之前为什么叫自己ban劫，原来这家伙是想抢掉对面的卡牌！

    抢掉对方用得最为称手的英雄，的确是一种很不错的战术！

    “只不过，以前好像没有见过他用过卡牌啊？不知道玩得到底怎么样？”皮野绫偷偷地看了坐在正中间位置的陈诚一眼，却现后者目不斜视，没有露出丝毫的异样来。

    “嗯。”点头的同时。陈诚已经按下了确定，给自己锁定了卡牌这个英雄。

    事实上，早在这局比赛ban选之前他就已经做过功课了，他当然知道卡牌是对面的中单最近使用得最为称手的英雄！

    之所以不让皮野绫ban卡牌，不是陈诚想不开要放给对面的无状态，而是他自己要用！

    而且，即使不是一选，他也有十足的把握可以抢到！

    要知道，虽说卡牌这个英雄在最近的联赛出场率有了明显的回升，但相较起s2全球流盛行时非ban必选的地位却还有着明显的差距。别说蓝色方会一抢，就是一选拥有两个名额的紫色方也很少会用在他身上。

    毕竟没有单杀能力，线上又太脆，极被劫这种一套爆秒人的刺客英雄所克制，不是对自己充满信心的话，就是职业选手也不敢轻yì去选！

    选这个英雄，还是需要一定勇气的！

    无疑，陈诚最不缺的就是这东西！

    “ok，那淘宝拳你就选一个能配合卡牌开大的打野吧。可惜狮子狗已经被ban了，不然倒是一个不错的选择！”皮野绫略显可惜地说道，并没有因为陈诚冷淡的态度而生气。

    队伍里的人都知道，陈诚本来就是一个话不多的人。再加上这几天心情不好，与队友们的沟通自然也就变得更少了起来！

    他们可以理解，任谁碰到这档子事，心里恐怕都是一团糟！

    “那我就拿皇子吧。可以配合诚哥强开！”淘宝拳稍微思索了一下以后，直接确定了皇子。

    别看ban选这种事大部分战队都在赛前就会做好准备工作，然后到了比赛过程中又由队长视情况来决定具体方案。但提供的也只是一个ban选思路而已，具体该怎么执行，队员们还是有很大的自主权利的！

    毕竟，什么英雄玩得好什么英雄玩得不好，没有人比队员自己更为清楚。

    “拿皇子，可以的。”皮野绫点了点头，他这把是一个锤石，在前期的对线和小规模团战中或许很有用，但在中后期的打团战中却会很乏力，强开能力并不强，让卡牌配合皇子组成一个强开体系这确实是一个不错的选择！

    “快看，对面三四手拿了打野瞎子和辅助莫甘娜，看来他们这是准备把最后一手留给中路了！”看着屏幕上传来的画面，皮野绫不由沉思了起来：“现在我们还差上单和adc没有拿，上单可以拿武器或者龙女，下路则要在飞机、小炮以及大嘴这三个英雄中做出选择，不过如果这样选下来的话恐怕很容易就会导zhì咱们的阵容前期乏力，必须要等到3o分钟以后才能力，这是一个问题！”

    身为队长，皮野绫必须得从全局考虑，现在已经确定好的c位中，卡牌本来就不算什么前期很强的英雄，如果上路再拿一个武器，下路拿一个大嘴的话，那么前期的dps将会是一个很大的问题！

    即使对面的中路还没有选人，单从双方上单和adc的对比中也能看出巨大的差距来！

    这不是一个稳妥的选择！

    关键时刻，陈诚总算没有再保持沉默，拿出了主意：“上路拿武器，下路拿飞机吧！”

    “ok！”闻言，皮野绫等人先是一愣，随后立马便反应了过来，确定了最后两个选人。

    不是因为什么弱者对于强者的服从，更不是因为他们唯陈诚马是瞻，而是陈诚提出的这个选人，确实是他们所能想到的最好方案了！

    上路拿武器，可以获得更强的后期能力，毕竟陈诚所选择的卡牌不但前期能力不是很强，后期能力也同样不是很强，这是一个靠中期力的英雄！

    他们必须得拥有一些其他的后期保障，武器明显是这种情况下最佳的选择！

    至于下路拿飞机，不但可以获得不次于奥巴马多少的前期战斗力，配合锤石这个辅助，线上更是不虚奥巴马+布隆以外的任何组合。不仅如此，更为重要的是，飞机这个英雄还拥有不错的poke以及消耗能力，不论是在进攻还是防守时都能挥出很不错的效果，唯一的缺点可能就是后期能力太差，比不上其他的adnetbsp;上单武器+打野皇子+中单卡牌+下路飞机锤石组合！

    前中后期全部兼顾，除了前排能力稍弱以外，不缺输出不缺控zhì不缺位移，且拥有强大的开团能力！

    总的来说，这是一个很刚的进攻型阵容！(未完待续!

    ps：晚上还会有第四更，大家可以等到明天早上起床再看~~~

    装个可怜，求不要再怪小猫影响到各位的作息时间了，实在是存不了稿，只能写一章一章，看在小猫这么拼命的份上，大家就请原谅万恶的作者君吧……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！