
    比赛刚刚进行到6分钟。

    陈诚辛德拉5级，并且经验条近乎满格，已填充了9o%，最多再吃两个兵的经验，他便能升到6级点出大招！

    但也正当陈诚还差两个兵到6时，一炮轰来，杰斯的加农炮在他身旁的小兵爆炸！-

    274！

    这一次，陈诚的运气没有那么好，他被这爆炸开来的余波给殃及到了！

    同为poke型英雄的代表，杰斯这个英雄的poke在前期比豹女更强，无论是伤害还是命中率，豹女的标枪只是单体伤害，但杰斯的qe二连却是aoe范围性伤害！

    这一炮，打掉了陈诚近1/3的血量！

    “好机会！”眼见对手中炮，几乎是毫不犹豫地，ninja便往前靠了几步，瞬间穿过加墙，试图走进攻击范围！

    然而，陈诚又不是傻瓜，自然不会给这家伙近身的机会，一边后退，一边反手一个q打在后者身上，稍稍将之前损失的血量弥补了一些！

    只不过，陈诚的这威慑性地一q却并没有起到太大的作用，让他没有预料到的是，对面的杰斯不但没有打消近身的念头，反而还在继续往前走，并开启点到了自己一下！

    这家伙疯了吗！

    眼见对手悍不畏死往前冲，陈诚眉头一皱，干脆停止了后退，直接抓起旁边的一个小兵从这个杰斯的头上扔了下去，将其减了下来！

    之所以没有第一时间用e去晕这个家伙，那是因为陈诚想着马上就要到6，到时候晕住这家伙是可以杀的，他不想就这么将还只有1级冷却时间高达近2o秒的e技能用掉！

    就像能够用沙漠之鹰解决的问题，就尽量不要去用ak47一样。在英雄联盟中，一个减就能解决的问题，也最好也不要浪费自己的晕。合理利用好每一个技能，是一个职业选手必须得学会的本领！

    不管是任何时候，给自己留下的底牌越强大，也就代表着你手中拥有的话语权更重！

    “可恶，我都这么激进了，居然还骗不出这家伙的e！”被一颗驱使念力的暗黑法球砸中以后，杰斯的操控者ninja顿时就有些急眼了，他之所以在赚了以后不及时收手，反而冲上去送给陈诚打，为的就是想骗掉后者的e技能。因为只有对手的晕没了，他才能展开自己接下来的计划！

    不得不说，双方此时都是在互相算计！

    陈诚等的是6级以后那一波，而ninja，着眼点则全部都放在前者到6以前！

    “不管了，去死吧！”随着眼中再次爆射出恶狼一般的凶光，ninja突然便按下了自己的r技能，切换出了锤形态，并利用切换武器形态得来的短暂加。杀气凛然地冲向了对面的辛德拉！

    这家伙是真的疯了！

    见到杰斯切换武器冲上来，不仅仅陈诚一惊，就连在场所有站立着的观众也皆是瞪大了眼睛，将目光投向了舞台左侧的五台机qì中央ninja所在的位置。他们都难以理解这家伙的脑子里到底在想些什么！

    毕竟，上一波被单杀才过去不到两分钟而已，就算常言道好了伤疤忘了疼，可这家伙也太不长记性了一点吧？

    与台下的一片哗然不同。此时1的选手间内，之前便已经被单杀过一次的ninja一脸凝重，手指平稳有力。丝毫没有被粉丝们的喧哗声给影响到！

    他并没有冲动！

    如果说上一波被单杀是因为太冲动太心急所导zhì的话，那么这一波，ninja可以保证自己绝对没有再犯之前的错误！

    事实上，他这一波强行就这么冲上去乍一看是比较冲动，因为对面辛德拉的晕还没用，但如果有时间细思下来的话，你就会现，ninja这一波绝对是经过三思而后行的！

    辛德拉的e是没用，但他的q和却都已经用掉，这也就代表着陈诚不能第一时间放出qe二连来阻止对手突脸！

    也就是说，ninja是可以安全无虞地先贴脸上去打一套输出的，他之前便已经一炮轰中过这个辛德拉，打掉了后者近1/3血，再加上刚才的几下平a，真要说的话，这一波并不是没有杀的机会！

    再加上，ninja清楚地记得这家伙在上一波中双召都已全部交掉，而自己却只是交掉了一个闪现而已，引燃还在！

    也就是说，一旦打起来，他要比对面的辛德拉多一个引燃的优势！

    当然，这些都还只是次要的，最重要的原因还是在于，ninja很清楚当对手到6级以后自己与其对拼的结果是什么，一旦这个辛德拉到6级拥有了大招，他将永无翻身之日！

    但凡玩过这款游戏的都知道，辛德拉的大招，绝对是游戏中单体伤害最高的技能之一！

    要想翻身，就只有趁对面到6以前强打一波，最好能将其击杀掉然后尽kuài回家出饮魔刀，打破这种被动的局面！

    这是ninja唯一的机会――

    苍穹之跃！

    只见铁锤在空中划过一道金色曲线，下一秒，ninja的杰斯便红着眼冲到了陈诚的面前，用极快的度开启闪电领域，并将引燃挂到了后者身上，一瞬间便打出了过35o点伤害值，凶悍程dù，宛若疯狗！

    这家伙已经彻底拼了！

    “好高的伤害！”见状，不仅仅只是陈诚脸色大变，台下的许多观众也都不由出了各种各样的惊叹声，加上之前被那加农炮轰掉的血量，陈诚的生命值已然不足一半，并且由于身上还挂着引燃，此时血量还在以肉眼可见的度下降，即将跌破1/3的大关！

    “去死吧！”眼见对手被打得毫无还手之力，正扛着铁锤疯狂攻击的ninja精神大振，他已经看到了出头的希望！

    以目前的情况来看，只要不出意外的话。这一波即便无法拿下这个人头，最少也能将对手压回家，从而为自己争取到出饮魔刀的缓冲时间！

    只要饮魔刀一出，到时候即使这个辛德拉有大招在手，打起来他也绝不至于那么虚！

    况且，此时的辛德拉在没有闪现的情况下被自己q上来减到，在如此贴身的情况下，一旦这家伙下一qe有任何闪失，绝对就会化成自己的盘中餐口中肉，成为一只待宰羊羔。为上一波双召全交来强杀自己的行为付出代价！

    “这一波，一定要将局势给打回来！”一想到自己有单杀对手的希望，坐在电脑前的ninja腰背顿时绷得更紧了，犹如一条弯弓，不仅如此，就连他握着鼠标的手都开始有些颤抖了起来，正在疯狂地右击攻击这个近乎残血的辛德拉！

    只不过，这家伙终究还是太过乐观了一些，他的计划或许很不错。但那一qiē都取决于一个前提，那就是不生意外！

    在英雄联盟这款游戏中最常生的是什么，没有错，绝对就是意外！

    没有意外。那叫什么比赛？

    几乎就在ninja提着铁锤，疯狂地追着残血辛德拉平a，准备一鼓作气地将后者宰杀掉时，意外生了。ninja只感觉到一股巨力传来，整个人顿时便被往后推了好几百码的距离，辛德拉的e技能放出来了――

    “这是……空e？”见此画面。ninja脑海中的第一想法便是对手用了个空e，因为在此之前，这个辛德拉压根就没有释放出q技能来！

    绝对没有！

    由于此前一直都在注意着这个辛德拉的举动，ninja几乎可以用性命担保，这个辛德拉在e之前绝对没有放过q，别看这家伙看上去是在无脑追击，贴着陈诚狂打，但实际上他一直都很小心自己的走位，因为这家伙很清楚接下来最关键的地方在哪儿――毫无疑问，那就是是辛德拉已经冷却好的qe二连，这个辛德拉的下一qe，将会是这场单杀是否能够成立的核心点！

    虽说在这么近的距离下，没有闪现ninja并没有什么把握能够躲得掉这贴脸晕眩，但至少，只要这个辛德拉放了q的话，他绝对能够第一时间看到！

    但这家伙并没有放过q！

    也就是说，对手刚才的这个e，切切实实地是一个空e！

    这一刻，不仅仅只是ninja，就连台下的上千名观众群里也爆出了一阵嘲笑般的嘘声，大家都看到了这个没有加q的e技能！

    众所周知，辛德拉这个英雄在只e不q的话，仅仅只能够产生一瞬间的击退效果，而无法触控zhì效果更为卓著的晕眩！

    对手失误了？

    嘭――

    还来不及感叹幸福来得实在太突然，屏幕前ninja的瞳孔兀然便急剧收缩了起来，就仿似见鬼了一般脸色铁青，几乎不敢相信自己的眼睛！

    难以想象，ninja心中此时的惊骇与震怖到底达到了一个什么样的高度，由于画面转变得太快，台下的观众可能没有看清楚整个过程，但作为当事人的他，却清晰地看到了每一个细节！

    不是亲身经历过的人绝对难以体会到ninja此时的感受，对面的辛德拉在用弱者退散将他往后推出的那一刹，居然同时在他的身后放了一个q，并且不但打出了这个q的伤害，而且还成功触了e+q的晕眩效果！

    eq二连！

    辛德拉居然能打出eq二连？

    并且，这个eq二连，居然还成功将自己晕住了？

    更为关键的是，这家伙还通guò这个eq的伤害秒了一个小兵升到了6级？

    画面直转而下，！

    轰隆――

    只听一道能量倾泻的轰鸣声传来，一股以暗黑法球组成的洪流就犹如洪水猛兽一般，瞬间便拍击到了ninja本来便不够强壮的身体上，出接连不断的啪啪啪清脆响声！

    系统：1netja！

    直到躺地的那一刻，第二次被单杀的ninja还没有回过神来，他仍然还在因为陈诚辛德拉的那一个eq二连，处于无尽的震惊当中，无法释怀！

    辛德拉，居然也可以这么玩？

    “我的能量，无穷无尽！”

    黑白画面中，当目光再次投看向对面的辛德拉时，ninja只感觉这家伙突然便变得愈神秘深邃了起来，那道高高在上卓尔不凡的身影，就仿似正在对他出不屑一顾地嘲笑：“qe二连是什么？对不起，我活在eq二连的时代！”(未完待续!

    ps：2o15年第一更，质量和内容应该都还算不错哈，如果觉得还不错的话，请继续支持小猫，无论是推荐票、月票、订阅和打赏，您的每一分支持都是小猫努力更新的动力源泉――

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！