
    小龙顺lì拿下。

    在拿下小龙以后，陈诚本来还想与瞎子和璐璐去下路打一把麻将，但却被对面的下路组合奥巴马以及娜美识破，此二人一早就退到了二塔，导zhì这波gank失败！

    不过，作为补偿，蓝色方的下一塔倒是被成功点掉，也算是没有白来了！

    值得一提的是，陈诚并没有参与推塔行动，他在见到下路没有机会杀人以后，便直接tp回到了上路！

    刚才这一波游走耗费的时间太长，导zhì他原本满血的上一塔已然被西门吹牛给推掉，他必须得回上路清一波兵线！

    提亚马特+残暴之力+明朗之靴！

    以陈诚现在的装备，清兵度已经飞快，没费多少功夫，便很快将兵线推入了对面的上一塔下！

    他也要破塔！

    虽说这一把己方的下路ad是个老鼠，中后期的能力远胜对面奥巴马，但在前期优势这么大的情况下，他没有要跟对面拖后期的想法。

    正所谓夜长梦多，不趁着优势进一步将节奏加快的话，一旦让对面回过神来找回节奏那可就麻烦了！

    啪啪啪~

    陈诚疯狂a塔，片刻功夫便a掉了这个塔1/4的血量，加上之前被兵线耗掉的近一半，此时这座塔剩余的血量已经不到1/3了！

    但也正当陈诚准备一鼓作气推掉这个塔时，西门吹牛却及时回来了，才刚从家里出来的他补出了一个忍者足具和一把白剑，加上之前所出的残暴之力，这家伙的装备已然有了不小的提升！

    这家伙居然出耐艹鞋？

    不止陈诚很惊讶，事实上西门直播间的粉丝们在看到这一幕画面以后也都非常震惊，众所周知西门吹牛玩剑姬十把有九把都是三鞋，但这一把他竟然一改之前的出装买了一双有着耐艹鞋之称的忍者足具。着实让人有些不可思议！

    “看来这家伙是准备将抗压进行到底了！”陈诚瞬间便看穿了西门吹牛的想法，逆风这么早就出鞋，并且还是防御性最强的护甲鞋，但凡稍微有点儿常识的人都应该看得出来这家伙打的是什么心思，他想继续在上路猥琐育！

    换句话说，西门吹牛在连死三次以后，已经失去了与陈诚刚正面的勇气！

    其实也没有什么大不了怪的，很多高分段选手在线上被打崩的情况下都会选择这样出装，也算是人之常情。

    只不过，对于一个极具攻击性的选手来讲。这样子的出装显然不是一件容易的事情！

    “我只管a塔，先不管他！”陈诚看都不看眼前这剑姬一眼，只顾自己a塔，他可没有陪这剑姬继续在上路纠缠下去的想法！

    见状，西门吹牛当即怒了，这瑞雯居然敢如此嚣张地当着自己的面a塔，他当自己不存zài吗？

    破空斩！

    西门吹牛毫不犹豫地便刺了上去，与此同时他赖以成名的绝技一秒五刀也瞬间施展了出来！

    其实所谓的一秒五刀，虽然操作原理与瑞雯的qa有所不同。但其实都是利用技能来取消攻击后摇，从本质上来说，是差不多的！

    哧啦――

    只见西门先是一剑刺在了正在a塔的瑞雯脸上，随后接上一平a并瞬间开启e技能。再次刷新平a冷却时间，a出了自己的第二刀，瞬间一连三道伤害值依次出现在了瑞雯的头上！

    到底是国服第一剑姬，手与技能衔接的熟练度几乎。这时才过去了o.5秒而已！

    如果是正常情况的话，这个时候西门吹牛应该开提亚马特来取消第二次攻击后摇并接第三下平a了，可惜他这一把崩的太惨。直到现在仍然还没有合出提亚马特，所以这第三刀就只能用二段q来接了！

    qaeaqaa……

    最后一下平a并没有a出来，西门吹牛便已经被瑞雯的震晕，失去了操作空间！

    严格来讲，他这一套连招只打出了三个a的伤害，即使加上俩个q的伤害也只能算是4刀而已，这是一个伪一秒五刀！

    当然，即使并没有打出全额伤害，但陈诚在转瞬间内也掉了1/4血，此时西门吹牛的技能已经点满，攻击力已然突破了2oo，而且由于这家伙三个大精华带的全是护甲穿透，所以即使在装备并不是很好的情况下，他的输出也依然很高！

    但也就1/4血而已，当剑姬的一套技能打完以后，接下来立马就到了陈诚的表演时间！

    疾风斩！

    陈诚在开启e技能的瞬间按r，在e技能移动的过程中挥出了自己的二段大招，成功取消掉大招的前摇和后摆，打在了剑姬的脸上。

    吃了之前那一波大招被躲掉的亏，刚才在剑姬冲上来的那一刹，他便已经激活了自己的大招！

    否则的话，即使西门吹牛的手再快，也不可能在他有技能的情况下打出一秒五刀，即便是伪一秒五刀也不行！

    不论是光qa还是一秒五刀，一旦碰到控zhì，尤其是瑞雯丽桑卓这种瞬aoe控zhì，都是空谈！

    reraqa――

    与西门吹牛一样，陈诚的一套连招同样没有打完，就已经失去了操作空间，剑姬突然进入了不可选定状态！

    西门吹牛开出了大招，他不得不开，被陈诚这么一套连招打下来，他已然只剩下了不到一半血，不开可就死了！

    再说陈诚的二段大已经开过，他再留着大招也没什么意义了！

    利刃华尔兹！

    随着剑姬在四面舞动起来，陈诚迅往后退了几步，将其引到了防御塔仇恨的边缘！

    当剑姬大招结束，西门吹牛出现在自己眼前的那一刻时，早已准备多时的陈诚手中的长剑立马挥动了起来，一个快到极致的aqaqa收尾，将自己的输出全部都打了出来！

    西门剑姬瞬死！

    即使出到了忍者足具，护甲和减伤能力都增强了不少。并且这一波还有引燃的优势，但在陈诚恐怖的输出下，西门吹牛仍然吃不起这一套爆！

    甚至于，陈诚连提亚马特都不需要用！

    这就是差距！

    “系统：炎火神已经接近神了！”

    所有人十连跪（盲僧）：“兄弟66666，强杀我宇宙第一剑姬也是一点儿都不手软啊。”

    系统提示响起的同时，之前那个不甘寂寞的瞎子又一次落井下石了起来，并且这一次他还变本加厉了起来，居然在了所有人频道中。

    这哪里是在吹陈诚，这分明是在打西门吹牛的脸啊！

    不用想也知道，当西门吹牛在看到这句极具讽刺的话以后脸色会有多么难看。他的粉丝和徒子徒孙看了又会怎样的群情愤涌！

    “……”

    好在陈诚还算低调，并没有趁此机会去羞辱西门吹牛一番，即使他不是在用自己的号，说出的话可以完全不负责任，他也没有去这样做。

    虽然西门这种开淘宝店收徒赚钱的主播在外界的风评都不是太好，但说实话陈诚只是觉得这种行为有些不妥，还谈不上反感的高度，毕竟这是眼下国内电竞圈的大势，并不只存zài西门吹牛一个人身上。而且也都是一个愿打一个愿挨，人家有能让粉丝心甘情愿掏钱那是他的本事。

    存zài即为合理。

    说不定陈诚自己哪一天在职业圈混不下去了，或者将来退役了，也去打直播开淘宝店呢？

    人总要为自己留一些后路。

    就像卖肉松饼并不可耻。但一边卖肉松饼还要一边宣扬自己是个有梦想的人都是畜生一样！收徒也并不可耻，但赚了徒弟的钱还要给徒弟洗脑弄什么席大弟子门派贡献制度的家伙都必须得死个妈先！

    不要怪陈诚为何如此不齿这种行为，试想一下，自己连个一区王者号都没有。却有脸声称徒弟打到国服第一就算出师然后退还学费，对比起来前段时间在网上疯传的蓝翔都弱爆了，借用抗压吧的那句名言。这种人都不配有妈妈！

    …………

    系统：敌方已起投降，同意5票，反对o票！

    比赛才一进行到2o分钟，战绩为11/o的陈诚便收到了这样一条系统提示，对面2o投了！

    在阵容不占明显优势的情况下，2o分钟总人头比18/5，经济落后1+，谁都没有了继续奋战的**！

    系统：祝贺你召唤师，你已经晋升到了璀璨钻石i！

    “这么快就晋级了？”陈诚一愣，他并不知道之前小星星之前已经打完了两场晋级赛，战绩是一胜一负，他这一场是最关键的第三局！

    “还好没输，不然又要浪费时间重打了！”陈诚自言自语地笑了一声，虽说不是自己的号，但晋级成功的感觉还是很不错的。

    “好了，终于可以回去打自己的号了！”伸了一个懒腰，正当陈诚站起身来准备回到自己的座位时，那个叫“十连跪”的瞎子却又在战绩界面呼唤起了他来！

    十连跪：“兄弟，你的瑞雯这么6，为何不去打直播啊？”

    “确实6，依我看你这瑞雯简直不比我大孟子差啊！”队伍中的老鼠也是趁机调侃了一句，电竞孔子就在现场，他这话明显是一黑黑两。

    璐璐则更是直接：“大胸弟，早就听说冷小莫在一区的大号没有公布，每出一期视频换一个号，你不会就是我大莫神吧？”

    “………”

    一条接一条的调侃嘲讽接踵而至，躺枪的陈诚已经无语了，思索了好一会儿以后，他的手才重新回到了键盘上，留下了一句神回复后飘身而去，深藏功与名！

    炎火神：“请叫我冷取义！”

    “……”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！