
    时间在繁忙紧张的日常训练中渡过，又是一个周末，也就是2o141p1夏季赛开幕后的第五周。

    世博大舞台。

    当陈诚一行人背着自己的外设包从后台走出，路过主舞台时，顿时便吸引了台下大量观众们的视线和眼球，甚至还响起了不少激动的尖叫和欢呼声。

    这是陈诚被禁赛以后，次出现在大众视野内！

    前几天iem的半决赛属于线上赛，外界看到的都只是比赛画面而已，陈诚并没有露面。

    今天是陈诚禁赛两场以后，重回1p1舞台的日子！

    沐浴在全场灼灼的目光中，陈诚一脸平静，丝毫没有受到外界因素的干扰，只见他目不斜视地走进选手间，并来到了五台机qì中最中间的机qì前，坐回了属于自己的位置。

    久违的位置！

    相比起其他第三方赛事，还是1p1这个官方联赛更能让陈诚这种职业选手产生归属感和满足感！

    将外设调试完毕以后，陈诚便仰靠在了自己熟悉的座椅上，趁着比赛还有几分钟才开始，闭目养神了起来！

    这几天，大家每天的训练时间都高达12个小时以上，除了吃饭睡觉以外，几乎所有时间和精力都放在了训练上！

    如此高强度的训练，除了是为了应付几天后定在18号举行iem决赛以外，也不乏是为了今天的比赛！

    要知道，在上个星期对1的比赛中，由于陈诚被禁赛无法出场，战队大败，被对手剃了一个o比2的光头，导zhì现如今他们在积分榜上的排名已经没有之前那么乐观了！

    夏季赛战队积分排名：

    排名战队积分场次胜/负/平

    1.11263/o/3

    2.edc1153/o/2

    3.1cd1o53/1/1

    3.ong1o53/1/1

    5.sh皇族852/1/2

    ………

    陈诚在来比赛现场之前，便特意登61p1官网去查看了一下截止到目前为止各大战队的积分排名，1战队由于在赛程表上被安排的比较靠前，截止到昨天已经打完了6场比赛，相比起其他战队占有场次优势，故而以12分的积分值傲视群雄，名列榜！

    接下来，则是春季赛冠军得主edc战队，这支战队也已经开始在这一周力，虽然总共还只打了5场比赛，却是打出了三胜两平的成绩，以11分的积分排在第二！

    而陈诚所在1cd战队，虽然才刚刚登顶过积分榜第一，却由于在上一周吃了一个o比2的光头，排名已经一落千丈，直接从第一跌落到了第三，并且还是与昨天2比o横扫了1a这支经验宝宝的ong战队并列第三，两支战队都是三胜一平一负的战绩，积分值也完全相同，都是1o分！

    相比起前两名负战绩为零的1和edc，他们之所以会排在第三那是因为都吃过一次o比2的败仗，ong是败在陈诚率领的1cd手中，而1cd则折戟于1的铁蹄下，都遭到过一次横扫！

    但凡看过1p1联赛的玩家都知道，在常规赛事上，你能够2比o胜利最好，但就算不能2比o对面，起码也要强行弄个1比平，对于一支战队来讲，遭到o比2横扫永远是最伤也是最为致命的惨剧！

    因为如果打成1比1平的话，在以积分排名论英雄的常规赛上还不算太伤，至少在保证有积分进账的同时，还能让对手也拿不到三分，大家都是五五开！

    但一旦你被2比o的话，那就将代表着不但你自己没有一分进账，最为关键的还是你让对手拿到了三分，一场比赛便拉开三分的差距，这要是多来几场的话，即使你之前的积累再雄厚，也永远都不可能追得上！

    如果用现代战争名词来解说的话，常规赛就是一个大会战，而每一场比赛都是一个局部战役，只有将每个局部战都打好了，才能在最终的大会战中赢得胜利！

    这并不是一朝一夕的功夫就能完成的，必须得重视每一场比赛！

    iem决赛很重要，但1p1的比赛也绝不能落下！

    当然，由于之前陈诚在四场比赛中带领队伍拿下了三胜一平的极好成绩，故而即使他们输了一场，被剃了一个光头，总体来讲积分情况还是很不错的，与前两名的1与edc并没有拉开，差距很小，只是一两分而已！

    只要能赢下今天的比赛，2比o横扫对手拿下三分，陈诚马上又能将队伍带上积分榜第一，以13分的总积分反1，夺回第一！

    陈诚之前在夏季赛上积累起来的资本，很雄厚！

    当然，能否重回第一，关键问题还在于今天的比赛是否能顺lì拿下，因为只有连胜两场，他才能将原本就属于自己的东西拿回来！

    选手间内，队长皮野绫在与裁判交流了一下以后，向大家出了提示：“ok，裁判已经通知了，大家准备好，1分钟后进入ban选！”

    闻言，包括陈诚在内，在座众人皆是重重地点头，每个人都在全神贯注地盯着自己的屏幕，气氛紧张而庄重。

    ynetbsp;屏幕上，陈诚看着比赛房间内对面五人的游戏id前缀，一脸肃然。

    如果是平时，在对战这支战队时，他们绝不至于这么较真和严sù，毕竟众所周知yc这支战队在夏季赛上的表xiàn非常糟糕，整个战队在夏季赛的5场比赛中一场都没有赢过，战绩是o胜3负两平，直到现在仍然还只有两分的积分值，排名倒数第二，仅仅只比著名的经验宝宝1a强上那么一点儿。

    按理来说，有陈诚在的时候，1cd打这支战队不说百分百稳赢，也起码有**成的胜算！

    但凡事总有变数，经验宝宝也会有翻身变成大魔王的时候，就在上个周末，也就是在缺少了陈诚的1cd被12比o横扫的第二天，yc这支战队居然在先失一局的情况下，血虐了目前排行榜第一的1战队，以23比8的大比分完胜了对手，最终强行将比分打成了1比1平，跌破了许多人的眼镜！

    没有永远的胜利者，也没有永远的失败者。

    就如同娃娃的口头禅那样，这个赛场上永远都充满了变数，但凡能进到这个国内最高水平联赛的队伍，就算再次，也绝不可能一无是处，这个联赛中永远都不存zài十零开的两支队伍！

    说起来yc这支队伍当初也是在1sp1上大展雄风过的队伍，并且相比起冠军队伍1a来讲，这支战队的潜力更大，人员配置也更为出色！

    就譬如，他们的天才中单稳健棍，便是一个号称个人操作能够与faker大魔王五五开的天才型选手，单论个人操作，国内中路几乎无出其右者！

    对上这样一支战队，这样的一个中路，别说是皮野绫等人，就是陈诚，也不敢有丝毫大意。

    毕竟才经过一次连败，在这个赛场上被别人剃了一个光头，陈诚很清楚，如果再败下去的话对于积分排名情况以及队伍士气会有多大的影响，他必须要带领队伍赢得一次胜利，一次漂亮且干净利落的大胜，为几天以后的iem决赛造势！

    这是陈诚重回1p1赛场的第一战！

    当比赛开始，身为队长的皮野绫又指挥起了ban选来：“好的，开始选人了，对面第一手拿的是亚索，居然一楼抢亚索？”

    皮野绫说这话的时候，双方的ban人环节已经进行完毕，蓝色方yc战队先获得选人权！

    蓝色方ynet位：酒桶、锤石、盲僧。

    紫色方1net位：贾克斯、布隆、蜘蛛。

    “一楼抢亚索？”看着对面ic战队的选人，陈诚不由哑然失笑，不愧是稳健棍，思维确实有些天马行空，太不按常理出牌了。

    略微思索了一下，陈诚冲队友们道：“那我们就拿上路和ad吧，上路拿天使或者璐璐，ad拿奥巴马，有没有问题？”

    “可以！”杀手17点头，并直接锁定了璐璐。面对天使和璐璐的二选一中，他选择了后者。

    事实上，在这个版本中天使作为上单一哥，不论是线上还是团战，都要比璐璐更为好用一些，大多数队伍在有天使的情况下也都会选择一抢，不过毕竟功效相同，拿天使和拿璐璐在团队中都是充当保护型角色，而且严格来讲璐璐对线比天使还要更强一些，所以也并不能说杀手17的这个选择有什么问题。

    在陈诚看来，到底是拿天使还是拿璐璐，问题并不大。

    继杀手17锁定璐璐之后，二楼的淘宝拳也照计划拿了奥巴马，选择权很快便又回到了对面的yc战队二三楼手中！

    娜美+皇子！

    看着对面的选人，陈诚一脸淡然，不露声色。相比起一选亚索，yc战队这两手选人可就要正常也聪明得多了，让陈诚闻到了一丝1p1强队的气息！

    娜美，在锤石和布隆都被ban了的情况下，辅助位上这应该说是最好的选择。

    而皇子，这个近几个版本中出场率前三的打野英雄，在螳螂、潘森、寡*妇接连遭到削弱的这些版本中，嘉文四世已然成为了比赛中最炙手可热的打野之一，更别提中路还是个亚索，可以形成有效的配合。

    “阿拳，你想要什么？”当轮到自己选人时，身在三楼的陈诚顿时转过头，望向了一旁的淘宝拳。

    此时这家伙用得最多的瞎子和蜘蛛都已被ban，说实话陈诚也不太了解这家伙还会哪些打野英雄！

    “蝎子吧，也是时候该拿出点新东西来了！”淘宝拳答道，一贯嬉笑的脸上竟带着少见的认真和严sù。

    这些天以来，不仅仅只是陈诚在刻苦训练，包括淘宝拳在内，队内所有人每天的训练时间都维持在1o个小时以上。而淘宝拳，最近便就是在苦练各种打野，尤其是在这个版本中得到了大幅度增强的蝎子！

    “好的，可以的。”陈诚点头，并很快帮淘宝拳锁定了蝎子，这个最近出场率也很高的打野英雄！

    而后，西浅也帮皮野绫拿了日女，双方都只剩下了最后一选。

    不出意料，yc战队的四五选，先是拿了一个上单天使，这是陈诚预料之中的事情，不是因为天使不受看重才沦落到最后一手才选，只不过是对面见他们这边已经有了上单，故而一直迟迟不选将选人权留给其他位置而已，这是正式比赛中最为惯用的战术，并没有什么值得奇怪的地方。

    只不过，yc的最后一选，也就是选最后剩下的ad位时，他们所拿的英雄便有些不符合常理了！

    薇恩！

    陈诚已经不记得自己有多久没有见过这个英雄了，话说自从进入职业圈以来，他好像还没有见过谁敢在这些版本中使用薇恩吧？

    事实上不仅仅只是正式比赛，就连在高分排位中陈诚也很少会见到这个英雄的身影，只能说现在已经不是那个秀操作的s3赛季了，薇恩这种英雄已经不适合现阶段的正式比赛，尤其是在遭到连续两次削弱以后，几乎到了谁用谁背锅的地步！

    这个队伍的adnetbsp;看到yc战队的这个选人，陈诚先是一愣，随后嘴角很快便勾勒出了一抹惬意的笑容，一脸灿烂。

    他就喜欢这种风格激进喜欢硬刚的队伍！

    “陈诚，现在就剩你的英雄还没有着落了，你打算拿什么去康特稳健棍的亚索？炸弹人怎么样？”最后一楼的皮野绫适时询问了起来。

    “炸弹人？”闻言，陈诚当即摇头，并很快做出了自己的选择。“帮我拿杰斯！”

    既然对面喜欢硬刚，那就和他硬刚！

    杰斯，一个专治各种不服的高富帅英雄！

    …………r1152

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！