
    到6了！

    当拿完自己的第二个红，并帮炸弹人打完蓝以后，陈诚终于升到了6级，小心翼翼地来到了中路！

    虽说口头上对于这炸弹人抢了自己的中路很不忿，但眼看他被打得这么惨，身为打野终归还是得去帮一下！

    事实上，陈诚之前那也不过是一时气话而已，他或许有想过这炸弹人会在大魔王手上吃亏，但却从来没有预料到这家伙真的会被一个没有沉默的妖姬单杀！

    看了一眼小地图，陈诚先是确定了一下对面打野的位置，直到确保不会被反蹲以后，才迅从上半河道转到了紫色方的f4通道，绕到了faker的后面！

    这一波他有大招，可以抓中！

    不过可以抓是可以抓，前提却是必须等到faker将技能用掉以后，他才有机会！

    此时此刻，陈诚的位置是在紫色方f4通往中路的小道，虽然他可以直接摸眼出来绕到这乐芙兰的身后，但由于faker一直都徘徊在靠近下半河道草丛的位置，如果强抓的话，这家伙随便一个就能逃进河道！

    紫色方在下半河道是有眼睛的！

    妖姬是线上最难抓的英雄，这是打野公认的常识！

    况且，这把faker走的是大圣杯的流派，现在已经出到了大圣杯的俩个小件，再加上身上的蓝buff减cd已经很充足，陈诚想要抓中并不是那么容易！

    这时候，就要看这炸弹人的演技了！

    中路线上。炸弹人正疯狂地向faker扔着炸弹，在蓝buff+小圣杯的回蓝下。他已然有了这种无限丢炸弹的资本！

    轰隆隆――

    炸弹爆破的声音不断响起，但值得一提的就是。这炸弹人扔出的炸弹很少有能命中faker的，faker单利用自己的走位就能轻松躲过大部分弹跳而来的炸弹！

    好精妙的走位！

    陈诚可以誓，他从来就没有见过一个人能够将走位这种最为平常几乎无时不刻都在进行的小操作挥到如此可怕的程dù，并且最关键的是，这还不会影响他的补刀，即使炸弹人拿到了蓝buff，补刀仍然被faker稳稳地压制着，不但没有缩小，反而还有扩大的趋势！

    简直滴水不漏！

    近距离观看。陈诚才终于明白，当初冰封翔的炸弹人在全明星赛对上faker时为什么会空那么多q，甚至于严zhòng到他每空一个q台下便会响起一片法国观众的嘘声！不是他的精准度不够，实在是对手的走位跟预判能力太强，导zhì正常情况下他根本就打不到敌人！

    恶意魔印！

    魔影迷踪！

    正当陈诚感到有些唏嘘时，中路出现情况了，在炸弹人的无限骚扰下，faker终于按捺不住，率先动手了！

    一个q上去。直接打掉了炸弹人接近1/3血！

    定点爆破！

    海克斯爆破雷区！

    炸弹人以为自己勾引成功，连忙e连扔，试图留下faker！

    但很可惜的是，faker这一波的目的仅仅只是耗血而已。在对手的炸药包和地雷扔出来之前他便已经激活了自己的二段返回了原地，并没有要死磕到底的意思！

    这炸弹人再次空了两个技能，看上去完全就像被faker的妖姬玩弄于股掌之中！

    “好强！”看到这一幕。躲在暗处的陈诚不由摇了摇头，早就听说有人将faker包括对线、走位、预判等一qiē有关于操作反应的东西都评为满分1oo分。他最初还持观望态度，但现在。他信了！

    事实摆在眼前，他不得不信！

    就算这个世界上不可能有人十项全能，每项都达到1oo分，但对于faker而言，每项98分却是少不了的！

    何谓操作？

    任凭你说得天花乱坠，冠冕堂皇，但总归而言也就是一句话，那就是在适当的时机放适当的技能，在适当的时机做适当的选择！

    说起来容易，但做起来却完全是另外一回事！

    别看英雄联盟中一个英雄最多也就只有那么几个主动技能而已，想要了解并掌握一个英雄的技能效果并不难，甚至于在经过这么长时间的开以后，几乎每个英雄都有了一套既定的连招和套路，站在巨人的肩膀上，玩家们想要学会使用一个英雄其实是很简单的一件事情！

    但这也只是说学会使用而已，真正想要精通一个英雄，想要将某个英雄玩得出神入化，却是极不容易的。

    对于这一点，英雄联盟的大部分玩家其实都存zài着一个很大的误区，那就是很多人都觉得评价一名选手对于一个英雄的理解程dù高低最重要的便是看他有没有什么神奇的操作，亦或是什么看家本领，就譬如西门吹牛的赖以成名的一秒五刀，亦或是冷小莫瑞雯吸引了数千名玩家拜师的光qa，因为这些画面看上去都很华丽也很酷炫，视觉效果极其震撼！

    殊不知，这只是低分段玩家的看法而已。落在陈诚这种连国内最高水平比赛都参加过的人的眼里，这种常规的技能连击却压根就不能称之为操作，因为不管是光qa还是一秒五刀乃至是所谓的1秒钟秒人的冥火爆流这些都是有迹可循的，只要生搬硬套多多熟练就能学会的东西，只能算是一些游戏中的小技巧，在低分段虐虐菜还行，却无法登上大雅之堂！

    真正的操作，应该是根据场上形shì的不断变化而变化的，是没有任何定律可循的！

    以陈诚的眼光来看，最近在英雄联盟圈内混得风生水起的西门吹水和冷小莫这俩人对于剑姬和瑞雯这俩个英雄顶多也就算得上精通而已。真正想像faker这样将一个英雄玩得如此出神入化还有着很长一段路要走！

    甚至于，就连陈诚自己最为拿手的豹女。他也不敢说自己已经玩到了出神入化的地步，顶多也就是接近而已。即使他在比赛场上都拿这个英雄有着许多次的逆天表xiàn。赢得了许多观众一致认可，而不是如同那俩个主播一样大多时间都是在低分段虐菜，外界评价始终是毁誉参半，没有陈诚更具含金量，但这依然无法证明他已经到达最顶峰了！

    重剑无锋，大巧不工！

    经过从低分段到高分段一路的摸爬滚打，陈诚早就已经明白，并不是说越华丽越酷炫的操作就是越强大的，真正的出神入化。应该体现在平时的每一个操作和小细节上，应该作用于每一次的消耗和对拼当中，甚至于任何时候你只要站在那里，就能给人一种无可匹敌的感觉！

    faker就是这样！

    此时，faker的乐芙兰就是站在中路不动，都能让人产生一种浑身都是操作的错觉！

    不，或许不是错觉，这就是事实！

    世界第一就是世界第一，即使听说现在的faker状态已经不如巅峰时的s3了。但这家伙依然还是那个当之无愧的中路之神！

    真正的中路之神！

    面对这个犹如一座大山般压迫感极强的世界最强中单，陈诚不由地便产生了一种不可战胜的感觉！

    他在想，换做自己是这一把的炸弹人，如果不靠打野帮忙。单凭中路对线的话自己又能好到哪里去？

    答案是不会比这炸弹人强多少！

    并且，不止是中路，即便陈诚这一把玩的是打野。看着这个中路的乐芙兰也有一种无从下手的感觉！

    是的，faker的技能是用了。但问题是这家伙的r还在，即便陈诚现在绕后。也同样抓不到他！

    太难了！

    看着中路几乎不在一个档次的俩人，陈诚止不住地便在心里感慨了一声，这还是他获得上帝视角以来，次出现这样的消极心理，这种无法掌控一场比赛的挫败感，让他的心情一时间变得很是糟糕！

    还是先刷个f4吧！

    按捺住强行gank中路的**，陈诚进入了紫色方的f4野区，既然中路暂时没有机会，反正闲着也是闲着，能育一点儿是一点儿！

    1o秒钟后――

    正当陈诚打完f4的最后一个小怪时，中路的形shì终于出现了转机！

    之前的那个q用出以后，技能才刚刚冷却不久，faker的乐芙兰便对炸弹人起了杀心，抓住一个机会，一股脑地将技能全部砸在了后者的脸上！

    faker到底还是faker，在能杀人的时候这家伙绝对不会去考虑其他任何东西！

    这或许就是所有以操作见长的人的通病！

    浪！

    qre――

    只见中路线上，正当炸弹人走上来想要补一个兵时，faker的妖姬想都不想便直接突了上去，并转眼间便释放出了自己的所有技能，试图第二次单杀这个炸弹人！

    但能打到这个分段的人，就算再菜也总有个限度！

    这一次，炸弹人总算是及时反应了过来，并躲掉了faker的链子，并没有直接被一套带走，成功地与勾引到了faker！

    炸弹人有反扑的机会！

    机会来了！

    眼见faker在炸弹人的反扑下血量也只剩下了一半，陈诚一个摸眼直接从f4墙内冲出，瞬息间便出现在了中路！

    神龙摆尾！

    才一照面，陈诚毫不犹豫地便按出了自己的大招，甚至于为了救下这残血的炸弹人，也为了不让faker再拿到人头滚起雪球，他甚至不惜用掉了自己的闪现，来帮助自己进入大招范围！

    只不过，毕竟还是从f4区域赶来，隔着一堵厚厚的墙壁和上千码的距离，陈诚终归还是晚到了一步，在他大招生效的前一刻，这丝血的炸弹人被faker冷却好的第二个q给收掉在了塔下！

    世界最强中单的伤害计算能力，又怎么可能会出现太大的偏差？

    并且，faker不仅收掉了炸弹人，而且在被陈诚一脚踢进塔下扛了一下塔的伤害以后，才刚落地便瞬间化作了一道白光，进入了蓝色方的f4区域内，这个闪现交得极其果断和利索，只留下了一道分身在继续扛塔等死！

    值得一提的是，就在这个生死存亡的关头，faker还特意控zhì了一下分身往塔外走了几步，似乎是想以此来骗过那个浑身杀气的瞎子！

    若是注意力不集中的家伙，这个时候还真有可能被faker的这个小细节给骗过去，或者说是犹豫一下，不能迅地做出最准确的判断！

    但陈诚却绝不会犯这种低级错误，一来这个假身身上可是没有蓝buff的，二来faker刚才闪得太快，没有注意到在自己被踢飞出去以后陈诚瞎子立即便接上了q，并在他闪现按出的前一刹击中在了他的脑门上！

    这个q命中了！

    嘭――

    随着二段q激活，陈诚整个人便腾飞到了半空中，就犹如一道离弦的箭矢般激射在了faker脸上，随即猛拍地板，配合着二段q的斩杀效果当场便斩杀掉了这个被誉为中路之神的家伙！

    只听一声凄厉的惨叫响起，faker的乐芙兰已然变成了一具尸体，化为了f4的肥料！

    就是神，也会有落下神坛的那一刻！

    这一把，陈诚要屠神！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！