
    11/2/8！

    比赛结束，当iem的两名官方解说宣布1netg战队，成功与昨天战胜了ic战队的1战队会师决赛争夺本届iem9深圳站冠军头衔时，整个直播间都瞬间爆炸，观众们的热情瞬间便空前高涨了起来！

    “卧槽，这飞天猫，怎么玩什么都这么6？”

    “11/2/8，这战绩，简直就是一场屠杀！”

    “也是心疼我毒药，前一把才刚刚有了点儿起色，下一把马上就被无情养猪了！”

    “并且是用你上一把玩过的英雄，最经典的焦作人系列！”

    “呵呵，o/7/3，真是不比不知道差距啊！”

    “狮王与软脚虾的区别！”

    “只能说飞天猫这个家伙太脏了，尼玛压根就不按常理出牌啊，全世界都在针对我毒药！”

    “前面赢了一把那么多吹灵药狮子的，一副天下第一舍我其谁的姿态，现在知道什么叫真正的狮子了吧？”

    “59e也是分分钟哭晕在厕所！”

    “倒也不能说灵药捞，看了这么久的比赛，感觉飞天猫这一把的狮子狗确实表xiàn得太无解了，换谁上都是被养猪的命！”

    “同意，虽然国内的职业选手很多，但说实话能在正式比赛中挥出狮子狗这个英雄精髓的打野绝不过三个！”

    “我克里儿辣舞表示不服！”

    “我世界第一瞎同样不服！”

    “我国服第一狮子狗晴已经接近暴走！”

    “晴？他就算了吧，也就在路人里虎一下，到了比赛里人手一个真眼绝逼教他做人！”

    “说的是小漠国服第一系列的那个狮子狗吧？确实挺6，不过出装和打法都太极端，只适合打路人，到了比赛那样玩绝对十盘九崩！”

    “是啊。所以才说飞天猫厉害，比赛里居然还敢出幽梦，并且总是能突破对面的防线切到关键位置。这一点不得不服！”

    “开团方面做得也不错，很果断。有因赛科狮子狗的即视感！”

    “不吹不黑，飞天猫的狮子可以和厂长、因赛科的狮子并列1p1三大狮子狗！”

    “厂长就算了，比赛里除了一个打野装以外不管再怎么样都是全防御出装，史上最肉狮子狗我服！”

    “只能说是打法不一样，因赛科在比赛里也不会出很多攻击装啊，他一般也都是出了火炬直接转肉的，除非前期能像飞天猫这一把这么顺，不然在比赛里这么出装就是找死啊！”

    “为什么没人说1的韩国打野私n？感觉他的狮子狗玩得也不错啊。至少和ninja中路的配合很好，也能带起节奏的说！”

    “私n？那家伙好像是个神经刀，有时候特别亮眼，有时候特别捞，现在还说不准到底怎么样！”

    “不错，前面1对ong似乎也养过灵药一场猪吧，在这一批来1p1的韩国外援中比较不错的了，不过风头貌似都被他们的中单ninja给抢走了！”

    “是啊，尤其是前几天的那个五杀杰斯，妈的1吧都差点没把他吹上天了。直到现在还不肯停歇呢！”

    “素材吧的人不是向来就如此么？你们是不知道，之前s3的时候若畜拿了一把卡牌赢了一个三流队伍以后，整个素材吧都**了。什么‘眼眶都湿润了’、‘世界第一卡牌卷土重来’‘永远的中路杀神’神马神马的直接霸屏，6oe那叫一个激动啊，一个个都恨不得把自己老妈给贡献出来让若畜享用，结果呢，第二天若畜就给大家上演了一幕原地闪现重置普攻的‘忍犬劫’的经典神操作，也是差点没把我眼泪给笑出来！”

    “哈哈，好悲伤的往事啊！”

    “哈哈，怎么办，我突然开始同情起6oe来了。不过这并不妨碍所有的战队脑残粉都必须得先死个妈！”

    “求大神科普，小弟新人。总是听你们讲素材吧素材吧的，素材吧到底是个什么东西？”

    “所谓素材吧。即为1吧的雅号，在6oe最跳的那段时间抗吧的各位勇士都喜欢去1吧找黑点，久而久之，6oe口中的言论也就成为了大家喷的主要依据，从此1吧就变成了素材吧！”

    “是啊，可惜现在的6oe都学聪明了，轻yì都不肯交出素材了啊，也是忘了初心！”

    “本人老抗丝，真是怀念s3时代的素材吧啊，那时候的6oe萌萌哒，总以为自己世界第一，一副天不怕地不怕的样子，每一句话都能成为大家的黑点！”

    “感觉最近6oe又有死灰复燃的迹象啊，自从1登上积分榜第一以后，也是各种王者归来重回巅峰呢！”

    “对对，经过我最近的潜伏，也是现不少萌萌哒6oe又开始任性起来了，从最早的狗儿子inetg，再到洗剪吹王族，再到前不久的叛徒队edc，现在6oe似乎的矛头似乎开始对准了夏季赛崛起的1cd战队了，就是不知道他们这次还能闹出什么花样来！”

    “哈哈，楼上说的这些队伍貌似都是在吊打1后，才开始遭到6oe狂喷猛黑的吧？”

    “居然敢吊打我萌萌哒五只，不把你黑出翔我6oe岂非浪得虚名？”

    “哈哈，1cd与1的决赛定在一个星期后举行，看来马上又要有好戏看了，啧啧！”

    “前两天才打赢了1cd，6oe现在貌似很有自信呢，纷纷都以为春天来了！”

    “也是活在梦里，难道他们故意看不见飞天猫没有上场，中路是小星星代为上场的么？”

    “有脑子那还叫脑残粉？”

    “哈哈，且看一个星期以后这场闹剧将会如何收场吧，各位大胸弟们记得随时关注素材吧的动向啊！”

    “坐等素材出现！”

    “坐等6oe**！”

    “各位大胸弟们辛苦了，今天的比赛都打完了。也该散场了哈！”

    “临走前，每个人都来一句6oe曾经的经典名言吧，怀念一下最初的6oe。同时也看看谁的更具代表性！”

    “我先来，每次1输掉比赛时。恼羞成怒的6oe：敢不敢放风队的卡牌？”

    “这句之前就说过了，我来个新鲜的，当草莓在一场比赛中使用兰博被pdd的石头人压近三百刀，有人说草莓坑时，护主心切的6oe：拳头太针对草莓了！”

    “6666，我也想起来一句，每当有人说1不行时，底气十足的6oe：你行你上啊！”

    “大胸弟给我一次机会。我来说一个好玩的，记得当1夺得ip15世界总决赛冠军以后，让人笑掉大牙的的6oe：ip15冠军比官方的s系列赛事冠军更具含金量！”

    “还有一个很经典，当1败给老对手ic战队，与1赛事冠军失之交臂时，愤怒的6oe：pdd背后传送太阴险了，赢得一点儿都不光彩。赢了比赛，输了人心！”

    “s3夏季赛最后一轮，当得知有胜场优势的王族可以决定1是否能进s3预选赛时，慌得不行的6oe：王族敢不敢让我1入预选赛？”

    “当遭到被6oe称为洗剪吹战队的王族冷眼。1失去参加s3世界总决赛资格时，伤心欲绝的6oe：没有1的比赛我一场也不看！”

    “当王族战队成功获得s3世界亚军的成绩以后，羡慕嫉妒恨的6oe：我来给大家说一个笑话。王族！”

    “s3赛季末，当1的实力越来越差，队员们越来越捞时，急得都快哭了的6oe：你知道他们有多努力吗？给他们一点时间好吗？”

    “当1在比赛中连番失利，甚至连三线队伍都开始打得很吃力时，仍旧活在梦里的6oe：他们在隐藏实力，全世界都在针对我1！”

    “当1越来越捞，内部开始有人员动摇时，坚定不移的6oe：你不配当1的粉丝！”

    “当厂长和卷毛宣布转会edc。萌萌哒五只彻底闹翻，老1战队面临解体以后。陷入绝望的6oe：你知道1吗？那是一个战队名字吗？不，那是一个时代！”

    “…………”

    …………

    1netbsp;与网上的纷纷扰扰不同。在打完与ong的比赛以后，没有太多的欣喜与欢乐，陈诚等人立即便投入到了新一轮的训练当中！

    一个星期以后，他们就将与老仇家展开生死战，即使说实话陈诚并不惧怕区区一个回光返照的杂牌战队，但毕竟接下来要打的是决赛，而且还关系到整个战队的荣誉，他的身份决定了他不可能像网上的那些玩家一样什么都当做素材来看待！

    这是一场生死战，更是一场关乎两支战队自从春季赛以来各种交织恩怨的了断！

    越是到了这个时候，就越是容不得有半点松懈！

    只有胜利，才能一解春季赛上的一箭之仇以及前几天被2比o横扫甚至被五杀的苦闷！

    进入职业圈这么久以来，陈诚的求胜**，从来都没有如此强烈过！

    杰斯！

    点开一局排位比赛，身在一楼的陈诚毫不犹豫便锁定了杰斯这个已经大半年没有用过的英雄！

    他已然全身心地投入到了一星期后与1战队的iem决赛准备工作当中――

    ……(未完待续)

    ps：还是站出来说两句吧，估计这一章出来又有人要说水，反正我也习惯了，水就水吧，就算我三场比赛四章就写完也逃不过被说水的命运，对吧~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！