
    三天后。

    消息传来，iem9深圳站邀请赛的第一战已经打完，作为这一系列赛事的两位常客，1与ic这两支战队揭开了这一比赛的序幕！

    2比1！

    不出所料，1以2比1的战绩战胜了对手ic战队，率先获取了深圳站决赛的门票！

    对于这一结果，陈诚等人并不显吃惊，相比起1，ic这支队伍实力是有，但却太耿直也太无脑了一些，无论是从战术打法还是指挥智商上，都要比前者弱了不止一筹！

    事实上，这三场比赛的直播陈诚也全都看了，确实是实力上的差距，inetbsp;值得一提的是，ic战队赢的那场，也就是第二场，他们的中单选手姿态在第二场比赛中祭出了一个光辉女郎拉克丝，并带领着队友赢得了那场比赛的胜利，给人留下了极其深刻的印象。

    以前的比赛有没有出现过拉克丝陈诚不敢肯定，但他却知道，这绝对是s4以来时这个英雄次出现在正式比赛中！

    随着比赛中的常客妖姬和豹女被砍，中路可以选择的英雄越来越少，大家都开始将目光转向了那些比赛中不常见的冷门英雄身上，就像陈诚之前拿出过泰隆一样，姿态也拿出了一个被誉为低分段“最受欢迎的法师英雄”拉克丝。

    姿态到底还是姿态，国服三大中单的名头并不是吹出来的，单论个人实力和天赋，这名选手在国内可以说不次于任何中单！

    在某种程dù上，他的那个神拉克丝也可谓打了不少之前吹韩国外援ninja可以排进国服三大中单的6oe的脸，1p1的中路竞争虽然不如韩国ogn那般激烈，却也不是随便一个韩国外援就能进入前三的！

    至少，就目前来讲，陈诚、无状态、u、以及姿态都不会比这个家伙逊色！

    当然。就这三场比赛来讲，姿态第二场的拉克丝虽然表xiàn异常亮眼，但也仅仅只是一场而已，在第三场决赛局中他又拿出了一个本赛季极其冷门的莫甘娜打中，但很遗憾，这一场的莫甘娜并没有继承前一局拉克丝的光辉，最终丧失了决赛局，被韩国外援的璐璐给比了下去！

    1继战队iem6、iem8之后第三次进入中国区决赛，成为国内唯一一支在iem系列赛事的常胜将军！

    而1与inetg争夺进军决赛的最后一张门票了！

    加紧训练！

    基地内，陈诚的韩服排位打完一场又一场，丝毫不给自己放松的机会。

    虽说就在前几天他还帮助队伍2比o横扫了ong，这才没过几天，余威犹在，但毕竟这是波3的淘汰赛，赛制与常规赛事不一样，陈诚并不敢大意。

    别看现在的ong战队已经陷入了低谷期，状态大不如前。在夏季赛上的表xiàn远远无法与春季赛时的统治整个联赛相比，然而瘦死的骆驼比马大，国内没有任何一支队伍敢小觑这个曾经的霸主！

    只有再一次战胜这个春季赛霸主，才能取得决赛的门票。从而获得与1争夺中国区冠军的机会！

    不论是为了教训1，为队伍复仇，还是为自己的履历添上浓墨重彩的一笔，这个赛事都对陈诚有着不一般的意义。

    故此。陈诚这几天以来一直都在为明天的波3淘汰赛做准备。

    一局排位刚刚打完，领队刘兵突然走了过来：“陈诚，门外有人找！”

    “找我？”陈诚一愣。很快站起身来。

    带着好奇的心情，陈诚走向了俱乐部的大门口，平时他在基地的时候都很少有人会上门找他，再加上此时已经是晚上9点多，谁会在这个时候上门找他？

    苏浅浅！

    昏黄的灯光下，一个穿着一条浅蓝色连衣裙的娇小身影正站在路灯下，洁白的肌肤与明媚的眼神，看上去就仿似从黑夜中走出来的生命女神一般，令人心动不已。

    她怎么来了？

    见到苏浅浅，陈诚不由吃了一惊，很快便迎了上去。

    “我找小葛他们要的地址，没有想到你们俱乐部居然在这儿，看上去怎么跟民居一样？！”苏浅浅歪着脑袋一脸好奇宝宝的样子，她之前还以为这种鼎鼎有名的俱乐部应该跟大公司一样都设立在写字楼里，但现实与想象总是相去甚远。

    “已经算是很不错了，你是大小姐，不知民间疾苦！”陈诚笑了笑道，同是别墅，他们的训练基地确实比苏浅浅家差远了，不提独栋与联排的差距，单是装修和地段就不是一个档次上的。

    更何况，这别墅并不归俱乐部所有，而是租借来的！

    “哪有啊，人家只是第一次来这种电竞俱乐部嘛。”苏浅浅吐了吐舌头，就仿似情人之间的对话一般，给人一种在向男友撒娇的感觉。

    见到苏浅浅那自然流露出来的清纯和可爱，陈诚不由愣了一下，道：“你这么晚来，找我有什么事吗？”

    “没事就不能来找你吗？”苏浅浅却是小嘴一嘟，反问起了陈诚，显得落落大方，一点儿都没有普通女孩的拘束和内向。

    到底是大户人家出生，苏浅浅很有一种大家闺秀的气质！

    “不是，就是这么晚了，你一个女孩子不安全。”陈诚却是一本正经。

    “哈哈，跟你开玩笑的啦！”见这家伙不识风情，苏浅浅在咯咯直笑的同时，也很快将一袋品质上佳的龙井递到了陈诚面前。“我是给你送这个来的，这是你那天喝过一次的茶叶，都是我爸留下的，反正我又不喝茶，正好你喜欢，就都给你送来了！”

    “嗯？”闻言，陈诚只感觉胸口一堵，他誓他那天说这茶不错完全只是一时失言。说句心里话，那天由于一口就喝完了整杯茶水，导zhì自己压根就没品到这茶是什么味道。

    事实上，陈诚也并不是很喜欢喝茶，在他看来，这是成功人士与上了年纪的老人的专利，他还是更喜欢喝冰冻的矿泉水或饮料，因为那更省事。

    不过，既然人家都送上门来了，陈诚也不好意思拒绝。他只能干笑着接过茶叶，讪讪地邀请道：“要不要进去坐坐？”

    “下次吧，今天有点儿晚了！”苏浅浅看向了已经漆黑一片的天色。

    “那我送你，这么晚了你一个女孩子走在外面也不安全！”陈诚主动请缨道，在这一点上，他还是非常具有绅士风范的，毕竟现在可已经是深夜了。

    “嗯！”这一次，苏浅浅答应得很快。

    夜色如墨，月光洒落的小径上。陈诚与苏浅浅俩人并肩同行。

    俱乐部离苏浅浅居住的紫竹苑有点儿遥远，步行得有近半个小时的路程，一开始，俩人还能有说有笑地谈笑风生。各自分享着彼此的趣事与经历，但当越来越靠近紫竹苑时，俩人的话也就愈地少了，直到最后一言不。双双陷入了沉默。

    在找话题方面，一向话少的陈诚还真不是什么高手，尤其是在对方是异性的前提下。陈诚并不是什么情场高手。

    相比之下，苏浅浅虽然比较善谈，但却由于有心事的缘故，也并没有主动地去挑起话题。

    俩人就这样走着，除了脚步声和夏天特有的虫鸣声以外，再也没有其他的杂音和纷扰，整个世界都只剩下了他们俩！

    不知不觉间，苏浅浅家的别墅便远远地出现在了眼前，目的地就快到了！

    沉默中，苏浅浅突然话：“陈诚，我明天就要飞去广州了！”

    “去广州？”陈诚一愣。“去那儿干嘛？”

    “去找我爸妈，他们给我在那边安排了一份工作，大半年前就一直在催我了，现在已经下了最后通牒，说什么再不去位置就要被别人给占了，不去不行了！”苏浅浅低着头道。

    “还是有钱人好啊，你家里给你安排的工作肯定很不错吧？”陈诚顿时心声感慨，想当年他大学毕业时为了找工作可谓是差点没把脑袋给抓破，求职时经常被扫地出门不说，即使是录用了，也绝不是什么好差事，累不说，待遇还很差，简直与做牛做马差不多！

    在这个博士硕士满地跑，大学生多如狗的年代，要想找一份好工作可不是一件容易的事情。

    只能说，这年头投胎可真是一门学问！

    “谁稀罕啊！”见这家伙居然这么形容自己，苏浅浅只觉琼鼻一酸，差点没掉下眼泪来。

    “………”这个时候，陈诚却只能想到网上很流行的两个词语，有钱，任性！

    “我明天就要走了，你就没有什么想跟我说的吗？”苏浅浅突然转过身，一脸期待地盯着陈诚。

    黑暗中，陈诚并没有及时察觉到苏浅浅的眼神和情xù变化。

    “说什么？”陈诚下意识地答道。

    闻言，苏浅浅脸色一变，就仿似雕像般凝固了好几秒钟。当她回过神来以后，突然便踮起脚尖将嘴唇凑到了陈诚眼前，并在后者脸上重重地亲了一口，留下了两行鲜红的唇印。

    “――”这毫无预兆的突袭，差点没把陈诚给吓到，甚至都来不及反抗。

    当他反应过来时，送出了自己初吻的苏浅浅已然跑远，只留下了一道略带捉弄和期待的声音：“我知道你明天要打那个什么比赛，听说决赛会在深圳展开，答应我一定要赢，因为赢了我就能到决赛现场去给你加油了，说好了，这是咱们之间的约定，一言为定，不见不散！”

    “………”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！