
    5分3o秒。

    陈诚卡牌大师补刀数：33

    无状态炸弹人补刀数：36

    中路对线上，尽管陈诚已经拿出了吃奶的力气，但却始终要被对面的炸弹人压上一头，不但补刀落后，而且还在对拼的消耗中亏掉了一个血瓶。

    不愧是曾连续两场压制大魔王补刀的顶级中单，无状态的线上能力在国内几乎无出其右者！

    面对这个不论资历还是实力都要高于自己的家伙，陈诚在不断切牌的同时，也在全神贯注地注意着对面炸弹人的动作和自己的走位，之前由于走位与小兵站近了一些，他被这炸弹人利用q小兵连续炸到了两下，被压制了一些血量！

    也幸好陈诚这一把出门便拿了一个一血，补给品充足，所以这点血量对他来讲倒也无伤大雅，而且由于3级时俩人对拼了一波，彼此都磕了一个血瓶，所以对面的炸弹人此时也已只剩下了一瓶药，比起4红1蓝出门的陈诚来讲还要少一瓶。

    至于补刀的话，陈诚虽然无法反对面，但也一直都咬得很死，最多也就落后三四个，这几乎就算不上什么差距。

    被炸弹人压几个刀，那是再正常不过的事情了！

    经过这段时间的苦练，陈诚虽然不敢说自己的对线实力已经达到了顶级中单的水准，但至少在碰到这种拥有顶级实力的对手时他不会太虚，还算能勉强应付！

    自从经历过与faker那一役以后，陈诚的进步很大！

    唯一让人稍感头疼就是，对面的那个打野瞎子总是喜欢来中路转悠，有事没事就想来gank自己一波，骚扰得陈诚根本就无法全力对线！

    比赛还没到6分钟，这瞎子就已经来过中路三次了，虽然陈诚不太可能被他抓到。但碰上这种都只差就住在了中路的打野，任谁都不会好受！

    1ove1in――

    对于这个id，陈诚自然是早有耳闻的，国服id灵药，擅长打野和辅助位，国内最著名的打野选手之一，全明星赛结束后接替背锅侠大柚子成为战队的打野。曾经在s3小组赛时以一个盲僧狠狠地教育了冠军队伍skt打野ben激，并利用控蓝buff成功克制住了大魔王的神级酒桶，最终开瑞全队，帮助ong战胜了当时正处于巅峰期的韩国skt战队。

    事实上。那也是国内队伍唯一一次在正式比赛中打赢skt！

    那场比赛之所以能赢，完全掌控了野区主导权的灵药应该说是ong战队的最大功臣！

    也正是因为头脑清醒，操作意识极好，再加上深谙算计之道，总是能帮在均势甚至弱势时找到对手弱点并加以利用，帮助队伍打开局面，故而这名选手在ong队内也有着“腹黑军师”之称，甚至于也不知道是谁起了个头，还给了他一个智商型打野的头衔！

    此时。这个智商型打野就在无限针对中路，试图从陈诚身上打开一个突破口，帮助团队建立起优势！

    不要忘了，陈诚可是没有闪现的！

    虽说此时距离陈诚双召全交拿莫甘娜一血已经过去了4分钟。幽灵疾步早已经冷却好，但关键的闪现却还没有cd，这也是这家伙为什么蹲在中路不肯走的最重要原因！

    在很多人看来，卡牌这个英雄一旦没有了闪现。几乎就等于一个移动提款机！

    “哇，药导又来中路了，这也太针对了点吧？”解说台上。看着已经第四次试图抓中的盲僧，娃娃已经不想再说什么了。

    “灵药的选择很正确，他知道这个卡牌的闪现还没有好，只要能q中粘住配合炸弹人的输出几乎就是必死，所以他才会这么执着地抓中！”周可儿却分析得头头是道。“况且，现在这个卡牌还只有5级，既然这个英雄拿出来了你就不能让他那么顺lì地到6，因为6级以后就是卡牌的力期了，到时候再想针对他可就不那么容易了！”

    “没错，卡牌这个英雄就是怕他顺起来，一旦顺起来不管是开大抓两条边路还是中后期的四一分推，都很是叫人头疼！”作为1俱乐部的一员，苏小研对于老队长标志性的拿手英雄自然是很熟悉的。“只不过，飞天猫的防gank意思似乎强得有点儿过分了，不管有没有眼，每次药导的瞎子才一出现在中路几千码外，他就已经有警觉了！”

    正如苏小研所说，陈诚每一次都能在对面打野靠近前退回到安全位置，即使不退那也绝对是在小兵后面，走位异常小心，几乎就让人找不出破绽！

    直到瞎子第四次来到中路！

    “好的，瞎子来了，一个q，又是被小兵挡了！”这个时候，娃娃都不由为灵药感觉到了一丝心酸，连续四次抓中，三次q歪，唯一一次q中的还是在塔下，这哪里是在抓人，分明就是路过，一次比一次酱油。

    “咦，不过这一次药导直接就选择上了，二段q踢到小兵身上以后，紧接着便是一个摸眼上去粘住了卡牌，看来药导这一波是要来动真格的了！”大屏幕上传来的画面，让娃娃顿时眼前一亮。

    只见灵药的瞎子在q中小兵以后，先是习惯性地回了一下头，随后猛地激活二段q踢了上去，并迅用一个摸眼跟上了正在往回拉的卡牌，一个拍地板减！

    嘭――

    “这是要强上啊？”解说台的周可儿却是眉头一皱，跟着分析道：“减倒是减到了，现在就要看无状态的炸弹人能不能跟上了，这距离有点儿远啊……”

    “是的，炸弹人跟不上，输出完全不够，你看卡牌一张黄牌定住了盲僧以后，毫不犹豫就是一套反打，根本就一点儿都不虚！”苏小研略显可惜地说道。

    只见画面中，瞎子在被黄牌定住并被q标了一下以后。血量瞬间就少了1/3！

    灵药想都不想当即后撤！

    之前他二段q跟上来其实只不过就是想吓唬这卡牌一下，屡次三番地无果gank，让这个向来就以智商型打野自居的知名选手早就有些恼羞成怒了，即使明知自己这一波摸眼上去后面的炸弹人不一定跟得上，但他还是选择了强上！

    就是为了凶这卡牌一下而已！

    “是的，是应该撤了，既然没有机会，这一波再打下去也就没有多大的意义了！”周可儿点头称是，在他看来，灵药这名选手还是很理智的。

    “但他的已经用了。只能慢慢跑回去――现在可就轮到卡牌反打了，你看飞天猫得势不饶人，居然还在追着a，什么，疾跑都开了！”即时画面上传来的中路战况，让娃娃浑身一震，大吃了一惊。

    当卡牌开启疾跑反追的时候，中路的形shì瞬间就倒转了过来，演变成为了一波反打！

    “皇子来了吗？”几乎是下意识地。周可儿便瞧向了中路附近的小地图！

    到底也是国内最老牌的明星解说员，周可儿猜得一点都不错，只见瞎子才刚退出没多远，一面战旗突然从天而降。与此同时从紫色方的f4墙外飞出了一个一身血红色战甲的威武身影！

    淘宝拳及时赶到！

    他这一把用的是游戏中价格最贵也是最为拉风的皮肤之一，皇子的吕布奉先！

    看我神威，无坚不摧！

    只见手持方天画戟的吕布犹如天神下凡，一个eq二连将敌方瞎子挑飞的同时。自己也跟着过墙来到了中路，并追着3级的瞎子狂殴了起来！

    同为打野，相比起前期将大半精力都放在了游走gank上的灵药来讲。除了去了一波上路反蹲以外其他时间都在育的淘宝拳可要肥得多了，他早就已经升到了4级！

    并且，自身的状态也要比这瞎子好得多！

    这一波反蹲取得了奇效！

    正当三名解说纷纷都在感慨淘宝拳这段时间以来进步巨大，与春季赛相比起来就仿似换了一个人时，中路的这一波2v2混战再次生了变化！

    定点爆破！

    海克斯爆破雷区！

    一直没有机会出手的炸弹人连扔两个技能，一个将eq过来的皇子弹开，一个e技能封住从后面跟上来的卡牌，与此同时，甚至还交出了自己都治疗术！

    三个技能在不到一秒的时间内用出，顿时就给了这个盲僧逃生的希望！

    哪怕陈诚开了疾跑，移动度很快，并且仗着自己高的移动度即使被地雷减仍然秒抽了一张红牌了出去，但在这张红牌生效前，对面的瞎子却提前一步按出了闪现，成功进塔，保住了残血的小命！

    已经追到了紫色方塔下的陈诚和淘宝拳俩人虽然很不甘心，却也不得不放弃，掉头离去。

    只能说这炸弹人用得太精髓了，刚才这三个技能少了任何一个亦或是扔歪了任何一个，这瞎子几乎都是必死的局面！

    即使他还有闪现，但不要忘了，淘宝拳也是有闪现的，并且状态很满，扛一两下塔并不是什么问题！

    “到底是咱们国内经验最丰富的老牌中单，无状态在关键时刻又救下了自己的打野一命，这一波很精彩！”周可儿忍不住地便赞扬了起来，别看他说的只是经验最丰富的老牌中单，但那完全是因为上面有规定解说员不能在比赛中途指名道姓地说谁比谁强，否则他早放开了吹了。

    他这句话的意思很简单，新人毕竟只是新人，就算有一些潜力，但相比起经验丰富的老牌中单，还是太嫩了一点！

    “但飞天猫这一波的表xiàn也很不错，从之前的神勾引到冷静地反打，每一个技能用得都很到位，并不比无状态逊色多少！”娃娃则习惯了与周可儿唱反调。“而且，这一波对于1cd他们来说是赚的，飞天猫只是用一个疾跑便逼掉了对面一个闪现和一个治疗，而且他自己的闪现马上也就要好了，下一波这瞎子再想抓他几乎就是一件不可能的事情！”

    “那倒也是，不过这一波毕竟没有产生人头，对于ong这边来讲也还是可以接受的，毕竟无状态的育很好，尤其是经过瞎子这一波gank以后，你看双方的中路补刀现在已经拉开到了近1o个！”周可儿哪肯轻yì低头，继续坚持己见道：“怎么说呢，灵药的这一波gank对于中路来讲还是有一些作用的，虽然被逼掉了一个闪现，但毕竟没有让对面拿到人头，还把卡牌的疾跑骗掉了，总的来说这波不亏！”

    “不亏吗？真的不亏吗？”也不知道为什么，娃娃每次听到这家伙说这句话的时候都有一种极度想笑的冲动，因为他很清楚，每次这家伙说出这句话以后，必然就会遭到无情打脸！

    而这一次，也不例外！

    只见在中路一波2v2的对拼结束1o余秒以后，卡牌到6了！

    命运！

    才刚升到6级点出大招，陈诚毫不犹豫地便开启了这个可以获得所有敌方目标视野的半球大招，照出了正在自家f4草丛中tp回城的残血瞎子！

    卡牌，也能盲大――

    ………(未完待续!

    ps：今天起的有点儿晚，晚到午饭和晚饭一道吃了，咳咳，大家不要笑，像俺们这种人都已经好多年没有吃过早餐了，一般晚上才是活动时间~~~~~~~

    嗯，这是第一更，37oo字，也算是一个小大章了，求一张月票有木有？

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！