
    灵药是一名智商型打野。

    没有人说他不是，甚至于在曾经的比赛中，不止一名解说夸过他是一名很有灵性的选手！

    事实也的确如此，不管是打辅助位还是打野位，灵药都要比同样在这俩个位置上呆过的背锅侠柚子亮眼许多，不管是整体的大局观还是对于形shì的即时判断能力，乃至于细节操作方面，他显然都要比后者要强了一个档次。

    就像前几波的抓中一样，灵药的这种举动虽然看上去过激了一些，但其实并没有什么大问题，卡牌确实没闪，也确实很好抓，如果换个人的话恐怕早已经被他得逞，取走项上人头了――

    只不过很遗憾，这个人是陈诚，是出了名的让打野最为头疼的中单！

    或许在已经参加过好几次世界大赛并且曾治过大魔王的灵药眼里，陈诚只是一个运气比较好的毛头小子而已，资历尚浅，更没有在大赛上证明过自己，不论在实力还是名气上，都无法与他曾经抓死过的诸多世界顶级相提并论，压根就不值一提！

    即使之前在宣告榜单时，灵药也听到并详细了解到了陈诚是本届夏季赛唯一一名四榜全入的选手，并且还拿了mvp榜第一。

    但这家伙的想法和周可儿一样，这只是一时的第一而已，而且在很大程dù上占了赛程安排的便宜，并不能代表什么！

    事实上作为ong战队的打野和战术指挥之一，灵药在赛前也看过1cd之前的一些比赛视频，对于陈诚数次开瑞全队的表xiàn有着很深刻的印象，甚至于赛前战队还专门开了个小会讨论如何去遏制陈诚――陈诚之前在联赛上的表xiàn已经引起了很多人的重视！

    只不过，这并不代表着灵药就很欣赏这名选手了。

    只是打赢过1a和ic这两支夏季赛表xiàn非常一般甚至算得上是平庸的战队而已，他能在对阵这些弱队时开瑞，甚至各种反抓对面打野，并不代表他在自己手里也能鼓捣出什么花样来！

    作为一个能在国内稳稳排进前三。单论声望和名气仅仅只比厂长差上一些，可谓是一人之下万人之上的打野选手，灵药当然有这种自信！

    这也是为什么他明知1cd的这个新中单不好抓，但却仍然要死抓中路的原因！

    就像在s3小组赛时连抢大魔王三个蓝buff一样，灵药从来就不相信有自己他治不了的中路！

    就算抓不死，也要你在线上的日子不好过！

    连大魔王都被自己针对得焦头烂额束手无策，更何况是区区一个新人中单？

    不得不说，灵药不仅很自信，而且还是一个很大胆很傲气的选手，他有着非常辉煌的战绩和过往！

    只不过。灵药并知道的是，陈诚与他之前见过所有的中单选手都不一样，单论到防gank以及抓打野能力的话，就是大魔王也不可能比拥有着全图视野的他厉害！

    咻~~

    只见一副白色卡牌出现，就仿似有一双命运的手在洗牌一般，从无到有以一个圆形展开在灵药脚下时，使得灵药整个人都吓了一跳，犹如惊弓之鸟！

    是的，他刚刚离开中路以后并没有直接回家。而是一个q进了f4野区，将自己的f4刷完以后才准备回城！

    这应该说是一个职业打野的通病，即使状态已经很残，但在惩戒冷却好了时。你不及时将它用掉总会感觉自己亏了些什么，尤其是在主要靠惩戒打伤害的游戏前1o分钟里！

    灵药也正是抱着这样的想法，别看他的状态并不怎么样，只剩下了最后两百多点生命值。但在有惩戒的情况下，他可以轻松地拿掉这个f4！

    他也确实很轻松地打掉了这个f4，并且升到了4级。然后站在靠近己方二塔的f4草丛里回城！

    即使在刚刚看到卡牌开大时，灵药也只是稍微警惕了一下，觉得这家伙应该是飞上或下这两条边路，并没有第一时间取消回城，他并不觉得这家伙是来抓自己的！

    直到卡牌传送的那副标志性白色卡牌出现在脚底，灵药才终于意识到了危险，拔腿便逃！

    但已经晚了，在身上没有闪现更没有眼睛做位移的情况下，他才刚跑出两步，便被戴着一张黄牌飞下来的卡牌定住，并以一记精准的万能牌收掉！

    直到死亡的那一刻，灵药才突然意识到，对面卡牌的这个大招，就是为他而开，为了取他人头而来的！

    他之前一共gank了陈诚四次，陈诚这才仅仅只回报了一次而已！

    2/o！

    不去理会他人诸如“他怎么知道瞎子还没有回城？”之类的日经言论，当陈诚拿下这个人头以后，迅便撤回到了中路！

    上路gogoing的酒桶已经在往这边赶了！

    “铁三角差不多已经废了一角，下一个大可以留给上路！”看了一眼上路那个单手抱着木桶的胖墩墩身影，陈诚只恨1级大招冷却时间太长，不然他想都不想就会抓这个有着1p1大哥之称的gogoing一波！

    事实上，在比赛开始之前，陈诚便已经制定好了该如何去对付这支拥有着国内最强中上野组合的ong战队！

    每个人都知道ong战队很强，是国内最强的战队之一！

    这支战队强在哪儿？

    毫无疑问，就强在他们的上单大哥中单无状态以及打野灵药身上，也就是所谓的铁三角组合！

    想要赢下这支队伍，最为直接有效的办法，也就是打破他们这个牢不可破的铁三角，只要废掉其中一角或者两角，保守估计这支队伍的战斗力也起码会下降一半以上！

    射人先射马，擒贼先擒王！

    上中野铁三角是ong这支战队的最强点和灵魂所在，只要将这个最强点给打趴下，又何愁赢不了他们？

    这是一个很简单的道理，别说是陈诚这种职业选手很清楚。就是台下的观众也应该能看得出来！

    但知道怎么赢很简单，问题是即使知道战胜这支战队的方法，但能不能用得出来，用出来以后又能不能取得成效可就不是一件容易的事情了！

    也就只有陈诚这种非同一般的家伙才敢口出狂言，要打废这个铁三角的其中一两角！

    毕竟，这铁三角里的任何一人，可都不是一般的职业选手能比的！

    就譬如他们的上单gogiong，毫无争议的上单大哥，曾经pdd还在役的时候或许还能与其争锋一下，俩人不论实力和名气差不多都是旗鼓相当。势均力敌，但当pdd退役以后，这家伙便名正言顺地成为了当前国内最强上单，没有之一！

    至于到底有多强？

    从1cd的上单杀手17上线不到5分钟便被打回家两次，就可见一斑！

    比赛不到7分钟，正常对线的情况下，杀手17的贾克斯便已然被这酒桶压了1o几个刀+近半级的经验！

    论实力，除了下路以外，1cd的每条线几乎都与对面有着不小的差距！

    “上路先猥琐一下。等我下个大招。”陈诚在中路清完一波兵以后，直接tp回家！

    在击杀了瞎子并又收了几波兵线以后，他身上的存款已经过了15oo块！

    小圣杯+恶魔法典！

    有着俩个人头的进账，陈诚回家直接便出到了大圣杯的两个小件。虽说大圣杯在这个版本中被削弱了一些，增加的魔抗从4o下降到25，法力回复也被削了一些，但陈诚依然坚持认为这件装备仍然是众多ap英雄件的最好选择！

    与陈诚的观点一样。对面的无状态这一把也同样走的是大圣杯路线，不过他与陈诚虽然几乎是同时回城，却只更新出了一个小圣杯和一本435的增幅法典。装备并没有陈诚这么豪华！

    即使补刀要比陈诚多出一些，但在两个人头的差距下，无状态的炸弹人经济还是要落后陈诚的卡牌一些的！

    “等下一个大招冷却，应该又可以收到人头，这样大圣杯估计在1o分钟前就能做出来！”从家里出来，陈诚在赶往中路的同时，也将自己的视角切换到了下路。

    此时，从中路下来的淘宝拳已经蹲进了下路草丛，正在寻找着一个动gank的机会！

    这一把，两边的下路是一个飞机+锤石vs奥巴马+莫甘娜的正常对线。

    还别说，由于陈诚等人第一波就杀了对面的莫甘娜一次，并且逼出了她的闪现，再加上皮野绫在线上几次的神钩，这一把1cd的下路居然是个优势！

    虽然补刀是持平的，也没有产生人头，但在血线上西浅和皮野绫却是稳稳地压制住了ong的下路组合！

    小伞+诺夏！

    对于这两名选手，尤其是他们新进的辅助选手诺夏，说实话陈诚并不是很了解，只知道这家伙与ic的辅助射可可一样，都曾利用几个辅助英雄打上过国服第一的位置，其他则并不是很了解！

    不过，即使不是很了解，但从ong最近的表xiàn来看，这个新下路组合也并没有想象中的那么强，甚至很多时候下路都会成为对面的突破口，线上被压爆，最后只能靠上中野铁三角来强行带起节奏！

    说起来，经过这么久的交手许多战队都已经有了经验，想要打败ong这支战队应该有两种方法：一种是直接与他们强势的铁三角刚正面，将其打废，让其彻底失去开瑞能力。一种则是无限针对他们比较弱势甚至被称为队伍短板的下路，从而限制住铁三角的挥，形成一个三打五的局面，这也是其他1p1战队在遇上ong时最常用的一种战术！

    两种方法都具有一定的可取之处，只不过陈诚用的是第一种，而淘宝拳皮野绫等人无疑想的则是更常见也更容易取得成效的第二种！

    当陈诚克制住了对面的中野时，他们也没有闲着，他们在拿ong的下路组合开刀！

    而且，对面的奥巴马和莫甘娜似乎并没有察觉到危险，虽然他们的站位都很小心，兵线也控在靠近自己一边的塔下，但却并不知道皇子已经蹲到了不远处的下路草丛中！

    这一波很有机会！(未完待续!

    ps：不好意思，这一章码的时间稍微有点儿久了，晚上还会有更新，等不了的书友可以明天早上再看~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！