
    下路！

    当陈诚的豹女如鬼魅般绕后，并从塔后用一记标枪收掉对面的adc小孩游神时，他已经是4个人头在手了！

    1o分钟9级，装备大圣杯+法穿鞋，此时的陈诚已然成为了一个小波ss，随便一标就能带走脆皮一半的血量！

    “太强了！”看着场上那个强大到令人指，且几乎无处不在的豹女，解说台上的长毛已经无法用言语来形容自己的情xù了。“别人家的豹女再怎么厉害，怎么也要等到装备出来以后，并且在特定位置和时间段才非常恐怖，但这家伙的豹女，却完全已经脱离了这个范畴，即使在前期也几乎毫无弱点可循，从来就只有他捕猎别人的份，别人拿他一点儿办法都没有，简直就像是一个幽灵般，可以轻yì摧毁人的意志和反抗心理！”

    “是的，其实来这里解说之前，我便专门去网上收集了一下飞天猫这名选手的相关资料和信息，结果现他一些英雄用得是真的是非常强，尤其是豹女，真的可以算做是他的本命英雄！”小楼了若指掌地说道，她今天这是第一次解说夏季赛的比赛，所以为了这场比赛特意做了不少准备。“不仅如此，而且我还现各大论坛贴吧对他的豹女评价都非常之高，甚至有人认为他是咱们联赛上最强的豹女，国内从来就没有出现过一个能将豹女这个英雄挥到这种地步的选手，很多人都认为豹女在他手中所能产生的威力，甚至已经不亚于大魔王这种世界级中单！”

    “这个说法我很认同。单是豹女这个英雄，飞天猫对她的理解程dù国内确实无人能出其右。几场比赛下来，相信就是再苛刻的观众也必须得承认。飞天猫的豹女与别人的豹女不一样，他的豹女总是能让你张大了嘴无比惊叹但却又说不出个所以然来，在看到他的豹女以后，大家都才明白到原来这个英雄还可以这么玩的，确实给我们联赛带来了不一样的精彩！”米勒先是点了点头，但很快神色却黯淡了下来，一脸惋惜说道：“可惜啊，相信大家也都已经听说了这个令无数喜欢玩中单豹女玩家懊恼不已的消息，自从一个月前传出重做的风声以来。豹女这个英雄现在已经重做完毕，不但美服那边早就正式上线，而且韩服这几天也已经更新，就连我们国服更新也都是早晚的事情――重做后的豹女，因为标枪伤害骤减到了一个几乎令人不敢置信的地步的缘故，中单ap的打法已经不再适合这个英雄了，如果我得到的消息没错的话，今天的这场比赛，应该是飞天猫最后一次在咱们联赛上使用豹女。也很可能将会是我们最后一次在正式比赛中领略到中单ap豹女的风采！”

    深呼了一口气，米勒的语气显得有些儿低落，就在比赛开始不久前，他从一位朋友那里得到了一个内部消息。国服将会在三天后进行版本更新，将游戏版本从4.o9更新至4.1o版本！

    4.1o版本，便是豹女重做的版本！

    别看米勒从s2一路走来。亲眼见到过无数英雄因为被砍或被重做以后而不得不改变原来的打法，甚至直接从非ban即选的大热门变成永远的冷板凳。但却从来没有一个英雄能让他如此为之神伤！

    最重要的还是中单ap豹女涵盖了太多人的记忆，从最初的摸索。adap甚至于辅助上单打野，几乎所有位置都能见到这个英雄的影子，有人喜欢走ad半肉路线，也有人喜欢玩成一个纯ap法师，甚至还有人不走寻常路玩双修，各种玩法层出不求，五花八门！

    直到s2末期确立起了中单ap打法，这个英雄才可谓真正被定型下来，之后到了s3赛季，当中单豹女被搬上赛场并在比赛中大放异彩以后，这个英雄更是成为了游戏中最受欢迎的英雄之一，并且不论是高分段还是低分段全部通吃，出场率极高！

    但现在，到了s4中期，这个英雄却又即将重做，改回之前的ad打法！

    可以说，英雄联盟这款游戏中的上百名英雄当中，从来就没有一个英雄有着如此崎岖坎坷的经历！

    即使现在国服还没有重做，但以米勒多年以来的经验和眼光来看，可以肯定的是豹女这个英雄重做以后不论强不强，短时间内是很难在正式比赛上有什么出场率了，就算出场，也绝对不可能再用来打中单！

    也就是说，中单豹女即将消失，退出历史舞台！

    不夸张的说，这是一个时代的结束！

    “是的，豹女重做对于中路来讲确实是一个非常大的损失，但官方有官方的考虑，我们也不能够去说什么――而且，既然已经正式出炉，现在再说什么也都已经为时已晚，我们只能寄希望于重做后的豹女依然能带给大家非常棒的游戏体验和乐趣！”相比起来，对于豹女的重做，长毛的意见就比较官方了。

    “不错，你们看，这豹女抓了一波下路以后，又在河道里打起来了！”小楼指着大屏幕，将话题转回了比赛画面上。

    画面中，当陈诚的豹女又一次出现在下路河道，准备与淘宝拳再抓一波下路时，却突然遭遇到了敌方亚索和皇子的狙击！

    他们都不愿意看到陈诚继续再这么耀武扬威下去，故而约好了只要这豹女离开线上，便一道前来狙击他！

    这一把ic韩国上单用的是一个上单皇子，可以很好地配合亚索的大招！

    天崩地裂――

    皇子才一从上路传送下来，当头便是一个大招框住了豹女和瞎子，试图将他们留下，等姿态的亚索赶到！

    但作为一个豹女，陈诚又哪会那么容易被他限制住，豹形态的一个前扑便脱离了皇子大招的范围，并扭身一躲，让皇子的eq二连只挑飞了淘宝拳一人！

    狂风绝息斩――

    为了快切入战场，姿态也顾不得只能大到一个盲僧，直接便接上了自己的大招！

    噗~

    当姿态飞在天上舞动着手中的长剑时，只听一道标枪入肉声响起，他被豹女q中了，直接损失了近半的血量！

    他的大招只打了淘宝拳不到1/4的血量，但豹女的一个q，却是让他直接变成了半血！

    并且，在标中关键人物以后，陈诚的豹女很快便化身成豹形态扑了上来，eq+引燃直接将亚索打到了残血！

    这个时候，陈诚的伤害已经高到了一个令人指的地步！

    轰隆――

    关键时刻，影子的梦魇终于进入了大招范围，一个大招下去关灯，并瞬间化身成为了一道紫红色光线，直扑河道中正欲拿下姿态人头的豹女！

    这可不是一个2v2！

    inetonetbsp;值得一提的是，姿态在残血以后已经闪现退走，试图利用梦魇的关灯脱身！

    但很可惜的是，那个豹女就如同算准了他的逃跑路线一般，死死地追在他屁股后面，任凭他如何改变逃跑路线，都无法摆脱身后的豹女的追击！

    是的，陈诚的视野确实被移除了，这导zhì他无法选定敌方目标，不能几下平a将只剩一丝血皮的姿态带走，但去没有人知道，姿态所有的行动仍然暴露在他的眼皮子底下！

    系统：玩家fetim已经无人可挡！

    当下一个冷却，陈诚立马便扑了上去一个e收掉姿态，这时，梦魇的e技能才终于生效！

    陈诚陷入了1.5秒的恐惧效果！

    然而，即便被恐惧，他也不会有什么危险，影子只顾着强冲过来，却现单凭自己一个人的力量，压根就打不死这豹女！

    中路已死，他们的下路组合因为兵线被压根本就赶不过来，然后皇子又被盲僧死死地限制住，以他一个才刚刚出到灯笼的noc，拿什么去杀一个育极好的豹女？

    于是，非常可笑的一幕出现了，影子在将大招和唯一的控zhì技能用在这豹女身上以后，居然果断地掉过头了去，想要先帮皇子解决掉淘宝拳的盲僧再回过头来杀这豹女！

    但他还是低估了一个育良好的豹女能够产生的威力，才刚走到一半，一记标枪袭来，影子便立刻成为了残血！

    是的，在等级高了整整3级的情况下，陈诚一记标枪直接便打掉了他将近2/3的血量！

    迫不得已之下，影子只能半路逃跑，卖掉了这皇子！

    然后，就是陈诚的收割时间了！

    皇子直接被咬死还不是**，最让人难以置信的是，当对面的ez从塔后草丛赶来想要支援河道的混战时，又是一记精准的标枪袭来，直接便隔着一堵墙从老远的地方标死了这个在对线时便已被西浅奥巴马打掉半血的ez！

    一标致命，干净利落！

    “t日b1eki11！”

    正如米勒所言，今天这一场，将会成为豹女重做前的绝唱，也是中单ap豹女最后的余晖！(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！