
    辛德拉vs杰斯！

    中路线上，随着兵线的到来，陈诚与1的中单选手ninja先后都出现在了各自的兵线后！

    哗哗哗~

    1级时，双方的主要注意力和重心都放在补刀上，除了陈诚用自己的辛德拉试探性地用q耗了一下对手以外，并没有生太过激烈的对拼。》x.

    但这种和平补刀的现象并没有持续太久，当双方三个近战兵都死掉的那一刹，对面的杰斯突然便冲了上来，开起连点了陈诚俩下，这家伙一级没有升q，而是升的可以瞬三下平a的技能！

    陈诚被连点了两下，损失1oo点出头的生命值，但他在退后时反手的一个q暗黑法球也成功打掉了杰斯身上，使其身上冒出了一个-86的字样！

    加上己方远程小兵的伤害，第一波换血下来，陈诚并没有亏！

    只不过，虽然换血并没有亏，但陈诚的走位却是有些被压制了，在1级没有技能的情况下，杰斯这种远程ad型英雄的威胁还是太大了些！

    并且，对面这杰斯是水晶瓶+3红的无赖打法出门，在线上消耗有着天然优势，多兰戒出门的陈诚并不想与他生过多地纠缠！

    陈诚初期在线上的计划，便是安心补好每一个刀，然后到6级以后找机会宰杀对面的杰斯！

    然而，对手明显也知道辛德拉这个英雄的强势期在哪儿，在利用1级强势期抢2以后，ninja的杰斯一时间压得更凶了！

    当然，由于这家伙1级升的是，此时还没有点出e技能加墙，暂时还无法打出qe二连这个加农炮，故而陈诚在线上也并不畏惧，只要站在这家伙的锤形态下的q距离之外即可！

    并且。在跟着到2级以后，趁对手站位很靠前，陈诚还利用手长的优势抓取一颗法球从这家伙的头顶上砸了下来，并接出q，以近乎无伤的代价打掉了对手过15o的生命值，白白消耗了这杰斯一瓶红！

    陈诚并不是那么好欺负的！

    吃了这个亏以后，ninja的杰斯顿时就老实多了，虽然线上还是打得非常主动，看上去非常凶悍的样子，但却已经失去了之前的气势。色厉内茬，好几波的主动上前都没有取得什么实质成效！

    3分半，也就是吃完中路三波兵线以后，陈诚升到了3级，并且以18刀的优势领先对手3个刀！

    随着这段时间在赛场上与高分段的磨练，陈诚在补刀这种基本功方面已经大有长进，三波兵加上大车一共才19个，他只漏了一个，但对面的杰斯由于一个劲地想上来消耗。导zhì一共漏了4个小兵，此时还只有15刀！

    许多没怎么看过比赛的玩家往往都会以为职业选手无所不能，几乎不会漏刀，但那显然只存zài于美好的幻想里。正式比赛中，没有哪个选手可以做到一刀不漏，尤其是在装备和技能都没有起来的游戏前期，线上漏几个刀那都是很正常的事情！

    理论上来讲。中路1o分钟一共会出17波兵，也就是51个近战兵加51个远程兵以及5个大车，总共加起来也就是1o7个！

    但即使总共加起来的小兵数目过1oo。并且中路还可以依靠刷f4和三狼等野怪来增加自己的补刀数，正式比赛中1o分钟1oo刀的现象却极少出现，除非用得是炸弹人条这种线霸级英雄，而且还必须得在线上对拼不怎么厉害不怎么游走并且保证不死的前提下，否则想要做到这一点很难！

    通常来讲，正式比赛中1o分钟能有9o刀，就已经算是很不错的育了！

    尤其是像陈诚这种可以预知风险的职业选手，许多时候宁肯主动放弃一两个明明可以补到的兵，也不愿意冒着被抓或者被单杀的风险去补！

    就像这一把，当双方都升到3级以后，他的补刀便很快被对面的杰斯追了上来，不是他失误漏刀，而是他不得不放弃一些补刀！

    这杰斯已经点出了e技能，并且之前一个抓走位的qe二连还精准地命中了陈诚，成功耗掉了陈诚一瓶血！

    作为夏季赛上个拿出杰斯的选手，ninja的杰斯确实很不赖，陈诚刚才只不过是那么一瞬间的走位失误离开了小兵的保护而已，便被这家伙抓住机会瞬一炮，打掉了过2oo点的生命值！

    “再来一炮，就送这个中国人去见阎王！”赛场上，正在操控着自己角色的ninja正微眯着眼睛，一脸杀气地盯住了那个已经挨了自己一炮的辛德拉！

    对于自己的qe二连，这名来自韩国外援的中单选手向来便是极度自信的，自信到什么程dù？

    一个例子足以说明，ninja在第一次以1队员身份在斗鱼举办直播时，便对前来观看的好几万粉丝说过这样一句话：我现中国的杰斯都只会eq二连，让我来教大家怎么qe二连吧！

    先不提一个职业选手在公共场合下表这样的言论是否合适，既然敢说出这样的话，这家伙对于自己的杰斯自然是极其自信的！

    如果不够自信的话，他也不可能敢一选杰斯！

    任谁都知道，辛德拉线上康特杰斯，需要时间来打输出的杰斯最怕的就是这种一套爆直接秒你的爆型英雄，同等水平下怎么打都是辛德拉胜！

    不过，那也只是说的6级以后，在6级之前的对拼中，有两套技能的杰斯还是很有优势的，只要qe能中，就绝不会出现打不过的情况！

    只要能在6级之前单杀这个辛德拉一波，在其到6之前出到饮魔刀，ninja便有信心在线上将其打爆！

    ninja的野心很大，他不止要拿本次iem9深圳站的冠军奖杯，而且还要用实力来告sù所有人，谁才是目前1p1上的最强中单选手！

    他在夏季赛上已经先后教育过了姿态、玉米以及夕夜，与无状态、稳健棍等个人实力极强的中单选手对阵时也都是平分秋色，甚至表xiàn更亮。同样在夏季赛上有着出色表xiàn的陈诚可谓是他目前最大的对手与敌人！

    这也是他为什么要拿杰斯的原因，只有用杰斯教育完陈诚，他才能毫无争议地压到此人头上，将其变成自己的垫脚石！

    陈诚之前在夏季赛上的表xiàn越是亮眼，也就越能证明自己的实力有多么强大！

    看着对面正在安心补刀的辛德拉，ninja杀意已决。

    下一qe，是关键！

    正是因为很清楚只有qe命中到了才有杀人的机会，故而ninja并没有在新的qe冷却以后立即释放，而是一直都在变换着自己的走位和注意对面辛德拉的走位，在没有一定把握的情况下。他绝不会贸然出手。

    这样的机会或许虽然算不上千载难逢，但由于线上大多时候都是有小兵存zài的，陈诚只需要站在小兵后方即可安全无忧，这让ninja一直都没有找到出手的机会！

    直到双方都升到4级以后！

    “有机会！”眼见一个远程兵被点死，对面的辛德拉并没有第一时间变化位置，ninja眼前一亮，一个qe二连瞬间出手，犹如一道激光炮一般轰向了七八百码外的辛德拉！

    以ninja多年玩杰斯的心得，杰斯qe二连最大的诀窍便在于当你按下q技能以后。必须得立马将鼠标指针往回缩，让接下来释放的e技能加墙放得离自己越近越好！

    因为只有加墙离自己越近，qe二连的飞行度才会越快，很简单的道理。q技能的炮弹只有在接触到加墙以后飞行度才会有加成，这也就代表着越早接触到加墙，也就代表着加农炮能越快地飞出，轰到敌人身上！

    最远距离放q。最近距离放e！

    由于这是一个连贯性技能，中间仅仅只有零点几秒的可操作时间，故而需要一定的手和熟练度才能做到。在ninja眼中，许多杰斯是会qe二连，但他们只会最简单的qe二连，也就是那种指针没有缩回，俩个技能都是在最远距离释放的qe二连，这其实与eq并没有什么区别，压根就提升不了弹道度！

    只有在释放出q技能以后，及时将指针缩回在最近的距离放加墙，才最能达到这种出其不意就仿似突然袭击般让对手防不胜防的效果！

    作为一个常年浸淫杰斯这个英雄的选手，ninja的qe二连熟练程dù和释放度毋庸置疑，甚至已经可以称得上是1p1上qe二连释度最快的几人之一，这也是他说中国杰斯只会eq的最大底气所在！

    只不过，释放得快是一回事，能不能打到对手可就是另外一回事了！

    是的，或许ninja的加农炮放得是很快，但在之前已经吃过一炮早就有了防备，并且能够看到这家伙起手动作的情况下，陈诚又怎会那么轻yì地被他打到？

    只是一个轻巧地扭身，陈诚便躲过了这一威力巨大的加农炮，化解了对手的攻势！

    他就是刻意在勾引这家伙做无用的消耗而已！

    众所周知，杰斯这个英雄前期极耗费蓝！

    “可恶！”ninja不服，和r两个技能连按，瞬间便切换出了锤形态，利用r切换武器形态和e技能加墙的双加，提着铁锤直冲陈诚而去！

    别看陈诚刚才的回旋走位成功躲过了这家伙的qe，但从距离上来讲，他并没有与对手拉开，反而更近了一些！

    这就让有着双移加成的杰斯有了突脸的机会！

    苍穹之跃！

    一个漂亮地纵跃，ninja一锤直接呼在了陈诚脸上，与此同时平a开，一下子便打出了三道伤害值！

    雷霆一击！

    最后一个技能用出，当ninja将陈诚击退想要脱身时，脚下却是突然便冒出了一颗暗黑法球，与此同时一股巨力跟来，将其晕住，紧跟着一颗灌注了强大魔力的法球从天而降，减到了这个家伙！

    陈诚还有着将近一半血，压根就不虚这个家伙！

    此时ninja的技能都已用掉，全部都在cd之中，这个时候还不反打，那要等到什么时候？(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！