
    爆富！

    客观来讲，周可儿说得并没有错，在实力强大底蕴雄厚的常规赛霸主ong面前，近期突然崛起并一口气冲上积分榜第一阶梯的1cd确实很给人一种爆富的感觉！

    尤其是他们那个拿了泰隆的中单选手，完完全全就是一副爆富的嘴脸，人家mc姿态用泰隆那是因为对手弱，而且对线的是卡萨丁这种出了名的线上无力的英雄，可这家伙倒好，他竟然敢在对阵一线强队时拿出男刀，这简直就是不把人放在眼里吗？

    狂妄、自大、且无知！

    这是周可儿在见到1cd战队前期被打爆心中暗爽的同时，对于陈诚的评价！

    1netbsp;与外界的激烈风评不同，陈诚此时正端坐在自己的机qì前，手指不停在鼠标和键盘上来回游移，一脸比赛时的凝重表情，非常专注投入，丝毫没有被外人的言行和举动给影响到！

    别说是周可儿的几句恶意点评，就是ace联盟理事会召开的消息现在传到他耳里，也很难对他起到很大的情xù变化和心里波动！

    他在比赛！

    紧张激烈地比赛，让他投入了所有的注意力和精力，根本就没有多余的时间去想其他事情！

    三把白剑！

    从家里出来，陈诚的身上瞬间多出了两把攻击力+1o的长剑，因为他刚才是被迫回家，故而身上存的钱还不到9oo块，离残暴还差一点儿钱，所以没有办法第一次回家直接合成出残暴之力！

    若是在排位局中，以陈诚的稳重绝对会利用这些钱先出两把多兰剑来增强自己的线上对拼以及续航能力，但这是正是比赛。他哪敢用如此拖节奏的多兰出装法？

    更何况，在上路爆炸得这么厉害的情况下，他也只能冒险尽一qiē可能地去提升自己的装备成型的度！

    1o8点！

    当出到三把白剑以后。陈诚的攻击力总算突破了一百点大关，在到6级点出大招以后拥有了初步的秒人能力。

    正如周可儿等人看到的那样。他这一把的确是走的极限穿甲流，红色与大精华带的全是物穿，并且一点儿攻击力符文都没带！

    这种穿甲流派，最难的便在于前期的补刀和对拼，由于只有穿甲却没有攻击力，不但在补刀方面还不如许多ap，而且在前期线上消耗对拼时也会非常无力，如果不是功底深厚的话。普通玩家用这种打法还等不来自己的强势期，便会先将自己给玩死！

    别看经过这段时间的苦练，陈诚的线上功底已经算是很不错的了，但这一把在与无状态的对线中，他也是吃尽了苦头，不但补刀被压了十几个，6分钟补兵数还不过35刀，他出门的三红都消耗光了，人家无状态出门的两红却还剩下一瓶，并且状态保持得非常好。在到6以后抓了一波上路的杀手17，成功拿下了人头！

    探索者的护臂+草鞋！

    与陈诚上一把的圣杯流卡牌不同，无状态这一把是准备直接裸中娅。他也知道对面这一把拥有着高护甲穿透的泰隆不好惹！

    就像面对劫一样，高分段中，6级以前卡牌怎么压泰隆都不算过分，但一旦到了6级以后，卡牌这个英雄得叫所有ad刺客叫爸爸的说法可不是闹着玩的，即使无状态有人头在手，也出到了+3o点护甲的探索者护臂，但一旦先被泰隆消耗一套打掉一定血量，然后再来一套爆+引燃就很有可能直接看黑白电视了！

    也正是因为如此。在陈诚到6以后，无状态果断一改之前的压线打法。不但不再切牌上去消耗，而且就连两边河道草丛的防守眼也布得极好。生恐让陈诚的男刀和淘宝拳的蜘蛛抓到机会！

    到底是国服最顶级的中单，无状态的自我保护意识非常到位，尤其是在选了卡牌这种腿短皮脆的英雄时！

    “这家伙太小心了，短时间内中路没有机会！”眼见对面的卡牌如此猥琐，陈诚不由叹了一口气，他本还想呼唤淘宝拳过来配合自己击杀这卡牌一次，但看这家伙的那个小心劲，陈诚丝毫不怀疑只要蜘蛛一出现他立马就回缩回塔下。

    也正当陈诚正在扫视着整个地图，寻找着有没有其他的抓单机会时，耳机里突然传来了一道问询的声音：“陈诚，下路一塔要不要破掉？”

    说话者是队长皮野绫，此时他和西浅已经在下路压了对面的武器一些时间了，由于是2打1，他们的压制也还算做得不错，只不过因为下路的兵线一直是往对面一塔推进的，再加上西浅有事没事点几枪，故而此时这个一塔已然只剩下最后一丝血皮了！

    “现在推还早了点吧？”陈诚看了一眼比赛时间，此时才进行到7分多一点而已，他并不想这么快就把下路一塔破掉。

    陈诚很清楚，以现在的局势，即使是把下路一塔破掉了，他们也无法去拿小龙，劣势方开龙必须得具备天时地利人和，但他们却仅仅只有地利而已，其他两点都没有！

    “问题是现在17已经被压成狗了，就连兵线到了塔下都不敢去吃，我们总不能看着他一直跟淘宝拳抢野区育吧？”皮野绫述说起了自己的理由。

    陈诚明白他的意思，他这是想尽kuài把下路一塔破掉，然后与西浅换到上路去与对面的下路组合对线，与此同时把已经崩盘的杀手17换到下路来，给他一些育的空间。

    补刀数：18

    战绩：o/2/o

    看了一眼杀手17那令人惨不忍睹的育情况，即使陈诚明知一旦将下路一塔破掉，对方的上单武器也同样会拥有更好的育空间如蛟龙入海，却也还是点下了头来：“那就破吧，走之前把小龙视野做好，免得对面偷龙！”

    身为决策者。哪怕陈诚很清楚在初期率先破塔的一方总是会亏经验亏钱，会带来一系列的问题和后患，但在天使如此崩盘的情况下。他也顾不得那么多了。

    随着陈诚话音落地，下路一塔很快便被西浅的奥巴马点掉。他们将杀手17的天使换了下来！

    “你们既然换到了上路，那就尽kuài将上路一塔也点掉，我会配合你们！”说这话的时候，陈诚眼神突然一凛，立即呼唤起了打野来：“快，淘宝拳，有活干了，对面蝎子进咱们野区了。应该是想来反你的红！”

    7分钟出头，正是第二个buff刷新的时间！

    “我靠，几个人？”淘宝拳此时正从家里出来，一听对面打野来反自己的红，顿时没急得跳起来！

    “俩个吧，蝎子，再加上一个日女，你没现上路只剩下一个小炮了吗？”陈诚一副猜测的样子。

    淘宝拳却一点儿都不怀疑他的话，叫嚷着道：“卡牌没大，这一波可以打。老皮你们俩度来，我估计一旦打起来，他们的武器有可能会传送！”

    “是可以打。快，你的红已经快没了！”陈诚在催促的同时，也先一步赶向了自家的上半野区，中路离红buff区域很近！

    值得一提的是，陈诚并没有率先动手，因为他看到有日女在，故而即使眼睁睁地看着蝎子把红给惩戒了，他也始终都没有强出头！

    陈诚藏在大龙背后的草丛中，一边观察着中路卡牌的动向。一边等待着出手的机会。

    如果这卡牌敢出来的话，他肯定会先杀这卡牌！

    毕竟。此时皮野绫和西浅才刚tp回家，还没有下高地。野区打起来也只是一个2v2而已，他们并没有必胜的把握！

    “上，我先手！”淘宝拳可不管打不打得过，他走过来才一现红buff没了，当即便是一个e技能结茧留下了对面的打野蝎子，与此同时q连扔，化身成蜘蛛形态扑咬了上去！

    破晓之盾！

    但才刚咬到一口，他便被旁边的日女给反手一个q定住了，并中了蝎子技能的减！

    淘宝拳以一对二，丝毫不虚！

    因为他知道，陈诚已经来了！

    也正当三人正在红buff区域大战时，一个从黑暗中袭来的阴影突出现在了灵药的脸上，与此同时一套技能打出，瞬间便打出了高的爆！

    割喉之战！

    刺客诡道！

    斩草除根！

    暗影突袭！

    eaqrr――

    一套完整的爆打出，之前便已经被蜘蛛打了一套的蝎子顿时残血，此时他连打野的基础装备蛋刀都还没有做出来，更别出到什么防御装了，护甲值仅仅只有4o来点而已，在拥有18点固定穿甲和6%百分比穿甲的陈诚面前防御力起码要降低一半！

    更别提，陈诚的这些技能几乎都是在一秒的时间内打完的，在e技能割喉之战附带的一秒沉默效果下，灵药的蝎子甚至连闪现都没法按出，便直接变成了残血！

    极限穿甲流男刀初步展现出了它的威力！

    一个引燃丢上去，陈诚看都不看这个已经必死的蝎子一眼，转而将刀口对准了一旁想要撤退的日女！

    只不过，灵药的大招还在，再加上这日女又有闪现，并且对面上路的小炮和中路的卡牌都正在往这边赶，陈诚最终只能收掉一个蝎子，然后和淘宝拳一起后撤！

    不得不说，淘宝拳这家伙还是挺厚道的，即使陈诚是在被压制期间，他也没有去碰一下那个已经被挂上引燃只需要平a一下就会挂掉的蝎子！

    他楞是站在原地等陈诚的压制效果结束，收掉这个死血的蝎子，才恢fù了动作！

    这甚至都让娃娃等解说高呼起了中国好队友――

    只有玩过泰隆的人才知道，这个英雄一旦在前期拿不到人头不能取得装备优势的话，那就已经先了废了一半！

    身为陈诚的忠实佩服者，淘宝拳当然不会像在这个时候大煞风景，伸手去抢这个人头！

    对于他这把的蜘蛛来讲，一个人头能起到的作用微乎其微，只是聊胜于无而已。

    但对于陈诚这一把的男刀来讲，那绝对是起飞前的先兆――

    ……(未完待续)

    ps：上一章笔误把灵药的蝎子写成了灵药的瞎子，已经改过来了，大家见谅~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！