
    残暴之力！

    比赛进行到9分钟，陈诚终于回家做出了自己的残暴之力，并且顺带买了一双草鞋。

    别看才刚拿了一个人头，但说实话陈诚这一把的育并不算太好，9分钟63个刀，团队经济仅仅只有一座防御塔而已，平心而论，他这一把的育还不如对面的无状态！

    同样都是1/o的战绩，无状态虽然没有什么团队经济，但他的9分钟补刀数却达到了82个，线上几乎就没怎么漏过刀！

    陈诚的补刀数仍然要落后近2o个！

    当然，之所以会被压这么多刀，除了因为对手的基本功非常出色以外，英雄克制也是一个很重要的原因。卡牌的前期线上能力虽然算不上太强，但相比起前期见谁几乎都是抗压的泰隆，那绝对是一个天上，一个地下！

    尤其是不带攻击力符文的穿甲流泰隆！

    毕竟，小兵可是没有护甲的，穿甲高打人或许很痛，但对于打怪来讲却没有一点儿作用。

    英雄联盟内小兵和野怪免疫一qiē物穿和法穿，这是常识！

    也正是因为如此，陈诚前期在线上漏了不少的兵，最为直观的表xiàn便是当远程兵被塔打了一下以后，他补上一个平a居然会出现不能彻底打死的尴尬现象！

    对面的卡牌只需要推兵线，什么事情都不需要干，就能将他压制得死死地！

    当然，这都是生在回家补出装备以前，当第一次回家补出三把白剑以后，陈诚在线上的日子便要好过了许多，至少已经不虚这卡牌了，而当第二次回家补出残暴以后，他几乎就可以在线上横着走了！

    只不过，到底能不能秒掉这个卡牌。陈诚心里还是很没底！

    “7o点，这家伙的护甲有点儿高。”看了一眼对面卡牌的护甲，陈诚不由眉头微皱，他补出残暴之力以后穿甲属性已经打到了28/6%，其中28是符文与装备相加的固定穿甲，而6%则是天赋中点出的百分比穿甲！

    按照1o1中的穿甲属性先计算百分比然后才计算固定穿甲的顺序，那么整个穿完以后，这个卡牌应该还剩下38点护甲左右。

    “虽然38点护甲减不了多少伤害，我打他还是很痛，但这家伙的血量很高。已经突破12oo了，看来他这一把黄色带的应该是固定生命值符文，所以前期血量才会这么厚。”陈诚一边赖线，一边在在心里暗自合计着。

    计算伤害，通guò敌人的护甲和生命值来计算自己的一套伤害能打掉其多少血，这是每一名合格的职业选手尤其是中单选手都应该精通的一项技能。

    “在没有引燃的情况下，我一套爆不可能秒得掉他，他这一把带的是治疗！”得出这个结论以后，陈诚不由摇了摇头。只能说在这个版本中刺客型英雄实在太不好混了，尤其是泰隆这种非常依赖穿甲的英雄，天赋大砍也就算了，治疗的加强并普及到中路也是非常让刺客非常头疼的一件事情。

    即使之前从蝎子身上拿到了红buff。并且此时还有将近1/3的剩余时间，陈诚现在也很难杀得死这个卡牌。

    “诚哥，拿蓝！”正当陈诚暗自感慨时，淘宝拳的声音突然从蓝buff处传了过来。

    “谢谢。”陈诚点了点头。迅赶来收掉了蓝buff。

    不得不说，淘宝拳这个打野的服务非常周到，早在陈诚过来之前。他便把蓝buff打到了残血，陈诚隔墙一个便可以直接收掉，省了很多时间！

    “诚哥，正好其他路都没有机会，要不我来帮你抓一波中？”淘宝拳似乎也看出了中路的尴尬情况，主动请缨道。

    作为一个打野，他这一把也仅仅才获得了一个助攻而已，比赛已经快1o分钟了还没有真正地抓死过对面的人，淘宝拳也非常着急！

    “抓中？”陈诚下意识地看了一眼对面打野的位置，当现灵药的蝎子正在安稳地刷野育时，便一口答应了下来。“好，不要绕后，直接往这草里出来，那一块儿有他们的视野。”

    陈诚一边在中路演戏，一边指点着淘宝拳。

    其实不是他不想挥一如既往的死抓对面打野这个传统，事实上他这一把选的泰隆野区作战能力很强，也非常好秒人，只不过毕竟引燃还差1oo秒才好，他并没有把握一套技能直接秒掉那个还有闪现的蝎子！

    而一旦秒不死这个家伙，让卡牌有反应的时间开大支援，在俩个强控的联手反打下，陈诚别说是逃跑，恐怕就连1换1都很难办到！

    不要忘了，对面这一把的中单可是个卡牌！

    并且，按照时间来算的话，他的第二个大招应该也已经好得差不多了！

    也正是因为如此，陈诚才不敢轻举妄动地去边路游走，因为他知道一旦自己离开线上，这个卡牌必然会跟上，到时候到底是谁抓谁还真很难说！

    毕竟，卡牌这个英雄的强大之处便在于他无所不在的支援能力，开大抓边路更是他的拿手好戏！

    才刚刚用过一把卡牌，陈诚自然知道该怎么防这个英雄。

    最好的办法，便是在线上将其打爆，打到他自顾不暇，无力支援！

    “ok，听我指挥，你找机会先手！”陈诚目光如鹜，死死地盯着这个中路的卡牌，因为刚才拿了一波拿蓝buff的缘故，故而线本来就是往他这边推的，再加上有意控线，使得这个卡牌不得不一路往前压。

    这家伙的位置比较靠前！

    还真别说，在陈诚的强大爆下，这一波只要淘宝拳能晕到，还真有很大几率能够带走这个卡牌！

    唯一让人遗憾的是，淘宝拳的蜘蛛是在下路河道草丛蹲点，而这卡牌却一直都靠近着上半河道，双方的距离相差有点儿远，而且还隔着一大波蓝色方的兵线。这一波gank很难起！

    要知道，蓝色方在大龙草丛可是有个真眼保护眼的，在这种情况下，就算淘宝拳愿意往上边绕，也取不到很好的gank效果！

    作为一支强队，ong前期很舍得花钱买真眼！

    不仅如此，无论陈诚演得再如何逼真，对面的无状态就是不肯再往前亦或是往下靠一些，甚至于就连切牌上来消耗的想法都没有，一心只推兵线！

    “不要再等了。上吧！”眼见这卡牌久久不肯上钩，陈诚顿时就有些沉不住气了，因为他现对面的蝎子在打完三狼以后已经开始在往大龙河道的方向赶了，很有可能会路过中路！

    算计了这么久，陈诚当然不希望一点儿事都没做到，故而他竟少见地催促起了淘宝拳这个急性子来！

    “ok，诚哥看我的！”闻言，早已苦等多时的淘宝拳就仿似得了大赦令一般，立即从草里走了出来。兴高采烈地冲向了远处的卡牌！

    哗~

    淘宝拳人未至，闪现已经先按了出来，与此同时一个e技能结茧直接出手，袭向了正靠近上半河道的卡牌！

    这家伙居然想都不想便来了个闪现晕。利用闪现越过挡在眼前的小兵，一点儿也不怕自己这一手会迷ss掉！

    太耿直了！

    看着淘宝拳这一手完全不计得失的打法，陈诚怔了那么一瞬间，很快便反应过来。直接e到小兵身上，利用小兵做了一段位移，与此同时一个斩草除根。朝卡牌所在的位置扔出了无数把闪着冰冷寒光的回旋飞刀！

    不得不说，经过这段时间的磨合与了解，陈诚与淘宝拳已然拥有了不错的默契度，俩人的技能几乎同一时间出手，不分先后一同扫向了无状态的卡牌！

    哧啦~~

    别看陈诚的技能成功命中并减，但那完全是因为泰隆的e和技能都是瞬技能，而且斩草除根的弹道比较快，来得非常突然，让无状态没有第一时间反应过来，这才会被打到！

    但大大咧咧从对面走过来的淘宝拳可就不一样了，无状态的注意力几乎全都集中在这个仿似一条疯狗似的打野身上，哪能看不清他的动作？

    刷~~

    同样地是一道闪现，无状态果断闪进了河道草丛，在躲掉了淘宝拳这个晕的同时，也来到了安全的位置，并毫不犹豫地交出了身上剩下的治疗术，利用治疗短暂的加效果拉开。

    陈诚和淘宝拳自然紧追不舍，然而毕竟对面双召全在，唯一的硬控还空了，再加上灵药的蝎子也很快赶来接应，故而他们在追到蓝buff背后草丛以后便止住了脚步，没有选择再继续追下去。

    已经没有机会了！

    “还好，一个闪现换双召，这波不亏。”陈诚喃喃着道，岂止是不亏，用打野的闪现换掉对面中路的双召，那绝对是赚大了！

    更何况，这一把打完以后，他自己的闪现还在技能栏里安安稳稳地躺着，简直就没有付出半点代价就逼掉了对面的双召！

    淘宝拳这一波的表xiàn，还是非常可圈可点的！

    “下一波，就可以杀这卡牌了！”回到线上以后，陈诚只感觉浑身轻松了许多。

    万能牌！

    也正当陈诚安心收线时，只见三道以直线方式飘来的卡牌从远处袭了过来，对面的卡牌居然还没有回程！

    好大的胆子！

    看着这个去而复返状态不满的卡牌，陈诚也说不出到底是惊奇还是惊喜，总而言之，他只感觉自己的麒麟臂已经开始作了！

    这，是他的一个大好机会！(未完待续……)

    ps：感谢书友enti丶波y万赏，听说土豪你老人家抽了一千块就只抽了个万圣节稻草人？俺比你更惨，几百块下去就一个大头的冰雪节限定，俺都快哭死了~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！