
    世博大舞台！

    随着一个新的周末到来，夏季赛常规赛终于进入了第二轮，也是决定季后赛名额盖棺定论的一轮！

    1netbsp;“狮子an掉，因塞科的狮子狗开团太无解，不能让他拿到！”

    “亚索呢？对面的中单玉米号称国服第一亚索，要不要ban？”

    “算了吧，亚索才刚刚砍了一刀，不ban应该没事！”

    “好吧，还剩下最后一个ban位，ban什么？”

    “锤石吧，他们的韩国辅助锤石很溜――”

    “…………”

    经过一阵激烈的讨论以后，三个ban位终于确定，陈诚这边先后ban掉了狮子狗、璐璐以及锤石！

    今天，他们将要对阵的是王族战队！

    并且，这一把他们被分在了紫色方，而王族则在蓝色方，拥有着先ban先选的权利。

    大树！

    几乎是预料之中的，王族战队将自己的一选放在了最新版本中有过大幅增强的大树身上，一抢大树！

    早在今天的比赛开始前，陈诚等人便得到了消息，这一周的比赛服已经更新至最新版本！

    ，关于英雄方面除了天使遭致命大砍，e技能正义之怒的额外法强的收益系数被砍掉一半，，其他最大的改动无疑便是大树了！

    并且，与天使、炸弹人、武器大师、亚索以及蝎子等英雄不一样，大树在这个版本中的改动是增强，并且增强的不止是一丁半点，不论是从蓄力改为瞬，还是r大招机智的更改，都堪称一次巨大的增强！

    这一点。从陈诚这段时间打韩服排位屡屡遇到这个英雄就能看得出来，几乎已经到了非ban必选的程dù！

    王族战队一抢大树，倒也算是在陈诚等人的预料之内！

    奥巴马+皇子！

    轮到陈诚这边选人，没有太多犹豫，便已经确定了ad+打野的一二选！

    “秒选炸弹人？”眼见对面的中路想都不想直接拿掉炸弹人，一直都在关注着中路选人的陈诚顿时一愣，开始若有所思了起来。

    炸弹人在这个版本中可是有过削弱的！

    除了基础移下降5点，从33o降低至325以外，更重要的是，这家伙最重要的输出和aoe手段被砍了。q技能的爆炸触侦测半径从18o被砍至15o，可谓算是一次不小的削弱！

    但，对面的中单玉米，却仍然二话不说地锁定了炸弹人！

    “咱们的三四选拿上单和辅助吧，最后一选留给陈诚康特！”队长皮野绫话道，现在但凡队伍在紫色方，他们的最后一选多半都会让给中路的陈诚。

    “好！”陈诚痛快答应，一点儿都不矫情。

    酒桶+娜美！

    皮野绫与杀手17各自都分别选择了自己常用的英雄！

    但，也正当陈诚开始考虑自己这一把应该拿什么时。对面的最后一个选人，却是让他的眼神开始变得古怪了起来。

    薇恩！

    王族战队的最后一选，可谓跌破了不少人的眼镜！

    “已经多久没有见过这个英雄上赛场了？”饶是陈诚，这个时候也不由暗感唏嘘。如果没有记错的话，他打职业这么久以来这应该还是第一次碰见有选手敢拿薇恩吧？

    众所周知，s4赛季，尤其是到了夏季赛。薇恩这个在s3时代曾经登顶王位大放异彩的射手王者早已光芒不再，至少在正式比赛中，已经很少有选手选用！

    这是一个早已没落的射手！

    无怪乎陈诚等人这么惊讶。事实上就连解说台上以及电脑前正在观看ob视角的数十万玩家在见到这个角色以后，也都是眼前一亮，啧啧称奇！

    uzi就是uzi！

    “操，这么狂，一会儿对线有他好受的！”皮野绫咬着牙关，杀气十足。

    看得出来，这家伙对于对面这一手被解说夸赞为“艺高人胆大”的自信选人给气得不行。

    虽说作为辅助，他并uzi并不属于同一个位置，但下路不是单人路，辅助也是下路的重要组成部分，都是要对线的。

    明眼人都看得出来，对面下路的这一手选人，明显就没有把他与西浅组成的下路组合放在眼里！

    “西浅，你还好吧？”与皮野绫不一样，陈诚此时的多半注意力却都放在队伍中最安静的西浅身上。

    细心的陈诚现，当对面的下路拿出薇恩这个英雄时，坐在自己旁边的西浅，不但胸口剧烈颤动了一下，甚至于就连整个脸色都顿时白了，就仿似生了一场大病一般！

    “诚哥…我没事……”西浅咧开嘴笑了一下，但他这个笑容落在陈诚的眼中，却要有多生硬就有多生硬，要有多勉强就有多勉强。

    “嗯，如果不舒服的话记得说出来，不要勉强！”陈诚担忧地看了这个年纪不到17岁个头也非常弱小的小男孩一眼。

    “谢谢诚哥，我知道了！”西浅点了点头。

    “那就好！”安慰了几句以后，陈诚很快便回过头来看向了自己的屏幕，将注意力重新放到了比赛上！

    他还没有选人呢！

    对面阵容：上单大树+打野末日+中单炸弹人+下路薇恩布隆组合！

    己方阵容：上单酒桶+打野皇子+中单（待定）+下路奥巴马娜美组合！

    “这个阵容，搭配什么比较好呢？”目光在己方和敌方阵容上逗留了好一会儿，陈诚仍然还没有决定好自己要拿的英雄。

    如果换做是以前的话，在己方打野是个皇子，并且将要对线的是一个炸弹人的情况下，陈诚肯定会毫不犹豫地去拿亚索，这个英雄不论是配合皇子的击飞，还是在与炸弹人对线中，应该来说都是选！

    只不过。由于这个版本中亚索已经被砍，e技能塔前斩从最高可叠加四段已经被砍至两段，前期伤害大为降低，在中路的对线中已然不算是一个特别好的选择！

    并且，更为重要的是，对面这一把的打野是个末日，不用试陈诚也可以想象得到，在没有水银之前，末日的恐惧对于近身刺客的限制有多么可怕！

    还是泽拉斯吧！

    思前想后，陈诚最终还是从稳的角度出。选定了一个在韩服很火，但在国内用得人却并不是特别多，甚至于直到今年夏季赛才开始在正式比赛中崭露头角的长手型法师，远古巫灵泽拉斯！

    值得一天的是，这也应该是陈诚第一次在正式比赛中使用这个英雄！

    游戏缓冲――

    “欢迎来到英雄联盟！”短暂的等待过后，比赛正式开始！

    “这一把，对面可能会打换线！”才一出门，陈诚便特意提醒了一下队友。

    对面的下路组合，出门后去往的方向是上路！

    “不会吧？这家伙不是挺狂的么。连对线都不敢？”皮野绫却是颇为怀疑。

    “狂是一回事，但这不代表他傻。”陈诚脸色平静地回道。

    “…………”

    实践是检验真理的唯一标准！

    当皮野绫和西浅将信将疑地换到上路后不久，果不其然，他们在上路抓到了一个准备打换线的薇恩+布隆组合！

    正如陈诚所说。狂小狗此人虽狂，但却不傻，在选了一个前期对线弱成狗的薇恩的情况下，即便他再有自信却也不太敢与线霸奥巴马对刚。所以比赛才一开始，便拉着自己的辅助头也不回地去了上路，选择换线！

    通常情况下。正式比赛中的俩人对线不同英雄之间的差距要远大于职业选手之间的技术差距，有些英雄可以用实力操作来弥补，但有些英雄却是怎么也弥补不了的，薇恩就是其中最典型的代表之一！

    这是英雄特性和机智的问题，属于客观因素，谁也不能例外！

    如果连这点自知之明都没有的话，狂小狗也不可能有今时今日的名声和地位！

    旁人只看得到这家伙的狂和浪，但却有意无意地忽略了他在许多比赛中忍辱负重卧薪尝胆的前期抗压！

    可以说，春季赛王族之所以能够在绝境中保级，除了队长uzi及时觉悟放弃打中单回到熟悉的ad位置上以外，这家伙日渐成熟的打法心态和补育能力，也是非常重要的原因！

    只不过，今天他准备的这个换线战术明显失败了，被陈诚的火眼金睛识破！

    3分钟不到！

    西浅与皮野绫抢2成功，直接越过兵线，将其和辅助布隆压出补刀区域，领先优势甚至很快便过了1o刀！

    “上路稳了！”眼见上路这么快打出优势，中路的陈诚顿时眼神大亮。

    众所周知，uzi是王族战队的第一核心点，只要能压制住这个家伙的育，不让他起来，那么比赛就已经赢了一半！

    不过，到底是曾经的世界亚军，即使前期有一些小优势，陈诚也不敢太过轻敌！

    中路对线，同样是非常重要的一环！

    如果没有记错的话，此时正在与自己对线的那个炸弹人应该就是与杀手17一样，有着国服第一亚索之称的玉米吧？

    “这家伙的亚索确实很6，就是不知道其他英雄玩得怎么样！”操作着自己的角色，陈诚很快便将全部精力投入到了中路对线上，作为同时期加入本届1p1的新人选手，陈诚有意地在试探这个玉米的对线水平和成长度――(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！