
    1比1！

    从赛场下来，陈诚一行人在与对手友好地握完手以后，便回到了后台。》.

    是的，第二场比赛他们输了，在前期逆风的情况下没能上演出神奇翻盘的画面，最终在比赛进行到近4o分钟时，被破两路并推掉了基地，与王族战成了一比一平！

    前世界亚军并不是那么容易赢的，尤其是在己方阵容不如对面的情况下，打到后期所有人都现，在一个肉到不行的大树女坦以及巫妖中娅法穿三件套的小鱼人的威胁下，西浅的薇恩压根就没有任何地输出空间，每波团几乎一上去就是被秒，即使有时能够通guò走位躲掉一些技能，能够在团战中苟延残喘下来，个人所能打出的输出也完全比不上对面伤害爆炸的奥巴马！

    事实证明，在现在的版本中，除非是双方实力相差过大，否则无论谁敢选薇恩，都是在将胜利拱手让人！

    uzi如此，西浅更是如此！

    当然，除了双方ad之间的差距以外，陈诚还现，大树在这个英雄在这个版本中实在是太op了，尤其是打到3o分钟以后，一个出到时光+女妖+兰顿的大树，一旦冲进敌方阵营，简直就是所有人的爸爸，不但ad拿他没有什么太好的办法，作为ap的陈诚面对这样一个大肉，也同样束手无策！

    “下次比赛，大树必须抢！”赛后，陈诚在回顾比赛时得出了这样一个结论，这个版本中大招不限时长的大树实在是太强大了，同样的装备，这家伙的前排能力绝对要过其他上路英雄3o%以上！

    回基地的路上，除了在反思比赛失利原因以外，陈诚有注意到，自从上车以后。第二场表xiàn并不良好的西浅脸色非常难看，满是自责且夹杂着些许愧疚，一直都没有勇气来面对其他的队友。

    的确，这一把比赛之所以会输，西浅执意要拿薇恩是非常重要的一个原因！

    用网络流行语来说，今天的锅，西浅当仁不让！

    与平时不一样，在后台与大巴车上的长时间里，陈诚并没有去安慰这个自尊心极强甚至带有一些自卑的年轻队友，尽管他很能理解西浅想要证明自己想要表xiàn的上进心！

    既然选择了这一行。那就得做好心理准备，如果连这点儿抗压心态都没有的话，那么他在这条职业道路上，永远都不可能取得什么太大的成就！

    电子竞技，除了要战胜敌人以外，战胜自我也是非常重要的一课！

    关于这一点，陈诚没办法给西浅传授自己的经验，他必须得学会独自承受和默默忍耐！

    当初网吧联赛门事件一出，陈诚也是这么过来的。即使外界一片骂声，他同样还是得不忘初心，坚持本我，直到事情慢慢过去。拨开云雾！

    “又是一天过去了，该到直播时间了！”坐回自己的电脑前，陈诚所想起的第一件事情便是直播，自从尝到过直播收入的甜头以来。他便开始了不遗余力的直播工作，每天除了比赛和必要的训练赛以外，任何时候都开着直播！

    不过。值得一提的是，由于直播次数和时间变长，陈诚直播间的平均观众人数也不可避免地出现了下滑，从平均人数近六万下滑到了不到五万，人气出现了一个小滑坡。

    这是没有办法的事情，毕竟以前的陈诚一个月也就直播那么两三次，而现在几乎每天都会开一次直播，对于观众们来说新鲜度下降不少，再加上相比起老牌yy和新锐斗鱼，战旗tv的用户并不算特别多，能够在这样一个观众匮乏的平台长期拥有五六万固定观众，已然算是一件非常难得的事情了！

    至少，在人气方面，陈诚的直播间长期都能排进战旗所有明星主播前三，仅次于pdd以及星际某大神！

    “飞天猫，秀一把新版豹女啊！”

    “猫猫辛德拉，来一把eq二连教学啊！”

    “想看劫！”

    “杰斯也行！”

    “求瑞文亚索！”

    “要求不高，玩什么都可以，只要不是炸弹人！”

    “飞天猫我要给你生猴子！”

    “…………”

    才一进入ban选画面，直播间里的数万观众顿时纷纷起哄，各种要求选人的呼声此起彼伏。

    出乎预料地是，当轮到自己选人时，陈诚并没有应观众们的要求，选了一个相对没有多少看点的条！

    这倒不是陈诚耍大牌，不让观众如愿，而是因为大家想看的都是陈诚已经快要玩烂了的英雄，并且说实话这些英雄在现在的版本中并不强势，都不适合现在的比赛，练了也没法上场！

    就拿陈诚最擅长的辛德拉来举例，最近的比赛他之所以很少再拿出这个英雄来，不是因为不想玩，而是相比起最近大火的炸弹人以及泽拉斯等刷子型ap，辛德拉无论是射程还是后期打团能力，都要逊色太多太多了，一旦进入3o分钟以后杀伤力自动下降一半！

    陈诚必须得跟着版本走，多练一些符合比赛需求的英雄来扩充自己的英雄池，以免在赛场上出现那种无擅长英雄可用的尴尬局面！

    豹女妖姬相继被砍，辛德拉不适应现在的比赛节奏，劫亚索这种刺客型英雄又很容易被虚弱所克制，现在中路大火的，无疑就是炸弹人、泽拉斯以及条这种越到后期越强的刷子型ap！

    “还是得把条练好，毕竟号称是永不过时的万金油英雄，不管什么版本都能拿出来用！”自言自语了一阵以后，陈诚很快便锁定了条这个英雄。

    趁着其他队友选人的空挡，陈诚查看了一下自己的胜点情况，现在是96o点，处于韩服第37名，相比起一周前的排名提升了十几个名次！

    这个度说不上快，但也绝对称不上慢，事实上一旦进了韩服最强王者前5o名，想要再往前提升一个名次都不是一件容易的事情，因为相比起高分段很少有人排的国服，韩服高分段的职业选手和大神排位热情一直都极其旺盛，就譬如大魔王faker，即使两个号都已经打进了王者榜前十，但却仍然没有停下疯狂排位的脚步，每天都在孜孜不倦地努力着，高峰期甚至一天能打十几二十场排位，绝非那些一旦冲到王者，就演变成了一周打一次只要段位不掉的国服王者能比！

    也正是韩服职业选手对于排位的热情，到了陈诚这个分段，一旦打排位每场几乎都能排到好几名中国玩家能念出名字的ogn职业选手，诸如pan、dandy、ma日n、bang、1ooper、theshy等等，陈诚都已与之交过手！

    一个很浅显的道理，对手越强，上分的度自然也就会越慢，再加上陈诚现在的分段过高，每排一场比赛都需要花费不少的时间，这就导zhì虽然他每天都在打，但上分度并不是那么理想，尤其是在他经常排位练英雄的情况下，胜率相应地便会降低不少，这是无可避免的事情，包括ong的无状态和灵药在内也都是如此，甚至于更加不如！

    只不过，值得一提的是，在这些国内选手中，有一个人却是一个例外，此人就是edc的打野选手厂长，就在陈诚刚才查看王者排名时，愕然现这家伙已经冲进了韩服前2o，以1o8o的胜点排名第13，并且与前1o仅仅只有不到3o分的差距，随时都能冲进韩服前十！

    “好夸张的上分度！”见此画面，饶是早就听说厂长rank猛如虎，陈诚也不由吃了一惊，如果没记错的话，一个星期以前自己看这个榜单时厂长的排名不过才4o几名而已吧？

    如果不是亲眼所见，陈诚一定不会相信有人能在高手如云韩服上分上得这么快，就仿似如入无人之境一般，一口气便已冲到了第13名！

    在专门查看韩服排名的网页上，陈诚点开了厂长的排位记录，一排下来赫然是清一色的连胜，最近13场比赛居然仅仅只输了一场，胜率高达9o%以上！

    “不愧是厂长，努力且有天赋，上周我们o比2输给edc，输得并不冤！”看着厂长近期以来一排接一排的rank记录，屏幕前陈诚的神色顿时愈地凝重了起来。

    如果不是看到了厂长的排名的话，他此时说不定还在为自己在韩服所取得的一些成绩而沾沾自喜，甚至于开始骄傲，目中无人，但当厂长的韩服rank成绩出现在眼前时，陈诚顿时就明白了一个流传千古经久不衰的道理：那就是山外有山，人外有人！

    强中自有强中手，厂长在韩服的崛起，让陈诚感觉到了压力的同时，也更让他明白到了自己的不足，心底产生了犹如火箭一般的强大动力！

    陈诚在韩服的冲分之路，并不孤独！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！