
    1比0！

    不出预料，在前期打出了巨大优势的情况下，LCD一方很快滚起了雪球，将比赛节奏牢牢掌控在了自己手中，20分钟便已成功领先对手一万经济，最终将比赛定格在了26分钟！

    自从卡萨丁、妖姬、豹女等相继被砍，各大刷子型英雄成为赛场主流英雄以来，除去那些20投放弃治疗的比赛以外，LPL里已经很少有队伍能够在30分钟之前将对面基地推平，取得胜利了！

    可以说，今天LCD对阵W1的第一场，是夏季赛以来时间历时最短的比赛之一！

    仅仅只用了26分钟，便破掉对面全部外塔+两路高地，一路高歌猛进，最终在敌方门牙塔下团灭敌方五人，直接打爆了W1战队的水晶！

    第一局比赛，用俩个字来形容，那就是碾压！LCD直接碾压了对面的W1！

    10分钟过后，第二局比赛随着裁判的下令，也正式开始！

    值得一提的是，这一把比赛除了上单以外，双方的选人变化并不大！

    陈诚依然是最近百分百胜率还没有输过的发条，淘宝拳和西浅也依然是用顺手了的瞎子和飞机！倒是皮野绫这一把与对面辅助换了英雄，他抢了布隆，而对面则拿了锤石！

    比较出乎陈诚预料的就是，这一把对面所选择的中单英雄居然是一个大嘴，多年不见的AP大嘴！

    并且，这个大嘴居然还不是普通的AP大嘴，他居然也学着陈诚走起了蛋帽刷野流的路子来！

    比赛进行到8分钟，当补刀数相差不大的双方中路同时回家，并再次在线上碰面时，全场观众与解说愕然发现，这大嘴与发条的出装竟一模一样。都是放着大圣杯不出，先出蛋帽的路子！

    “这就有意思了！”

    在见到这一画面以后，几乎所有观众都来了精神，瞪大眼睛看向了中路双方的各自举动！

    本来，发条与大嘴这两个大后期AP相遇，这一把中路的对线注定将会成为史上最无聊的一场比赛！

    然而，当W1的韩国中单选手Ninja出到这个蛋帽以后，一qiē就变了！

    毫无疑问，这绝对是LOL有史以来，第一次在正式比赛中出现两边中单放着常规AP装备不做。都先出一个打野道具的画面！

    W1选手间内，有着“兔子”之称的Ninja正在用韩文与自己的同胞打野交流：“胜恩，抱歉了，这一把野怪多让我一点儿，我一定不能输给这个发条。”

    说话间，Ninja已然操控着自己的角色，连刷了两波F4和三狼，并且线上的兵也是一个不漏，全部收掉！

    事实上。对于蛋帽刷野流这个套路，Ninja早在陈诚用这个套路来对付ONG战队时便已经注意到了，为了破解这一当前堪称无解的套路，他在W1训练基地中曾翻出过所有陈诚使用蛋帽发条的第一视角比赛。并在战队教练和分析师的帮助下，花了好几天时间来寻找这一套路的弱点和破绽！

    他确实找到了这一打法的破绽！

    那就是前期无力，在第二件大圣杯做出来之前，这样出装的发条战斗力极弱！前15分钟对于边路几乎没有什么威胁！

    也正是因为如此。Ninja在上一场比赛中才会选出当前在韩服大热的中单奥巴马，试图用这个英雄来破解陈诚的蛋帽发条！

    然而，事实证明。他失败了！

    首先，线上压制没有成功！而后，正当他准备进行游走，牵制这个发条时，下路发生一波大爆炸，直接打消了他的游走计划！

    并且，在上一把比赛进行到11分钟时，由于贪心多点了两下塔的缘故，他还被淘宝拳的瞎子抓住一波机会直接踢回塔内，配合陈诚一个大招直接秒杀，导zhì唯一没有劣势的中路也丧失了主动权，从而陷入了全面血崩，最终被对手一路碾压至泉水！

    吸取了上一把的教训，Ninja不敢再冒险用奥巴马这种前中期英雄，为了求稳，他干脆选了一个中单大嘴，用来抗衡对面的发条！

    并且，也不知道是嫉妒心还是不服使然，这家伙打到2000块钱第一次回家以后，也毫不犹豫地出了一个蛋帽！

    不得不说，作为一个在W1粉丝群里有着“英雄开发师”美誉的Ninja，继夏季赛第一个使用杰斯和泽拉斯以后，又一次做出了一项创新性举动，他在这一把比赛中拿出了欧美比赛最爱用的AP大嘴，并且是蛋帽AP大嘴！

    谁说只能有蛋帽发条？而不能有蛋帽大嘴？

    在经过好几天的分析和研究以后，Ninja自问对陈诚的这一套路已经摸透了，他相信自己能以此为基础，开发出另外一个能够风靡整个服务器的英雄流派！

    是的，最近的国服，不但高分段里蛋帽发条火爆如斯，就连在黄金这种为打架而生的低分段中，节奏偏慢的蛋帽也成为了众多发条玩家的首选！

    评价一种玩法和流派是否成功，除了要看其能否通guò正式比赛的检验以外，还有一个很重要的标准，那就是能否引起普通玩家的共鸣！

    无疑，陈诚做到了，自从他在对阵ONG时首次拿出蛋帽发条并大放异彩后，整个国服都开始出现了一股蛋帽发条的热潮，网上各种分析解密的攻略更是层出不穷得，到了无数玩家的追捧！

    作为同样在英雄开发上有极高造诣的Ninja，看着陈诚一个蛋帽发条受到如此热捧，心中自然是不服气的！

    也正因为这一点，他这一把可谓是费尽了心思，不但F4三狼全包，赖在线上不动从不考虑支援，并且连中路附近的眼位都是由打野Sin和辅助柯南帮忙布的，自己几乎没有买过几个眼。

    然而，非常可惜的一点就是，任凭Ninja卯足了劲模仿陈诚在线上和野区一顿狂刷，但无论如何他的补刀就是要落后对面的发条，从10刀到20刀到30刀，一点点地扩大着，直到被拉开50刀！

    “不可能！我明明就是和他一样的行进路线，一样的刷野节奏，为什么补兵会差这么多？”对比双方的补刀和发育，Ninja简直难以理解。

    要知道，他早就通guò陈诚的第一视角摸清了这家伙的刷野习惯和行进路线，什么时候该去刷野，什么时候又该去线上收兵，他自问已经研究得非常透彻，可谓完全是学着陈诚的路子来的！

    他简直无法理解，自己的补刀为什么会被对手拉开这么多，并且看上去不是那种价值不高的补刀，因为他才刚刚出到蛋帽+大圣杯+草鞋，人家发条就已经出到了蛋帽+大圣杯+法穿鞋+爆裂魔杖！

    将近1500的经济差！

    Ninja绞尽脑汁也想不明白，同样的套路，同样的刷法，在对面仅仅只比自己多游走了一波多一个助攻的前提下，经济差为什么会拉开如此之大！

    并且，还有愈演愈烈之势！

    比赛进行到22分半：Ninja大嘴232刀，陈诚发条287刀！

    “兔子，你能不能不要只顾着刷了，你这样玩，河道视野全是对面的，我们下路现在根本就不敢出塔！”辅助选手柯南急道。

    “下路稳住，等我，后期凯瑞……”Ninja用自己那蹩脚的中文回道，来中国这几个月，他已经学会了一些简单的中文。

    然而，他让下路稳住的话还没出口多久，下路就出事了！

    也就在下路一大波兵线进塔之际，淘宝拳的瞎子与陈诚的发条绕后，如天神下凡般地切断了W1下路的后路！

    饶是上单草莓的蒙多连忙传送下来想保，但在中单没来的情况下，他们根本就不是陈诚等人的对手，最终反而逼出了自己的闪现，才堪堪保住小命！

    这时，Ninja正在刷着三狼！

    “兔子，你到底还要刷到什么时候，人家发条都游走好几波了！”黑白画面中的柯南，忍不住抱怨了起来。“人家买眼比你多，游走比你多，补刀还完爆你，真不知道你这个大嘴有什么用！”

    闻言，Ninja脸色一变，音量顿时也提高了八度，“说了多少次，不要叫我兔子！我有名字，我叫鲁建宇！”

    不要问Ninja为什么这么生气，本来处处受制于对面这个发条他就已经够心烦的了，再加上这个柯南不识趣三番五次地对他用这个最讨厌的绰号，Ninja怎么能不生气！

    中国人可能不知道，但是在韩国，兔子男却是用来形容一些极度猥琐下流的男人，并且还有暗指男人那方面能力不行的意思！

    粉丝们喜欢这样叫也就算了，关键是Ninja在队伍里已经发表过数次郑重其事地申明，自己不喜欢这个外号！

    但，偏偏有人不知轻重，屡教不改！

    来到待遇优渥的中国以后，第一次，Ninja对自己的这些队友产生起了反感，甚至有一种打不下去的感觉……(未完待续……)