
    召唤师峡谷，蓝色方野区。

    随着一颗白色魔偶穿墙滑落，球落人至，熟悉的身影再次出现在了三狼眼前！

    指令：攻击！

    指令：杂音！

    一个QW下去，BOSS掉近半血，小怪则直接被秒。

    随后，护盾开启，夹杂着几下平A，等到下一个Q好的时候，浑身泛黄的大狼也很快倒地化作了经验与金币，整个战斗过程仅仅只持续了不到10秒！

    并且，更令人啧啧称期待的是，在刷完一波野怪以后，这个发条头顶的血条不但没见下降，反而愈发地满了起来，原本空出的那一格的已然随着大怪的死亡回满，看上去就仿似才刚从泉水里出来一般，满血满状态！

    毫无疑问，此人正是上一波回家出到了蛋帽的陈诚。

    “收了这波兵线，再刷一波野就能升10级了，F4留给我！”陈诚在收兵的同时，还不忘嘱托路过的淘宝拳不要抢野。

    以他现在在队伍中的威信与地位，别说是让三狼和F4，只要陈诚厚着脸皮开口的话，即使要拿红BUFF淘宝拳恐怕也不会有太大的意见。

    LCD这一把之所以选瞎子打野，而不是当前版本更稳并且与发条也更好配合一些的皇子和狮子狗这种可以带球过人的打野，很大一部分原因就是这两个打野都属于发育型英雄，对野怪的依赖程dù出奇的高，一旦将半个野区让给中路的话，必然会使得打野这一路的发育受到极大限制！

    而瞎子这个前期需要频繁GANK的家伙，毫无疑问是诸多打野英雄中对野怪依赖程dù最低的一个，他不属于刷子型英雄之列！

    常年浸淫在打野位的玩家想必都很清楚，瞎子这个英雄从来就不是与对手比刷野数的，对于一个瞎子来讲，往往你一场比赛刷的野怪越多。往往也就代表着在这场比赛中你的存zài感也就越低！

    这不是一个依靠刷野来获得优势的英雄！

    “没问题，有需要的话，石头人都可以给你！”淘宝拳想都没想就答应了下来。“趁小龙还没刷，我正好去上路蹲那个瑞兹一波！”

    “可以！”陈诚扫了地图一眼，确认对面皇子正在下半野区游荡，短时间内不会出现在上路。

    淘宝拳走了，陈诚毫不客气地将F4收掉。

    哗~~

    一道白光出现，陈诚瞬间升到了10级！

    “如果我没记错的话，对面的劫才刚升到9级不久，也就是说蛋帽才出来不到5分钟。我已经领先他近1级的经验了！”看着对面那个只能学自己进野区刷野的劫，陈诚一脸从容。

    即使这家伙在这过程中也刷了好几波野怪，但相比起在这近5分钟内刷了整整8组野怪的陈诚来讲，无状态无论是从刷野效率还是收益上来讲都要差太多了，不但清野速度不够，没有工资加成，并且刷野时还磕光了身上所带的药瓶，在前期先出了残暴的情况下，一个800的吸血鬼节杖根本就无法支撑起他像陈诚这般无伤刷野！

    “还差1级升到11。争取在下一条小龙刷新前升到11级点出2级大招，打起来才有一拼之力！”陈诚迅速给自己定下了目标。

    眼下游戏已进行到12分钟，距离下一条小龙刷新只有不到两分钟的时间，除去回城补给的路途耽误。真正留给陈诚的只有不到一分半的时间而已！

    “三波兵加两波野，算起来也应该差不多了！”陈诚在心中暗暗估算了一下。

    得到了肯定的答案以后，他的刷野热情顿时又高涨了不少，只见这家伙先是回到线上收了一波兵。随后立马又风风火火地冲向了自家三狼！

    话说自从S3中期的一次版本更新以来，三狼的刷新频率早已从1分钟也就是60秒降低到了50秒，与石头人一道成为了整个野区中刷新频率最快的野怪！

    而F4的刷新频率虽然还跟以往一样为1分钟。时间间隔相对略长，但配合一波有大车的兵线，陈诚也几乎可以做到随时都有经验和金钱入账的无缝衔接！

    一波兵一波三狼，两波兵一波F4！

    一一二一！

    这便是陈诚在出到蛋帽这件装备以后的行进路线和刷怪步骤，这种利益最大化的方法可以保证他在最短的时间内刷最多的野漏最少的兵，运气好时甚至可以一刀不漏，堪称完美的刷子攻略！

    唯一美中不足的就是，像这种需要无限甩技能的清兵方法实在是太耗蓝量了，饶是蛋帽这件装备刷野时附带一定的回蓝效果，但在出到大圣杯之前，一旦身上蓝BUFF消失，回的这点蓝量根本就不够陈诚塞牙缝的！

    “下次可以考虑把通用天赋里的那个符能亲和点出来，延长一下BUFF的持续时间！”看着身上剩下不到1/3的蓝量，陈诚不由开始考虑自己的天赋问题了。

    再次回到线上，不出所料第二波兵线已经来到，并且就连第三波有大车的兵线也已下了高地，直奔一塔而来！

    “嗯，把兵线卡住，先控一下蓝，等会儿还要刷F4的！”一个护盾给自己加上，陈诚这一次没有再利用耗蓝极其夸张的QW二连清兵，而是用最原始的平A来一下下地收兵！

    把线控住的同时，A兵回蓝！

    不得不说，陈诚的思路很清晰，想得也很周全，然而他这样干对面的无状态可就不答应了，眼见他敢利用肉身挡兵线，本已往下路靠近试图游走一波的劫立马便返回到了线上，并抬手就是一发WQ二连，影子发出的一标瞬间便打在了陈诚身上！

    控线失败，陈诚只能将兵线放进塔内，补起塔刀！

    值得一提的是，经过夏季赛这段时间的高强度磨练，这家伙的基本功早已是炉火纯青，饶是兵线血量不齐进塔。他也仅仅只是用了一个Q的蓝量便将剩下的四个塔刀全部收到，无一漏网！

    常玩发条的玩家都应该知道，只要不滥用耗蓝最严zhòng的W技能来清兵，这个英雄控起蓝来还是很轻松的！

    只不过，对面的ONG战队显然不愿意见到陈诚线上这么舒坦，线上野区两不误，接着步上一把的后尘，当第三波也就是带着大车的兵线上线以后，只见一个手持长矛浑身坚甲的身影突然鬼鬼祟祟地出现在了中路河道草丛，并且还开启了扫描！

    灵药皇子终于来到了中路！

    并且。这家伙才一来，他的同伙劫便立马加快了推线速度，甚至不惜以漏刀的代价，三下五除二地便将一波带车的兵线推了过来！

    “他们要越塔！”瞬间，陈诚便赶紧到了一股凛冽的杀意，此时他的闪现还差10来秒CD，毫无疑问对方正是掐准了他的闪现时间，试图在他下一个闪现好之前强行将他击杀！

    对于职业比赛来说，记对手召唤师技能冷却时间尤其是最关键的闪现时间属于基本技能。别说是职业选手，即便是在钻石以上的排位中，大多数有心的路人选手也都会打字记敌人闪现时间，可谓是高分段必备的技巧之一！

    而在对手关键技能还差几秒钟即将冷却之前。突然冲其发动一波迅雷不及掩耳的攻势，这也可以说是在高端局亦或者是职业赛场上十分常见的进攻套路！

    这就牵涉到一种心理学方面的博弈了，众所周知闪现的CD是5分钟，对于包括职业选手在内的大部分人来讲。前4分钟你不出现走位失误亦或者保持警惕不难，但难就难在这最后一分钟不出事！

    闪现差几秒就好但就在这一眨眼的功夫却被敌人宰掉这种事在职业比赛中可一点儿也不鲜见！

    毫无疑问，ONG的这俩人。正是掐准了陈诚的闪现时间，试图在后者最麻痹大意时发动一波致命攻击，直接将其节奏打乱！

    不得不说，灵药与无状态的想法是对的，但很可惜的是，他们今天遇上的是陈诚，一个拥有着寻常人做梦都不可能想到的神奇能力的人！

    当灵药近草的那一刻，陈诚已然后退到了防御塔范围，处在几乎与防御塔平行的位置，与河道草丛内的灵药拉开了足够的距离！

    不过，毕竟是处于劣势和防守的一方，饶是陈诚早有心理准备，但当对面的皇子一个EQ上来闪现盖大招，连续三段位移一气呵成呼在他脸上时，他还是被这家伙的勇气和魄力给吓到了！

    轰~~

    几乎没有任何反应地时间，陈诚已然被皇子一个天崩地裂给困在了塔下，在没有闪现的情况下，他一个发条绝无可能逃出这个黑不溜秋的环形障碍！

    影奥义！分身！

    影奥义！舜狱影杀阵！

    预料之中的，劫一个W上前紧跟皇子脚步，冲这个又压了自己几十刀的可恨发条开出了大招！

    迎接他与皇子的是陈诚的一个反手大招！

    呼哧~

    只见画面震荡，一道肉眼可见的冲击波突然出现，瞬间便将从不同位置切入的劫与皇子俩人吸了一块！

    EQWR~~

    陈诚一套连招打出，给敢于冲塔的俩人造成了成吨的伤害，尤其是负责扛塔的皇子，在开出大招后不到3秒内便已直接倒地，压根就承受不住一个比自己高了近级的发条加防御塔的双重毁miè性打击！

    灵药被防御塔活活A死！

    并且，直到这家伙所制造的大招地形消失，开启了疾跑的陈诚依然还剩下三分之一的血量，最终还是无状态交出闪现才堪堪将其换掉！

    值得一提的是，当这个劫大招二段回到原地脱离防御塔伤害时，也已只剩下1/3的血量！

    也是淘宝拳这一波去了上路，否则的话，只要他的瞎子适时切入战场来一脚神龙摆尾，这强行越塔的俩人都有极大可能交代在这里！

    饶是淘宝拳并没能赶到，但灵药与无状态的这一波越塔也不能说是赚了！

    毕竟，这一波他们足足付出了两个闪现两个大招以及一个引燃的代价才勉强换掉了一个仅仅只交掉了疾跑的陈诚，并且还搭上了皇子的小命，仅仅只是一波1换1而已！

    拿到了一个人头的陈诚复活后，已然买出了大圣杯的两个小件！(未完待续……)