
    召唤师峡谷内！

    正如所有人期待的那般，当中路的劫到6点出大招以后，终于抓住一波机会冲陈诚的条动了先手！

    比赛进行到9分钟，也就是双方中路都拿到自己的第一个蓝buff后不久，陈诚一个q在清掉后排兵的同时，也蹭到了对面的劫，瞬间就打掉了后者近1/4的血量！

    并且，趁着的减效果，陈诚还穷追不舍地跟在后面a了这个劫好几下，众所周知条的平a有着额外ap加成，故而别看陈诚现在的基础攻击力仅仅只有7o来点，但连续地几下普攻下去，却打出了异常惊人的消耗效果！

    劫的血量依然不足2/3了！

    只不过，值得一提的是，由于陈诚这一波追得有点儿深入了，正当他见好就收想要回头之时，对面的劫突然暴起，一改之前被动挨打的抗压打法，开启了反打模式！

    “哇哇，只见劫一个大招直接大了上来，迷ckeygod在猥琐了这么久以后，终于不能忍了！”解说台上，娃娃的音量骤然提高。

    与此同时，与1俱乐部同穿一条裤子的周可儿更是激动了起来：“可以打，条没技能了，这一波有机会！”

    倒不是周可儿胡说，的确，画面中的条q已用，而e技能护盾在几秒前也用来抵挡劫的飞镖，此时除了大招以外，所有技能都还在冷却之中！

    单从这一波双方的技能来看，迷ckeygod的劫很有机会打赢，完成一波线上单杀！

    “但是，教练你忘jì了条这一把带的是虚弱，哎，这一个虚弱套下去，简直就是要了劫的老命啊！”娃娃语气夸张地叹气道。

    画面中。也就在劫大招落地的那一刻，引燃才刚刚挂到条身上，自己的身上便已然多出了一团犹如翔一般的东西，接下里整个人就仿似中了迟钝术一般，不但移动度和攻击度同时下降了3o%，更重要的是伤害输出一下子便降低了整整5o%！

    “还好，劫在关键时刻用大招二段返回躲掉了条的大招，不然这个大招要是再大中，这一波这个劫不但杀不了人，反而很有可能会被飞天猫给反杀。那就得不偿失了！”苏小研补充着道。

    “没办法，只能说虚弱确实太克制劫这种爆型刺客了，我起初没有注意到飞天猫这一把带的居然是虚弱，那这样确实没法打！”周可儿总是一副后知后觉的样子。

    “虚弱克劫，这确实是众所周知的事情！”娃娃突然回想起了之前比赛的一幕。“风水轮流转，话说前两周1cd对阵edc的比赛，飞天猫就已经尝过这个虚弱的苦头了吧，现在总算是轮到对手来尝一尝了！”

    苏小妍点头：“是的，这一波打完。劫在这段时间内怕是只能躲在塔下安稳育了，没了大招和引燃，他在接下里很难再去做出什么事情！”

    “不错，还好飞天猫这一把玩的是一个条。一个非常需要育的英雄！”娃娃庆幸地道。“要是换了其他什么刺客类英雄，1a这一把估计会更难受，飞天猫现在也只是在线上收收兵，到处刷刷野。并没有太多的游走！”

    “是的，也正是因为如此，双方这一把的节奏进行得有点儿慢。直到1o分钟了还没有爆一血，人头还是o比o，虽说各条线上都有尝试性对拼，但大家都还是以安稳育为……”周可儿正在总结着前1o分钟的比赛。

    但也正当他一本正经地分析着时，赛场上毫无预兆地便响起了一个“firstb1ood！”，这场比赛的一血恰巧不巧地产生了！

    在这种尴尬状况下，解说台上先是沉默了一会儿，随后突然便爆出了娃娃等人的哄堂大笑！

    不得不说，周可儿不愧是被誉为“来自东方神秘力量”的男人，他的话才刚刚出口，导播画面突然切换，久无镜头的上路突然便爆出了一血！

    杀手17的酒桶，在先手挑起战斗的情况下，因为一个e技能撞到小兵的失误，结果被对方刀妹利用闪现极限反杀，最终倒在了塔外八百码处！

    “…………”

    “…………”

    略过一大波惊叹于周可儿自打自脸的夸张形容词，当解说们的注意力再次回到比赛场上时，第一条小龙已然被传送下来的刀妹配合队友们收掉，1cd失去了第一条小龙！

    本来，遭到单杀的杀手17在复活以后还想利用自己的传送来挽救一下，试图阻止敌人拿龙，但却被陈诚给制止住了，没有传送下来！

    不错，此时比赛才刚进行到1o分钟出头，死亡的等待时间并不是太长，在杀手17有传送的情况下，如果真要抢的话，这一波确实不是没有机会，1cd这边依然可以组织起一波5v5的团战！

    但，问题就在于杀手17这一波是没有大招的，刚才在与刀妹的对杀中，他交掉了大招！

    并且，不仅是杀手17，就连陈诚的大招都还没有冷却好，之前在与劫对拼时，他的大招也已经交过，在没有出大圣杯没有足够减cd的情况下，他的大招冷却度很慢！

    关键性的两个大招都没有，这一波陈诚只能选择放！

    “继续育，等下一条龙！”看了一眼现在的局势，陈诚果断选择了让全队先行育。

    如果没有计算错的话，此时己方落后的经济应该也就是一条小龙而已，大概也就是一千来块钱的样子，还在可以接受的范围之内！

    要知道，这一把陈诚在线上虽然没有太大的优势，但仗着自己的刷兵和刷野，补刀始终都稳稳地压制着对面的劫，而下路这一把在西浅选到奥巴马以后，也表xiàn得相当不错，虽然没有打出过击杀，但补刀和育却也一直稳稳地领先对面的小炮！

    不仅如此，即便是被单杀过一次的上路，在补刀方面也并没有被对面的刀妹拉开，双方的差距始终都保持在1o个兵以内！

    单从这方面就不难看出，经过夏季赛这段时间的磨练，不仅仅只是陈诚的线上能力大有精进，事实上包括杀手17以及西浅在内，每个人的进步都非常明显，虽说比起那些顶级选手来讲可能还有一些差距，但在1p1的这么多队伍中绝对不算是差，至少也是中上游水准！

    对于陈诚来讲，只要队友线上不崩，能够稳住保证好自己的育，这就够了！

    当然，如果能在线上就打出优势甚至打爆对面那就再好不过了！

    “我现在身上存款有16oo块，那么问题就来了，我下一波回家，是应该先出中娅自保好呢，还是先出大天使撑蓝打输出好呢？”比赛进行到13分钟，刷完一波兵后的陈诚遇到了一个难题，那就是关于出装方面的选择！

    中娅与大天使，单就价格而言，在身上已经有了一个女神之泪和护臂两个小件的情况下，不论陈诚选择先合成哪件所需要花费的金钱都是差不多的，一个是21oo块，另一个则是2ooo块整，价钱几乎没有什么差距！

    但，价钱差不多，两件装备的效果与用处却可以称得上截然不同！

    单论法强方面来讲，大天使带给陈诚的收益绝对要比中娅高得多，毕竟大天使不仅仅有着6o的法强加成，并且还有着一个3%最力值法术强度的被动效果，这比中娅的收益绝对要高出不止一丁半点！

    是的，中娅确实是与大帽子一样游戏中最高的法强加成装备，法强加成高达12o点，但必须要指出的是，此时陈诚身上的护臂被动早已叠满，也就是+45的法强，这也就是说此时出中娅带给陈诚的法强收益也不过就75点而已，远远比不上有着被动最力值加成的大天使！

    要知道，此时陈诚的女神之泪已经叠到了近4oo，再加上本身8oo点的蓝量，最力值已经接近了15oo！

    也就是说，单是大天使的这个被动效果，就能为陈诚增加45点法术强度，加上本身的6o点也就是1o5点！

    并且，由于女神之泪可以叠加的特性，这件装备还有着极大的可提升空间，直到最终成长为炽天使之杖！

    75与1o5+！

    经过慎重考虑，在又刷了几波线与野怪以后，陈诚回家合成出了大天使，也就是本场第一个大件！

    之所以选择大天使而不出中娅，除了因为这是一件成长型装备，更加有利于后期出装以外，还有一个很重要的原因，那就是自己的蓝耗问题！

    众所周知，条本身就是一个蓝耗相当恐怖的英雄，尤其是在没有出大圣杯这种回蓝装的情况下，以陈诚现在一个q接近2oo点的蓝耗，不论打团还是育，他压根就释放不了几波技能！

    也正是因为如此，他需要大天使之杖这件装备所附加的“+5o法力基础回复”效果！

    正所谓有得必有失，既然陈诚选择了增强自己的输出效果，那么就必然会失去一些自保防御能力！

    至少，在陈诚自己看来，这种牺牲是值得的――

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！