
    深圳文化国际会展中心，iem决赛现场！

    台上，正在指挥着打大龙的陈诚已经来到爆的边缘，脸色铁青，不管是他还是皮野绫等人，都是强忍着才没有作！

    是的，毫无疑问，这一波偷大龙的决定是陈诚作出的，在将大龙视野排空以后，在现对面完全没有要过来看一眼这个大龙的情况下，陈诚直接便与队友们一道开启了大龙！

    西卡并没有说错，他就是准备给对手1下一剂猛药！

    这也是没有办法的事情，相比起陈诚之前战胜过的对手，1这支队伍实在太稳，亦或是说太怂，他们只会躲在塔后面依靠着防御塔来防守，不管陈诚等人怎么诱惑，就是不肯踏出防御塔半步！

    先前陈诚等人在状态不是很好的情况下直接开小龙，事实上就是他们给1设下的一个诱饵，希望可以将他们引出来打一波正面团，不要让比赛再这么漫无目的地拖下去，一波决胜负！

    但陈诚明显还是小觑了1这支队伍比赛中的求稳程dù，在劣势的情况下，恐怕除非陈诚等人亲自送到塔下给他们杀，否则这些家伙是绝不会上当的！

    也难怪有人说作为国内最老牌也是人气最高的队伍，这支队伍的队员们早已在粉丝们的赞美和鲜花中迷失，磨去了曾经的热血和激情，余下的只有老油条一般的战术打法和固化思路，看不到一点儿朝气！

    这也为什么1的比赛总是被誉为最难看也是节奏最冗长的比赛的最大原因，这个队伍就是前期大优的比赛，也一定会拖到三四十分钟以后，甚至于四五十分钟的局都屡见不鲜，可谓又臭又长！

    还真别说，1拖后期的能力还真不是一般的强！

    之所以会选择强打大龙，陈诚就是不想跟他们拖。他只想战决，迅结束这场比赛然后趁着气势如虹开始下一局，一举直接干翻这个与队伍有着宿仇的对手！

    只要能拿掉这条大龙，陈诚等人不但能瞬间将经济差扩大到一万，更重要的是，他们还能利用大龙buff一举破掉对手一路，退一万步讲，即使不能破掉一路，以他们现在的装备优势+大龙buff，拔掉剩下的三个二塔是绝对没有问题的。到时候第三条小龙一拿，经济领先一万五的陈诚等人，就是闭着眼睛也能突破对手的高地！

    然而，天有不测风云，令陈诚等人极其愤怒的是，正当他们刚刚打大龙打到一半时，台下忽然响起了一些1粉丝的高吼声和狂叫声，在刺破耳膜的“1”尖叫声中，甚至还夹杂着好几句“大龙”的字样。完全就是在**裸地提醒1的队员！

    要知道，相比起网上的直播画面，现场大屏幕上的直播画面仅仅只有1o秒钟的延迟而已，这在平时就算有粉丝提醒或许改变不了什么。因为当他们看到的时候已经晚了，事情已经生了，不可逆转！

    但对于打大龙，尤其是偷大龙来讲。却绝对是一个灾难性地打击！

    众所周知，即便阵容再好，打大龙起码也需要二三十秒的时间。如果是在装备还没起来的前期的话，就是打个四五十秒钟也很正常！

    毕竟，大龙象征着的是召唤师峡谷最强生物，若是一眨眼功夫就被秒掉，那也就太名不副实了！

    陈诚等人这一把的阵容，虽然说有奥巴马和盲僧，打大龙度还算不错，但要知道此时游戏不过才进行到2o分钟而已，就算他们装备再好，一时半会儿也不可能将大龙秒掉！

    起码需要三十秒以上！

    正是因为需要这么长的一段时间来打掉大龙，1o秒的延迟对于防止粉丝提醒来讲根本就起不到什么作用，1队员在得到提醒以后，仍然有充足的时间赶来防守大龙！

    其实倒也不能怪主办方为什么只设1o秒延迟，因为通常来讲，现场大屏幕设1o秒延迟已经算是封顶了，毕竟观众买票进来看比赛，图得就是一个及刺激和爽快，如果你连画面都不同步，比赛还没打完选手就已经离开选手间，观众在下面冲着空气欢呼的话，那还看个什么劲？

    正是因为如此，你可以在网上直播时画面延迟三分钟，但在比赛现场的大屏幕上，最多1o秒！

    更何况，人家1p1赛场的大屏幕画面甚至只有5秒左右的延时，但却几乎就没有生过这种粉丝**裸地喊叫报点的行为，归根结底，还是因为来看1p1的现场观众大多都已经看惯了这种赛事直播，养成了良好的素zhì，并且可以形成非常好的引导作用――但反观1、iem这种临时举办的异地赛事，吸引来的几乎都是一些没怎么现场看过比赛的观众，并且大多都是些没见过世面世面的脑残粉，一旦激动起来，就会互相传染，并且仗着人多势众越来越没有底线，甚至肆无忌惮地喊叫出“大龙”这种敏感词汇，几乎已经没有了羞耻心！

    6oe之所以越来越不受待见，1p1上的每一家战队都鄙shì和仇恨他们，不是没有理由的！

    大龙圈内，当己方插在对面蓝buff的真眼看到对面寡妇的踪迹以后，皮野绫顿时就有些受不了了：“不行了，对面的人已经现了，草泥马的一群不要脸的王八蛋！”

    “一群死妈的东西，太无耻了！”淘宝拳也是气得七窍生烟。

    “怎么办？我们撤还是？”杀手17则是在请示着下一步的动作，他早就从下路传送了过来，帮忙一道打龙！

    然而，即便集齐了五人，他们的打龙度依然不够，退一万步讲，就算他们运气好能够在对方赶到之前将大龙拿掉，也绝对会被堵在大龙圈里，被敌人形成一个瓮中捉鳖之势，最终损失惨重！

    要知道。这个时间点大龙的输出可不是闹着玩的，开打大龙还不到2o秒，除了陈诚和西浅这两个c位以外，负责扛龙的淘宝拳和皮野绫便都只剩了半血，杀手17虽然要好上一些，但也只剩下2/3而已！

    这种情况下，撤退放弃打大龙，应该说是他们最好的选择！

    “继续打，不要停！”然而，陈诚的一句话。却瞬间否决了杀手17的提yì！

    他要强行拿这条龙！

    “这？”不仅仅只是杀手17，就连皮野绫在听到陈诚的话以后也都迟疑了一下，要知道他们现在领先对面八千的经济，只要稳着来不干傻事这局应该来说已经十拿九稳了，但如果继续强打这条大龙的话，一旦生大龙被抢亦或是被团灭的意外的话，那很可能就将会导zhì大龙毁一生的情况，让对面得到翻盘的机会！

    “继续打，不要怕！”陈诚却是连眉头都没有皱一下。丝毫没有被吓倒！

    他很清楚，如果自己就这么撤退的话，只会更加助长在场这群脑残粉的嚣张气焰，到时候这群人只会更变本加厉地叫得更欢。更加肆无忌惮！

    给予活在梦里的脑残粉最致命的打击，便是在他梦得最欢的时候狠狠地一耳光抽醒他！

    陈诚不退，便代表着他已经高高扬起了自己的手臂！

    “好，既然你都这么说了。那咱们就继续打！”关键时刻，皮野绫很快表示了自己的立场，在对于6oe的讨厌程dù上。他只会比陈诚更甚。

    春季赛1用上单船长+打野死歌演他们的时候，这群6oe的说辞他至今仍然记忆犹新：演？搞笑吧你，什么时候连试验新阵容新战术都不行了？国内战队为什么总是打不过韩国队，还不就是因为你们这群喷子所导zhì的？不如你告sù我，没有创新拿什么去抗韩？1敢在正式比赛中试验这种新阵容和新战术难道就不值得你们肯定和鼓励吗？

    在脑残粉的眼中，偶像的一qiē行为总是至高无上的，他们会自动略过那场比赛刚好是决定其他几支战队是否能进季后赛的关键局，忽略掉1那场假赛对后面几支战队积分排名的影响，在他们眼中，只要是1战队的，就是死歌打野这种就是路人局都几乎没人用的奇葩体系和战术，也能与抗韩扯上关系！

    “就是干，来一个杀一个，草泥马的！”一回想起这支战队和粉丝的种种劣迹，淘宝拳更是怒不可遏。

    简直欺人太甚！

    “好，来一个杀一个，来两个杀一双，干死这群狗日的！”就连队伍内最为文静的西浅，此时也已经忍不住开始爆粗了！

    “大家伙加把劲，先把大龙打掉再说！”同样地，陈诚也很想爆粗，但他不能，身为队伍的指挥他必须得随时保持冷静，而不能被冲动和愤怒给冲昏头脑！

    事实上，之所以会决定留下强打大龙，陈诚也不是没有经过慎重考虑的，虽然对面已经知道了他们在打大龙，也都已经开始拼命地往这边赶，看似都能在大龙死亡前赶到！

    但陈诚却是知道，对面的ad飞机因为一直都在下路收线的缘故，即使也在往这边赶，但直到现在也才刚过了红buff而已，与大龙还有着很长一段距离！

    以这家伙的移，是不可能在他们打掉大龙之前赶到的！

    这也就是说，即使1的其他人都及时赶到，但却会出现没有adnetbsp;在多个人，并且拥有着装备优势的情况下，即使队友的状态都不是太好，陈诚也有把握与之一战！

    这一战，将会是破釜沉舟的一战！

    …………(未完待续!

    ps：晚上还会有一更，因为还没有吃晚饭的关系，所以可能要到12点以后，容小猫先吃个饭填饱肚子先~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！