
    与国服不一样，向来与世界接轨的韩服早在一个星期以前，！

    ，改动的最大内容除了在上路已称霸多时的大天使终于被拳头设计师盯上遭到一次致命性大砍以外，包括上路的贾克斯、辅助位上的布隆、打野位上的蝎子以及中路炸弹人亚索都遭到了不小的削弱！

    当然，除了这些英雄改动以外，其中还有一个玩家们都非常关心的一血改动！

    那就是一血赏金终于加强了！

    众所周知，早在s4赛季之初，一血奖金便经过了一次大幅削弱，从一开始的4oo块，变成了4分钟前的28o块！

    陈诚记得很清楚，当时此改动一出的时候，几乎引来了千万玩家的怨声载道。无他，只因这个改动过后，曾经只要拿下一血就可以回家凭空多出一个多兰戒亦或是一把白剑的时代已然一去不复返，28o块甚至连一双草鞋的钱都不够！

    这样的情况持续了大半个赛季！

    ，拳头设计师总算良心稍有现，在这个版本中将4分钟内的一血赏金提升到了325块，也就刚好是一双草鞋的价钱！

    当然，由于陈诚刚才拿到的一血奖励是4分钟过后的事情，故而他并没有得到这个改动带来的实惠，因为不论是之前还是现在，四分钟后才产生的一血都是4oo块，这个版本之是提升了赏金下限而已！

    不论是s3还是s4，赏金上限始终都是4oo块，也就是陈诚刚刚击杀掉pan的泰隆后的金钱进账！

    值得一提的是，中路爆完一血后不久，斗鱼直播间的ob视角中。下路突然爆起了一波对拼，陈诚一方的蜘蛛先手起gank，试图对紫色方的下路组合下手，但却被及时赶来的皇子横插一脚，最后不但没有帮助到己方的下路组合，反而还送出了两个人头！

    付出了打野蜘蛛和辅助锤石的性命，却仅仅只换掉了对面一个辅助莫甘娜！

    这是一波大亏的二换一！

    并且，由于陈诚刚好回家，而被单杀的泰隆则刚好复活从家里出来，紫色方在皇子的带领下。很是轻松地便拿到了第一条小龙，将经济差距从几乎持平拉开到了1ooo多块！

    “不愧是ogn反蹲之王，dandy这反蹲做得实在太到位！”

    “果断，冷静，地图意识和判断能力强到令人指，自从因塞科状态下滑并出走1p1以后，dandy在韩国已然是当之无愧的第一打野，除了kta的打野kakao以外，几乎无与争锋者！”

    “cj的打野这一波其实做得已经很不错了。他盯准了对面的莫甘娜上一波交了闪现，还差最后一点时间才好，所以果断先手e这个莫甘娜，而不是去晕有闪的飞机！”

    “是啊。如果不是dandy及时赶到的话，这一波kta的下路组合就黑了，他们对线本来就打不过对面的奥巴马+锤石，s队的下路组合挺强的！”

    “但是没办法。终究还是dadny技高一筹，这家伙不但抓人厉害，反蹲更厉害。因为他总是能准确地判断出对面打野的位置，然后实行反蹲！”

    “确实厉害，别看大家都是职业选手，但差距还是很不小的！”

    “不愧是dadny，相比起来，国内的那些智商型打野简直就是一个笑话！”

    “韩国打野世界第一，从s3全明星赛自称世界第一的厂长被名不见经传的因塞科养猪以后，就早已经成为事实了，大家都习惯了！”

    “哎，国内的打野还是得多向韩国顶级打野学习啊，感觉打野始终都是中国队的硬伤，一到大赛就是各种蜘蛛侠背锅侠，太丢人了！”

    “明凯：我会让大家都知道谁才是世界第一打野！”

    “蜘蛛侠：怪我咯？”

    “大柚子：4级潘森无敌！”

    “毒药：请叫我智障型打野！”

    “………”

    不得不说，最好的解说就是观众们的弹幕，抛开一小戳害群之马的脑残粉不谈，群众的眼睛永远都是雪亮的，并且只认实力不认人！

    如果连这么明显的差距都不敢承认的话，还谈何抗韩？

    屏幕前，刚从家里出来的陈诚正在蜘蛛的帮助下拿到了蓝buff，别看他这一把前期挺顺，补刀和人头都压制了对面中路的泰隆，但这一把的整体局势和其他几条线上的情况，却并不怎么乐观！

    不但下路送出了一个二换一，导zhì小龙被拿，并且就在陈诚拿蓝buff的同时，上路又生了一波对拼，他们这边的上单大树居然被对面的豹女给单杀了！

    大树vs豹女！

    是的，这一把双方的上单无一例外都属于比较冷门的英雄，大树这种都快已经被遗忘了的冷板凳英雄不必多说，，豹女在rank中的出场率和胜率也沦落到了属于与大树不相上下的尴尬存zài！

    不过，！

    据陈诚所知，，经过一次全方位加强的豹女又回来了，不但重新出现在了高端局的排位比赛中，并且出场率还挺高！

    当然，但凡玩过重做后豹女的玩家都应该知道，即使豹女回归，这个英雄也已经全然变了一副模样，自从经过q伤害大砍和标枪宽度的大砍以来，这个英雄已然不适合再走ap路线，现在多数的玩法是三相电刀流，作为一个半肉来打！

    并且，重做后的豹女，也已经很少再出现在中路，大多数情况下，走的都是上单位！

    还真别说。由于重做后1级就能变身与蜘蛛杰斯一样拥有两套技能，再加上这个版本豹女无论基础属性还是各个技能都得到了大幅加强，导zhì目前的豹女在上路几乎已经快要成为了一霸，尤其是在前期的对线时，一旦标到人触伤害强化的寻觅被动，对拼起来几乎就是无解的存zài！

    对于这一点，陈诚深有体会，作为一名资深豹女的使用者。，结果在线上就把对面的璐璐给打崩了，前期线上能力强到令人指！

    不过。前期强是强，三相半肉流的豹女始终逃不开一个致命的弱点，那就是poke无力且没有后期，一旦打到3o分钟以后，就会失去存zài感，完全没有了曾经ap豹女那种一标杀人的风光和后期作用！

    也正是因为如此，陈诚并不看好豹女能在上单位闹出什么风雨，至少以他的眼光来看，正式比赛中还是不用担心豹女能够主宰上路的。重做后的豹女一没有贾克斯这样的稳dìng强力输出，二又没有天使璐璐这样的保护能力，三又不如蒙多龙女够肉，除了前期对线和单挑能力以外。作为一个上单来讲几乎一无是处！

    老实说，对于拳头设计师这次对豹女重做，陈诚与许多玩家一样，是很不满意的！

    因为对于他个人来讲。只有曾经的ap豹女才是真正的豹女，那个能够一标秒人一口奶回1/3血浑身充满野性魅力的中单豹女，才是让人无比怀念的奶大力！

    当然。如果换一个角度去考虑的话，恐怕也正是因为曾经的ap豹女实在太过op，才会逼得拳头设计师不得不下此重手……

    上路的天使在这个版本中不也是被砍得七零八碎，爷爷不疼姥姥不爱了吗？

    归根结底，都是太强惹的祸啊――

    拿完蓝buff出来，当陈诚再次回到线上时，比赛已然进行到了8分多钟，双方的人头比是1比3，经济比则差了近两千！

    对面的皇子是让自己这边落入劣势的罪魁祸！

    目光在小地图上扫了一圈，即使上路的豹女看上去很好抓的样子，但陈诚却并没有第一时间去抓上，他在一边对线的同时，一边将大量注意力和精力都放在了对面的打野皇子身上！

    ogn联赛肉食性打野代表之一，号称地图意识与判断能力最强的打野选手dandy！

    “这个皇子，有点儿厉害！”眼看对面已经出了五鞋并且每次出门都至少会带一个真眼的皇子，陈诚不禁若有所思。

    事实上，不仅仅只是这个皇子，包括之前被陈诚单杀过一次的中路pan上一次回家以后也带了一个真眼和一个假眼出门，一点儿也不吝啬经济，与己方的打野皇子一道投入了大量金钱在视野上，几乎控死了中路通往两条边路的要道！

    并且，值得一提的是，这俩人的插眼位置与常人所选的位置有极大不同，他们的两个真眼没有插在河道草丛，更没有插到红buff背后草丛，而是一个插在自己家蓝buff墙后紧挨河道的岔道口草丛，另一个则插在陈诚一方蓝buff墙后紧挨河道的岔道口草丛！

    两个不起眼的位置，却成功控zhì住了野区和河道的大半视野！

    并且，陈诚还现，这俩人有在自己的f4位置也有插眼，并且这个眼位不但避开了己方蜘蛛插在红buff背后草丛的真眼，而且还控zhì住了陈诚通往下路的通道！

    只要陈诚一经过f4，就必然会被这个眼睛给现！

    普通人或许看不出这个眼位的精妙所在，但有着比赛经历的陈诚却是很清楚，通常在高端局或正式比赛中，蓝色方红buff背后那块草丛永远是视野争夺的重中之重！

    无他，只因那一块草丛的视野不但关系到通往下路与河道的道路是否安全，更重要的还是这个眼位能关系到只有一步之遥的小龙，向来都是兵家必争之地，正式比赛中职业战队往往都会投入大把大把的金钱去抢这一块的视野！

    只不过，这一把对面的中野组合，却并没有如同平常那样将眼睛插在红buff背后的草丛，而是插到了f4墙前端，不但避过了被真眼现，而且还很难被扫描现！

    一般来讲，即使中路选手扫描，通常也只会扫f4墙外靠近河道的那一块区域而已，很少会有人注意到f4墙前端那一块！

    这绝对是一种很罕见的插眼方式！

    不愧是拥有着世界最强教练组的三星战队成员，这俩人的眼位意识和插眼功力绝对不是一般职业选手能比！

    只不过，很可惜的是，他们这一把遇上的是陈诚，一个对眼位近乎拥有免疫能力的变*态存zài，这些东西对他向来就起不到什么实质性的影响！

    “如果仅仅这样就想限制住中路的话，那你们也未免太小看了我一点儿！”在第二个大招冷却好以后，几乎是毫不犹豫地，陈诚便离开了中路，犹如死神一般悄无声息地摸入了对面野区，目标正是那个号称ogn最强打野的dandy――

    ……(未完待续!

    ps：上一章有一个小错误，一血钱应该是4oo，而不是325，因为那一波单杀生在4分钟以后，已经改过来了――

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！