
    9分钟，紫色方下半野区！

    当id名为“samsungdandy”的皇子正在打三狼筹集出蛋刀的钱时，一个手持无形之刃的忍者身影已然绕过蓝buff，赫然出现在了皇子的背后！

    哗——

    饶是dandy的皇子状态还算不错，在野区收了一圈野以后血量仍然维持在2/3以上，但在看到这个突然出现劫以后却照样吓得不轻，才一照面立马便放弃了野怪，往中二塔的方向仓惶逃去！

    然而，早有预谋的劫又怎会眼睁睁地看着这家伙逃跑，上来便是一个大招直接大了下去，使得dandy的身体上顿时就出现了一个血红色的“x”印记！

    瞬狱影杀阵！

    大招落地以后，陈诚并没有急着放技能，而是趁着有距离先平a了两下！

    别看皇子早已出到了五鞋，但五鞋的被动效果早在打三狼时就已经失效，在没有被动加成的前提下，他这个五鞋的移加成与草鞋无异，仅仅只是+25点移动度而已！

    刚好，陈诚的身上就有着一双草鞋在，他的移并不比这皇子慢，甚至还要快上那么一些！-

    1o8！-

    1o8！

    两道伤害打出以后，直到皇子将距离拉开，陈诚才释放出了已经捏在手中很久的eq三连，并且最后又平a到了被减的敌人一下，虽说本体和分身的两个q只是中了一个而已，但伤害已经足够了！

    dandy的皇子在上一波蹲下路时便交过闪现，此时才过去不到3分钟而已，不可能这么快就好！

    即便这家伙在残血的最后关头等到了e技能的冷却，一个eq二连成功逃进了防御塔，并且他的队友pan的泰隆也已赶到，但一qiē都为时已晚。那个已经打完一套爆的劫已然消失在了原地，回到了七八百码外的大招起始点！

    嘭——

    “fetim击杀了samsungdandy！”

    斗鱼直播间内，自动切换的ob视角准确无误地捕捉到了陈诚在野区抓死dandy的整个过程，十余万观众都看到了那具倒在自己二塔下的皇子死尸以及游走在敌人野区就仿似闲庭信步一般，杀人于无形之中的劫！

    又是一位知名的顶级打野选手，死在了陈诚的刀下，并且是世界知名的打野！

    “太猛了，又是一个，666！”

    “卧槽，每次都要抓打野。这家伙跟打野位到底有什么仇有什么怨啊？”

    “毕竟杀野狂魔，就连丹迪也难以幸免啊！”

    “不知道你们有没有现，不管是比赛还是排位，只要排在飞天猫对面的打野，就一定会遭此毒手！”

    “我的天，这都是第多少个被飞天猫单杀的职业打野了，都快数不清了吧？”

    “666，死的方式同样是被单杀，地点同样是在自己野区。这么一看我们国内的打野也不是那么菜嘛！”

    “灵药：nms1，智商型打野惹你们了？”

    “影子：草泥马，是谁说的4级潘森无敌，以后再玩柚子老子剁手！”

    “因塞科：韩国的同僚们。终有一天你们会体验到连打个buff都要被秀一脸的恐惧！”

    “丹迪：畜生，不要忘了你也是韩国人！”

    “………”

    “心疼我丹思密达！”

    “心疼我大棒子帝国思密达！”

    “……”

    一场成功的野区抓单下去，斗鱼整个房间瞬间爆炸，观众们疯狂的弹幕甚至把潜水已久的主播都给惊动了。不得不狠下心来封禁几个带节奏带得厉害的id，并在画面上打出了一行小字：“文明言，和谐观赛！”

    到底是公告频道。得时刻注意影响！

    饶是如此，但十余万观众的滚滚热潮不但没有丝毫削减，反而讨论得更热烈了！

    尤其是在一分钟过后，当看到陈诚与蜘蛛一道绕至敌人下路塔后，并成功收掉对面辅助莫甘娜的人头，同时逼出了飞机的闪现时，整个直播间又一次热闹了起来！

    各种“ran之王”、“韩服大腿”的弹幕都争先恐后地蹦了出来，甚至有不少观众都认为陈诚的rank实力已经不比国服rank之神的厂长差，甚至还要过一些！

    完全就是一己之力，带起了整个比赛的节奏！

    别看斗鱼韩吹一向很多，但那大部分都是抱着恨铁不成钢的心态用来鞭策国内选手的言论而已，当真的看到国内选手在韩服顶尖高端局的开瑞画面以后，除了那一小撮始终认为外国的月亮比中国圆的哈韩脑残粉以外，绝大部分观众都会给予热烈的掌声和肯定，甚至心甘情愿地去吹捧！

    在一局几乎全部都是韩国人的高端排位中，大家都能从画面中那唯一的中国选手身上感到自豪和骄傲！

    这就是同胞所带来的好处了！

    3/o！

    残暴之力+小弯刀+五鞋！

    再一次回家，陈诚不但合成出了14oo的比尔吉沃特小弯刀，而且还合成出了五鞋这件劫杀人越货必备之神器，装备总值过35oo，堪称豪华！

    要知道，此时比赛不过才进行到11分钟而已！

    陈诚的个人育，已然凌驾于全场之上！

    不过，值得一提的是，即使陈诚这一把的育很好，但相比起来，对面的泰隆补刀不知何时已然追了上来，甚至反了陈诚！

    劫——96！

    泰隆——1o3刀！

    就在陈诚刚才游走的那几分钟内，之前被他落下了近2o个刀的泰隆已然将补刀劣势追了回来！

    不愧是pan，这补育能力绝对杠杠的！

    观众们在惊叹陈诚带节奏能力的同时，也都在感慨韩国顶级中单的强大韧性！

    换做是一般的选手，恐怕早就不知道该怎么玩了！

    到底是曾经单杀过faker的存zài，线上能力之强大，毋庸置疑！

    并且，但凡看过ogn比赛的观众都很清楚。三星白的中路之所以强大，除了因为pan的个人实力出色以外，更重要的是，他们战队还有一个堪称顶级的打野，可以组成令许多职业战队艳羡不已的完美中野组合！

    正巧，三星白的打野选手dandy也在这局比赛中！

    虽说因为1级团双方下路都交过闪现，使得dandy的主要精力都放在下路，但当这家伙在野区被陈诚抓死过一次以后，目标瞬间便切换到了中路的劫身上！

    不管是为了报刚才野区的那一箭之仇，还是为了帮与自己双排的队友建立优势磨练配合。于公于私，他都应该来中！

    不出意料，当比赛进行到11分4o秒，拿到自己第三个红的dandy果断出现在了中路，在试探性地抓了一波无果以后，又在中路蹲了许久！

    陈诚当然不可能被这家伙蹲到，事实上他也早就现了这个皇子的踪迹，如果不是因为自己上一波抓下时把引燃交给了飞机的话，他早就去抢这个红了！

    皇子有闪有大的情况下。他去了不一定能杀死，反倒有可能会被中路的男刀和上路的豹女形成反包抄！

    一旦被稳中捉鳖，可就有些得不偿失了！

    也正是因为如此，陈诚才强忍住了继续抓这皇子的想法。安安稳稳地在中路收线，为核心装备破败筹钱！

    然而，陈诚想安稳育，但这皇子却有些不给活路。始终在附近盯着，一副不抓死他一次誓不罢休的模样！

    呼叫打野！

    关键时刻，陈诚果断叫来了己方的打野蜘蛛。并一不做二不休直接上去凶了对面的泰隆一波，甚至连之前一直捏在手里的保命技能都用掉了，为的就是勾引这皇子动先手！

    在有大有闪的情况下，即使这泰隆和皇子一道扑上来，陈诚自忖保命也应该不成问题！

    只不过，陈诚到底还是小觑了dandy的判断能力，画面中，蜘蛛才刚一过来反蹲，这个皇子就仿似意识到了什么一般，立即离开了中路，转而往上路方向去了！

    好可怕的意识！

    如果不是可以看到敌方眼位的话，陈诚一定会以为这个蜘蛛走过来的时候被对面的视野给现了，但没有，陈诚可以担保，绝对没有！

    这个韩国打野，对于敌人的判断意识简直变*态——

    正如陈诚所猜测的那般，皇子一走，对面的泰隆一下子就猥琐了起来，再也没有之前的硬气！

    不要忘了，这一对中野组合可是同一支战队的，并且如果不出意外的话，这俩人现在很可能就坐在同一间训练室里！

    他们绝对是有在实时沟通交流的！

    没办法，陈诚只能让蜘蛛先行离去，并给己方上单大树了个警告信号，随后开始专心对线了起来！

    中单毕竟不是打野，不可能随时都在游走，线上的经济才是中路的基础！

    值得一提的是，当陈诚在中路收了几波线以及几波野怪以后，pan的泰隆中途回城了一波，并且出到了残暴+提亚马特+草鞋的装备！

    与陈诚之前玩的那个极限穿甲泰隆不一样，这个pan明显走的是ad流路线，话说自从饮血剑遭到大改以后，现在的泰隆大多数都会在残暴或者幽梦之后转提亚马特，一方面升自己的攻击力，一方面也能大幅增强带线能力，节省清线时间！

    这也是当前版本泰隆的主流出装方式，像陈诚那种极限穿甲流路线固然厉害，但那毕竟太过极端也太过冒险，一旦起不来就会彻底粉身碎骨，大部分玩家都不会选择那样出！

    “还差五百块！”看了一眼身上将近13oo块钱的存款，陈诚心中顿时安稳了许多。

    再收个几波兵，他就能回家出破败了！

    以现在的时间来看，比赛进行到15分钟前，他应该就能将破败做出来！

    作为劫最核心的装备之一，破败的重要性毋庸多言，不论是吸血的回复能力还是4o%的攻以及杀人时最重要的主动减效果，都是劫不可或缺的属性！

    只要做出破败，陈诚差不多就可以在场上横着走了！

    毕竟，这一把对面并没有那种纯肉的坦克存zài，豹女和皇子之流即便打到后期对陈诚也构不成什么威胁，陈诚甚至可以不急着做轻语！

    破败一出，谁在他面前都是一套秒的豆腐渣！

    不得不说，陈诚的想法是好的，只不过计划始终赶不上变化，让陈诚意想不到的是，对面的泰隆在回过一次家再次上线以后，突然一改之前的保守打法，犹如一条疯狗般直接扑了上来！

    割喉之战！

    刺客诡道！

    斩草除根！

    并且，这家伙的目的明显不是凶一套就完事，明显是冲着陈诚的人头来的！

    他不但在沉默效果内把所有小技能打完，并且还直接开出了大招！

    eaq提rr+引燃——

    一套技能下来，饶是陈诚的等级比这泰隆高一级，但在瞬间爆最高的泰隆一套技能下，血量也是瞬减了近2/3，并且还被挂上了引燃！

    这家伙是动真格的！

    别看引燃还差最后几秒才好，但当这个泰隆的大招隐身效果消失，出现在了眼前时，陈诚还是毫不犹豫地大了上去，并且qe+小弯刀连甩，一瞬间便将自己的所有伤害都打了出来！

    他在泰隆回家时已经升到了11级，此时可是有着2级大招的！

    然而，毕竟缺少了关键性的装备，在还没有做出破败的情况下，陈诚的攻只够他在大招过程中a出两下而已，加上一系列的技能输出也仅仅只是打掉了对面泰隆一半多一点儿的血量而已，也就是7oo来点！

    7oo来点，算上二级大招的3o%二段伤害，差不多也就是2oo出头，总共加起来顶天了也就是1ooo来点而已！

    以这泰隆目前近14oo的总生命值，陈诚的一套爆并不能够将其打死打残！

    并且，由于自己还被对手的引燃和q流血挂上，仍然在持续掉血，陈诚这一波就是想换也很难了！

    哗——

    几乎是下意识地，陈诚交出了自己的闪现，试图往后逃，然而很可惜的是对面泰隆也是有闪现在手的，闪现a了一下，并等到下一的冷却进塔收掉了陈诚！

    “shutdon！”

    当泰隆终结掉陈诚并从塔里出来的那一刻，所有正在观看ob视角的观众都看到了这家伙仅剩的那一点血量！

    1o6点！

    斗鱼，又一次炸了！

    “卧槽，就剩下这么一丝血皮，这血量计算的真尼玛极限啊！”

    “小胖在ogn就是以强大的血量计算能力而闻名的，当年蜗壳的条，也正是被这家伙一个极限回血的豹女给秀了一脸！”

    “韩国三大中单之一，可不是浪得虚名的！”

    “毕竟是单杀过蜗壳的男人，这一波杀回来也总算是为自己找回了颜面！”

    “飞天猫：好气啊！”

    “pan：这波不亏！”

    “………”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！