
    比赛进行到26分45秒，第三条小龙准时出现在了龙圈内。

    但，值得一提的是，即便陈诚在小龙前的对峙中占据了优势，但他们却并没有第一时间去开小龙，而是直接将矛头对准了正在远处观望的敌人！

    日炎耀斑！

    只见一道金黄色光束落下，在来到小龙缺口前时，皮野绫的日女猛然一个回头，手中长剑朝天一指，突然间便放出了一个大招，砸向了ednetbsp;轰隆――

    金光落地，只听一声巨响传来，皮野绫的这个令人始料未及大招一下子便砸到了对面三个人！

    只不过，很可惜的就是，对面的娜美反应也相当迅，在见到陈诚等人冲上来想要留人时，反手便是一个大招释放而出，汹涌而出的海涛瞬间便隔断了后者的追击！

    并且，冲在最前方的日女与蜘蛛还被一个水泡击飞到了半空，完全就近不了身！

    这是一波没有强开成功的团，仅仅只是一个辅助大招的互换而已！

    在经济大幅落后的情况下，好不容易鼓起勇气来防守这条小龙，卷毛厂长这一众老牌选手一个个都异常谨慎，不但距离拉得很开，更重要的是队伍里每个人都在随时准备后退，绝不会出现什么逞英雄之类的愚蠢行为！

    想要强开这个队伍并不是一件容易的事情！

    并且，他们上路的武器在下来以后，并没有第一时间进入下半河道，而是耍了个心眼，在中路带了一波兵线！

    “直接开龙吧！”见此画面，陈诚眉头一皱，果断下令拿龙。

    这一把他们是在紫色方，并且牢牢掌控住了前两条小龙的所有权。故而不论是在地形还是时间把握上都有优势！

    只不过，小龙地形虽然不太利于蓝色方作战，但由于蓝色方在小龙团时大多数都会以靠近中路的那片河道为据点，这就可以阻断对手与中路的连接，在中路推线中占据着主动权！

    正式比赛中，经常会出现的用小龙换防御塔的打法，便大多数都生在蓝色方身上。

    也正是因为如此，陈诚才会当机立断，与队友们一道开启了小龙！

    虽说拿小龙比拿防御塔更划算，尤其是在这个版本中。两者的含金量更不在一个档次！

    但，这么大的优势下，如果拿条龙还要被敌人换掉一座塔的话，未免也太亏了点！

    陈诚之所以主动开龙，怕的就是武器就这么把自己的中一塔破掉！

    轰隆隆――

    不出意料，才刚一看到陈诚等人开龙，才刚摸到塔的武器立马有了反应，放弃推塔从中路赶了过来！

    但，这个时候。小龙的血量已然掉了三分之一！

    “度秒！”小龙圈口，陈诚一边注意着敌人的动向，一边疯狂输出着小龙！

    到了这个时间点，五人集合打小龙的度已然飞快！

    根据陈诚的计算。以他们整个团队现在的输出，打个小龙最多也就1o来秒钟而已，也就是说，只要不出意外。他们有很大希望在对面武器落位时将小龙拿掉！

    先拿掉龙，将这一千多块经济收入口袋以后，再专心与对面打团！

    陈诚的如意算盘打得非常响亮！

    只不过。天有不测风云，也正当陈诚等人将小龙打到只剩下最后一千来点血时，厂长的皇子从侧面走了过来，并且远远地一个惩戒收掉了小龙！

    系统：蓝色方军团ednetbsp;甚至连eq位移都没用，厂长居然就这么赤果果地走过来惩戒掉了小龙！

    淘宝拳没用估算好伤害，惩戒用早了一步！

    龙被抢了！

    并且，还不仅仅只是被抢龙，当淘宝拳的蜘蛛冲上去试图咬这皇子时，厂长一个精准地eq二连瞬间出手，直接挑飞了沿途包括杀手17、皮野绫在内的三人，位移到了陈诚的面前！

    是的，厂长这一个亮到爆的eq最大目的不是为了挑飞效果，而是为了接近陈诚！

    天崩地裂！

    轰然一声，陈诚便已被框在了皇子的大招范围内，一个较为狭窄的范围！

    陈诚才是他的真正目标！

    就像陈诚在开团前事先嘱托队友们打团先杀炸弹人一样，edc众人的第一个想要杀的目标，无疑也正是中路的陈诚！

    尤其是对于本场惨到不行的厂长来讲，他之所以会打出一个前所未有的凄惨1/7战绩，尊严丧尽，全都是拜这个辛德拉所赐！

    不过，厂长明显还是太想当然了一些，他以为自己用大招框住辛德拉就能限制住他的输出，殊不知这样一来，即使陈诚无法输出到后排，但却毫不犹豫地便给了厂长一qeq，并挂上引燃，配合西浅奥巴马的输出眨眼睛便将其打到了残血！

    是的，好不容易憋出了一件幽魂斗篷的厂长，魔抗的确已经过了1oo，但这却依然改变不了他在陈诚面前只是一个脆皮的事实！

    陈诚随便一个q技能，就能打掉他近4oo点的生命值！

    甚至于，仗着还有奥巴马在旁边帮忙，陈诚连大招都省了！

    “呃…呃…我不能死……”

    带着一段人物特有的音效，厂长的皇子轰然倒地，死亡次数顿时更上一层楼，演变成为了一个1/8！

    值得一提的是，厂长从开出大招框住陈诚到倒地这一过程，绝对不过3秒钟！

    他们一方的两个核心输出位都已经被杀手17、淘宝拳以及皮野绫缠住，压根就无法及时支援到他，更别提跟上输出了！

    在阵容被分割开的情况下，等不到支援的厂长成为了这波团战的第一条亡魂！

    打野和中单位到了中期以后的战斗能力本就不在一个档次，再加上厂长这一把前期血崩，等级和装备都差了陈诚不止一点半点，他想要一个人上来限制陈诚，无异于痴人说梦！

    更何况，旁边还有一个奥巴马帮忙！

    陈诚仅仅只是掉了不到1/3的血，状态还算得上健康，并且更重要的是，直到此时他的大招还捏在手上！

    陈诚起码还保存着八成以上的战斗力！

    接下来的战斗中，只要他一有机会，他依然能秒掉对面一个关键人物！

    但这也只是按照乐观情况得出的结论而已，一波团战中总是会产生许多让人始料未及的事情，比赛并不会跟随某一个人的主观意志而转移！

    啾啾~~

    也就在皇子死的那一刻，正在被酒桶和淘宝拳追着打的炸弹人隔着老远往这个方向丢出了大招，只见一团半径为55o码的圆形火炮顿时便出现在陈诚脚下，将他和奥巴马同时笼罩在了大招范围内！

    冷酷追击！

    看到炸弹人这个大招以后，西浅的第一反应是用出了自己e技能，往前位移跟上己方前排的同时，也跑出这个大招的笼罩范围。

    然而，陈诚作为一个辛德拉，一没有位移，二还被皇子的大招困住，在闪现cd没好的情况下，他压根就不可能躲得掉这个大招！-

    55o！

    饶是陈诚出了大圣杯拥有一定的魔抗，但在被炸弹人这个大招打中以后，却也仍然损失了近1/3的血量，仅仅只剩下了最后1/3！

    一大管血量，眨眼间就没了！

    更为要命的是，陈诚好不容易等到皇子的大招消失，刚恢fù行动能力，一个满血满状态的武器如杀神一般从对面冲了过来！

    糟了！

    饶是陈诚在见到这个来势汹汹的武器以后，立马掉头往回走，但论移，他又哪里跑得过一个出了三相的贾克斯！

    反击风暴！

    跳斩！

    一个qe下来，陈诚才刚刚脱离虎口，又一次被拉进了狼窝！

    能量倾泻！

    即便他在生命的最后关头爆出了非常人般的手，一瞬间便打出了qr三连，但在武器开了电风扇减伤的情况下，却仅仅只是打掉了这家伙不到半血而已！

    本来就只有四颗球，再加上这武器水银鞋+女妖，魔抗高达16o，在没有e技能晕眩的情况下，早已残血的陈诚哪里会是这家伙的对手？

    厂长的大招不仅仅只是为了限制住陈诚，更为重要的是，他的这个大招牢牢地困死了没有闪现和金身的陈诚，让他压根就没有办法在炸弹人的大招和武器的突进下生存下来！

    轰隆隆――

    十几秒后，团战结束！

    当早已倒地的陈诚回过头来查看这一波团战的得失时，他愕然现，这一波竟然打亏了，并且亏的不是一丁半点，堪称巨亏！

    3换4！

    对面仅仅只是用一个打野皇子、中单炸弹人和一个辅助娜美，便换掉了他们除了蜘蛛以外的所有人，就连西浅的奥巴马最终也倒在了大嘴的一r技能大炮之下！

    并且，小龙还是对面拿的！

    保守估计，这一波陈诚等人的经济损失也过了三千，因为他们亏的不仅仅只是小龙和人头，当这波团战打完后，中一塔也无可避免地被破掉，陈诚在前期打出来的巨大经济优势一下子便被敌人给打回了一大半！

    这是要被翻盘的征兆！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！