
    削发复仇！

    是的，正如解说娃娃经常挂在口中的那句口头禅：今天的ONG中野俩人是有备而来的！

    绝对地有备而来！

    尤其是他们的打野选手灵药，自从打完那场王者生死局以后，这几天以来始终都闷闷不乐，心里头就仿似蒙上了一层厚厚的阴霾，怎么也开心不起来！

    当着十余万粉丝的面被指靠抱大腿才能上韩服王者，他怎么开心得起来？

    有时候，灵药甚至会想还不如输掉那场比赛，相比起这种百口莫辩的黑锅和节奏，他宁愿暂时不要这个王者！

    同是职业选手，谈资历论地位比人气，他哪一点比那个连一个赛季都还没有打完的家伙低？

    不就运气好凯瑞了一把吗，凭什么自己就要背上这种抱大腿上王者的臭名？

    再说，那一把自己的NOC和萌妹的卡牌后期又不是没起来，并且如果不是在大劣势的情况下自己稳住了局面，没有再让劣势扩大的话，他一个AD豹女拿什么拯救世界？

    回想起那一局最终战绩为11/2/6的豹女，灵药的在又嫉又气的同时，内心深处也始终夹带着一丝不屑！

    就那一局来讲，伤害基本都是他在扛，但人头却基本上被陈诚的豹女给收了，好处落在他一个人头上还不满足，还纵容自己的粉丝在网上各大直播平台和论坛各种带节奏，说的就好像是他1V5赢的一样。还顺便把ONG战队和粉丝们连带黑了一遍！

    简直就是欺人太甚！

    “红开！”与LCD的第一局比赛才一开始，甚至都还没有出去站位插眼，灵药便决定了自己这一把的BUFF路线！

    红开到2。直接抓一波中路！

    还真别说，这一把灵药玩的是一个前期战斗力无可比拟的瞎子，再加上中单无状态是一个拥有着稳dìng点控的瑞兹，只要能够Q中，还真不是没有机会！

    砰~

    一个惩戒收掉大怪，而后将两个小怪也一并拍死，灵药想都不想便冲往了中路！

    “OK。这一波至少要逼出他的双召！”灵药迅速来到了中路附近。

    这一把他们是蓝色方，而蓝色方的好处便是在刷完红以后可以从小龙河道绕至对面中路，通常来讲。在3分钟以前不会有人在这个位置做眼！

    “好了，我就位了，萌妹你准备好没有？”灵药走进紫色方蓝BUFF背后草丛以后，立马便望向了自己的好基友无状态。也就是他口中的萌妹。

    “等一下。还差一个兵到2，不要急！”坐在五人最中间的无状态不疾不徐地回道，他不但是整个队伍中形象最斯文清秀最受看重的选手，并且连声音都充满了如牛奶一般的磁性，也难怪会拥有那么多疯狂的女粉丝。

    只不过，稍微有点儿不和谐的就是一向在粉丝面前保存着儒雅形象的无状态，今天居然变成了一个光头，一根头发都没有剩下！

    他和灵药一样。今天之前都特意去剪了光头！

    “好，让我先手。你接控zhì就行！”灵药说着，已然从草丛里绕了出来。

    令灵药感觉到比较惊喜的就是，此时对面的发条为了补刀站位并没有太过靠后，并且兵线还是在往自己那边推，这一波他机会很大！

    瑞兹到2了！

    “宰他！”眼见无状态升级，早已等候多时的灵药立马便从侧面绕了出来，瞬间便与自己这边的瑞兹形成了一个前后包夹之势！

    哗！

    只见一道白光闪过，灵药才一绕至侧面，与发条还离着相当长一段距离，便想都没想交出了自己的闪现，与此同时一个E技能拍地板给这个发条挂上了减速！

    不得不说，灵药是一个极其大胆的选手，像他这种2级时二话不说直接上去闪现拍地板GANK的瞎子，在现今的版本中几乎已经见不到了，就连韩国许多知名的肉食性打野都没有他这么疯狂！

    当然，之所以不先手Q而是闪现上去先手，也有很大一部分原因是对面发条的站位虽然靠前，但走位却始终藏在紫色方的小兵后面，不论灵药从哪个角度出Q，都不可能命中得了！

    毕竟，陈诚可不是那么好抓的，即使他这一把玩的是一个没有位移很容易被GANK的发条！

    舍不得孩子套不住狼，灵药很清楚自己要想抓死这个家伙，就绝对不能小家子气！

    摧筋断骨！

    “我减速他了，我减速他了！”一个闪现E挂上减速后，灵药顿时哇哇大叫了起来，兴奋的就像个孩子。

    超负荷！

    符文禁锢！

    关键时刻，贵为曾经国服第一中单的无状态非常及时地跟上了打野的步伐，QW一输出一控zhì接连出手，手速爆表！

    在如此的粗暴GANK方式下，饶是陈诚早就知道这个瞎子的动向，却也被这突如其来的一个闪现瞎子弄得狼bèi不已，尤其是在被跟上来的瑞兹禁锢住以后，只能迅速给了自己一个E技能护盾，拖着半管的血条迅速逃命！

    “只要这个Q中了，这家伙就死定了！”紧紧地粘在这个螺旋走位的发条身后，灵药心神紧绷，浑身上下都产生了一种常规赛中从未有过的紧张感。

    成败在此一举！

    当灵药抬脚甩出这一发能改变命运的Q时，幸运女神眷顾了他，他这个预判Q恰巧打中了试图用螺旋走位来躲技能的发条身上！

    “天助我也！”眼见Q技能命中，灵药瞬间欣喜若狂！

    然而，值得一提的是，他并没有第一时间激活二段Q去贴脸，而是死死地跟在发条身后，试图利用红BUFF减速再多A几下打出足够的伤害！

    毕竟，此时无状态的俩个技能都已用光，一个没有技能的瑞兹并不能帮他补足余下的伤害！

    灵药只能靠自己来完成这个一血的击杀！

    哗！

    终于，感觉到了生命威胁的发条交出了自己的闪现，甚至于为了尽kuài回到塔下自保直接来了一个DF二连，将余下的治疗一起开了！

    回音击！

    “他的技能已经交空了！”纵使已经逼出发条双召，早就已经杀红了眼的灵药也没有放弃继续追杀，只见他一个二段Q按下，毫不犹豫地便冲进了陈诚的塔下！

    砰~

    只见一个近200的伤害值出现，灵药一个2段Q直接将近半血的陈诚打残，与此同时很快又接了一个平A，誓要将冲塔强杀进行到底！

    然而，让灵药感觉到抓狂的是，他这一发Q和一个平A却并没能取掉对面发条的小命，并且就连第二个平A打出来以后，后者仍然还剩下最后一丝丝血！

    而对面防御塔，已然酝酿出了第二炮的子弹！

    “该死的，只能跟他换了！”事到如今，灵药干脆把心一横，不退反进追了上去，试图再A出最后这致命的一下！

    没有人比他更清楚，自己这个时候后撤只有死路一条，唯一的办法就是与这个值剩下几十点血的发条互换！

    在灵药看来，打野换中单，这个买卖并不亏！

    然而，不得不说灵药的想法还是太天真了一些，亦或者说一个人的运气不会永远都这么好，因为也就在他即将A出追后一下普攻的前一瞬间，发条的护盾好了！

    指令：防卫！

    指令：攻击！

    一个护盾抵消掉瞎子的平A伤害，而后回头一个Q技能出手，灵药瞬间懵了！

    饶是这家伙还尝试性地想再A一下，但以一个2级瞎子的攻速，他已然不可能赶在防御塔之前A出第三下了！

    “FirstBlood！”

    冰冷的系统提示响起，灵药只感觉眼前一黑，抱头狠狠地惨叫了一声！

    饶是见势不妙的无状态在最后关头疾跑+闪现齐开，利用一个Q收掉了利用危险游戏抵消了红BUFF伤害的陈诚发条，但这一波，也是以灵药血本无亏而告终！

    首先，他们虽然逼掉了陈诚发条的双召，但自己这边却交了两个闪现和一个疾跑加起来共三个召唤师技能！

    其次，一血是陈诚拿到的，并且由于瑞兹也扛了两下塔，导zhì不敢在线上过多逗留，只能匆匆推一波兵线过去便必须回程，也就是说，陈诚这一波并没有亏兵线！

    最后，也是非常让灵药感到恼怒的一点，那就是当他复活后从家里出来时，赫然发现自己的蓝BUFF被人偷了！

    是的，就在他GANK中路的时候，淘宝拳反掉了他们家的蓝，来了一个三BUFF开局！

    当人家淘宝拳皇子4级的时候，他这个瞎子仍然还是两级！

    “这人有毒！”这是经历过这一波越塔失败以后，灵药对于陈诚的最大感想。

    有毒！

    绝对有毒！

    不仅仅只是灵药这么想，就连与其对线正面交手的无状态以及全部正在看比赛直播的解说和玩家们，也都同时发出了此类感慨！

    值得一提的是，他们的感慨并非是因为刚才的那波塔下极限反杀，而是陈诚这一把的出装！

    任谁都没有想到，当拿了一血的陈诚复活以后，竟然直接出了一个由只有打野才会出的精魄之石！

    他要出什么？

    包括灵药在内，此时所有人的心里都不约而同地产生了一个疑问，他们都有点儿看不懂这个游戏了！(未完待续……)