
    1cd战队：上单酒桶+打野皇子+中单炸弹人+下路薇恩娜美组合！

    王族战队：上单大树+打野蜘蛛+中单小鱼人+下路奥巴马日女组合！

    ………

    解说台上，双方的阵容才一确定完毕，控场解说长毛便大吃了一惊：“哇，这个阵容，感觉跟上一把完全换过来了一样！”

    “是的，双方这一把明显是杠上了，尤其是1cd这边，不但飞天猫选了玉米上把用的炸弹人，并且你看就连西浅都选了小狗上一盘的薇恩……”米勒更是添油加醋。“怎么说，这怎么看双方这一把都是充满了火药味儿，谁都不服谁！”

    “但是怎么说，感觉王族这边的阵容还是要更稳妥一点儿，可乐和上把一样拿到了大树，小狗更是拿到了非常符合自己凶悍风格的奥巴马，还有玉米的小鱼人，大家都知道小鱼人向来就是王族战队的招牌英雄之一，包括五五开在内，王族的历届中单都是小鱼人使用者中的佼佼者，这样的阵容之下，1cd着实很难再和上一把一样赢得那么轻松！”女解说小米也分析得头头是道。

    “话是这么说，但是我对现在的这支1cd战队还是非常有信心的，你看飞天猫这一把带的是什么，他带的是引燃！”米勒入神地看了一眼大屏幕上的召唤师技能图标，不由地便加重了语气。“引燃！炸弹人带引燃！飞天猫这就是明摆着告sù大家，他的炸弹人与其他职业选手的炸弹人有别，不是同一个玩法！”

    “只能说，玉米这一把要小心了…”

    “…………”

    直播画面中，也正当几名解说正各自分析的起劲时，一个远镜头由远而近，直至最终定格在了大屏幕中的召唤师峡谷上！

    比赛开始了！

    “好的，先让我们来看一看双方这一把的分路。可以说这一把1cd能否换路成功，对于整体的胜负有着至关重要的影响！”才一上来，米勒就将解说的着重点死死地定在了双方的下路对线上。

    上一把，王族之所以会败给陈诚等人，最重要的原因之一便是选了一个薇恩以后换线失败，导zhì狂小狗整场都没有育起来，始终被西浅所压制！

    同样的道理，这一把西浅能否换线成功，可以说在很大程dù上也决定着本场比赛的前期走向甚至胜负！

    正式比赛中，既然选了薇恩。那就没有不想换线的！

    “果然，比赛刚一开始，1cd的下路组合便直接走向了上路，确实啊，管你个人实力再强，薇恩打奥巴马都是不好打的！”扶了扶眼镜，一向以中庸和著名的长毛选择两边都不得罪。“这不是针对小狗或者西浅中的任何一人，至少在我解说的这么多场比赛中，用薇恩对线奥巴马还没见过谁能打赢的。都是被压得很惨，最多也只能线上猥琐育而已！”

    “是的，其实除了薇恩对线太弱，在对上奥巴马时必须得换线以外。还有一个很重要的原因！”米勒接过话，并继续深入道。“可能有很多玩家都没有注意到，在这个版本中，除了天使等英雄大改以外。还有着一些许多方面的细节改动，这些细节改动，除了游戏进行到4分钟前的一血赏金增加了以外。还有着一个特别重要的改动，那就是经验值的获取距离，从125o提升到了14oo码！”

    “也就是说，以前你必须得站在小兵125o码的范围内才能获取到经验值，但现在，这个距离已经提升到了14oo！”

    “千万不要小看这个提升，15o码的范围提升对于常规对线影响或许不大，但对于换线的单人路来讲，却绝对堪称一个========！”

    “是的，看过我们比赛的都知道，以前一旦出现换线打法上单几乎都会被压得生活不能自理，被压出经验区那都是很正常的事情，一点儿都不奇怪！”长毛跟着道。“毕竟是1v2，对于单人路来讲，打换线能保证自己不被塔下强杀已经是一件很难能可贵的事情了！”

    “不错，所以说这个15o码的经验值获取距离的提升，对于抗压路来讲，简直无异于雪中送炭，天上掉馅饼！”米勒重重点头。“这也是为什么上一把王族想都不想就直接换线，可以预料得到，经过这个改动以后，之前因为小龙赏金大幅上升而一度近乎消失的换线打法很可能又要重见天日了，现在就看谁能够更快地适应新版本！”

    “是的，这个话题等会儿再聊，咱们言归正传，继续回到比赛上来！”作为与娃娃一样的控场解说，长毛有义务不让话题太过偏离正在进行的比赛。“可以看到，此时西浅的薇恩和皮野绫的娜美已经来到了上路草丛，看来已经是铁了心的要换线，但值得一提的是，王族这边似乎是猜到了对手的意图，当比赛进行到1分2o秒时，本来已经去到下路的小狗和zero突然回城，头也不回地去了上路！”

    “他们这是要抓换线！”米勒的语气一下子紧张了起来。“那这就有点儿悬了，一旦被抓到换线，1cd的下路可就危险了！”

    米勒脸色紧绷，神情严sù，不是他在危言耸听，事实就是如此，uzi的奥巴马有多厉害整个国内无人不知无人不晓，但凡让这家伙拿到奥巴马，线上几乎就没有劣势过！

    更何况，他这一把对线的只是一个薇恩！

    米勒几乎可以预见到，在接下来的几分钟里这个薇恩会被憋了一肚子火气的狂小狗打成何等惨态！

    “只不过，神奇的是，就在奥巴马往上路赶的时候，西浅和皮野绫突然原地回城了，并且回城以后直接去了下路，这……”

    “这……”

    你敢信？

    见此画面，三位解说不约而同地便张大了嘴巴说不出什么话来，最终只能“呵呵”干笑几声收场，不知该作何评价。

    他们当然不会知道，不仅仅只是这一把的换线，就连上一把1cd的下路之所以能抓住对面薇恩的换线，都有一个人在暗中指点！

    无疑，这个人便是陈诚。

    毫不客气地说，对于抓换线这种事，如果陈诚认第二的话，别说是国内，即便是整个世界恐怕都没人敢认第一！

    在有心要抓的情况下，没有任何认的任何小动作能够逃得过他的眼睛！

    “好吧，那这样一来，就可以正式宣布1cd换线成功了！”长毛面带感慨。“非常不错的一个开局，看这个情况，至少在薇恩最弱的前几分钟，1cd这边是不需要担心西浅的育问题了！”

    “是的，并且最重要的是他们对于第一条小龙还有着主动权，不得不说，1cd的这一手回马枪杀得太漂亮了，成功迷惑到了对手！”米勒也在点头。“只不过这样一来的话，前期的看点几乎就全在双方打野和中路上了，两条边路几乎已经不用看了，你看双方的上单都没有第一时间上线，而是跟着自己的打野在混经验，现在大家都学精了！”

    “确实，上单太早上线不但吃不到经验，还要担着1级就被越塔强杀的风险，还不如去跟打野混吃混喝，至少能保证自己的安全，并且在前期刷野上也能帮打野分担一些刷野的压力！”一向被称之为花瓶的小米总算插上了一句话。

    “嗯，这种选择确实是最保险的，不过却也很容易生一个不可控的情况，那就是双方打野和上单在野区相遇！”米勒语气陡然一转，变得高亢激昂了起来。

    正如他所言，当比赛来到3分钟时，也正当王族战队的打野因塞科和上单可乐进入1cd的蓝buff野区时，淘宝拳和杀手17俩人也一头扎了过来！

    然后，四个人就这么华丽地撞到在了一块儿！

    再然后，一场大战就此触！

    2级皇子+1级酒桶vs2级蜘蛛+1级大树！

    别说是因塞科和可乐正在打蓝buff，状态和技能都没有前者好，就算是在同等状态下遇到，毋庸置疑这两个组合在这个时间点上谁更加厉害一些！

    尤其是，当淘宝拳的皇子一个eq二连将俩人全部挑飞并接上杀手17酒桶的一个q以后！

    蜘蛛和大树顷刻败退！

    别说这个蜘蛛在技能用光以后几乎毫无战斗力，一个1级学了e的大树在这个时候除了经打一些儿以外，更是完全就没有其他作用！

    尤其是因塞科的蜘蛛，由于淘宝拳和杀手17的第一目标就是他，故而第一轮火力几乎都集中在了他一个人身上！

    哗~~

    走投无路之下，因塞科不得不交闪过墙，利用闪现出了蓝buff区域，逃到了河道边缘！

    然而，值得一提的是，因塞科今天的运气明显不是那么好，他才刚出龙潭，又马上踏入了虎穴！

    这不，才刚刚进入河道，一个背着沉重包的约德尔人便已经蹦蹦跳跳地出现在了他的面前！

    嘭嘭~

    只听连续两道炸弹爆炸的声音响起，陈诚一个引燃挂上，直接潇洒回头！

    三秒后，刺耳的系统提示传来：“fisrtb1ood!”(未完待续……)

    ps：这两天家里电路出了问题，耽搁了更新，向大家说声抱歉，求谅解~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！