
    什么仇什么冤？

    当看到厂长第四次死在那个辛德拉手中，躺尸于f4墙下，解说台上的几人都不约而同地震惊了！

    连死四次！

    并且，除去上路那一波拼死用大招捡了杀手17的酒桶一个人头以外，其他几乎全是白死，没有换回来任何东西！

    这还是自己所熟悉的那个稳健如山谨慎如鼠的厂长吗？

    本来，娃娃等人觉得陈诚能杀这皇子一次就很不错了，尤其是对于俩个不同位置上的选手来讲，单杀更是一件可遇而不求的事情，毕竟作为国服第一打野，并且是1p1中最稳健最谨慎的打野选手，想要在平时比赛中看到厂长被其他选手单杀，很难！

    要知道，与淘宝拳这种进攻大于防守的打野不同，厂长可一向是以野区掌控力而著称的！

    想要进此人的野区不费吹灰之力将其杀掉然后再全身而退，这在今天这场比赛之前，绝对是一件不可能完成的事情！

    但，陈诚却做到了，不止做到了，而且不是一两次，他已经连续四次在对手的势力范围内将其放倒，并且就犹如吃饭喝水一般稀松平常，甚至于那个辛德拉在敌人野区闲庭信步胸有成竹的画面，很容易便能让人产生出一种理所当然没有什么好奇怪的的即视感！

    并且，四次还远远不是尽头！

    比赛进行到15分钟，当已经大圣杯+大棒的陈诚在大龙河道附近又一次抓到路过的皇子，瞬间又是一套技能如同排山倒海一般释放了出去，只是一眨眼的功夫，便秒掉了这个交出了死亡闪现想要过墙的皇子，简直堪称无情！

    1/5！

    比赛刚进行到15分钟，厂长的皇子已然阵亡了5次，并且悉数死于一人之手！

    当然。由于之前在上路拿到过一个人头，中途刷新过人头价值的原因，即使厂长已经连死了五次，但这一波陈诚在杀掉他以后仍然获得了22o块的击杀赏金，这个引燃总算没有白交！

    如果说前几波的击杀，尤其是第一波的那个草丛埋伏，陈诚完全是为了证明自己亦或者说是虚荣心在作祟的话，那么这之后的几波野区抓单，就完全是为了整个大局而实行开来的！

    任谁都知道，由于没有稳dìng的经济来源。打野本就是最容易崩的一条线，一旦前期被针对死几次很可能就会彻底崩盘，导zhì一整场比赛下来都翻不了身，处处受制，更为甚者甚至有可能把线上的队友也给带崩！

    按照正式比赛中的标准，厂长这一把的皇子应该来说早就已经崩了，15分钟才刚刚做出蛋刀+一双五鞋，不可谓不惨！

    只不过，毕竟是有着国服第一之称的厂长。虽说这家伙已经崩了，但陈诚并不介意让他崩得更厉害一点儿，让其彻底没有翻身之日！

    反正线上没有单杀的机会，u的炸弹人一贯猥琐得令人指。而自己这边两条边路选的又是酒桶和奥巴马这种压线型的强势英雄，再加上对面视野又布得很多，抓打野可谓是陈诚最轻松也是最明智的选择！

    edc凭什么敢把把选武器、大嘴这种对线不强势线上很容易吃亏甚至爆炸的英雄？

    还不就是因为他们队伍里有着一个堪称国内最强的打野，可以在比赛过程中很完美地保护好线上的育。并且总是能稳稳地将局势拖到后期待得己方阵容的强势期再与对面打团么？

    不客气地说，如果换淘宝拳在edc担任打野位，edc最引以为豪的“1p1最强之盾”称号绝对立马就会易主！

    这倒不是说淘宝拳菜。事实上但凡能够进1p1联赛的打野，即使实力有所差距，也不会很大，至少从操作技巧上来讲，大家都是相差不多的！

    之所以说淘宝拳去了edc以后，这支战队的实力会立马下降好几个档次，不是说他与厂长的实力差了好几个档次，而是因为俩人的风格打法以及擅长战略不同，甚至可以说截然相反，淘宝拳存zài的最大目的是为线上建立优势，帮助线上打开局面，而厂长存zài的最大目的却是为了保线上育，将局势拖往后期！

    同为打野，俩人在比赛中的宗旨和目标都是完全不同的！

    在一定程dù上，淘宝拳的打法与ong战队的打野选手灵药有一些相似，这一点从他们都喜欢用盲僧就可以看得出来，俩人都充满了侵略性和进攻，并且比赛中都带点神经刀，状态起伏不定，有时候很亮有时候则很捞，只是起伏的层次不一样而已，风格和打法几乎没什么不同！

    但，不论是把淘宝拳还是灵药放到edc战队去打野，这俩人去了以后绝对都不可能有原阵容的ednetbsp;当然，反之亦然。把厂长放到1netg战队去，很可能也同样打不出原先的效果和配合，这就叫属性相克！

    淘宝拳和灵药都属于进攻型打野，而厂长却是一个十足地防守型打野，并且作为国内最具名气和资历的老牌打野，此人在自己战队中所扮演的角色和地位，绝非前俩人可比，许多明眼人甚至都可以看出，edc的许多战术和打法都是围绕着厂长而设计和进行的――

    1p1上进攻能力出色的打野多不胜数，包括因塞科、灵药甚至于淘宝拳在内，几乎所有的打野在如何打进攻上都有自己独特的心得，并且每个人都有开瑞过的时候，但若论到如何打防守如何最大程dù上保线上育，深谙此道的却唯有厂长一人！

    如果把edc战队比作是一艘航空母舰的话，那么厂长就绝对是这艘航空母舰的护翼和防护膜，永远都是以保己方关键位置为第一要务，突出的是一个保护作用！

    也正是因为厂长强大的反蹲意识和杰出的保护能力，这才让edc各条线都敢选大嘴这种对线弱势的后期英雄，一点儿也不用担心前期直接爆炸，因为他们都很清楚，厂长就算无法掌控住比赛前期的节奏，但再不济也能帮助他们稳住局势，保证不崩！

    这也是这支战队能一举夺得春季赛冠军奖杯的最重要原因之一，一个良好并且能完美契合队伍风格的打野，是所有战队都趋之若鹜，可望而不可求的！

    可以说，edc赖以成名的拖后期打法，正是建立在厂长能够稳住大局不崩的特性之上的！

    而要想击败这支战队，毫无疑问就必须得先击碎他们的防护膜和护盾，也就是作为打野的厂长！

    只有先将这个最坚硬的外壳打爆，才能触碰到敌人最为稚弱的内部核心！

    也正是因为如此，陈诚不但自己去杀厂长，甚至于还开始指使淘宝拳和杀手17等人去野区疯狂地抓这个家伙！

    这不，当比赛进行到17分钟，淘宝拳的蜘蛛与杀手17在野区撞见这个皇子以后，不需多说便是一套技能直接呼在其脸上，三下五除二地便将这个已经惨死过无数次的厂长给秒掉在了蓝buff脚下！

    176块！

    “妈蛋，这也太少了点儿吧！”当看到得到的击杀赏金以后，淘宝拳顿时便嘟嘟囔囔地抱怨起了这个人头一点儿也不值钱来！

    殊不知，战绩已经是1/6的厂长，早已快被陈诚榨干了剩余价值！

    只不过，淘宝拳等人口头上在抱怨，但手下的行动可一点儿也没有停止，当他们把视野做进敌人野区，取得了视野压制以后，又是一次野区埋伏，蹲到了前来小龙插眼的厂长！

    这一次，是皮野绫和淘宝拳俩人！

    趁着西浅回家补装备的空隙，不甘寂寞的皮野绫也对这个皇子动了杀心！

    就在蓝色方的红buff草丛中，厂长走到近前才刚插下一个眼睛，一个开启e技能的凶悍日女便迎面指了过来，与此同时q+大招，一点儿也没有省技能的想法！

    配合着淘宝拳蜘蛛的输出，厂长虽然用出了eq二连试图逃跑，但却仍然难逃毒手！

    值得一提的是，作为一个辅助，皮野绫最终利用一个的二段伤害抢到了这个人头！

    141块！

    到了这个时候，厂长的人头钱已然不如一个助攻更有价值了，众所周知一个人头的正常赏金是三百块，而助攻作为击杀的一半，也就是15o块，比这个时候厂长的人头赏金还要高出一些！

    如果陈诚没有记错的话，按照英雄联盟连死赏金的递减算法，下次再杀死这个皇子，将只能获得115块钱的人头赏金，简直还不如打一波野怪来得划算！

    厂长是真的不值钱了！

    眼见连杀厂长几次乐得不行的淘宝拳等人，陈诚微微一顿，突然正色了起来：“够了，第二条小龙马上就要刷了吧，准备拿龙吧！”

    “好的！”

    闻言，淘宝拳等人这才停止了戏谑的笑声，转而与陈诚一道走向了小龙圈！

    本场比赛的第二条小龙，已然刷新――

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！