
    3/o！

    当陈诚再次从家里出来的时候，身上已经有了一个大圣杯+草鞋，并且身上还有着好几百块的余钱。

    并且，这几百块钱在短短两分钟时间内，很快就突破了四位数，使得陈诚拥有了上千的存款！

    比赛进行到11分钟，上路塔破，西浅与皮野绫换至下路，配合陈诚与淘宝拳轻松拿掉了第一条小龙！

    并且，整个拿龙的前后过程，都没有受到任何的阻力，吃了一场败仗以后，王族战队显然已经没有了前来争夺这条小龙的打算。

    不论是刚才推掉的上一塔，还是这一条小龙，都可以说是上一波团战所赠送的后续果实，亦或者说滚雪球！

    这一波团战，直接便让陈诚等人获得了非常不错的前期优势，加上一些补刀上的优势，他们的团队经济已经领先了对面近三千！

    局势对于陈诚这一边来讲非常有利！

    “不过这些虽然优势很大，但还不足以转化成胜势，掌控好接下来1o分钟的节奏才是拿下比赛的最关键所在！”拿完小龙后，陈诚一边赶回线上，一边在心中默默地分析着局势。

    值得一提的就是，即使在分到一个塔加一条小龙的团队经济以后，此时他身上的存款已经破千，但陈诚却并没有第一时间选择回城，而是回到了线上与炸弹人继续和平育！

    泽拉斯和炸弹人！

    在没有第三者插手的情况下，这俩个英雄无论谁想单杀谁都太困难了，即使在6分钟―11分钟这段时间内对面的炸弹人没有闪现，但陈诚却也始终都没有找到下手的机会！

    由于清线太快，到了这时间点上，俩人在线上面对面的时间已然很少了，通常都是陈诚将一波兵线推过去，然后去野区刷一波野。紧接着炸弹人又将一波兵线推回来，如此反复，几乎就连消耗的机会都没有！

    并且，由于该拿的塔和小龙都已经拿掉，在选了一个泽拉斯的情况下，陈诚除了育以外还真找不到其他的事情！

    比赛又进入了一个相对稳dìng的育期！

    直到比赛进行到13分半，当陈诚回一次家再次上线以后，16oo块的无用大棒总算憋出来了！

    有了这件装备，陈诚不论在清线度还是输出能力上，都瞬间提升了一个档次！

    他拥有了更多的游走与自由时间。可以更迅地从线上解放出来！

    正巧，淘宝拳这个时候也刚好酝酿着去抓一波下路，并且已经蹲到了下路靠近自己这边的草丛，只要皮野绫能够先手到对面的薇恩，就极有机会创zào击杀！

    是的，在陈诚等人拿下小龙后不久，王族的下路组合便也跟着换了下来！

    因为他们现，就算是对阵一个酒桶，他们也完全点不到塔。与其眼睁睁地看着下路塔被点掉，还不如下来防守一波，这样至少可以保证上单大树的育！

    只不过，即使uzi再神。但在前期育极度不顺的情况下，在下路的对线中他与自己的辅助zero也是占尽了劣势！

    战绩：o/2/1！

    补刀；1o8！

    这便是uzi本场前14分钟交出来的答卷，人家西浅都已经大剑+十字镐+攻鞋，无尽都即将到手。但他身上却仅仅还只有一个小弯刀+攻鞋+攻短剑，甚至还没有做出破败！

    如此之大的装备差距，让他在整个对线过程中几乎就没有什么对拼能力。即便被点，也没有半点还手之力，兵线更是被压在塔下，完全推不过去，连回城的机会都没有！

    不过，国服第一ad到底还是国服第一ad，即便在装备已近乎碾压的差距下，他在线上的补刀和育也没怎么落下，虽说比西浅差了近2o个刀，但那是在上路时就已经形成的差距，在下路的这段时间，他所补到的刀可以说一点儿也不比前者少，甚至于还要多上几个！

    uzi一直将补刀咬得很死，并且还有逐渐赶西浅的趋势！

    这就是顶级ad与一般ad最明显的区别了！

    如果将双方这两个ad互换一下的话，让uzi去玩西浅的奥巴马，而西浅来玩他的薇恩的话，恐怕此时西浅早就已经被压得不敢补刀，甚至生活不能自理了！

    在解说们嘴里，这是基本功，亦或者说线上能力的差距。但实际上，这除了与基本功有关以外，更多的是对于一个育、抗压以及打逆风的能力！

    已经无关于其他，这是真正的个人实力！

    补刀美如画，走位骚成狗，说的就是uzi这种个人实力极强并且总是能利用一些小细节来达到自己想要效果的顶级职业选手！

    在这家伙堪称的走位下，西浅的q技能十九空，对于眼前这个一身破烂却打出了神装效果的薇恩几乎就没有任何办法！

    这家伙是真的强！

    不仅仅只是西浅在感慨，就连包括陈诚在内的其他队员在注意到下路的情况后，也都是纷纷侧目，心生感叹！

    不愧是将曾经号称世界第一ad微笑比下去的家伙，确实溜得不行！

    在连续经过两次大砍后，uzi敢用薇恩，并不是没有道理的！

    只不过，个人实力再强，始终都有一个限度，陈诚等人并不会因为欣赏而放弃自己早已计划好的战术！

    嘭――

    只听一声巨响传来，当见到uzi为了补一个后排兵走位稍微往前靠了那么一点儿以后，皮野绫的日女果断起了先手，一个大招直接砸了下去！

    闪避突袭！

    不得不说，uzi的反应极快，在见到日女起手的那一刹，已然往后翻滚了出了一步，位移出了日冕的中心范围，没有让这个大招把自己砸晕，仅仅只是被减到了而已！

    但。既然皮野绫已动先手，即便这个大招没有起到想要的效果，这一波也必须要上了！

    德邦军旗！

    巨龙撞击！

    在见到日女大招放出以后，淘宝拳毫不犹豫地便用出了自己的eq二连，逼近了正不要命往后逃跑的薇恩！

    天崩地裂！

    又是一声巨响传来，淘宝拳在eq接近以后，想都不想就是一个大招盖了下去！

    由于距离不够，他只能用大招再做一段位移留人，这也是没有办法的办法！

    哗~

    不出意外，uzi立马交出了闪现。他不得不交，在q技能才刚刚用过的情况下，被皇子大招框住的他只能第一时间交闪！

    如若刚才这家伙有那么一丝犹豫的话，就必然会被冲上来的皮野绫控住并秒掉，西浅已然冲了上来点出两枪！

    一个拥有着2oo攻击力的奥巴马可不是现在的他能够吃得消的！

    “跑了？”见此画面，才刚刚跑到小龙河道的陈诚先是怔了一下，随后却还是方向不改地进入了下路三角草丛。

    扫描！

    陈诚进入三角草后的第一件事情，便是将这个草里的敌人眼位给排掉。

    虽说这一波可能拿不到人头，因为uzi的状态还算良好。并且身上还有个治疗，即使陈诚三炮全中也不可能对其构成生命威胁！

    但，这个下一塔还是可以尝试性地推一波的！

    总不能白跑一趟，对吧？

    “推塔！”兵线进塔以后。淘宝拳和西浅等人开始疯狂点塔。

    此时，对面的下路组合已经退到了塔后，他们早就现了从河道中赶过来的陈诚！

    哐哐哐――

    在西浅等人的输出下，下路防御塔就犹如蜕皮一般剥落出了一层层碎片。血量掉得飞快，片刻功夫便已经掉了近半血量！

    只不过，值得一提的是。在此重要关头陈诚却并没有加入推塔行列，反而一个掉头，往反方向进入了王族的野区！

    不知何时，中路炸弹人已然穿过了小龙背后的草丛，正在往陈诚的方向靠近！

    “这家伙是来用大招清兵的！”只是那么一瞬间，陈诚便看穿了对手的意图，并且毫不犹豫地靠近了过去！

    科学的地狱火炮！

    奥能脉冲！

    只见两道法术的动画效果出现，当炸弹人朝下路一大波兵扔出大招的那一刻，陈诚的一个q也同时打在了这家伙的脸上，一下便打出了近4oo点的伤害值！

    此时陈诚法强已打到近2oo，再加上q技能早已点至满级，一个q只要命中便是24o+（2oo*）的伤害，以这炸弹人的魔抗，根本就挨不了他几下！

    有机会！

    处身于敌人野区中，陈诚却一点儿也不畏惧，在q技能放出以后，趁着炸弹人扔q回敬自己的机会，立马上去接上了一个，将后者减了下来！

    不过，也就在这个时候，一定点火红色的炸弹出现在了他的脚下，将他炸到了小龙墙边，极大地拖延了他追击的时间！

    并且，炸弹人边打边退，还利用e技能地雷封住了本就狭窄的路口，试图风筝陈诚！

    哗！

    “找死！”眼见这炸弹人还敢冲自己扔炸弹，陈诚一怒之下，直接闪现穿过地雷区，并大手一挥，甩出了一颗湛蓝色的原生法球！

    很可惜的是，由于距离比较远，陈诚与这炸弹人隔了七八百码的距离，再加上泽拉斯e技能的弹道飞行度并不快，导zhì这个e被炸弹人一个回旋走位给躲掉了，并没有起到晕眩效果！

    嘭――

    但这丝毫没有影响到陈诚要杀这炸弹人的，只听一声雷电交鸣般的巨响传来，他又是一q技能出手，又一次击中了这个炸弹人！

    在拥有着近3o%减cd的情况下，陈诚此时q技能的冷却时间已然不足4秒，每3秒多就能放出一q！

    连续挨了陈诚两q和一，这个炸弹人的血量已然只剩下1/3出头了！

    “下一再中，这家伙就死定了！”紧跟在敌人的背后，陈诚目光如炬，眼中杀气毕露。

    但玉米明显也很清楚这个后果，当陈诚等到下一冷却并放出以后，这家伙想都没想便交闪过墙，逃向了己方二塔！

    双方已然从小龙背后区域打到了f4附近！

    奥术仪式！

    眼见炸弹人闪现逃跑，陈诚大招一开，又一次开始起了自己的疯狂点射来！

    嘭……

    嘭……

    嘭……

    只见三道充满奥术能量的湛蓝法球划过天际，先后如同三条抛物线一般落至蓝色方二塔下，三道伤害顿时飘起，出现在了炸弹人的头上！-

    31o！-

    31o！-

    31o！

    ……

    三炮落下，玉米的炸弹人瞬间便成为了一具死尸，躺倒在了自家二塔下！

    正如解说与台下上千名观众所欢呼的那样，这是一个单杀，虽然事时间并是对线过程，地点也并不在线上，但却依然改变不了这个单杀所蕴藏的含金量――

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！