
    s2第一薇恩对s3第一薇恩，两大薇恩高手之间的对决！

    下路，自从回归到正常对线以后，一场不可避免地雌雄之争就此展开！

    西浅vsuzi！

    如果说uzi上一把的薇恩选出来只是年轻任性顺手而选的话，那么西浅这一把的薇恩，几乎就是抱着破釜沉舟拼死一搏的心态，纯粹是为了证明自己！

    不仅仅只是因为uzi上一把选薇恩刺激到了西浅，更为重要的是，他不想再在队内充当一个可有可无的角色了！

    这一点，才是最根本的原因！

    西浅早就已经厌倦了这种每场都是奥巴马，连选人都没有多大自主权的无味生活！

    不算今天这场比赛，战队在夏季赛上一共才打了一整轮比赛而已，也就是7场bo2，总共14场比赛！

    但就是这14场比赛，他居然有12场都是奥巴马，就连剩下的那两场，都是因为对手率先抢掉了奥巴马，在没有了选择的情况下队长皮野绫才会去考虑让他选其他英雄！

    不错，奥巴马是强，从春季赛伊始一直强到现在，并且还有继续强下去之前的态势！

    但，也正是因为奥巴马这个英雄太过强势，反而更让西浅觉得尴尬！

    无他，只因在经历过这么多版本以后，一种奥巴马对线无敌的观念早已潜移默化地烙印在了所有玩家们的潜意识中，包括解说观众乃至于职业选手在内，大家都会觉得，选这个英雄线上打出优势是应该的，而一旦劣势打不过，那就绝对是使用者本身的问题！

    赢而无功，不赢背锅！

    这就是西浅目前在队内的处境，摸着良心说。他应该算是1cd战队五名队员中最没有地位和言权的那一个！

    不仅仅只是因为年龄小性格孤僻的关系，最重要的还是，他确实没有那种让人眼前一亮的表xiàn！

    众所周知，自夏季赛开始以来，整个战队表xiàn最亮眼的位置毫无疑问当属中路的陈诚，几乎每场赢下的比赛，他都居功至伟！

    陈诚之后，则是皮野绫，作为一队之长，皮野绫在夏季赛上的良好表xiàn有目共睹。这一点从网上大多数排名都会将他排进辅助前三就可见一斑！

    确实不负队长之名！

    事实上，在现在的英雄联盟贴吧论坛中，一旦提到1cd这支战队，被玩家们讨论最多的也是陈诚与皮野绫俩人，甚至于有不少观众都认为，他们俩一个新人一个老将，支撑起了整个1netbsp;至于西浅的话，虽说在第一轮的比赛中表xiàn得还算是中规中矩，甚至于他一贯坚持的稳扎稳打。对于第一次打职业的新人来讲已经实属不易。但抛开主观喜好不谈，若是让陈诚来评价的话，恐怕杀手17在这段是时间的表xiàn都要排在西浅之上！

    别看杀手17这个家伙的性格比较冲，甚至刚进队的时候还有些儿自以为是。总是自我感觉良好，但摸着良心讲，这个选手确实有一些骄傲的本钱，虽然相比起许多选手来讲还只能算是个新人。但个人打法却非常老练，不论是对线还是支援打团，在1p1八支队伍中都能称得上中上游水准。即便是对线gogoing这种老牌选手也能打得有来有回，很少有被打崩的时候！

    相比起来，对线经常劣势的西浅就要差上一些了！

    甚至于，就连打野淘宝拳在这段时间的表xiàn都要远远胜过西浅，别看淘宝拳这家伙一向神经刀，时而开瑞时而坑爆，比赛全凭运气，但至少人家有出彩的时候，并且生来胆大不怕背锅，能够秀得起来！

    就譬如当初第一轮比赛中对阵王族时，淘宝拳的那一个教育因赛科的瞎子，便给许多观众留下了深刻的印象，其中的一个r闪回旋踢，更是上过top1o的精彩画面！

    相比起来，西浅就比较缺少这种能够让人记住的经典操作了，就仿似一潭万年不变的死水般，古井不波，几乎没有能够让人眼前一亮的表xiàn！

    倒不是西浅不想打的凶一点儿，秀一秀自己的操作，而是他没有什么机会！

    一年到头都是一个英雄，直播画面中的选手最近使用英雄情况一栏中，在他头像下的永远都是清一色的奥巴马，几乎就没有用其他英雄的机会，这让他怎么秀的起来？

    别说是西浅，恐怕就是uzi微笑这种世界级ad，在同样一个英雄连续使用了十几场的情况下，也一样会让观众产生视觉疲劳，失去期待感！

    更别提，他旁边永远都坐着一个严厉且实力强大的队长级辅助，下路是进是退永远都是后者说了算，皮野绫让他往东，西浅就不能往西！

    有时候，拥有一个强力搭档对于职业选手来讲并不是一件好事，因为一旦你的搭档太过强大，就会直接盖过你身为c位的风头，尤其是在下路这条双人路！

    西浅就是最好的例子，下路打不过对手一定是他的错，而一旦打出优势，解说以及观众们想都不用想就会归功于皮野绫这个辅助上，认为是皮野绫带起的节奏，而不会人会顾及他的感受！

    就譬如米勒刚才在解说台上表的“与王族一样，1cd也是个典型的单核战队”之类的言论，每当西浅听到这样话语时，心底深处总会产生一阵阵莫名的刺痛！

    他也想像陈诚那样成为队伍的核心！

    不论是自主选人，还是战略资源以及外界眼光，都是西浅渴望得到的东西！

    而想要得到这些东西，单凭嘴巴可是没用的，西浅需要向观众以及队友们证明自己有实力并且也有能力开瑞！

    他只是需要一个机会而已！

    幸运的是，这一把西浅得到了这个机会，在陈诚的帮忙游说下，皮野绫总算是没有强制性地要求他换英雄，拿到了自己最为擅长的薇恩！

    并且，前期的成功换线和顺lì育。也让大大地点燃了西浅的自信心和决心，比赛不到1o分钟，他已经出到了一个小弯刀+两把攻短剑，距离核心装备破败已然不远！

    在这方面，西浅必须得大大感谢陈诚，因为不仅仅换线是在陈诚的提醒下才成功的，就连西浅身上唯一的人头，也是在陈诚的帮助下才好不容易拿到的，他在1o分钟时能有这样的育，陈诚可谓帮了极大的忙！

    当然。作为一名刚进电竞圈不久的新人，西浅还是懂得知恩图报的，虽然他口头上没说，但内心深处对于陈诚的感激却是毋庸置疑的，甚至于他很清楚，如果不是陈诚开口的话，他连用薇恩的机会都不可能有！

    “这一把不管是为了自己还是为了诚哥，都要打好，不然就太对不起诚哥了！”西浅在内心深处这样告诫着自己。

    只不过。现实永远都是残酷的，尤其是当你越是紧张重视某一件事情时，往往你就越容易在这件事情上出岔子栽跟头！

    西浅便是如此！

    当对面的奥巴马换回下路，双方回归到正常对线才不到一分钟。他整个人都差点被打傻了！

    先是被奥巴马qaaeaa上来半套技能点了近一半血，随后好不容易才利用小弯刀把血量吸回到八成，又一个走位不慎被日女指中，直接被打回了家。导zhì亏了近两波兵线！

    他的补刀已经落后了奥巴马近2o个！

    “就差三百块钱破败了！”再次回到线上，西浅顿时老实了许多，不敢再轻yì出现在日女的e范围内。

    刚才那一波如果不是皮野绫的娜美侥幸q中了日女。让这个日女的大招没有及时接出来的话，西浅刚才即便不死，恐怕最少也要交掉一个闪现才能生还！

    日女+奥巴马的爆和控zhì，不是现在的他能够吃得消的！

    天顶之刃！

    不过，也正当西浅准备老老实实育时，对面的日女突然尝试性的一个e指了过来，但却由于错估了西浅的走位并没有指中！

    并且，这还不是重点，重点是对面的奥巴马也跟着e了上来，点了西浅两枪！

    “好机会！”眼见奥巴马和日女的两个e技能都交掉以后，几乎是毫不犹豫地，西浅猛地便开启了大招，站在兵线群中与奥巴马对点了起来！

    他要反打！

    别说对面俩人没有想到西浅居然会这么果断，就连与他磨合已经有一段时间的皮野绫，也被西浅这个毫无预兆地举动给吓了一跳，连忙跟上去给了西浅一个e，随后立马甩出了自己的大招！

    怒涛之啸！

    配合着皮野绫的大招，西浅一个q调整走位并隐身，出现在了奥巴马的跟前，趁着这段时间连点了两枪，打出了第三下的真实伤害！

    值得一提的是，在打出这道近3oo点的真实伤害以后，西浅的血量状态已经过了uzi的奥巴马，他还有3/4的血量，uzi却只剩下了不到2/3！

    “杀！”双方血量对比的变化，顿时给西浅吃下了一颗定心丸，开始疯狂地追着敌人狂点乱射了起来！

    只不过，西浅明显还是太小看了他的对手，又或者说他这一波还是太急躁了一点儿，因为也就在他的q进入冷却以后，远处日女一个大招应声出手，劈头盖脑地砸在了他的脸上！

    并且，在大招晕到西浅以后，这个日女想都没想，直接闪现上来试图给q接上控zhì！

    西浅的辅助皮野绫很强，但uzi的辅助也就是与因赛科一道来华的韩国外援zero也一点儿都不差！

    即使西浅在清醒后立马闪现治疗齐开，与这个日女拉开了距离，但身上却是被挂上了一个致命的引燃！

    与皮野绫带虚弱的保护型娜美不同，由于这一把1cd这边包括陈诚在内都没有选什么高爆英雄，故而zero的日女带的是引燃！

    实际对拼中，引燃远比虚弱来得更为有效，尤其是对于身上有治疗的敌人来讲！

    西浅的那个治疗，仅仅只产生了一半的效果！

    纵使皮野绫最后闪现上来给对面的奥巴马套了一个虚弱，并且一个q碧波之牢试图控住后者挽回局势，但很可惜的是，这个q空了，被奥巴马的一个闪现躲掉，并且利用下一个刷新好的e收掉了薇恩！

    而后，皮野绫的娜美也被日女一个e指中，最终活活被追死在塔下！

    比赛进行到13分钟，下路突然便送出了一波双杀

    …………(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！