
    训练基地！

    才下飞机，陈诚回到基地以后所做的第一件事情，便是和队友们一起兴高采烈地冲进了露露的办公室，并把本次在iem9深圳站拿到的冠军奖杯小心翼翼地摆放到了橱柜里，让原本显得空荡荡的橱柜稍微充实了一些！

    这是象征着一支战队实力和荣耀的荣誉墙！

    值得一提的是，在安放好iem9奖杯以后，陈诚又从口袋里取出了一个细长的筒形水晶奖杯，同样将其摆放到了俱乐部定制的荣誉橱柜里！

    正是陈诚当日参加银河杯网吧联赛时夺得的奖杯！

    是的，与外界所认知的不一样，亲身经历过这场比赛的陈诚并没有以参加了这场比赛为耻。哪怕这个奖杯使得他被卷入了一场网络声讨，遭到众多用意不明的玩家声讨，甚至差点被长期禁赛，还得到了一个“冠军猫”的嘲讽外号，但这却依然无法改变陈诚对于这个水晶质奖杯的喜爱，拿回来后就一直都放在床头，就连睡觉前都会先看上几眼！

    至少，这是自己人生中的第一个冠军奖杯不是？

    并且，从某种程dù上来讲，也正是因为有那些从暗处作梗和网上乱喷的脑残粉的存zài，才能让陈诚更能深刻地体会到电竞圈这一行是多么的残酷，至少每个职业选手都绝非表面看上去那么光鲜亮丽！

    逆水行舟不进则退，尤其是对于竞争激烈残酷的电子竞技来讲，想要在这一行长期立足不被大浪淘沙，唯有实力俩字！

    只有拥有高人一等的实力以后，你才有在这个行业立足下去并且成为赢家的资本！

    可以说，陈诚这一次之所以能爆出如此强大的能量，毫无波折地一举夺下iem9深圳站冠军，有很大一部分原因是因为他尝到了遭人冷眼的滋味！

    当然。陈诚也并不是那种小肚鸡肠喜欢钻牛角尖的人，这不当他顺lì夺下iem9冠军，给了那些叫他“冠军猫”的1脑残粉狠狠一记耳光以后，他便决定将这个水晶奖杯放进橱柜里锁起来，不再随身携带！

    毕竟，人应该要向前看！

    “好了，我们去训练吧！”将这个跟了自己大半个月的奖杯放到橱柜边缘处的不起眼角落，陈诚便与淘宝拳等人一道回到了二楼的训练基地。

    韩服id：fetim

    段位：最强王者824点！

    排名：52名。

    回到自己的电脑前，陈诚所做的第一件事情便是点开了游戏界面的战区，查看了一下自己韩服账号的排名情况！

    52名！

    别看自从生网吧联赛事件以来。卧薪尝胆的陈诚这段时间以来整天都在韩服没日没夜的努力，将被禁赛的愤怒和不满全部都转化成了上分的动力，不但一口气便冲了4oo多分，并且还整整提升了近5o个名次，打进了韩服前5o名！

    但，这才两天没打，刚从深圳回来的陈诚就现，自己的排名又被人挤了下来，掉出了前5o！

    看了一眼排在自己前面的两个家伙。也就是第5o名和51名的胜点情况，分别是831点和837点，陈诚才安下心来，这俩人都比自己的胜点只多了不到2o点而已。只要赢一场就能过他们，重回前5o之列！

    “根据之前的经验，我现在赢一把应该能加3o分以上！”笃定地点开一场排位，陈诚很快就行动了起来。别看在他接手此号之前。这个号的胜率还不过55%，在大神多如狗的韩服王者组中算不上很高，但自从有了排位胜率高达百分之七八十的陈诚经手以后。总胜率也已经来到了63%，提高了整整1o个百分点！

    即使并不知道现在这个号的隐藏分到底是多少，但可以肯定的是，绝对不低！

    45，c1ear1ove，最强王者896！

    135，coo1，最强王者324！

    189，1ove1in，最强王者98点！

    值得一提的是，在等待系统排人的过程中，陈诚还在韩服的王者排名中现了几个熟悉的id，都是国内各大战队的知名选手！

    其中，排名最高的edc战队打野c1ear1ove，也就是人送外号养猪场厂长的国服第一打野诺言，以896的胜点排在第45名，比陈诚还要高出好几个名次！

    “不愧是厂长，厉害！”看着胜点高达近9oo点的厂长，陈诚不由暗暗心惊，他倒不是在吃惊厂长能打上这么高的分，但凡打上过国服钻一的选手，没有人会不知道这个大名鼎鼎的国服第一大腿在rank中有多强！

    到底有多强，从厂长和国服第一大腿这两个外号就可见一斑了，据陈诚所知，此人不但常年霸占国服第一的位置，并且不管打什么局，对手有多强，胜率都是高的令人指，单论国服王者组的胜率，几乎无人可以比肩，始终都能保持在65%以上！

    事实上，对于厂长在rank中的厉害，陈诚也是有领教过的！

    大约也就是半个月前的样子，陈诚在一场韩服排位中偶遇了用一个雪人打野的厂长，并且还输了——

    当然，那场排位之所以输，与中路几乎无关，主要还是因为其他位置上的差距，尤其是打野位，陈诚一方的瞎子完全被厂长一个雪人养猪了，并且还是在前期陈诚野区抓死过这个雪人一次的情况下，被厂长无情养猪，活生生给打成了一个魔力瞎！

    也正是因为领教过厂长的厉害，故而陈诚并不奇怪他能在转战韩服以后打上这么高的分，这在他的预料之内！

    问题就是，陈诚当初排到厂长的时候，他不过才钻1而已，这才不到半个月，这家伙就已经摇身一变打上了王者，并且胜点高达近9oo！

    这才是让陈诚感觉到不可思议的所在。

    “总胜率7o%。难怪上分这么快！”看了一眼厂长账号的胜率，陈诚顿时心领神会，释然了过来。

    厂长就是厂长，你的野区我养猪的口号可不是闹着玩的！

    “看来我得更努力地上分了，不能落后啊！”最后再看了一眼自己的终极目标也就是眼下正排在韩服王者组第一名那个11oo胜点的faker大魔王，陈诚上分的动力顿时更强了！

    ，最强王者11o6！

    “还差三百分，加油！”陈诚在心里暗暗给自己鼓了一下劲以后，便关闭了战区界面。

    系统已经排到人了！

    一楼：sktt1bang！

    二楼：fetim！

    三楼：sktt1o1f！

    四楼：netbsp;…………

    几乎都是职业选手！

    是的，由于陈诚现在的分已经很高。他所排到的人几乎都是韩服王者组前5o的高手！

    众所周知，韩服与国服很不相同的一点就是，他们的王者榜前列几乎都被每天都会花费大量时间在排位上训练刻苦的职业选手给占据了，与主播路人扎堆的国服王者组大不相同！

    在韩服王者榜前列，几乎很少能看到不是以职业战队字母缩写开头的id！

    就像陈诚这一把一样，他们这一边的一楼和三楼都是skt二队的队员，也就是曾经与陈诚打过训练赛打成一比一平的s队！

    而四楼，虽然陈诚看不懂“cj”俩字后面的那一串韩文，但可以肯定的是。这个四楼应该是韩国知名战队cj战队的一员，也同样是职业选手！

    加上二楼的陈诚在内，这一把他们这一方保守估计也有四名职业选手在内！

    对此，之前便有过类似经历的陈诚倒也没怎么讶异。事实上像他这种中国选手大老远地跑来打韩服，还不就是因为看中了韩服高手如云随便打个排位都能碰上一大群实力相当职业选手的天然训练环境么？

    若是放在国服，就算你打到王者前1o，也很难一次性排到这么多职业选手！

    这不是陈诚自黑。事实就是如此，韩国的职业选手在训练和rank方面所花的时间，确实远非一般的国内选手可比！

    “迷d！”

    由于都是职业选手。故而抢位置的情况几乎就不存zài了，不出意外地，陈诚拿到了中单位置，而的一三楼的s队adc和辅助也理所当然地包揽了下路！

    剩余的打野和上单位，则分给了四楼和五楼！

    劫！

    轮到自己选人以后，陈诚直接秒选了一个自己最近很想用但为了求稳在正式比赛中却从来没有拿出来过一次的劫！

    打排位时，陈诚多数还是会以自己的主观喜好来选择英雄的！

    毕竟，长期比赛下来的压力已经够大了，如果在排位时还不能玩自己喜欢的英雄的话，那也太不人道了一点儿！

    泰隆！

    让陈诚稍感意外的是，在炸弹人、泽拉斯等当前版本非常op的英雄都还在的情况下，对面的三楼居然选了一个泰隆来康特自己！

    这是陈诚万万没有想到的事情！

    要知道，同为ad刺客型英雄，泰隆打劫可说不上有多好打！

    直到ban选完毕，游戏准备就绪，进入到缓冲界面以后，看到了对面泰隆id的陈诚才眼神一眯，表情忽地凝重了起来。

    “samsungpan!”

    难怪这么自信，居然是他——

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！