
    一局很欢乐的排位结束！

    不出意外，排到魔王机qì人的这一局也输了，也就是说陈诚打出了一个两连败！

    不过，相比起遭遇到三星蓝队队员Heaet打野卡牌输得莫名其妙的前一局，这一局陈诚至少输得心服口服，包括他和Faker机qì人在内的所有队友都尽力了，中期甚至一度打赢了一波大团战，差点就能翻盘！

    不客气地说，如果这一把下路组合正常一点的话，他们这一方还真有可能获胜。

    毕竟这是韩服1000点的局，但凡能排进这种局的玩家水平几乎不下于职业选手，大家的实力都相差不大。别看陈诚和Faker俩人虽然也还算玩得不错，对局和节奏都能还算过得去，但毕竟下路玩得较少，缺少对线经验和默契配合，再加上机qì人这个英雄对线能力实在太差，打不过也属正常现象！

    1090点！

    连输两场以后，陈诚的胜点已然从之前的1130点下降到了1090点，扣了40分，掉到了第七名的位置！

    “还好，只是40分而已，接下来好好打，很快就能赢回来！”陈诚很快点开了下一把排位，心态并没有因此而受到丝毫影响！

    排位打得多的玩家都应该知道，英雄联盟这款游戏想要上分除了需要硬实力以外，最重要的因素便莫过于一个玩家的心态是否正常积极，尤其是到了高分段，心态更是至关重要！

    试想一下，若是一个选手心态不够强大，每每排位输了一两把就失去了继续打下去的动力。亦或者一个选手心态过激喜欢喷人，队友犯一点点小失误就要一秒五喷稍微有一点点劣势就打字喊20或中推的话，那么像这种人就算能够上分基本也都属于运气好亦或者抱大腿，好日子不会太长久！

    不是他实力不行。而是心态上有问题！

    系统永远是公平的，既然经常会给你排到大腿，那么肯定偶尔也会给你排到几个小坑货，如若想在上分这条路上百尺竿头更进一步的话，那么保持住稳dìng的心态才是最重要的！

    陈诚也正是因为知道这一点，从不乱喷队友，更不会轻yì向挫折低头，这才能打上今天这个段位！

    在英雄联盟这款游戏，尤其是目前世界范围内水平最高的韩服，想要上王者单是空有实力是不够的。就像五五开文森特等知名选手苦战韩服大半年但却无论如何也打不上王者亦或者才刚打上去马上就掉下来，问题不是出在他们的实力上，心态和耐力才是最要命的问题！

    “慢慢来，不要自乱阵脚，这个韩服第一就算今天上不了，还有明天后天，早晚有一天我会打上去的！”陈诚在心中暗暗下定了决心。

    叮咚~

    也就在陈诚静下心来准备继续奋战时，基地的门铃突然响了起来！

    “谁？应该不会是老皮他们，他们出门都是带了钥匙的！”陈诚站起了身来。眼下整个俱乐部就只他一人，他必须自己过去开门。

    LCD俱乐部大门外！

    一辆黑色奔驰停下以后，从车身走下来了两名穿着黑色西装戴着墨镜的男子！

    当陈诚打开门以后，俩名墨镜男子顿时便迎了上来：“陈诚先生。我们老板派我们过来接你，他想跟你见上一面。”

    “你们是？”陈诚发觉这俩人都有些面熟。

    “等到到了陈先生你就自然知道了，请吧！”墨镜男子做出了邀请的手势，根本就没有打算回答陈诚的问题。

    见状。本来还想以天色太晚为由拒绝的陈诚干脆放开了起来，大方地道：“既然如此，那就请带路吧！”

    之所以不做任何抵抗。那是因为陈诚很清楚俱乐部大门口是装有24小时摄像头的，而且既然对方敢光明正大地来俱乐部找人，并且开的是奔驰，那就代表着他们并是在掩人耳目，做什么见不得的光的事情！

    与其将对方惹恼最终被拖上车，倒不如省些功夫用来思索这些人的来头，他们口中的老板又到底是何方神圣……

    这才是重点。

    在俩人的带路下，陈诚上了车，随后油门发动，奔驰化作一道黑雾消失在了夜色之中！

    浦江东岸，一家集休闲娱乐为一体的私人会所内，一个身穿咖啡色睡衣的男子正靠在自己的老板椅上闭目养神，就仿似睡过去了一般！

    直到面容姣好的女秘书走过来，附在其耳边悄悄说道：“老板，他们已经在路上了，10分钟后就到！”

    “嗯。”睡衣男子从假寐状态中清醒了过来，眼神微眯地道：“去，把我那瓶82年的拉菲开了，再让老王帮我准备两名年轻漂亮的女保健师，记住，一定要是好货色……你告sù她们，事成之后，酬劳翻倍！”

    “是！”闻言，女秘书迅速点头，扭着屁股走出了房间。

    而被称为老板的睡衣男子，则很快点燃了一根雪茄，并狠狠地吸了一口，让烟雾笼罩住了整个房间！

    10分钟后，门开，陈诚在两名墨镜男子的带领下，出现在了睡衣男子的面前！

    “尹理事长？”陈诚面色微惊，有些不敢置信。

    是的，站在他面前的这位穿着睡衣满眼血丝的颓废男子，正是大名鼎鼎的ACE联盟理事长尹小剑，陈诚等所有职业选手的顶头上司！

    别看这还是陈诚第一次这么近地观察这位被称为“沪上皇”的理事长，但身为ACE联盟的一员，尹小剑的照片他早已见过不知道见多少次！

    甚至于，在有过禁赛经历的陈诚看来，这家伙可一直都是他的假想敌，自然一眼就能认出！

    “尹理事长，请问你这么大老远地把我找来有什么事？”陈诚沉着脸问道。

    “你们先下去吧！”尹小剑先是打发了两名手下，直到他们走出房间并合上门以后，他才面向陈诚露出了真诚的笑意：“陈诚小兄弟，请座！”

    然后，尹小剑便来到柜台前开了一瓶红酒，给自己和陈诚各倒了半杯！

    “陈诚小兄弟，这么大老远把你请来真是不好意思，谢谢你愿意赏脸光临，来来，我敬你！”才一上来，尹小剑便举起了手中的高脚杯。

    当~

    然而，杯子是碰了，但陈诚却并没有接受他的敬酒！

    “请问你找我来到底有何贵干？”陈诚仍然怀有戒备之心。

    “先不说这个，来，咱们喝酒！”尹小剑又一次给自己倒满，一脸热情地举杯道：“陈诚小兄弟，你知不知道你现在可是咱们联盟炙手可热的大红人啊，联盟里的新人选手都以你为榜样，只要你愿意，不知道有多少俱乐部愿意出高价将你挖过去呢！”

    “尹理事长找我来就是要说这些？”陈诚眼睛微眯，并没有因为尹小剑的几句夸奖而飘飘然。

    他当然知道自己今非昔比，自从经过夏季赛上这么多场的优异表xiàn以后，他早已从之前那个受人白眼的新人摇身一变成为了整个国内最具价值和潜力的中单选手，身价倍增！

    并且，即便是在俱乐部时，陈诚也不是没有收到过其他俱乐部的挖墙角意向，各种天价合约，各种包赔违约费用，为的仅仅只是将自己挖走！

    今时今日的陈诚，早已不是那个当初没见过什么世面的小宅男了！

    “先别急嘛，来，我再敬你一杯！”尹小剑已然是第三次给自己倒满。“这第三杯，我要敬小猫你大人有大量，不斤斤计较，我知道不论是我本人还是W1俱乐部，在某些事情方面都有些对不住小猫你，希望这杯酒过后，咱们能化干戈为玉帛，从此化敌为友，正所谓不打不相识嘛！”

    不待陈诚开口，尹小剑便又一次一饮而尽，连续将三杯红酒灌进了胃里！

    甚至于，为了与陈诚套近乎，他甚至叫起了后者的游戏ID来！

    “尹理事长有话就请直说吧。”陈诚眉头微皱，仍然猜不到尹小剑找自己来的真实意图。

    “好，快人快语，不愧是咱们联盟最有前途的选手！”尹小剑先是一笑，随后正色起来：“既然小猫你这么爽快，那么我也就不拐外抹角了……请问小猫你是否知道，本周六你们LCD战队就将与我们W1战队进行第二轮的BO2比赛！”

    “当然，为了这一战，我们已经准备多时了！”陈诚不露声色地道。“就是不知道，尹理事长找我来跟我们俩家的比赛有什么关系？”

    “哎……小猫兄弟你有所不知啊！”尹小剑一脸悲痛地说道。“因为此前连败于王族和YC战队手中，连续吃了两个2比0，眼下W1战队已经被逼到了悬崖边上，目前在积分榜上的排名已经被王族战队所超越，跌到了第五的位置，这一点相信小猫你应该知情吧？”

    “嗯，我知道。”陈诚点头，像他这种职业选手，自然无时不刻不在关心积分榜上的排名变化。“但是，尹理事长为什么要跟我一个外人说这些，难道你是想？”

    一念及此，陈诚顿时浑身一颤！

    “不错！”然而，尹小剑的点头却是让陈诚的猜测得到了证实。“陈诚兄弟，只要你能帮我这一回，不论是我尹小剑还是W1俱乐部，乃至于整个ACE联盟，日后定有厚报！”

    “…………”(未完待续……)