
    宁静的召唤师峡谷中！

    游戏开始的音乐声才刚响起，陈诚的奥巴马与Faker的机qì人便同时出生在了紫色方泉水中！

    因为有机qì人的缘故，陈诚等人在1级时不出预料地做了一波强势入侵，在Faker的机qì人的带领下横冲直撞，试图抓单！

    很可惜的是，对面在几个重要入口的防守眼做得都相当到位，最终使无功而返！

    比赛正常开局，陈诚和Faker二人同时来到了下路线上！

    机械飞爪！

    双方才一照面，Faker的机qì人便冲对面女警Q了一发，但结果却只抓了一个小兵回来，只得悻悻退后！

    不过，虽然这一Q空了，但不得不说Faker的游戏热情还是很高的，各种走位各种工资装补刀，尤其是在双方都清完第一波兵准备抢2时，这家伙更是不顾对面女警的火力，强行帮忙A了好几下小兵！

    抢二！下路对线亘古不变的主题！

    刷~~

    在陈诚的Q技能透体圣光的配合下，只听连续两声升级提示音响起，俩人抢二成功，并强行用走位压了对面一波！

    哔~

    趁此机会，Faker甩出了自己的第二发Q，机械飞爪如炮弹般激射而出，正中红心！

    是的，Faker的这一钩中了，钩回了一个浑身坚甲的日女！

    本来，如果这家伙还只是1级的话，那也无伤大雅，但恰巧不巧，就在日女被钩回来的那一刻，对面女警A掉了一个残血小兵，与日女一起双双升到了2级！

    不出意外，俩人遭到了一顿暴打。甚至差点就逼出陈诚的治疗！

    要知道，俩人本来就压得非常靠前，需要承受不少来自对面小兵的伤害，除非Faker这一钩能钩到女警，否则的话2V2他们没有任何胜算！

    “这家伙……”也幸好陈诚机智，2级学的是E技能冷酷追击，拥有了不错的位移能力，不然一旦被这个带引燃的日女EQ二连接上，他不死也要脱层皮！

    饶是如此，陈诚也掉了超过1/3血。而这个机qì人因为挨了女警一发爆头子弹和一个Q，血量更是损失了超过一半，可谓元气大伤！

    如果是理智和常玩下路的选手，在这个时候想的肯定是怎么猥琐发育怎么避免再与对面换血，但很不幸，陈诚这一把遇到的是Faker，一个极度不信邪的家伙！

    哔~

    当俩人升到3级的那一刻，趁着己方兵线优势，才刚刚遭遇到一波挫折的机qì人又一次出击了！

    然而。他这一发Q不但没中，反而因为自己走位太过靠前被日女一个EQ定住，被后面的女警白点了好几下，才刚回满的血量又一次降到了谷底！

    也是出门时带的补给品够多。不然的话，Faker这时就必须要回城了！

    但，这家伙明显没有因为前几次的进攻失败而产生丁点退却，只见屏幕中再次飞出一只飞爪。继前两次的失败以后，Faker血量还未回满便又发出了自己的第三发Q，完全是一副不到黄河不死心的态势！

    并且。令人不敢相信的是，Faker这第三个Q中了，而且拉回了对面的女警！

    “漂亮！”眼见女警被钩过来，后方的陈诚想都不想便E了上去，连点两枪，并迅速接上了一发透体圣光！

    本来，按照陈诚的剧本下来的话，自己这一套下去对面这女警即便不死也得吓出召唤师技能，但令他万万没有想到的是，自己的辅助，也就是Faker的机qì人在此关键时刻空蓝了，没法接上E技能将女警敲飞！

    众所周知，机qì人这英雄的Q技能本来就极其耗蓝，加上Faker这家伙前期三番五次地利施放这个技能，这就导zhì了眼前这尴尬的一幕！

    也正是因为女警没有被敲飞，直接使得陈诚的这发关键Q空了，对方仅仅只是一个小走位便躲掉了他伤害最高的技能！

    之后的画面就显得有些血腥了，女警EQ二连轻松拉开，日女EQ二连定住承受了众多小兵伤害的Faker，并直接对其挂上了引燃！

    饶是Faker最后关头虚弱和闪现齐交，并且陈诚也给了他治疗，但最终还是没能逃过被女警闪现一发平A收掉的命运，送出了整盘游戏的一血！

    崩了！

    不出斗鱼观众所料，陈诚与Faker的下路组合才一对线便出现了崩盘的迹象！

    这时，游戏不过才进行到5分钟而已！

    毋庸置疑，这个时候最难受的便是Faker的下路搭档陈诚了，虽说他并没有被耗掉多少血，并且闪现也还在，但当Faker交出一血以后，他便连刀都不敢补了，只能缩在离塔不远的位置吃吃经验！

    兵线已然被对面给控住了！

    哪怕等到Faker的机qì人复活并回到线上，他们也只能等兵线过来，稍不留神就要被对面的日女指上来配合女警打一套！

    面对这种局面，Faker想都不想便离开了下路，无情地抛下陈诚，开启W加速开始了自己的游走大业！

    不过，值得一提的是，这家伙还不算太没有良心，至少在走时给陈诚在关键的草丛里留下了一颗眼睛，这才飘然离去！

    1分钟后，中路传来消息，Faker在野区带了一波节奏，成功让己方的中单发条被杀！

    这家伙直接将对面一个已经到6的满血劫给拉了过来，然后就没有了然后……

    虽说在发条的引燃伤害配合下，Faker的机qì人还是收掉了劫的人头，但一边是中单拿人头，一边是辅助拿人头，哪边更赚可想而知！

    不得不说，广大群众的眼睛还是雪亮的，Faker的机qì人确实有毒，甚至不止有毒，简直就是剧毒！

    当然，也并不是说这个被公认为当今LOL第一人的Faker大魔王就真的一无是处了，在陈诚看来，身为一个辅助，至少他还是很有辅助的觉悟的！

    就譬如需要人挡枪垫背的时候！

    比赛进行到9分钟，陈诚一个走位不小心被对面日女E中并接上大招，在女警的伤害下被一套打残！

    而Faker的机qì人，在这个时候便展现出了一种大无畏的舍身救主的气势，不但顶在巨大火力吃了不少伤害，并且在最后的残血关头还帮陈诚挡下了女警一发致命大招！

    嘭~~

    Faker应声倒地，陈诚则好不容易在他的保护下得以存活了下来！

    “真爱！”

    “卧槽，这都挡，大魔王对飞天猫绝对是真爱！”

    “蜗壳还是厚道的，换我就肯定看着他死，哈哈……”

    “这俩人，简直把我给逗死了！”

    “妈的魔王帮忙挡枪，这待遇，还有谁？”

    “6666，我猜飞天猫现在肯定想的是，这波不亏！”

    “哈哈哈，主播不要调皮，你给大魔王尸体这么大的特写，飞天猫知道吗？”

    “毕竟蜗壳，就连躺地上的时候都那么帅气！”

    “心疼蜗壳~”

    “…………”

    不出意外，当Faker不惜付出自己生命的代价救下陈诚以后，整个斗鱼的弹幕都瞬间炸了！

    只不过，这些人往往都只能猜到开头，却永远也猜不中结尾！

    也就在大家都以为这应该算是这场比赛最搞笑最逗逼的时候，OB画面中突然上演了一出更为轰动的一幕！

    比赛进行到26分钟，当一波野区团战落败，残血的陈诚又一次被对面女警大招瞄准时，Faker的机qì人又一次不要命地扑了过来！

    由于前期拿了好几个人头，再加上团战收割了两波，眼下这个女警早已是无尽电刀穿甲弓三件套，输出高得令人发指！

    以俩人现在的血量，不管是谁，只要中到女警这一发大招都必死无疑！

    同样的画面，同样的剧情，之前已然在下路发生过一次！

    然而，与前一次的剧本不同，这一次Faker的机qì人才刚走到陈诚背后，突然就仿似想到了什么似的，在子弹到来的前一刹毫无征兆地来了一个回头，离开了陈诚的身后！

    嘣~

    嘣地一声脆响传来，陈诚立马倒地！

    Faker的调皮和临阵变卦，让原本以为可以高枕无忧的他，瞬间便看了黑白电视！

    同样的画面，同样的剧情，却是截然相反的结果！

    “我真是日了狗了……”正如近10万观众所猜想的那般，电脑前哭笑不得的陈诚在经历此一幕后，笑骂出了这句时下在LOL玩家中异常流行的经典台词――

    …………(未完待续……)