
    装备名称：精魄之石！

    物品总价：700！

    物品属性：+14生命回复每5秒，+7法力回复每5秒

    唯一被动：屠夫：对野怪伤害提高20%，并且对野怪伤害6%的生命4%的法力回复

    唯一被动：撕裂：普通攻击对野怪造成10点额外真实伤害！

    合成公式：猎人的宽刃刀（325）+仙女护符（180）+治疗宝珠（180）+合成费用（15）

    可合成装备：蛋刀、蛋帽、蛋拳！

    …………

    当陈诚从泉水出来再次上线的时候，所有正在观看直播的观众的眼前都多了这样一幕装备属性画面，显然就连见惯各种大风大浪的导播都已经被陈诚的这个出装给震惊了，鼠标键特意在这件装备上悬停了近10秒之久！

    “什么鬼？精魄之石？”解说台上，娃娃拖着冗长的尾音，一脸迷茫的样子。

    “我的天，这不是打野装备吗，一个中单出是什么套路啊？”苏小妍也有种看花眼了的感觉。

    “不会是出错了吧？”周可儿猜测道。

    “当然不会！这又不是S3，现在英雄联盟早就可以无损撤消商店操作了好吧，他要是真卖错了干嘛不撤销重买？”娃娃直接否决。“再说，职业选手不可能会犯这种低级错误吧，精魄这么明显的打野装，换成我就算手抽筋了也不会错得这么离谱啊！”

    娃娃不屑地撇了周可儿一眼。

    “那就是新套路咯？”周可儿摊了摊肩。开启了无赖模式。“既然娃导都说了不可能是买错装备，那就只有这种解释了，对吧？”

    周可儿也开始学着给娃娃下套了。

    “不一定。还不能肯定！”娃娃何等精明，自然不愿意在没有的把握的情况下与周可儿斗气。“先看看吧，到底飞天猫为什么出精魄这个时候只有他自己知道，但他现在正在比赛，我们又不能上去问他，到底是不是出错咱们只能等他下一次回家更新了装备以后才能揭晓了！”

    “咳……好像我记得S2的时候有人试过中路法师出打野蛋帽的玩法，似乎效果还不错？”苏小妍插话道。

    “是的。如果没记错的话这个人应该就是有着世界第一冰鸟之称的Froggen，一位在S2时期非常著名的中单选手，在冰鸟这个英雄的使用上堪称空前绝后。继往开来，在赛场上用这一个英雄创zào了许多奇迹！”说到这儿，娃娃先是停了一下，而后又一次迷惑了起来。“不过话说回来。我记得他并没有在比赛中出过打野蛋帽吧？而且就算是在排位里。他出蛋帽子也都是配合吸血枪一起出的，发条应该不适合出吸血枪这件装备吧！”

    “这个很难说……”周可儿展现给人的总是一副在沉思的表情，但大多数情况下一到了这个时候这家伙总是说不出个所以然来。

    “不管怎么样，飞天猫下一波回家要么卖掉这个精魄，要么就是出唯一适合法师的打野装蛋帽，反正就只有这两种选择，对吧？”娃娃自问自答。“到底是买错了还是新套路，一qiē咱们都等到飞天猫下一次回家见分销！”

    不得不说。陈诚一个不着边际的鬼畜出装着实是难为了台上这几位知名解说，作为解说分析选手的出装尤其是那种游戏中不常见到的出装可以说是他们的基本任务之一。事实上作为LPL的首席解说，娃娃平时对分析出装这种事情也是义不容辞的，就譬如在各大论坛疯传的“简直领先一把无尽”、“这个时间点做出攻速鞋/法穿鞋那就是要拼老命了”以及“老鼠又出了把暴风大剑看来是准备要担任队里的主要输出”等等名句，都出自于他一人之口。

    从这就不难发现，娃娃对于分析选手出装的热情绝对要高于其他所有解说！

    并且，也不得不说，娃娃在揣摩选手心理和分析局势方面确实很有一套，再加上他的老练圆滑的解说风格，一般很少会有说错的时候，顶多也就被人认为是一句废话而已！

    只不过，这都只是说的平时而已，陈诚今天这一把的出装实在太过诡异，娃娃闷头冥思苦想了老半天依然还没有得出个靠谱的答案！

    直到比赛进行到5分30秒，当这个发条升到5级，Q技能点到3级时，娃娃终于有了突破性地发现！

    “快看，飞天猫去刷F4了！”娃娃指着屏幕大喊。

    “这么早就去刷野？会不会很伤？”苏小妍疑惑地道，以她过往的经验来看，中单法师虽说是除了打野以外刷野最快的一个位置，但通常来讲，中路都会在拿到自己的第一个蓝BUFF以后才会进行野区大扫除！

    毕竟，法师都是依靠技能打伤害的角色，在初期没什么装备和等级的前提下，刷野对于他们来讲未免太伤了一些，不论是生命值还是法力值的大量消耗，都不可避免地会对之后的中路对线产生极大影响！

    也正是因为如此，比赛中大多数中单的刷野之旅都会从等级升到七八级并拿到自己的第一个蓝BUF以后开始！

    “原来是这样！我觉得我明白了，飞天猫这一把是要将刷进行到底了！”娃娃突然开窍。“你们看，在出了精魄的前提下，他打F4并没有我们想象中的那么伤，甚至根本就没掉多少血，只有蓝量损耗得比较多一些而已，这在很大一部分程dù上都可以说是出自于精魄之石这件装备对于野怪的强大效果！”

    “不信的咱们再重新看一遍这件装备的属性，+14生命回复每5秒，+7法力回复每5秒，回蓝回红，这首先就给了他一个相当不错的刷野续航能力！”娃娃分析道。“继续往下看，唯一被动效果屠夫，对野怪伤害提高20%，这还不是重点，重点是后面那句，且对野怪的伤害的6%生命值和4%法力值的回复！”

    “通俗一点，也就是说对野怪造成的伤害，转化为%6和4%的红蓝回复！”娃娃解释道。“这也是为什么飞天猫刚才打F4不怎么伤的原因，加上一个护盾基本都没怎么掉血，只是蓝量消耗比较快而已！”

    “但是，你就不觉得如果只是为了刷野不那么伤就出一件打野装备真的值吗？”苏小妍质疑道。“像发条这种装备成型本来就比一般AP慢的法师，这种出装岂不是把自己的强势期又往后拖慢了许多？”

    “这个我就没法解释了……”闻言，娃娃话音一顿，表情颇为无奈：“我只能大概猜到飞天猫出这件装备是为了刷野，但装备成型速度这确实是一个不小的问题，说实话我也无法理解他的这种新奇套路！”

    三名解说在台上分析了老半天，各种摆数jù提先例，然而却还是没法研究出个所以然来！

    比赛就在解说们这种毫无结果的争论中稳步进行着，说来也巧，由于这一把灵药之前的2级GANK打掉了太多召唤师技能，尤其是双方中单都没有了双召，这就导zhì游戏在进行到8分钟前，也就是双方的闪现CD好之前，中路再也没有出现过任何实打实的血拼，陈诚与无状态都在拼命打钱！

    与陈诚所玩的发条一样，无状态这一把的瑞兹也是个极其需要发育的后期英雄，他巴不得能够安稳发育！

    于是乎，双方就仿似提前约定好一般，都很有默契地各自发育，以打钱为第一要务！

    陈诚发条：79刀！

    无状态瑞兹：65刀！

    这是游戏进行到8分钟时，俩人的补刀数jù对比，陈诚所多出来的那些补刀，几乎都是野怪！

    “好的，等了这么久，总算等到飞天猫回城了！”乍一见到游戏中的那个发条TP，娃娃顿时瞪大了眼睛，死死地盯住了他的装备栏：“大家来猜一猜他到底是先合成蛋帽还是先出圣杯呢，我总感觉出圣杯要稳一点……好吧，我打自己脸了，不出预料，飞天猫合成了蛋帽这件装备――”

    当陈诚从家里掏出一件总价格为2075的“破碎幽灵之精魄”，也就是俗称的蛋帽时，整个现场顿时炸锅！

    “天呐，他这是真要将刷野进行到底了吗？”苏小妍脸上写满了不可思议。

    “怎么说呢？蛋帽这件装备好就好在价格比较便宜，只要2000来块钱，比大圣杯便宜了不少……”周可儿则依然是一副砖家叫兽的语气。“但是，不管是从减CD、回蓝还是其他种种方面，我感觉大圣杯都要完爆蛋帽十八条街啊，他这么乱出就真不怕出事吗？”

    “先别急着下结论，咱们还是先看看效果再说吧！”娃娃的答案则是模棱两可，密不透风。

    总结一下三名解说的言论，从惊愕到无法理解再到坐观成败，几乎没有一个人看好陈诚的蛋帽出装！

    任谁都无法预料到，接下来的10分钟内，一种从未登上过职业比赛的全新流派即将出现在世人面前――发条蛋帽流！

    …………(未完待续……)