
    “卧槽，飞天猫最近的状态真的是有点儿变*态啊！”

    “逆天了，线上狂压小胖十几个刀，你敢信？”

    “确实猛，不到6分钟压十几个补刀，小胖就是在ogn也没有这么惨过吧？”

    “我靠，感觉飞天猫自从被禁赛，回来以后简直就像换了一个人啊，这还是那个被称为对线自然抗压的飞天猫？”

    “确实牛，各种凶各种溜，从无状态、稳健棍到ninja，从杰斯到球女到卡萨丁，各种单杀各种飞啊！”

    “哈哈，最惨的还是1的那个韩国中单吧，尼玛两把加起来被单杀次数过五次，简直中国版的岳伦、安掌门啊！”

    “居然还敢大言不惭中国玩家的杰斯不会qe二连，也是深得我6oe活在梦里的真传！”

    “哈哈，尤其第二把的那个劫，线上被卡萨丁打爆也就算了，大招尼玛居然全都是用来逃生的，让我不由自主地便想起了掌门的那个忍犬劫！”

    “毕竟大不留意光环，谁用劫谁倒霉！”

    “6oe：你们懂什么，那叫原地闪现重置普攻懂不懂！”

    “飞天猫：感谢6oe，请叫我冠军猫！”

    “飞天猫：为了表示感谢，我决定教6oe什么叫做火影！”

    “6oe也是真的可怜，如果放在半个月前的话，飞天猫只能说是1p1最具潜力的中单，但自从iem夺冠以后，经过6oe这么一闹，绝对当之无愧的1p1第一中单，甚至第一人！”

    “话说我大抗吧昨天的扒皮也是扒得666，不但把飞天猫禁赛的内幕给了扒出来，又把宇宙队给黑了个底朝天，并且这一次还把ace联盟也给黑了进去！”

    “求科普啊？”

    “这都不知道。给你看两段ace联盟关于选手禁赛的官方言就知道了！”

    “公告1：鉴于1cd俱乐部选手无敌飞天猫（陈诚）在未经俱乐部批准的情况下，私自参与“银河杯”网吧联赛，给俱乐部以及联盟带来了不良影响，判定该选手禁赛两场，即日生效。”

    “公告2：判定1cd俱乐部选手styz(屈梓良)有如下违规：1、在合同未到期并且未经俱乐部批准，选手私自离开俱乐部。2、选手消极怠慢，胁迫俱乐部解约。根据以上两条，处罚该队员禁赛一年，并且从本日起无限期冻结该名队员合同，直至该队员与1cd俱乐部达成一致的意见！”

    “看到了吧。单是从内容格式上就可以看得出来，同样是禁赛，同样是一个俱乐部的选手，这两个公告差了何止十万八千里？”

    “飞天猫的那个公告，完全没有说明违反了哪条ace联盟的规则，更没有表明俱乐部的立场！”

    “聪明人一眼就能看得出来，这是ace联盟理事长尹小剑利用手中的权利强制实行的禁赛，为的就是让自己的战队在常规赛多赢点儿积分！”

    “你们也太捕风捉影了点吧，只是禁赛两场而已。这能影响到什么？”

    “废话，你自己回去看看飞天猫被禁赛的两场，1cd打的刚好是哪支战队，天底下哪有这么巧合的事情？”

    “就是。不愧是我大不留意，为了赢比赛连这种无耻的手段都使得出来！”

    “壮哉我大不留意！”

    “呵呵，说1为赢比赛不择手段我不反对，但你要说飞天猫是1p1第一人就有点儿过了吧。毕竟夏季赛第一轮还没有打完，我厂第一个不服！”

    “有道理，我uzi也不服！”

    “我宋自强更不服——”

    “我大不留意李星服了——”

    “……”

    “别叨叨了。快看比赛吧，小胖已经被压出shi了！”

    “哈哈，身上的药都磕光了，被打回城了已经！”

    “实力抗韩！”

    “……”

    斗鱼tv，一个专门ob韩服高端排位的直播间内，过1o万名观众正在观看着一场实时的韩服排位！

    本来，通常来讲区区一场韩服排位不至于能吸引到这么多观众才对，但强就强在机智的主播起了一个高端大气上档次并且极其引人注目的房间名——韩服明星局，八大职业选手的终极对决！

    不仅如此，他还在直播画面上用滚动字幕标注了这一场每个职业选手所使用的英雄，以让观众们一眼就能认出熟悉的选手——

    劫——飞天猫！

    男刀——小胖！

    皇子——丹迪！

    蜘蛛——netbsp;蓝色方下路——s队下路组合。

    紫色方下路——kta下路组合！

    即使是在职业选手多如狗的韩服，这样的明星局，也不是那么容易见到的！

    也正是因为如此，哪怕这个房间的主播在斗鱼只能算是个新人，并不会如同许多老牌主播一样进行实时解说来增添比赛的趣味性和观赏性，但却依然吸引了过1o万的观众点进，并且看得津津有味！

    很多时候，当主播水平有限分析不出什么有用的东西时，观众们宁肯不要解说也不想要一个傻瓜似的家伙如同无头苍蝇在自己耳边嗡嗡乱叫，那样就太烦心了一点儿，就像iem9那个只会嚷嚷“草莓大魔王”然后被疯狂打脸的解说癫笑大师一样，早已被喷出翔！

    不是观众们不想静音来屏蔽这家伙的声音，问题是解说声音和游戏声音都是从同一个画面中传出来的，你一旦关闭解说声音也就代表着连游戏声音也都没了，与看哑剧无异！

    大多数观众，还是需要背景音乐和技能碰撞声来增强代入感和充实比赛的！

    对于许多有自己主见和判断能力的观众来讲，主播不出声，反而更好！

    弹幕节奏照样带得飞起！

    就譬如这一把，当韩国ogn联赛的当红炸子鸡三星白中单选手pan被陈诚在线上压得生活不能自理以后，各种奇葩类的弹幕通通都弹了出来，甚至连陈诚强于faker的结论都出现在了画面上！

    至于为什么会得出这个结论。道理很简单，pan单杀过faker，然后陈诚又压制了pan，这不就说明他比faker更强吗？

    当然，这种近乎荒诞的言论谁要是拿它当真就只能说他真的太年轻了，ogn联赛上单杀过pan的中单选手数不胜数，随便一数就有三星蓝的大帝、netg等人，但从s3总决赛至今，真真正正单杀过faker的却只有pan的一个豹女！

    如果照这种古怪论调的话，恐怕整个ogn联赛的中单都要强于faker了！

    事实上。在经常会出现选手个人风格相克和战队打法相克的电竞圈内，a大于b，b大于c，所以得出a大于c的常规数学论证是完全行不通的！

    就像s3时期的老王族战队天克国内霸主ong一样，但凡看过去年夏季赛预选赛以及s3总决赛的玩家都应该知道，那一段时间内双方交手七场全部以王族的胜利告终，历史战绩为7比o，ong不但一场都没有赢过，并且几乎把把都是逆风。从头到尾被压制，被克制得死死的！

    但即使如此，王族在对阵1p1其他战队时却并完全没有ong那么强大的压制力，更别说像ong那样随便怎么打都能赢了。他们甚至经常会输给一些排名非常靠后的二线战队，譬如ep之流！

    这就是选手和战队风格克制所起到的作用了，五五开强大的对线能力不输无状态，鳄鱼哥神支援能力比gogoing只强不弱。耿直粗暴的蜘蛛侠完克智商型打野，uzi+tabe的下路更完全就是一场屠杀！

    英雄联盟的战场上，从来不存zài什么可以横扫全球的战队。有的只是针对和克制的打法体系！

    就像这一把，陈诚的劫在线上就完全康特住了pan的泰隆，泰隆之所以在比赛中冷门不是没有理由的，即便这个英雄一旦起来秒人和切后排完全就是摧枯拉朽的存zài，无人可挡！

    但在没有装备之前，他永远只能藏头缩尾！

    这有双方选手的打法和风格原因，但更重要的还在于陈诚的劫在前期比pan的泰隆更强势，也更好打！

    比赛进行到6分钟，当陈诚推了一波兵线升到6以后，回家直接补出了一个残暴之力和一双草鞋，再次回到了线上！

    值得一提的是，由于pan之前被逼回家损失了一波兵线的原因，他的经验要比陈诚落后了近半级，当陈诚再次来到线上的时候，这家伙还差一点儿才到6级！

    啪啪——

    才一照面，陈诚便是一个+q的二连下去，包括本体和分身在内的两q都打中了正在收兵的pan，一下子打掉了这家伙过28o点血量，也就是总生命值的1/4左右！

    只不过，pan的泰隆非常警觉，被打到以后立马就开始磕*药并后退，一下子便拉开了距离！

    就差一点点距离，可惜了！

    眼见这一幕画面，正在观看直播的十余万观众都是心中一颤，在感慨陈诚伤害高的同时，也不由暗暗惋惜，但凡稍有见识的玩家都懂，如果刚才pan再退的慢一点儿的话，陈诚的劫很可能就会直接冲上去取他小命了！

    作为单杀能力最强的英雄，劫到6级以后的第一个大招可不是开玩笑的，一旦大出，非死即伤！

    不过，也不知道是pan是不服想上来回敬一下，还是他贪了一个大车，三秒后他突然回头放了一个，差一点儿打到陈诚的同时，也收掉了那个残血大车！

    不得不说，pan的这个行为为自己招来了杀身之祸！

    陈诚几秒前的释放出来分身的还没有消失，并且还没有激活过！

    瞬狱影杀阵！

    几乎是二话不说地，陈诚先是激活了二段，与即将消失的分身换了一个位置，随后大招按出，整个人都瞬间消失在了空气中，在极限距离下大到了想要后退的泰隆！

    哗~

    当陈诚再次出现的时候，他整个人都已然出现在了敌人的面前，先是一个ae+引燃逼出对面的闪现，随后跟闪a了一下，并等到了下一q的netbsp;即便pan的泰隆在关键时刻吃到了一个小兵的经验，升到6级秒点大招并开了出来，消失在了陈诚的视野当中！

    但这个时候，陈诚早已激活了二段r，潇洒回头，退回到了大招的起点位置，看都没有看这个进入隐身的残血泰隆一眼！

    嘭——

    两秒后，只听一道犹如鱼雷般的爆破声传来，pan身上的死亡印记爆炸开来，剩下的血条顿时空掉，变作了一具冰冷死尸！

    “firstb1ood!”

    系统提示响起的同时，陈诚的身上顿时便多了325块的一血奖励！

    并且，在遥远的斗鱼房间，也出现了如潮水一般的“666”、“实力单杀”以及“实力抗韩”等字样！

    在许多人的眼中，陈诚这名选手似乎具有一种特殊能力，那就是只要一对上号称全世界最强的韩国中单，状态和表xiàn都总是出奇的好——(未完待续!

    ps：晚上还会有第三更，再次呼唤一下月票和推荐票，各种打滚求——

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！