
    不敢！

    不得不说，当这两个带有蔑视意味的字眼从陈诚嘴里吐出来的时候，尹小剑已然接近暴走了！

    “初生牛犊不怕虎，不得不说，我很佩服你的勇气！”尹小剑缓缓地站起身来，一字一顿地盯着陈诚说道：“或许你还不知道，我年轻时在上海滩闯出的外号，在这个圈子里，你还是第一个敢这么跟我说话的人！”

    “沪上皇？”杨毅眼神微眯，作为电竞圈的一员，他当然听说过尹小剑的这个外号，也早就听说过一些这家伙在圈子里的狠辣和吃人不吐狗头的办事风格。

    “你知道就好，尹某好心好意请你过来，小兔崽子你可不要敬酒不吃吃罚酒！”尹小剑目光如刀，直欲将陈诚刺穿。

    别看陈诚现在已经有些名气，并且其背后的LCD战队在圈子里也算是一个能量不错的老牌俱乐部，但对于头上顶着沪上皇名号的尹小剑来说，这却并不足以让他投鼠忌器！

    自从ACE联盟创建以来，陈诚还是第一个以职业选手身份挑战理事长尹小剑权威的人！

    “把这个给脸不要脸的小杂种绑起来，先关他几天，看他还敢不敢嘴硬…”尹小剑大手一扬，门外顿时冲进来了几个黑衣保镖。

    “尹理事长这是准备对我动用私行么？”既然脸皮已彻底撕破，杨毅也就不再缩手缩脚，迅速将口袋中的手机掏了出来：“动手之前，还希望尹理事长先听听这段录音，三思而后行！”

    “录音？你把我们刚才的对话录了下来？”尹小剑脸色大变。

    陈诚则适时按下了屏幕上的播放按钮！

    “尹理事长的意思是要我在周六的比赛中故意放水，输给W1，让你们2比0获取三分……换句话来说，就是让我打假赛？”

    “对！，陈诚兄弟啊，尹某知道这个要求可能会让你很为难。但尹某这也实在是为形shì所迫才不得不请求你啊，你也知道我们W1战队自从S2拿到IPL5开始，就已成为国内人气最高最受瞩目的战队…………”

    手机里传来一阵对话，正是几分钟前杨毅与尹小剑的录音！

    “还愣着干什么，还不给我把这个小杂种的手机夺过来，上啊！”尹小剑急得跳脚，第一反应便是让手下去抢手机。

    然而，也正当这几个黑衣大汉冲到陈诚面前之际，陈诚却是将手机直接扔给了他们，并高高举起双手。示意投降。

    “老板，已经晚了！从手机上的发送记录上看，他已经将这段录音已经发出去了，而且是群发，一共发给了三个人……”接过手机的黑衣大汉顿时发现了问题所在。

    “什么……”闻言，尹小剑顿时一个踉跄后退了好几步，差点就要摔倒在地。

    “尹理事长，请问我可以走了吗？”杨毅向前几步，再一次出现在了尹小剑面前。与其四目相视。

    “说吧，你想要什么…”这一次，反倒是尹小剑率先虚了，耸拉着脑袋。就仿似一瞬间苍老了十几岁一样，再也没有了此前咄咄逼人的沪上皇气势。

    “很简单，我只是一个小人物，想的仅仅只是好好打职业而已。只要尹理事长日后不来找我麻烦，我保证这段录音也绝对不会出现在世人面前。”杨毅目光如火。“但是，不管什么时候只要我发现有ACE联盟对我使绊。又或者干一些有损于我的事情，那么尹理事长就等着上头条吧……”

    “我答应你，咱们以后井水不犯河水！”不等杨毅把话说完，尹小剑便直接点头，道：“你走吧，今天的事情就当做没发生过，你从来没有来过这里，我也从来没有跟你说过那些话！”

    “可以，那就谢谢尹理事长了。”杨毅转头就走，毫不留恋。

    但也就在他走到门口时，尹小剑却又带人追了上来，留下了最后一句既充满威胁意味且又显得有些无奈的话语：“手机拿走，奉劝你一句，就算将来这个录音曝光你也不会得到任何好处，而且我可以发誓，到时你受到的痛苦一定会比我严zhòng千百倍，你是个聪明人，相信你不会干出这么愚蠢的事来！”

    “…………”

    楼下，霓虹灯闪烁的大街。

    当杨毅乘坐电梯下来时，一辆红色福特正好停稳，经理Lulu的俏脸出现在了车窗内。

    “杨毅，你没事吧？”Lulu迅速下车，冲到了杨毅面前。“怎么回事，那个姓尹的没有为难你吗？收到你的录音消息我立马就过来了，你人没事吧？”

    “嗯，我没事。”杨毅点点头，Lulu正是他发送对象的三人之一。

    “先上车，有话一会儿再说。”说着，Lulu便拉开了车门。

    很快，车辆发动，缓缓地驶离了大街，进入了一处较为僻静的高架桥。

    “能不能告sù我，你为什么没有答应尹小剑？难道你对他提出来的那些条件一点都不动心吗？”Lulu突然开口，她已经听过了杨毅传给她的那份录音，差不多明白了事情的原委和来龙去脉。

    “动心，当然动心，我想是个职业选手就很难不对这些诱惑动心。”杨毅坐在副驾驶位上，吹着凉风，头脑非常清醒。

    “那你为什么要拒绝？”Lulu一边开着车，一边凝视着旁边的年轻队员。

    平心而论，LCD俱乐部虽然近期发展得很不错，尤其是旗下的LOL分部，更是蒸蒸日上，发展势头远比日益衰落的W1要强！

    但瘦死的骆驼比马大，别说W1尚且还是目前国内当之无愧的第一俱乐部，圈内最受瞩目的存zài。即便比起排名第二的ONG，LCD在人气和底蕴方面也仍然有着非常巨大的差距。

    “为什么？”杨毅脸色平静，语气却异常坚定。“这还不简单吗，因为我不想让自己的队友失望，更不想让自己对自己失望。”

    这个时候，杨毅想到的是在赛场上与自己并肩作战的四名队友！

    淘宝拳！

    皮野绫！

    西浅！

    杀手17！

    什么核心不核心，话语权不话语权的都已不重要了，重要的是他必须要对自己的队友负责，对自己整个赛季的努力和本心负责！

    勿忘初心！

    “杨毅，你做得很对。”Lulu点点头，身为俱乐部的经理，她当然非常认可陈诚的做法。“但是，我要提醒你的就是，千万不要以为光凭一份录音就可以扳倒尹小剑了，他在电竞圈早已扎根多年，势力根深蒂固，圈内圈外影响力无处不在，别说是你，就算是背景通天的王校长想要动他都不是一朝一夕就能做到的，你今天的做法很对，既没有彻底与他撕破脸皮，也防止了联盟日后来找我们麻烦，对于你和俱乐部来说都算是一件天大的好事。”

    “杨毅，谢谢你！”Lulu突然踩下刹车，美丽的大眼睛望住了杨毅。

    这是俩人认识这么久以来，Lulu第一次这么郑重也是这么真诚平等地跟杨毅说话。(未完待续……)