
    不得不说，灵药今天的运气不太好，王者晋级赛生死局不但排到了大名鼎鼎的KTA战队中野组合，甚至连对面的上单大树都是著名战队CJ的上单选手，也就是外号公主的Flame，整个OGN2013年度的最佳上单!

    对面五人中，可以确定的就有三名一线职业选手！

    “等我到6，咱们两个用大招配合再抓一波下路，我就不信那瞎子能逆天了！”别看打野的基本原则是帮优不帮劣，保顺不保崩，但经过之前的那波被反蹲以及丢龙以后，灵药这一把显然与对面的瞎子杠上了。

    从哪里跌倒，就要从哪里爬起来，这是灵药一直以来的人生信条！

    况且，说实话经过重做后的AD豹女前期能在线上单杀对手灵药一点儿也不感到意外，在对面上单是一个堪称团战无敌的大树情况下，他并没有觉得陈诚有多大优势。

    线上猛如虎，团战菜如鸡！

    对于这一点，但凡玩过重做后豹女的玩家绝对都深有体会，AD豹女这种流派绝对堪称线上无解打团无力的最佳诠释者，一旦比赛进入中后期，别说是冲进对面后排切人，恐怕人都还没有靠近就已经被对方C位几下打成残血甚至点死，团队作用与大树等英雄完全不在一个层面上！

    曾经的AP豹女，打团前至少还能用Q消耗一下对面的血量，造成非常可观的POKE效果。但很不幸的是，陈诚这一把走的是AD半肉流，也就是目前比较流行的三相转半肉的新版打法，在Q伤害加成已经被大砍，自身又没有什么法强的情况下，即便是最远距离的标枪，也就是跟挠痒痒一样。标在肉坦身上甚至压根就不怎么掉血！

    “OK，我到6了！”在吃到第二个红BUFF的经验到6以后，灵药胸膛一挺，整个人顿时都自信了不少。

    众所周知，NOC到6以后的第一个大，是最容易取得GANK成效的技能，成功率甚至不比有着天马流星拳的蔚低！

    更何况，他这一把还有着无状态的卡牌可以配合，两个可以瞬间穿越大半个地图的英雄，支援配合起来往往都能起到事半功倍的效果！

    “大嘴没闪的。这一波抓下必杀，就看下路能不能创zào出机会了！”灵药一边自言自语，一边给下路连点了好几个支援信号示意！

    “哎，奥巴马上去卖啊，锤石这一勾……这个勾都能空，我真是醉了！”眼见下路局面僵持就是打不起来，灵药不由有些急了，别看NOC这个英雄号称全球流的代表英雄之一，但要知道这个拥有着游戏中唯一一个能强制移除敌方英雄视野的家伙大招与卡牌可不一样。他的大招范围是随着技能等级而提升的，说是全球流，在前期实际上连半球都称不太上！

    1级R鬼影重重：2000码！

    与女警1级R让子弹飞的射程一样，NOC的1级大招也仅仅只有2000码的范围而已。相比起5500码范围内随意乱飞的卡牌，简直就不在一个档次！

    也就是说，灵药若想GANK，就必然要始终处于靠近下路的位置。不能离开太远，否则的话，他将很难在第一时间切入战场。打出应有的效果！

    “该死的，对面这大嘴也太猥琐了点！”身处于塔后草丛，灵药已然渐渐失去了耐心。

    然而，也正当他转身准备离去之际，下路的局势突然出现了一波转机，在己方奥巴马被布隆Q到减速的情况下，对面的大嘴终于按捺不住上来点了两下，暴露了自己的走位！

    “这是一个机会，萌妹准备支援！”灵药一边等待着更好的时机，一边紧张地提醒了一下仍在中路刷线的无状态。

    值得一提的是，当己方锤石一个反身E顺lì将大嘴往前拉了一步，整个局势看起来对己方都非常有利时，反蹲已久的灵药突然间反而犹豫了一下，没有第一时间开大冲上去。

    布隆6了！

    职业选手到底是职业选手，灵药细心地发现，就在几秒以前对面的辅助布隆升到了6级，而己方的锤石才只有5级而已！

    “多一个大招，这应该就是他们敢这么凶的原因吧？”不容灵药多想，眼见下路四人拼成一团，战事已然进入到了最紧要的关头，他当即不敢再耽搁，食指重重地按在了自己的R键上――

    咻~~

    不得不说，NOC的大招确实堪称这个游戏中最变态的技能之一，别的不说，单是其恐怖的音效就能够让敌方玩家心里猛地咯噔一下，毛骨悚然！

    关灯！

    只见一道红光划破天际，下一秒，灵药整个人已然出现在了视野完全被移除的敌方大嘴身上，并迅速开启了自己的E技能无言恐惧！

    轰隆――

    预料之中的，迎接他的是一个布隆的大招，整个地面瞬间都崩裂出了一条冰川缝隙，给正在引导施法的灵药造成了巨大的麻烦！

    “可以的，奥巴马可以收割！”即使因为布隆及时的大招，导zhì自己E技能二段没能触发，但当看到奥巴马追上去狂点残血大嘴的画面时，灵药顿感安慰，心道这波稳了。

    甚至于，灵药在这个时候已经放弃去追大嘴，转而去黏试图从另一个方向逃跑的布隆！

    看得出来，这家伙的野心很大，他的目标远远不止一个大嘴，他想杀两个！

    然而，这份贪心却让灵药付出了巨大的代价，因为也正在他宛如疯狗一般追砍着布隆时，另一个方向的奥巴马阵亡了，被不知道从哪里冲出来的卡靠瞎子一个QQR直接踢走，随后又是一个摸眼拍地板强行将他减速了下来，使得他不但无法完成收割，反而陷入了自身难保的境地！

    哗~

    哪怕关键时刻卡牌开大传送了下来，利用一张黄牌收掉了试图进塔的残血大嘴，但河道中已成强弩之末的灵药却再也无力逃亡。最终只能与对面布隆作了一个1换1！

    值得一提的是，他的人头还是被从中路跑过来的小鱼人给收掉的，让这个滚雪球能力极强恶棍级中单的收到了一个人头和红BUFF！

    与之一道阵亡的，还有辅助锤石和AD奥巴马！

    “崩了！”黑白屏幕前，傻眼的灵药整个心都开始凉了，别看这一波表面上只是一个3换2，他们仅仅只是亏了一个人头，但要知道这仅仅只是最表面的东西而已，人头只是其次，真正的大头是亏掉的兵线以及野区资源。还有最重要的队伍士气！

    连续两波抓下，灵药不但没给下路带来任何优势，反而还直接使得对面五个人头以及一条小龙的进账，并且下路也从原先的压制变成了被压刀压等级！

    可以说，这一把奥巴马与锤石的下路组合，完全就是被他一手带崩的！

    “瞎子有毒！”看了一眼自己0/2/3的数jù，再看对面3/0/2的瞎子，灵药只感觉自己这一把从头到尾都被对手智商压制了，无论他去哪儿。都逃不掉对手神一般的反蹲以及后发制人。

    并且，不仅仅只是反蹲，就连在灵药一贯擅长的主动GANK方面，他这一把也完完全全地失去了以往的风采！

    也就在下路那波打完不到两分钟后。中路无状态的卡牌遭到了一波R闪回旋踢，配合小鱼人的大招被强行秒掉在塔前，即使第一时间交出闪现，也压根就没有任何逃脱的机会！

    “…………”对此。只能龟缩在自己野区深处的灵药虽心有余，但却也只能望洋兴叹，远远地站在野区苟存。压根就没有任何组织一波反打的勇气。

    这一把单是从选人上，他与无状态的中野组合，就不可能是对面卡靠与肉鸡俩人的对手！

    瞎子与小鱼人，在任何时候都不会虚NOC+卡牌，尤其是在到6以后！

    “20吧，没意思了。”一瞬间，灵药的脑海里升起了一股万念俱灰的感觉。

    即便是在正式比赛中面对当下国内公认最强打野厂长，他也从来没有产生过如此令人失落的挫败感！

    什么时候韩国的打野都这么强了？

    对于韩国打野，灵药的印象一直还停留当年在S3时代曾经被自己两场连续养猪的SKT战队打野选手笨鸡身上，在他眼里，这些被神话的韩国打野也不过如此而已，并没有大众所吹捧的那么厉害，甚至压根就和自己不在一个档次之上！

    巅峰大魔王还不是要活在被自己支配蓝BUFF的恐惧之下？

    只是线上大腿够粗而已，单论打野位，自己虚过谁？

    这是灵药一如既往的认知，也是他始终都以智商型打野自居的资本，S3小组赛对阵SKT的那两场，绝对堪称灵药打野生涯中最为耀眼的比赛！

    只不过，长江后浪推前浪，S3早已经成为了过去式，灵药并不知道，在当今打野能人辈出的OGN联赛上，曾经被他疯狂养猪的那个世界冠军打野笨鸡，早已沦落成为了三流的智障型打野，在时下韩国三大野王的高压统治下，即便抱着大魔王这样的大粗腿都无法掩盖其菜鸡本质，在今年的春夏两季联赛上已然成为了队伍最大的短板之一！

    换句话说，灵药当年打爆的，仅仅只是现如今在OGN上连前五都排不进的二流打野而已！

    但这一局，他所面对的Kakao，却是有着韩国当今三大野王，甚至隐隐有接替曾经的因赛科，成为世界第一打野的势头！

    这并不是一个等级的较量！(未完待续……)