
    iem系列赛事向来就是1战队的幸运星！

    谁说它不是呢？

    事实摆在眼前，由不得你不信！

    iem6广州站冠军！

    iem8上海站冠军！

    摆在1俱乐部总裁办公室里的那两座分量十足的金属质奖杯便是最好的佐证！

    但凡人们一提到iem赛事，毋庸置疑，第一个想起的总会是1！

    而玩家们一旦回想起1战队，iem赛事也绝对是其必不可缺的一部分！

    可以说，这个赛事在许多玩家眼中已经成为了1战队的专属赛事，单就中国站来讲，每次在这个舞台上的笑到最后的总会是他们！

    甚至于，在1粉丝的眼中，被寄予了众多感**彩的iem系列赛事早已经被自家战队给冠名了，容不得他人染指！

    可以说，不管是亲自来到现场加油打劲，还是此时正坐在电脑前观看直播的众多1粉丝们，乃至于尹小剑等幕后管理层，都无比渴望这支堪称精神寄托的战队能继续自己的传奇之路，第三次登上iem系列赛事的冠军宝座，成为本次iem9深圳站的冠军队伍！

    然而，有一个道理他们可能这一辈子都不会懂，再让人眷恋的传奇，都会有终结的时候，再强大的王朝，也总会有衰落的那一天！

    在历史的滚滚车轮前，个人之力，实在是太渺小了！

    11连杀！

    舞台另一侧的陈诚用实力向所有人都宣告了一件事情，那就是从今天起，iem系列赛事的主角正式改名换姓，不再只属于你1一家！

    等级：14

    装备栏：时光之杖+法穿鞋+9层杀人书+无用大棒！

    法术强度：287！

    比赛进行到16分钟，当拿完第二条小龙以后，陈诚的卡萨丁不但将个人等级提升到了14级。领先全场平均等级4级，并且就连除他之外等级最高的杀手17酒桶，也才刚刚到达12级而已，比他低了两级！

    这还是因为杀手17与陈诚在一方沾了不少光，推塔小龙和助攻都能吃到经验的缘故，若是只论紫色方的1，他们此时等级最高的劫和璐璐，也仅仅才11级而已，比起陈诚要低了整整3级，至于等级最低的蝎子和锤石。此时更是一个9级一个8级，分别比陈诚的卡萨丁低了5级和6级！

    领先6级！

    这绝对是同一局比赛中百年难得一见的巨大等级差，哪怕是在各种奇人异事都有可能生的rank中，只要不是掉线，也很少会生这样的现象！

    并且，不仅仅只是个人育凌驾于整场之上，陈诚所在的蓝色方，在破掉中下两路外塔和连拿两条小龙以后，此时整个团队经济也已经过了对面将近6ooo块。绝对算是以一己之力开瑞了比赛，成功将自己一个人的优势扩大到了全队的优势！

    比赛进行到17分钟，陈诚在上半野区又一次抓到那个才仅仅只出到了蛋刀+72o魔抗斗篷的野生蝎子，两个r加一套eq爆下去。直接将其秒杀，整个过程干净利落，如若屠狗！

    同样的人物，同样的地点。之前那一波陈诚能逮到这个蝎子杀掉是因为后者才只有5级没点出大招，并且有杀手17的酒桶帮忙，才能顺lì击杀！

    但这一次。等级和伤害都高得离谱的陈诚，单凭自己一个人，便足以直接秒杀这个蝎子，让他连开大招反抗的机会都没有！

    11层！

    一瞬间，陈诚的法强便突破了三百大关，他已然是11层杀人书在手了！

    但这远远还没有结束，屠杀盛宴仍然还在继续！

    上路，正当草莓见到野区生的屠杀案以后试图撤进二塔时，陈诚一个r直接便来到了敌人的上二塔之后，断掉了这个璐璐的求生之路！

    紫色方上二塔与高地塔之间，一个浑身都散着冰冷杀气的卡萨丁，犹如天神一般出现在了草莓的璐璐眼前！

    哗啦——

    仅仅只挨了这个卡萨丁一个e+q，草莓的璐璐瞬间吓尿，血条就仿似流水一般哗哗下降，过半血直接不见，吓得他不得不连忙开出了大招，并将这个想要一鼓作气击杀掉自己的卡萨丁变羊，这才堪堪保住了小命，惊慌失措地退回到了二塔下！

    然而，才刚刚退进二塔，从正前方压惊的一大波兵线，却是让草莓近乎绝望了，只感觉遍体生寒，失去了求生**！

    杀手17等人，在推掉上一塔以后，已然默契地将兵线推了过来，准备配合陈诚强杀！

    传送逃生！

    关键时刻，腹背受敌的草莓想到了唯一能让自己脱身的对策，趁卡萨丁的技能正在冷却之际，他迅将指针拖到了泉水外的门牙塔上，并按下了自己的传送！

    绝境之下，传送逃生，这是游戏中许多上单选手惯用的一种保命伎俩，但凡经验丰富的选手都会这一招！

    然而，草莓终究还是小看了对面想要自己人头的决心，他的传送才开启不到两秒钟，对面的酒桶与布隆便已然冲进了塔内，在吸引到了防御塔仇恨的同时，也将乌黑冷的枪口对准了他！

    虚空行走！

    接下来，则是一个无情的身影再次出现，一个e+瞬间便秒掉了这个还想作困兽之斗的残血璐璐！

    13层！

    当陈诚再次利用一个r从塔下出来，并跟个没事人一样与队友们一道开始推二塔时，台下观众席中的众多1粉丝都已然面临崩溃的边缘了！

    如果说在看到陈诚第一把的五杀辛德拉以后，这些粉丝还能把原因归咎为线上康特以及阵容问题，并且还能指望第二场的话，那么在真正到了第二场以后，当他们亲眼看到这个犹如死神一般每走到一个地方就要带走一名1队员生命的卡萨丁时，这些言行疯狂举止变态的粉丝们则都快要崩溃了，内心中的希望已然越来越渺茫，也越来越暗淡！

    这是一个代表着毁miè与无情的卡萨丁！

    即使观众席里仍然不时响起“草莓加油！”、“微笑加油！”、“1……”等等不死心的呼唤声。甚至还有不少女粉丝就仿似撞了鬼一般在“啊啊…”地疯狂尖叫，但这对于呈现出一边倒的比赛来讲，却起不到一点积极有效的作用，到了这个时候，已经没有人能再阻止这个犹若大魔王降世一般的疯狂卡萨丁！

    屠杀仍然在继续！

    当微笑的奥巴马以及柯南的锤石试来到二塔后，并试图利用大招圣枪洗礼将兵清掉时，灾难又一次降临了，陈诚的卡萨丁就仿似遭到被侵入了地盘的雄狮一般，直接便扑了上来，见人就杀！

    哗啦~~

    值得一提的是。这一次陈诚并没有如许多人预料中那样先杀奥巴马这个c位，而是先将枪口对准了站在奥巴马身后几百码的辅助锤石！

    奥巴马有e有闪，并且还有锤石的灯笼，相比起来，这个还只有8级的锤石无论如何都要好杀得多了！

    几乎没有任何先兆地，陈诚一个e直接减到锤石，随后同样已点到满级的q接上输出，并挂上了刚刚冷却好的引燃！

    闪现！

    残血锤石闪现想逃，但杀红了眼的陈诚又怎么可能眼睁睁地看着他逃掉。直接跟闪上去运起一剑点在了这家伙的背心，随后潇洒转身，仅仅只是扛了高地塔一炮而已！

    如果不是已经连续用了5次r，蓝量已经所剩不多的陈诚需要12oo点法力值才能用出下一r的话。他一定会继续屠戮下去，而不会任由这个战战兢兢的奥巴马擦肩而过，顺lì跑进高地塔，逃过一劫！

    饶是如此。当系统不厌其烦地再一次响起“1cdfetim已经神”的提升声时，整个台下也顿时鸦雀无声了！

    他们已经记不清这到底是多少次听到这个犹如末日降临一般的系统提示了！

    十五连杀！

    是的，截止比赛进行到18分钟。1的五名队员已经在陈诚手底下死过15次，几乎无一幸免，单是他们的韩国打野私n一人便死在陈诚手底下4次！

    反观已经是15个人头在手的陈诚，此时却仍然一次都没有死过，个人战绩赫然是15/o/3！

    并且，在收掉锤石的人头以后，他的杀人书也刚好来到了15层，已叠满3/4，只差最后五层便能叠满，将这本杀人书提升到最终的2o层！

    如果说上一次陈诚在韩服rank中出杀人书是因为下路的文森特大崩盘他不出杀人书就没有翻盘的希望的话，那么这一把，在均势甚至场面上还占优拿到了第一条小龙的情况下出杀人书的他，目的只有一个，那就是杀人！

    是的，没有任何理由。杀人，仅仅只是为了杀人！

    如果说上一把的辛德拉，陈诚是为团队而选，并且用一个五杀成功帮助队伍和队友们报掉了春季赛上一箭之仇的话，那么这一把的卡萨丁，陈诚纯粹就是为个人而选，他将所有因为禁赛以及脑残粉而产生的愤恨与怒火，都贯注在了这一个疯狂且无情的卡萨丁身上！

    这是一场屠杀，真真正正地屠杀！(未完待续!

    ps：鞠躬感谢书友林ぢ缘一个8888和一个1888的打赏，其实很好奇你为什么不直接打赏1oooo呢，那样还能获得一张免费月票的说，好可惜～(>﹏