
    比赛开始！

    经过1o分钟的中场休息时间以后，随着铿地一声提示音响起，现场的大屏幕上再次出现了ban选画面！

    1cd对阵1的第二场比赛，已然正式开始！

    这一把，1cd在蓝色方，而1则换到了紫色方！

    蓝色方1cd：狮子狗、武器大师、盲僧！

    紫色方1：辛德拉、天使、亚索！

    由于双方都已经摸清了对方的底细，故而这一把只是短短一两分钟的功夫，ban人环节便已进行完毕！

    相比起第一场的ban人，第二场双方的ban额都出现了一定的变化，狮子狗、天使以及亚索仍旧免不了被ban的命运，但上一把被ban的露露、泰隆以及锤石却全部都放了出来，取而代之的是贾克斯、瞎子以及辛德拉这三个新英雄，与之前的三个英雄一道出现在了ban位上。

    草莓上一把的贾克斯给陈诚等人造成了一定的麻烦，并且以陈诚等人的了解，这位外形帅气的明星上单选手最近贾克斯玩得很是称手，甚至还用贾克斯拿到了一个草莓大魔王的头衔！

    先不提给他这个头衔的癫笑大师是否有这个本事，但正作为无风不起浪，在ban额充足的情况下，陈诚等人并不想多生波折，干脆ban了！

    而之所以ban瞎子，倒不是说因为淘宝拳上一把的瞎子表xiàn不好，事实上这家伙除了初期抓上和没有惩戒到大龙的那一波以外，全场表xiàn都算是可圈可点，尤其是最后在蓝buff秀死杰斯的那一系列操作，更是称得上经典！

    之所以会ban掉瞎子，是因为这一把陈诚等人在蓝色方，而瞎子这个英雄在现在的打野位上虽说可以算是非ban即选的存zài，但如果蓝色方第一手拿瞎子的话。明显就太不划算了一点儿，通常在紫色方的一二选中拿是比较合适的！

    也正是因为如此，陈诚等人才会选择ban掉瞎子，不想让对面给拿到！

    而1这边ban辛德拉、亚索以及天使三人，则都处于正常范围之内，并没有什么值得细说的地方！

    “咱们一选拿什么？璐璐吗？”处在一楼的杀手17问道，这一把他们在蓝色方，拥有一选权利。

    别看杀手17在一楼常年肩负着ban人的任务，但那只是因为他打的是上单而已，在整个队伍的ban选思路和决定阵容上。他还是得听从队长皮野绫的吩咐和意见。

    这一把，剩下还拥有一选价值的英雄有：璐璐、锤石以及布隆！

    “先拿中路吧？陈诚你想要什么？”皮野绫难得没有让杀手17帮忙抢自己最为擅长的锤石，把一选的权利让给了上一把近乎完美表xiàn的陈诚。

    “我？”闻言，陈诚先是一怔，神色顿时就郑重了起来。“等等，我先考虑一下。”

    倒也不能怪陈诚婆婆妈妈，事实上他都快忘了自己已经有多久没有拿过一选的待遇了，尤其是在蓝色方这边时，上一次在蓝色方队伍帮他一选。应该要追溯到两个月前与skt二队的训练赛去了吧？

    当然，也不是说陈诚在队内不受看重，只因在这个上单和辅助抬头的版本中，传统型的一选中单打法早就不流行了。除非上单和辅助没有op点，否则大多数一选都会留给这两个位置！

    不论是上单位的天使和璐璐，还是辅助位上的布隆和锤石，都比一抢中单对队伍帮助更大！

    就是连打野盲僧和狮子狗。在这个版本中也要比中单英雄更具有抢的价值和潜力！

    当然，也并不是说就一定要按照这个思路来了，这只不过是比较主流的选法而已。具体到了比赛你想怎么选就怎么选，没有人能拦得住你！

    连人家1上一把都一抢杰斯了，陈诚一选中路又有何妨？

    “诚哥度啊，只剩1o秒了！”杀手17正在催促。

    “别急，我还在考虑！”陈诚仍旧在上下拖动着英雄框，目光在一百多个英雄头像上来回扫视着。“要么，就卡萨丁吧！”

    最后3秒钟，陈诚终于下定决心，吐出了一个英雄的名字！

    卡萨丁！

    双手早已摆在键盘上的杀手17一听，第一反应便是打出了“虚空”俩字，好不容易才在倒计时结束前选定到了这个英雄！

    由于正式比赛中经常到最后几秒还在换人，故而对于职业选手来讲，在最短的时间内找出自己想要的英雄那绝对算是一件基本功，要知道自从布隆上线以后，英雄联盟中的英雄总数已高达119位，若没有几分手的话，你要想在这么多英雄中迅找到自己想要的还真不是一件容易的事情！

    “卡萨丁？”选完人以后，杀手17才突然感觉到一些不对劲的地方，担心地道：“这个版本一抢卡萨丁，真的没问题吗？”

    “是啊，卡萨丁前面好像还被砍过一次吧？”队长皮野绫也颇为顾虑地看了旁边的陈诚一眼。

    是的，皮野绫的记忆力确实很不错，，重做并经过一次加强的大火卡萨丁q护盾遭到大砍，护盾值从4o/8o/12o/16o/2oo(+*法术强度)被砍至4o/7o/1oo/13o/16o(+*法术强度)，法强加成被砍掉过一倍，自此便很少在正式比赛中露面！

    并且，皮野绫还记得，之前陈诚进队时与他们在一起打的第一场比赛，也就是与skts队的训练赛，便是选择了卡萨丁，并且是重做过后版本最强的卡萨丁！

    就连用版本最强的卡萨丁，都被打得那么惨，更何况是被砍过之后的卡萨丁？

    这让皮野绫等人很难不为他担忧。

    听到这俩人的对话，陈诚也不由回忆起了当时那场训练赛的光景，一脸轻松地耸了耸肩道：“但不管怎么砍。还是总有人用，只要大招还在，这个英雄恐怕永远都不会过时！”

    倒不是陈诚吹牛，虽说卡萨丁自从被砍以后，在1p1联赛里这个英雄已经很难见到，但也并非没有人用！

    不但有人用，而且还有些队伍会在比赛时将其作为一个ban位！

    陈诚记得很清楚，马上就要与他们展开第二场对决的1战队就经常会ban卡萨丁这个英雄，原因无他，只因他们的韩国中单这个英雄玩得并不怎么样。在1p1上拿了两场但却无一例外地全部被打爆，并且最终输掉比赛！

    其中比较具有代表性的一场，便是上周1对阵yc的第二场，稳健棍一个亚索，直接便在线上打废了ninja的卡萨丁，陈诚正好看过那场比赛，知道那家伙的卡萨丁大概是什么水平！

    2o分钟补刀11o，战绩o/2，这便是ninja在那场比赛中交出的答卷！

    虽说陈诚的卡萨丁也不算有多么强。甚至于因为两个月前选个卡萨丁被ezsyhoon的条打爆以后，他不但在正式比赛中不敢去选这个英雄，甚至一度连rank中都玩得少之又少，可谓是陈诚心中一个不能触碰的禁区！

    但今天。陈诚却决定拿出来，在同样是蓝色方一选，同样对手是韩国人的情况下，他选择揭开这块血淋淋的伤疤！

    陈诚很想知道。经过这两个月的磨练以后，自己的实力到底提升到了一个什么样的程dù！

    他要将对面这个韩国外援作为自己的磨刀石，来试验一下自己磨砺了两个月的剑刃是否足够锋利！

    别看之前在洗手间时陈诚看到了脸色苍白并且正在干呕的ninja。知道这个韩国外援受了很大的打击，在接下来的局面中很有可能会状态严zhòng下滑，挥不出正常水平――

    但，这并不能改变陈诚教他玩卡萨丁的想法，就像这家伙前一局一抢杰斯想教陈诚做人一样，陈诚也不能放过这么好的教做人机会！

    不要说什么趁火打劫，既然比赛还没有结束，那就没有什么婆婆妈妈于心不忍的事情会生，陈诚之前给他递手纸只是举手之劳而已，并不代表他有多欣赏这个远赴万里之外的中国来淘金的韩国外援！

    当然，也不是说陈诚针对所有的韩国人，他只是想告sù在场以及正在电脑前观看本次比赛直播的某些人和粉丝，在你们眼中最有价值的韩国中单，不过如此而已！

    虽然没有亲身经历过那场会议，但陈诚并没有忘jì，自己之所以会被禁赛被侮辱，这笔账到底应该算到谁的头上！

    陈诚不是圣人，不要指望他干出什么以德报怨的事情来，他不落井下石痛打落水狗就已经很对得起自己的良心和身份了！

    而且这个仇，也不是说你干呕几下就能两清的！

    更何况，陈诚很清楚，今天的比赛，自己的对手并不仅仅只是台上的五个1队员以及台下的一众1粉丝，更重要的，还有那些只会躲在幕后下黑手的更高层次者！

    只要没有拿到冠军，就是对手已经吐血，陈诚也绝不会轻yì收手――

    …………

    5分钟后，双方比赛阵容已然正式出炉：

    蓝色方1cd：上单酒桶+打野皇子+中单卡萨丁+下路飞机布隆组合！

    紫色方1：上单璐璐+打野蝎子+中单劫+下路奥巴马锤石组合！(未完待续!

    ps：好吧，我承认我无耻了，之前不是有大胸弟在书评区里用自己的老二打赌主角下一把一定拿杰斯，还记得我是怎么回复你的吗：“大胸弟，珍重！”！

    哈哈，各位可千万不要乱放话哦，要知道俺可是没有存稿的，你永远也猜不到我下一章会写什么！

    借用某娱乐解说的话：是的，我就是这么神秘且拉轰的男子――

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！