
    输了！

    直到基地爆炸，聊天框打出“gg”字样，陈诚依然没有从失利的阴影中走出来。

    哪怕他们最终将比赛拖到了近5o分钟，并且在4o分钟时还抓住了对面打小龙的一个时机偷掉了大龙，但即使有着大龙buff加持，在对手一个堪称铁桶般阵容的情况下，依然难掩团战打不过的尴尬局面。

    ednetbsp;又或者说，这支队伍太强了，不论是他们的上中下野哪一条路，都是能够开瑞的选手，就算陈诚总是能够在团战中秒掉一个c位，但却照样没办法与对面打团！

    大嘴死了还有炸弹人，炸弹人死了还有贾克斯！

    辛德拉和奥巴马这两个c位后期作战能力本就不是那么厉害，再加上他们这个阵容切后排的能力远不如edc的皇子+武器来得直接痛快，打到4o分钟以后，淘宝拳和杀手17甚至只能上去充当吸收伤害的角色，团战中甚至还没有那个1/9的皇子管用！

    是的，即使厂长的皇子装备奇差，这场打下来是个1/9的惨绩，但他不论是在开团还是在做视野上，都显然不是淘宝拳的蜘蛛能比，尤其是团战时，更是只需要一个eq二连，然后大招盖住陈诚的辛德拉，将自己的技能放完即可！

    饶是陈诚后来已经出到了金身，但却仍然没有太好的办法去应对这个皇子的大招，闪现在的时候还好，一旦没闪，就只能硬着头皮承受接踵而至的贾克斯的无情输出！

    打到4o分钟以后，这个只出了一件三相其他全部是防装的贾克斯已然硬得跟铁皮一样，即便西浅，都不太打得动他！

    阵容上的差距，是最大的问题！

    跟edc这种号称后期无敌的队伍打。一旦3o分钟前打不出压倒性优势，就只能眼睁睁地看着对手一步步将局面打回去，甚至一波被打回解放前！

    被翻盘！

    但凡有过经历的玩家都应该很清楚，在英雄联盟这款游戏中，最让人难受的事情便莫过于被对手翻盘了，若是一直劣势直到结束还好，怕的就是这种前期大优但却赢不下比赛的局，因为这太打击玩家们的自信和热情了！

    这游戏真难！

    连打排位都是如此，更别说打正式比赛了！

    饶是陈诚的心理承受能力已经足够强大，但真到被对手2比o以后。心中也顿时升起了一股极为煎熬的无力感。

    没有什么理由可找，就是队伍打团和育这种硬实力上的差距，他们根本就比不过edc那一帮成了精的老牌选手！

    “加油！”

    直到厂长等人过来握手以后，陈诚经队友提醒才好不容易回过了神来，站起身来与刚刚将他们无情击败的对手一一握手，强颜欢笑。

    2比o！

    不要怪陈诚精神如此萎靡，要知道这还是他职业生涯以来，第一次被对手2比o横扫带走！之前队伍虽然也被1战队2比o过，但那两场比赛陈诚毕竟没有上场。算不得数，并且在后来的iem9决赛上，他也成功带领着队友们将场子找了回来！

    夏季赛前半段，陈诚交上的答卷可谓是完美的！

    但。正是这第一轮最后一场，他被打了一个2比o，人生中第一个以被横扫而结束的比赛！

    “我们现在多少积分了？”回到椅子上以后，陈诚突然问向了旁边的淘宝拳。

    “13分！”淘宝拳先是下意识地回了一句。随后又补充道：“排在第三，前面是ednetg这两支战队！”

    “第三，那还算不错。”闻言。陈诚心里这才好受一些，说实话这个排名比他预想之中的还是要好上一些。

    毕竟，加上之前对阵1的那次，他们在可是已经吃到了两个2比o的鸭蛋了，在第一轮中的战绩并不算特别理想！

    不过，既然还能稳住前三的位置，那就说明排名还算安全！

    “但我们也不能太乐观了，第一轮还剩最后一场比赛，还有两支战队比我们少打一场比赛呢！”正当陈诚还在思索间，队长皮野绫突然插话道：“1和edc的比赛马上就会作为第一轮的压轴表演开始，这两支战队分别还只打了六场比赛，所以必须要等他们打完，才能确定最终的排名！”

    “1现在多少分？”陈诚转过脸来，他没有问edc现在多少分，那是因为淘宝拳之前说过edc的排名本就在他们前面，所以不管这最后一场的结果如何，edc始终还会在他们前面。

    但积分暂时还比他们低的1战队，就不一样了！

    “1目前的战绩是三胜三平，也就是12分，刚好比我们低一分，排在第四！”皮野绫答道，作为队长，他对各大战队的积分排名如数家珍！“也就是说，晚上他们只要赢一场，积分就会与我们打平！”

    “嗯，知道了！”闻言，陈诚顿时点了点头，虽然不太清楚其他战队的积分和胜场次数，但对于自己战队的胜场却是再清楚不过的！

    如果陈诚没有记错的话，他们第一轮总共七场比赛下来的战绩应该是四胜两负一平，在对阵1a、inetg的波2中，他们都稳稳地以2比o赢下了对手，但在对阵1和edc这两支队伍时却纷纷败北，吃到了被2比o的苦果！

    至于那唯一的打平战绩，应该是陈诚初入夏季赛时与王族战队所生的事情，比分是1比1平，双方战成了平手！

    这也是13个积分值的由来，4场胜利是12分，一场平手是1分，加起来便是13分的总成绩！

    而目前三胜三平排在第四的1战队，积分则是3*3+3=12，只比陈诚等人低了一分！

    “这么说来，我们到底是排第三还是第四，晚上还得看别人的脸色咯？”陈诚一边收拾着自己的外设。一边自嘲道。

    “如果能保住第四的位置也就好了，关键是还有第二轮比赛，创业容易守业难，下一轮能不能保住这个排名还不知道呢！”皮野绫也叹了一口气，众所周知，1p1的赛制向来就分两轮，也就是说每两支战队前后都要交手两次，一共打四场比赛。

    至于季后赛，规则就更加简单了，积分排名前四的战队进入季后赛争夺冠军奖杯。积分排名在第五名和第五名以后的所有战队，全部都将淘汰！

    这也是皮野绫为什么如此紧张的缘故，作为队伍的队长，他对于整个战队状态以及实力再清楚不过了，甚至可以说没有人比他更为清楚这支战队到底有几斤几两！

    但，若是让皮野绫来评价的话，说句实话，他们在第一轮的七场比赛中表xiàn已经相当不错了，甚至于在某些人的眼中。已然可以算作是常挥！

    要知道，在夏季赛刚刚开始时，可没有几个人看好过这支经历了大换血的1netbsp;同为大换血，在本身就有着uzi这样的天才选手。并引入了因塞科这种世界级打野以后，去年的世界亚军王族战队在第一轮中可仅仅只拿下了11分的积分，目前排名第五！

    作为队长，皮野绫自问自己和队友们在第一轮的挥已经非常圆满了。甚至于还2比o打败了目前与ednetg，堪称逆天！

    但，就是这样也仅仅只能排到第三而已。并且还是一个暂时性的第三，一到晚上可能就会被别人给挤下来，掉到最危险的第四名，背靠悬崖！

    难道这就是队伍的上限了吗？

    别看皮野绫一贯就是个具有不服输精神的火爆脾气，但当比赛打完，与队友们一道走下舞台时，看着台下观众们那一张张漠视的面孔，却也难免唏嘘感慨。

    到底还是一支新队伍，不论是比赛经验还是人员配置，与那些顶级强队还是有很大的差距啊！

    作为一个加入1cd战队已经两年多，并且经历过数次重组的老牌选手，皮野绫很清楚，在电子竞技的赛场上，有些东西可以用后天的努力和汗水来弥补，但有些东西，却真的是与生俱来无法通guò努力而获得的！

    天赋！

    或许很多人在听到这个名词以后第一反应便是谛笑皆非不屑一股，玩个破游戏还需要什么天赋？

    但，作为过来人，皮野绫却可以很负责任地回击这些家伙：电子竞技对选手天赋要求之苛刻程dù，比其他行业绝对只高不低！

    反应度需要天赋，心算能力需要天赋，细节操作和走位更需要天赋，甚至于就连对于一个英雄的理解程dù都需要大量的天赋！

    很明显，1cd这支战队的队员们天赋并没有那么出色，甚至于在皮野绫看来，除了中路的陈诚和自己以外，其他包括淘宝拳、杀手17以及西浅在内的三人，单论天赋和个人能力都很难与其他强队的明星选手们相提并论！

    或许在对阵一般的战队时，这种实力上的差异还没那么明显，但在对阵强队，尤其是像edc这种有着完美体系和打法的国内顶级强队时，他们与对手的差距立马就会被放大无数倍！

    举个最简单的例子，这一场打完，当皮野绫点开输出统计表时，竟愕然现，在这场比赛中一直都很顺并且最后连六神装都已做齐的西浅奥巴马，输出仅仅只有不到3万，比对面输出高达5万出头的大嘴居然少了近一半，简直就不像是一个adnetbsp;这是队友的差距――

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！