
    雅典娜的邪恶圣杯！

    当陈诚拿到大杀特杀的第三个人头以后，回家直接便合成出了自己的大圣杯！

    直播间里的弹幕顿时又爆出新一轮的狂潮，但凡有点儿游戏常识的玩家，都被陈诚的这个出装度给吓到了！

    8分半大圣杯，这个度，也着实太快了一些！

    补刀：7o

    战绩：3/o

    陈诚在比赛前8分钟交出来的答卷，简直堪称完美！

    不过，虽然比赛进行得很顺lì，但唯一让陈诚非常不爽的就是，台下的那些观众实在太吵了，由于这个会展中心只是一个临时搭建起来的赛场的关系，压根就没有做什么隔音措施，导zhì台下的那些喧哗声都能很轻yì地就传到选手耳里，这就非常考验陈成等人的心态和自制力了！

    或许很多人乍一听到这个消息都会嗤之以鼻，要么觉得陈诚是在撒谎甚至惺惺作态，要么则会觉得iem9的比赛办得太垃圾，连个这么简单地隔音设施都弄不好。但他们并不了解，其实这就是现阶段国内电竞比赛的真实写照！

    别看陈诚是戴了耳机的，但要知道即使是在设有完整隔音间的1p1赛场，也隔绝不了全部外界的声音，只要你嗓门够大声音一样可以穿透封闭的选手间直达内部，这一点已经打过许多次1p1比赛的陈诚深有体会！

    一个很好地例子，许多不太关心电竞圈轶闻的玩家可能不知道，但如果是关心这些的人一定都听说过，1p1某著名女解说便曾经在某场比赛中给1战队报点对手位置的事件，从而深陷报点门事件，差点名誉尽毁，虽说事件已经过去多年，这名女解说也一直都利用各种公关积极地洗白自己。也取得了不错的成效，但直到现在仍然还是无法摆脱“报点x”这个外号，不良影响仍然还没有全部消除，可见该事件当时引的影响有多么恶劣！

    虽说随着英雄联盟赛事的蓬勃展，现如今各种比赛设备和规则都越来越完善，一般来讲已经很少会生这种解说报点事件，并且现在的赛事规则也已大改，就譬如线上赛直播为了防止作弊大多都会延迟好几分钟，而线下赛虽然要考虑到现场观众情xù的关系，但比赛画面也起码都会延迟1o秒以上。以用来防范这种人为的破坏比赛公平的现象生！

    从选手们都在监控下比赛的线下赛都要设置直播画面延迟就不难看出，单凭隔音间和耳机是不可能可以隔绝掉所有外界的声音的，想要确保比赛公平，就必须得同时在许多方面下功夫才能办到！

    这就不难解释陈诚现在的苦恼了，连隔音间和耳机加在一起都不能隔绝掉全部声音，可想而知，此时就只戴着一个耳机的陈诚有多么心烦意乱，他能够清晰地听到台下众多1粉丝**般的尖叫声和尖酸刻薄的评价声！

    用一句通俗一点儿的话来概括陈成现在的心里感受，那就是烦得不行！

    换做是谁在台上比赛。结果对手的粉丝在台下吵得不行各种喧哗，也都会受到一定程dù的影响！

    即使早就已经领略过这群数量庞大的6oe恶心人的本事，但那毕竟只是在网上而已，他这还是第一次在现实中特别还是在比赛时遭遇到这么多素zhì低下的脑残粉！

    他们难道就不知道现在正在比赛？他们这么吵很容易就会影响到选手们的挥？

    再一个。场上根本就没什么战斗生，1的队员只是在河道里排了一个眼而已，有必要激动成这幅样子么？

    “脑残粉的世界，真是无人能懂！”从家里出来。陈诚强忍着一肚子的火气，回到了线上！

    嘭――

    一个qe二连出手，极限距离下晕住对面正在吃线的杰斯。再一个下去，仅仅只是一套小技能，陈诚便打掉了这个杰斯近1/3的血量，这还是在q技能没有打出伤害的情况下！

    陈诚8级，杰斯6级！

    陈诚大圣杯，杰斯白剑+抗魔斗篷+草鞋！

    由于上一波才刚出门就被陈诚利用eq加大招反杀掉，故而这杰斯复活后的钱只够出一双草鞋，饮魔刀直到现在仍然遥遥无期！

    论个人育，ninja不但比陈诚少了三个人头，而且还被压了近3o个刀，比赛进行到9分钟补刀数仍然没有过5o，可谓惨得可怜！

    在如此巨大的差距下，他的杰斯压根就失去了与陈诚对线的资本，陈诚一出现，他就只能缩回塔内，连头都不敢露一个！

    然而，即使是在塔内，这家伙也依然逃不掉被陈诚无限欺压的命运！

    利用辛德拉手长的优势，陈诚甚至一度把这个杰斯压到了连塔下的小兵都不敢补的境地！

    要知道，在拿到自己的蓝buff以后，加上刚从寡妇身上得来的红，陈成此时已经是双buff在手，可谓是集齐了一qiē在这个时间点上能够拥有的杀器！

    9分钟大圣杯+双buff的辛德拉，就问你怕不怕？

    毋庸置疑，陈诚将对1脑残粉的冲天怒火，全部都泄在了他们的棒子中单身上！

    谁都会有暴躁的时候，陈诚也不例外！

    这就可怜了萌萌哒ninja，这个被1粉丝视为1p1前三的韩国外援，简直是哑巴吃黄连，有苦难言！

    试想一下，正常中路对线连塔刀都不敢补，那是得惨到什么样的地步？

    41o块！

    看了一眼身上的钱，受尽了欺凌的ninja简直连想死的心都有了，虽说沦落到他现在这副田地亏几波兵线已经无足轻重，反正早就已经崩了，再亏下去也就是那样而已！

    问题是，他身上的全部存款，依然不足以让他回家出到饮魔刀！

    这个版本中，由于白剑的价格早已从4oo块降低到了36o块，故而海克斯饮魔刀的合成价格也从55o块相应地攀升到了59o块。也就是说，ninja现在仍然还差近两百块才能合凑够这笔钱！

    2oo块，看似很小的一笔数目，只需要1o来个兵就能凑齐！

    但，就是这1o来个兵，对于ninja来说却仿似一条横更在眼前的天堑一般，可望而不可及！

    暗黑法球！

    才刚补到一个远程兵，只听嘭地一声，ninja的脚下便出现了一颗充满能量的暗黑法球，打掉了他过2oo的生命值！

    陈诚的这个举动。就仿似在提醒着塔下这个已经崩盘的杰斯这些小兵并不属于你一样，我不给你吃，你就只能给我老老实实地站在塔后面！

    面对如此暴躁的陈诚，ninja简直欲哭无泪，他此时就只差一百多块钱而已，但就是这一百多块钱，却弄得他整个人都快要疯了，几欲抓狂！

    即使身上有水晶瓶，但在陈诚这种无止境的高强度打压下。他的血量也很快只剩下了不到一半！

    简直就是一种煎熬！

    如果不是仅仅只差一百多块钱的话，ninja恐怕早已受不了这种极其打击人自尊心的凌辱，而回程去了！

    但正是因为只差一百多块钱，他不得不忍辱负重地在线上继续忍耐下去！

    其他方面不好说。韩国人的忍耐能力，绝对堪称亚洲乃至世界一绝，甚至不比有着切腹传统的日本人差！

    ninja楞是在塔后磨了近一分钟，利用q技能的炮弹蹭到了几个小兵。加上系统自动增加的金钱，他终于筹集到了54o块，只差最后5o块便能回家出饮魔刀了！

    f4！

    不得不说。ninja的脑子还是挺好使的，他在差最后5o块钱的情况下，直接冲进了自家的f4野区，将手中的炮台对准了这四只蝙蝠来！

    机智的ninja！

    就连远在千里之外的官方解说癫笑大师，在见到ninja这个举动以后，都不由为他捏了一把汗，心疼不已！

    “真心不容易啊，终于快要解脱了！”

    当癫笑大师这句话一出口，三秒后，他那张早已被抽成猪头的老脸突然便多了五道鲜红的手指印！

    啪――

    又是一记响亮地耳光声响起，当ninja打f4正打得兴起时，只见一道白光闪过，陈诚的辛德拉就犹如恶灵一般出现在了f4的墙内，并起手便是一qe，直接晕住了正小心翼翼地打着f4的杰斯！

    轰――

    接下来的画面，就可以预料了，陈诚甚至连大招都不用接，一个+一下平a便直接收掉了早已残血的敌人，拿到了自己本场的第四个人头！

    ninja活生生地被红buff给烫死在了f4草丛内！

    “…………”画面转得太快，癫笑大师早已变成了痴呆大师，犹如天神下凡般兀然出现的辛德拉，让他失去了言语的能力。

    并且，这还没完！

    也不知道是哪里来的勇气，正在附近游走的寡妇在见到辛德拉竟然敢深入自己野区杀人以后，居然开了加以后悍不畏死地冲了上来，一副勃然大怒的样子，起手便是一个大招减到了想要撤退的辛德拉！

    有一句话是怎么说的来着：飞蛾扑火，自取灭亡！

    或者，用英雄联盟玩家的术语来说那就是：送温暖！

    私n的寡妇以为自己是出其不意，可以做到螳螂捕蝉黄雀在后，但事实证明，这家伙搞错了对象，他想得太多了――只是两q+r下去，夹带着几下平a，寡妇瞬死，没有任何地反抗能力，这就是一个上来送的！

    陈诚早就已经接近暴走了，不，应该说他早就已经暴走很久了！

    躺在冰冷的地面上，不用说，交了死亡闪现的寡妇脑海里现在出现的想法只可能有两个：？2，他为毛杀完人以后还有大招？

    看都没有看这两具尸体一眼，陈诚大袖一挥，转身便走向了小龙区域！

    台下，是死一般的沉寂！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！