
    11分钟，下路！

    相比起第一把几乎可以看做势均力敌的下路，第二把下路的前期对线生了巨大转变！

    这一点，从双方adc的补刀和战绩就能轻而易举地看出来！

    微笑奥巴马：补刀97，战绩3/1。

    西浅飞机：补刀63，战绩o/2！

    奥巴马本身就比飞机更强势，更别提微笑这一把的奥巴马前期还是两个人头出门，虽说之前被陈诚闪现杀死过一次，但也比同样死过一次却只混到了两个助攻的西浅要好得多！

    当然，除了这些客观因素以外，其中也不乏操作者本身的实力差距，用笑笑的话来讲就是，微笑到底还是微笑，只要不玩寒冰和ez，微笑仍然是国内最顶尖的adnetbsp;就譬如比赛进行到5分钟时，在下路的对线中，通guò锤石一个钩子，微笑成功一套漂亮的连招击击杀掉了西浅，拿下了本场的第三个人头！

    11分钟暴风大剑+十字镐，并且身上还有几百块余钱，这个奥巴马在本场比赛中，育之好可以说仅次于陈诚的卡萨丁，甚至于因为线上拼得很凶陈诚又到处跑的缘故，陈诚的补刀比起这个奥巴马还要少上许多！

    连前期育如此之顺的陈诚都没有完全将这个奥巴马落下，可想而知，这个家伙这一场有多肥！

    相比起来，11分钟身上才仅仅只有一个耀光的西浅就几乎不能用惨字来形容了，虽说身上也还有一些余钱，但经济已然被对面的奥巴马落下了过一千块，在下路的对线过程中根本就没有什么还手之力！

    当然，这也不能全怪西浅，对手毕竟是曾经举世闻名的世界第一adc，即使s3以来状态下滑严zhòng，在很多人看来也早已经被狂小狗、那美等人越。但微笑毫无疑问仍然是世界级的ad选手，1战队雷打不动的第一核心！

    对于西浅这种与陈诚一道加入1cd，职业经历才只有两个多月的新人来讲，能在与这种世界级adc对线中打成这样已经算不错了，毕竟这一把出门双方的差距就已经拉开，如果是同一起点对线的话，西浅也绝不会沦落到这种被人越过兵线强压的境地！

    可以说，陈诚在中路的优势是在很大程dù上牺牲下路所带来的，一波团同样拿到三个人头，对面的下路拿到了两个。但他们这边的下路却一个都没拿到，并且还为了让陈诚能收割充当起了两个炮灰吸收伤害，这不能不说西浅这一把有点儿无辜！

    当然，这也是因为两支战队不一样的侧重点和核心所导zhì的问题，众所周知1战队的第一核心是他们下路的adc微笑，而1cd这边，在以前styz还在时也毫无疑问是在下路，但自从陈诚加入这支队伍以后，战队的重心早从下路转移到了中路！

    以牺牲其他路来换取核心路的育。这在正式比赛中是很常见的事情，并不奇怪！

    只不过，既然下路陷入劣势跟自己有关，陈诚当然不能眼睁睁地看着。他在推完中路一波线以后，一边给队友们打信号，一边瞅准时机赶往了下路。

    下路的兵线已经推过来了！

    别看对面的下路组合在见到陈诚出了杀人书以后，不管是上路还是中路都猥琐了起来。几乎都不敢压线，但除非你放弃补兵，否则兵线是不可能一直都控zhì在自己塔下的。这是常识！

    更别说，1的下路这一把还是个大优势，他们在将视野做齐以后，线上仍然打得很主动，并没有束手束脚！

    当然，那也是只限于能在小地图上看到陈诚的时候，一旦陈诚的卡萨丁从小地图上消失，1不管是上路还是下路乃至打野，都会立马警觉起来，就如同正在作案的小偷听到警笛一般，浑身都是一个哆嗦，活生生一副做贼心虚的模样！

    就像现在，陈诚才刚从中路消失1o秒钟，对面的下路组合便已然有了防备，虽然奥巴马仍然在前方推线，但他们的辅助锤石却早已退出了好几百码之远，随时都在注意着周围的动静！

    站在被皮野绫利用真眼控zhì住的下路三角草丛，陈诚不由眉头微皱，他毫不怀疑这个时候只要自己一出现，这锤石立马就会扔灯笼将这奥巴马拉走，然后躲进塔下，死不出门！

    正式比赛不同于路人局，对手绝不会轻yì让陈诚有叠杀人书的机会！

    这也是陈诚在到6以后为什么没有第一时间抓下，而是去了上路的原因所在，相比起来，上路的璐璐要好抓得太多太多了！

    “早知道就应该把锤石ban掉！”眼见对面站位猥琐得不行，陈诚也没有太好地办法，只能让已经蹲在塔后的淘宝拳先手尝试了一下，果不其然，淘宝拳的皇子才一出现，eq二连到奥巴马的眼前，对面锤石的灯笼已经扔了出来。

    轰隆~

    只听天崩地裂的一声巨响，一贯就比较冲动的淘宝拳在此时犯了一个巨大地错误，他将自己这场比赛的第一个大招用在了这个奥巴马身上，然后又眼睁睁地看着对面点上灯笼逃出了老远！

    即使西浅的飞机也跟上了输出，但俩人合力的输出也仅仅只打掉了奥巴马不到一半血而已！

    奥巴马成功逃回了塔下！

    由于事情生的太快，陈诚根本就来不及阻止，在见到这一画面以后，他只能在心下叹了一口气，然后转身走向了中路！

    正式比赛中，机会大多稍纵即逝，即使陈诚这一把玩的是个切入战场能力最强的卡萨丁，抓人对他来讲轻而易举，却也不可能随随便便地冲入对面塔下杀人！

    这一波抓下，已经没有机会了！

    “咦，这蝎子在打大幽灵？”路过河道时，目光正在小地图上游移的陈诚，眼睛突然大亮了起来。

    不待多想，陈诚一个r直接越过墙壁。进入了小龙圈，迅朝对面野区赶了过去！

    由于小龙刚打完不久，此时小龙圈内并没有1的视野，虽说为了防止陈诚gank，柯南的锤石在小龙河道草丛和下路河道草丛都做了视野，但只要陈诚注意一下自己的走位，可以很轻松地避开这两个眼睛，进入对面下半野区！

    7级蝎子，2/3左右的血量！

    “这一波没有引燃，但这个蝎子有闪。以我目前的伤害来看，不一定杀得掉他。”陈诚一边深入，一边暗自思忖。“不过，就算杀不掉，能逼出个闪现也是好的，劫在中路推线并没有过来，可以上去凶他一波！”

    思索着，陈诚已然绕后，不知不觉出现在了这个正在打大幽灵的蝎子背后！

    哗~

    一个r技能起手。由于陈诚早已经升到了1o级，再加上他这一把是主e的打法，e技能早已点满，故而这一个e下去直接便打掉了才刚刚将蛋刀做出来没有任何防御装的蝎子过2oo点血量。并降低了其5o%的移！

    随后，陈诚一个q接上输出，与此同时开上去点了这蝎子一下，打出了充足的伤害值。

    不出所料。在见到突然出现的卡萨丁以后，这已经死过两次的蝎子慌了，连残血的野怪都顾不得收了。扭头便跑，就如同老鼠遇上猫一般！

    陈诚之前在红buff野区的那一次强杀，已然在这个蝎子的心里留下了阴影！

    只不过，值得一提的是，这家伙却并没有如同陈诚预料的那般第一时间交闪过墙，他逃的方向是下路一塔――

    即使陈诚身上有着红buff，可以一直追着这个护盾已交的蝎子狂打，在追打的过程中很快便将后者的血量打到了仅剩1/3，但这家伙却始终没有交闪的打算，看来他也知道陈诚的引燃在上一波交给了璐璐，在技能用光的情况下，一时间不可能杀得了他！

    这家伙是想勾引自己！

    “想得倒是挺美。”眼见这个快要残血的蝎子进草，陈诚立马便止住了追击的脚步，别人不知道，但他却清楚得很，奥巴马和锤石都已然赶了过来。

    蝎子逃跑的路径，就是通往紫色方下一塔的路口！

    一个往后走位躲掉从草丛中飞出来的锤石钩子，陈诚先是往后退了几步，将那个残血一直在打自己的大幽灵收掉，在获得了一定数额的金钱与经营并重新为e技能充能以后，开始站在墙边上等待了起来！

    是的，陈诚并没有走，他在等队友们将兵线推进塔！

    别看淘宝拳刚才的那一波迷之gank并没有起到什么实质性的成效，但却起到了一个很重要的震慑作用，微笑的奥巴马不敢再露头，兵线便已然开始往对面推了！

    淘宝拳一个失误，却反而歪打正着，演变成了陈诚等人的一个机会！

    这一波，他们有机会越塔！

    “度将兵线推进去，咱们来一个前后夹击！”陈诚迅指挥起来，他之所以站在空荡荡地大幽灵墙外不走，为的就是要截断敌人的去路！

    当然，别看陈诚这一把很肥，但单靠他一个人还远远不够，必须得让队友们配合包饺子才行！

    闻言，西浅等人立马便加大了推线力度，甚至就连放了个无用大招的淘宝拳也从草里露出了头来，一起帮忙推线！

    兵线很快便越过河道，以西浅等三人的推进力度，最多再来个5秒，就能进塔！

    然而，1的人员也不是傻瓜，即使他们并不知道陈诚的位置所在，但在见到皇子也参与下路推线以后，立马就感觉到了不对劲，不但蝎子停止了塔下回城，开始往后撤退，就连只差几百块就能出到无尽的奥巴马和辅助锤石，也都同时撤离了塔下！

    他们都察觉到了危险！

    眼见1三人结队撤退，陈诚顿时眉头一皱：“不好，这蝎子有大招在手，我要是就这么上去的话，很有可能会被瞬秒！”

    然而，话是这么说，但在见到对方真的往塔后撤来以后，陈诚却仍然义无反顾地一个大招越过了墙壁。出现在了敌人的眼前！

    在没有金身的情况下，陈诚不顾风险先手冲进了敌人堆！

    这是一波1v3的先手开团！

    哗啦~~

    只听哗地一声，一个能量脉冲已然出手，在成功减到对面三人的同时，陈诚也一q甩在了残血蝎子的脸上，试图在其开出大招前将其收掉！

    这靴子剩下的血量扛不住陈诚的一套技能！

    只不过，毕竟有一个锤石在，导zhì陈诚的技能并没能及时用出，被锤石一个e扫退了好几步，并减了下来！

    再加上。由于这个蝎子有着护盾在身上，陈诚的一eq并不能将其直接秒掉，伤害估算出现了错误！

    晶状毒刺！

    蝎子在仅剩不到两百点血的情况下，开出了大招，一记蝎尾针插进了陈诚的体内，将其压制并疯狂输出了起来！

    蝎子在开大的过程中是可以攻击的，这一点玩过的人都知道！

    啪啪啪~~

    包括奥巴马和锤石在内，都将自己的火力全部打在了陈诚的身上，。陈诚的血量瞬间减少了过一半！

    好在陈诚这一把等级够高，比眼前这三人中等级最高的奥巴马都高出了两级，比都只有7级的蝎子和锤石更是高了三级，而且他也已经出到了催化神石。还算有一定的抗击打能力，所以才愣是撑住了这一波三人的输出！

    虚空之刃！

    清醒之后，陈诚所做的第一件事便是一个点在了对面蝎子的脸上，虽然并没有将其直接致死。但却也成功逼出了他的闪现！

    哗~~

    一道白光闪过，陈诚毫不犹豫地跟闪，在一平a收掉蝎子的同时。也逃出了锤石的大招范围！

    然而，当奥巴马一个e跟上来又点了他好几枪以后，他的血量瞬间便只剩下了1/3，并且身上还挂着锤石的引燃，情况不容乐观！

    哐――

    关键时刻，淘宝拳的皇子总算率先赶到，并且用闪现+eq出现在了奥巴马的眼前！

    陈诚这一波的冒险开团没有白费，他总算等来了队友的支援！

    由于并没有强行越塔支援，而是将兵线推进塔后才赶到，故而淘宝拳虽然来的慢了一些，但因为五鞋并没有被打断，他在兵线进塔以后第一时间便赶了过来，甚至为了尽kuài支援到陈诚，还不惜交出了闪现赶路！

    这家伙是在为之前的那一个无脑大招作补救，虽然陈诚等人并没有因为这个说他，但淘宝拳自己心里却是很不好受的，他渴望利用这一波来证明自己的价值！

    淘宝拳几乎是红着眼睛冲上来的！

    很遗憾的是，一道白光闪过，微笑的反应极快，在利用一个闪现躲掉淘宝拳eq的同时，也接近了陈诚，看都没有看后面的淘宝拳一眼，便再次将枪筒对准了陈诚的残血卡萨丁，试图将这个已经神的大魔头给收掉！

    是的，在击杀掉蝎子以后，陈诚便已经神，他现在的战绩是8/o！

    别说陈诚这一把还出了极其遭仇恨的杀人书，就是没有出，微笑也绝对会将他作为第一输出目标！

    5oo块的级大人头，谁不想要？

    然而，令微笑防不胜防的是，他才刚刚点出一枪，本来还在亡命逃跑的陈诚回身便是一个r直接突到了他的脸上，与此同时又是一充能完毕并冷却的e技能出手，反而将他先打到了残血！

    卡萨丁的e技能冷却时间为全等级6秒，在陈诚有着蓝buff的情况下，几乎就相当于5秒一个e，比大招冷却还要快！

    陈诚这一大招+e，直接便带走了微笑奥巴马近4oo点的生命值，将其同样打到了残血！

    陈诚可不是西浅，他的输出比这奥巴马要高得多！

    更别提，这个奥巴马早在此之前就已只剩半血，再加上陈诚之前的第一e也打到过他，这家伙的状态早已不怎么样！

    虽说微笑仗着有治疗在还想换，并且等出了下一q的冷却时间，但从后面+闪现上来的飞机，却是用一个治疗教会了他做人！

    陈诚没有死！

    不但没有死，而且由于西浅的飞机和皮野绫的布隆都及时赶到，后者一个大招便击飞了这个残血的奥巴马，使得他保存下了最后一丝血，并且反杀掉了这个奥巴马，又一次拿到了一个双杀！

    九连杀！

    拿到奥巴马的人头以后，陈诚已经完成了九连杀，不但成功叠起了四层杀人书，并且还在剩下那个已经必死的锤石身上混到了一个助攻！

    也是看到对面的劫即将赶到，否则以陈诚的性格，这个人头他也绝不会轻yì放过，既然出了杀人书，那陈诚自然就不会跟队友客气，他的第一要务便是将这件装备叠起来，然后横行全场！

    饶是如此，陈诚也已经知足了，12分钟的时间九连杀，即便是他，在正式比赛中也还是头一次遇到！

    并且，这显然还只是个开始！

    这一波回家，他的时光杖+法穿鞋也能做出来，并且杀人书也已经到达5层，不但有了法穿，法强这个最重要的属性也一下子也增加了整整一半，很快就能突破2oo点大关！

    对于陈诚来讲，这场屠杀的盛宴才仅仅只是上了一些副菜而已，真正的主菜，还在后头！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！