
    1俱乐部，总部。

    总裁办公室，尹小剑正仰靠在老板椅上，观看着屏幕上直播的一场英雄联盟比赛！

    是的，1与1cd今天的iem深圳站决赛，已经惊动了这位堪称电竞圈头号人物，甚至有着沪上皇之称的大总裁！

    别看尹小剑旗下的1俱乐部并不止英雄联盟战队这一个分部，还经营着包括ar3、sc2、dota在内的众多项目，甚至就连号称当下职业选手第一人的“人皇”sky也是此人旗下的选手，但若论到哪一个项目能为俱乐部带来最多的收益和利润的话，自然当属时下已经风靡全球，早已挤下魔兽世界成为全世界同时在线人数最多的英雄联盟项目！

    毫无疑问，1旗下的英雄联盟战队，是尹小剑最为重视也是投入心血和精力最多的项目！

    尤其是从2o12年1战队获得ip15英雄联盟世界冠军，让尹小剑尝到了英雄联盟这款游戏的甜头以后，更是坚定了他以这个项目作为俱乐部种子业务的决心！

    要知道，1俱乐部之所以能成为目前国内唯一一个盈利的俱乐部，几乎可以说就是这个ip15世界冠军的奖杯带来的，英雄联盟这款游戏的吸金能力到底有多强，就以1俱乐部为例，单是他们旗下英雄联盟战队为俱乐部带来的利润，就已经过了其他所有项目的总和！

    这是一款堪称神奇的游戏！

    正是因为明知英雄联盟项目在国内的巨大潜力和市场，哪怕后来因为各种原因使得战队失去s3世界总决赛的门票，其后队内矛盾爆队伍面临解体，一代王朝就此崩塌，俱乐部威望与利润也因此一度降到冰点，但这却依然没有让尹小剑屈服，在主力厂长和卷毛离队、若风退役的情况下，他先是百般挽留住草莓与微笑这两位镇队选手。不至于让战队彻底解体，然后开始到处挖掘有潜力的职业选手来接替厂长等人离队后空缺的位置，甚至在春季赛结束后还不惜重金托人去电竞事业达的韩国请来了两名外援以及韩国教练，开创了国内战队邀请外援和外国教练的先河，引得众多战队争先模仿！

    以夏季赛前半段的情况来看，尹小剑的努力没有白费，在韩国教练与外援加盟以后，本已支离破碎的1战队可谓迸出了勃勃的生机，不但在夏季赛上一帆风顺，并且还一度越ong、edc等强队。登顶积分榜排名第一，整个战队都焕然一新！

    就像许多1的粉丝都在各种场合激动忘情地呼喊着“王者归来”一样，就连尹小剑都一度以为，在自己的辛勤努力下，这支战队已经获得了新生，甚至很有机会重现s2时期的辉煌，再度凌驾于国内一qiē战队之上！

    然而，这只不过是美好的幻想而已，s2时期1战队能够垄断国内争霸世界除了队员们自己争气以外。最大的原因还是那时候国内英雄联盟赛事才刚刚起步，甚至就连1p1联赛都还没有诞生，除了王校长的ic俱乐部以外，几乎就没有能够与之争雄的存zài。国内并没有什么其他强队！

    但今时不同往日，随着英雄联盟赛事在国内的迅猛展，尤其是2o13年初腾翔官方正式创办1p1联赛以来，国内电竞事业更是出现了一个质的飞跃。包括ong、王族以及pe等强队，就犹如雨后春笋一般拔地而起，国内的比赛格局已然换了一番新天地！

    这一点。从号称s2横扫全宇宙的1一共参加过整整三届1p1联赛，但最多也只取得过第三名季军的成绩就能够看得出来！

    不论是常规赛还是季后赛，这支战队都没有进过前二，别说是打进过1p1总决赛拿到冠军，就是亚军都从来没有碰到过！

    当今的国内，强队林立，早已不是哪一家的天下！

    别说是代表着国内最高水平的1p1，就是算上国内其他一些含金量不是很高的第三方赛事，1也已经一年无冠了！

    从去年七月份的iem8上海站以后，这支战队便再也没有拿到过哪怕任何一个小型赛事的冠军！

    一年没有冠军奖杯入账，这对于一支曾经站在过世界之巅的战队来讲，绝对是一个堪称毁miè性的灾难！

    1的粉丝为什么要抱着一个ip15世界冠军连吹两年，怎么吹都吹不腻，动不动就是我大1是国内唯一的世界冠军完爆你们这群连国门都没有踏出过的渣渣战队云云，从s2一直吹到至今？

    还不就是因为这是他们在其他战队粉丝面仅剩下的最后一块遮羞布么？

    可怜，且可悲！

    这不仅仅只是说的1的粉丝，也包括着1战队的队员以及这支战队的幕后掌舵人！

    但凡是与1有关系的人，都在无比渴望这支队伍能够早日打破魔咒，终结这个一年无冠的尴尬局面！

    本次的iem9深圳站便是最好的机会！

    赛前，不仅仅只是1的粉丝们都非常看好他们这次能够打破魔咒一举夺冠，事实上就连当事人1的队员们乃至于站在幕后的总裁尹小剑都非常有信心，他们可以拿下这个冠军！

    只不过，现实往往是冷酷无情的，梦想总是才刚刚起航，就会遭到无情的暴风雨！

    “pentaki11！”

    当音响里传来这样一道仿若雷霆般的巨响时，椅子上的尹小剑顿时如遭重击，整个脸都瞬间变色，就仿似活吞了几斤砒霜一般，难看得要命――

    画面中，那个一身深蓝脚不沾地凌空傲立的辛德拉，让尹小剑的眉头瞬间拧成了一个川字，头疼不已！

    陈诚这一把，正好用的是亚特兰蒂斯的辛德拉皮肤！

    “放虎归山，遗患无穷啊！”看着那个犹如高傲女王一般正在俯视着全场尸的辛德拉，尹小剑的不但呼吸都有些困难了。甚至整个人都开始坐立不安了起来，只感觉芒刺在背。

    不得不说，尹小剑看人的眼光很毒辣，也很有远见，陈诚确实是一个能够威胁到他们战队利益和地位的选手，并且目前看来，成为心腹大患只是早晚的事！

    如果可以的话，尹小剑一定会不惜一qiē地利用自己在ace联盟的权利，将这个家伙一直禁赛下去！

    问题是，他并不能。即使尹小剑是大权在握的ace联盟理事长也不能。当日他一意孤行将陈诚禁赛两场已经是冒天下之大不韪，违反了联盟规定，并且已彻底惹怒了1cd俱乐部，导zhì俩家俱乐部现如今彻底决裂，几乎到了老死不相往来的地步！

    事实上，许多人并不知情的是，春季赛最后关头，已经稳出线的1之所以在与ic的关键局里用出船长上单和死歌打野这种奇葩体系，让当时状态并不好的ic轻yì取胜拿到决定性的胜点。其实就是尹小剑在背后捣的鬼！

    正是这个1俱乐部的领导人，下的假赛命令！

    他就是故意让队伍输给ic，导zhì本来与ic积分相差不多的1cd直接失去晋级季后赛的名额！

    之所以会让队伍假赛，除了那个时候1cd无论是势头还是状态都比ic更盛更强。一旦自己队伍遇上很有可能会打不过以外，还有一个很重要的原因，那就是尹小剑想要改善与修复一下与ic俱乐部之间的关系。

    众所周知，自从生去年的1粉丝矿泉水瓶事件以后。1与ic俩家俱乐部的关系便一直都闹得很僵，不但粉丝们势同水火，就连各自的队员都仍然心存芥蒂。少有来往，ic的前辅助选手笑笑在退役以后，还经常在解说比赛过程中以黑1和6oe为乐便是很好的佐证！

    如果是别的战队，尹小剑或许还不会这么在意，但ic这支战队可是王校长旗下的队伍，堪称国内电竞圈最强豪门，没有之一。尹小剑就是再不想用热脸去贴人家的冷屁股，也不得不做点什么表示一下诚意！

    当然，这件事情最后的结果大家都知道，在1关键局放水使得ic进入春季赛季后赛以后，之后的季后赛第一场比赛，便迎来了1与ic之间的1/4决赛，谁赢谁便能进入最终的春季赛总决赛！

    如果这个世界上有后悔药的话，那么尹小剑绝对会毫不犹豫地吃下去，并且还会在吃完以后狠狠地抽自己几巴掌，让自己好好清醒一下！

    一个极其喜感并且曾令无数抗吧勇士们**的结局，春季赛前半段表xiàn并不尽人意的ic战队，在与1的波3半决赛中就仿似吃了春药一般，表xiàn极其英勇，最终以2比1成功获胜，闯进决赛！

    相比起来，惨遭淘汰的1就别提有多悲凉了，这是他们继2o13年春季赛和夏季赛以后，第三次败倒在季后赛半决赛中，无缘最后的总决赛！

    自食苦果！

    别的不说，这个成语简直就是为尹小剑给量身打造的，绝对堪称不做死不会死的完美写照！

    若是可以重来的话，尹小剑就是再想去讨好权贵，也绝不会拿战队的前途去开玩笑！

    “一库！”

    当音响里再次传来一声刺耳的比赛提示音时，尹小剑才好不容易清醒了过来――

    他已经不忍心再看下去了，这个他一手打造的战队，此时正在惨遭血洗！

    就在刚才，他们的杰斯被对面的瞎子在蓝buff抓到，并且被单杀了！

    是的，你没有听错，打到2o多分钟，一个满血的中单，被人家打野给单杀了！

    简直就是惨绝人寰！

    “给小兽打电话，告sù他，如果这次没拿到冠军，他就不用回来了！”尹小剑终于坐不住了。

    “是，总裁！”旁边的女秘书如小鸡嘬米一般点头，迅拿起了电话。

    尹小剑口中的小兽，正是1战队1o1分部的经理，也是此次带领着队伍出征iem9深圳站的领队！

    呼――

    双手撑腰呼出一口长气，尹小剑很快又坐回到了椅子上，他强忍着内心中的不适，又继续观看起了比赛来！

    这家伙人仍然还没有死心――

    值得一提的是，在尹小剑办公桌左边的玻璃橱柜里，此时正摆着十几座1战队的奖杯，如果有经常看比赛的玩家在这里的话，肯定一眼就能认出，摆在最上面的那个看上去有点儿1o的水晶质奖杯，便是1粉丝们视为最高荣誉的ip15世界冠军的奖杯！

    而其下一层两个较大的金属质奖杯，则出自于同一系列赛事，正是iem6广州站与iem8上海站冠军奖杯！

    这是1第三次参加中国境内的iem系列赛事！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！