
    差一点儿！

    黑白屏幕前，当陈诚被终结以后，手指仍然还停留在键盘和鼠标上，一副没有反应过来的样子。

    这一波他犯了一个巨大的失误！

    那就是没有及时料到自己这时的一套爆已经不如对面的泰隆了，同样以一套爆秒人著称的刺客型英雄，在少了个引燃的情况下，他根本就拼不过对面的pan！

    事实上倒也不能全怪陈诚，本来杀得正顺，前期打了3/o的开局，线上也压得对面泰隆大气都不敢喘一口，甚至成功迫使对面的皇子不得不在中路花费大量时间！

    一系列的事件结合下来，让陈诚在不经意间便产生了一种自己已经无敌的错觉，这才会被在先手打残的情况下，仍然二话不说地开大反打，没有第一时间撤退！

    相信不止是陈诚，许多玩家在自己玩英雄联盟时候也会经常出现这种自信过头的现象，最终自食苦果！

    1o1三大错觉之一：我能反杀！

    这种错觉普遍应用于1o1各个分段，不论是最强王者还是青铜玩家，都难以幸免！

    并且，除了这一点儿以外，陈诚刚才之所以选择反打还有一个很大的理由，那就是在英雄联盟这款游戏中一直都存zài着一个说法，劫与泰隆这两个亲兄弟一般的刺客英雄一旦单挑起来，谁先开大谁就输——

    说实话，陈诚也不知道这个说法到底是从谁的口里传出来的，但也正是因为在一定程dù上受到了这种说法的影响，才会下意识地实行反打！

    很可惜的是，对面的泰隆装备已经起来，即便陈诚的爆差不多打全了，伤害仍然还是差了一点儿！

    不得不说，刚才这一波不论是在伤害的计算还是揣摩对手心理方面。陈诚都输了对手一筹！

    幽梦之灵！

    从家里出来，陈诚将身上的13oo多块钱残暴升级成了幽梦，随后迅回到了线上！

    并且，回到线上以后，陈诚并没有如同许多人想象中的那般将自己的锋芒隐藏起来，不但没有虚对面的pan，反而打得愈激进凶猛了！

    许多观众在看到这样的一幕时，都以为陈诚这是被单杀以后恼羞成怒，已经失去了心态！

    事实并非如此。

    不是陈诚不知道对手的实力，也不是他不够冷静。事实上正是因为他从刚才那一波对拼中体会到了一个顶级中单的强大和冷静，才更加激起了心中的战意！

    在英雄联盟这款游戏中，被单杀并不可耻，可耻的是被单杀了一次以后就永远失去了再上前叫板的勇气！

    就像之前pan被陈诚单杀过后仍然有勇气主动开战以外，陈诚也同样具有如此这样的可贵韧性！

    况且，上一波之所以没有拼过，抛去主观原因不说，最根本的原因还在于pan刚从家里出来合成出了提亚马特，而陈诚却没有及时回家将身上的存款转化为装备。残暴+小弯刀的威力明显是不及残暴+提亚马特！

    但复活后从家里出来，陈诚已然放弃破败先合成出了幽梦，装备又一次过了对面的pan！

    更别提，这一波他比对面多一个引燃。再打起来即便不能稳赢，但也绝不会出现上一波那种情况！

    现在陈诚所面临最大的问题，便是寻找一个开战的机会，因为在拼完一波以后。对面的pan又一次恢fù到了之前的那种保守状态，线上始终保持着安全距离，压根就没有要和陈诚血战到底的意思！

    如果不是亲身经历过上一波这家伙是怎么秀自己的话。陈诚实在很难将眼前这个就连补刀都要等兵线过去了才敢补的猥琐家伙与刚才那个极限秀操作的疯狂泰隆联想到一起！

    打法冷静，遇事果断，爆力和计算能力堪称一绝！

    这便是与faker、dade齐名的韩国三大中单之一pan，并且是三人中最年轻也是最具潜力的一位！

    难怪1的ninja在韩国混不下去要来中国混，饶是陈诚对韩国选手并没有什么好感，但却也不得不承认，韩国的一线中单确实强悍，同为各国一线选手，国内的无状态姿态等人在实力上确实不如以三大中单为的韩国中路——

    “小龙要刷了！”屏幕前，陈诚回忆了一下上一条小龙的死亡时间，然后得出了一个结论！

    此时离第二条小龙刷新，应该还有2o秒左右！

    35秒！

    相比起来，陈诚的大招却还需要相当长一段时间才能冷却，别看他早已点出了2级大招，r的冷却时间已经从12o秒缩短至了1oo秒，并且算上残暴和天赋15%的减cd，只需要85秒的冷却时间，并不算很长！

    但陈诚却是很清楚，泰隆的大招冷却时间要更短，尤其是点到2级以后，更是只需要75秒，算上减cd，最多也就是6o左右，比劫的大招要快了近3o秒——

    也就是说，下一波小龙团，对面的泰隆有大，但陈诚却很有可能等不到大招的netbsp;这一波小龙团，有些棘手——

    比赛进行到14分45秒，小龙刷新，双方包括上单在内的1o人几乎同一时间来到了小龙附近！

    这一条小龙，谁都不想放，也都没有放的理由！

    啪啪啪——

    经过一番交火，通guò豹女+飞机的poke将陈诚一方的人逼退以后，上一条小龙的得主紫色方率先开启小龙，将小龙从龙圈里拉了出来！

    紫色方在小龙处本就拥有着天然的地形优势，再加上他们在局面上还占有一些优势，他们有能力快乳sh掉小龙！

    从这群人的举动中不难看出，他们是既想拿小龙，又想杀人！

    “进攻！”陈诚等人自然不可能坐视对面打小龙不管，眼看小龙的血量在对面的集火下如流水一般掉落，他们顿时就有了动作！

    哗——

    只听哗一声，一个以自我为中心的漩涡便出现在自身周围。上单大树开启大招率先向敌人阵型扑了过去！

    紧跟在他后面的，是打野蜘蛛！

    陈诚这边的上野俩人，率先动了进攻！

    蓝色方大树+蜘蛛+劫+奥巴马锤石vs紫色方豹女+皇子+泰隆+飞机莫甘娜！

    这是一场5v5的大规模团战，包揽了场上全部1o人！

    轰轰轰——

    当战斗的号角吹响以后，之前还被看做是争夺重点的小龙已然没有人再去管！

    所有人都明白，打赢这波团战才是关键所在！

    值得一提的是，作为一个秒人切后排的存zài，陈诚的劫却并没有第一时间跟着自己的前排往前冲，他与下路组合奥巴马锤石站在平行的位置，不但没有急不可耐地切进去。而且还刻意在与敌人保持距离！

    他的大招还差1o来秒才好！

    并且，由于锤石钩向皇子的一钩空了，导zhì陈诚一时间更被动了，他只能远远地用q消耗了一下，然后游移在开启了大招圣枪洗礼的奥巴马旁边，坐视队友们输出！

    当然，虽然没有第一时间跟上在前方奋战的大树和蜘蛛，但陈诚也并没有闲着，他时刻都在注意着对面的泰隆、豹女以及飞机三个netbsp;德邦军旗！

    巨龙撞击！

    天崩地裂！

    割喉之战！

    斩草除根！

    暗影突袭！

    直到对面的皇子和泰隆几乎同一时间切上来。将目标对准了己方的奥巴马，一直都游走不定的陈诚才终于有了动作，趁着所有人备，幽梦瞬间开启。如同一支离弦的利箭一般冲向了对面的后排！

    咻~~

    在五鞋被动+幽梦主动效果的加成下，陈诚的劫移已然过了5oo，不但行走如风，甚至于就连人物的动画模型都受到了这个移的影响。幽梦才一开启，原本一直都悬在身侧的两柄无形之刃，瞬间便反交到了背后。就仿似逆风而行的飞鸟一般！

    快若闪电！

    几乎只是一眨眼的功夫，当对面皇子和泰隆切到奥巴马身上不久后，陈诚整个人也已然冲进了对面后排，出现在了正在与对面三人苦战的大树和蜘蛛眼前！

    嗤~

    一个小弯刀下去，陈诚毫不犹豫地便将自己的第一个目标放在了对面的ad飞机身上！

    陈诚记得很清楚，这家伙的之前就已经被大树和蜘蛛给逼出来了，并且由于蜘蛛和大树的第一目标就是这个飞机，所有技能都在往他身上招呼，故而这家伙的状态也已经不足半血！

    哗~

    白光一闪，飞机交出闪现，试图躲避陈诚的追杀！

    然而，当陈诚一个追上，并qe连甩，挂上点燃，只是一瞬间便宣判了这个飞机死刑！

    “fetim击杀了ktarro！”

    引燃挂上以后，看都没有再看必死的飞机一眼，陈诚立马回头，将目标对准了对面那个已经出到了三相的豹女！

    值得一提的是，当陈诚回头时，这个已经变身成豹形态的豹女正好将蜘蛛打成了残血，但却被大树一个捆住，故而并不能第一时间去将蜘蛛收掉！

    并且，由于大树在之后还接了一个q技能，成功击飞并减到了这个豹子，这就给了蜘蛛逃跑的机会，也给了陈诚贴近的机会！

    即便这个豹女的状态还很不错，陈诚的大招也还差最后几秒才好，但在没有触捕猎被动的前提下，这家伙又怎么可能是陈诚和大树的对手，尤其是当大树一个r技能爆开时，更是直接打掉了这豹女将近1/3血，饶是陈诚也不由吓了一跳，好高的伤害——

    这还是之前那个线上被单杀的大树吗？

    来不及去感慨在新版本中得到巨额增强的大树团战中有多op，陈诚先是利用一个远距离的q收掉残血豹女，随后看都没有看正在被莫甘娜追着狂跑的蜘蛛一眼，整个人都迎向了从另一个方向赶来的皇子和泰隆！

    当陈诚在摧残敌人后排的时候，对面这两个同穿一条裤子的泰隆和皇子，也已经屠戮掉了他们的后排。并且还比陈诚等人先一步完成！

    陈诚一方的奥巴马和锤石，此时已然相继倒地，被pan和dandy击杀！

    接下来，是陈诚与一个残血大树vs两个半血敌人的战斗！

    当——

    dandy的皇子率先动身，一个eq二连出现在了残血大树的眼前！

    他们的要目标，是陈诚身旁的大树！

    只要能先收掉这个残血大树，哪怕陈诚的劫状态还很满，他们在2v1的情况下也绝不会虚！

    只不过，大树的操作者也并不是傻子，事实上但凡能够打到韩服前5o名的玩家。就算不是职业选手，个人实力也绝对不会比一般职业选手差多少，甚至已经可以获封路人王的称号！

    到了这个分段的选手，每一个都已经修炼成精了！

    奥术重击！

    扭曲突刺！

    眼见皇子eq二连出现在眼前，只剩最后三百来点血的大树毫不犹豫便是一个q将其击退，随后不退反进，一个便捆了上去，丝毫没有丁点地畏惧！

    他这是在给陈诚创zào收割的机会！

    即使大树最终并没能逃脱掉死亡的命运，pan的泰隆一个割喉之战冲上来切断了他的喉管。断绝了他逃生的可能性，但值得一提的是，同样被设为要目标的dadny也已经没有多少血了！

    就像陈诚杀飞机时交了引燃一样，皇子的闪现也早在收锤石人头的时候交掉！

    他同样得死——

    这样一来。主战场上又一次只剩下了双方的中单，陈诚的劫与pan的泰隆！

    两个来自不同国度的中单选手的巅峰对决！

    同样是刺客，同样在团战中生存到了最后，并且俩人的血量也相差不多。同样都是半血的样子！

    陈诚在刚才皇子的临死反扑中，也被打掉了很大一部分的生命值！

    这个时候，他的状态已然不比对面的pan强出多少了！

    斩草除根！

    几乎是二话不说地。俩人便战到了一起，由pan的泰隆起先手，一个将收掉皇子人头的陈诚减，随后毫不犹豫地便主动冲上了前去，试图与陈诚一决雌雄！

    对于一个以单杀大魔王出道的顶级选手来讲，在排位中被一个不认识的选手单杀明显不是一件容易让人原谅的事情，即使在上一波已经杀回来过一次，但在pan的眼里，这还不够，远远不够！

    1比1的平局显然不是pan可以接受的局面，他必须得用手中的利刃，彻底将之前失去的颜面挽回过来！

    别看pan这名选手在ogn联赛一向就是以冷静和线上自制能力强著名，每次与人对拼之前都会先计算良久衡量再三再决定动手，可谓机关算尽，算无遗策，很少会出现大魔王那种看你不顺眼就要冲上来单杀你的热血和霸气，但毕竟只是一个17岁的年轻人，稚气未脱，心中的骄傲并不比faker逊色多少，这家伙也会冲动的同时！

    他要彻底打垮这个劫！

    并且，经过pan一番快捷无比的心算，他现，在自己有q有提亚马特的情况下，现在打起来自己的赢面至少高达8成！

    要知道，对面的劫在杀皇子时q可都是已经用过了的，并且，如果他记得没错的话，这家伙此时也跟自己一样，同样处于没有闪现和引燃的情况，在召唤师技能上他不但不亏，相反还占了提亚马特这个装备主动效果的便宜！

    瞬狱影杀阵！

    直到身上出现了一个象征着死亡印记的红“x”，当陈诚终于将捏在手中已久的大招用出来，并如同死神一般将刀架在了pan的脖子上时，pan整个人才瞬间惊醒了过来！

    这一波，他算到了陈诚的血量、召唤师技能、装备技能以及qe三个小技能，但却唯独算漏了一个r——

    事实上，倒也不能怪pan大意，又有谁会料到一个劫在三杀过后身上居然还会有大招呢？

    别说是他，就连许多正在斗鱼观看上帝视角的观众们都没有注意到，一波团战都已经接近尾声了，陈诚的大招居然还在手上！

    “quataryki11！”

    十几万双眼睛注视的画面中，当四杀系统提示响起以后，一向低调的陈诚手臂一挥，居然在原地释放出了一个动画影子，并用喊出了一句让已经变成死尸的pan差点吐血的经典台词：“只有高手才能存活下来……我的影子就足够击败你了！”

    殊不知，由于这是韩服，事实上就连当事人陈诚都不知道自己shift+1234按下去以后，这一连串的“叽里咕噜思密达”的鸟语到底是几个意思！

    他只是单纯地想向这个以单杀faker出道甚至被视为大魔王克星的韩国顶级中单示威一下而已——

    你，不如faker！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！