
    陈诚愤怒了！

    ONG上中野铁三角全员出动，仅仅只是为了抓自己一个没有闪现的发条，甚至不惜付出了一个闪现和一个传送的代价！

    先是瑞兹TP封路，迫使陈诚无法从最近的F4草丛撤回塔内，而后配合从河道EQ闪过来盖大的皇子强行将其留下，最终以一个影子飞过来的劫拿到人头收尾！

    这种抓法换做谁都受不了！

    事实上，也是这一把这个发条的操作者是陈诚，若是换做其他任何一名选手，在对面各种不惜代价的强项GANK下，此时恐怕也早就已经爆炸了！

    泥菩萨尚有三分火气，被接二连三地这么搞了几回，就是陈诚也开始受不了！

    “对面打野没闪，上单没TP，抓机会搞对面下路一波！”从家里出来，复活后的陈诚开始指挥了起来。

    恰巧，这个时候对面劫正好回家补给，陈诚找到了一波游走的机会！

    比赛进行到19分钟，陈诚与淘宝拳瞎子一起进入河道，并借道对面蓝BUFF野区，试图绕至塔后向敌人的下路发起一波攻势！

    只不过，比较可惜的是，ONG一方在下半野区的眼睛布得密密麻麻，饶是陈诚与淘宝拳清空了河道视野，但在绕后时还是不可避免地被敌方的一个保护眼所发现！

    伞皇飞机与达七布隆闻风而逃！

    哪怕由于这一把他们在下路拥有着巨大优势，此时的下一塔血量还很健康，但这两名以对线风格保守而著称的下路组合却是想也不想地便弃塔而去，留给陈诚等人的仅仅只是一座空塔而已！

    没办法，绕后不成，陈诚与淘宝拳俩人只得原路返回，退到了小龙处！

    此时距离下一条小龙刷新已不足半分钟，他们有必要控zhì住附近的视野！

    值得一提的是。当见到发条与盲僧撤退以后，伞皇与达七很快便回到了自己的一塔下收兵，他们俩人刚才并没有回程，而是躲在二塔前的草丛里查探风声！

    此时小龙马上就要刷新，他们必须得将下路兵线推出去，以免受到对手的兵线牵制！

    只不过，让人做梦也想不到的是，这飞机与布隆才刚回到一塔下，屁股都还没有坐热，一道象征着传送的蓝色光芒突然亮起在了他们的后方！

    他们并不知道。陈诚与淘宝拳刚才走的时候，悄悄在他们二塔右侧靠近蓝BUFF的三角路口留下了一个眼睛！

    这是留给杀手17的传送眼！

    “上！”几乎是不由分说地，陈诚与淘宝拳再次绕向了对面下路，上演了一出回马枪！

    这一次，伞皇与达七就没有之前那么幸运了，在三条退路都被切的情况下，他们最终仅仅只逃走了一个残血飞机，并且还是双召全交才堪堪从杀手17的屠刀下逃生！

    至于那个短腿的布隆，即使及时交出了闪现。仍然无法避免被卡在两塔中间强行击杀的厄运！

    系统：LCDXIQIAN摧毁了紫色方防御塔！

    系统：蓝色方军团击杀了巨龙！

    别看陈诚等人这一波抓下仅仅只拿到了一个辅助的人头，但这一波恰到好处的五人围下带来的经济利益可绝不是一个人头这么简单，趁着对面少人不敢开团这个时机，他们一口气便拿下了一座塔与一条小龙！

    保守估计。陈诚这一波也为团队拉回了2500块钱的经济！

    当然，必须指出的就是，当陈诚等人在下路风风火火地杀人拿塔拿龙时，ONG一方没有传送的上单瑞兹也趁着这个机会带掉了他们的上一塔！

    比赛截止到现在。单从塔数上来说，双方这一把是持平的，LCD这边推掉了对面中下两座外塔。而ONG则是推掉了前者的上下两座外塔！

    “现在我们的经济劣势应该已经不大了！”陈诚稍微对比了一下双方各位置这一把的发育，最终得出的答案是五五开！

    上野发育相差不多，对面灵药是蛋刀五速鞋大腰带，淘宝拳同样是蛋刀五速鞋，只不过出了个瞎子必备的眼石而已，装备总价格几乎一样！

    中路的话，算上陈诚身上已经达到近2000马上就能回家出帽子的巨额存款，他此时的装备应该已经领先了对面破败残暴十字镐的劫近一个大件！

    至于下路，虽说西浅在吃到这一波数额不菲的团队经济以后回家总算是有了无尽和攻速鞋，并且还买出了一个800的贪婪之刃尽可能地补充发育，但相比起对面已经三相+法穿鞋+小弯刀+两把攻速短剑的飞机来讲，他还是落后了差不多半件装备！

    而一旦AD发育比对面差，可想而知，辅助自然也会有着一定的差距！

    皮野绫穷的只有眼石和一个半成品的工资装，但看对面的布隆那架势，应该已经在做军团盾了！

    “大家再发育一会儿，我马上就要无敌了！”身为整场比赛最肥的一个点，陈诚信心十足。

    两分钟后，陈诚打够了2400块回城，直接合成出了灭世者的死亡之帽！

    他的法强立马便突破了400点！

    而此时，比赛不过才进行到22分钟而已！

    “如果记得没错的话，上一把应该是快24分钟才出到的帽子！”陈诚对比了一下上把的发育。“但并不是说我这一把的发育比上把好，因为虽然上一把帽子晚出了两分钟，但那是因为我先出了法穿鞋，所以总体下来这两把下来发育应该是差不多的！”

    不得不说，对面的两波强行GANK，尤其是第二波ONG上中野三人野区合围陈诚，给陈诚的发育带了不少的负面影响！

    尤其是在补刀方面！

    当比赛进行到22分50秒，也就是最快300刀的世界记录时间时，陈诚敏感地看了一眼自己的补刀数！

    268！

    毋庸置疑，如果不是ONG的那一波上中野合围刷F4的陈诚，并且之后陈诚没有去下路GANK，而是一心一意提升自己补刀的话，他此时的补刀数有极大可能超过300，打破小微笑在S4初期用没改版之前的爆炸酒桶创下的世界记录！

    “哎，就只差一点点，现在说什么都晚了！”陈诚一脸惋惜。

    本来，以他这一把前18分钟的超高补刀来讲，世界记录可谓近在眼前唾手可得，然而对面的一波三人强搞却直接破灭了他创zào新世界记录的希望！

    “既然喜欢抓人打架，那我就陪你们抓陪你们打！”也不知是受愤怒驱使还是已经失去了耐心，陈诚在中路清完一波兵以后，没有再选择进野区刷野，而是一改之前的刷子风范回归到了属于自己本色的无限抓人！

    上路！

    随着杀手17刀妹的一波加速推线，兵线很快便来到了ONG的上一塔下！

    不出预料，Gogoing的瑞兹很快便出现在了自己的塔下，并毫不犹豫地开启了大招清兵！

    不得不说，由于这一把线上没有被GANK死过，这个瑞兹这一把的发育很不错，作为一个上单24分钟1/1，拥有着超过200个补刀，并且刚才还回家出到了时光+大天使两件核心装备，他这一把的发育很不错！

    甚至于作为一个大后期堪称无敌的英雄，Gogoing甚至有信心只要再给自己发育10-15分钟，就算是对面那个肥到爆炸的蛋帽发条也无法与自己这个雷电法王相媲美！

    当然，必须指出都是，这是在以40分钟后的大后期为前提才会发生的事情！

    陈诚会给他继续发育下去的机会吗？

    答案显然是否定的，只见正当Gogoing一大波兵即将全部收完时，异变突起，从他的塔后草丛直接冒出了一个戴球进场的瞎子，绕到了他的塔后！

    紫色方一塔下，绕是Goging急中生智，在被瞎子一脚踢飞以后没有及时交闪，而是拖着残血的身体闪现过墙想要来一个偷龙转凤挨到队友的接应，但一个从超远距离飞过来的球却直接教他做人，一个QW直接将其带走！

    在上单阵亡的情况下，不出意外，ONG的上一塔也很快告破！

    值得一提的是，也就在这个时候比赛场上的情况突然出现了一个不可预料的变数，那就是趁陈诚等人多人抓上，中路空虚的情况之下，无状态的劫带着一大波兵线涌进了LCD的中一塔下，试图用自己的上塔换掉前者的中塔！

    不得不说，无状态的想法是没错的，一塔换一塔，至少他们的团队经济不会被对面所拉开！

    很可惜的是，当无状态心神紧绷地推掉陈诚一方的中一塔回头时，才愕然发现自己的上二塔下已经是人满为患，对面包括上中野辅助四人正将全部火力对准了己方的上二塔！

    这还不是最让人无可奈何的，更让无状态感到崩溃的是，当灵药皇子试图用Q清兵时一不小心被皮野绫的钩子钩中，直接挨了陈诚发条一个大招瞬间倒地，并且还搭上了一个上来开大想要救人的萌萌哒布隆！

    这是要破一路高地的节奏！(未完待续……)