
    pan！

    如果陈诚没有认错的话，这一把将要跟他对线的正是韩国最强战队之一三星白队现役的中单选手，在目前的韩国ogn联赛号称能与faker大魔王齐名的三大中单之一，甚至有着“faker克星”之称的韩国最顶级中单选手pan！

    “不止是pan，他们的打野dandy也在，应该是三星白的中野在双排。”眼尖地陈诚现处在对面二楼的打野皇子，同样是三星白战队的打野选手，并号称韩国三大打野之一的dandy！

    “还有对面的下路，好像也是kt战队的――”越往后看，陈诚也越是心惊，对面的下路飞机和莫甘娜居然也是大名鼎鼎的kta战队的下路组合！

    一场排位，八个职业选手！

    饶是陈诚早有心理准备，仍然被这场面吓得不轻，这哪里像是一场排位，简直比许多正式比赛的阵容配置还要豪华！

    别看陈诚最近因为忙着训练和比赛，已经很长一段时间没有去关注过号称“电竞nba”的ogn联赛，但这些如雷贯耳的韩国知名战队却都是有听说过的！

    无论是在他这一方的skt、cj，还是对面的三星白以及kta战队，无一例外全部都是韩国一线战队，其中的skt与三星白更是可以称之为一线，都是堪称世界级的战队，取得过的荣誉和成就，比起国内霸主ong还要强上不少，蜚声整个世界！

    或许陈诚这一边的下路组合bang和o1f都只是skt二队的选手，属于后起之秀，实力和名气都远不如一队的faker等人！

    但可以肯定的是，这一把排在陈诚对面的pan和dandy，绝对都算是三星白的核心人物。在目前的韩国ogn联赛，也绝对称得上一流选手，堪称顶级！

    尤其是马上就要与陈诚对线的pan，据陈诚所知，这家伙的成名战便是在去年的cg预选赛上用一个豹女单杀了公认的世界第一中单大魔王，并且是当时刚刚夺得s3总冠军不久的巅峰大魔王！

    除开无状态的那个暂停单杀以外，这个家伙是唯一一个在s3赛季后半段，也就是在faker最巅峰的那段时期将其单杀过的选手！

    并且，以陈诚对ogn联赛的了解，此人的荣誉战绩还远不止这么一些。因为这家伙就仿似是上天派下来专治faker的人一般，他不但能在其巅峰期将其单杀，并且还是个将faker所在的skt战队拖下神坛的人！

    2o14ogn春季赛，pan所在的三星白队，在八进四的比赛中以3比1成功淘汰掉当时被公认为世界第一的强队skt，使其止步八强，由此终结掉了skt在韩国乃至全世界范围内维持已久的王朝，并且将其打得一蹶不振，再也没有了昔日不败神话的风采！

    要知道。在春季赛之前，skt不但拿下了全球范围内的总冠军，并且在韩国本土也已经ogn的两连冠得住，当时不知道有多少人看好他们能实现三连冠。打破自己的历史记录！

    同样作为代表着本国水平最高的官方联赛，1p1过去三届的冠军都是谁？

    2o13年春季赛冠军ong！

    2o13年夏季赛冠军pe！

    2o14年春季赛冠军ednetbsp;三届联赛三个冠军，从未重复，更别提有哪支战队可以做到连庄夺冠了！

    但曾经无比辉煌的skt。却是在ogn实现了两连冠，并且在今年的春季赛上向无数人梦寐以求的三连冠起了冲击！

    然而，skt最终还是败了。败在了突然崛起的三星白的手里，也败在了三场挥神勇的pan手里！

    可以说，那三场比赛如果不是pan表xiàn神勇，在中路成功限制住了开瑞能力异常恐怖的大魔王的话，三星白想要一口气赢下比赛绝非那么容易！

    这是一个真正能够与faker五五开的选手，甚至被评为s3以来世界范围内个人实力最接近巅峰大魔王的中路，名副其实的世界级中单！

    总算有机会和韩国顶级中单对线了！

    别看对手是大名鼎鼎的pan，但陈诚却并没有太多的惧意，有的仅仅只是兴奋和跃跃欲试！

    众所周知，韩国战队是当前世界范围内最强的战队，这一点从拳头公司每周定时表的世界排名榜单前三几乎全都被韩国队占据便看得出来！

    如果陈诚没记错的话，三星白在上一周的榜单中应该就是排在世界第二，仅次于同门师兄三星蓝！

    无疑，这一把排在陈诚对面的pan和dandy绝对都属于世界顶级选手！

    与世界级选手交手，这是陈诚一直以来的梦想！

    上线！

    与比赛不一样，陈诚才刚上线不久，河道里的双方下野组合突然便爆出了一波激烈的对拼，并迅蔓延到了中路，一瞬间双方1o人便全部都出现在了交火的中路线上，与偏稳偏慢的国服截然不同！

    这就是韩服顶级分段的打法！

    如果不是这段时间已经习惯了这种上来就要拼一波的凶猛打法，陈诚一定会以为自己在打大乱斗亦或是青铜分段！

    当然，王者毕竟不是不死人不罢休的低分段，虽然几乎每一把都有1级团，但死人的现象却不多，最多也就是打出几个召唤师技能！

    就像这一把，才一上来，自己这边的辅助锤石和打野蜘蛛便都交出了闪现，ad奥巴马也交了一个治疗，而对面的飞机和莫甘娜也分别交了治疗、闪现以及虚弱！

    双方都各自交出了三个召唤师技能！

    系统：全军出击！

    回城补了一波状态，当陈诚再次上线的时候，中路第一波兵线已然相遇，对面的泰隆也同时出现在了兵线的另一头！

    水晶瓶+3红！

    看了一眼对面泰隆的出门装，陈诚便开始安心对线了起来！

    劫vs泰隆！

    别看陈诚这一把是白剑+3红出门，论补给品并没有对手充足，但在线上打得却一点儿也不怂，相反简直凶悍得不像是他往日的风格！

    哗哗~

    这还是双方补第一个兵时，陈诚在a完以后便一个飞镖扔了出去，直接穿过小兵打在了对面泰隆的身上！-

    71！-

    46！

    虽说对面泰隆也同时从反向扔了一过来，回敬了陈诚一下，但俩人损失的血量却完全不成正比！

    陈诚只掉了46点血，pan的泰隆的损失却过了7o！

    这是由双方技能机制所决定的，同样作为拥有远程消耗的ad型英雄，劫的技能伤害加成全都是攻击力加成，而泰隆的技能却都是装备攻击力加成，大不相同！

    别看只多了两个字，但这对于彼此技能输出量来讲却有着极大的差距，尤其是在没有装备的前期！

    就拿俩人1级所升的技能来做比较！

    陈诚的劫，1级q技能的总伤害量=7o点技能基础伤害+1*攻击力！

    pan的泰隆：1级技能的总伤害量=3o点技能基础伤害+*装备攻击力！

    一个是攻击力加成，一个则是装备攻击力加成，两个字的差距，却是堪称天壤之别的伤害总量！

    即使陈诚刚才的飞镖是穿过两个小兵以后才打到的pan，伤害递减了许多，仅仅只是打出了q技能满伤害的一半多一点儿而已，但45+（*79）的伤害值，却依然要比对手一个满伤害值的多！

    是的，泰隆的确实可以来回造成两次伤害，刚才pan也确实打到了陈诚两下，但尽管如此，他两下的伤害却依然不如陈诚一个经过递减后的飞镖，并且是远远不如！

    这就是攻击力加成和装备攻击力加成的最大区别了！

    由于pan这一把是水晶瓶出门，故而此时他的泰隆的装备攻击力完全为零，也就是说，根据技能机制，他的一个伤害应该等于3o+（*o），完全就只有技能本身的伤害，而没有任何攻击力加成！

    这就是为什么玩泰隆大多数都要水晶瓶出门，并且在6级前遇上谁几乎都是被压的命运，正式比赛永远都是坐冷板凳的最大原因！

    这个英雄前期线上太弱，且太吃装备，一旦稍被针对就很容易全场酱油，打不出丁点存zài感！

    陈诚之前在夏季赛上打ong时拿出的那个13杀泰隆，在线上可是差点就被无状态一个卡牌给打崩盘了的！

    劫在线上的强势程dù，又怎么可能会比卡牌差？

    啪啪啪――

    三分钟，仅仅只是对了不到三分钟的线，陈诚便成功让对面的泰隆感受到了什么叫真正的压制力！

    比赛进行不到5分钟，这个泰隆随身携带的三瓶红药便已吃光，并且可以使用三次的水晶瓶也只剩下了最后一次使用机会！

    再看陈诚，不但状态依旧保持得非常不错，身上仍然还有着一瓶红药水！

    两红换五红！

    看着对面那个被压得狼bèi不堪只能躲在塔下收线的泰隆，正玩的得心应手的陈诚一时间信心大涨，有如神助――如果这就是韩国顶级中单的实力的话，那么未免也太言过其实了一点儿！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！