
    一比零！

    当陈诚23分钟做出蛋帽+大圣杯+帽子后，第一场比赛毫无悬念地由LCD取胜，饶是ONG众人进行了一番顽抗，却也依然难以阻挡住这个仅仅30分钟就已经接近六神装的爆炸发条！

    用娃娃的话来说就是，一个QW直接打你前排一半血，再加个大连Gogoing的刀妹都要被轻松带走，ONG怎么跟人家玩？

    简直就是碾压！

    几乎没有人能够预料到，作为春季赛霸主拥有着无数铁粉号称黑暗势力的ONG会被如此吊打！

    积分榜第二要换人了！

    是的，就像娃娃所说的那样，只要陈诚等人能够再接再厉拿下下一场比赛，以2比0拿下三分，他们在常规赛的积分就将反超目前排名第二的ONG，攀升到夏季赛第二的位置。

    10分钟的中场休息时间过得很快，当广告结束，直播页面上再一次出现了比赛现场的画面时，第二场宣告开始！

    首先是BAN选环节！

    “上一把飞天猫的发条表xiàn那么出色，不知道这一场ONG这边会不会把发条给BAN掉呢？”娃娃一上来就进行了一番预测。

    然而，出人意料的是，ONG这一把的BAN人除了多BAN了一个锤石以外，与上一把并没有什么两样！

    他们把发条放了出来！

    “哇，LCD这边直接秒选。飞天猫已经打出手感了！”苏小妍看着选人画面感慨道。

    作为蓝色一方的LCD，一选直接秒了发条！

    “看来ONG这边很不服气啊，就算是在紫色方也不BAN你的发条。还是要跟你刚！”娃娃开始分析起了双方选手的心态。

    “只能说无状态这边很自信，上一把的失利并没有把他吓倒！”周可儿也有模有样学起了娃娃揣摩选手心理。

    “毕竟上一把那个蛋帽发条来得实在太突然，ONG这边没有任何心理准备，这才会被打了一个措手不及，相信作为一支拥有着强大韧性的顶尖战队，他们做出不BAN发条的这个选择必然是有其理由的！”娃娃一本正经地分析道，显然。这位LPL首席解说对于从第一届LPL联赛便已确立了霸主地位的ONG战队还是有很深感情的。

    苏小妍也跟着点了点头：“就是不知道在有准备的情况下，ONG这一把会选择什么样的方式去针对飞天猫的蛋帽发条，想必吃了上一把的亏以后。他们不会再犯同样的失误了！”

    “是的，现在双方人选基本都已确定，就看作为紫色方的ONG这最后一手选人了，他们就剩下一个中路没有选！”

    “劫？劫吗？”眼见ONG的最后一选确定了一个劫以后。娃娃原本笃定的语气顿时就显得有些迟疑了。

    众所周知。自从经历过手伤休整一个春季赛以来，回归后的无状态在夏季赛上使用的所有刺客英雄都有些惨不忍睹，包括劫、亚索以及辛德拉在内，早已失去了巅峰时期与Faker大魔王线上五五开的风采！

    “这个怎么说呢……”教练的口头禅又一次响起，一副深思熟虑的表情。“如果是用劫来康特发条的话，倒也不失为一个不错的选择，至少这个劫到6以后可以在线上和野区给这个发条很大压力，这么也不能让他像上一把那样那么舒服对吧？”

    “是的。虽然说发条是一个对线能力很强的英雄，但在劫到6以后。他肯定是打不过劫的，就算带虚弱前中期也打不过，毕竟发条这个英雄在1V1方面的能力还是远远不如劫这种一套秒人的高爆发刺客的！”苏小妍也加入了分析阵容。

    “这倒是，对了你们说飞天猫这一把会不会带虚弱呢？在对面选了劫的情况下，如果这一把LCD来个双虚弱的话，这个劫团战几乎就完全没法打了！”

    “但飞天猫没有带虚弱，并且和上一把不一样，他这一把连治疗和屏障都没有带，带的是一个闪现加疾跑！”

    “带疾跑？”

    “…………”

    LCD选手间内，当解说们正对这一把比赛的选人和陈诚的召唤师技能分析得如火如荼时，双方的十名选手已然出生在了各自泉水中！

    第二场比赛也正式开始了！

    “这一把咱们可以试着打一波一级团！”从泉水中走出，陈诚直接与队友们抱团，经上路野区河道，五人一同埋伏在了靠近大龙的上路河道草丛。

    阴在这儿，看对面的人会不会走过来插眼！

    别人不知道，但陈诚却是很清楚，对面的上单瑞兹此时就呆在千余码外的三角草丛内，这一把ONG的一级团是一字长蛇阵的站位，也就是说，这家伙身边并没有队友！

    陈诚想在1级时便确立一定的优势！

    只不过，对面的上单选手Gogoing也是一员老将了，经验非常丰富，饶是陈诚等人在仅仅一条河道之外的草丛内蹲了近半分钟，这家伙依然没有过来放眼的打算！

    在下面四个位置都没有发现敌人的情况下，Gogoing显得异常警惕！

    “算了，撤吧！”无奈之下，陈诚只能与队友们一道回城，准备上线。

    如果这一把对面没有BAN锤石的话，陈诚或许不会就此罢休，但在己方阵容只有一个女坦有远距离控的情况下，他并不想浪费这个时间，因为即使让皮野绫1级点E指到这个瑞兹，他们也杀不了，甚至在自己这边不交闪的情况下也很难逼出对面的闪现，与其暴露团的的走位与动向。倒还不如静悄悄地来静悄悄地走，至少不会在BUFF刷新前暴露打野的BUFF先后情况！

    在地图上看不到人的情况下，瞎子前期的威慑力与GANK能力还是很强的！

    就像第一把一样。第二把比赛1级时也依然没有发生任何战斗，又是一把正常对线局！

    “各条线前期稳dìng发育，能不拼就不拼，等我起来！”对线才一开始，陈诚便确立了这一把的基本战略与打法。

    既然选到了发条这个英雄，他就必须以自己的发育为主！

    值得一提的是，相比起上一把双方的阵容。LCD这边俩个最核心的C位都没有发生变化，变的仅仅只是其他三个功能型为主，反观对面的ONG。却发生了翻天覆地的变化！

    上路：刀妹VS瑞兹！

    打野：盲僧VS皇子！

    中路：发条VS劫！

    下路：奥巴马+女坦VS飞机+布隆！

    除了一个瑞兹以外，ONG的其他四个人选都已焕然一新，并且就连唯一重合的瑞兹也从中路换到了上路，打的是一个上单位。

    “劫+皇子的组合。这一把我的团战生存难度可能会比上一把困难很多。对面这个皇子明显是为我而准备的！”对线的同时，陈诚也在思索着自己这一把的处境。

    “不管怎么说，这一把不能像上一把那样追求极限输出了，还是得尽早做出金身才行。”陈诚很快便寻找到了解决方案。

    而解决方案也很简单：早出金身！

    当然，以陈诚的风格和玩法，金身这件装备至少也得放在第二件甚至第三件出，除非对线压力实在太大，否则以他的性格是绝不可能跟其他人一样第一件就先出个护臂自保的！

    “阿拳。这一把你多照顾这个劫一下，边路尽量少去。”陈诚一边补刀。一边对旁边的淘宝拳说道。

    “没问题，我这就来！”淘宝拳一脸爽快，没有半点推诿的样子。

    开什么玩笑，这可还是人家陈诚第一次请求他多照顾中路，平时叫他来中几乎都是带他吃肉，像“照顾”这种词可很少出现在陈诚口中！

    几乎没有半点迟疑地，淘宝拳在打完第一个红BUF升2以后，便直接出现在了河道草丛：“诚哥我到了，有机会吗？”

    “你怎么不先拿完BUFF？”眼见淘宝拳来得如此之快，陈诚不由楞了一下，上一把灵药的瞎子似乎也是在打完红到2就直接来蹲的中路吧？

    同样的打野，同样的剧情……

    “那好吧，你先蹲一下，他就差一个兵到2，你现在出来上抓不到的。”陈诚只能将计就计，既然人都已经来了，他总不能辜负淘宝拳的一片热情对吧？

    “好的！”淘宝拳点点头，听话地蹲在了草丛。

    时间进行到3分钟，当中路双方几乎同时到2，并且在陈诚刻意用掉护盾的情况下，对面的劫终于忍不住一个WQ二连出手消耗了一波，用掉了自己的影子！

    “好机会，干他！”这个时候，不用陈诚提醒，早已培养出了默契的淘宝拳也知道该怎么做，走出草后一个W摸眼靠近劫，先是利用普攻减速，死死地黏住了对手！

    哗~

    不待淘宝拳出Q，被减速的劫便干脆利落地交出了自己的闪现，逃到了小兵后面！

    即便明知对面的伤害不足以杀死自己，但在被红BUFF黏住并且GANK者是个瞎子的情况下，他也不愿意被这样一直追着打！

    对于中路来讲，很多时候，与其临死时才舍得交闪保命倒不如早些交闪以免状态受损影响对线！

    只要对面中单不是那种前期有单杀能力的英雄，交个闪现，无伤大雅！

    不得不说，在制定了要打对线的情况下，为了保持血量，无状态在遭遇GANK时这个闪现交得异常果断，也异常地冷静！

    这一波，陈诚仅仅只是赚到了一个闪现而已。(未完待续……)