
    比赛开始！

    与往常一样，当阵容敲定完以后，一场崭新的比赛顿时便出现在了主舞台的大屏幕上！

    条vs劫！

    这一场，陈诚所使用的英雄是条，也是他最近苦练了好一段时间的英雄！

    上线，没有任何犹豫地，陈诚便点出了自己的e技能，正常情况下，条1级升e，这是无需多言的事情，没有第二种选择！

    指令：防卫！

    借e技能的护盾，陈诚刚一上线便上去凶了对面的劫一波，a了其两下，打掉了过百点血量，并且用自己的护盾挡掉了劫的飞镖，除去被小兵打掉的稍许血量，双方的第一波换血，陈诚完胜！

    当然，作为主动点人的代价，第一波兵陈诚漏了两个，只补到了4个兵，相比起来，对面的劫由于一心一意补刀，故而补到了5个，从这点上来说，陈诚稍微亏了一些！

    但陈诚却并不在意，面对一个全新的对手，并且是来自最大敌人韩国的对手，他当然希望先把自己的气势打出来，只有在气势上将对面压制，他才能进行下一步动作！

    “嗯？平时这家伙在排位里打的不是挺奔放的么？今天怎么跟个缩头乌龟一样怂起来了？”看着对面那个id叫“迷ckeygod”的劫猥琐的走位以及谨慎的态势，陈诚顿时脸色一怔，脸色渐渐开始郑重了起来。

    不错，正如娃娃所料，陈诚确实认识这个1俱乐部从韩服高分段挖掘用来顶替夕夜成为1a新中单的韩国外援，甚至曾不止一次地在排到过这个家伙！

    想想也是，同为韩服前5o名的高手，在大家都正常训练上分的情况下。几乎不可能不碰到！

    当然，也仅仅只是排位中碰到过几次而已，压根就谈不上熟悉。更别说有什么渊源过往了，与陌生人并无两样！

    要说陈诚对这个新来的韩国路人最大的印象的话。当属这家伙的刺客英雄，在陈诚的记忆中，不论是改版前的豹女，还是劫、亚索这种刺客类中单，这个留着一个蘑菇头外表矮瘦的迷ckeygod都尤为擅长，排位中甚至用劫教育过韩国的著名火影之一dade，个人实力非常强横！

    只不过，操作厉害的人往往也都有着一个共同的毛病。那就是浪，凶，亦或者说不会轻yì愿意被对手的气势所压倒！

    这个迷ckeygod也不例外，陈诚记得很清楚，几天前的一场排位中，自己就与这家伙排到过一起，并且刚好是在一个阵营，然后自己用的是狮子狗打野，中单则是这个迷ckeygod的劫！

    恰巧不巧，当时那一把陈诚等人对面的中路是韩服另一个极具名气的路人王。名气比起这个迷ckeygod只高不低，并且常年雄踞韩服前十，甚至连登顶第一都是家常便饭。并且被誉为能与大魔王faker五五开的男人！

    无疑，这个选手就是大名鼎鼎的dopa，一个在前段时间因为“代练”被拳头永久封号的韩服路人王！

    相比起来，无论是名气还是实力，长期雄踞韩服前三的dopa比起最近才开始在王者榜冒头的迷ckeygod只高不低，路人王的名头也更具含金量！

    然而，让陈诚比较讶异的是，在那一场比赛中迷ckeygod的表xiàn极为亮眼，亦或者说极其凶残。即使在前期线上被单杀一次的情况下，也完全没有认怂。线上仍旧是各种对拼各种挑事，并且还在6级时利用大招反杀了dopa一次。成功将劣势给扳了回来！

    对线凶，反应快，擅长火中取栗！

    这便是陈诚对于这个迷ckeygod在那场比赛中的评价，虽说他并没能在线上打爆dopa的亚索，双方始终都是不相上下，最后赢的原因是陈诚和上单带起的节奏，dopa那一把完全是躺输，中路并没有起到明显的贡献，但这家伙的凶残与不服输精神和打法却深深地烙印在了陈诚的脑海中，挥之不去！

    如果那一场换做是陈诚打中的话，在事先被单杀了一次的情况下，没有绝对把握绝不会再轻yì与敌人以硬碰硬刚正面，他会以大局为重，选择去游走，而不会像这家伙一样非得把场子找回来不可！

    这就是所谓的不同风格了，陈诚是因为拥有着一个上帝视角的天赋，故而才喜欢去游走抓单，在玩家们印象中，他也一直是个偏游走支援的意识型中单！

    而在陈诚等韩服高分段选手的印象中，这个迷ckeygod无疑就是那种擅长线上打崩对手的选手，对线期总是突出一个凶字，风格与ic战队的中单选手姿态类似！

    只不过，也不知道是因为初来乍到，还是因为这是正式比赛的原因，从比赛开始到现在，陈诚完全就没有看到过这个家伙出现过任何进攻的举动，甚至就连试探性地消耗和进攻都没有，每个q都是用来补兵，完全就没有与陈诚换血的念头！

    并且，这家伙似乎很清楚1cd战队的中野配合十分强大，淘宝拳也很喜欢蹲中路，故而走位一直都极其保守，从不轻yì走过地图的分界线，比较远的兵都是利用q的飞镖去补，并且从不轻yì使用这个保命技能！

    这就让在河道草丛苦蹲许久的淘宝拳比较郁闷了，在对手这么猥琐的情况下，他压根就找不到任何的gank机会，最终只能郁郁离去！

    事实上，在经历过第一轮的比赛以后，但凡稍有眼光的战队都能在1cd战队身上现一个共同点，那就是不管与什么队伍对阵，只要打野敢来抓陈诚的中，没有伤亡还算是理想状况，大多数都是自己送一波温暖，躺着回去！

    1cd的中路，不能抓，也绝不能轻yì在中路附近开战，这是所有吃过亏的1p1战队的共识！

    不管你信不信，但这个叫飞天猫的家伙就是有这么邪门！

    edc为什么能2比o1netbsp;还不就是因为厂长有着先见之明，不管什么情况，就是打死都不来中路，哪怕自己被抓爆，也绝不轻yì上头，只管保线上育即可！

    夏季赛进行到一半，大家都已经学会了怎么来打中路有着一尊煞神的1cd，那就是无视中路，永远不要试图在中路开启一波战斗！

    很明显，1a这一把的战术也是如此，比赛从开始到现在，他们的打野灵梦别说是来抓中路，就是来中路附近吃个f4都得小心翼翼的，生怕被神出鬼没的陈诚在野区抓死！

    灵梦记得很清楚，曾经也是在这个舞台上，自己的一个打野螳螂就是因为偷了陈诚家的一个f4，然后被陈诚的妖姬抓住直接打死，不但交了一血，而且送了一个双buff！

    灵梦永远也不会忘jì，那场比赛过后，当时队伍的中单，也就是1a的前任中单夕夜看向自己的眼神，脸上分明就写着“nms1”四个字，充满了怨恨和无奈！

    平心而论，那一场比赛夕夜的安妮之所以会被陈诚吊打，灵梦送出了那个一血和双buff功不可没！

    至少，在夕夜的心中，自己之所以会成为替补，这个打野得负不小的责任……

    …………

    “没有想到，这家伙的基本功居然这么很强，一点儿都不像路人！”眼见连续几波兵被对手几乎一刀不漏地收下，陈诚对于对面这个迷ckeygod顿时又有了新的认识。

    61比56！

    这是比赛截止到7分钟时，陈诚与对手的补刀数，凭借着手长的优势，陈诚领先了对面劫少许补刀！

    不得不说，1a的这个新外援请得还是很不错的，至少在基本功方面，这个迷ckeygod绝不比有过职业经历的夕夜差！

    只不过，纵使再如何稳健，当比赛进行到7分半时，这个劫也不得不率先回城了，刚才他又被陈诚一个q打到，血量已经只剩1/3出头，在血瓶已磕完的情况下，他再不回城下一波很有可能会被陈诚利用条的大招单杀！

    当一波有着大车的兵线来到中路，对面的劫也已经tp回家，而陈诚在收完这波兵线时也毫不犹豫地按下了b键，开始了第一次的装备购买！

    女神之泪+探索者的护臂！

    由于这一把对线的是ad英雄，故而陈诚并没有如往常一样出大圣杯，他第一件选择的是女神之泪，然后准备出中娅，之后再视局势而定是否要补圣杯之类的减netbsp;毕竟对手是一个单杀能力最强的劫，作为夏季赛上最有前途的中单，如果被这个名不见经传的家伙在比赛中给单杀了的话，那么陈诚恐怕就无颜再见江东父老了！

    通常比赛中，在中路有一方是劫的情况下，中路出现单杀几率最高的往往就在7分钟―1o分钟这段时间！

    在陈诚看来，这一波补完装备后，中路将会展开一波预料之中的龙争虎斗！

    ………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！