
    4/o！

    当陈诚杀掉刀妹以后，个人战绩已然来到了一个4/o，并且回家合成出了幽梦！

    23分钟破败+幽梦+轻语，核心三件套全齐！

    不消说，能在这个时间点上拥有这样的装备，陈诚这一把的育绝对是完美级的，个人经济领先全场，出经济排名第二的大嘴一千五百块，与平时他所开瑞的比赛几乎没有什么差别！

    然而，比赛毕竟不是一个人的事情，并不是每一个育好的中单都能拯救世界，以一己之力带领全队赢下比赛！

    就像这一把，饶是陈诚的劫育极好，他所实行的单带战术也非常成功，edc无论派出任何一人都无法与他正面抗衡，只能缩进二塔等他把兵线推过来！

    问题就是，四一分推这个战术不仅仅只是看“一”这一路，更重要的还是在于“四”的那路！

    是的，陈诚单带的那一路，不论是带上还是带下，都能很轻yì地取得优势，使得没有闪现的扣肉刀妹压根就不敢露脸，只能猥琐地在二塔下防守！

    但，皮野绫淘宝拳四人集合的推中，局面却不太乐观，他们别说是推塔，甚至就连兵线都很难推到敌人的二塔前！

    而当他们利用奥巴马和天使强行将一波兵推进敌方中二塔下以后，厄运降临了，敌方一个开大的狮子狗直接扑了上来！

    他们被强开了！

    但凡有点儿常识的英雄联盟玩家都应该知道，四一分推这个战术，最致命的弱点便在于，一旦让对手抓住机会强开，被形成一个5打4的局面，稍有不慎便会瞬间爆炸！

    别看刀妹被迫在下路防守陈诚，中路表面上是一个4v4的局面，但不要忘了。这个家伙可是有传送的，当扣肉一个传送绕传到中路线眼绕后，配合狮子狗强行留人以后，整个战局瞬间便呈现出了一边倒的局面！

    哪怕杀手17用大招的无敌强行保住了西浅的奥巴马，使得他没有第一时间被秒，在临死前把输出全部打了出来，并配合队友换掉了厂长的狮子狗！

    但当扣肉的刀妹传送下来以后，剩下的淘宝拳皮野绫以及杀手17三人瞬间就成为了瓮中之鳖，被刀妹大嘴璐璐等人追得落花流水，最终连死三人。仅仅只是逃掉了一个杀手17！

    一波1换3的团战，从开始到结束，仅仅只持续了不到15秒，时间之短，压根就让人来不及去细思这波团战落败的原因！

    对面只是用一个打野，便换掉了他们的ad+打野以及辅助三人！

    “怎么就那么容易被强开呢？”这一qiē被陈诚看在眼里，除了一声叹息以外，压根就找不到其他的泄式。

    不是他不想去支援队友，问题是下路和中路远隔着半个野区。即使他移再快，也不可能与直接传送过去的刀妹相提并论，陈诚并没有穿越地图的能力！

    更何况，刚刚这一波团结束得极快。即使陈诚提前动身，等他赶到的时候，恐怕黄花菜也已经凉了！

    也正是因为如此，在眼看队友被强开的那一刻。他只能两害权其轻，继续留在了下路继续单带！

    到了那个时候，陈诚已然只能寄希望这一波团少死几个人。眼下比赛已经来到了近25分钟，一旦死得人过多，大龙就危险了！

    轰隆――

    当中路一波团战打完的时候，陈诚也终于推掉了edc的下路二塔，总算为溃败的团队挽回了一些局面！

    并且，值得一提的是，在推完下二塔以后，陈诚并没有第一时间撤退，而是躲在草丛中观察起了敌方剩余几人的动静！

    当看到对面余下四人在打赢团战都有往大龙处集结的迹象时，陈诚毫不犹豫地便从靠近二塔的草里冲了出来，并迅将兵线带上了敌人的下路高地！

    这是陈诚现在唯一能做的事情！

    edc如果敢打这条大龙，那就要做好被换一路高地的心理准备！

    不得不说，edc到底还是edc，即使刀妹大嘴等人已经来到大龙圈附近，并且很快将视野排空，最多3o秒就能安全无虞地拿下大龙，但在看到陈诚将兵线带上高地以后，此四人顿时就放弃了打大龙的想法，刀妹和璐璐更是直接tp回家，在鞋子上附魔了家园卫士冲出来守塔！

    一个破败幽梦轻语三件套的劫，谁也不敢小觑他的推塔能力！

    以陈诚现在的推塔度，别说是三十秒，幽梦一开，顶多十几秒便能破掉一座满血的防御塔，如果edc的这群人敢强打大龙的话，不但高地塔要没，就连兵营都很可能将不复存zài！

    以edc这支战队如老龟般稳扎稳打的风格，自然不可能选择与陈诚换！

    任谁都知道，优势局中用大龙换一路高地是极其不明智，甚至于堪称愚蠢的行为，更别说还是后期最容易起到牵制效果的下路高地！

    值得一提的就是，之前在上路被陈诚单杀过一次扣肉的刀妹在买了家园卫士从家里冲出以后，还试图与己方大嘴和娜美一起包抄陈诚的劫，殊不知那个时候陈诚早已躲到了一个安全的角落里tp回程，最终无功而返！

    在早有准备的情况下，陈诚自然不可能被他们被包抄到！

    只不过，即使陈诚安全回到家中，并且还买出了饮魔刀的两个小件，只差几百块钱便又能为自己增添一件不错的装备，但看他的面色，却怎么也开心不起来！

    哪怕此时他们的经济应该还是领先对手，最不济也能持平，绝不至于落后，因为陈诚刚刚又推了一座防御塔，又帮助队伍提升了一些团队经济！

    但是，经济没有落后不代表局势也没有落后，经过刚才那一波团后，哪怕是瞎子也看得出来。这个时候陈诚等人已经劣势了！

    用解说娃娃的话来讲就是，edc一方的阵容打到3o分钟以后值八千块钱！

    虽说现在比赛才到25分钟而已，但五千块却是绝对少不了的，不论是对面的刀妹、狮子狗还是大嘴，都已然到了力期！

    尤其是他们那个2/o/4的大嘴，在打完一波团回家以后，已然是三相+破败+大剑，装备之好，仅仅只是比陈诚差那么一点儿，远胜于才刚刚合出电刀的西浅奥巴马！

    “小龙还有两分钟！”复活后。皮野绫又一次充当起了报时使者。

    “要不要放？”杀手17说出了自己的担忧。“上一波大家把闪现都交掉了，这波小龙团恐怕不太好打！”

    “这确实是个问题，没有闪现我很难踢到人！”就连一向激进的淘宝拳也都怂了。“不过好消息就是，对面大嘴也没闪，上一波被我逼掉了！”

    说话间，众人再次看向了身为指挥并且是这一把最肥的陈诚，一旦到后期这种关键团战时，他们都已然习惯了让陈诚来作最后的定夺！

    许多人都不知道，很多时候。陈诚在队伍中的地位和言权甚至都要远胜于皮野绫这个队长！

    “打，必须打！”正在野区刷野的陈诚稍微思索了一下以后，很快便给出了自己的答案。“对面大嘴+璐璐的组合越到后期越无解，大嘴已经快无尽了。咱们这一把又没什么前排，再往下拖的话，咱们这一把连怎么输的都不知道！”

    不得不说，陈诚一句话。决定了一场比赛的走向！

    与一般战队求稳的风格不同，别看陈诚表面上看上去是一个很安静很斯文的人，但他的骨子里却充满了冒险因子。这从他喜欢用时刻都在刀尖上跳舞的刺客型英雄就能看得出来――

    比赛进行到27分钟，第四条小龙刷新！

    与之前不一样，这一次，双方终于集齐了5v5的全部人员在小龙河道对峙！

    由于前几条小龙双方都是利用对手少人迅乳sh小龙，这一次可以说是两边第一次在满员的情况下，打一波正面5v5的小龙团！

    甚至于，这可以说是双方整场比赛以来第一次没有少人的大会战，因为上一波中路团，陈诚并没有参与其中！

    值得一提的是，仗着有一个传送优势，陈诚先叫杀手17在上路带了一波兵线，将一大波兵带进了对面上二塔，直到对面强打小龙，才让他传送下来！

    一方在左，一方在右，双方在小龙附近对峙了有近1o秒，气氛剑拔弩张，大战一触即！

    轰隆隆――

    也不知道这一波团战是怎么开起来的，纷乱的画面中，陈诚只看到淘宝拳q到了对面狮子狗，然后率先踢了上去，随后皮野绫日女以及杀手17和西浅纷纷跟上，各种技能便出现在了河道上空，一轮猛烈的交火就此展开，犹如天女散花一般！

    与正打得如火如荼的队友们不一样，陈诚并没有妄动，作为这一波团战的关键点，他仍然还在观望形shì！

    台下的观众们或许还看不出来，但陈诚作为当事人却清楚得很，这一波团无论谁胜谁负，都将成为整场比赛的分水岭，甚至转折点，将决定输赢的走向！

    也正是因为如此，陈诚并没有仗着装备好就往前冲，他仍然在等待时机！

    狂野生长！

    变羊！

    碧波之牢！

    直到对方璐璐和娜美这两个保后排的辅助类角色交出了自己的关键技能，一直都在远处观望的陈诚才终于有了动作，幽梦一开，整个人瞬间便犹如一支黑色利剑插向了对面的心脏部位！

    不动如山，侵略如火！说的正是劫和泰隆这种切入能力极强的刺客！

    影分身！

    当即将冲至对面阵营时，陈诚毫不犹豫地利用一个的分身做了一段位移，与此同时直接交大，目标正是对面输出最高甚至有着后期之王美誉的ad大嘴！

    这个家伙起码占了edc全队输出总量的一半以上！

    只要能顺lì秒掉这个大嘴，这一波团战就有很大几率能赢！

    咔~

    落地以后，陈诚一刀砍出，与此同时一个eq出手，瞬间便打掉了这个大嘴过1/3的血量！

    在出到第四件攻击装饮魔刀以后，陈诚现在的攻击力已然过了25o点，并且由于有破败和幽梦在手，还具有很不错的攻以及一定的暴击几率！

    只要给陈诚三秒钟，这个大嘴必死！

    然而，也就在陈诚吸出一口破败，正准备一鼓作气秒掉这个大嘴时，一个虚弱又一次套在了他的身上，他整个人的移攻都慢了下来，就仿似得了迟缓症一般！

    治疗术！

    这就给了大嘴喘息的机会，治疗术一开，回敬了陈诚一口破败，并边退边a，疯狂地点射着陈诚的劫！

    哗~

    关键时刻，陈诚不敢再省技能，在交闪追上大嘴的同时，也挂上了引燃！

    啪~

    劫大招二段伤害爆开的同时，陈诚也总算熬过了虚弱的时间，正在疯狂逃窜的大嘴已然只剩下了不到1/3血！

    本来，到了这个时候，陈诚要想收掉这个近乎残血的大嘴应该来说易如反掌，要知道这个大嘴本就没有闪，然后治疗已开，而对面璐璐的大招在之前也已经套在了被集火的狮子狗身上，按理来说已经没有什么能阻挡住陈诚才是！

    但，现实却是，正当陈诚追上大嘴a出一下以后，只听哗地一声，对面的辅助娜美闪现出现在了陈诚面前，在给大嘴奶了一口的同时，又一次给陈诚套上了虚弱！

    是的，又是一个虚弱！

    edc这一把不仅仅只是中单u带的是虚弱，他们的辅助选手卷毛带的也同样是虚弱，并且在一场团战中，这两个虚弱，先后套给了同一个人！

    一场团战，两个虚弱！

    “天呐，这简直就是不给活路啊！”从娃娃那标志性地哭丧语气中，就不难看出，这一把陈诚的处境有多艰难和憋屈！

    姜还是老的辣，论到玩套路攻心计，像陈诚这种刚进职业圈不久的新人即使再厉害，却也强不过从s2一路走过来风风雨雨历经无数个版本的厂长卷毛那美等人，以及edc战队中有着诸葛布之称的教练阿布――

    说到玩套路，整个英雄联盟电竞圈，恐怕都无人能出这位有着“死姐布”之称的大手之右！

    陈诚被套路了――

    ………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！