
    水晶瓶+三红！

    比赛刚一开始，陈诚便点开商店界面，买到了自己的出门装。

    而后，他便像往常一样出现在了中路线上。

    这一把，1中单所使用的英雄是一个曾经在s3时代创zào过单赛季ban选次数最高纪录的劫，几乎是游戏中公认最为康特卡萨丁的刺客类英雄！

    单是从双方这一把的选人就不难看出，相比起信心和状态爆棚的陈诚，经过上一把史无前例地大崩盘以后，他的对手ninja心态和自信上都已陷入了低潮！

    如果说他第一把的杰斯是自信之举的话，那么这一把的劫，完全就是针对陈诚的卡萨丁所选的，就像陈诚第一把用来康特杰斯的辛德拉一样！

    俩人在赛场上的地位和实力对比已然生了翻天覆地的变化！

    “红开！”

    比赛进行到1分3o秒，当场上响起“全军出击”的提示音时，坐在陈诚旁边的淘宝拳习惯性地招呼了一声，便出现在了自家的红buff区域！

    由于是正常分路，两条边路都要提前上线的缘故，这一把除了辅助以外并没有人帮他打第一个buff！

    当然，虽说杀手17和西浅都没有帮他打buff，但大家对于野区的防守眼位还是都做得非常到位的，不仅皮野绫很早就在敌人蓝buff插了一个进攻眼，上路的杀手17也在靠近自家蓝buff的大龙河道里做了个防守眼，这样俩个眼位做下来，即使不能保证万无一失，但也能在很大程dù上确保己方打野不会在初期丢buff！

    两级！

    拿完红buff以后，淘宝拳立马动身，赶向了对面的蓝buff！

    既然对手没有第一时间打蓝，而且也没有来反自己家的蓝。那么可想而知，1的打野蝎子百分百是红buff开了！

    而既然是相同的buff开，那么淘宝拳主动去对面家换buff，也就更不奇怪了！

    由于换buff在前期对于打野来讲，可以算作是最为稳妥和保险的一种开法，故而打野初期换buff，也就是你打我家的蓝buff，我打你家的蓝buff，在s4的版本中一直都非常流行！

    在时下这个版本中，一般只要某一方打野先去对面家的buff。另一方都会非常有默契地接受这个换buff的局面，尤其是在正常对线局中——原因很简单，因为在正式比赛中，不管是任何一方，在进敌方野区之前都会把视野先做好，只要buff怪一刷新，都能及时知道对面打野所选择的到底是蓝开还是红开！

    不要忘了，饰品的初始冷却时间早在几个版本之前便已经被缩短至了3o秒，游戏初期每一方都有着充足的视野来布置野区防守和进攻眼。春季赛时在1p1上很流行的那种辅助出门带一个眼睛，然后快出门以此在敌方野区阴人的打法，早就已经不盛行了！

    饰品眼初始时间的改动，是这一转变的最大原因！以前是因为饰品的初始冷却时间高达12o秒。也就是说要游戏进行到两分钟以后才能插第一个眼，无法在buff怪刷新之前将重要通道的视野都做好，这才会让许多战术灵活战套路多变的队伍有机可乘！

    但自从黄色饰品被改到3o秒即可插第一个眼睛以后，正式比赛中几乎就很少再生一级团了。因为即使是陈诚这种可以未卜先知的牛人，在对面将野区的几个重要入口都插上防守眼以后，也很难再去玩出什么1级团套路！

    因为在视野到位的情况下。一旦你有不轨举动，就会立马被敌人现！

    这也是为什么陈诚最近都很少利用一级团和第一波buff去做文章的原因，因为那不但很难占到便宜，反而很可能会偷鸡不成蚀把米，直接让自己一方在游戏刚开始就陷入劣势！

    但凡对自己有着充分信心的队伍，就不会因为一级团的一些蝇头小利而去冒这个险！

    只不过，陈诚明显还是低估了1这一把求胜的决心，淘宝拳才刚一进入紫色方的蓝buff区域，他立马就察觉到了不对劲！

    1的打野蝎子，在打完自己的红升到2级以后，不但没有如预料中那样去拿对面家的蓝，反而一反常态直接往下赶，快马加鞭地冲向了自家蓝buff，也就是淘宝拳所在之地！

    这家伙想搞事情！

    见状，正在与劫对线的陈诚迅提醒起了旁边的淘宝拳和皮野绫：“注意，蝎子有可能来你们那儿了！”

    是的，淘宝拳并不是孤身一人进的敌人家野区，帮他打对面蓝的还有皮野绫的布隆，一个才上线不久但却已经无数次出现在下路的大叔级英雄！

    但，就是明知淘宝拳有帮手，1的蝎子却还是义无反顾地冲向了他们所在的区域！

    要知道，1之前在自己家蓝buff是做了视野的，他们可以很清楚地看到正在帮助皇子打蓝的布隆！

    这就让陈诚不得不谨慎以待了，如果他猜得没错的话，1的这一举动很有可能便是他们的韩国教练在中场休息期间给他们安排的新战术！

    “小心，锤石和奥巴马都从线上消失了！”西浅及时地报出迷ss。

    不出陈诚所料，当蝎子即将赶到下半野区时，1的下路组合也双双从下路支援向了自家蓝buff！

    他们这是1级就想打出优势！

    从小地图上，陈诚可以清晰地看到1三人正在从不同地方向往蓝buff靠，并且就连中路兵线占优的劫，也一直在蠢蠢欲动，随时都有可能会支援过去！

    一场大战一触即！

    “西浅先别急着支援，你还差几个兵到2？”关键时刻，陈诚并没有第一时间乱了阵脚。

    闻言，正准备动身支援的西浅一怔，迅回答道：“两个左右。怎么了诚哥？”

    “先到2再过去！”说这话的时候，陈诚也看了一眼蓝buff方向，对面的蝎子已然赶到，正站在靠近草丛的岔道口与背靠河道的淘宝拳皮野绫俩人遥遥对峙！

    蓝buff还剩下约莫一半血！

    见此画面，陈诚连忙给淘宝拳和皮野绫信号：“你们俩先往后退一点儿，对面的下路组合到了，小心不要被勾到！”

    闻言，本来还会时不时地摸一下蓝buff，以防止其回血的淘宝拳皇子和皮野绫布隆连连点头，他们也都知道这个蓝不能强打！

    别说蝎子就在旁边。俩个打野的等级一样惩戒伤害也完全一样，到底谁能抢到这个蓝还不好说，单是对面一个即将赶到的锤石，就能让人失去强打的**！

    不管是机qì人还是锤石，他们的钩子都是1级团最为致命的利器！

    当然，即使不能强打，但这个蓝说什么陈诚等人也不会轻yì放掉，别看家里还有着一个现成的蓝buff在，但一旦这时候放弃的话。不仅仅淘宝拳和皮野绫之前的努力全都白费了，而且这样一来一回会浪费许多宝贵的时间，让前期最为重要的打野育受损，失去前期游走gank的节奏。这是陈诚等人不愿意见到的画面！

    不管是哪个版本哪个时代，打野永远都是前期带节奏能力最强的位置，这一点毋庸置疑！

    这就使得这一场buff争夺战陷入了胶着状况！

    陈诚等人不想放这个蓝buff，1的人更不愿意放。这是他们家的蓝buff，他们既然大张旗鼓地冲了过来，目标就是这个buff以及打buff的淘宝拳等人！

    啪啪~~

    微笑的奥巴马和柯南的锤石才一到。立即便加入了到了打buff的阵营中，由于淘宝拳和皮野绫怕被锤石钩往后退出了一段距离，这就直接导zhì蓝buff落入了对面蝎子的掌控中，对面已然在无脑开打了！

    1这是在利用人多势众的优势，强行拿蓝！

    他们在蓝buff有蝎子奥巴马以及锤石三人，相比起来，1cd这边却只有皇子和布隆俩人，陈诚和西浅都还在线上没有过来——

    “还不走？我就不信不你不去支援！”眼看野区随时都有可能爆出战斗，陈诚已然有些坐不住了，不过即使他再心急，却也不得按捺住心情不等待着这个劫的下一步动作。

    这一把，中路是个卡萨丁与劫的对线。

    众所周知，劫天克卡萨丁，别看陈诚的初期对线还算不错，不但利用着自己的q与这个劫消耗得有来有回，而且补刀也没怎么落后，但在对面这个家伙的疯狂推线下，陈诚却是被困在了中路，动弹不得！

    别说是卡萨丁本身就是一个没有推线能力的英雄，即使是有，在初期也绝对比不上劫这种ad型英雄，自上线以来，中路的便一直都是劣势！

    再加上地点又是在对面的野区，即使陈诚再怎么想去野区支援，却也有心无力，他怕这个劫会耍跟在后面阴招！

    作为一个6级前几乎没有什么战斗能力的卡萨丁，陈诚只能静观其变！

    直到蓝buff那边的局面愈演愈烈，西浅的奥巴马也已经动身走了过去时，ninja的劫才终于有了动作，这家伙总算是按捺不住要去凑这趟热闹了！

    见状，陈诚顿时松了一口气，不顾线上一大波兵线正在往前推，穿过河道跟上了这个劫的步伐，直奔蓝buff而去！

    “快，就是不知道还来不来得及！”视角切换到已经汇集了场上一半人的蓝buff区域，正当陈诚将目光投递过去时，淘宝拳的皇子不顾危险，强行往前走了几步，在蓝buff被敌方三人打至残血之际用出了自己的惩戒！

    嘭——

    只听一道爆炸声响起，淘宝拳虽然成功惩戒掉了对手的蓝，但却也将自己的身体暴露在了对面锤石的钩子范围内！

    他被钩住了！

    即使在临死前用出了自己的eq二连，并击飞了q二段过来的锤石以及蝎子，但由于之前打蓝时就损失了一定的血量，再加上被钩到后第一时间便吃到了大量输出，并且还被锤石挂上了引燃。故而哪怕残血的淘宝拳eq+闪位移出了一段很长的距离，却仍然逃生无门，被奥巴马闪现一枪收掉！

    “firstb1ood！”

    系统提示响起的同时，陈诚才刚刚走进河道，甚至还没有到达小龙河道草丛，只能眼睁睁地看着这一幕画面生！

    “糟了，这一波不能打了！”眼见淘宝拳送出一血，陈诚顿时眉头一皱，连忙下令撤退。

    淘宝拳率先阵亡，导zhì他们这边本来就少了一个人。然后自己还被劫甩在屁股后面，支援落后，这一波一个处理不小心，很可能会直接导zhì下路和打野全部崩盘！

    这一波不能打！

    然而，即使陈诚已经出了警告，但却已经来不及了，由于想救淘宝拳并没有第一时间撤退，皮野绫的布隆已然被蝎子一个闪现e减到，即使及时交闪仍然逃不掉对方的追击。从蓝buff一路被追进了河道！

    3个追1个，并且还有个劫随时都有可能加入追杀的阵营！

    幸好，皮野绫在得到陈诚信号以后，知道了劫正从中路赶来。选择的是往下路方向逃，而没有往中路靠，这应该说是不幸中的万幸！

    并且，西浅的飞机在关键时刻总算赶到。远远地一个q技能磷光弹打到了正在追击皮野绫的1三人，打出了成吨的伤害！

    “伤害这么高？”眼见西浅一个q打到三人，本来已经觉得不能打了的陈诚先是一愣。随后把心一横，开始紧急呼唤了起来：“17，传送，快！”

    话音未落，陈诚的脚下已然多出了一颗眼睛，正是他出门时身上所带的黄色饰品挥了功效！

    呜呜~~

    下一秒，杀手17的酒桶便已然开启了传送，直接传送到了陈诚所插的眼位之上！

    只不过，陈诚并没有等到杀手17传送下来，就已先走一步，毅然决然地赶往了正在不断往下路移动的战场！

    这个时候，陈诚只恨自己没多生两条腿！

    是的，他这是准备冒险一搏了！

    或许这一波他们的机会不大，但当看到西浅飞机一炮下去直接将锤石和蝎子打成半血，奥巴马也只剩下2/3血时，陈诚就做出了这个决定！

    只要杀手17的酒桶率先传送下来，然后配合好一点儿的话，他们并不是没有机会！

    “打，回头打，这一波可以打！”陈诚一改之前的撤退命令，转头向皮野绫与西浅出了命令。

    由于陈诚等人是往中路赶过来，而皮野绫与西浅却在往下路跑，如果这俩个家伙不停下来与对手交火的话，他几乎是不可能赶得上的！

    只有让皮野绫和西浅停止逃跑，陈诚和杀手17才有机会在战斗结束前赶到，做一些事情！

    “打？”听到陈诚的指令，饶是一贯胆大的皮野绫也是顿时一愣，不明白他为什么会下达这个指令！

    要知道，此时追在他们屁股后面的可不仅仅只是对面的下野三人，还有一个中单劫，叫状态半残的他和西浅俩人去打对面四人，那不是找死吗？

    逃，还有一线机会！

    不逃，只有死路一条！

    “妈的，死就死吧！”关键时刻，陈诚往日在队内间积累起来的威信和日益凸显的指挥才能挥了作用，面对敌方四人的追击，只见皮野绫强行把心一横，疯狂地回过头反扑了起来。“西浅，干死这群狗日的！”

    不得不说，皮野绫与西浅等人的举动很需要勇气，换做是一般人，在这个时候是绝无可能回头反打的，这种明知是死仍然门头往前冲的精神，在1p1队伍中，只有1cd和ic这两只队伍拥有！

    啪啪啪~~

    只听一阵疯狂地交火声传来，当皮野绫回头之际，立即便遭到了背后大量火力的袭击！

    包括微笑奥巴马、柯南锤石以及私n蝎子在内的三人，瞬间便将全部火力对准了这个追了老半天已然只剩半血的布隆！

    并且，在三秒以后，先陈诚一步动身的ninja劫也已赶到。1一瞬间便集齐了四人的火力！

    不过，值得一提的是，在ninja赶到之前，承受了众多火力输出的皮野绫并没有被秒掉，在西浅一个治疗的支撑下，他不但没有倒下，反而还撑着奄奄一息的身体，先后给对面的蝎子、锤石挂上被动以及给奥巴马挂上引燃，最终才倒在了这个家伙的一平a之下！

    众所周知，布隆这个英雄本身的定位就是坦克型辅助。虽说初始属性在众多坦克型英雄中算不上很强，但玩这个英雄肯定都是要带防御符文和防御天赋的，尤其是像皮野绫这种线上打得很凶的辅助，就像这一把，他就在符文中带了大量的生命值和护甲符文，并且天赋也是o921的点法，点出了常规的9点防御天赋，一出门便拥有近6oo的生命值以及过3o的护甲值！

    这家伙的皮很厚，并不那么容易死掉。这一点从1三人追了他老半天但还仅仅只打掉一半血就能看得出来！

    虽说在劫赶到以后，皮野绫最终还是逃不掉被杀的命运，但他虽死，却为陈诚争取到了足够多的时间加入战场！

    瓦尔基里俯冲！

    眼见陈诚出现在视线范围内。西浅一个技能直接便对准了敌方四人，不顾一qiē地往陈诚的方向冲了过去！

    是的，对面的奥巴马和锤石是比他先一步赶到，并且还以此连拿两个人头。但由于听从陈诚的吩咐在线上多吃了几个兵才过来，西浅此时已然升到了两级，点出了第二个技能！

    这就让他比对面还只有1级的奥巴马拥有了更高的战斗力和能力！

    “霸气！”眼见西浅从一群敌人的头顶飞来。正好赶到的陈诚眼前一亮，与他抱团在了一起！

    只不过，西浅这种堪称疯狂的举动明显触怒了1众人的底线，包括劫在内，一个个都面红耳赤地追了上来！

    对手依然还有四人！

    “去死！”眼见敌人犹如疯狗一般一股脑地冲来，陈诚反手便是一个e技能，直接减到了除了奥巴马以外三个冲在最前面的敌人！

    作为中路，陈诚自然也早就升到了2级，并且早在之前中路与劫对线时，他便在刻意地叠着自己的e技能，此时恰好叠出六层！

    陈诚的这一个e，成为了整场战斗的转折点！

    要知道，在这个版本中，卡萨丁的e技能减时间可是高达三秒的，这个e不但成功让西浅暂时摆脱了敌人的追击，更重要的是，陈诚为从后面传送下来的杀手17争取到了加入战场的机会！

    哗~

    只见白光一闪，当杀手17的酒桶赶到以后，想都不想便是一个闪现+e直接撞了上来！

    由于是单人路，再加上下来的比较晚，杀手17和陈诚一样，也早就升到了两级，点出了q和e这两个技能！

    碰——

    只听一声清脆地**碰撞声响起，杀手17这个闪现e，在成功撞晕俩人的同时，接下来的一个小酒桶更为让人精神一震，减到了对面三人！

    这个闪现e的精髓程dù，绝对不亚于gogoing之前在下路一个撞晕三人的e闪现！

    不论是e闪还是闪e，在陈诚看来，只要能撞到人，那就是了不得的e！

    关键时刻，自从取代小星星成为队伍上单以后，表xiàn一直都只能算是中规中矩的杀手17立功了！

    “漂亮！”陈诚精神一震，当即便跟了上去，先是一个q打在奥巴马脸上，随后毫不犹豫地便给闪现想逃的锤石挂上了引燃，收掉了这个人头！

    在先后吃到了淘宝拳皇子、西浅飞机、陈诚卡萨丁以及杀手17酒桶一系列输出以后，这家伙已然残血了！

    并且，残血的不仅仅只是他一人，剩下的蝎子和奥巴马也都已是强弩之末，血量都已不足1/3！

    “还想跑！”收掉锤石的人头以后，陈诚立马便将目标对准了被酒桶减到想逃的奥巴马，追着其一番狂a以后，最终一个闪现+aq收掉！

    即使微笑在临死前吃到了西浅飞机人头的经验并升级，点出了e技能，但在闪现早已用来收淘宝拳人头的情况下，仍然难逃一死！

    “doub1eki11！”

    系统提示响起，但却仍然挡不住陈诚继续时屠杀的脚步，当他的下一e技能好了以后，一个e又减到了杀掉西浅以后，正在合力围殴杀手17的劫与蝎子！

    “t日p1eki11！”

    三杀的系统提示响起，当陈诚还想追剩下的劫时，这个劫却一个闪现逃出了老远！

    值得一提的是，直到现在，那个传送到蓝buff眼位上的1上单璐璐才远远地出现在陈诚等人的眼前，并用自己的闪现换掉了残血杀手17的一个闪现！

    陈诚和杀手17可以轻松撤退！

    战斗结束后，赛场上也响起了1cd众人的谈话声！

    “我的天，这也能拿三杀，诚哥你要无敌了！”震惊的淘宝拳。

    “漂亮，只要陈诚你能肥起来，那就什么都好说！”队长皮野绫则是信心爆表。

    “开什么玩笑，真是笑得我肚子痛，这绝对是我见过能最扯蛋的三杀，只能说天要亡我大不留意啊，哈哈哈！”经常逛抗吧的杀手17在大笑的同时，临了还不忘幸灾乐祸地补充一句。“我誓，我刚才绝对没有让人头！”

    “………”

    簇拥在五人中间，陈诚回家以后直接便摸出了一把86o的爆裂魔杖！

    3分钟爆裂魔杖，杀手17说得确实没有错，这绝对是天要亡大不留意的节奏——

    ……(未完待续!

    ps：今天的状态不是很好，坐在电脑前昏昏欲睡，好不容易才码出这些，暂时就这么多吧，明天争取四更爆~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！