
512点法强！

　　比赛进行到18分钟，当陈诚的卡萨丁从家里出来，再次回到观众们的视线时，这个家伙的法强赫然已经突破了500点大关！

　　时光杖+法穿鞋+15层杀人书+大帽子+增幅法典！

　　“哇，他回家居然将大棒合成了帽子，而不是我之前想的中娅，这个卡萨丁也太疯狂了点吧！”看到陈诚的出装以后，正在斗鱼为二十多万观众直播解说的西卡也顿时懵了。“我的天，18分钟500多点法强，这个卡萨丁现在一走出去就是毁灭世界的节奏啊！”

　　直播画面中，中二塔下，正当ninja的劫还想要利用防御塔守一下这个二塔时，陈诚的卡萨丁隔墙直接r进塔下，一个eq下去，瞬间打掉了这个才刚刚做出破败不久的劫超过一半血！

　　也是ninja反应快，如果不是他先利用大招那半秒的无敌时间躲掉了淘宝拳皇子的eq二连，然后立马交闪，并点到了锤石的灯笼的话，这家伙就是有一百条命，也不够陈诚杀的！


 
　　“嘶……”见此画面，哪怕是西卡也顿时倒抽了一口凉气，一脸震撼。“18分钟这样子的装备，伤害太恐怖了，关键是他还出了杀人书你们知道吗，15层的杀人书，这在正式比赛中已经是一个非常罕见的层数了，至少我打比赛那会儿没怎么见到过！”

　　不出意外，w1的中二塔直接被破掉，画面中陈诚等人已经开始向对面的中路高地塔发起了冲击！

　　看着缩在高地塔下死守连头都不敢露一下的w1众人，西卡不由叹了一口气：“感觉很难守啊，现在w1唯一能指望的就是对面浪一波，然后抓住机会将最肥的卡萨丁秒掉，这样才有可能获得一点儿喘气的机会！”

　　“感觉这个卡萨丁有点儿暴躁，不会跟他们在塔下耗太久。一定会找机会上去强开的，这一点从他不出中娅而是先出帽子就能看得出来，其实他早就已经不缺伤害了的！”

　　“w1唯一的机会，就是等这个卡萨丁上来浪一波送掉！”

　　“不过，依我看就算w1能够抓住机会秒掉这个卡萨丁，也仅仅只是能多拖延几分钟的时间而已，15层杀人书，就算死一次也还有10层，这个卡萨丁完全死的起！”

　　“并且，不知道大家注意到没有。这个卡萨丁刚刚升到了16级----16级，也就代表着三级大招，我的天，要知道自从重做以后卡萨丁三级大招的r冷却时间仅仅只有3秒而已，这也就是说他三秒钟就可以飞一次，这样的卡萨丁，想要杀他可不是一件容易的事情！”

　　“哎，要怎么说呢，只能说自从这个卡萨丁一级团拿到三杀以后。感觉w1就已经走远了……”

　　“………”

　　不得不说，西卡此人还是很有眼力的，正如他所预料的那般，当陈诚率领着队友们久攻不下。只能与敌人在高地塔下对耗时，这家伙便开始有些按捺不住了！

　　毕竟，此时游戏才不到20分钟，就算经济领先已达到近一万。但在对面没有减员的情况下，高地塔也不是那么容易破掉的！

　　虚空行走！

　　早已经杀红了眼的陈诚，直接便上了！

　　瞅准一个对自己最具威胁的锤石走到塔右侧的机会。陈诚一个r直接便冲上了对面的高地，并eq连发，将自己的所有输出都打在了那个已经在自己手中死过四次的蝎子身上！

　　这家伙站在高地塔左侧，并且旁边只有一个对陈诚并不能构成太大威胁的璐璐！

　　哪怕这个家伙已经出到了一个1400块的幽魂斗篷，拥有了一定的魔抗，但在法强高达500+的陈诚眼中，仍然只是豆腐一块！

　　-502！

　　410！

　　410！

　　被陈诚两个技能打中以后，之前状态还很满的蝎子，身上顿时连续飘起了两道超过400点伤害值，瞬间半血不见！

　　值得一提的是，站在蝎子旁边的草莓璐璐，由于这一把并没有出什么魔抗装备，故而仅仅只是被陈诚的e能量脉冲给溅射到，便直接损失了近一半的血量，那道超过500点的鲜红伤害值，正是从他身上冒起的！


 
　　重做以后，卡萨丁除了r以外的其他三个技能，技能伤害以及法强到满级以后加成几乎一样，也就是说，只要技能等级都点满，陈诚的qwe三个技能伤害都是一样的，e是430点伤害，q也同样会是430点伤害！

　　当然，这并不是说对每个人的伤害都一样，由于目标的魔抗高低不同，就算是同一个技能打在不同的人身上也会产生不一样的效果。

　　就譬如，陈诚的一个e，只打掉了拥有幽魂斗篷这件魔抗装备的蝎子410点血，但溅射到这个没有魔抗装备的璐璐身上时，伤害却超过了500，这就是差距！

　　当然，由于这一把w1一方的发育普遍偏差，对于法强高达500+的陈诚来讲，这些人全都是豆腐块，脆弱如纸，几乎就没有什么分别！


 
　　也正是因为如此，陈诚才会将自己的首要目标对准那个可以压制住自己1.75秒并拖拽着移动的蝎子，这家伙是团战对他最具威胁的存在，甚至比锤石还要危险！

　　只不过，由于没有金身，不敢近身上去打w的伤害，导致陈诚的输出还是差了一些，此时这个蝎子仍然还有着半血！

　　哗~

　　只见白光一闪，被打掉半血的蝎子突然出现在了陈诚面前，并趁其大招还在cd时开出了大招，将其拖往了塔下！

　　卡萨丁的大招cd再短，仍然有三秒的冷却时间，在明知这家伙上一波杀锤石用掉了闪现的情况下，sin的蝎子果断闪现上来开出了大招！

　　“好的，大到了，可以秒吗？”就连西卡此时都不由来了精神。“秒掉这个卡萨丁。这波团就有机会打赢！”

　　然而，西卡终究还是失望了，别看蝎子大到了那个胆大妄为的卡萨丁，并且奥巴马和劫也疯狂地冲了过来想要秒，但毕竟奥巴马一开始就在另一边，不能第一时间打出输出，而劫又没有大招，装备更是只有一把破败和一把刚合出来的饮魔刀，攻击力仅仅只有180点出头而已，短短1秒多到时间。他们的伤害根本就不足以威胁到已经16级生命值更是早已突破两千点的陈诚！

　　哪怕草莓的璐璐之后利用变羊将控制时间延长了1.5秒，并且还开大击飞了陈诚一下，延长了陈诚被留的时间，但即便如此，后者也仅仅只是损失了2/3的血而已，当他恢复人形并一个r出去高地塔以后，疯狂一般想要报仇的w1五人顿时便失去了目标！

　　然后，等待他们的是皇子+布隆+酒桶的大招！

　　轰隆隆----

　　10秒过后，一个声音清脆地“ace”响起在。w1五条尸体横七竖八地躺在己方高地上，无一幸免！

　　其中，劫和蝎子都是陈诚所杀，不出意料。他利用下一个大招又杀了个回马枪，并成功拿到一个双杀以及三个助攻！

　　“20层！”西卡看得一愣一愣的，作为一名前职业选手，看到曾经对阵过无数次的老对手w1被一个新人就这么打趴在地上。他心里此时的滋味就如同打翻了五味瓶一样，复杂到了极点。“如果我没有记错的话，这应该是s4版本更新以来正式比赛出现的第一本20层杀人书吧？”


 
　　“就连韩国的ogn联赛。本年度好像也从来没有谁将杀人书叠满过吧？”西卡的语气无限感慨，别看他在国内的ogn联赛解说席中只能算是特邀嘉宾，出场的次数没有笑笑等七煌当家解说多，但作为韩国ogn联赛的常驻解说之一，他对于本年度的ogn联赛可是一场不漏都观看过的。

　　事实上，以西卡这么多年职业比赛的经验，他很清楚，不管是国内lpl还是韩国ogn乃至于欧美lcs联赛，杀人书在正式比赛中的出现次数本来就少之又少，大多都是在前期雪崩局面已经很难挽回的情况下才会出，很少会有选手在顺风时出这个装备！

　　而就算出了，想要在正式比赛中将杀人书顺利地叠起来也绝不那么容易，至于想要叠满到20层则更是一件几乎不可能的事情！

　　记住，比赛永远并不是rank可比，rank中常见的20层杀人系列在正式比赛中绝对属于神话级的存在，哪怕就是一线队伍打三线队伍，双方实力相差巨大也很难做到！

　　毕竟，rank和匹配里许多玩家本就是为了刺激和杀人，与正式比赛方式和意义都大不一样，不是一个概念！

　　然而，陈诚今天的这个卡萨丁却是完全颠覆了西卡对于比赛的认知，这家伙哪里是在打比赛，分明就是来杀人的嘛！

　　轰隆--

　　一声巨响，当见到陈诚等人在推掉w1的高地塔和水晶以后，还有时间去破对手一个门牙塔时，西卡顿时便给w1宣判了死刑：“好了，这场比赛进行到这儿应该说已经结束了，我们已经可以提前恭喜lcd了……”

　　话音未落，西卡突然意识到了自己似乎说错了什么，但话已出口，即使他这个时候再想改口也已然来不及了！

　　节奏已然带出，根本就不可能停得下来！

　　当见到陈诚等人一波一换五打完，将对面打了一个团灭以后还拔掉了高地塔和一个门牙塔，并且主播还吐出了“恭喜”俩字时，原本乱糟糟的直播间顿时一改之前的光景，就仿似等待首长视察的士列队兵们一般，数十万人同一时间整齐合一地喊出了那句lol电竞圈最喜感同时也是最具嘲讽性的口号---

　　“恭喜w1！”

　　“恭喜w1！”

　　“恭喜w1！”

　　“恭喜w1！”

　　“…………”

　　...