
    大天使！

    选人刚一开始，身在蓝色方的1cd第一手便直接便拿掉了天使！

    别看国服这一次没有落后多少，，也就是天使e技能法强加成与大招惨遭削弱的版本，总算没有慢韩服太多！但比赛服的版本总是有延迟的，！

    天使，仍然是这个版本中的上单霸主！

    璐璐！

    大嘴！

    看着对面的选人，陈诚与皮野绫商量了一下以后，拿下了一个奥巴马，帮西浅拿下了ad位！

    二楼的淘宝拳，则是拿了自己最为擅长的盲僧！

    值得一提的是，这一把双方所ban掉的英雄除了辅助位上的锤石和布隆以外，其他的酒桶、武器以及亚索炸弹人，都可以算作是针对性ban人！

    亚索毋庸置疑，想都不用想是ednet――而炸弹人，相应地则是1net人，打别的队伍时陈诚等人或许还愿意将这个英雄放出来，但对上edc时将其放出来无疑就是在跟自己过不去！

    众所周知，edc是春季赛冠军得主，堪称1p1最为强大的队伍之一，就他们在s4赛季前半段所取得的荣誉和成就来看，风头和成绩已经盖过了老牌霸主ong，可谓是s4赛季以来国内最强大最耀眼的一支顶级战队，没有之一！

    并且，这还是一支以风格稳健团队协作能力出色而著称的队伍！

    但凡看过1p1联赛的玩家都知道，中单炸弹人向来就是这支队伍赖以致胜的法宝！

    哪怕是陈诚，也不愿意对上这个线上从来不跟你拼只管推线和拖后期打团的无赖炸弹人！

    炸弹人在国内之所以被称为电竞毒瘤，u这名选手绝对功不可没！

    刀妹+娜美！

    edc的三四楼，锁定了这两个英雄！

    “既然选出了刀妹。看来对面是准备用璐璐来打中单位了，陈诚你想要拿什么？”四楼的皮野绫问道，此时他们还差中单和辅助没有选定。

    “劫怎么样？”陈诚迅回道，他还没有在正式比赛中拿过劫，故而很想试一试。

    况且，这几天他在打rank时劫玩得也挺顺手的，甚至还打败了三星白的中野组合！

    不得不说，随着实力的提升，陈诚在拿人方面也愈地自信了！

    最终，皮野绫帮陈诚拿下了劫。而辅助则选了一个配合强开的日女，也填补了这个阵容缺乏控zhì的弱项！

    值得一提的是，对面edc最后一选，拿的则是一个打野狮子狗，也是厂长近段时间玩得最多的打野英雄之一！

    这一把，双方都没有ban打野英雄！

    双方阵容最终确定为：

    蓝色方1cd：上单天使+打野盲僧+中单劫+下路奥巴马日女组合！

    紫色方edc：上单刀妹+打野狮子狗+中单璐璐+下路大嘴娜美组合！

    “这一把，我们这边的阵容还算不错，大家都拿到了自己想要的英雄！”趁着比赛进入缓冲时间，陈诚对比了一下双方阵容。并得出了这样一个结论。

    或许这一把对面的阵容也还算可以，也拿到了他们想要的英雄，但以陈诚的眼光来看，不论是上路天使、打野盲僧还是下路的奥巴马。乃至于自己的劫，都可以说是线上强势型的英雄，至少在前期各条线上都应该很好打！

    只要能把握住前期的节奏和优势，从整体来说。这一把想赢应该不会太难！

    当然，前提是自己和淘宝拳能带起前期的节奏！

    “欢迎来到英雄联盟！”

    随着比赛开始的提示音从耳机里传来，陈诚立马便购买好了白剑+3红的出门装。随后深吸了一口气，刨除一qiē杂念，将全身心都投入到了比赛中来！

    对手毕竟是春季赛冠军得主，实力不容小觑！

    “诚哥，不知道你注意到没有，对面中单带的居然是虚弱――”刚一出门，淘宝拳便提醒了起来。

    “中单带虚弱？”由于之前一直都将注意力放在双方阵容上，思索着比赛中的打法，故而陈诚并没有第一时间去看对面的召唤师技能，直到淘宝拳提醒以后，他才打开面板看了一眼对面璐璐的召唤师技能，果然是闪现+虚弱！

    是的，不是引燃，不是治疗更不是屏障，而是下路辅助专用的虚弱！

    别怪淘宝拳为何这么吃惊，就连陈诚在看到这个虚弱时一时间都感觉到非常不可思议！

    要知道，自从s4初期，也就是半年以前治疗术加强以来，哪怕是辅助也很少会再带这个专克刺客的召唤师技能，即使不算治疗，引燃在辅助身上出现的次数也要远比虚弱多得多！

    在夏季赛上打了这么多场比赛，陈诚见到过的虚弱绝对屈指可数！

    “中路带虚弱，是为了克制你的劫吧？”队长皮野绫也注意到了这一点。

    “很有可能，但我以前没见过这样的套路――”陈诚若有所思地道。

    皮野绫摆了摆手，一副大气的样子：“不管了，先打着再说，一个虚弱而已，还能逆天了不成！”

    “…………”

    比赛开始！

    正常开局，正常对线，在三路兵线上线以前也没有爆过什么战斗！

    1级，陈诚操控着自己的劫，在线上与对面的璐璐和平补刀！

    值得一提的是，陈诚这一把用的是skt冠军皮肤，也就是被玩家们称为faker的那个火红色劫！

    之所以用skt的皮肤，倒不是说陈诚有多崇洋媚外，事实上劫一共也就两个皮肤，除了冲击之刃以外就是这个，并没有太多的选择！

    再加上，众所周知劫这个英雄可谓是所有英雄中档次最为分明的英雄。从上到下可细分为火影、上忍、中忍、下忍以及忍犬，在不同的选手手中，都会产生不同的效果！

    其中，最强的火影，当属faker手中的劫。不止是陈诚，相信那一个高地塔下残血劫反杀ryu满血劫的史诗级镜头，不知被多少玩家惊叹和赞美过，堪称英雄联盟有史以来最强操作，没有之一！

    这也是陈诚为什么会用这个皮肤的原因，归根结底。没有哪一个劫选手是不想成为最终极的火影的，能被称之为火影，那象征着劫玩家的至高荣誉！

    而稍差一筹的上忍，在国内的话，比较知名的有无状态、姿态以及稳健棍的劫，这三名选手无疑都是劫玩家中的佼佼者，其中姿态更是有左手打着碟，右手玩着劫的美誉！

    而中忍以及下忍的话，就是指那些中规中矩没有什么亮眼表xiàn但也不会出现什么重dà失误的劫。这一类的劫不论是在职业圈还是在整个游戏中，都应当算是人数最多的存zài，属于正常范围！

    至于最低级也是最为遭人诟病的忍犬，从字面意思上也就不难理解这是最菜最低级的那一种劫。如果非要给忍犬劫找一个代表性人物的话，那么最著名的应当属1前中单选手若风！

    无他，只因为这个选手的劫确实弱到了一定程dù，在正常育的情况下。一个单挑能力堪称无解的劫，在他手中却完全挥不出任何刺客之王的特色！

    同样在1v1的情况下，不论是先手uzi女警被女警反杀。还是先手神凯南结果又遭到凯南无情反杀，这家伙的劫都让人只感觉画面太美，不忍直视！

    并且，他那时候玩的还是s3的劫，也就是当年那个没有遭到过任何削弱的巅峰劫，不论是影子的弹道度，还是r大招影子都没有削弱，不论灵活性还是瞬间爆都远非现在的劫可比！

    说实话，被有大招的凯南反杀陈诚还可以理解，但被一个几乎没有任何近身作战能力的女警反杀，甚至还弄出个原地闪现的喷饭画面，纵然1粉丝在赛后再如何狡辩，甚至连原地闪现重置普攻的洗白都弄出来了，但忍犬这个标志和头衔，已然如同名片一般贴在了若风身上，再也无法与之剥离！

    忍犬，他当之无愧！

    只能说，劫这个英雄在不同人的手中，体现出来的威力完全不同，甚至压根就不在一个层面上！

    他能助你成神，一步登天，更能将你从神坛上拉下来，甚至彻底毁掉一个职业选手，不论是国内的若掌门还是韩国有着王岳伦之称的ktb战队中单ryu，就是那个被faker反杀的满血劫，都是其中最典型的例子！

    给职业选手的一个忠告：没有过硬的实力，绝不要轻yì拿劫！

    陈诚今天之所以拿这个英雄出来，也绝不是一时冲动所为，事实上他已经克制了大半个赛季，如果不是对面这一把选的adc是大嘴，自己这边需要一个刺客克制其在团战中的输出的话，他也不会轻yì去拿这个英雄！

    众所周知，在s4时代，经过大砍的劫早已失去了s3时的风光和统治力，线上稍有不顺，就很容易酱油全场！

    iem9深圳站第二场比赛，ninja那个只会用大招逃生的劫便是最好的例子！

    陈诚想要不酱油，完成自己在本场比赛中所扮演的角色和任务，初期对线是非常关键的一环！

    只需一场正式比赛，就能看出是火影还是忍犬――

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！