
    小龙圈内！

    当ONG一干人等集结于河道时，作为优势方以及上一条小龙掌控者的陈诚等人早已站好了阵型，并在第二条小龙刷新后将其稳稳地从龙圈里拉了出来，一边输出着小龙，一边与远远与ONG众人对峙。

    “好的，可以看到LCD这边打龙速度非常，小龙还剩下2/3血，ONG这边已经准备要上了！”苏小妍一丝不苟地看着大屏幕上的动向。

    “不急，可以让小龙再多输出一点儿伤害，让LCD的人多掉点血再上会好一点儿！”周可儿支招道。

    “但是小龙掉血速度太快，血量已经快要一半了，大哥还不传送吗……好的，传送了，大哥传送了……”眼见大战一触即发，娃娃就仿似热锅上的蚂蚁，看上去比当事人还要着急。“不要怕啊，再不上龙可就没了，好的灵药上了……”

    “灵药是上了，但是发条这伤害也太夸张了点吧，一个QW直接打掉了灵药瞎子近一半血！”苏小妍吓了一大跳。

    是的，正如她所说，当见到己方上单Gogoing传送以后，身为ONG打野的灵药义无反顾地率先冲向了小龙！

    然而，迎接他的是陈诚一个隐忍多时的QW二连，瞬间便打掉了他接近600点生命值！

    要知道，由于灵药这一把发育极差，打到现在还仅仅只出到了蛋刀+眼石+五速鞋的基本装备，身上一件加魔抗的装备都没有。故而他根本就扛不住此时法强超过200，并且Q和W技能都已点至满级的陈诚随便一套小技能！

    “还好灵药反应快，在吃到发条的伤害后。马上就一个W到了队友的身上后撤，不然刚才如果发条直接拉大招再加上随便谁加点输出的话，灵药恐怕就会直接被秒掉！”

    “但也必须指出，正是因为瞎子后退，导zhì龙残血的时候他没能进入惩戒范围，Q晚了一点儿，小龙居然是被杀死17酒桶一个Q炸死的。淘宝拳的惩戒用早了一点儿，差点被灵药抢到，好险！”

    “然而这已经不重要了。就算没有了小龙灵药还是Q了上来，一脚踢在了酒桶身上，连续撞到了三个人！”

    “这对ONG来说是一个机会，好的刀妹进场。能切死对面的发条或者小炮吗。大哥现在已经出到了三相，伤害很高！”

    “是的，还有无状态，这个瑞兹的伤害也很爆炸，开着大招冲进来闪现控住了正在对刀妹输出的小炮――”说到这儿，娃娃的音量陡然提升。“能秒吗？瑞兹这个时候的伤害很高！”

    “不能，就差那么一点伤害，小炮交掉了闪现治疗全交。在锤石大招的帮助下残血逃生！”

    “不过，就因为这个小炮才一开打就被打成了残血。使得LCD这边缺少了一个重要的火力输出，感觉正面战场之上，LCD这边已经快要撑不住了！”

    “但是，他们还没有输，发条那个可以改写战局的大招还没有放，飞天猫在等待机会！”

    “放了，发条放大招了，成功拉到了三个人，哦买噶，这伤害――”

    “飞天猫这一个大招下去，就连ONG这边最肉的刀妹也直接掉了超过1/3的血，其中瞎子更是直接被秒，此时紫色方剩下的四个人里一下子就有三个残血！”

    “不出意外，本来已经胜利在望的ONG出现了大溃败，虽然奥巴马最终闪现追死了残血的小炮，但自己也没法逃脱被围殴至死的命运，最终打成了一波2换4！”

    “LCD仅仅只是用打野和AD就换掉了他们除了刀妹以外的所有人，并且还丢掉了小龙和中一塔！”

    “天呐，这个发条的大招太恐怖了，本来我们所看到的局面是LCD这边已经出现了溃败，眼看ONG就要赢了的，但就在后者全军出击准备来一个大追杀时，发条一个大招彻底教会了他们做人！”

    “经过这一波团战以后，拿到了两个人头和两个助攻的发条回家直接做出了大棒+法穿鞋，我的天，这还不到20分钟啊，是我眼睛看花了吗！”娃娃此时已经彻底惊呆了。

    “看下发条现在的数jù，战绩是3/0/2，补刀243，现在游戏不过才刚刚进行到20分钟而已，我的天，这应该已经是咱们LPL联赛创办这么久以来选手20分钟补刀最多的一次吧？”苏小妍是个数jù控。

    “现在已经不仅仅只是补刀方面的差距了，最大的问题还是你看发条现在这装备，蛋帽+大圣杯+无用大棒+法穿鞋，19分钟这装备，这咱们玩的是一个游戏吗？”与苏小妍不同，娃娃还在纠结着陈诚现在的装备。“我们不妨来猜测一下，你们觉得发条下一件装备会在多少分钟时合出来？”

    “下一件装备？你怎么知道他下一件出什么？”周可儿回过头来。

    “这还用说，肯定不是帽子就是中娅嘛！”娃娃又玩起了猜谜游戏。“反正这两件装备价格差不多，可儿、小妍你们觉得他大概会能什么时候摸出帽子或者中娅？”

    “嗯，让我想想，如果按照这个速度下去的话，25分钟应该差不多吧？”苏小妍稍微思考了一下以后回答道。

    “嗯，我也觉得差不多就是这个时候，或者再晚一个两分钟比较科学。”周可儿跟风起来。

    “既然这么说，那可儿咱们就来打个赌，如果飞天猫25分钟之前合出下一件装备的话算我赢，25分钟以后算你赢，怎么样？”娃娃又一次抛给了周可儿一个烫手山芋。

    “赌什么？”周可儿下意识地问道。

    “就赌今晚的宵夜，我知道附近新开了一家海底捞。上次我和朋友去了一次，味道很不错，怎么样？”娃娃早有预谋地样子。

    “这个啊……赌倒是可以。但是呢……”周可儿顿了一下以后，振振有词地说道：“但是为什么不是25分钟之前算我赢，25分之后算你赢呢，我可是支持小妍的说法的啊！”

    周可儿一副我才不会那么轻yì上当的精明模样。

    “OK，那我就再让你一步，24分钟！”娃娃把心一横，重重地说道：“就以24分钟为例。飞天猫24分钟之前刷出帽子或中娅算我赢，24分钟之后算你赢，这下总可以了吧？”

    为了能让周可儿答应这个赌局。娃娃甚至不惜将时限又提前了一分钟！

    “24分钟嘛，我想想……好吧，这个赌我跟你打！”周可儿想了好一阵，终于点下了头来。

    倒不是他怂。而是因为以前在这个首席解说身上不知道吃了多少苦头。他不得不谨慎行事。

    对于他们这种时常需要抛头露面的公众人物来讲，一顿饭是小，颜面往往才是最在意的东西！

    如果不能够稳操胜券的话，周可儿是绝不愿意接受这个赌局的！

    “呵呵，那就等着吧……”娃娃开心地笑了起来。

    他这一笑，顿时就让周可儿有些心虚了：“这家伙凭什么这么自信？”

    别看周可儿总是在解说台上装疯卖傻，在控场、数jù以及幽默这三个分工中一直都担当的是活跃气氛的丑角，给观众一种这家伙越来越捞的即视感！但无论如何。在曾经以RANK分计高低的S2时期，他也是被称为1800分的实力3000分的嘴的金牌教练周可儿。堪称当时的LOL解说第一人，受认可程dù无人可比！

    哪怕自从S3以后，随着W1战队的没落，周可儿的解说与分析比赛的能力也越来越捞，不论是专业性、控场以及对新版本的认知能力，都早已被本平台的娃娃、米勒和负责解说OGN赛事的笑笑、TT等人所超越，到了现在唯有一个“东方神秘力量”能被大众所记住！

    但，就这种基础的计算金钱知识周可儿还是自诩很了解的，总之不管怎么样，他绝不认为这个发条能在24分钟前合成出下一个大件！

    要知道，当发条买完装备上线时，比赛已经来到了20分钟，也就是说，留给陈诚打钱的时间仅仅只有短暂的4分钟时间！

    而众所周知大棒不论是合成帽子还是中娅，都需要差不多1700块！

    这也就是说，陈诚需要在4分钟时间内打到1700块钱，周可儿才会输掉这场赌局！

    4分钟打1700块，真当钱不是钱吗？

    就以最基础的小兵金钱为例，要想得到1700块，需要补差不多100个小兵！就算算上系统自动增加的金币，也最少需要补80个兵！

    4分钟80个兵，就算再加一条线给他刷，他也不一定能刷到这么多吧？

    周可儿自信满满，他觉得自己屈服在娃娃的淫威下那么久，总算就快有出人头地的一天了，一时间只感觉浑身每一个毛孔都张开了，嗨得不行！

    然而，不得不说的是，理想的美好与现实的残酷总是并列而行的，并且往往理想越美好，现实也就会愈加残忍！

    比赛不到24分钟，差不多也就是23分半的样子，陈诚在周可儿那紧张的眼神注释下回家了，并直接合成出了总价值为3300的灭世者死亡之帽，比苏小妍之前预料的25分钟提前了整整一分半！

    30刀=500块！

    4波野怪=500块！

    一波抓上拿到的刀妹人头+上一塔=500块！

    单是这三项收入加起来陈诚的钱就已经超过了1500块，再加上下路外塔被西浅破掉收入以及系统默认增加的金币，1700块早已经是绰绰有余，他在出门时甚至还罕见地带了一个真眼出门！

    周可儿输了，输得极其彻底！

    只能说，他又一次证明了自己体内那股来自东方的神秘力量有多么恐怖……(未完待续……)