
    PS：看《英雄联盟之凌驾一qiē》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    “Fetim正在大杀特杀！”

    “DoubleKill!”

    比赛进行到13分钟，也正是在无状态卡牌被KTA战队中野强行塔杀后不久，屏幕画面上兀然出现了连续两道系统提示！

    “我的天，这里发生了什么？”见此画面，原本心灰意冷的灵药先是一惊，随后立马反应过来点将画面切换到了己方的豹女身上！

    但为时已晚，此时豹女已然完成了双杀，正大步流星地从敌方野区跳出，出现灵药以及近10万斗鱼观众眼里的只有躺在地面上的两具仍然散发着热气的尸体和豹女脚底下的新鲜蓝BUFF！

    他居然一个人就干掉了对面两个最肥的点，并且还抢掉了这个蓝！

    3/0的打野瞎子和2/0的中单小鱼人！

    “这……你敢信？”眼看杀掉对面中野后化身成豹形态的陈诚潇洒撤退，灵药一时间内心里竟产生了一股无地自容的感觉，尤其是前者头顶还有着近2/3的满格血条，更是显得格外刺眼！

    “这豹女时机抓得太好了，正好是对面视野空掉的时候果断入侵了一波！”

    “确实抓得好，我刚有在战旗看飞天猫的第一视角，这一波的前后过程全部都看到了，尼玛真的完全就是纯靠意识判断，隔墙盲Q+闪现咬，对面完全反应不过来！”

    “主要还是刚那瞎子和小鱼人杀萌妹的时候顶了塔，并且小鱼人还把闪现交了，飞天猫算捡了个漏！”

    “就是。萌妹这波立功了，骗出瞎子的R和小鱼人的闪！”

    “捡漏？主播三打二好不容易杀一个人你们疯狂刷6，人家双杀就叫捡漏？”

    “59E也是强行立功！”

    “…………”

    弹幕一如既往地充满火硝和讽刺味，与往常不同的是，这一次灵药的心里不但没有任何嫉妒亦或不甘，反而精神一振，甚至连说话的语气都一下子提高了好几度：“人头比7/6，我们现在就落后一个人头，可以打的，塔数也就只落后一座。还能打，还有赢的希望！”

    “下一条小龙好像快刷了吧，我先把视野做好，豹女来的话咱们就能打！”几乎是不带心疼地，灵药出门的时候买了一真一假两个眼睛，分别插在了小龙河道草丛与蓝BUFF背后小道入口，点亮了下半河道视野！

    是的，灵药想赢，他当然想赢。只要还有一线曙光，他就不可能会放弃！

    王者晋级赛第五场生死局，除非真的已经彻底崩盘，否则谁又会愿意送掉这种晋级韩服最强王者的好机会呢？

    可以说。陈诚这一把的突然崛起，让灵药看到了自己晋级韩服最强王者的希望！

    这个时候，他已然忘jì了之前自己对陈诚摒弃其他一线上单秒选豹女时那讥讽的语气与阴阳怪气的言辞！

    用一个不太恰当的说法，现在的陈诚简直就是灵药以及这一把紫色方所有选手的爹。亲爹！

    在中下两路全部大劣势甚至宣告崩盘的情况下，此时已经4/0接近暴走的陈诚无疑是他们最后一根救命稻草！

    系统：Fetim已经无人能挡！

    …………

    战旗TV，也正当斗鱼正因为一个野区双杀而讨论得热火朝天时。这边陈诚抓住一个Q中的机会，直接越塔强行击杀了对面的上单大树！

    这已然是陈诚第三次在线上单吃对手！

    即便对面的大树已经出到了催化神石+多兰戒，但面对一个一套技能可秒半血并且无比灵活的豹女，他那点肉和控zhì还是很不够看的，甚至压根就已经无法来上路正常对线了！

    三相之力！

    从拿到前一波双杀时，陈诚就已经回家合成出了三相，并且还用余钱买了草鞋+抗魔斗篷，准备出水银鞋！

    这一把，对面的上中都是AP，甚至就连AD大嘴也有很高的魔法伤害，再加上布隆大树控zhì繁多，增加魔抗和韧性的水银鞋无疑是最佳选择！

    “嗯，先把这个上塔拿掉，然后回家出一波装备，就可以去参团了！”直播间内，趁着对面大树死亡，陈诚果断推掉了对面的上一塔，随后TP回城，点开了系统商店！

    值得一提的是，当真正面临装备选择时，陈诚却放弃了合成水银鞋，而是利用身上的近1000块与已经出好的抗魔斗篷合成出了另外一件装备，海克斯饮魔刀，也就是俗称的小饮魔刀！

    之所以会这样出，除了是因为这样能将金币最大化转化为装备以外，更重要的是，下一条小龙马上刷新，陈诚有必要提高一下自己在团战中的输出与生存砝码！

    在这个时间点上，相较而言，饮魔刀所提供攻击力、魔抗以及魔法护盾，都是水银鞋所无法比拟的，陈诚没有必要为了那么一点韧性而放弃如此多的属性！

    “无敌了！”

    “这装备，简直见神杀神遇佛宰佛啊！”

    “不愧国服第一豹女，这个有点6的啊！”

    “飞天猫又要开瑞了！”

    “飞天猫：我要打10个！”

    “…………”

    弹幕一如既往地欢乐，在见到陈诚的装备以后，几乎所有观众都认定了即将迎来的将会是一场大屠杀！

    15分钟，正常情况下对于单线来讲能出到三相就已经很不错了，但此时的陈诚却已经是三相+饮魔刀+草鞋的装备组合，已然不是一般的肥！

    只不过，相比起观众们的意气风发与信心满满，当事人陈诚却并不敢过于乐观，因为他很清楚在这个版本中的豹女团战有多么尴尬，如果换成是个贾克斯的话，在这个时间点这种装备他相信自己绝对可以开瑞全场。但问题就在于他玩的是个豹女，并且是公认团战中最为乏力的AD豹女！

    “这一波要稳，我绝对不能第一时间切！”从家里出来，陈诚在心底告诫了自己无数次这一波不能凶不能浪，用脚趾想都知道，作为这一场最肥的一个点，一旦自己出现对面绝对会毫不犹豫将火力全部对准自己，即使有饮魔刀，但却也不可能扛得住对面的集火。

    “30S……”

    当陈诚出现在小龙河道时，打野灵药及时报上了小龙刷新时间。示意小龙还有半分钟刷新！

    在这段空闲期内，陈诚尝试性地GANK了一波中路没闪的小鱼人，不过很可惜，在对手有防备的情况下，这种龙前GANK的成功几率实在太低了！

    大家都是职业选手，就连观众都看得出来这一波小龙将会是决定比赛走向的一波，他们又岂会不知？

    “对面抱团过来了，这一波应该要做输赢了！”屏幕前，陈诚目光如炬。正蹲在一个排过眼的草丛内，试探性地用标枪去消耗敌人！

    由于这一波陈诚提早赶到，而对面大树一直在上路带线，故而对面在小龙区的眼睛都已经被他们排空。陈诚等人有视野上的优势。

    只不过，这个优势并没有持续多久，也就在陈诚丢出两发Q以后，对面中野辅三人进行了一波强势推进。将之前被排掉的眼睛又重新安插了回去，迫使陈诚等人不得不将防线大幅后缩，只能据守小龙口的位置！

    此时大家的扫描尚在冷却之中。在对面是双眼石的情况下，拼视野他们明显不可能拼得过对面！

    噗——

    值得一提的是，陈诚在对面视野内的随手一标居然标到了人，只不过很可惜的是，他命中的是一个顶着盾牌的布隆，压根就没打出什么伤害。

    事实上，即便没有被盾牌抵挡，以陈诚现在的法强和Q技能机制，打在布隆瞎子这种半肉身上也不会有太大的收获，他之前就标中过一次盲僧，但却仅仅只让对方掉了不到1/5的血量而已，一瓶血药就能磕回来！

    如果陈诚今天玩的是AP豹女的话，单是这几发标枪下来，就能让对面打小龙团的想法瞬间灰飞烟灭，但很可惜的是，这是重做后的豹女！

    POKE无力，这是新版豹女最大的短板！

    “糟了，大树还在上路带，这一波如果我们不能快速秒掉小龙或者开团的话，上路塔很可能就要白白送掉！”小龙圈外，目睹着场上的这一qiē，陈诚的眉头顿时皱了起来。

    这也是没有办法的事情，为了追求线上能力他这一把选择的召唤师技能是闪现引燃，而没有带上单必备的传送，这就导zhì他在打团牵制方面肯定不如对面的大树！

    面对大树上路的疯狂带线，陈诚等人很快便陷入了一种正式比赛中极其常见的尴尬境地，他们被对面牢牢地牵制住了，进退维谷！

    “没办法了，如果开不了团的话，就只能秒龙了！”眼看锤石连续空了好几个钩子，陈诚很快便下定了决心，准备冒险秒龙。

    然而，当小龙终于刷新，陈诚等人已经将龙拉出龙圈准备进行集火时，意外又一次发生了，辅助锤石疯狂地发起了警告信号，阻止了陈诚等人的这一行为！

    他们的卡牌还没到！

    “还在中路刷兵？”看了一眼中路，陈诚顿时有种气晕过去的感觉，小龙都已经刷新了，但己方卡牌为了中路的一波线居然还没有过来抱团！

    而这个时候，上路塔在对面大树的疯狂带线下已然只剩下了不到半血，陈诚上路已经亏了好几波兵了！

    “这个卡牌，未免也太贪兵了点！”饶是陈诚游戏心态良好，这个时候也开始有些冒火了，但凡分段稍高一些的英雄联盟玩家都很清楚，这个时候在小龙处纠缠得越久，提前下来的上单就越亏，不论是等级还是金钱以及防御塔，每一秒钟损失的都是白花花的经济。

    即便无状态在清完一波兵线以后很快从蓝BUFF绕了过来，与队友抱团到了一起，但陈诚对他的印象与评价却瞬间降低了一个档次，这绝不是一个顶级中单应该做的事情，哪怕他这一把用的是可以开大传送的卡牌！（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)