
    比赛进行到12分钟！

    在陈诚与杀手17的合力推塔下，紫色方edc上一塔告破，成为全场第一座被推掉的防御塔！

    拿掉这座防御塔以后，陈诚等人总算是将之前因为小龙被拿而陷入的经济劣势给扳回来了，虽说还落后对面一个人头，但由于他们这边的上中两路在补刀上都有一定优势，故而总经济一下子便来到了一个持平的位置，几乎就没有什么差距！

    但，这并不代表着陈诚就可以松一口气了，相反在没有任何阻碍地推掉上塔以后，他心中的不安感觉反而更加强烈了起来！

    对面压根就没有来守塔的**！

    并且，在推掉这座上一塔以后，不仅仅上路劣势的刀妹开始在二塔下控线育，猥琐得不行，就连厂长的狮子狗在5级被抓的那一波以后，再去野区刷野时也谨慎了许多，甚至可以说随时都在盯着陈诚的劫也不为过，往往陈诚才刚一离开中路，还不用璐璐报迷ss，这家伙便会立即产生警惕，如果是已经开打的话会很快把野怪打掉转移，如果还没开打亦或是刚刚动手的话，干脆就会直接放弃！

    厂长这个国服第一打野对于自己的人头显然非常看重，在被杀过一次以后，完全没有再给陈诚第二次杀自己的机会！

    这让一直急于打开局面的陈诚很是郁闷，因为即使是他，一时间也很难在这支队伍身上找到什么破绽。如果换做是ong这种进攻**强烈的队伍，在拿到第一条小龙有了一些优势以后，就绝不可能放着塔给你推，别说上单不会轻yì溜走，打野和中单也肯定会跟着来支援！

    只要线上的人一动，一离开线上进入没有视野没有保护的野区。以陈诚的火眼金睛，不说一瞬间找到1o个破绽，七个八个是绝对没有问题的！

    打了这么多场比赛，陈诚还没有遇到过地图观比自己更厉害的人，当然这样的人别说是在国内，就是整个世界范围内也不可能存zài！

    但问题就是，眼下摆在他面前的对手，完全就是一支习惯了以育为主每个人都呆在线上万年不动的战队，打法风格就犹如一只千年老龟一般，祭出来的永远都是那一面最让人头疼的坚硬龟壳。让陈诚完全就找不到切入点！

    抓上？

    人家刀妹在二塔下控线，并且身上有闪现！

    抓野？

    人家狮子狗身上随时五星，并且除了那几个比较外围的野怪以外，大多数时候离中路璐璐的距离都不过一两千码，以璐璐的支援度，支援到他也就是一眨眼的功夫！

    抓下？

    别说下路视野一大堆，可以走的路径很少，即便能在对手没有察觉的情况下摸过去，但只要对手不压得太过分。陈诚也不可能冲塔强杀掉一个满状态的大嘴！

    更别提，这家伙旁边还有一个保护能力出色的娜美！

    可以说，在1p1上打了这么久的比赛，还从来没有队伍让陈诚感觉到这样棘手过。

    edc战队以防守为主的打法风格和战术体系。实在太克制陈诚这种以前期无限游走抓人建立优势的既定打法了！

    “不行，还是得找机会打破僵局才行！”在线上吃了几波兵以后，陈诚终于按耐不住准备强行动手了，哪怕是傻瓜都看得出来。选了一个稳得不行的阵容的edc打的是什么主意，这帮人就是在一个劲地往后期拖！

    “可以的话，能把对面的中一塔先拔掉就好了！”看了对面始终窝在塔下补刀的璐璐一眼。陈诚顿时有了主意，但凡玩过英雄联盟的玩家都知道，要想打破僵局掌控节奏的最佳办法除了大小龙以外，最好的方式就莫过于入侵野区疯狂抓人了！

    而想要入侵野区，中一塔绝对是不能不除的眼中钉肉中刺，因为无论是其提供的视野还是塔伤害保护，对于野区被抓的人来讲都堪称一个天然的避风港湾！

    这也是为什么解说们总是说中塔比外塔重要比赛时用外塔换中塔很赚的原因，相比起两座边路一塔，中一塔是最能影响到入侵野区是否能成功的关键所在！

    别看陈诚之前一向很喜欢肆无忌惮地冲进敌人野区抓打野，但那大多时候都是要趁那些打野抓过一波人状态不好，亦或是没有防备的情况下才能进行，而且还必须得保证即使对面中路能及时赶到，也无法改写结局！

    很显然，能加盾加大量生命值堪称有起死回生之作用的璐璐不在此之列！

    不过，既然这狮子狗有璐璐保护不好抓，那为什么不直接向璐璐这个根源下手呢？

    只要能杀掉这个璐璐一次，陈诚就有很大机会能破掉这座中一塔！

    “阿拳闪现好了没？好了的话就来中路抓一波！”眼见狮子狗一波回家，陈诚果断呼叫起了淘宝拳，如果他记得没错的话，淘宝拳上路交掉闪现的那一波应该是在5分多钟时，现在比赛已经进行到13分钟，这家伙的闪现应该早就好了。

    “ok，就等着诚哥你这句话呢！”淘宝拳听后，立马便飞也似地从自己野区跑了过来，他刚才在各条线上晃荡了好几圈也没有找到什么机会，此时一听陈诚主动呼叫，那还不是久旱逢甘霖，寡妇遇壮汉？

    眼见淘宝拳屁颠屁颠地出现在中路河道草丛，一副没心没肺的模样，一直都在注意着他举动和语气的陈诚不由一怔，心下开始暗暗自责起来：“之前是我错怪他了。”

    不过，也就是那么一瞬间的功夫，陈诚立马就恢fù了平静，现在可不是感慨基友情深的时候！

    “诚哥你说，咱们这一波怎么打？”躲在靠近下半河道的中路草丛，淘宝拳先是用身上的扫描在草丛里扫了一圈，在确定没有被对面的视野现以后，才犹如做贼一般地低声询问起了陈诚来！

    事实上。如果他脚下有眼的话，陈诚早就让他走人了！

    “你先手，回旋踢！”陈诚直截了当地答道，倒不是他一定要给淘宝拳这么大的压力，问题就是对面璐璐的一贯尿性，一旦他上前一步，这家伙肯定会往后退两步，到时候反而更难完成击杀！

    淘宝拳的这一脚，是关键！

    “没问题，诚哥你就看我的吧！”相比起来。一贯神经大条的淘宝拳，自信简直已突破天际。

    但还真别说，之所以那么多的队伍在打1net位不是没有道理的，单论操作的话，淘宝拳的瞎子绝对不亚于其他任何国内一线打野！

    啪~

    只听一道插眼声响起，下一秒，淘宝拳的瞎子便已然越过了墙壁，出现在了靠右侧的中路边缘，离正在补刀的璐璐不足五百码的位置！

    天音波！

    随后。淘宝拳一脚q出，q的弹道犹如一道飞驰的黑点般在空中划过，出现在了璐璐的头顶，并出现了一个视野！

    居然中了！

    饶是对于这一波本来没有抱多大希望的陈诚。在见到这一幕画面以后也是顿时精神大振，当即便迈开步子冲了上去！

    回音击！

    这边，淘宝拳在q中以后，几乎就连想都没想一下便毫不犹豫踢了上去。并且在落地以后先拍了一下地板，减到了这个已经育了大半场一次都没有死过的璐璐！

    哪怕u的璐璐在见到陈诚的劫也马上就要冲进大招范围时，果断交出了闪现。试图逃进塔内！

    然而，同样有闪的淘宝拳仅仅只是往前走了一步，便立马接闪跟进了她的防御塔，并抬起了自己的飞毛腿！

    嘭――

    只听一声巨响，被盲僧大招踹中的璐璐，身形先是一滞，随后整个人就仿似断了线的风筝一般倒飞出去！

    即使由于这个闪现r用得太仓促了一点儿，导zhì踢出来的角度不是那么完美，璐璐并没有以一条直线飞至陈诚脚下，而是斜飞到了紫色方f4墙外的小道边，但这已然无伤大雅，陈诚的劫已然进入了大招的范围！

    瞬狱影杀阵！

    只见璐璐的身体上出现一个死亡标记，陈诚整个人便已出现在了其面前，并且接上了一顿疯狂输出！

    狂野生长！

    不过，璐璐明显也还没有放弃逃生的想法，在陈诚现身以后，这家伙立即给自己套上了大招，在增加了近36o点生命值上限的同时，也将后者击飞到了半空中！

    并且，值得一提的是，这家伙还没忘给正在追击的陈诚套上一个虚弱，使其无法在大招时间内打出足够多的伤害！

    然而，一qiē都还是太晚了，从他被淘宝拳从塔下踢出来那一刻起，他便已注定了死亡的命运！

    当陈诚熬过虚弱的减时间，立马一个破败减下去，追上一套aeqa的连招下去，加上引燃和淘宝拳的伤害，u的璐璐很快便变成了一具尸体，倒在了f4附近！

    饶是这家伙号称整个1p1联赛最难死的家伙，并且身上有大招有虚弱，却也架不住陈诚和淘宝拳的双管齐下，完美配合！

    可以说，这一波陈诚不仅仅只是为自己拿下了一个人头，更重要的是他离阵亡榜第一又近了一步！

    很简单的道理，排名的第一的家伙多死一次，那么与排名第二的他差距也就越小！

    并且，除了这两点以外，还有一个对本场比赛都至关重要的好处，陈诚终于可以和淘宝拳一起推掉这座中一塔了！

    轰隆――

    比赛进行到14分钟，在陈诚与淘宝拳疯狂的输出下，对面的中一塔轰然倒地！

    随着这座中一塔倒地，也就象征着紫色方edc紧锁着的大门终于出现了一道裂缝！

    入侵野区的机会，来了！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！