
    比赛进行到10分钟时！

    “你们有没有发现这个发条的补刀有点儿多啊？”娃娃略显吃惊地道，饶是从S2开始到现在他解说过的比赛不下千场，但当他看到陈诚本场比赛10分钟的补刀数时，还是怔了一下。

    以中路为标准，对于普通路人来讲，一分钟七八个刀十分钟七八十个刀就已经足够了，甚至于白金以下分段大多数玩家都达不到这个标准。

    即便是在LPL这个代表着国内最高水平的职业联赛上，职业选手通常来讲也就是1分钟10刀10分钟100刀左右的样子，甚至于在拼得比较凶的时候，10分钟能到补个90个刀就已经不错了，就算这个以刷为主的年代，游戏前10分钟补不到100刀的选手也一样比比皆是！

    哪怕是对于线最短的中路来讲，10分钟100刀也是一个不小的挑战！

    然而，陈诚发条此时的补刀数早就已经突破了100，游戏前10分钟整整刷了116个刀，简直高得有些离谱！

    “确实有点儿多，可以看到无状态的瑞兹现在不过才90来刀而已，比发条少了近30个刀，10分钟少30个刀，这对于补刀一向很稳健的无状态来讲，可不是一个正常的数字！”苏小妍道。

    “但他毕竟是个瑞兹啊，瑞兹前期被发条压点刀还是可以勉强接受的。”周可儿也发表了自己的意见。

    “但你有没有考虑过，发条的这些补刀含金量可是要大大超过瑞兹的。他这116刀里起码包括30个野怪，也就是说差不多有10个大野怪，并且他还出了蛋帽。这个打野装备可是有工资加成的！”娃娃说话的时候，画面中的发条正好刷完一波三狼，所有人都看到了从陈诚身上跳出的一个“+40额外金币”的字样。“不信的话，咱们一会儿可以让导播帮忙点开选手们的个人经济版面看一下，我敢打赌，这个发条起码已经领先了无状态瑞兹七八百块你们信不信？”

    娃娃得意地望着周可儿，一副你敢不敢跟我赌的模样。对于他这种得理不饶人的态度与语气。相信但凡看过LPL比赛的观众都已经见怪不怪了。

    “信啊，这有什么不信的啊，30刀本来就差不多600块了。再加上一血，800块不是很正常吗？”别看周可儿平时总是喜欢跟娃娃抬杠，却也没有傻到这种自己往火坑里跳的地步。

    “所以说，飞天猫出蛋帽绝对是有自己想法的。那些说出错装备了的人都是什么心态？估计也只有青铜才会这么认为吧。对吧教练？”娃娃抓住机会狠狠补刀，完全无视了周可儿那幽怨的小眼神。

    只不过，搞笑的就是，当直播导播真的将选手们个人经济版面打开，一排排代表着金币收入的数字出现在OB画面上时，前一秒还在自鸣得意的娃娃顿时就失去了底气。

    发条总经济：3356！

    瑞兹总经济：2308！

    “居然已经超过了一千块？”娃娃强自镇定，略显心虚地道：“看来我之前的猜测还是太保守了，没有人能想到中路的差距会这么夸张！”

    “确实有点儿夸张。你看这个发条收完一波兵后又去了F4，自从出了蛋帽以后。整场比赛下来我们就几乎没有看到这个发条在地图上停留过，简直可以说是一波兵一波野，整个行进路线基本就是在线上、F4以及三狼这三个地方跑来跑去，过的纯粹就是三点一线的日子啊！”

    “是的，可以看到无状态刚才回家出到饭盒以后，也开始进自家野区刷野了，不过到底是个瑞兹，在这个时间点上刷野对于还是太吃力了，相比起对面发条的几乎无损刷野，他刷一波F4差不多要掉1/3的血和蓝，并且效率还远远无法和对手相提并论！”

    “不错，感觉无状态这一把确实是很不好受啊，不但被压了这么多刀，而且淘宝拳的皇子刚才还来抓了一波，强行盖大招逼出了他的闪现，现在的他别说是干点事情，人家发条都直接在他眼皮子底下进他们野区大摇大摆地偷F4了，简直难受至极！”

    “好气啊！”

    “主要还是灵药中路第一波GANK太伤了，直到现在都还没有恢fù元气，现在灵药在野区碰到淘宝拳完全就只有绕道的份，没办法，前期发育的实在太差了，直到12分钟才堪堪做出蛋刀，就连小龙什么时候被对面偷了都不知道！”

    “…………”

    比赛仍然在继续，当比赛进行到13分半，在解说们的叨叨中陈诚终于进行了自己的第二次回程！

    小圣杯+恶魔法典+草鞋！

    眼见陈诚一次性买出大圣杯的俩个小件，也就是超过2000金币的装备时，解说们又一次发出了惊叹声！

    这个时候，当镜头再一次给到个人经济情况，陈诚的个人经济已然来到了4600块，领先对面瑞兹整整一千六百多块！

    即便除去小龙所带来的两百块团队经济，短短3分多钟的时间内，陈诚所得到的经济收入也比无状态高了近500块，并且是在没有任何人头进账的前提下，完全依靠于自己的补刀和刷野！

    “我的天，这是开挂了吧？”娃娃向来不吝啬自己的“哇哇”大叫。“试想一下，每3分钟比你多打500块钱，那么30分钟就是5000块，几乎相当于两个大件，这让人怎么玩啊？”

    “是的，其实看到现在我们也应该发现了，飞天猫这一把的表xiàn与夏季赛前半段完全就不像一个人，几乎可以说是一改之前的打法，整场下来完全就没有什么游走支援，他把全部时间都用在了刷野上！”苏小妍总结了一下。

    “最恐怖的是，你会发现他刷着刷着身上就比你多了一个大件，这无疑是最让人难以接受的！”娃娃心有余悸地道。“咱们可以给双方中路做一个简单的对比，现在比赛进行到14分钟，无状态刚好回家合出自己的第一个大件时光之杖，说实话对于一个中单瑞兹来讲，14分钟能刷出女神之泪+时光这两件装备已经算很不错了，至少也可以称得上是正常发育！”

    “但，必须指出的是，这也只是针对于正常局而言，在这一场比赛里，无状态这个装备就显得有些寒酸了！”

    “来看一下对面发条的装备，蛋帽+小圣杯+恶魔法典+多兰戒，估计很快就能回家合出大圣杯这第二个大件，按照这种形shì发展下去，这是要领先一个大件的节奏啊！”

    “哎，对于ONG来讲，他们现在真的应该考虑做点什么了，就算现在还不是他们阵容的发力期也不能再等下去了，如果再不做点什么，还继续让这个发条一直刷下去的话，我相信等游戏进行到25分钟以后，这个发条只要一出山绝对会瞬间爆炸！”

    “嗯，就连我们都看得出的东西，相信作为职业战队，ONG他们肯定也早已发现了这一点儿，应该不会再这么跟LCD继续玩下去了！”

    “是的，可以看到辅助诺夏已经在小龙插眼了，这就代表着下一条小龙很可能是要打了！”

    “下一条小龙还有两分钟！”

    “…………”

    两分钟后，也就是比赛进行到16分钟的样子，正如所有人预料的那般，随着第二条小龙刷新，ONG的全部成员顿时都下意识地开始往小龙处靠了过来！

    若是放在平时的比赛里，他们或许还可以选择再让一条小龙，毕竟不论是Gogoing的刀妹还是无状态的瑞兹都是拥有极其强大的后期能力的英雄，他们并不怕与对手打后期！

    事实上，既然拿出了这套阵容，除非前期打出了优势，否则ONG这边也绝不会贸贸然地乱开团！

    但凡本届夏季赛与陈诚等人交过手的战队都很清楚，LCD是一支前期无比生猛的战队，吃过了第一轮的亏以后，不论是ONG的队员还是教练都很清楚要想赢就必须得跟他们玩后期，然后利用自己熟练的后期拉扯配合能力以及强大的视野压制能力去击溃对手！

    只不过，这个发条的出现，却打乱了ONG原有的既定战术！

    他们别无选择！

    饶是还没有人知道这个发条现在到底具有多大威力，但只要一看到这家伙的装备，ONG所有人心里都只感觉有点儿慌！

    就在1分钟前，这个发条合成出了大圣杯，各项属性都得到了一个突飞猛进的增长，其中法强已经超过200点，而减CD属性更是恐怖，蛋帽10%+大圣杯20%+天赋5%，几乎已经快要叠到满值！

    更重要的是，由于吃了超过20波野怪的经验，他的等级已经达到了恐怖的13级，领先全场至少俩个等级！

    简直就一变态！

    游戏才进行到16分钟，就已经是两个大件在手！

    任谁都无法想象，按照这种出装速度发展下去，这个发条在20分钟、25分钟乃至于30分钟时会是什么样的恐怖装备！

    面对这样一个就仿似开了作弊器一样的家伙，除了冒险与对手抢龙开团以外，ONG等人别无他法！(未完待续……)