
    比赛进行到4分4o秒！

    劫：27刀！

    璐璐：22刀！

    中路对线，虽说双方补刀一直都没怎么拉开，但陈诚却始终领先着对面璐璐几个兵，哪怕璐璐其实也是一个线上能力很强的英雄，甚至于在某种程dù上来讲算是比较克制劫的中路ap，单论对线能力和全能性比后者还要强上一分，但陈诚始终都能保持补刀和血量优势！

    这除了与陈诚近段时间以来稳步提升的基本功密不可分以外，还有一个很重要的原因，那就是对面璐璐操作者u的个人风格和打法问题！

    众所周知，作为春季赛冠军edc战队的中单，此人在玩家群体中一直有着u神之称，不论是在已经过去的春季赛，还是在目前正在进行的夏季赛中，都有着非常良好的表xiàn，甚至于夏季赛开幕后产生的第一个五杀便是他在对阵老牌霸主ong时所拿下，一度被誉为ednetbsp;平心而论，如果一定要在时下1p1的其他七支战队中找一个表xiàn能够与陈诚相当的中单选手的话，不会是曾经的国服第一中单无状态，也不会是神经刀的姿态，更不会是不浪不成活的稳健棍，而是这个目前在阵亡榜上排名第一的ednetbsp;是的，这家伙以仅仅13次的总阵亡次数高居榜，比排名第二的陈诚还要少了四次，是目前夏季赛阵亡榜单上当之无愧的第一名，，！

    当然，这只是说阵亡榜而已，在击杀榜以及最重要的mvp值榜单上，陈诚依旧牢牢占据着榜的位置，无人能够撼动！

    但从场均死亡次数就不难看出。这个名叫u的中单选手有多稳，陈诚是仗着自己不怕gank并且总能预知危险所以才能做到1o场比赛下来只阵亡了17次，场均死亡次数才不到两次！

    但这个家伙，却完完全全是用自己的稳和怂换来的！

    线上从不主动挑衅，从不主动开战，一有危险马上撤退，甚至愿意放弃一些本来可以补到的刀，只为将自己的安全最大化！

    如果要评选出一个本届1p1最稳中路的话，毫无疑问，u当之无愧！

    这家伙从来就不是以线上能力著称。线上之猥琐程dù，绝对令人咋舌！

    遇上这样的对手，陈诚自然不可能还稳着来！

    作为夏季赛上风头最盛的中路选手，能在线上压制这个以稳著称的家伙，也是情理之中的事情！

    正所谓敌退我进，敌怂我凶，陈诚自从抢先到2以后可谓压得飞起，各种堂而皇之地压线与消耗，一副肆无忌惮的态势！

    当然。在平常人眼中极容易出事的过分压线，在陈诚眼里，完全就是为了寻找机会，他就是想要对面皇子看不过去来前gank自己。然后中路打一波2v2的小规模战斗！

    作为陈诚的贴身保镖，淘宝拳早就来到中路附近了，经过这么长时间的磨合，现在即使不用陈诚主动开口。他也知道什么时候该干什么！

    只不过，很遗憾的就是，陈诚平时百试不爽的这一招。在今天并没能起到想象中的效果，因为他现不管自己怎么浪怎么过分，甚至已经三番五次地把线压到了璐璐的塔下，然后自己还不断地站在塔外扔q消耗，几乎就没有后退过，但对面的打野狮子却丝毫没有前来gank的**，自始至终都只顾着自己在野区狂刷，看都没有看中路一眼！

    并且，不仅仅只是打野，这个中路的璐璐似乎也很乐于干塔下补刀这种事，一点儿都没有恼羞成怒的迹象！

    这种事若是生在别的战队身上，绝对是不可思议的那种，但生在一向以稳扎稳打著名的edc战队身上，就不奇怪了！

    这是一支稳到令人指的队伍！

    “中路没机会，你先去其他路看看吧！”将淘宝拳支走以后，陈诚便不再指望对手会自投罗网，他开始在线上全力育了起来。

    眼下他才刚到5级，必须得尽kuài升6才行！

    众所周知，劫这个英雄，有大招和没大招完全就是两个英雄！

    陈诚必须得尽kuài升到6级！

    值得一提的就是，也正当陈诚正在线上冲6级时，上路爆出了一波越塔强杀！

    淘宝拳的瞎子在离开中路以后，果断去了上路，并配合着兵线占优的杀手17进塔强杀了对面的刀妹！

    这一把上路是个天使打刀妹的对线，杀手17的天使在前期打出了一定的优势，成功压制住了对面的刀妹，并且将其打到了只剩一半血的地步！

    天使在这个版本中之所以op，被称为上单霸主，那是因为这个英雄堪称全能，不但拥有强大的aoe输出和保护能力，并且这个英雄的对线能力也很不弱，堪称三百六十度无死角的存zài！

    这一把，杀手17的天使在前期便成功压制住了对面的上单扣肉，并且将一大波兵线推进了对手塔下，与淘宝拳联手起了一波塔下强杀！

    只不过，这一波的冲塔显然没有理想中的那么顺lì，由于刀妹的eq都在手上，淘宝拳在踢进去的时候被晕在了塔下，导zhì最后被换掉，打成了一波1换1！

    当然，在都交了闪现的情况下，用打野换掉上单并不亏，更何况兵线已进塔，这一波刀妹一死，必不可少地就会损失一大波兵线！

    总的来说，这一波还是可以接受的！

    比较出乎陈诚意料的便是，直到上路的一波越塔打完，厂长的狮子狗还没有出现，甚至就连大好的补线机会都没有去，这让陈诚感觉到有些不可思议！

    一向以反蹲意识敏锐的厂长居然在刷f4！

    “厂长刷起野怪来，还真是蛮拼的…”看了一眼正在与f4生激烈肉搏战的狮子狗，陈诚先是笑了一下，但很快。他的笑容便凝固了――

    居然5级了！

    在刷完f4以后，厂长的狮子狗升级了，达到了5级！

    一个打野，比赛不到6分钟就已5级，这是让陈诚感觉到比较错愕的度！

    要知道，此时就连他自己都也还只有5级，还差半波兵才能到6，同为打野的淘宝拳更是才不到4级半而已，但这狮子狗却已然悄无声息地跟上了脚步！

    “这家伙似乎从头到尾都在刷……”转念一想，陈诚很快又释然了。狮子狗的刷野度本就不慢，再加上这一把厂长自始至终都没有去线上gank过，有这个升级度倒也不奇怪！

    “绝不能让他这么平稳地升到6级――”看了一眼自己即将填满的经验条，陈诚在心中暗暗做出了决定。

    前一波他之所以没有去动这个狮子狗，一来是因为自己没有到6就算逮到一时间也杀不死，二来则是因为f4离中路太近，一旦打起来对面的璐璐很快也能支援过来，到时候一旦被包，在1打2的情况下。陈诚不但干不了什么事，反而很有可能偷鸡不成蚀把米！

    别看陈诚自己最近也在网上看到了传得沸沸扬扬的七龙珠事件，并且作为当事人的他也很想拿下厂长这颗最强大的紫龙珠，在完成自己心愿的同时。也给成千上万正在关注此事的玩家们一个交代！

    但毕竟比赛不是rank，陈诚不能什么事情都由着性子来，相反他很清楚，越到了这种关键时刻。反而越应该谨慎行事！

    哗――

    直到一道白光出现在身上，陈诚的劫总算升到了6级，并且点出大招！

    只不过。基于保险起见，陈诚在到6以后并没有直接去抓厂长的狮子狗，而是推了一波兵线以后直接按下了b键！

    正所谓心急吃不了热豆腐，如果连装备都不出的话，那么也太冒失了点儿！

    小弯刀+草鞋！

    比赛进行到6分半，当陈诚再一次回到线上的时候，已然有了一把小弯刀和一双草鞋！

    随后，在线上推了一波兵线，陈诚便瞅准了同样刚刚从家里出来，并且冲向了自家上半野区的狮子狗！

    “他应该是去打石头人，有机会！”趁着璐璐正在塔下清兵，陈诚毫不犹豫地便扭头钻入了河道，并很快进入了紫色方的野区，蹲进了红buff草丛中！

    不出所料，厂长的狮子狗此时正在向石头人下手！

    “不能急，等他把残暴值用掉先…”从草丛中出来，靠在石头人墙右侧的阴影处，此时的陈诚与对面的狮子狗已然只有一墙之隔，只差一个拐角便能相遇！

    残忍无情！

    战争咆哮！

    残忍无情！

    “机会来了――”眼见厂长的狮子狗qq一连三个技能甩在大石头人身上，将五星残暴值用来打伤害以后，蛰伏已久的陈诚心神一动，当即便从拐角处走了出来，并二话不说地就是一个大招大了上去！

    他等这一刻，已经等了多时了！

    落地的那一刻，陈诚顿时qae连甩并挂上引燃，一眨眼的功夫便打了这个5级狮子狗近一半血！

    哗――

    果不其然，狮子狗在吃了一波伤害以后慌得不行，立马交出闪现过墙，闪进了红buff区域！

    很可惜的是，陈诚的一个也很快接上，紧紧地咬死在了后面，他之前之所以没有放，防的就是厂长利用闪现逃跑！

    减！

    眼见厂长还在亡命狂奔，跟在后面的陈诚当即便用自己的小弯刀吸了一口，在造成了一定伤害值的同时，也将前者减了下来！

    无形掠食者！

    然而，就在这时意外生了，进入草丛的厂长一个平a，利用自己的被动跳到了红buff小怪的身上，一下子便与陈诚拉开了距离！

    时间已经来到了7分15秒，第二个红buff刚好刷新！

    不得不说，厂长到底还是厂长，即使到了这等危难关头依然还能保持冷静，找出最佳的逃生途径！

    然而，到了这个时候，别说他利用被动跳野怪，就算给他插上翅膀他也不一定逃得出陈诚的手掌心！

    “还想逃？”眼见狮子狗还在逃，陈诚当即交闪追了上去！

    此时二段大招的伤害早已触，这个狮子狗的血量早已只剩下了不到3oo点，并且身上还挂着引燃，只需两下平a即可收掉！

    只不过，千算万算，陈诚没有算到就在这个时候淘宝拳的盲僧赶来了！

    天音波！

    “诚哥刀下留人，让我来混个助攻！”只见陈诚交闪上前才a出一下，淘宝拳的盲僧不知何时已然出现在了附近的f4区域，并且才一靠近，当即便朝残血的厂长踢出了一个黑乎乎的东西！

    没中！

    很搞笑的就是，一心想混助攻的淘宝拳这一脚空了，人家厂长都没有走位，他居然都没有踢到！

    “我靠！”淘宝拳当即怒了，一个摸眼上去拍地板，在打出伤害的同时，也很快减到了这个残血的狮子狗！

    狮子狗只剩下了最后一丝残血！

    “诚哥，人头给你！”不得不说，淘宝拳这家伙还是挺懂事的，在将狮子狗打残以后，顿时就狂按“s”键停止了攻击动作，以免误抢掉了这个人头！

    影奥义！诸刃

    “……”摇了摇头，陈诚一个q下去，成功收掉了这个人头！

    别看陈诚稳稳地收到了自己的本场的第一个人头，但老实说他的心情并没有想象中的那么开心，毕竟原本应该是一次纯单杀的击杀，在淘宝拳的参与后就完全变味了，在这家伙打出了伤害并且有助攻的情况下，这已然不能算作是一次纯粹的单杀了！

    尤其是，当拿掉这个人头以后，坏坏的导播还特意给了主角陈诚与强行出境的淘宝拳一人一个特写，相比起淘宝拳那一脸满足的灿烂笑脸，陈诚出现在镜头下的脸色显得格外反常，甚至于就连脸上的肌肉都在不经意间抽搐了好几下，就仿似在吃饭时吃到了苍蝇一般，明明非常不爽却还不好声张――

    然后，一张拼接而成风靡各大游戏论坛贴吧的内涵图就开始疯狂流传了起来，正在网上观看直播，以p图为乐的勇士们果断将这两幅珍贵的画面给截图了下来，并且添加了字幕上去！

    “淘宝拳：呵呵，不要问我为什么，我就是想混个助攻而已！”

    “飞天猫：淘宝拳nms1，snd，hjyz！”

    “……”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！