
    尹小剑想找陈诚打假赛！

    如果不是亲耳所闻，陈诚一定不会相信，尹小剑身为ACE联盟理事长，居然会亲自开口请求自己帮忙，助其度过难过！

    ACE联盟是什么？

    那可是全权负责国内所有职业电子竞技战队注册、管理、转会、赛事监督等多方面工作，并得到官方认可的权威组织！

    但，也就是这个联盟的大BOSS，为了一己之私，今天居然会亲自要求陈诚打假赛！

    监守自盗！

    绝对地监守自盗！

    毋庸置疑，如果刚才尹小剑对陈诚所说的话泄露出去的话，绝对将会成为一桩轰动整个国内电竞圈的头版大新闻，甚至于ACE联盟建立以来最大丑闻！

    “尹理事长，您刚才说什么？在下愚钝，不太理解你的意思，能否说得更明白一点儿？”陈诚明知故问道。

    “小猫啊，都是自己人，你用不着这么客气！”尹小剑一脸亲切地拍了拍陈诚的肩膀，他当然知道陈诚这是故意而为，但事情发展到现在，他也只能硬着头皮道：“你也知道，现在我们战队落后分别落后第四名的王族两分和第三名的ONG三分，而根据赛程表来看，我们要想在常规赛的最后两周将积分追回已无可能，事到如今唯一的办法就是找你帮忙，你是当今世界上唯一能让我们W1战队逆天改命进入前四名的人！”

    “尹理事长的意思是要我在周六的比赛中故意放水，输给W1，让你们2比0获取三分？”杨毅眼神微眯。“换句话来说，就是让我打假赛？”

    “对！”尹小剑一咬牙，退无可退地道：“陈诚兄弟啊，尹某知道这个要求可能会让你很为难，但尹某这也实在是为形shì所迫才不得不请求你啊，你也知道我们W1战队自从S2拿到IPL5开始。就已成为国内人气最高最受瞩目的战队，无数地媒体和粉丝将我们捧为世界顶级强队和国内第一战队，承载了无数媒体和粉丝们的厚爱和期盼，但自从我们在去年夏季赛上被王族阴了一手，导zhì连S3预选赛都无法进入以来，这份厚爱和期盼便开始慢慢地流失了，一旦我们连今年的季后赛也进不了的话，后果我连我都不敢想象……”

    尹小剑一副痛心疾首地模样，也不知道是因为当年被王族战队故意输给P1导zhìW1无缘四强最终连S3预选赛资格都没有给恨的，还是被今年这群享受到了最好待遇但在比赛上却不怎么给力的队员给气的！

    正所谓出师未捷身先死。长使英雄泪满襟！

    自从S3半途折戟以来，曾经如日中天的W1王朝早已破裂，甚至于摇摇欲坠，随时都有整个倾塌的危险！

    也是身为俱乐部掌舵人的尹小剑手腕够强，在老队员四分五裂的情况下，先是高薪留下了微笑草莓这两名老队员，随后还不辞辛苦地从世界最强电竞国家韩国请来了两名高分援，甚至于还为队伍配备了专业的韩国教练，这才堪堪稳住了局势。没有让局面继续恶化下去，也没有让粉丝流失程dù加剧，总算是没有跌入万丈深渊，勉强保住了王位！

    而尹小剑所做的这一qiē。无非都是为了能在今年拿到S4的门票，一雪前耻的同时，重拾昔日荣光，满足粉丝们的期盼与热血！

    王者归来。重振雄风！

    说起尹小剑为W1所做的一qiē，那就是用卧薪尝胆机关算尽来形容也不为过！

    只不过，正所谓天不从人愿。也正当W1在夏季赛上打出一个极其完美的开局，甚至一度攀爬到了积分榜第二的位置，使得尹小剑等所有人都以为战队这一次是真的王者归来，S4稳门票了的时候，噩梦降临了，当常规赛进行到第二轮，W1不但连遭0比2败局，并且几乎没有打出过一次2比0对手连取三分的成绩，顶多也就是1比1而已！

    此消彼长之下，W1战队顿时便落入了眼下这种境地，不但LCD、ONG与王族战队后来居上，甚至于就连常规赛第一轮无一胜的YC战队积分都已经快要超过他们了！

    在这样子的尴尬局面下，身为掌门人的尹小剑如何能够不急？

    “但是，据我所知，不论是第三名的ONG还是第四名的王族，他们在这最后两周的对手都不是强队，就算我答应尹理事长你，W1也不见得就能进入四强啊？”陈诚分析道。“更何况，如果我没记错的话，你们最后两周的对手除了我们LCD以外，还有联赛第一的EDC战队，根据你们两者的实力对比来看，就算你们能从我们身上取得三分，但一旦0比2输给EDC，进入前四的希望照样非常渺茫！”

    杨毅不是在虚张声势，他说的是心里话，根据最后两周的赛程表来看，ONG战队剩下的两个对手分别是IC和王族，而王族剩下的两个对手则分别是W1A和ONG，与还要与积分榜前二名交锋的W1相比起来，处境要好得太多太多了！

    “这个陈诚兄弟你不用担心，既然我能够找你帮忙，EDC那边自然也有人替我捎话过去！”尹小剑自信地道：“现在最关键的点就出在陈诚兄弟你身上了，只要你一个点头，那么这事就算是办成了！”

    尹小剑一脸希冀地望着陈诚。

    “…………”陈诚还在犹豫，虽然他并不知道这家伙说的话是否可信，但众所周知EDC的两名主力成员厂长和卷毛都是出自W1门下，如果尹小剑真找他们帮忙的话，还真不是没有办成的可能！

    “陈诚兄弟，看在尹某这么有诚意的份上，就请你帮我这一回吧！”见陈诚似乎有动摇的迹象，尹小剑连忙继续游说了起来：“正所谓大恩不言谢，只要陈诚兄弟你答应帮我这一次，尹某不敢说立马让你得到非常丰厚的报酬，但只要你继续在这个圈子里一天，就将得到整个联盟的庇护………尹某虽然没别的本事，但在电竞圈这一亩三分地里，还算是有几分话语权的！”

    “陈诚兄弟你初进电竞圈可能还有所不知，任何职业选手注册、转会、乃至是个人行为都要受到我们联盟的管理，就譬如转会这件事，看似简单但实际上整个过程包括旧合同的结束以及新合同的签订都要受到联盟的监督，别看陈诚兄弟你现在在LCD俱乐部呆得很好，但没有几个职业选手是在一家终老的，到了那个时候，必然会有用得着联盟的时候………假如你觉得在LCD俱乐部呆得不开心，打完这个赛季以后也可以来我们W1俱乐部担任中单位置，我们俱乐部的大门永远为你而敞开，甚至尹某在这里可以保证，只要你来就立马能享受到队伍核心的地位，待遇与酬劳不需多说，一定不会比其他任何职业选手低，重点在于俱乐部对你的宣传和包装，所投入的资源绝对会比你原来的俱乐部高上无数倍！”尹小剑开出了一个极为诱惑地条件：“你也知道，我们W1俱乐部别的不多，就是粉丝拥趸多！一旦进入我们俱乐部，起步点就要比别的选手高好几个档次，而以陈诚兄弟你的实力和潜力来看，到时候只要我们稍加宣传一番，国内第一中单乃至于LOL第一人的位置都非你莫属！”

    不得不说，为了让陈诚点头，尹小剑煞费了一番苦心，甚至于就连职业选手最在乎的第一人名头都提了出来！

    然而，尹小剑的热情相邀，得到的却是无情的拒绝：“对不起，我恐怕不能接受。”

    陈诚一脸坦然地道。

    “为什么？为什么不能接受？只是让你打两场假赛而已，以你们战队现在的积分，就算输两场基本也能稳进季后赛，为什么就不能成人之美，互利共赢？”尹小剑眼眶欲裂，完全无法接受陈诚的拒绝。

    “有一点，希望尹理事长能够牢记，ACE联盟并不是你一个人的联盟，更不是只属于你们W1一家的联盟，你所作出的这些承诺，于我并无任何信用可言！”陈诚一脸平静。“更何况，作为联盟的管理者，尹理事长你不思怎么管治好这个行业，提升整个行业的形象与选手们的待遇地位，而是只顾一己之私，一心都扑在自己的俱乐部上，并且还要求选手打假赛，尹理事长可知道你今天的话若是流传出去对你乃至对整个W1俱乐部会产生何等巨大的影响吗？”

    不给尹小剑反应的机会，陈诚抬腿就走：“临走之前送给尹理事长一句话，大厦将倾，非一木可支！认命吧，尹理事长！”

    “你真以为你走得出这个房间么？”看着离去的背影，尹小剑突然冷笑起来。

    “你想怎么样？”陈诚停步转头。

    “我想怎么样？”尹小剑突然仰天大笑起来，笑完以后，一脸愠怒地盯着陈诚：“你刚刚说的那些话，不仅仅侮辱了我，而且还侮辱了我一手建立起来视若亲生的W1战队！既然连脸皮都撕破了，你居然还问我想怎么样？”

    “是的，我打赌尹理事长你并不敢对我怎么样！”陈诚自信地道。

    “不敢？”这一次，尹小剑脸上终于没有再出现笑意，取而代之的是一脸阴森和杀意！

    …………(未完待续……)