
    神大！

    当下路这波1换1的对拼结束以后，解说台上顿时响起了一阵惊叹声。

    “漂亮，利用炸弹人的一个大招支援，残血的薇恩居然成功换掉了一个小鱼人！”

    “不得不说，飞天猫这一个大招实在太漂亮了，尤其是那个落点，不偏不倚，正好封住了敌人的走位，在刚才那种情况下，玉米和可乐要是想杀掉这个薇恩，就必须得闷着头走进大招圈内！”

    “并且，刚才不仅仅只是飞天猫的那个大招很亮，西浅的一系列操作也是毫无黑点，从现被包开始，果断开大选择反打，然后各种走位，简直堪称薇恩这个英雄的走a教科书！”

    “相信老玩家都应该知道，西浅这位选手在s2时期可是也有着国服第一薇恩之称的，虽然名气可能没有uzi那么大，但相信电二祖安区的高分段玩家都应该知道，西浅就是在祖安区成名的！”

    “不难看出，今天西浅很可能是受了小狗上一把薇恩的刺激，也终于祭出了自己的成名英雄，没有再用奥巴马！”

    “一个是s2第一薇恩，一个是s3第一薇恩，这两个薇恩，到底谁更强一点儿，还真不好说，只有打过才知道！”

    “是的，咱们言归正传，怎么说，虽然最终拿下了西浅的人头，但王族这一波还是有点儿亏啊，2打1被换掉一个，感觉有点儿伤士气啊！”

    “其实也不能怪玉米，在刚才那种情况，他如果放弃的话，单凭大树一个人的伤害是打不死这个薇恩的，他选择了换！”

    “好就好在西浅的人头是被玉米拿到的，众所周知小鱼人这个英雄和薇恩一样，前期都是非常需要人头的英雄。1换1的话，倒也还可以接受！”

    “嗯，最关键的是这条小龙没丢，如果在下路选了一个奥巴马的情况下，还把第一条小龙弄丢了的话，那王族这一波可就真的亏大了！”

    “是的，以双方这一把的阵容和分路来看，争夺第一条小龙显然是势在必得的，但是从目前的形shì来看的话，感觉1cd对这条小龙的主动权更大一些。毕竟他们没有换路，并且刚才大树用掉了传送，他们现在有一个传送的优势！”

    “现在游戏已经进行到8分钟，接下来的看点主要就是这第一条小龙了，在现在的版本中，谁能控住前几条小龙，毫无疑问也就控zhì住了整个的局势！”

    “这第一条龙，更是重中之重，接下来就要看双方如何取舍了！”

    “……”

    1netbsp;也正当解说们都在添油加醋地讲解小龙在这个版本中的重要性时。陈诚早已回到了中路线上，继续默默地育了起来！

    并且，不仅仅只是他在育，包括淘宝拳在内的其他所有人。都在刷兵刷野，并没有如解说们所料那般趁热打铁立马将第一条小龙拿下来！

    没错，王族的下路组合的确是从游戏一开始就被骗到了上路，距小龙十万八千里。甚至于相比起来，陈诚等人还有一个传送的优势！

    但是，对面的上路是双人路。陈诚这边的上路也同样是双人路，只不过是上单+辅助的组合而已，他们在下路也仅仅只有西浅一人，论人数并不占优！

    并且，别看皮野绫老早就去了上路帮助杀手17的酒桶抗压，上路是一个2v2的局面，但不论是从补刀等级还是从血线情况来讲，他们都比对面的大树要差劲并且难过得多了！

    对面的下路组合，给杀手17和皮野绫俩人造成了极大的压力！

    尤其是奥巴马回家出到了一把暴风大剑以后，杀手17在线上的日子更是到了一种痛不欲生的境地，即便是在塔下，稍不留神也会被奥巴马的q刮到然后被点两枪，血线哗哗直降！

    也幸亏旁边有个皮野绫的娜美可以帮他回奶，否则他早就混不下去了！

    之前大树传下路的时候，也正是因为自己的状态太残，导zhì杀手17即使身上有传，也根本就不敢支援西浅！

    这个奥巴马太凶悍了！

    众所周知，uzi这个家伙本就是一个以对线能力强大激进而著称的选手，让这个家伙选到奥巴马，对于与他对线的人来说，绝对堪称一场灾难！

    并且，由于对面的打野蜘蛛这一把几乎住在了上路，这就导zhì了他可以肆无忌惮地压线点人，因为淘宝拳压根就不敢轻yì去gank上路！

    这也是王族战队赖以成名的四保一战术打法最明显的体现：打野无限帮下路！

    这一点已然成为了王族战队打野的传统，不论是最初的蜘蛛侠露cky，还是春季赛时专玩皇子的ki迷，到现在的因赛科，谁都不能例外！

    论到对于保下路的经验和投入力度，王族称第二的话，1p1没有哪家战队敢称第一！

    甚至于，就连一向以游走抓边路能力出色著称的陈诚，在选了一个人炸弹人的情况下，对于这种窘境也只能望洋兴叹，无能为力！

    毕竟是个炸弹人，既然拥有了强大的清线能力，也就不可能再有妖姬、豹女那样神出鬼没的游走和爆！

    除了线上压一压对面的小鱼人以外，陈诚也这个时候也干不了太多的事情！

    直到比赛进行到9分钟，也正当陈诚在淘宝拳的帮助下拿到自己的第一个蓝buff时，上路一大波兵进塔，杀手17与皮野绫背后的上一塔已然有些岌岌可危了！

    仅剩1/3血！

    “还是我给个大招吧！”迫于无奈，陈诚将自己刚刚冷却好不久的第二个大招丢向了上路，清掉了这一大波兵线！

    排位局中，炸弹人玩家们或许都很乐意见到这种画面生，甚至都经常喜欢用大招去蹭边路的补兵，用以提升自己的经济！

    但，在正式比赛中，若非万不得已。陈诚绝不愿意将自己的大招用在这种地方！

    比赛中，整体利益永远大于个人利益，别说蹭到的那点钱儿连塞牙缝都不够的，更重要的是，陈诚很清楚，治标不治本是没用的，别看因为这个大招这座上一塔得以保存了下来，但也只是暂时性地保存而已，以现在的局势展下去，等下一波兵线到了。早晚会被破，到时就是神仙也阻止不了！

    值得一提的是，在丢完这个大招以后，陈诚特意瞄了一眼对面下一塔的血量，但所见到的画面却是让他眉头一皱，远没有想象中的那么乐观！

    对面的下一塔，居然还有着一半多的血量！

    这一把，西浅在点塔方面，显然没有对面的uzi做得好！

    轰――

    比赛进行到1o分钟。随着上路一声巨响传来，陈诚等人的上一塔不可避免地被破掉，成为了本场比赛倒下的第一座防御塔！

    如果仅仅只是被破一个上一塔的话，那倒也没什么。相反这还能让前期惨到不行的杀手17找到一个控线育的机会，对于陈诚等人来讲不算是一件坏事！

    问题就是，当上一塔被破掉以后，对面的下路组合一下子便解放了出来。并且在回过一次家以后，与打野一道直奔小龙而来！

    不难看出，对面这是准备先开小龙了！

    “换我的话。我也会开！”看着对面的抱团举动，陈诚立马便察觉到了风声，一面给队友们着信号，一面做好了战斗准备！

    如果是平时，有人想要在陈诚眼皮子底下开龙几乎是一件不可能的事情，因为打龙不是一件小事，往往都要动用很多的人力，换句话来说也就是人员调动明显，陈诚往往都能在事先现对手的举动，他们总能有着充足的时间加以应付！

    然而，这一把与平时明显不同，在上单没有传送的情况下，王族开龙的决心大涨，在来到小龙河道以后，二话不说直接就开起了龙，甚至连周围的视野都没来得及排一下，就这么肆无忌惮地站在陈诚等人眼皮子底下打龙！

    哗――

    不需多说，杀手17直接传送，传到了小龙背后草丛的己方真眼上！

    但是，也正当他传送下来以后，已经准备得差不多的陈诚等人却现了一件很尴尬的事情，那就是西浅还没有过来，小龙已经掉了快一半血，他此时居然还在靠近下路河道的那一头，无法跟大部队会合！

    “放了吧！”吐出一口长气以后，陈诚直接下达了放弃的指令。

    以对面五人打龙的度，西浅根本就不可能在龙死之前赶到，本来薇恩的前期作战能力就不如奥巴马，如果还少人的话，那就更没得打了！

    再加上，由于陈诚的大招之前用在了上路，此时还没有冷却，在少人且没有大招的情况下，这样冲上去，与送人头几乎没有区别！

    正是因为知道一旦打起来必败无疑，陈诚才会果断决定放弃。

    他不敢冒这个险！

    不过，正所谓风险与收获是成正比的，既然不敢冒险，那也就代表着没有收获，即使这一波没有死人，但他们却无端端地又被拉开了一千多的经济差距！

    加上之前防御塔的钱，此时陈诚等人落后的经济已然过了两千！

    并且，这还不是最致命的，更让人感到头皮麻的是，当对面拿完小龙以后，顺理成章地便将奥巴马和日女换回了下路，双方的下路组合要开始对线了！

    这是一场灾难――

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！