
    iem9现场。

    当比赛进行到28分钟时，在陈诚等人的强大攻势下，1的基地水晶终于支撑不住，随着轰一声爆炸响起，第一盘比赛正式结束！

    1cd与1的波3第一场，以陈诚等人的胜利而告终！

    “终于完了！”台上，看到对面的基地爆炸以后，陈诚不由长舒了一口气，摘下耳机撑了一个懒腰。

    总算是拿下了！

    别看这一把从头到尾都很顺，几乎就没有出现过劣势和打输团战的情况，但由于对面的抵抗一直都很顽强，再加上1这支队伍本身就是属于那种就算明知要输我也要往下拖能苟延残喘几分钟就苟延残喘几分钟的无赖型打法风格，导zhì陈诚等人即使有着1万5的经济优势，也一直都没办法直捣黄龙，很快结束比赛！

    最后还是在拿到第二条大龙以后，他们才顺lì地破掉两路，并最终推掉水晶，拿下了这第一场比赛！

    “哼，赢了又怎么样，你们永远也比不上1！”

    “赢了比赛，输了人心！”

    正活动着筋骨，陈诚突然感觉到台下传来了几道冷漠且狠毒的目光，台下好一些1粉丝正在用一种极其仇恨的目光望着他，就仿似陈诚是他们的杀父仇人一样，被视为眼中钉肉中刺！

    这群脑残粉已经无药可救了！

    与这些家伙对视了一眼，站在台上的陈诚不由叹了一口气，直到今天他才总算明白了当初在赢下1冠军奖杯以后，pdd为什么要在舞台上冲着1队员和粉丝打螳螂拳，然后笑笑又为什么要当着镜头破口大骂1的粉丝怎么这么没有素zhì，做出这种连正在直播都顾不得也要一泄心中恶气的不雅行为了！

    实在是这群脑残粉太莫名其妙了一点儿！

    迎着这群人充满仇恨的目光，陈诚甚至都开始怀疑自己到底是干了什么罪大恶极的坏事，这才会让这群誓死不屈的粉丝用那种就像是在看大魔头一样既恨得牙痒痒但却又不敢轻yì靠近的冷漠目光看着自己！

    脑残粉的世界。永远都不是正常人所能够理解的！

    “陈诚，你过来一下！”正当陈诚感慨之际，领队刘兵带着一名西装中年男子忽然出现在了他的身边。“这位是本次比赛主办方单位的何主任，他负责来处理刚才1粉丝尖叫报点的过激行为，我正在与他交涉！”

    刘兵一脸愤慨地模样，作为陈诚等人的领队，这种队伍在比赛过程中遭遇到不公行为的事情，自然当由他来处理！

    而这个打着哈哈一脸赔笑的何主任，正是他硬拉过来的！

    既然出现这种不公平的现象，第一个要找的。自然就是主办方！

    “这是我们主办方的失误，实在是不好意思，我对此向刘领队和赛场上的选手们道歉，保证以后再也不会出现此类行为，一定严sù处理，严sù处理！”何主任一脸正气。

    “严sù处理？我倒是想请问一下，何主任打算怎么个严sù处理法？”陈诚在说这句话的同时，也不由扫视了一眼台下那群仍旧昂着脑袋一副趾高气昂模样没有丝毫悔过表xiàn的6oe，眼神寒冷！

    “我会趁比赛中场休息时期。加大安保力度，与此同时也会向在场观众们展开劝说，尽最大能力去阻止这类事情再生！”何主任心虚地说道。

    “劝说？”陈诚差点都被这家伙逗笑了。“要是劝说有用的话，这个世界上还要警察和监狱干嘛？”

    顿了一下。陈诚继续道：“更何况，我很想问一下何主任，如果下一场比赛再次出现这种粉丝报点的恶劣行为，请问何主任你会怎么处理。还是准备继续劝说下去？”

    “这个……”何主任一愣，转而问道：“那不知道这位大兄弟的意思是？”

    由于并不玩英雄联盟，何主任根本就不认识陈诚。他只知道这应该是遭遇到不公待遇一方的选手，而且看他们领队刘兵的反应，很可能应该是队长，反正绝对是这支队伍的核心人物！

    也就是说，这件事情该怎么处理，这家伙的态度很重要！

    毕竟，处理这种见不得光的羞耻事情，受害人的意见和满意程dù往往是摆在第一位的！

    “杀一儆百，把那些屡教不改的家伙轰出去！”陈诚眼神一冷，丝毫不留情面。他很清楚，如果不给这群脑残粉一点儿颜色瞧瞧的话，到时候历史很可能还会再次重演，万一下一场他们再报点再乱叫的话，到时候谁能阻止他们？

    自己总不能一边打比赛还一边把他们的嘴给堵住吧？

    “这……”这就让何主任为难起来了，在他看来，脑残粉就算再可恨毕竟也还是观众，既然是观众那就是买了票进场的，可谓都是衣食父母，他们作为主办方不太好得罪！

    更何况，陈诚这种杀一儆百的严厉惩处，可是很容易闹出大事的——

    关键时刻，还是领队刘兵站了出来：“陈诚说的也就是我们战队说的，何主任，你自己看着办吧，忘了告sù你，今天我们可是约了腾翔等好几个门户网站的专访呢…”

    到底还是刘兵的道行更深，他知道这些主办方单位最怕的是什么，正是名声受损！

    “呃，那…好吧。”直到听到刘兵的话，何主任总算是痛下决心，并从台下叫来了几名穿着制服的安保人员，开始进入观众群。

    此时正是比赛中场休息前，直播已暂停，正是处理各类事故的最佳时机！

    “那个穿白衣服的，还有那个戴眼镜的和那个头上扎着花的，我记得很清楚，就是他们在我们打大龙的时候在尖叫报点！”陈诚不知何时已凑到了何主任耳朵边，面授机宜了起来。

    “嗯，我知道了！”闻言，何主任立即意会，加重了声音指挥着安保人员道：“把那个穿白衣服的、戴眼镜的还有那个头上扎花的都带出去。竟然敢做出报点作弊的恶劣行为，我们iem比赛不欢迎这种没素zhì的观众！”

    “走！”

    何主任话音刚落，五六名牛高马大的安保人员便已顺着指示来找到了目标人物，并不由分说地冲了上去，带离出了现场！

    由于这种比赛已经达到了公共活动的规模，为了保护观众安全和活动顺lì进行，主办方是拥有将危险人物带离现场的权利的！

    6oe压根就没地伸冤去！

    只不过，让人没有预料到的是，在安保人员带离过程中却生了一点儿小意外，那个头上扎着花手里举着“ninja我要给你生小兔子”的女粉丝在被带离时情xù突然激动了起来。一边破口大骂，一边使劲挣扎，差点没当着上千人的面在地上打起滚来！

    然而，早已见惯了各种阵仗的安保人员可不会去同情她，派俩人直接将其从地上抓起，一人抓一只手臂，直接便将这个披头散衣衫凌乱地女粉丝给架了出去！

    值得一提的是，由于在被架起以后这个女粉丝仍然没有放弃反抗，脚还在不停地疯狂抖动。导zhì整个裙子都从裤腰处褪到了臀部，露出了大块大块地大红色内裤，可谓亮瞎了在场许多人的眼睛，丑态毕露！

    自此。这疯狂地两女一男全部被带离现场，轰出了大门之外！

    整个世界顿时都清静了！

    毋庸置疑，当这一幕画面出现以后，现场为数众多的1粉丝有多么震惊和愕然。一个个几乎都快要被吓傻了！

    他们早就嘚瑟惯了，这还是第一次遭到这种被扫地出门的待遇！

    不得不说，陈诚这种杀一儆百的举动。取得了巨大的成效，虽说这群脑残粉还在用那种令人遍体生寒的冰冷目光望着他，但却都不约而同地闭上了自己的嘴巴，再也没有人敢肆无忌惮地当面指着选手评头论足甚至谩骂！

    总算是认清现实了！

    从台下走过，陈诚趁着下一场比赛还有几分钟才开始，走向了洗手间。

    事实上，他也并不确定刚才那两男一女是不是就是给1大龙报点的家伙，因为那时候陈诚正在一心一意地比赛，根本就分不出精力去管其他事情，更别提从台下这么多观众中将其揪出来了！

    不过，陈诚所指的那三人，即使不一定有报点行为，但可以肯定的是，这几个人是现场叫得罪凶也是最肆无忌惮的那几个，算是陈诚印象最深刻的几张面孔，绝不会生冤枉好人的事情！

    走进vip洗手间，正当陈诚准备解决一下生理需要时，却愕然现一个熟悉的身影正弓着腰在洗手台前干呕，整个人就仿似吃了断肠散一般，浑身都软趴趴的——

    ninja!

    陈诚一眼就认出了这个在夏季赛上出尽了风头的韩国外援，只不过，今天的他显然不同于以往，当他反过头来看了陈诚一眼时，陈诚愕然现，这家伙的脸色苍白的可怕，不但嘴唇紫眼睛红，而且还一直用手在锤着胸口出不断地干呕声，就仿似生了一场大病一般，虚弱得一阵风就能吹到！

    先是被陈诚在线上连续单杀三次，然后又被淘宝拳的盲僧给单杀，今天这场比赛，是真的从内心深处彻底击垮了这个韩国外援的骄傲和自信心！

    见状，陈诚先是一怔，随后迅从旁边的手纸盒里抽出几张纸巾，放到了旁边的洗手台上，随后才走进了洗手间！

    几分钟后，当陈诚出来的时候，洗手台前已然是空空一片，ninja已经走了！

    直到回到比赛区域，陈诚才再次看到他，此时这家伙已经恢fù了常色，正与其他的1队员一样，围在他们的金毛韩国教练李优锡周围，商讨和聆听着下一场比赛的战术安排！

    由此看来，下一场比赛，注定又将是惨烈无比的一局！

    ………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！