
    上路。

    哗哗哗……咻咻咻~~

    只听一阵令人心悸的鸦群风暴声响起，因塞科的稻草人已然一个大招从墙后跳了出来，试图留下正往塔下撤退的奥巴马和日女！

    哗~

    只见因塞科手中的镰刀一举，西浅的头顶上顿时便出现了一团可怕的幻象，为了放出这个q，因塞科甚至不惜用出了自己的闪现！

    恐惧！

    配合着大招的威力，因塞科瞬间便打掉了这个奥巴马过1/3的血量！

    “go、go、go……”

    高亢而又急迫的声音响起在王族选手间内，一时之间，几乎所有队员的肾上腺素都飙升了起来！

    尤其是队伍核心，也就是才刚刚到6级的狂小狗，在因塞科大招跳出的那一刻，想都不想便开启了自己的大招，利用双移加成，很快便追了上去，展开了犹如疯狗般的射击。

    砰砰~~

    在带了攻符文的情况下，uzi很快便射出了两枪，只不过很可惜的是，也正当他即将射出第三枪打出拥有着真实伤害那一下的被动时，恐惧效果结束，西浅的奥巴马一个闪现+治疗冲进了塔内，一下子便脱离了他和因塞科俩人的射程！

    因塞科的稻草人现在仅仅只有6级而已，再加上为了更快地刷野他这一把采用的是主e副的加点方法，前期并没有怎么点q技能，故而直到此时q技能也就才一级而已！

    稻草人一级的q，！

    或许这个控zhì时间并不算很短，，以他和薇恩俩人的输出，无异于痴人说梦！

    更别提。早在s4初期，稻草人的q技能便改过一次，虽然没有削控zhì时间和冷却时间。但却削了更致命的技能机制，并且这一刀直接使得这个英雄从春季赛的一流打野的宝座沦落到了二流！

    这个改动很简单：“目标被恐惧以后。不再是漫无目的的逃窜，而是向着被损害的程dù远离稻草人！”！

    单从官方给出的这份文字说明就不难看出，在那个改动出来之前，中了稻草人恐惧的目标行动是随机性的，也就是说他下一步往前往后往左往右都有可能，甚至还有的会跑回到稻草人脸上来！

    但自从经过这个改动以后，稻草人的q再次生效时，目标便不可能再往回走了。他只会远离稻草人！

    关于这一点，官方给出的解释是：恐惧并不是失明，既然心生恐惧，那就不应该再靠近稻草人这个恐惧的源泉，这不科学！

    只能远离！

    这也是为什么西浅一个闪现便能直接逃出稻草人吸血范围以及薇恩平a射程的最大原因，他之前被恐惧时就是在往后退的，故而才能一个闪现直接进塔，脱离危险！

    跑！

    眼见奥巴马没死，uzi等人的第一反应便是往后撤退，并且没有一点点迟疑。转头便跑！

    他们在河道草丛插下的眼睛已经现了一个绕后的皇子！

    如果仅仅只是一个皇子的话，uzi等人或许还不会这么狼bèi逃窜，问题是早在1o秒前中路的玉米就已经报了迷ss。以过往比赛的经验来看，之前那个曾两炮打死自己的泽拉斯很可能也已经到了附近！

    是的，uzi等人所料不错，并且不是可能在，而是一定在！

    陈诚早已经来到了上路三角草丛，也就是因塞科之前呆过的地方，并与淘宝拳一前一后迅追了上去！

    留人！

    经过这么多场比赛的磨合过后，几乎不用陈诚下令，淘宝拳也知道下一步该怎么做！

    要知道。此时双方辅助都还没有到6，也就是说皮野绫的日女还没有点出大招。再加上刚刚为了保护奥巴马他已经把技能差不多用完了，此时这个留人的重任。只能让他来承担！

    闪现+eq！

    在距离还差那么几百码的情况下，淘宝拳毫不犹豫便交出了闪现用来做第一段位移，随后立马eq二连杀向了对面！

    至于淘宝拳的目标，毫无悬念，只可能是对面最核心也最吸引仇恨的薇恩！

    闪避突袭！

    只不过，uzi何等反应，淘宝拳的军旗才刚刚落地，他整个人便已经翻滚了出去，利用自己的q躲掉了这致命的一个挑飞！

    这一把他之所以会选薇恩，除了自己想用以外，与对面的打野是个皇子也不无关系！

    众所周知，薇恩是最不怕皇子这种突进的ad英雄，没有之一！

    再加上uzi这名选手正值巅峰的操作，在有准备的情况下，淘宝拳想要一个eq将他挑飞，几乎没有可能。

    只不过，uzi明显还是小觑了淘宝拳要留他的决心，人家压根就没把这当一回事！

    天崩地裂！

    只听一声巨响传来，在见到eq空掉以后，淘宝拳连眉头都没有皱一下，便二话不说地盖出了自己的大招，将这个薇恩和稻草人一起框在了自己的大招内！

    接下来，便到了陈诚的表演时间了！

    轰轰轰――

    如果说之前杀uzi的那三炮，陈诚每打出一炮后下一炮还需要先花费一些时间去预判敌人走位的话，那么这一次的三炮纯粹就是在拼度，几乎没有任何间隔和停滞地，从第一炮到第三炮，仅仅只花了一秒钟的时间，便已全部打完！

    这薇恩和稻草人都没闪！

    在明知这俩人没闪的情况下，陈诚几乎连瞄都不用瞄，只需要疯狂将自己的炮往淘宝拳的大招圈里砸就行，没有任何后顾之忧！

    瞎子都能打中！

    三炮全中，并且几乎每一炮都能命中俩人，打出全额的伤害！

    以陈诚现在近一百点的法强，大招打在这薇恩和稻草人身上，每一炮都能打出过2oo点的伤害值！

    一炮两百，三炮也就是六百，六百乘以二，则就是一千二！

    陈诚一个大招下去，总输出量竟高达12oo点！

    如果不是亲眼所见的话，恐怕许多人都不会相信泽拉斯的一个1级大招能打出如此恐怖的伤害值，已然足以秒掉现阶段除了纯肉坦以外任何敌人的恐怖输出！

    要知道，即使uzi这一把带了成长生命值符文，9点防御天赋也点出了“老兵伤痕”和“主宰”这两项增加生命值上限的天赋，但他此时的总生命值也不过才1ooo点出头而已！

    若是陈诚这一千二百点的伤害值全部打在他一个人身上的话，陈诚一个大招就可以将其直接秒杀！

    当然，这个伤害说的是对他和因塞科俩人的总伤害，uzi只是承担了一半而已，也就是6oo多一点！

    但，也正是这6oo多点伤害，直接便打掉了这家伙将近2/3的生命值，只要陈诚跟上一个q，便可以直接将他收掉！

    只不过，毕竟淘宝拳是闪现+eq两段位移上去，陈诚不可能一下子跟上，虽说一刻都没耽搁放完大招以后便迅赶了上去，但毕竟有着近两千码的距离，此时尚且还在技能的施法范围之外！

    值得一提的是，uzi和因塞科虽然被大招盖住逃生无门，但这俩人却并没有就此放弃，尤其是一向以反应度和微操著称的uzi，在皇子大招盖住自己的下一秒，一个e技能恶魔审判便将淘宝拳给钉射到了墙上，触了e技能的晕眩！

    淘宝拳的大招，给uzi创zào了一面人工墙壁！

    这就导zhì了一个很尴尬的现象，虽然淘宝拳贴在薇恩的脸上，但却打不出任何的输出，并且由于布隆和稻草人也都在对他进行攻击，只是一个眨眼间，这家伙的血量便已损失过半，犹如流水般直线滑落！

    并且，在薇恩钉墙效果结束以后，迎接他的又是布隆的被动晕眩！

    截止到死亡的那一刻，淘宝拳除了放出一个大招以外，几乎什么事情都没有干，甚至于连一下平a都没有a出来！

    但，这都已经无伤大雅了，皮野绫和西浅还有战斗能力！

    当皮野绫一个e技能指中正在吸血的因塞科，残血的西浅则在远处跟上大招圣枪洗礼以后，这俩人的状态瞬间便更残了！

    两秒后，陈诚赶到，一个q轻松收掉薇恩，随后在淘宝拳死的那一刻，又利用一个帮助西浅杀死了还想做困兽之斗的因塞科！

    甚至于，就连布隆最后都没有能够生还，陈诚碰运气的一个e居然中了！

    唯一比较可惜的是，当陈诚追杀残血的布隆时，对面的大树传送下来一个闪现捆住了西浅的奥巴马，并且eq连甩，配合炸弹人一个封走位的大招偷掉了这个人头！

    当然，作为回报，这个大树最终也没能逃掉陈诚等人的追杀，因为杀手17的酒桶同样也传送了过来，并且皮野绫的日女也刚好到6，并放出了自己的大招，使得这个大树无处可逃！

    2换4！

    一波团打完，以1cd一方的大胜而告终，他们不但在人头数上是大赚，并且团战打完以后，还能将对面上一塔的血量耗掉2/3以上！

    正如以往的比赛一样，前期局势已牢牢地掌控在了陈诚的手中！

    ………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！