
    s4世界总决赛！

    举办时间：9月7日――1o月19日！

    举办地点：台北、新加坡、韩国！

    参赛队伍：16支！

    名额：北美1net各三支，东南亚地区gp1和外卡队各两支！

    ………

    当这样一则消息出现在眼前时，饶是早有心理准备，陈诚也不由精神一振，整个人都仿似注入了新的活力一般，心里之前因为输掉比赛和产生的抑郁和烦闷顿时一扫而空，精神抖擞！

    3个名额！

    是的，与去年的s3世界总决赛不一样，今年的s4总决赛中国地区的名额由两个增加到了三个，这对于国内的战队来讲无疑是一个天大的好消息，尤其是陈诚所在1cd这种暂时还不能称为顶级强队的准一线战队来讲！

    名额越多，代表着队伍在参加预选赛时获胜的机会也就越大！

    “1p1预选赛规则：春季赛冠亚军和夏季赛冠军、亚军以及季军共五支队伍争夺三张s4总决赛门票，也就是说，想要参加s4，就必须得保住1p1前三才行！”屏幕前，陈诚一边看着官网上的预选赛资格，一边在心中默默地思索了起来。

    今天是7月2o号，从官方公布的日期上可以现，离s4总决赛已经只有不到5o天的时间！

    这5o天，也将是一支战队一年中最重要的5o天，是化身成龙一飞冲天还是沦落为虫江河日下，全在这段时间的表xiàn上！

    “嗯，一定要尽全力拿下夏季赛冠军，从这个赛制上看，拿到冠军以后争夺s4门票的成功几率起码会增加一倍！”陈诚眼神一热，已然在心中下定了决心。

    不过。也正当他暗下决心时，从门外却传来了淘宝拳几人的高声吆喝。

    “工资啦！”

    “哈哈，这个月1万6，虽然比上个月低了点，但还算不错！”

    “靠，必须请客，我才8ooo不到！”

    “…………”

    淘宝拳与杀手17一行人出现在了基地内。

    “工资了？”陈诚将他们堵在了门口。

    “对啊，诚哥快去办公室，露露姐让我们上来催你呢！”见是陈诚，淘宝拳立马想起了正事。

    “好的。我这就过去！”陈诚点头。

    经理办公室！

    当陈诚敲门而入以后，一沓厚厚的红色钞票顿时便递到了他的手中！

    97oo块！

    饶是早有心理准备，但当陈诚数完钱以后，却还是不由自主地愣了一下：“怎么会这么多？”

    “哪里多了？”闻言，坐在办公桌前一身紫色小西装风情万种的露露顿时停下了笔，白了陈诚一眼道：“底薪4ooo，iem9冠军奖金3ooo，光是这两笔加起来就是7ooo了，再加上上个月你在战旗直播得到的一些酬劳。就是这个数字了――”

    “怎么，还嫌多？人家老皮三万多都没喊多，就你这点还叫多？”露露没好气的道，因为俱乐部没有设立财务部门。会计的工作一般都是她这个经理在兼任的，故而没有人比她对大家的薪水数字更加清楚。

    “三万多？”乍一听到这个数字，即使陈诚早听说这几年职业选手的待遇早已经水涨船高呈直线上升，但仍然还是有些不可思议。

    随着1o1这款游戏的人气和影响力越来越大。职业选手这份工作已然成为了一块香饽饽！

    不过，这说的也仅仅只是那些能打出名气的一线选手，就拿陈诚举例。他第一个月领到的工资也仅仅就只有35oo块的底薪，其他什么奖励可一毛钱都没有！

    但，一个iem9的冠军，不但让陈诚的底薪增加了5oo，并且还分到了一笔对他来讲很不错的奖金！

    “对了，露露姐你刚才说打直播原来也是有钱拿的？”陈诚突然想到了什么。

    “当然啊，像你们这种职业选手不管去哪个平台直播，酬劳可都是很不菲的！”露露理所当然地点头，并用一种很奇怪的眼神看着陈诚：“这你都不知道？”

    “不是，只是当初直播时他们并没有跟我说起过这个事。”陈诚回话的同时，也开始在心中暗暗计算自己上个月一共直播了多久。

    露露却一下子认真了起来：“嗯，因为战旗tv是咱们俱乐部的官方合作平台，合同早就签好了，关于你们直播的酬劳在上面也有详细说明，哪天有空的话我可以给你科普一下！”

    “好的，谢谢露露姐。”陈诚表面上不露声色，但心理实际上却早已经是掀起了一阵惊涛骇浪，就连整个脸色都瞬间变得潮红了起来，双眼放光，呼吸急促！

    他刚刚统计出了自己上个月前后直播的次数，居然仅仅只有三次，并且总时间加起来不到绝对不到15个小时！

    直播3次，总时长不过15小时，但酬劳却高达27oo块！

    照这么算下来，自己直播时每小时的平均酬劳都有近2oo块？

    怎么可能？

    “天呐……”直到此时，陈诚才总算明白了为何有越来越多的游戏大神哭爹喊娘地跪求加入各种直播平台，各种炒作耍小心眼拉拢人气，甚至于愿意出卖自己的身体和灵魂，导zhì主播这一行业炙手可热，乃至于许多原来的职业选手即便是放弃梦想也要加入这个行业，分一杯羹！

    实在是蛋糕太大了！

    时薪2oo，那是一个什么概念？

    按照每天直播8小时算，一个月3o天，也就是说月薪高达近5万，甚至不比许多大公司的高管差！

    说句实话，如果不是心中还有梦想的话，在得知这个消息以后陈诚恐怕也会第一时间考虑打职业到底划不划算！

    毕竟，对于陈诚这种没有什么家庭背景如果不是进了职业圈此时本应该在车间搬砖的大专生来讲，这个诱惑实在太大了！

    当然，合同在身也是一个不小的束缚！

    “这么快就吓到了？”露露玩味地看了一眼这个进俱乐部才两个月多一点的新人，但却很快正色起来，意味深长地道：“其实不止是你，就是我也被你吓得不轻，你知不知道，你是你们队伍中直播时长最短人气却最高的那个？”

    “我最高？”乍一听到这样的话，陈诚顿时心中一惊，不要怪他大惊小怪，要知道皮野绫和淘宝拳等人在战旗直播可是已经有将近半年时间了，从俱乐部与战旗签订合约的那一天起，他们便入驻了这个直播平台，可谓是战旗tv最具资历的开朝元勋，早已攒下了不少固定观众和人气！

    相比起来，陈诚不过是一个上个月才第一次在直播界露脸的新人而已！

    但自己直播时人气的居然会比他们还高？

    “当然！”露露重重点头，就仿似挖到宝了一样上下盯着陈诚看：“根据我拿到的数jù来看，你上个月直播时的平均观众数量是5万8千人，不但在我们队排名第一，就是在整个战旗tv也是排在前几的，仅仅只比pdd等几位人气爆棚的明星选手差一点儿！”

    “这也是为什么你直播时长那么短但酬劳却仍然很可观的原因，根据合同条约，你们直播时的酬劳都是按观众数量算的，人气越高，酬劳也就会跟着越高！”露露解释道：“老皮他们的薪水之所以高过你，除了是因为底薪比你高以外，主要还是他们一个月下来的直播时间都是你的好几倍甚至十几倍，你有钱为什么不赚？”

    露露一脸好奇地盯着陈诚上下打量：“打游戏时顺便把直播开了不就是举手之劳吗？看你好像很不喜欢直播的样子？”

    “不是…”闻言，陈诚想要辩解，但却不知道该说什么才好。

    是的，露露说的确实没错，作为一个拥有全图的开挂者，陈诚并不习惯把自己的第一视角呈现在别人面前，让第三者来评头论足！

    他认为那样做完全属于没事找事！

    虽说今年的1p1夏季赛也开通了选手在比赛时的第一视角，但看比赛看第一视角的玩家毕竟还是少，甚至可以说寥寥无几，甚至能有几千人就能算是人气爆棚的明星选手了，相比起数十万观看ob视角的观众，这个比例简直无限接近于零。

    也正是因为如此，陈诚在直播过几次新鲜劲过了以后，便再也没有主动开启过直播！

    内心深处，他对这种将自己的所有操作和动态都毫无遮掩地暴露在好几万人面前的直播还是有一定抵触的！

    当然，那也都是在对于2oo/小时的高薪不知情的情况下！

    简直就是在白送！

    “不行，以后还是得多打打直播才行，这种钱也太tm好挣了一点儿！”离开露露办公室以后，陈诚回到基地所做的第一件事情便是点开了自己在战旗tv的直播房间。

    疯狂直播！

    这是陈诚脑海此时唯一的念头和想法！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！