
    居然没打过？

    一波大亏的小龙团打完，不仅仅只是陈诚等人有些傻眼，就是解说台上的娃娃等人在看到团战结果以后，一个个也都感觉到了不可思议！

    “哇，这居然打输了？为什么会这样？”娃娃仍旧还在寻找着1cd这波团战失利的原因。“不应该啊，很明显1cd这一波开团前，无论是在装备上还是阵型上，都比对面要好得多，但是居然打输了，不但被打了一个3换4，还亏了一条小龙，说好的大优势呢？”

    闻言，苏小妍略微思索了一下，接话道：“主要还是因为这一波龙被厂长抢到了，然后还一个大招盖住了辛德拉以及奥巴马，为队友们拖延到了不少时间！”

    娃娃若有所思地点了点头：“也对，厂长这一把前期虽然被针对得有点儿惨，但每次打团表xiàn都还是非常不错的，至少死前都能把自己的控zhì给打出来！”

    “是的，还有扣肉的武器这一波表xiàn也非常亮眼，虽然因为中路带线，导zhì进场晚了一点儿，但他在进场以后却还是成功杀掉了辛德拉，而后又缠住了奥巴马，并将其打残，极大地限制住了1cd这两个c位的输出！”周可儿也在分析。

    “那倒也是。”娃娃不由叹了一口气：“哎，主要还是辛德拉这一波没闪没中娅，edc这边每次打团就是认准了要先秒他，武器+皇子这个双突进组合，确实不要太强！”

    “是的，然后还值得一提就是edc这边的炸弹人和大嘴，面对对面三人的突脸，都坚持了很长时间，并且那美的大嘴最后还存活下来完成了收割，拿下了一个双杀。这一波打得确实很不错！”苏小妍看了看双方此时的经济数字，道：“那么经历过这一波以后，双方的经济差距瞬间便从之前的将近七千块变成了现在的三千多块，感觉edc一下子就把局势给打回来了！”

    “但这对于1cd这边来讲，简直就是一波回到解放前啊！”娃娃颇为担忧地道。“你看1cd这边的上野，蜘蛛+酒桶，同样都是切后排，这俩人加起来的威力感觉还不如对面武器一个人来得厉害，不知道刚才你们看见没有，他们俩追着炸弹人打了好久。但却是被各种放风筝踩地雷，追了好久才杀死，完全就秒不掉人！”

    “主要还是这酒桶这一把的出装有些问题，你看他现在的装备，时光+大冰心+振奋+法穿鞋，这种半肉型酒桶打得好的时候可以说是又肉又有输出，但一旦局势稍有不对，很有可能就会沦为酱油型的存zài，要输出没输出。要肉又不够肉，打起团来真的没有什么作用！”

    “是的，记得这个酒桶上一波一个大招并没有把对面人炸回来，反而还将u炸弹人往外推出去了老远。最后费了队友们很多功夫才好不容易把那家伙干掉，浪费了不少时间和机会！”

    “还有这蜘蛛，也是同样一个道理，虽说相比起对面皇子。淘宝拳这一把的育很不错，早已经做出了蛋皮+兰顿+女妖，很肉很耐打。但总感觉这蜘蛛有力使不出来的感觉，每次打团都无法快切死对面的人！”

    “归根结底，还是蜘蛛+酒桶的组合在切后排方面远不如皇子+武器，根本没得比！”

    “是的，edc这个阵容打团本身就很好打，在辛德拉出到中娅前，厂长只需要无脑去大这辛德拉就可以了，根本不需要管自己的后排！”

    “不错，而且你看这一波团打完以后，这武器复活直接出了一个小冰心+大腰带，再次上线，这酒桶压根就没法再与他对线了，感觉1cd这上路一塔也快要不保了！”

    “从现在的局面不难看出，edc已然吹响了反攻的后角，比赛来到近3o分钟，他们这个阵容已经迎来了力期，不论是上路的武器中路的炸弹人还是下路的大嘴，都是能打出成吨伤害的存zài！”

    “是的，不过1cd这个上一塔并没有掉，因为飞天猫的辛德拉和皮野绫的日女已经从河道包了过来，反倒是这武器有点儿危险了！”

    “好吧，日女一个大，那这下扣肉就跑不掉了，人头最后被飞天猫一个大给收到，并且顺带和队友们一道推掉了edc的上一塔，经济又一次扩大到了4ooo多！”

    “但也仅仅只是一个上一塔而已，飞天猫等人本来还想趁势推一波二塔，但是edc这边的剩下四人早已赶了过来，有一个炸弹人在，你怎么推？”

    “那这就有点儿尴尬了，1cd这边想要趁对面少人入侵野区埋伏一波，但却没想到，edc这边压根就不管你，没有一个人会去没有视野的位置！”

    “哎，塔推不了，离小龙刷新也还有一段时间，即使有着人数优势，1cd这边也完全干不了任何事情啊！”

    “打大龙吗？”眼见陈诚等人在大龙口逗留了一下，娃娃顿时精神一振，不过也仅仅只是短短地几秒钟而已，因为陈诚等人在排完视野以后便离开了，根本就没有强开龙的打算。

    此时距离武器复活只有不到1o秒，而这家伙可是有传送的，对于在地形上本来就有劣势的紫色方来讲，这个时间点强开大龙无异于自寻死路！

    不过，虽然不能打龙，但埋伏一波还是可以的！

    “等他们过来！”将视野排空以后，陈诚立马就带着淘宝拳等人进了大龙附近的河道草丛，五人一起隐藏在一块狭小的草丛中，眼巴巴地等候着敌人自投罗网！

    包括陈诚在内，每一个人都很清楚，以他们这一把的阵容，如果打到4o分钟还无法取得决定性优势的话，以对面大嘴+炸弹人+武器的阵容，绝对能让他们死无葬身之地！

    而想要取得决定性优势，就只有不断与对面打团开战！

    在大龙一片黑，地图上又看不到己方人的情况下，对手是一定会来窥探大龙情况的！

    正如陈诚等人所料，当大龙附近的眼位都被排光以后，edc这边的四人顿时便按捺不住，成群结队地往大龙方向走了过来！

    只不过，值得一提的是，敌方那个大嘴在即将进入陈诚qe范围时，隔墙一个大炮轰进了陈诚所在的草丛，将他们的位置全都给暴露了出来！

    啪~

    此时大嘴的等级已经达到了14级，2级大招在手，射程高达15oo，堪称探草丛神技！

    饶是陈诚眼疾手快，在大嘴r的同时做出了动作，一qe二连晕到了靠前的皇子和娜美，但正当他们想要上前一鼓作气秒掉这俩人时，炸弹人一个大招下来，轰隆一声居然炸到了四个！

    轰隆隆――

    即使陈诚很快甩出大招，配合队友们的输出秒掉了厂长的皇子，并打出卷毛娜美的闪现，但在如此狭窄的地形下开团，尤其是强行开团，对他们来讲并不占多大优势！

    当炸弹人一个地雷封住路口以后，切过去的蜘蛛和日女，瞬间便被分割开来，成为了对面的活靶子！

    并且，就在这个时候，对面的武器也已经传送到了陈诚脚下的一个眼上，这是edc等人刚刚插下的一个新鲜眼位！

    见此画面，陈诚一咬牙干脆直接闪现过墙，出现在了大嘴的身边，配合淘宝拳一个qq并挂上引燃，好不容易才将其收掉！

    但，即使成功收掉了大嘴，但在这家伙临死前的反扑下，被点了好几下的陈诚也已经变成了残血，战斗力大打折扣！

    这个大嘴在上一波拿到双杀回家以后，已然出到了三相+破败+轻语三件套，开了以后点蜘蛛这种前排都没有什么压力，更别提陈诚这个没什么抗性的脆皮了！

    饶是陈诚等到了下一qe的冷却，并且推到了收掉奥巴马以后立马闪现过来想要杀自己的武器，但即使他已逃进中路，并且有着淘宝拳的在旁边保护，但最终却还是没有逃掉被炸弹人一个q技能阴死的命运，为了杀死陈诚，这家伙甚至闪现治疗全交！

    当然，在技能全部交空以后，这个炸弹人也没有逃出淘宝拳的追杀就是！

    只不过，由于剩下的人多数是残血，这就便宜了对面的那个武器，不但陈诚间接死于其手，淘宝拳、西浅、皮野绫更是悉数成为其脚下死尸，被打出了一个三杀！

    4换4！

    皇子临死前一个封路大招和炸弹人一个打出了成吨伤害的大招，使得陈诚等人这波埋伏战并没有打出理想中的效果，更别提什么先秒掉对方打野然后再安安稳稳拿大龙了！

    甚至于，由于武器在收割完后自身的状态还很不错，这家伙甚至还大摇大摆地冲进野区抢掉了陈诚一个刚刚刷新的蓝buff！

    并且，最为重要的是，这一波团战打完以后，比赛时间不知不觉便已经来到了3o分以后！

    众所周知，一场比赛一旦进行到3o分钟，也就标志着中后期时代的到来！

    很不幸，陈诚和他的队友们这一把所选择的阵容中，没有一个是以后期能力而著称的英雄！

    ………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！