
    周末，世博大舞台！

    “各位观众下午好，欢迎来到现场，今天是2o141p1夏季赛第七周的比赛，本周第一场将要为您带来的比赛是1cd与1a之间的波2较量！”镜头前，正襟危坐的娃娃如往常一样念着开场台词。

    “对于这两支队伍，我们也是非常期待他们今天的表xiàn！”周可儿接过话来，沉稳地道：“先是1cd这边，无需多言，飞天猫最近的表xiàn依然是非常亮眼，不过有一点不知道大家现没有，由于版本变动中路出场英雄生巨大转变，对于最近的比赛明显可以感觉到飞天猫已经有些力不从心了！”

    也不知道是因为战队历史恩怨还是怎的，周可儿这条毒蛇对于陈诚的点评向来就不留情面。

    “是的，记得夏季赛刚刚开始时，看飞天猫的比赛完全就是他的个人秀，经常以一己之力开瑞整个队伍！”出乎预料，对于周可儿的说法，娃娃这一次居然没有反驳。“但从最近的比赛却可以明显看出，他的开瑞能力似乎呈现出了下降，前两周的比赛不仅仅被edc打了一个2比o，并且在上周与王族的比赛中，在先赢一局的情况下依然被对手追了上来，最终追平！”

    “不错，别看1cd在第一轮比赛结束后积分排名很靠前，与1并列前三，看似很安全，但要知道1在上周的比赛以2比o战胜了对手，也就是说目前1的积分已经过了1cd一分，已经将1cd甩在了身后！”根据大屏幕上的战队积分排名情况，周可儿的脸上不由挂起了一丝笑意。“可以看到，1cd现在的积分排名是第四名，与第五名的王族只不过是一分之差，随时都有可能被反！”

    娃娃点头：“是的，也就是说。今天的比赛将关系到1cd能否坐稳前四，让自己在接下来的几周睡得更安稳一些！”

    “好的，双方选手已经准备就绪，接下来马上进入我们今天的第一场比赛，1cd对阵1a！”

    随着娃娃标志性地抖音响起，大屏幕上顿时出现了ban选画面！

    “双方的第一场比赛，1cd在蓝色方，1a则是在紫色方！”娃娃介绍道。

    “可以看到，双方的ban人度非常快，不一会儿六个ban额便已确定。分别是狮子狗、炸弹人、露露和盲僧、泽拉斯以及大树，中单打野和上单各两个，非常均衡！”

    “是的，1cd作为这一把的蓝色方，看他们的第一选会抢什么！”

    “奥巴马！经历过上一周的比赛后，看来他们还是觉得奥巴马这个英雄得先抢！”

    “是的，据说美服那边最新上线的版本奥巴马已经改过了，现在不抢简直浪费！”

    “对手一抢奥巴马，那1a这边的两手选人又会拿什么呢？”娃娃眯着眼睛。一副无比期待的模样。“众所周知，在打完第一轮比赛以后，成绩垫底的1a经历了一轮换人风波，继一队1以后。他们也照葫芦画瓢从韩国招募到了两名外援选手，换掉了表xiàn不佳的中单夕夜与上单雪人，此时，这两名新加入的韩国外援就坐在1a的选时间内！”

    “是的。希望在这两名韩国外援加入以后，能够帮助队伍找回一些当日在1sp1时的状态，我相信他们的实力不止是现在这个成绩！”作为1俱乐部的冠名教练。周可儿当然得帮着自家人说话。

    “我们也将拭目以待，看这两名新来的韩国外援是否能够在咱们的联赛上掀起新一轮的风波！”娃娃在皮笑肉不笑地应付了一句以后，言归正传道：“好的，我们聊天的功夫，1a的一二选也都已经确定，分别是布隆和皇子，一个辅助一个打野！””是的，抢布隆的目的不用多说，虽然这个英雄在最近的版本中遭到了连番削弱，但在对面先抢奥巴马的情况下，自然不能再让他们拿到布隆，不然的话下路就太难了！”一直都没怎么说话的苏小研也终于出声。

    “至于皇子，在瞎子和狮子狗都被ban的情况下，这无疑是最好的选择！”娃娃赞赏地点了点头：“不吹不黑，1a的前两手选人拿得很科学，有强队风范――不过，说实话相比起来，我还是更期待这一把双方的中路会拿什么，在炸弹人和泽拉斯都被ban掉的情况下，刺客英雄是不是有机会出场呢？”

    “有可能，不过1cd这边的二三选依旧没拿出中单，选的是一个蜘蛛+酒桶的上野组合，都是1cd这边的常用英雄！”

    “是的，而1a的三四选也确定了大嘴和刀妹，看来双方是都准备把中路留到最后一手选了！”

    “在这样子的情况下，作为蓝色方，1cd这边终究还是没法继续留手，他们在第四五手选人时先是秒选了辅助锤石，然后就停下思考了起来，他们还差最后一个中单位置没有确定！”

    “亚索吗？狐狸？还是条？”眼看1cd的最后一选在众多中路英雄上徘徊了许久，但却迟迟没有确定，娃娃不由一愣：“确实，现在这个版本，中路能用的英雄确实不多了，尤其是在对面还留了一手康特的情况下，到底该选哪个，还是慎重点好！”

    “条！确定了，飞天猫最后拿的是条，还是求稳！”娃娃经典语录又一次出口。

    “那现在就要看迷ckeygod了，他会拿什么呢？”周可儿也是一脸期待，他口中的迷ckeygod，正是新加入1a的两名韩国外援之一，也就是队伍的现任中单。

    “劫？”看着屏幕上出现的画面，娃娃顿时一愣，不敢相信地道：“这个版本还要选劫吗？真的要选？哇哇，居然真的选了！”

    一连串稍显傻帽的反问自问以及自答下来，娃娃的嘴巴已然张成了一个“o”型，有点儿不敢相信自己眼前看到的画面！

    倒不是他故作夸张，事实就是自从陈诚上次在对阵edc选了一个劫，被两个虚弱克制得死死地，导zhì大顺风的局面被翻盘以后，1p1上已经没有哪个选手再敢选这个最被虚弱所克制的终极刺客！

    “其实也还好，虽说劫被虚弱克制，但也并不是不能用，现在ogn比赛上有劫的比赛还是挺多的！”相比起娃娃的大惊小怪，苏小研就显得淡定多了。“可能你有所不知，迷ckeygod这名选手用得最好的英雄便是劫，在韩服高分段他的劫是非常有名气的，按照我们的标准来评判，虽然可能比不上faker那种火影，但至少也是个上忍，值得一看！”

    “哦？是吗？”娃娃仍然还是有些怀疑。“据我所知，迷ckeygod这名选手之前在韩国好像是没有打过职业的吧？好像只是一名路人？初生牛犊不怕虎，只能说初生牛犊不怕虎！”

    “是的，确实只是一名路人！”苏小研点点头，她对于韩服的了解可谓是三人中的佼佼者。“但虽然只是路人，迷ckeygod却属于路人王级别，就跟s2之前的草莓一样，在韩服名气非常不一般，目前在韩服的排名稳dìng在前3o，比许多ogn的职业选手还要高！”

    “好吧，飞天猫好像也在打韩服吧？而且排名似乎也挺高，就是不知道这俩人此前有没有交过手？对今天的对手是否有一定的了解？”乍一听到这个韩国外援来头不小，娃娃突然有些为陈诚担心了起来。

    众所周知，陈诚一向就是一个以个人能力而著称的选手，在比赛中经常能够创zào出单杀和抓单的精彩画面，但这一场，在对手选了一个单杀能力最为出众的劫的情况下，这个自己一路看着成长起来的新星是否还能扛得住压力？

    到底是自己人，在心底深处，娃娃还是非常希望陈诚能够继第一轮时的表xiàn一样，能够打爆这个韩国外援的！

    “准备，比赛马上开始，倒计时1o、9、8、7……”

    也正当娃娃内心想法正生微妙变化时，导演下达的命令适时从耳机中传了过来，大屏幕上已然出现了召唤师峡谷的画面。

    几乎是下意识地，娃娃精神一阵，提高了音量：“好的，比赛画面准备就绪，马上进入1cd对阵1a的第一场较量！”

    1cd对阵1a第一场，双方阵容：

    蓝色方1cd：上单酒桶+打野蜘蛛+中单条+下路奥巴马锤石组合！

    紫色方1a：上单刀妹+打野皇子+中单劫+下路大嘴布隆组合！

    今天的比赛，不仅关系到1cd能否在积分榜上坐稳前四，更加关系到陈诚这个1p1中路新星能否扛住压力，进一步抵挡住来自韩国外援的冲击！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！