
    “1比o！”

    “恭喜ednetbsp;“………”

    当场上响起解说们祝贺的声音，一场为时近4o分钟的比赛终于落下帷幕，以紫色方ednetbsp;1netbsp;从那一波输掉的小龙团开始，他们便彻底失去了赢下比赛的可能性！

    两个虚弱，可以废掉这个游戏中任何一个以秒人为生的刺客！

    更别提，当对面大嘴做出无尽以后，很快又回家了合出了一个水银饰带，这个水银一出，可谓毁掉了陈诚等人赢下团战的最后一丁点希望！

    到35分钟以后，当对面刀妹出到大冰心+反甲，陈诚更是现，自己就是连单带都不行了，因为单挑他已经打不过这个护甲达到近3oo的刀妹，整个局面已然彻底沦陷！

    饶是陈诚等人在最后关头利用高地塔的威力强行将局势往后拖了几波，没有轻yì言败，但面对连拿两条大龙的edc战队，他们已然失去了正面对抗的余地，只能眼睁睁地看着自己的防御塔和高地一步一步地被对面蚕食掉！

    兵败如山倒！

    陈诚等人对阵edc的第一场比赛，就这样败倒在了对手的脚下！

    1cd战队先失一分！

    选手间内，当队友们跑的跑休息室，去的去洗手间时，陈诚却还坐在自己的座位前一动没动，双眼紧紧地盯着灰色屏幕，仍然没有从第一场比赛的失利中走出来！

    别看他这一把表xiàn还算不错，若不是在几次关键性地团战中都被对手给套上了虚弱的话，这一场双方到底鹿死谁手，还真不好说！

    但正是这两个虚弱，直接让陈诚失去了任何可以秀可以扭转局势的可能性，并且整个后半场毫无作为。直到比赛结束击杀都没怎么增加过，仅仅只有6个人头而已，但却死了三次！

    这一场，陈诚有锅！

    如果说对手会带两个虚弱，尤其是中路也带虚弱的全新打法是他乃至于所有人都没有预料到的事情，还算可以理解的话，那么在明知对面中单是一个璐璐的情况下，陈诚却依然义无反顾地拿劫，就绝对是一种任性且不成熟的表xiàn！

    璐璐是所有中单ap中最为克制劫的存zài，这是众所周知的事情！

    正式比赛中。很少会有人在对面中路先拿璐璐的情况下，还会去选一个劫来作为康特！

    这段时间在iem上的大杀四方，以及在韩服顶级分段中的大显神威，甚至于干掉了ogn顶级中单pan，让陈诚不经意间便开始自负起来，甚至有些找不着北了！

    他并没有将对面那个璐璐，也就是一向以线上无为而著名的edc中单选手u给放在眼里！

    自信是好事，但自负和自大可就是英雄联盟赛场上的大忌了！

    就像这一把，u的一个虚弱。直接便让陈诚从天堂跌进了地狱，从1p1最亮眼的新星被打回了原形！

    春季赛冠军战队，并不是那么好惹的！

    “下一场，不能再这么鲁莽了！”中场休息时。陈诚在心中暗暗告诫着自己。

    ………

    “好的，欢迎回来，这里是正在为您直播的2o14英雄联盟夏季赛的比赛……刚才1cd和edc这两支战队为我们带来了一场非常精彩的比赛，而接下来呢。第二场比赛也马上就将展开！”

    “教练，你觉得1cd刚才之所以会输，最大的原因是什么？”

    “就是被套路了。edc不愧是春季赛之王，不论战术打法还是队员们的老练程dù都明显要胜于1cd这支新锐战队，尤其是那两个虚弱，更是直接教会了飞天猫做人……”

    “………”

    一段广告时间过后，直播画面中再次出现了解说台上的娃娃等三人，他们正在总结着上一场比赛！

    众所周知，周可儿一向便有着15oo的水平，3ooo的嘴之称，一旦分析起来总是口若悬河滔滔不绝讲得头头是道，看起来很厉害的样子！

    只不过，这家伙的解说水平到底如何，那也只能说仁者见仁智者见智，毕竟“对面拿了大龙，但是也用掉了惩戒，所以1这波不亏”的名言也是人尽皆知的！

    “好的，双方选手们已经准备就绪，接下来让我们进入到第二场比赛，1cd对阵ednetbsp;随着娃娃这个控场解说宣布，直播画面中顿时便出现了第二场比赛的ban选画面！

    大天使！

    璐璐！

    狮子狗！

    盲僧！

    锤石！

    布隆！

    六个ban位，在短短几分钟的时间内便已进行完毕！

    “好的，两个上单两个打野以及两个辅助，这应该来讲是目前版本中最为标准的ban人，接下来让我们看edc战队的第一选，他们这一把在蓝色方，拥有一选权利！”娃娃口沫飞溅地道。

    “是的，他们的第一选会拿什么呢？会不会考虑帮u抢一个炸弹人？”苏小妍提前预测。

    炸弹人！

    正如苏小妍预料的那般，ban完人以后，身在蓝色方的edc战队毫不犹豫地便一楼抢下了炸弹人！

    见此画面，娃娃不用点了点头：“嗯，u的炸弹人绝对能称作是其代表性英雄，他对这个英雄的理解非常深刻，经常能以一个炸弹人在劣势的情况下帮助队伍翻盘！”

    “是的，如果没有记错的话，u也应该是夏季赛上使用炸弹人次数最多的中单选手吧？”周可儿笑得有点儿坏，他突然间便想到了最近在网上非常流行的一个关于u和炸弹人的老梗。

    “这一点，从阵亡榜榜就可以看得出来！”苏小妍也是面带微笑。

    众所周知，炸弹人这个英雄堪称游戏中手最长也是最难死的英雄！

    “是的，轮到1cd这边选人，我们来看看他们会选什么！”

    “酒桶+奥巴马！”

    “1cd先拿了上单和adc，很不错的俩个选择，都是版本内非常op的英雄。拿得并没有什么问题！”

    “嗯，那edc这边就可以拿打野和辅助位了，厂长要拿皇子吗？”

    “好的，皇子+娜美，在狮子狗和盲僧没有的情况下，皇子确实是一个很不错的选择，很适合厂长的风格！”

    “那淘宝拳这边应该就要拿蜘蛛或者蝎子了，这个版本还能用的打野就这两个！”

    “是的，而且下个版本蝎子马上就要被砍了，与之一道被砍的还有很多。包括天使、炸弹人、武器、亚索以及布隆等众多当前版本中的一线英雄，都或多或少地被削弱了一些，感觉咱们的赛场上很快又将迎来一次新的大换血！”

    “不错，但值得一提的就是上单大树最近在韩服非常流行，因为这个英雄是下个版本中少数得到了增强，并且是巨大增强的英雄，相信咱们很快就能看到这些坐久了冷板凳的冷门英雄上场！”

    “大树……好古老的英雄啊，上次在赛场上见到恐怕应该要追溯到s2时期的打野大树了”

    “………”

    蜘蛛+女坦！

    正当娃娃等人还在感慨往事时，1cd这边的三四选已然确定。淘宝拳并没有拿笨重的蝎子，而是选了一个打野蜘蛛，皮野绫则拿了一个比较具有进攻性的女坦辅助！

    对此，周可儿不免又表起了自己的意见：“那这样一来。1cd这边应该又是要把最后一手留给中路康特了！”

    “康特？”娃娃好气又好笑地望着周可儿：“这个游戏里有能康特炸弹人的英雄存zài吗？我怎么不知道？”

    “………”周可儿表面沉默，心里却在说你妈死了。

    “好的，edc这边的最后两个名额也终于确定，武器+大嘴。又是大嘴，看来edc这一把又是准备将后期战术贯彻到底了”相比之下，台上唯一的女解说苏小妍仍在专心解说比赛。

    “啧啧。看完edc的阵容，我只能说两个字：好稳！”娃娃摇头晃脑地道。“大嘴+武器+炸弹人，这三个人一旦成型，简直就是毁天灭地的存zài！”

    “是的，不过经历过上一把的失利以后，相信1cd应该不会再犯同一个错误了，既然edc这边选了个这么后期的阵容，那么他们只要在前期把对手压制住，建立起足够的优势就不会有什么太大的问题了！”

    “那你说飞天猫这最后一手会拿什么英雄呢？”娃娃紧盯着大屏幕，道：“虽说炸弹人不好康特，但是要选个泽拉斯、条什么的与其对刷还是很好打的！”

    “反正不可能再选劫，吃到了上一把虚弱的亏，相信在想出如何应对虚弱的方法之前，飞天猫短时间内是不会再去碰这个英雄了！”

    “是的，男刀也不太可能，打一套爆的刺客型英雄都太容易被虚弱克制了！”

    “亚索呢？”

    “………”

    正当娃娃等人还在猜测陈诚会选什么英雄时，大屏幕上出现了一个在1p1上暌违已久的英雄头像！

    辛德拉！

    陈诚又一次祭出了自己的幸运英雄！

    …………(未完待续……)

    ps：明天封推，裸奔了一个月，总算可以上一次推荐位了，嗯，小小地了一下牢骚，明天会来一个大爆，争取一天写把这场比赛写完，一天写不完最多两天，最近心情和状态不是很好，还是希望大家多多支持小猫~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！