
    单核！

    站在客观的立场上，米勒等人说得确实没错，1cd与王族的比赛，的确可以说是两支单核战队的对决！

    只不过，这样的说法在前一场毫无疑问是对的，但在此时正在进行的第二场比赛却并不一定能够成立了！

    这一场，西浅拿了一个薇恩！

    作为一个默默无闻甚至长期被人忽视的ad选手，说实话西浅在夏季赛上以来的表xiàn并没有许多人想象得那么糟糕，即使无法达到uzi、微笑这种以一己之力开瑞全队的顶级adc的境界，比赛中也很少有什么逆天的史诗级镜头，但总体来说还算是合格的，至少在1p1这么多ad选手中不至于垫底！

    只不过，凡事就怕对比，作为团队中最关键的两个c位之一，西浅很难不被人拿来与横空出世的陈诚一起比较！

    正所谓差距都是对比出来的，如果把1cd的中单换成另外一名选手的话，这个差距可能还不会那么明显，但一旦与mvp榜排名第一的陈诚放到一起，顿时就显得相形见绌了起来！

    甚至外界一直都有言论评价现在的1cd战队是个双腿一长一短的跛子，就是因为中单和ad这两个c位的差距过于悬殊，压根就不像是出自一支队伍的两名选手！

    众所周知，跛子，永远都是走不远的――

    “老皮，你去上路帮17守塔吧，我一个人对付这个大树就绰绰有余了！”眼见上路一塔的血量已经被点掉过半，西浅主动提出让自己的辅助放养自己，去上路帮忙。

    “你一个人行吗？好吧，那你小心点！”闻言，皮野绫最先是迟疑了一下，但很快便点下了头来。从下路回城去往了上路。

    上路确实需要帮忙！

    即使心里仍然有些不放心将西浅一个人扔在下路，但出于全局考虑，皮野绫却还是立马动身去了上路。

    值得一提的是，在此之前皮野绫临走时特意在下路三角草丛里留了一个保护眼。

    作为经验丰富的老牌选手，皮野绫在细节方面还是做得相当到位的！

    有了这个眼睛，西浅在线上至少不用担心被对面的小鱼人或者蜘蛛绕后了！

    他可以肆无忌惮地去压那个才刚上线不久的大树！

    也不得不说，作为薇恩玩家中的佼佼者，西浅对于这个英雄的熟练程dù与理解深度并不比任何人差，趁着大树上来补一个远程兵的契机猛然动了进攻，手中的银弩一抬。顿时便连点了好几下，操作行云流水！

    啪啪啪~

    一个漂亮的aqe三连下去，对面的大树顿时便被消耗了一套。

    利用q取消平a的攻击后摇，随后再用e取消的q的攻击后摇，薇恩这一套最基础也是在游戏中应用最广泛的三连，西浅只是用了一眨眼的功夫便已打出，！

    怎么说也是曾经的国服第一薇恩，即使最近因为苦练奥巴马玩得少了，但西浅多年浸淫的基本功犹在。此时只要稍一上手，便很快就能重新找回当年的手感！

    唯一比较遗憾的就是，早在半年前的s4季前赛版本更新时，薇恩的e技能便已经被砍了一刀。曾经那个e技能后会自动追击一次平a的年代早已一去不复返！也就是说，现在的e技能已经无法再触被动第三下的真实伤害效果！

    西浅刚才的aqe三连，并没有打出薇恩最强大的真实伤害！

    这个看似很凶的连招，总共也只打了大树不到2oo点生命值而已。还不到1/3，实际效果远没有视觉冲击来得强烈！

    这也是在s3时代大热的薇恩，在s4几乎已经沦落到无人问津地步的最重要原因之一。这个英雄的对线能力本身就不强，在e技能被砍以后，更是连唯一可以上得了台面的消耗手段都遭到了一番大幅削弱！

    现在的薇恩，别说是与奥巴马这种线霸对刚，就是碰上以后期能力著称的大嘴和小炮，前期对线也照样会被治得没脸见人！

    这便是版本的威力！

    好就好在，这一把西浅换线成功了，在陈诚的帮助下成功迷惑了对手，并没有与奥巴马对上线！

    单是一个大树，西浅还是可以轻松应付的！

    啪啪啪~

    趁着大树补塔刀之际，站在防御塔外侧的西浅又抓住机会打出了一个三连，值得一提的是，这一次他用的是aqa三连，甚至不惜扛了一下防御塔，追进塔内打出了的第三下真实伤害！

    3oo点！

    这一次，西浅打掉了对面大树3oo多点血量，一下子便消耗掉了后者过1/3的血量，使得这个大树不敢再轻yì补刀了！

    即使这家伙是水晶瓶出门，补给品充足，但也经不起西浅这样一轮接一轮的疯狂消耗啊！

    终于，大树补给品用光，在清掉一波塔下兵以后选择了回城！

    “好机会，下一波有大车，可以摸好几下塔！”几乎是二话不说地，西浅便疯狂地清兵了起来，迅将有着一个大车兵的兵线推到了敌方的塔下。

    砰砰砰~

    只听弩箭击打在防御塔表面的金属碰撞声不断传来，趁着这一波兵线，西浅浑然忘我地点起了塔来！

    上路防御塔的生命值在对面奥巴马的疯狂消耗下早已损失过半，同为换路对打的adc，西浅当然也不能落后！

    尝到过上一把的大获全胜滋味以后，他不想再给人比下去！

    只不过，对面的王族战队明显不想让这个下塔的血量损失太多，也就在西浅正点得起劲时，地图上突然响起了来自中路的信号，小鱼人不知何时已然从中路消失，陈诚及时给下路出了警告信号！

    小鱼人已经到小龙河道了！

    “快撤，那家伙已经6级了，可以秒你的！”眼见西浅没有第一时间撤退。旁边的陈诚连忙出声提醒。

    “哦！”西浅这才停在了点塔，并恋恋不舍地回头，准备撤退！

    然而，也正当他掉头离去的那一刻，只见一道从前方草丛中亮起的红光突然便出现在了他的眼前，对面的大树传送了！

    他什么时候在自己身后的草丛里插的眼睛？

    西浅并不知道，之前有一波蜘蛛下来反蹲时，特意在靠近他们一塔的线上草丛留了一个窥探眼，以防止淘宝拳的皇子越塔强杀自己的抗压路，此时正好起到了作用！

    糟了！

    不仅仅只是西浅本人。就连远处的陈诚在看到这个大树传送的位置时都不由心下一凉，大呼不妙。

    由于4级前西浅都是与皮野绫一块儿吃的经验，故而他此时仍然还只有5级，离6级还有一段距离，并没有点出大招！

    一个没有大招的薇恩，简直就不可能敌方俩人的围殴下逃生！

    即使陈诚在察觉到不妙以后便立马赶了下来，然而，下路与中路的距离何其远，哪里是陈诚说支援就能支援得到的。当他刚走进f4通道时，对面的小鱼人早已经来到了靠近下路河道草丛的位置，与西浅薇恩的距离已不足一千码！

    后路被断，侧翼被切。西浅现在的处境，简直无异于一支陷入重围的孤军，腹背受敌！

    “拼了！”关键时刻，西浅把心一横。干脆停下了逃跑的步伐，既没有往被大树包抄的后路走，也没有进入随时都有可能冲出一条小鱼人的危险河道。

    他想要拼死一搏！

    哗哗~

    画面中。三秒的传送动画一过，一个大树瞬间从天而降，并且上来便直接交闪，一个捆住了想要做困兽之斗的薇恩！

    不得不说，关键时刻西浅的表xiàn还是很不错的，在控zhì效果消失以后，先是冷静地用一q拉开了一小段距离，随后立马一个e推开了这个犹如一条疯狗一样的大树，转身便跑！

    大树最让人头疼的已经用过，现在跑，是西浅唯一的机会！

    只不过，面对敌人这波精心策划好的双人抓下，西浅想要全身而退显然不是一件容易的事情！

    他刚才中了大树的q技能奥术重击，移降低了3o%，并不能很快地逃到安全的位置！

    巨鲨强袭！

    也就在这个时候，一条魔法小鱼从一片漆黑的河道飞了过来，犹如导弹一般袭向了西浅的后背！

    小鱼人已经到了！

    哗！

    生死存亡之际，西浅并没有让人失望，他一个及时的闪现躲掉了小鱼人的这致命大招！

    唯一美中不足的就是，由于是往侧面闪现，导zhì西浅闪现前后与防御塔的距离并没有缩短多少，反而在闪现过后还中了大树的e技能树苗投掷，再一次被减了下来！

    闪现！

    而为了拿下西浅这个人头，玉米的小鱼人也是不惜代价，直接一个闪现过墙，并利用两段e充当位移，突到了前者的眼前！

    淘气打击！

    而后，一个q加引燃下去，即使西浅交出了治疗，血量也已掉到了半血以下！

    他之前就被大树耗掉过一些血量！

    “换这个小鱼人！”在几乎必死的情况下，西浅干脆放弃了逃跑，利用剩下的血量与小鱼人对点了起来！

    是的，这个小鱼人的状态并不是那么好！

    不但不好，甚至可以说很差，这家伙早在中路时就被陈诚把药耗光了，在来之前便已经只剩下了一半血！

    他们俩人来抓西浅只是临时起意而已，并非事先计划好，如果不是西浅贪功多a了几下塔，在陈诚信号以后第一时间就撤退的话，这一波大树并不会传送，小鱼人更不会不到黄河心不死地冲下来！

    是西浅给了他们机会，不然这个小鱼人早就该回城补状态了！

    不得不说，陈诚在中路线上的持续消耗，给了西浅那么一丝丝1换1的希望！

    然而，希望只是希望，想要成为现实并不是说做到就能做到的！在没有大招的情况下，即便只是对a，西浅面对一个开了的小鱼人也占不到多大便宜，更何况旁边还有一个大树在帮忙输出！

    纵使西浅利用漂亮的走a和q翻滚拖延了一段时间，也成功打掉了小鱼人一些血量，但双拳终究难敌四手，以双方的血量来看，即使再给他a出一轮，也很难换掉这个还剩下近3oo血的小鱼人！

    直到炸弹人的一远距离大招从天而降！

    陈诚人还在数千码之外，大招却已经支援而至，并且这个大招的落点位置极佳，不但炸到了近乎满血的大树，关键是还殃及到了血量本就所剩不多的小鱼人，直接将其的血量打到了不足三位数！

    53点！

    神奇的画面就此生了，即便玉米的小鱼人等到下一q并以此收掉了西浅的薇恩，但西浅临死前的最后一下平a，却也成功点死了这个残血的小鱼人！

    在陈诚的帮助下，本来是一个几乎必死的情况，愣是被他们打成了一波1换1的互换！

    这波不亏！

    若是换了周可儿解说这场比赛的话，想必此时解说台上应该已经响起了这句熟悉的论调！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！