
    PS：看《英雄联盟之凌驾一qiē》背后的独家故事，听你们对小说的更多建yì，关注笔趣阁www.ｂiquge.info中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），悄悄告sù我吧！

    开龙！

    带着满腔怒火，陈诚与队友们一道再次开启了小龙，几乎不出所料地，当小龙血量降低到2/3时，对面大树按下了TP，从上路传送了下来！

    这个时候，陈诚的上路一塔已然只剩下了一丝残血，不管这波龙团胜负如何，这个塔都已经不可能再保得住了！

    复仇漩涡！

    扭曲投掷！

    奥术重击！

    大树才刚一TP下来，立马便开启了大招并一个W捆住了来不及撤退的灵药，试图第一时间将陈诚一方的打野秒掉！

    好就好在锤石的一发E技能同时撩开了这个大树以及跟上的布隆，并且近距离钩到了大树，成功为灵药解围！

    但对于蓝色方来讲，大树与布隆俩人的突进只不过是开胃菜而已，真正的重头戏并不在他们俩人身上！

    巨鲨强袭！

    在陈诚等人还没有反应过来之际，对面的小鱼人发动了突然袭击，只见一条角度刁钻的鲨鱼从远处袭来，正中了切出黄牌准备上前的无状态，逼出了后者的闪现！

    如果说单凭肉鸡小鱼人的大招尚且不能对无状态致命的话，那么接下来一个摸眼上来的卡靠，却成为了无状态的噩梦！

    天音波！

    回音击！

    一发精准的Q技能出手命中并且激活二段，瞬间贴上无状态的卡牌，配合闪现跟的小鱼人EQ二连，无状态只来得及扔出一张黄牌，便死于非命！

    不是陈诚与其他队友不想救他，而是当猎豹形态下的陈诚贴上去以后瞬间就被卡靠的瞎子给踢走了，无状态死得太快。甚至于连他的好搭档灵药都来不及用大招救他！

    一波5V5的龙团，瞬间便演变成为了以多打少！

    如果这种情况发生在正式比赛的话，那么陈诚等人想都不用想会选择撤退，放弃这条小龙的争夺，毕竟他们真的是一个中单，在中单没有打出任何输出就被秒的情况下，他们几乎不可能还有鱼死网破的勇气！

    但好消息就是，这是排位，并且他们这一波也并不是没有赢的可能，无状态虽死。但他临死前的那张黄牌与锤石的保护大招也迫使了对面瞎子用闪现来逃命！

    “打，还能打！”几乎是不由分说地，陈诚一记标枪出手，即便在MISS的情况下他也依然毫不犹豫地闪现扑了上去，一个WEQ+引燃，输出全部打在了只剩半血的瞎子身上！

    原本，陈诚还想再A两下确定瞎子必死后再退，但碍于对方大嘴正疯狂地对自己进行唾沫攻击，他不得不立马化成人形态给自己奶了一口以后暂时撤退！

    这就导zhì了瞎子没死。被大嘴的一个治疗救活，残血逃生！

    但逃得过初一，逃不过十五，出来混总是要还的。也正当对面瞎子以为自己安全了时，从大树与布隆手中脱身的灵药总算是开启了自己的大招，犹如一道红色闪电般收掉了试图逃跑的瞎子！

    并且，他还利用自己的E技能逼出了大嘴的的闪现！

    但做出这番举动的代价便是。灵药将自己毫无保留地暴露在了对面的成吨火力下，几乎没挣扎几下就死在了大嘴与小鱼人的双重打击下！

    不过，相比起无状态的被秒。灵药的死显然更具价值得多了，因为也就在他被秒的同时，陈诚与奥巴马一起收掉了试图上来阻止他们支援的大树，一波团打到一半，双方楞是打成了一个五五开！

    陈诚这边阵亡了中单和打野，对面则阵亡了打野与上单！

    关键时刻，还是陈诚站了出来，从不起眼的角落里用一发远距离标枪Q中了大嘴，瞬间打掉了后者1/3血！

    别看重做后豹女的标枪威力大打折扣，但只要标在脆皮身上，还是有那么一点杀伤力的！

    “他没闪的！”

    几乎是不带考虑地，陈诚化身成豹扑了上去，配合锤石一发闪现E，稳稳地留下了大嘴！

    但不得不说，在这个时间点上拥有着巫妖之祸与法穿鞋的小鱼人也绝对不是一个善茬，陈诚在几乎满血的情况下进去，但出来的时候却已然只剩下了不到1/3，情况岌岌可危！

    更为要命的是，也正当他W跳出一段，马上就能够进草逃命时，布隆的被动触发了，他被晕在了原地动弹不得！

    别看大嘴已死，此时对面只剩下一个没有输出的布隆和一个没有技能的小鱼人，但要知道可还有着一个死亡自爆的大嘴尸体在他脚下！

    嘭——

    爆炸的一瞬间，饮魔刀的被动触发，陈诚的生命值瞬间降到了不到200点！

    细心的玩家都知道，大嘴自爆属于真实伤害，不受魔法护盾所影响，也就是说，陈诚扎扎实实地吃到了这个爆炸所产生的300多伤害值，血量瞬间跌落谷底！

    这个时候，奥巴马的治疗早已交给卡牌，而锤石的坩埚还未做出，陈诚完全没有其他外物支援！

    好就好在陈诚出的这把隐魔刀还是有一定效果的，至少为他吸收了不少小鱼人W的持续魔法伤害，否则的话，以他不到200点的血量，单是这个弱化版引燃就能将他给活活烧死！

    陈诚撑到了晕眩结束，并给自己奶了一口，进入了草丛！

    但这却并不能代表陈诚就此安全了，因为他前脚才刚踏进草丛，后脚小鱼人就跟了进来，挥舞着手中的三叉戟追在他屁股后面疯狂输出！

    标枪投掷！

    关键时刻，陈诚眼神一冷，干脆放弃了逃跑，反手便是一记标枪掷出，试图进行反杀！

    这也是没有办法的办法。以现在的情况来看，只要小鱼人下一发E或Q冷却，陈诚必死无疑，他只能冒险一搏，希望能在最后一刻打出一套爆发换掉这个小鱼人！

    但结果却让陈诚失望了，因为他这发看上去必中的近距离Q居然空掉了，几乎贴着小鱼人的肩膀而过但却MISS了，让人有些不敢相信自己的眼睛！

    Q标枪宽度：60→30！

    这个时候，陈诚突然想起了豹女重做后的最致命改动，那便是标枪宽度的削弱。从60直砍一半，变成了30！

    饶是在上个版本中，拳头设计师在广大豹女玩家一片不满和嘘声中又稍微加强了一下，但也仅仅只是从30提升到40而已，与曾经60宽度的标枪相去甚远，无法同日而语！

    换在几个版本之前，陈诚的这一发Q就绝无可能会MISS掉！

    噗~~

    标枪最后还是中了，但却是擦过小鱼人标在了后面好几个身位的布隆身上，使其头顶出现了一个黄色的捕猎标记。这一结果让陈诚不由有些哭笑不得！

    “我也是醉了！”陈诚此时的感受，用时下游戏中非常流行的这句网络用语来形容实在是太恰当不过了！

    如果这个捕猎标记是出现在小鱼人头顶，那么陈诚有八成把握可以反杀这个家伙，并且还能在反杀之后安全逃生。但穿过小鱼人标在布隆身上，实在让陈诚有些难以抉择，不知该如何是好！

    他现在回头，能不能摸得到布隆不好说。自己会被小鱼人戳死却是一定的！

    别看重做后的豹女多了一个捕猎的被动效果，一旦触发豹形态下的WEQ都会得到强化，但布隆毕竟离了好几个身位。并且俩人中间还隔着一个小鱼人，一旦陈诚敢回头，迎接他的必然会是无情三叉戟！

    但，即使陈诚不回头就这么一路逃下去，一旦小鱼人下一个技能冷却，他还是一样会死！

    前后都是死，在这种情况下无论陈诚如何选择，似乎都已然难逃一死！

    但天无绝人之路，也就在陈诚内心充满矛盾仍然在衡量要不要回头用自己的生命给队友争取一下机会时，奇迹发生了，只听噗地一声响起，跟在他屁股后面的小鱼人头顶上突然便多出了一个黄色标记，与布隆头顶的捕猎一模一样！

    是夹子！

    就连陈诚自己都差点忘了，他之前与灵药一起在小龙附近做视野时，习惯性地在几个草丛留下了自己的夹子！

    河道草丛与小龙口的夹子都已被敌人踩掉，这是最后一个！

    或许连陈诚自己都没有想过，自己随手放下的一个夹子会成为救下自己一命并改写战局的神器！

    嗷~

    只听一声狂野的吼叫声响起，也正当所有人都还在感觉到莫名时，陈诚已然变身并回头一个W扑倒了身后的小鱼人，一套连招下去，直接将还剩近半血的鱼人其秒杀在了原地！

    小鱼人至死都没有走出这个草丛，值得一提的是，在他死的那一刻，他的下一发E技能仅仅只差1.5秒时间冷却！

    从陈诚秒掉大嘴残血逃命然后关键时刻标枪MISS夹子生效再到反杀小鱼人，这一qiē不过都发生在几秒的时间内而已，看似惊险冗长，但却仅仅只是一个呼吸间的事情！

    看醉了！

    这是所有观看直播的观众们对于陈诚在这一把团战中的评价，不论是战旗还是斗鱼，哪怕是最能挑刺的59E，在这个时候也只能摇了摇头，对着屏幕默然哀叹！

    事实证明，这并不是属于他们的时代——

    …………（天上掉馅饼的好活动，炫酷手机等你拿！关注起~點/中文网公众号（微信添加朋友-添加公众号-输入ddxiaoshuo即可），马上参加！人人有奖，现在立刻关注ddxiaoshuo微信公众号！）(未完待续……)