
    泽拉斯vs炸弹人！

    中路，两个都是以手长和aoe著称的法师正在展开着一场别开生面的对线。

    别看这两个英雄的定位都是传统型法师，一般选出来都是以刷为主，很难造成线上单杀，但这一把从俩人的对线中却不难看出俩人都卯足了劲，从拼补刀拼消耗再到拼消耗拼药瓶，一点儿也没有和平育的意思！

    尤其是尝到过一场o比2苦果以后的陈诚，线上更是压得极凶，即便炸弹人是一个出了名的中路线霸，却也完全不虚！

    奥能脉冲！

    只听嘭地一声，陈诚一个充满蓝色奥能的q出手，极限距离下命中了对面的炸弹人，打出了近15o点的伤害！

    这已经是陈诚在线上第三次q到对手了！

    别看都是手长型英雄，炸弹人的q算上三段弹跳的话满距离甚至比泽拉斯的q射程还要更远，高达17oo码，但却有着一个很大的缺陷，那就是这个q是不能穿小兵的！

    相比起来，泽拉斯的q虽然射程稍短，极限距离也只有14oo，比前者短了好几百码，但这个英雄最强的地方便在于他的q能对一条直线上的所有目标造成伤害，并且伤害不会因为目标数量的多少而递减，只要擦中，就是满伤害，绝对堪称游戏中最强的消耗和清线技能！

    当然，缺点也有，那就是泽拉斯的q有一个蓄力的充能时间，亦或者说是施法时间，就是q技能在按下去以后，，这就很容易让对手识破，并且利用走位躲掉！

    毕竟。泽拉斯q技能的抬手动作还是很明显的，但凡稍有眼力的玩家都能及时现！

    这就比较考验一个选手的预判了！

    预判，预判敌人下一步走位！

    英雄联盟这个游戏。本就是一个非常考验预判的游戏，但凡是非指向性技能。就必须要预判对手的下一步走位，机qì人和锤石的钩子更是其中最典型的代表！

    如果说评价一个机qì人或者锤石是否合格，钩子预判得准不准是其最重要标准之一的话，那么评价一个泽拉斯玩得溜不溜，技能的准确度也绝对可以说是最重要的标准，并且，没有之一！

    原因很简单，泽拉斯是一百多位英雄中少数几位qer四个技能全部都属于非指向性技能的英雄。没有一个在战斗过程中是能够百分百必中的！

    不论是q的直线伤人，还是的伤害和减和e技能晕眩法球，乃至于大招的远距离三炮，都需要去预判敌人的走位！

    陈诚的预判能力或许说不上有多神，但经历过这么久的比赛和高分段排位磨砺以后，在这个舞台上也绝对能称得上合格，甚至于优秀！

    这一点，从他几次在对面炸弹人有准备的情况下极限距离命中就能看得出来！

    “炸弹人没药了！”又一q过后，陈诚惊喜现，对面炸弹人将身上最后一瓶红药也已磕掉。此时除了一个多兰戒以外，已是孑然一身，再无任何补给品。

    冲击法球！

    毁miè之眼！

    当对面几个近战兵死完后。早就在等待机会的陈诚立马便冲了上去，并且迅释放出了两个技能，虽说e技能冲击法球被对手用走位躲掉，最终打在小兵身上，没有起到晕眩效果，但也正是因为逼迫了对手的走位，陈诚才能够将这砸在对面脸上！

    轰——

    技能造成的减，让陈诚拥有了追击的机会，连续两平a下去。虽说并没有打出多高的伤害，但却让他获得了一次回蓝的机会。并且是双倍回蓝！

    法力澎湃：每1o秒，下次普通攻击将回复3o-195点法力。该数值基于英雄等级！

    泽拉斯的被动技能法力澎湃，所其的作用便是回蓝！

    并且，回蓝的数值在攻击敌方英雄时会获得翻倍的效果！

    “哇，诚哥厉害，我来了！”眼见炸弹人的血量已不足2/3，一直都在观察着中路动静的淘宝拳顿时闻风而至。

    “来吧！”说这话的时候，陈诚下意识地看了一眼对面打野的动向，正在刷石头人！

    这一把因塞科用的是一个末日打野，此时正在疯狂刷野冲6！

    “诚哥，我往哪儿来？”淘宝拳在走进河道的时候，突然把脑袋一扭，问向了旁边的陈诚。

    “都可以！”陈诚不假思索地答道，此时比赛才刚进行到5分多一点儿，自己和这个炸弹人都还没有回过家，中路附近也并没有什么眼位。

    “好的！”淘宝拳先是一愣，随后立马点头，他现在抓中之前都会习惯性地去询问一下陈诚的意见。

    淘宝拳悄悄地蹲进了中路上半河道草丛！

    “别急，我先让他把兵线推过来！”强忍着没有用技能清线和消耗，在淘宝拳到来以后，陈诚很快便开始控起了线来。

    不出2o秒的时间，原本比较靠前的兵线便已经来到了线上正中间位置！

    机会来了！

    不仅仅只是觊觎已久的淘宝拳目露凶光，就连陈诚到了这个时候也都打起了十二分的精神，只要这个炸弹人的走位稍有不慎，就会联手淘宝拳动突然进攻！

    很遗憾的是，玉米这名选手明显也是个谨慎之人，即便兵线已经来到线上正中间，但他人却始终停留在靠近塔的位置，从来都是进行远距离补刀，并且远程兵都是利用技能在补，走位一直都很小心！

    “靠，这家伙太猥琐了！”眼见炸弹人始终都处在自己上千码之外，淘宝拳不免有些急了，他已经在草丛里蹲了将近半分钟，已然开始按捺不住了。

    “再等等。”相比起来，陈诚还算比较冷静，因为他很清楚在这样的距离下不论淘宝拳eq出来还是走过来eq，几乎都不可能将其挑飞。

    以这个炸弹人目前的血量，一旦不能挑飞的话，即便自己技能全中，击杀的可能性也都几乎为零！

    众所周知，皇子最远的eq也就是七八百码而已，淘宝拳并不能进入有效的击飞范围！

    直到一波兵死完，下一波兵上线，也正当淘宝拳耐心耗尽准备掉头离去的时候，转机出现了，前一秒还在竭力与两边河道草丛保持距离的炸弹人一反常态，居然朝淘宝拳所在的草丛走了过去！

    这家伙是想过去插眼！

    “好机会！”见到这个炸弹人的举动，陈诚顿时眼睛大亮，如果他记得没错的话，这个炸弹人第一个眼应该是在3分钟左右插的，算算两分钟的饰品冷却时间，早应该冷却好了！

    哐！

    不出陈诚所料，玉米的炸弹人很快便来到了草丛前方，并且作势就欲插眼！

    很可惜的就是，淘宝拳明显太猴急了，又或者说他没有看透这个炸弹人插眼的意图，如果他等到炸弹人插眼的抬手动作再动手的话，即便玉米的反应度再快，也不可能在他eq之前作出反应！

    然而，玉米的眼睛还没有插出去，淘宝拳的旗子便已经飞了下来！

    哗~

    很明显，玉米在插眼之前便已经做好了心理准备，当见到一面军旗从天而降兀然出现在自己身后，这家伙想都没想便用出了自己的闪现，用闪现躲过了这本来必中的eq二连，保住了一条小命！

    饶是陈诚的一远距离q中了，却也难以留下这个炸弹人！

    “还好刚才没有闪现e，不然就亏大了！”一波打完，陈诚不由叹了一口气，本来是一次很好的击杀机会，就这么浪费掉了，实在有些可惜。

    不过，这一波也总算是逼出了对面炸弹人的闪现，下一次再想杀他应该就要容易很多了！

    并且，看这个炸弹人的样子，应该是准备回城了，自己又可以赚一波兵线！

    轰隆——

    出乎陈诚的预料，炸弹人并没有立马回城，而是在到6以后先用一个大招清掉了一波刚上线的兵线然后才开始在塔下tp！

    这就是炸弹人这个英雄的可恨之处了，即便他在线上是劣势，但他在先回程的情况下照样可以不用亏兵线！

    这家伙的大招是整个英雄联盟中清线最快最直接的技能，没有之一！

    当然，这对陈诚也并没有什么太大的影响，只不过是晚回程一些而已，没有什么实质性的损失。

    并且，就在炸弹人完成读条传送回程的那一刻，清掉兵线的陈诚忽然掉头，没有回家，而是往上路靠近了过去！

    奥术仪式！

    就在大龙河道处，陈诚在站定以后，浑身上下突然爆出了一团翻腾的蓝色能量，整个人都变成了一个由奥术能量组成的透明体，犹如死灵！

    众所周知，这才是泽拉斯这个英雄的真正形态，一个已经没有肉身并且脱离了凡人界限的远古巫灵！

    玩过这个英雄的玩家都知道，一旦泽拉斯回到自己的真正形态，那也就代表着那毁miè性的三炮即将到来！

    嘭——

    嘭——

    嘭——

    “firstb1ood!”

    蓝色方上路塔下，陈诚三炮下去，直接便拿下了本场的一个人头！

    并且，这是一个号称当前世界最强adnetbsp;uzi，卒！

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！