
    斗鱼tv，西卡直播间！

    “辛德拉与盲僧包到了下路，看这情况，应该是要越塔！”近二十万人的直播间中，主播西卡正在转播着时下英雄联盟玩家注度最高的一场比赛，iem9深圳站，1cd对阵1的波3决赛！

    由于iem9的主办方是欧洲电竞协会，在国内转播丝毫不用担心会触犯版权，故而斗鱼的主播们都在利用这个千载难逢的机会为自己提升人气和鱼丸！

    当然，这也跟本届iem官方解说的水平实在太捞有很大关系，经过前一周的两场半决赛，观众们早已受够了台上那两个只会耍嘴炮和拍马屁，就像是两只苍蝇一般只会嗡嗡乱叫的逗比解说，此时一听说西卡转播iem决赛，那还不立马弃暗投明，来聆听职业选手对于比赛的见解和高见？

    西卡，前pe战队辅助选手，曾经与国内著名adc那美组成的下路组合，就算不说是整个1p1最强的下路组合，最少也都可以排进前三，甚至不比巅峰期的微笑+卷毛与狂小狗+tabe逊色。正是这俩人，带领着名不见经传的pe在ong战队横扫国内的s3赛季时，楞是虎口夺食，以3比2爆冷从这个国内霸主的嘴里夺下了2o13年1p1夏季赛的桂冠，成为国内为数不多拥有1p1总冠军荣誉的选手，绝对地实力大于名气！

    退役之后，西卡便开始从事起了主播和解说工作，在七煌与笑笑等人解说一些韩国ogn联赛的同时，也会来斗鱼展开一些直播，就像今天这种转播热门赛事一样，利用自己独特的眼光和视角来为玩家们剖析比赛！

    以职业选手们的实力和眼光。只要表达能力无碍的话，分析能力又怎么可能会比一般地解说的差？

    “可以越，这一波真的可以越。1cd这一波很有机会！”西卡的语极快。“此时杰斯还在中路收线，1的下路只有飞机和娜美俩人。虽然寡妇也察觉到了下路可能会有危险，已经在往这边赶，但就算赶到也只是一个3打4的局面而已！”

    “好的，1的视野已经看到辛德拉了，走不走？”眼睛死死地盯在已经撤进己方塔下的飞机和娜美，西卡目光如炬：“微笑和柯南，还不走吗？”

    “好，果断撤退。这座塔不能要，只能撤――可还是晚了一步啊，淘宝拳已经绕后，他们这时想走已经来不及了，日女闪现一个大招，直接留下了俩人！”

    啪――

    只听一声巨响传来，皮野绫的日女一个大招下去，目标直指1的塔后位置，在砸晕娜美的同时，也逼出了飞机的闪现！

    瓦尔基里俯冲！

    下一秒。飞机一个俯冲，直接冲出了老远，沿途留下了一条烧成的焦炭道路！

    飞机的闪现与几乎同时用出。一下子便位移出了上千码的距离，导zhì绕后的淘宝拳瞎子找不到用出大招的机会！

    “不愧是微笑，反应很快，果断卖掉辅助，极限逃生！”看着进行得十分火热的比赛画面，西卡的语气显得很平静。“那这样一来就是一塔一人头了，娜美被收掉，然后1的下一塔也不保！”

    “经济一下子拉开到了近5ooo块！”沉吟了一下，西卡开始分析起来。“怎么说。虽然很亏，但这一波对于1来讲其实已经算是运气很好了。真的，因为飞机没有死。如果这个飞机刚才被盲僧踢回来的话，那就不是一座塔和一个人头的事情了，1的下二塔都很有可能也会被一起推掉，所以上1这一波已经算是非常幸运了！”

    “那个，我看到有人在弹幕里说1为什么不第一时间撤，都是一副恨铁不成钢的样子――先我想说你们看到的是ob画面，与选手在比赛时候看到的画面是不一样的，然后的话，其实刚才这一波，我个人认为1其实很可能是想反打的，因为他们的武器有传送在手，不知道有多少人注意到了草莓的传送这个时候已经进入了冷却，他在1cd等人冲塔的时候传了一下塔，但瞬间就取消了，因为他现这个辛德拉的伤害实在太高，队友根本就撑不到他传送下来，他只能取消！”

    作为一名过来人，西卡最擅长地，便是能从许多比赛中不起眼的小细节分析出选手们当时的心理活动和战术意图：“其实大家还是没有搞懂，这一把1之所以会这么惨，最重要的原因不是别的，还是要归咎于中路崩得太惨，可以说这个杰斯打到现在连一点作用都没有挥出来，或者说这个杰斯已经失去作用了，别说他不支援，就是他刚才支援下路又能起到什么用？你们看他现在的装备，刚才回家又出到了一把十字镐，这应该是要放弃魔宗，直接做轻语了！”

    “饮魔刀直接转轻语，这种出装，不客气地说，这个杰斯打到25分钟以后就会直接废掉，不可能打得出什么伤害！”

    “你们可以看到，他现在的一个q居然打不死远程兵，那这样一来，中一塔也要不保了！”

    “哎，1cd现在的节奏太好了，下路破完破中路，虽然寡妇和娜美都及时赶到，想要帮助杰斯守塔，但只要有这个辛德拉在，他们就只能隔着老远清兵，压根就阻挡不住对手推进的脚步，而且一旦被晕到，就是一套带走！”

    “好的，没有什么话说，中一塔也直接被对手强推掉，那这样一来1这边落后的经济一下子就拉开到6ooo块了，15分钟不到6ooo块，这已经是一个很大的差距了！”

    由于没有搭档接词，西卡为了不让场面冷下来，就必须得一直往下说，就仿似在表演单口相声一般，一会儿得扮演这个。一会儿又得扮演那个：“好在草莓这把用的是一个贾克斯上单，并且育还相当不错，15分钟136刀。仅次于中路的辛德拉，而且还有一个人头在手。这次回家肯定有钱合三相了！”

    “但光一个三相也还不够啊，你们看这一波1cd几人回程以后，下一个目标肯定会是上一塔，他们只要不犯二的话，是肯定不会放这武器安稳育的，现在就看1这边能不能力保住这飞机和武器的育，尽量将比赛往后期拖了，除非老天开眼。否则3o分钟以前他们打团肯定是打不过对面的，这是不用说的！”

    “呃……等等，事实和我说的好像有点儿出入，这辛德拉在破完中一塔以后，并没有第一时间回城，他居然往下路走了！”西卡愣住了，好一会儿才反应过来。“咦……这个时间点他去下路干嘛，没有塔没有龙，兵线也还没有过来，是去抓人吗？”

    抓人！

    正如西卡猜测的那般。陈诚的辛德拉正是带着这个目的试探性地来到了下路！

    至于抓的目标是谁，那更是毋庸置疑，除了那个曾经有着世界第一adc之称。直到现在仍然被许多1粉丝称为“ad之神”的ad选手微笑以外，还会有谁？

    微笑，1战队现任队长，s2至今担任队内adc位置，队伍内永远雷打不动的第一核心，在粉丝们心目中的实力和地位比前队长若风都还要高出一筹，绝对称得上队伍中的标杆性人物，1战队的一面旗帜！

    这一把，微笑玩得是个飞机！

    不要问为什么在有奥巴马不拿的情况下拿飞机。既然中路拿了杰斯，下路拿一个拥有poke能力与杰斯组成双poke阵容的adc自然非常重要。正是因为如此，微笑才会在有奥巴马的情况不选。而是拿到了一个6级以后poke能力非常出色的飞机！

    别看奥巴马才是这个版本中的ad之王，同样是以前期能力著称的飞机，线上能力相比起来要差了不止一筹，但微笑这一把的挥却异常稳健，凭借着自己雄厚的基本功与扎实的对线能力，愣是在线上活生生地压制住了西浅手中的版本之王奥巴马，补刀一直占优！

    微笑到底还是微笑，即使因为版本原因自s3以来状态下滑极其严zhòng，早已跌下了世界第一adc的神坛，在某两场比赛中的e脸ez和裸装寒冰更是被玩家们诟病至今，但瘦死的驼骆比马大，不用怀疑，此人仍然还是国内最出色的adc之一，即便是放到整个世界的下路中，也依然拥有很强的竞争力！

    当然，那也仅仅只是指得下路而已！

    众所周知，自从s3以来，adc早已风光不再，在现今的英雄联盟中，不论是中路还是上路，都能骑在adc头上拉屎拉尿，这个位置已经成为了整个比赛中最无力的一个位置，至少在前期，adc永远都是五人中最脆弱也是最好欺负的那一个！

    啪――

    下路二塔外，只听一道球体与人体碰撞的声音响起，正在控线育的飞机被陈诚辛德拉一个远qe直接晕住！

    紧接着，是一扩大输出以及减！

    当微笑飞机从晕眩中清醒过来，开启试图逃跑时，陈诚毫不犹豫地便接闪挂上了引燃，在等到下一q以后，五颗暗黑法球更是瞬间连成一线，如同狂风暴雨一般全部都倾泻在了微笑那脆弱的身躯上！

    面对陈诚堪称无解的爆，大名鼎鼎的s2世界第一adc几乎毫无丁点反抗能力，即使身上有治疗，他也开了出来成功逃到了塔下，但却仍然避免不了被引燃活活烧死的命运！

    陈诚几乎不费吹灰之力，便单杀掉了微笑的飞机！

    这就是等级和装备大幅度领先所带来的好处了，此时的陈诚几乎已经到了瞪谁睡怀孕的地步！

    单论双方目前的育程dù和战斗能力的话，只能说，这不是一个档次上的较量――

    …………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！