
    小龙！

    随着杀手17的酒桶一个传送，陈诚与淘宝拳俩人直接便开启了小龙！

    别看此时对面的打野和中单都已阵亡，一时间不可能赶得到小龙，但由于陈诚双杀完后状态已经很差，再加上下路又是个劣势，而且兵线还被压，一旦过来的话会亏损很多兵，故而他们才会直接叫上路的杀手17传送下来，以免在拿龙过程中产生波折！

    +2oo金币！

    五人身上同时跳出一个字样，甚至都不用皮野绫和西浅过来帮忙，陈诚、淘宝拳以及杀手17三人便成功乳sh掉了小龙，每人都获得了2oo块钱的团队经济，惩戒最后一下的淘宝拳甚至还比大家多了25块，一下子身上便多了225块，差不多都快相当于一个人头钱了！

    自从s4版本以来，小龙之所以会成为兵家必争之物，最大的原因还是因为与s3时代相比起来，小龙的收益变得更高了，相比起s3时固定的19o块，s4的小龙早已是今非昔比！

    尤其是在现在这个版本，，除了大量的英雄改动以及装备改动以外，这个版本最让职业战队关注的一点更新内容便是，小龙的基础赏金基从145块提升到了18o块！

    如果陈诚没有记错的话，，上一次的赏金提升应该是从125提升到145！

    三个版本内，小龙的基础赏金提升了55块，将近起始赏金125块的一半！

    千万不要觉得这55块只不过是个小数目，拿s3时代的小龙一比，你就会知道现在这个版本的小龙收益有多么可观。s3时不管你什么时候去打小龙，哪怕是在游戏进行到四五十分钟以后，小龙的赏金也都是19o块。不会出现任何增加或减少的现象，这个数值是恒定不变的！

    但到了现在这个版本。哪怕你在小龙刷新的第一时间，也就是两分半的时候去把小龙打掉，也会获得18o块的赏金，与以前四五十分钟时的收益几乎无异，都是近2oo块钱每个人的样子！

    两三钟时的2oo块，与比赛进行到四五十分钟后的2oo块，是一个概念吗？

    当然不是！

    同样的数目，所代表的含金量与收益程dù却完全不在一个同一个档次！

    更何况。在s4时代，小龙的赏金数值已经不再是恒定不变了，它会依据全场1o人的平均等级来提升赏金，最高赏金高达近三百块每人，到了后期所提供的金钱数目可以与召唤师峡谷最强生物纳什男爵相媲美，绝对堪称提升团队经济的神器和最快途径！

    基础赏金一而再再而三地得到提升，几乎所有对于游戏有一定理解的玩家都看得出来，拳头设计师这是在刻意提升小龙在一场比赛中的重要性和战略地位，尤其是对于正式比赛来讲，。几乎都已经快到了谁能控zhì小龙，谁就能拿到绝对主动权的地步，甚至就是说一场比赛的胜负手也不为过！

    众所周知。在正式比赛中，除非是线上把对手彻底打爆，就像陈诚这一把一样，已经完全将对手打得不敢出塔，甚至连兵都不太敢补的地步，否则以职业选手的基本功，单凭补刀和育能力几乎不会产生什么差距，即使有也绝不会太大，在双方都不怎么漏刀的情况下。即便是场均补刀总是领先全场的大魔王也很难将差距拉开！

    这就在无形中更是加大了小龙的重要性和战略地位！

    对于职业战队来讲，只要能控住每一条小龙。基本上一局比赛也就稳了！

    可以算一笔账，一条小龙可以提升至少一千的团队经济。两条两千，三条三千，只要比赛还在进行，就能这样无限叠加。并且由于现在小龙赏金还会随着时间来提升，最高时一条小龙的收益可以达到近15oo块，绝对是将扩大敌我双方经济差距的最强利器，没有之一！

    这就是为什么s3时代推塔优于拿小龙的打法已经不适于现在版本的最大原因，在s4时代，小龙的重要性远远大于防御塔！

    小龙打完，眼见比赛双方的经济差距突然一下子飙升了这么多，正在直播的癫笑大师话锋一转，满脸担忧地说道：“35oo块，11分钟35oo块，形shì对于1来讲很不利啊！”

    “是的，主要还是中路的辛德拉太肥了，5/o，感觉已经没人能够阻止他了！”身为1粉丝的女解说小兔更是忧心忡忡。

    “确实，你看他回家居然直接就买了一个无用大棒，我的天，不到12分钟大圣杯+无用大棒，是我看花眼了吗还是？”癫笑大师已经吓尿。

    “太快了，这个辛德拉真的是要无敌了！”

    “12分钟这样的装备在手，简直神挡杀神，佛挡灭佛啊！”

    “…………”

    两名解说万般感慨，语气夸张且带着浓浓地吹牛即视感，倒不是说他们哪里说得不对，而是这俩人只顾着吹牛，谁也没有去动手点一下鼠标，去对比一下各个位置上的经济差距！

    若是换成1p1上那些早已经成精的解说，就像娃娃等人，就一定会第一时间要求导播切出各个位置的金钱获取数jù！

    众所周知，ob视角是可以看到每一名选手的个人经济的！

    如果点开经济列表的话，那么这俩人一定会现，此时陈诚辛德拉的个人经济已经领先了对面杰斯过一倍，也就是25oo以上的金币！

    退一万步讲，即使不去看确切的金钱数目，只要是对这个游戏熟悉的人，单是通guò双方的装备对比即可得出大概的经济差距值！

    陈诚辛德拉：多兰戒+大圣杯+无用大棒！

    ninja杰斯：水晶瓶+饮魔刀+草鞋！

    陈诚的装备总价值高达近5ooo块，但ninja的装备总值却才堪堪过2ooo。或许这与他在补给品方面花了许多钱有很大关系，导zhì装备有一些缩水，但不管怎么算。这家伙在12分钟前的经济获取总额，绝对不过25oo块。不及陈诚的一半！

    正式比赛中，经济育被出一倍，这绝对是一件能令人大开眼界的事情，如果换做是娃娃和米勒这种老油条来了，就一定不会放过这么好的讲解契机，恐怕最少都会以此做文章来夸夸其谈个五分钟以上！

    不是吹牛，陈诚这一把的育实在是太逆天了！

    12分钟大圣杯+无用大棒，就是陈诚自己。也不得不承认这是他在正式比赛中育最好的一次！

    当然，这很大一方面功劳应该归功于陈诚的前期对线，以前就算也能拿到这么多人头，但那都是以牺牲大量的线上育而换来的，需要将很大一部分的时间和精力花在游走上！

    游走与赖线不可兼得，包括陈诚在内，这是所有中单都必须得接受的局面，除非你能和孙悟空一样拥有分身术！

    只不过，这一把陈诚几乎就没怎么去游走过，他的优势几乎都是在线上打出来的。最远地也就是去了一下临近中路的对面红buff野区而已，线上几乎就没漏过任何一波兵线！

    再加上，陈诚这一把从比赛一开始线上就是个优势。补刀一直都很稳，眼下补刀数很快就要过11o个，几乎就没怎么漏过刀！

    在几乎不漏刀的情况下还拿到这么多人头，这种好事可遇而不求，尤其是在正式比赛中，恐怕也就只有陈诚这种能抓机会能力几近无解的人才能做到！

    “阿拳，对面蓝buff好像快刷了吧？”看了一眼时间，陈诚突然将头转向了旁边的淘宝拳。

    “恩，我算算！”淘宝拳仰头算了很久。然后才认真地点头道：“应该就是在这个时间段，就是不知道具体时间……”

    “不用算了。应该是13分4o秒左右！”陈诚干脆直接报出了时间，淘宝拳一仰头额头上就会出现的那几条抬头纹让他感觉非常拙计。

    “………”

    比赛进行到13分45秒。正当对面的寡妇帮杰斯打蓝时，陈诚与淘宝拳同时出现，从大龙河道直接冲进了对面的蓝buff区域！

    不过，非常可惜的就是，不仅仅淘宝拳的一q空了，被蓝buff小怪给挡住，就是陈诚隔着老远的qe也没有击晕到对手，他只能利用抓起蓝buff，不让寡妇和杰斯有机会将拿到这个蓝！

    这俩人逃得飞快！

    眼见这个阴魂不散的辛德拉又一次出现，即使1的这两名韩国外援心里再恨得牙痒痒，却也不得不立马撤出老远，果断放弃掉这个蓝，就仿似见到大灰狼以后的小白兔一般，魂不附体！

    陈诚与淘宝拳倒也没有深追，他们这一波来最大的目的还是为了抢蓝，能杀人自然更好，不能杀人也没有关系！

    正所谓穷寇莫追，此时这个杰斯和寡妇，一个是o/3，一个是o/2，都已经不怎么值钱，虽然引燃已经冷却好，但在qe空了的情况下，陈诚没有必要将所有技能都交到这俩个已经崩盘的家伙身上。

    不要忘了，上路活得非常滋润的草莓武器大师以及下路对线非常舒坦的微笑飞机，这两个1战队的王牌选手，都还一次没死过呢！

    不要提什么资历有多深人气有多高获得过的荣誉有多么吓人，既然是敌人，那就一个都别想跑――

    ……(未完待续)

    ps：如果没有意外的话，明天开始爆，请大家拭目以待――

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！