
    1比2！

    比赛进行到7分钟，双方的人头比变成了1比2，陈诚这边淘宝拳一波抓上配合杀手17的刀妹成功GANK死对面瑞兹，但值得一提的是，这一把他们的下路却出现的大雪崩，在皮野绫锤石闪现E先手的情况下，因为Q空的缘故，反而被线上劣势的飞机和布隆极限反杀，从而送出了一个双杀！

    下路一空，灵药皇子直接选择开龙！

    “对面开龙了，但他们的飞机和布隆都是残血，我们要不要拼一枪？”淘宝拳建yì道。

    “不要，劫已经6了，这波团不能打！”陈诚直接拒绝，在本就少人的情况下，他不希望再一次将劣势扩大。

    “我有闪，下去抢一波试试！”淘宝拳对抢龙这种事拥有着极大热情。

    只不过，有热情是一回事，但在没有队友支援和干扰的情况下想要抢到龙绝不是一件容易的事情，事情的结果是淘宝拳下去早了一步，结果差点被留，别说是抢龙，就连自己的小命都差点交代点！

    摸眼下去，闪现回来，第一条小龙被对面成功收掉……

    中路对线。

    即使陈诚没有要去小龙的迹象，但对面的劫也刻意地呆在靠近下半河道的一侧，这就使得一旦小龙处发生战斗，他一定能比陈诚先到，甚至在半路截杀后者。

    一个6级的劫，战斗力可不是发条这种传统AP能比！

    直到小龙被ONG一方顺lì拿掉，这种情况才得到了改观，但值得一提的是，这个劫给陈诚在线上造成的压力不但没有丝毫减弱，反而愈发加大了！

    对手的闪现已经快好了！

    劫的第一个闪现是3分钟时所交，此时游戏已经进行到了7分半，也就是说，最多再过半分钟。他的闪现就能转好！

    并且，由于这个劫之前回过一次家出了三把白剑，而陈诚自始至终还没有回过程，身上仅仅只有一个多兰戒而已，在这样的装备对比下，一旦对面抓住机会上来强行开大，他几乎没有半点反抗余地！

    “兵线被他控住了，如果我不过去推的话，短时间内绝不会过来。”陈诚现在的情况很不乐观。

    1850！

    看了一眼身上的钱，陈诚在稍微迟疑了一下以后。很快便决定冒险上前推这波兵线。

    此时他只差两百块就出到蛋帽，必须得尽kuài收掉这波兵线，然后回家才行！

    当然，尽管已经下定决心了要推线，但陈诚在推线的同时也始终保持着猥琐的来回走位，时刻都在警惕对手发动突然袭击！

    这种情况一直维持到他将近战兵全部补掉，对面只剩下4、5个远程兵！

    指令：攻击

    指令：杂音

    一个QW出手，陈诚终于将最后的这几个远程兵收掉，在存够了2000块的情况下。也使得己方兵线再也没有了阻碍。

    然而，也正当他以为自己成功推线，准备掉头回城时，一条黑影兀然突起在眼前。随后迎面而来的是一个手持匕首的白影，两段位移直接大到了他的身上！

    禁奥义！瞬狱影杀阵！

    “还是来了！”眼见敌人开大，陈诚第一反应便是给自己加了护盾，与此同时一边开启疾跑后退。一边等待着对手的下一步举动！

    咔~

    不出预料，落地以后，无状态先是一个AE出手。引燃挂上，随后手里剑便如同离弦的箭矢般从其衣袖里激射了出来！

    啪~

    由于走位不慎，陈诚并没能躲掉这个Q，血条瞬间到了1/3的地步！

    当断不断，必受其乱！

    几乎是毫不犹豫地，陈诚按出了闪现，确保了自己的安全！

    在刚才那种情况下，如果他还略有犹豫的话，一旦对面的劫先一步交闪上来平A的话，他极有可能会被当场爆死在塔下！

    中路一波对拼下来，陈诚双召全交，好不容易才保住了自己的小命！

    蛋帽！

    好不容易回到家中，陈诚终于买出了自己的第一件装备，破碎幽灵之精魄！

    破碎幽灵之精魄：+50法术强度，+10%冷却缩减（价格2000）

    唯一被动―精魄吸取：每击杀一个大型或史诗级野怪，就会获得2法术强度（上限：30）。

    唯一被动―屠夫：对野怪造成的伤害提升30%，并且对野怪造成的伤害值的6%将用来恢fù自身的生命值，3%将用来恢fù自身的法力值。

    唯一被动―生态保护：每1.5秒获得一层赏金效果（最多可叠到80层）。在击杀一个大型野怪或史诗级野怪后，最多可将40层效果转化为40金币。

    又是和上一把一样的出装，回家直接裸蛋帽！

    相比起大圣杯来讲，仅仅只需要2000块的蛋帽显然更加便宜，同样的金钱，2000块仅仅只能出一个小圣杯+恶魔法典而已！

    同样的价格，蛋帽提供的是50法强和10%减CD，而小圣杯+而恶魔法典是30的法强与10%的减CD以及20的魔抗！

    平心而论，单从属性上来讲，蛋帽并不比大圣杯的俩个小件强多少，甚至如果算上小圣杯+50%基础法力回复属性的话，蛋帽还要稍弱一些！

    之所以会这样出，并不是因为蛋帽的属性有多好，陈诚所看中的不是这件装备的基础属性，而是其强大的成长属性以及空间！

    这一点，从装备注释上就不难看出！

    首先是第一个精魄吸取，每击杀一个大型或史诗级野怪，就会获得2法术强度（上限：30）。

    从字面意思上就不难理解，这是一件类似于火炬、护臂之类的成长性装备，只需要击杀15组野怪，便能凭空获得30点的法强加成，几乎可以说是白白多出来的。

    而一旦叠满这个被动，原本只提供50点法强的属性立马便会一跃变成80，试想一下，就连大圣杯都只有60点的法强加成，80点的蛋帽是多么具有性价比的一件装备！

    这是蛋帽这件装备的第一个潜在性好处。

    而第二个屠夫：对野怪造成的伤害提升30%，并且对野怪造成的伤害值的6%将用来恢fù自身的生命值，3%将用来恢fù自身的法力值。

    也就是说，只要出了这件装备，你刷野时不但伤害提高30%，打野效率会大幅提升，更重要的是，你会拥有一个相当于吸血吸蓝的属性！

    举个例子，野怪的总血量是3000点，根据回复6%生命值3%法力值的属性，那么在将其击杀之后，你会回复180点的血量以及90点的蓝量！

    千万不要小看这个回复能力，根据陈诚的实yàn，只要出到这件装备，再加上一个蓝BUFF，发条甚至可以拥有单人SOLO小龙的能力！

    至于三狼F4之类的野怪，刷起来不但效率奇快，并且几乎就是无伤！

    这也是为什么陈诚上一把能在不落线上补刀的前提下，同时刷那么多野怪的原因。

    不吹不黑，只要出了这件装备，发条刷起野怪来甚至比打野还要快得多！

    第三个，也是最让人心动的一个，生态保护：每1.5秒获得一层赏金效果（最多可叠到80层）。在击杀一个大型野怪或史诗级野怪后，最多可将40层效果转化为40金币！

    众所周知，蛋帽本就是属于和蛋刀、蛋拳同一种类型的打野装备，只不过因为最近版本很少有AP型打野出场，这才导zhì这件装备的无人问津，职业比赛中更是几乎从没见过有人出过过，这才导zhì了玩家对这件装备的熟悉程dù极低！

    不过，即便不了解蛋帽这件装备的玩家也应当知道，相比起打野惨兮兮的S3，S4赛季对于打野这个位置最大的加强莫过于增设“打野工资”这个属性了！

    每1.5秒获得1金的赏金效果，算起来1分钟也就是40金，也就是拥有了除系统默认金币增长以外的第二种自动加钱手段，虽说数目并不是很大，但正所谓积少成多，长时间下来这种赏金加成还是极为可观的！

    三种属性，无一不是价值千金！

    这也是为什么即便这一把对手是一个劫，线上压力巨大，甚至于在刚才的对拼已经交掉双召，陈诚仍然执意选择出这件对自己对线并没有太大提升的装备的原因！

    他上一把之所以能够拥有那么恐怖的发育，在23分钟时就出到三件成装，统治全场，靠的全是这个看上去属性平平无奇的蛋帽！

    高风险高回报！

    不论是在现实世界还是游戏里，没有冒险就没有收益，在不顺的情况下出蛋帽这件装备或许真会如同娃娃等人所说那样拖慢装备成型速度，但一旦顺起来，亦或者能够平稳过渡的话，这件装备简直就是发条等众多发育型中单法师的打钱神器！

    以陈诚在赛前的计算和RANK尝试，只要前期不出现太大问题，平稳过渡到20分钟，那么单是通guò蛋帽这件装备所得到的金钱收入，就能达到近2000块！

    也就是说，20分钟以后，这+80法强和10%减CD的属性完全就是白白多出来的！

    对于英雄联盟玩家来讲，还有什么凭空比对手多出一件装备来得更具诱惑力吗？

    …………(未完待续……)