
    战旗tv，飞天猫直播间！

    在比赛完回到基地后，陈诚把包一扔，便如往常一样坐到了电脑前，并开启了自己的直播间！

    直播间才刚开十分钟，也差不多就是等待系统排人的这段真空期，当陈诚今天的第一把排位开始ban选时，他的直播间人数已经飙升到了近5万！

    近5万名观众，在短短十分钟内便齐聚到了一个页面上，期待着陈诚的今天的韩服直播！

    “飞天猫今天直播开得比平时早啊，还好哥昨天看完以后点了关注！”

    “我也是，一收到飞机票马上就来了！”

    “飞天猫今天状态不错啊，两场全部开瑞，打得1a的那个韩国外援不要不要的！”

    “加油，s4就靠你了，期待1p1队伍与韩国队伍交锋！”

    “我敢打赌，今年能够进入s4的三支队伍会在ednetg、1cd、1和王族中产生，不准吃翔！”

    “废话，这还用你说？”

    “就是，你麻痹直接说本届1p1前五不是更好？”

    “呵呵，众所周知的事情，偏偏这家伙还觉得自己已经看穿了一qiē，话说今天在打赢1a拿到三分以后，1cd的分数已经过1进入夏季赛前三了吧！”

    “只要飞天猫的状态能够保持，s4不敢说，季后赛基本稳了！”

    “…………”

    直播间内，数万名观众正叽叽喳喳地争论与喋喋不休中，各种大手实力指点江山，弹幕如潮！

    “嗯？”与观众们所关心的不一样，坐在屏幕前的陈诚早已进入状态，将整个心思都放在了选人上。

    值得一提的是，这一把陈诚排到了两个熟人，那就是ong战队的中单与打野。也就是无状态和灵药！

    陈诚在一楼，无状态在三楼，至于灵药，则在最下面的五楼！

    这也是根据各人的段位和隐藏分所决定的，此时陈诚已经来到了王者近1ooo点，排名在3o名左右，而无状态则稍差一些，虽然同样都是最强王者，但胜点还只有五百多一点，还在百名开外！

    至于分最低的灵药。虽然此前也登上过韩服最强王者榜单，但他与五五开等人一样，有点儿不太适应韩服王者局的激烈竞争与优胜劣汰原则，在登上王者后不久便掉了下来，也就是许多人口中的王者七日游！

    此时，这个id名为“1ove1in”的家伙不过才钻一而已！

    “看来他应该是在和无状态双排，不然不应该会排到这么高分的人！”只是扫了一眼，陈诚的心底便立马有了答案。

    只不过，这些东西只能藏在心里。别说陈诚习惯不开麦与观众直接交流，即使他有麦克风，也绝不会在大庭广众之下表这种有歧视其他选手嫌疑的言论，那并不是一个成熟的职业选手应该做的事情！

    当然。陈诚不喜欢张扬，但并不代表网上的观众们也会和他一样克制，这选人才刚开始，已然就有消息灵通的大手开始在直播间里科普了起来！

    “ong粉丝看过来。无状态和灵药正在斗鱼直播呢！”

    “不会吧？ong队员也开直播啦？”

    “是真的，我刚去斗鱼看了，而且这一把好像是灵药王者晋级赛的第五局。能不能重回韩服王者行列就看这一场了！”

    “我靠，这俩人人气真高啊，尤其是已经大半年没有直播过的无状态，人数一下子居然就突破1o万啦！”

    “是啊，就连灵药也有六万多人啦，都比咱们这多，好伤心！”

    “没办法，到底是已经打了好几年的老牌选手，老本雄厚，再说ong战队现在的人气在国内应该仅次于宇宙队1吧！”

    “是的，不然怎么会称之为59e呢！”

    “…………”

    “嗯，重做后豹女现在似乎挺火的，好久没玩，正好试一试水！”陈诚在思索了一会儿以后，身在一楼的他很快便秒锁了豹女。

    ，豹女这个英雄在沉寂了一个版本以后，，并且开始在上路占据了一席之地，路人局的出场率甚至不比酒桶武器这种常规上单低多少！

    作为曾经最著名的中单豹女玩家，陈诚也很想试一试，现在的豹女，与以前的ap豹女到底有什么不同！

    只不过，有些让人气愤的就是，陈诚才一选定豹女这个英雄，直播间里顿时就出现了大片大片指责和怒骂的弹幕！

    “豹女？不是吧，人家晋级赛生死局飞天猫你就这么乱选人的？”

    “而且还秒选，我的天，这不明摆着坑人吗？”

    “就是，人家药导得罪你了啊，都说了是生死局选人就不能稳一点？一楼就了不起了吗？”

    “呵呵，刚特意去查了一下，主播最近3o天豹女使用次数：o！”

    “也就是说，飞天猫从豹女重做以后压根就没玩过这个英雄，妈的人家晋级赛你练英雄？”

    “真是小心眼，不就是妒忌人家coo1和药导的人气比你高吗？嫉妒心要不要这么强？”

    “就是，连这点肚量都没有，当什么职业选手？”

    “呵呵，也难怪1cd永远进不了季后赛，垃圾队出垃圾选手！”

    “…………”

    不得不说，ong战队的粉丝数量确实庞大，尤其是在宇宙队1日渐没落的今天，这个被誉为“黑暗势力”的队伍相比起其他战队人气优势更显突出，尤其是无状态和灵药这几位核心队员，在当下的国内电竞圈，每一个都堪称一线的明星选手！

    即便是在陈诚的直播间内，也藏着一批数量规模极大的ong脑残粉或路人粉，甚至于有一些脏话连篇的滋事观众都是陈诚看着非常眼熟的id，那都是直播间里的老观众了！

    当然，这其中也包括许多原本是在斗鱼看直播，在看到陈诚的选人后不远千里专程前来喷陈诚的家伙，这群人占了相当大一部分比例！

    “这群人有病吧？”面对这种空穴来风的指责与怒骂，陈诚只感觉相当无语，与此同时心里也开始产生了一丝愤慨的情xù，看着弹幕的眼神逐渐变得冰冷了起来！

    泥菩萨上有三分火气，更何况是人？

    当然，陈诚更不会去解释什么，尤其是向这群整天闲着没事干故意来找麻烦的粉丝群体！

    早在进入电竞圈之前，陈诚就深深地明白着一个道理，那就是永远不要试图去和脑残粉讲道理，不管是娱乐明星粉和还是电竞选手粉，因为这群人大部分都是没有任何理智可言的！

    但，话是这么说，任何人在承受这种莫须有的责难与污蔑，如果不反击几句心里总是会觉得憋得慌，恶气会越积越多，最终让人情xù崩溃，陈诚也不例外！

    幸而，陈诚也不是第一次开直播了，在战旗这个平台也早已拥有了一大批死忠粉，别的不说，在此时的这五万多名观众中，除去ong粉丝和路人以外，至少有半数以上的观众是支持和挺陈诚的！

    他并不是在孤军奋战！

    “59e吃shi又死妈，这个房间什么时候也轮到你们放肆了？”

    “草泥马，还越骂越起劲，欺负人家飞天猫没开麦是吧？59e必须先死个妈！”

    “脑残粉真是没完没了，就跟疯狗一样，逮住你就咬，完全不分青红皂白！”

    “就是，人家飞天猫选豹女怎么了？选个人还要经过你们ong粉丝批准不成？”

    “一群司马货，还一楼就了不起了？老子今天话就放这里了，一楼就是这么了不起，不服就来抗吧跟老子刚正面啊！”

    “什么时候59e居然也敢在这个直播间里大声说话了，就你们那破队也值得人家飞天猫嫉妒？也是忘了联赛第一轮被飞天猫卡牌支配的恐惧！”

    “59e脑残粉的逻辑：赢了比赛，我大ong铁三角无敌，输了比赛，我们是在练阵容！”

    “这自慰能力，简直与巅峰期的6oe不相上下！”

    “也是飞天猫脾气好，换了老子直接挂机，妈的你晋级赛干老子鸟事？居然还派一群脑残粉过来找事，搞笑吧这是？”

    “就是，草泥马自己分低排5楼能怪谁？连个韩服王者都稳不住，还智商型打野，笑尿！”

    “呵呵，现在6oe老实了，开始轮到59e跳了？”

    “6oe还敢跳？iem决赛打完以后，他们来飞天猫的直播间与送塔何异！”

    “大兄弟此言甚是，只能说59e需要一次血与火的教训，才能体会到6oe那种夹着尾巴做人的辛酸和苦楚！”

    “按照第一轮的赛程，似乎下个星期就是1netg了吧？看来一次2比o还不够，59e直到现在还藏有侥幸心理啊！”

    “呵呵，要是我就晋级赛先演你一波，然后正式比赛了再狠狠吊打，59e也是忘了1p1七个小矮人的由来？”

    “演？还是不演？这是一个问题！”

    “…………”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！