
    时间如流水，也正当陈诚在一片纷扰声中默默地将自己的韩服RANK分打进前10，成为继厂长之后第二位获此殊荣的选手时，夏季赛第八周的比赛也已在一个盛夏的黄昏火热展开。

    是夜，晚7点！

    当后期发力的皇族战队以两场碾压式的屠杀2比0横扫W1A战队以后，新登台的两支战队10名队员才一出现在舞台边缘，立马就引起了台下上千观众的激情狂呼！

    “是的，没错，接下来即将给我们带来的就是ONG与LCD之间的强强对决！”解说台上，老油条娃娃早已摸准了台下观众们的心思。“可以看到，双方选手都已经开始登台，此时正在坐着赛前的最后准备，首先出现在大屏幕上的是ONG战队的大哥Gogoing！”

    闻言，穿着一袭吊带蓝裙的苏小妍接过话来，边点头边道：“是的，大哥还是风采依旧，只不过我怎么感觉今天的大哥稍微有点儿严sù啊！”

    “毕竟是对上LCD，可以理解……”娃娃的笑声中明显夹杂着一丝促狭的意味。

    “如果我没记错的话，在第一轮ONG与LCD之间的较量中，LCD是以2比0击败的他们吧？”相比起老谋深算的娃娃，一向心直口快的周可儿可就不懂那么多弯弯绕绕了，开口便直戳整个ONG战队的心中痛处，丝毫不顾忌台下众多粉丝的情xù！

    “是的，但是说实话如果硬是要来个实力对比的话，不吹不黑，我觉得这两支战队真打起来还是个五五开，并不是说谁一定有很高的胜算，那个不可能！”娃娃一本正经的样子。“并且，以咱们现在的积分排名来看，ONG仍然是仅次于EDC的第二名。积分比LCD还是稍微要多一点点，所以你要说谁要比谁高一个档次的话，我觉得那还是挺不靠谱的！”

    “是吗？”周可儿看了娃娃一眼，一脸怀疑的样子，话说自从此前被这个老搭档暗捅了几刀以后，他就愈发看这个家伙不顺眼了，只感觉但凡从这家伙口中吐出来的一qiē都是废话，没有一句是有营养的。

    眼看周可儿一副不服的模样，娃娃只是稍微怔了一下，立马便化守为攻：“怎么？那不妨教练你来预测一下这两支战队今天的比分？”

    “………”周可儿瞬间怂了。饶是他听得出来这家伙的语气中充满了挑衅的意味，但预测这档子事，他却说什么也不敢接！

    国内但凡看过比赛的玩家，有谁不知道他周可儿神乎其神的打脸能力？

    倒不是他不敢预测，而是他很清楚自己一旦预测任何一支战队赢，对那支战队毫无疑问都是灾难性的打击，至少在无数玩家心里绝对都是这样想的！

    别的不说，今天只要他敢对比分进行预测，整个台下观众以及网络恐怕都会立马爆炸。可能有些人还不知道，前段时间才结束的世界杯期间不知道有多少彩民跪求周可儿教练发功，给大家指引一条财路！

    当然，与预测神兽章鱼保罗不同。周可儿走的是截然相反的一条路径，举个例子，他若是预测巴西胜，恐怕当晚便会有无数的黄绿军团都将会愤怒滔天地杀上门来。不死不休！

    用广大玩家们的话总结起来，这是一股来自东方的神秘力量，亦或者说“诅咒”……

    毫无疑问。娃娃抓住了周可儿的死穴！

    “咳……”眼见俩人闹得不可开交，现场唯一还保持理智的苏小妍连忙站了出来，指着大屏幕道：“你们发现没，今天药导的发型有点儿让人意外啊，居然在赛前剃了个光头……”

    “什么？”娃娃与周可儿的注意力瞬间被吸引了过来，顺着大屏幕看去，果不其然，一个光滑明亮犹如电灯泡一般的大光头出现在了他们俩人的视线内！

    “天呐，灵药这是受了什么刺激？”娃娃瞪直了眼睛，一副难以置信的模样。

    然而，这还没有结束，当摄像头从打野位平移，出现在ONG中单位的座位前时，苏小妍就仿似发现了新大陆一般，惊叫了起来：“又一个，又一个光头，这个世界到底是怎么了？”

    是的，不仅仅是灵药，就连外表斯文白净女粉无数一向被称为“萌妹”的ONG战队招牌无状态也剃了一个大光头，一根头发没留！

    “疯了，都疯了，有谁可以告sù我，ONG战队的中野这到底是受了什么刺激？他们这是准备出家了吗？”娃娃开玩笑地说道。

    “不会吧，灵药不是几天前灵药才刚打上韩服王者吗？他不应该开心才对吗？”苏小妍略为思索了一下以后，脑中忽然灵光一闪，道：“难道是因为那个豹女？”

    “什么豹女？”娃娃和周可儿异口同声地问道，这俩人由于人红事忙，故而压根就没有看过灵药几天前的王者生死局直播，更别说那个拯救世界的超神豹女了。

    “没什么，应该不是，没有道理…”苏小妍不敢再说下去，毕竟正在直播，她不能用自己的主观臆测去评价选手的行为，尤其是像无状态与灵药这种人气爆棚的国内一线级明星选手，以ONG粉丝那狂热以及盲目的特性来看，那无疑是自找麻烦。

    出于理智，苏小妍最终还是选择了沉默，没有在直播过程当中节外生枝。

    “好吧，那咱们还是言归正传吧，现在双方选手已经准备就绪，接下来即将展开的是ONG与LCD的第一场较量！”娃娃嘴上习惯性地说着开场台词，但眼睛却总是忍不住地往外瞟欲言又止的苏小妍，作为一个主播界的老油条，他敏感地察觉到旁边这个瘫嫂有什么事情瞒着他们。

    只不过，毕竟要掌控整个直播流程，基本娃娃非常好奇苏小妍口中的那个“豹女”是何方神圣，此时却也无法开口询问，只能按照比赛既定流程解说分析大屏幕上已经开始的BAN选！

    “蓝色方ONG一BAN璐璐！”

    “紫色方LCD一BAN大树！”

    “轮到ONG，他们BAN掉了亚索！”

    “然后LCD这边也不甘示弱，选择BAN掉了布隆！”

    “…………”

    很快，BAN人完毕，双方各BAN了三个英雄，解说娃娃等人也就此发表了一些可有可无的意见，只不过正当他们准备预测ONG一选的英雄时，后者却是直接秒选了一个盲僧，并且在不到一秒钟的时间内直接锁定了下来！

    “哇，一选盲僧，看来药导今天是想要证明自己了！”苏小妍下意识地说道，她记得很清楚，自从上次ONG在0比2落败给LCD之后，被ONG粉丝背上了一口大锅的灵药便再也没有用过瞎子，至少从来没有一选过。

    “这其实很好理解，既然上一次是用瞎子败给你的，那么这一次我就要用瞎子赢回来！”娃娃感同身受地分析起了灵药此时的心境。

    “那LCD这边的选择就多了啊，可以先拿一个辅助和一个上单，好的，锤石和酒桶，很不错的俩个选择！”周可儿摇身一变，开始为LCD这边摇旗呐喊了起来。

    “那ONG这边可以拿什么呢？瑞兹+奥巴马？可以，锁定了！”娃娃一副我为ONG代言的语气。

    “那么LCD这边可以拿的也多……”

    “…………”

    一番激烈的争吵过后，BANPICK完毕，LCD最后一手留给中路的康特位不出预料地选择了发条，这个陈诚最近的常用英雄！

    ONG阵容：上单刀妹+打野盲僧+中单瑞兹+下路奥巴马女坦组合！

    LCD阵容：上单酒桶+打野皇子+中单发条+下路小炮锤石组合！

    趁着短暂的游戏缓冲期，娃娃习惯性地分析道：“从阵容上看，双方拿出的这两套阵容都还算是中规中矩，除了ONG这边的中单瑞兹以外，并没有太多新的英雄出现！”

    “是的，从阵容上来讲的话，双方没有明显的优劣，而且有必要一提的是这一把双方的阵容都有着非常强大的后期能力，不论是ONG这边的刀妹瑞兹还是LCD这边的发条小炮，都是后期能力非常强的角色！”周可儿也开始一本正经地分析了起来。

    “但是，你们难道没有发现灵药和无状态这一把选的恰好是两个光头么？”也正当娃娃鱼周可儿正在做着战前分析时，苏小妍突然插话。

    “两个光头？”闻言，方才全部心思都还在分析阵容的娃娃与周可儿皆是一愣，随即立马明白了过来。

    盲僧与瑞兹，这两个英雄在游戏中的造型不恰巧都是以光头示人么！

    如果说之前在看到灵药与无状态这两个光头时，娃娃第一时间还没有想到他们在赛前剃光头的真正含义的话，那么在看到瞎子与瑞兹这两个大光头以后，他们开始第一次在这个赛场上闻到了一丝真枪实弹的火硝味！

    正应了那句话：前有古人削发明志，今有ONG中野剃光头复仇……(未完待续……)