
    “gg！”

    “gg！”

    “gg思密达！”

    “……”

    随着轰隆一声爆炸声响起在现场，大屏幕的聊天框里出现了陈诚等人出的“gg”字样以后，比赛正式宣告结束！

    1cd与1的波3冠军争夺战，最终在陈诚一个25/o的卡萨丁屠杀下完美收官，落下了帷幕！

    没有意外，也没有任何地保留，在陈诚的英勇挥下，顺lì带领着队伍以2比o横扫了对手！

    赢家粉墨登场，败者黯然离去――

    站在舞台正中央，从美丽高挑的司仪小姐手中接过冠军奖杯以及奖金牌，陈诚与队友笔直地站立在了镜头前，任由各大媒体以及门户网站摄影拍照！

    35oo美金！

    是的，由于只是分站赛事，本次iem的冠军奖金只有35oo美金而已，以当下的汇率，兑huàn成人民币大概也就是两万块的样子，对于现在的英雄联盟比赛来讲并不算很高！

    但，毕竟只是打了两场比赛，一个半决赛和一个决赛，没有诸如德玛西亚杯那么多队伍参赛，更没有那么冗长的赛程，仅仅只是一个星期便决出了冠军！

    这样一看的话，这份奖金还是比较合理的！

    并且，对于陈诚等人来讲，奖金多少不是最重要的，重要的是他们成功一雪前耻，不但报了春季赛之仇，也成功将前一个星期的2比o血洗奉还给了对手，并且还在此基础之上拿下了一个冠军，一个相当具有含金量地冠军！

    别看本届iem9深圳站只不过有四支队伍参赛而已，但这向来就是这个赛事的一向准则，每个分站都是如此！

    并且，千万不要以为参赛队伍少冠军就没有含金量了，要知道参加本次iem9的ong、1以及ic可都是国内响当当的知名战队。并且全部是风光过的老牌强队，能从这三支队伍手里赢下一个冠军，这对于国内任何一支队伍来讲都是值得骄傲的事情！

    尤其是对于陈诚这种新人来讲，这应该说是他进入职业圈以来拿下的第一个冠军，单论正式比赛的话！

    可能有许多人觉得英雄联盟时下如此火爆，一年下来的各种赛事就是没有二十也有十八个，想拿个冠军应该不难！

    但这绝对是属于那种对电子竞技比赛没有什么认知的人才会说出的话，别看国内的英雄联盟赛事挺多，但绝大多数冠军却几乎都被那些顶级强队给垄断瓜分掉了，像一些二三线战队。建队好几年都没有冠军进账都是很正常的事情！

    甚至于，许多像陈诚一样的职业选手，终其一生也很可能拿不到任何一个冠军的荣誉！

    在陈诚加入之前就可以列入准一线的1cd或许不至于这么惨，但在陈诚印象中，这支战队的历史夺冠次数也少得可怜，或许有，但却绝不过三次。因为他曾亲眼看到过安放在经理露露办公室用来摆放奖杯的那个橱柜，从上到下仅仅只有两个奖杯而已，而且还是那种城市争霸赛之类没有1p1强队参与的冠军。就含金量来讲绝对不如iem系列赛事的冠军奖杯！

    这一点，从旁边的皮野绫和淘宝拳那激动难耐甚至差点相拥而泣的举动中就能看得出来，他们还是第一次堂堂正正地击败国内一线强队，并且夺冠！

    毋庸置疑。这也是他们代表着的1cd战队本年度以来次拿到的冠军！

    手捧着铜质的冠军奖杯，陈诚一脸开心地看向了观众席，即使台下的掌声与欢呼声并不多，甚至他能够听见的仅仅只有葛大炮在那声嘶力竭和比较的淑女的苏浅浅在一个劲地鼓掌而已。其他为他们夺冠感到欢呼的观众寥寥，但这丝毫不影响陈诚夺冠后的喜悦以及满足！

    胜者为王！

    不论是体育赛事还是电子竞技，只有在赛场上笑到最后的才是真正的王者。只要有成绩，就不怕没有关注度和粉丝！

    这一点，从落败后的1队员们那黯然退场的背影中，陈诚就能体会得到！

    对于有潜力的职业选手来讲，粉丝早晚都会有，但夺冠机会，却是用一次少一次！

    多少人曾经距离冠军奖台只差一步之遥，但最后却仍然还是倒在了最后一步？

    陈诚觉得自己很幸运，第一次参加决赛就得以成功，捧回了自己人生中的第一个冠军奖杯！

    更何况，拿到这个深圳站冠军以后，也就代表着他们战队拥有了本届iem9世界总决赛的资格和入场券！

    获得世界舞台的机会，这样的机会可不是经常拥有的！

    众所周知，现实中英雄联盟的全球性比赛本就不多，再加上拳头公司为了规范全球各大赛区，增加s系列比赛的观赏性和可看性，在s3赛季曾经便出台了一个禁止各大赛区跨地区比赛的规定，这就使得各大战队登上世界级舞台的机会更是少之又少，可以说除了官方的s系列总决赛赛以外，几乎就很少能看到其他的世界性英雄联盟赛事！

    但iem的欧洲电竞协会主办方，则刚好是少数能够在官方大力封杀下举办世界级英雄联盟赛事的组织！

    1为什么能拥有数量那么庞大的粉丝群？即使是在他们已经跌下神坛一日不如一日的情况下，仍然还能留住那么多的玩家的心？

    还不就是因为这支战队是国内唯一一支曾经获得过世界冠军的队伍么！

    已经成功举办到第九届，并且越办名气和影响力越大的iem系列赛事，会比只办到第五届，在2o12年便已经停办，甚至据说连最后一届的比赛奖金直到现在都还没有下来的ip15差么？

    当然不会！

    无论是主办方的知名度和影响力，还是比赛事本身的资历和底子，iem9比ip15都会只强不弱！

    只要能拿到iem9的世界冠军，还愁会没有粉丝支持？

    “这个iem9的世界冠军，值得去争上一争！”捧着分站的冠军奖杯，陈诚眼神一亮，已然在心中下定了决心。

    不过，iem9世界总决赛到底何时以及定在何地举行，主办方现在也还没有给出具体消息，倒也不用太过心急！

    赛后采访结束！

    正当陈诚还在傻傻地举着奖杯时，葛大炮与苏浅浅俩人已然从台下跑了上来！

    “陈诚，好样的！”葛大炮上来便给了陈诚一个熊抱，从头到尾都守在大屏幕前的他，此时心中的激动和喜悦一点儿也不比陈诚差。

    “好兄弟！”由于一只手还拿着奖杯，陈诚只能单手重重地拍了几下葛大炮的后背。

    他知道，作为1的粉丝，葛大炮今天能做到这样有多不容易！

    这才是真兄弟！

    “不过陈诚，看在我今天喊得这么卖力，没有功劳也有苦劳的份上，我能不能求你一件事情？”葛大炮突然苦着脸哀求了起来。

    “什么事？”陈诚问。

    “什么时候有空，帮我找草莓要个签名呗！”葛大炮一捂脸，突然扭捏了起来。

    “他们不是刚刚才走吗，你为什么不自己要？”陈诚用一种很古怪的眼神看着葛大炮，他还是第一次看到这家伙一副害臊大姑娘的模样！

    “人家不好意思嘛……”葛大炮竟然还罕见地脸红了起来。

    “――”陈诚却只感觉到背后传来一阵恶寒，葛大炮这种抠脚大汉装萌妹的举动，让陈诚很是有种想拿鞋底抽他的冲动！

    幸好，旁边的苏浅浅及时站了出来，为葛大炮解了围，并同样给了陈诚一个相当热情的拥抱。

    苏浅浅白嫩的手臂勾着陈诚的脖子，在其耳边吹气如兰地细声道：“先要恭喜我们家冠军猫终于如愿以偿夺得了冠军，辛苦了，然后，冠军猫你是不是应该要请客吃饭？我们可都是饿着肚子在为你加油呢！”

    “没问题！”陈诚痛快答应。

    “请带上我――”葛大炮充当起了一个上千瓦的大灯泡。

    “……”(未完待续!

    ps：上一章有一个错误，脑子一热写成12座防御塔了，谢谢书评区大兄弟的提醒，已改，3q~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！