
    3换3！

    一波团打完，场内外的观众们愕然现，双方阵亡人数竟然相等！

    虽说西浅的奥巴马最终还是收掉了武器，杀手17的酒桶也早就跟着传送了下来，但由于他们冲二塔强杀炸弹人炸弹人没有成功，抗了太多塔的伤害，最终反而是葬送掉了皮野绫和淘宝拳的性命！

    “那这一波就有点儿亏了啊！”周可儿评价道。

    “还好吧，虽然人头数是3换3，但毕竟1cd这边还破掉了对面一个中一塔，总体来说这一波还是可以接受的！”娃娃则尽量地将天平摆正。

    “其实1cd这边在强推掉中一塔以后就可以撤退了，当时他们已经杀掉了对面一个大嘴，如果那时候选择撤退的话，情况会比现在好很多！”苏小妍也在分析。

    “是的，在破掉对面中一塔以后，可以说1cd在配合上出现了一个重dà失误，那就是辛德拉看见武器传送第一时间想要撤退，但队伍里的其他人却都没有选择撤退，反而是还想扩大战果，将对面的炸弹人和娜美追进了二塔，结果虽然收掉了卷毛的娜美，但炸弹人却是残血活了下来，等到了武器的支援！”

    “不得不说，这一波扣肉和u的表xiàn特别亮，在这么大劣势的情况下，都非常冷静，尤其是u的炸弹人，关键时刻先是用一个大招拖延了塔破的时间，并且波及到了敌方的辛德拉和蜘蛛，然后在团战中又打出了成吨的输出，更重要的是还没有死，团战表xiàn让人不得不服！”

    “不错，u这名选手就是那种典型的团战中单，线上时你或许看不到他有什么亮眼的表xiàn，中规中矩。但一到了打团，这家伙立马就跟换了个人似的，各种输出位置和角度都堪称完美！”

    “是的，尤其是当他拿到炸弹人时，简直就是个团战输出机qì！”

    “当然，扣肉的武器这一波家园卫士传送下来收掉辛德拉也很亮，他传送的时机和把握都把握得非常到位！”

    “到底是春季赛冠军队伍，刚才那波团战，就可以充分看出这支战队的强大之处！”

    “在英雄联盟的正式比赛中，很多时候学会打逆风比打顺风更加重要。难度系数也更高！”

    “edc就堪称咱们联赛上最会打逆风局的队伍，没有之一！”

    “…………”

    1netbsp;当解说台上几名解说员正讲得极其起劲时，陈诚也终于熬过了复活时间，从泉水里走了出来。

    826块！

    看了一眼身上的钱，陈诚迅来到线上，收了一波兵，将存款数额刷到了一千块！

    而后，陈诚又去拿了一个新的蓝buff，直到做完这些以后。才再次回到了泉水！

    虚空之杖！

    一件全新的装备合出，由于之前已经买好了爆裂魔杖和增幅法典这两个小件，故而即使明知对面突脸的很多陈诚觉得自己有必要做个中娅，但却还是先做了虚空之杖。也就是俗称的法穿棒！

    上一波打完，不但收到了俩个人头的武器回家已经是三相+女妖+水银鞋，魔抗过15o，就连那个爆炸到不行的皇子也新补出了一个幽魂斗篷。魔抗达到了近1oo，这个时候如果陈诚再不出法穿的话，就很难对这俩人造成很高的伤害了！

    中娅虽好。但陈诚却必须得先出法穿棒，因为这一把他们的上单酒桶和打野蜘蛛也都属于ap类型的英雄，这就导zhì对面的前排压根就不需要出什么护甲装，几乎全部都在疯狂地堆魔抗，就连辅助娜美也出了个带魔抗的小圣杯，看架势是准备要合坩埚！

    到了这个时候，法穿已然是一个必不可少的属性！

    大圣杯+帽子+法穿棒+法穿鞋！

    如果按照一贯的标准来衡量的话，中路25分钟能有这样的装备，已经可以用豪华俩字来形容！

    但对于这一把的陈诚来讲，他却并不是太满意！

    原因很简单，对面的炸弹人这一波回家以后竟直接摸出了一个无用大棒，眼下身上已经是大圣杯+帽子+大棒+草鞋的套装，装备并不比陈诚差多少，单论法强的话，甚至还要比陈诚高出一些！

    这就让人很是纳闷了！

    要知道，陈诚截止到目前为止可已经是7/1/3的战绩，而对面的炸弹人，只不过才1/o/2而已！

    虽说因为拿了厂长好几个不值钱的人头，陈诚所拿到的人头赏金平均下来含金量可能不是那么高，但他可足足比这个炸弹人多了6个人头和一个助攻，即使人头赏金略有水分，但加上两条小龙和两座塔的优势，领先怎么也应该过两千了吧？

    是补刀问题！

    直到陈诚看到对面炸弹人的补刀以后，才愕然现，这个炸弹人此时的补刀数竟然已经达到了近27o，一个极其骇人的数字！

    25分钟近27o刀！

    “这家伙的补刀什么时候有这么多了？”饶是陈诚早有心理准备，但在看到这个数字以后，也是顿时吓了一跳。

    是的，比赛开局因为去套路了一下试图换蓝的厂长，花了不少时间，而后又去野区抓了厂长好几次，这导zhì陈诚的补刀一直都落后于始终都在线上育的炸弹人！

    但，落后是落后，却从来不至于有这么大的差距！

    陈诚记得很清楚，截止比赛进行到2o分钟，自己的补刀也仅仅只是比这个炸弹人少了2o来个而已，这才过了五分钟，这个差距竟然已经翻了一倍多！

    他现在只不过才226刀！

    近5o个补刀的差距，也难怪经济拉不开了！

    “是之前那一波抓下和刚才这一波被杀所导zhì！”微微思考了一下，陈诚很快便找出了原因所在，之前在打完第二条小龙以后，他和淘宝拳联手抓了一波下路，虽说取得了成果，但却也不错的成果并推掉了下路一塔，但由于耽误的时间过多，又回城了一波，导zhì线上亏了好几波兵！

    再加上，刚才的那波中路团他阵亡了一次，而对面的炸弹人却活了下来，又比他多刷了几波线！

    差距都是一点一点地累积起来的！

    “又在刷三狼，这个炸弹人太能刷了！”眼见对面炸弹人又跑进了自家野区，被压了5o刀的陈诚眼神一凝，一时都不知该作何感想了。

    他倒不是在感慨这家伙补刀能力强，虽说25分钟27o刀是一个很好看的数jù，已经出了1分钟1o刀的中路标准，但这其实并不算是一件很难的事情，甚至对于职业选手来讲只是最平常的基本功而已！

    选个炸弹人刷就行了，太简单了！

    陈诚所头疼的不是这家伙补刀功力，而是一个叫做偷育能力的东西！

    陈诚人在中路的时候，这个炸弹人可是连在线上补刀都要小心翼翼，生怕中了招，更别提进野区了，但一旦陈诚离开，这家伙顿时就变了一个人，就仿似脱了缰的野马一般，各种推线各种刷野，见缝插针功力，简直堪称新一代游击侠的典范！

    “诚哥，小龙马上刷了！”旁边的淘宝拳突然提醒道，此时游戏已经进行到26分钟，距离下一条小龙刷新已只有不到3o秒的时间。

    “嗯，视野先布好，这一条龙对面应该不会再放了！”陈诚看了小地图一眼后说道。

    不出所料，淘宝拳等人才刚将小龙附近的视野做好，edc的大批人马便已赶了过来，甚至于就连上路的武器也已在小龙的途中！

    陈诚的预言验证了，经过上一波团以后，厂长等人已然找回了与他们打团的勇气！

    哗啦~

    真眼插下，扫描透镜开启，edc人员也加入到了争抢小龙附近视野的战争当中！

    值得一提的是，这一波edc五人，除了ad大嘴以外，其他包括炸弹人和皇子在内的四人，每个人都带了至少一个真眼出门，其中那个炸弹人甚至还是一真眼两假眼的套路，出手阔绰得不行！

    看得出来，edc是一支很舍得在视野上投入大量金钱的队伍，即使他们的育本来就比不上陈诚等人，买这些眼更是让他们那紧巴巴的经济更是捉襟见肘，尤其是对于厂长的皇子来讲！

    但谁也动摇不了这些家伙买眼的决心！

    “一会儿打起来，先把炸弹人秒掉！”陈诚一边注意着敌人动静，一边叮嘱着身旁的队友们，此时对面炸弹人的输出和威力可以说已经不比他逊色，若是又让这家伙从头存活到尾的话，这波团战即使胜了，恐怕也只会是惨胜！

    大嘴才刚刚出到三相+破败，连攻鞋都还没有，远没有这个炸弹人的威胁来得大！

    只要能用最快的度把对面炸弹人秒掉的话，那么这波小龙团基本上也就赢了！

    唯一的问题就是，陈诚这一波没闪，一旦被皇子和武器联手突脸但却没有人保护的话，他这一波恐怕很难生存下来！

    当然，对于现在的陈诚来讲，只要能打赢，将优势进一步扩大，就算他再死一次也没有什么大不了的！

    毕竟，陈诚不是kda毛！

    ………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！