
    一血！

    只见一个“+325金币”的字样出现在陈诚的头顶，本场比赛的一血就这么产生了。

    如果说上一场比赛陈诚能拿到一血是因为恰巧uzi残血自己又有大，多多少少有些运气成分在内的话，那么这一场的一血看似偶然，实际上却是必然的！

    原因很简单，这一把双方打野同样都是红buff起手，如果按照最平时一贯的开buff打法，淘宝拳在打完自家红以后，应该是去敌人家蓝，就像因赛科的蜘蛛那样，因为这才是最稳妥的开法，双方互换一个buff！

    但，淘宝拳这一把却并没有这样做，他在拿完红以后，径直便去了自家蓝。

    毫无疑问，在这过程中陈诚起到了一个穿针引线的指引作用！

    因赛科死得并不冤！

    “那这一波就太赚了！”米勒感慨道。“让飞天猫拿到一个一血，玉米的小鱼人在线上的日子恐怕就要更加难过了，别看这个版本炸弹人q的爆炸范围被砍了一刀，稍有削弱，但这却丝毫减弱不了他作为t1级的中单的地位和能够给予对手的压迫感，尤其是在玉米这一把选的是一个对线能力并不强的小鱼人的情况下！”

    长毛深以为然：“是的，事实上在这个一血生前，玉米在线上就已经被飞天猫消耗了好几次，不仅补刀被压，而且兵线根本就推不出去，这也是为什么刚才因赛科逃进河道的时候最先出现的是炸弹人，而不是小鱼人的原因！”

    “不过，你还别说，作为一个弱势方，玉米在线上抗压的各种小细节做得还真是到位，你看这塔刀补得，简直美如画！”眼见一波进塔的兵线一刀不漏地全部被这个小鱼人补刀。女解说小米顿时出现了一副陶醉的表情。

    “这就是我们为什么总是说正式比赛锻炼人的一个很重要原因了，如果说你要在本届1p1联赛排一个成长最迅中单排行榜的话，那么我想玉米一定能排进前三之列，相比起他们刚刚进1p1的时候，这一个多月以来的成长实在太大太大了！”米勒说这话的时候，不由自主地便联想到了玉米在1p1上第一场比赛所使用的卡萨丁。

    同样是王族对阵1cd的比赛，这家伙不到6分钟的时间被陈诚和皮野绫的锤石用同一个套路弄死了俩次，线上情况简直惨不忍睹，甚至一度与上单可乐一道被评为王族两大短板，拖累了狂小狗因赛科这两位1o1顶级巨星在夏季赛上的挥！

    但。仅仅只是一个月的时间不到，当第二轮俩人再相遇的时候，已经可以很明显地感觉到玉米这名选手这一个月以来的成长和进步，不但线上基本功提升巨大，补刀稳了许多，就连用弱势英雄抗压都变得游刃有余了起来！

    堪称进步神！

    “当然，也不是说飞天猫进步不大，事实上作为和玉米同时进入我们联赛的新人选手，到了现在相信已经很少再有玩家会去把飞天猫这名选手当成是一个需要磨练和成长的新人了！”似乎是察觉到了什么。米勒在夸赞玉米的同时，也不忘点评陈诚几句。“事实上，飞天猫在过去一个月时间的进步和成长大家都有目共睹，相比起还需要在小狗和因塞科这两位顶级选手的羽翼下成长的玉米。前者早已成为了1cd战队毫无疑问的第一核心开瑞点，而且这个成长度和潜力如果飞天猫认第二的话，相信没有人敢认第一，只不过也正是因为表xiàn太过出色。大家似乎都更愿意拿他与无状态、u这种1p1顶级中单去相提并论，早已经脱离了‘新人’这个范畴！”

    “是的，定位不同。大家对他们的期望值也都不同！”长毛接过话，语气中带着明显的奉承意味：“说实话，我现在最期待的就是飞天猫与韩国顶级中单对线，这并不是说1p1其他的中单就不行了，不是这个意思，只不过我始终都觉得，飞天猫那种偏游走支援型的风格打法和他那卓越的地图意识，应该是最有希望打败faker、小胖这种韩国顶级中单的国内选手！”

    “不错，咱们想法在某种程dù上不谋而合，记得这样的话我以前也这么说过！”米勒点了点头，道：“不过，s4总决赛毕竟还有一段时间，现在对于飞天猫等人来讲，最重要的还是要先在1p1上取得一个好成绩，只有先将国内的对手都逐一击败拿到s4的名额以后，才能有这个世界级的舞台让他挥！”

    “所以，现在，还是让我们先继续回到比赛上来吧……”

    “好的，可以看到飞天猫在拿到一血以后，很快回家补出了一个小圣杯，4分钟小圣杯，非常快的一个装备更新度，玉米回家只不过才摸出了一个多兰戒而已！”

    “是的，但是可以看到中路并没有如我们预料之中生太过激烈的战斗，毕竟这一把玉米的小鱼人是水晶瓶出门，补给品非常充足，再加上他刚才回家又出了多兰戒，就是摆明了告sù你我线上就是抗压的打法，所以飞天猫除了能稍微压一些补刀以外，对这个小鱼人也并没有太好的办法！”

    “但是，值得一提的是就是，就在这个时候，上路爆了一波对拼，是一波越塔的对拼，王族三人对杀手17的酒桶动了想法！”

    “………”

    也正当所有人的话题和视角都聚焦在了中路时，画面一qiē，大屏幕上出现了上路的战斗情况！

    才刚上线不久的酒桶，遭遇到了王族下野三人的越塔强杀！

    轰隆隆

    由zero的日女起先手，包括uzi的奥巴马以及因赛科的蜘蛛一瞬间便已冲进了陈诚一方的上一塔！

    “还不好说，因为就在王族三人动手时，淘宝拳的皇子也已经赶到了，这是一波塔下3打2的战斗！”语气一陡，米勒开始起了自己最擅长的及时画面解说。“只见zero日女一个指没中以后，一个闪现q塔下晕倒酒桶，成功吸引到了防御塔的仇恨，随后奥巴马和蜘蛛跟上，瞬间便打掉了酒桶一半血！”

    “但也就在这个时候，皇子来了，一个精准地eq二连……哎呀，可惜被小狗的一滑步躲掉，只挑起了一个蜘蛛，杀手17即使交闪，仍然逃不掉奥巴马的追杀，最终被活活点死在塔下，2级的酒桶还是太脆了！”

    “是的，但为了拿到这个人头，奥巴马也交掉了自己的闪现，并且由于扛了两下塔，小狗此时的血量也已经见底了，两个残血，皇子能换掉一个吗？”

    “不能，虽说淘宝拳的皇子状态还很好，但他的技能已经用掉了，别看小狗和zero这一波都已经残血，但在敌人已经逃出了防御塔范围的情况下，他不可能追出塔外，要知道旁边不但有一个状态很好的蜘蛛保驾护航，小狗的治疗可还捏在手上呢，这一波不能追！”米勒详细分析道。

    “那这样一来，1cd这边就不仅仅只是亏一个人头了，还有这一大波兵线酒桶也都没法吃到，虽然身上有传送，但还是要亏掉一大波兵线！”

    “是的，同样都是抗压路，下路的大树补刀虽然没领先这个酒桶多少，但等级却是早已经3级了，个人经验领先了不少！”

    “这对于1cd来讲可不是一个好消息，如果上单这个问题不处理好的话，接下来很有可能将会成为他们的一个隐患！”

    “是的，最重要的还是飞天猫这一把用的是一个炸弹人，相比起辛德拉、劫这种高爆刺客，这个英雄在前期几乎就没有什么带节奏能力，除了刷以外并没有太好的办法！”

    “不错，现在这种情况，可以说就到了检验一支战队综合素zhì的时候，怎么说，一个选手，或者说一个位置再强在一场比赛中也很有限，这个游戏可是有着整整五个位置的，只有五个位置都良好地挥并配合起来，才能行之有效地完成一场比赛！”

    “有趣的是，也不知道大家现没有，王族和1cd这两支战队有着一个惊人的相似点，那就是他们都有着两名非常顶级的选手，并且大多数比赛都是在围绕着一个中心点在打！”

    “不用说也知道，这个中心点一个是狂小狗，一个则是飞天猫，他们俩人应该都可以说是队伍内毫无疑问的第一核心！”

    “其实现在像这种单核的队伍已经很少见了，因为这不仅仅对选手的实力要求极高，并且这种打法战略非常危险，一旦这个核心起不来或者育不顺的话，那么这场比赛就很难了！”

    “但是，刚好狂小狗和飞天猫就是都具有这种实力和育能力的特殊选手，可以说，他们俩人都值得各自的战队为他们付出和投入大量的人力和精力！”

    “而我们现在所期待的，正是这两支战队所执行的战术到底哪个更坚挺更强大一些，与其说这是王族与1cd之间的战队对决，倒不如说是狂小狗和飞天猫这两个队伍第一核心之间的个人对决！”

    “咱们拭目以待！”

    “………”(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！