
    中路！

    发条VS奥巴马！

    才一上线，陈诚便与对面的奥巴马换了一波血量，他以扛下后者一个QAA的代价，点出了三下普攻！

    当然，作为一个发条，陈诚成功用E技能护盾为自己抵消了一部分伤害，抵消了来自对手大约一个Q的伤害！

    也就是说，陈诚仅仅只吃到了这个奥巴马两下平A，也就是差不多100点伤害，而对面却吃到了他三个平A，损失的血量已经超过了100！

    双方的第一波换血，陈诚赚了！

    但是，这单纯只是从血量上的比较而已，毕竟对手是多兰戒出门，拥有A兵回血的能力，而自己一个AP法师，在血量续航方面肯定是比不过对面的！

    比赛进行到3分钟，也就是双方都升到2级时。

    淘宝拳的瞎子在拿完第一轮BUFF后，和往常一样迅速来到了中路河道附近，随时准备发动自己的第一波GANK。

    “阿拳6级前不用来中，我稳dìng发育！”陈诚突然吩咐道，在对手是一个奥巴马有闪有E的情况下，没必要在中路浪费时间。

    “嗯。”淘宝拳点头，当即便去了下路寻找机会，留下陈诚继续与对手安稳对线。

    3级！

    比赛进行到3分半，也就是第一波拥有大车的兵线损失过半时，对面的卢锡安抢3成功，向陈诚发动了一波主动进攻！

    咻~

    首先是一个滑步上前，趁陈诚不注意连点两枪，随后又是一道白色激光射出，穿透几个小兵激射在陈诚身上点出被动，紧接着又是一发五芒星出手再次上前！

    刷刷……

    两个技能四下普攻！

    别看陈诚及时开出了护盾，并且不甘示弱反手一个QW打出了伤害，但这一波换血下来。对面仅仅只损失了1/3的血量，而他的血条却减少了超过一半！

    并且，当陈诚试图借小兵伤害反打时，对面的奥巴马很快又是一个E技能潇洒退走，瞬间便脱离了他的攻击范围！

    新版奥巴马的射程虽有所削弱，从550降低到了500，沦为当前版本主流ADC中射程最低的一位！

    但作为补偿，拳头设计师不但提升了其基础移速、基础攻击力以及基础生命值，并且还大手笔地更改了其E技能冷酷追击的机制！

    众所周知，此前版本中奥巴马只有用大招射杀对面英雄才能刷新E技能CD。但到了4.12版本以后，这个机制便变成了奥巴马每次被动触发都能减E技能的CD，原理与男枪在一定程dù上相似，但却更为强大！

    冷酷追击：每次【圣光银弹】命中目标都能使冷酷追击的冷却时间降低1秒，对敌对英雄的效果翻倍(每次命中降低2秒，完全触发总共降低4秒)。

    每次命中英雄减2秒CD，完全触发降低4秒！

    也就是说，只要能点到敌人，奥巴马每一次触发被动圣光银弹。都能使E技能的CD减少4秒！

    QWE三个技能，也就是可以触发三次，也就是说即便不算大招，奥巴马一套技能也能减整整12秒CD！

    这个版本中。奥巴马的1级E冷却时间是14秒！

    这也就是说，只要技能衔接得好，再稍微带点减CD天赋符文，奥巴马的E技能几乎可以无限使用！

    陈诚之前看过一个关于Faker大魔王的五杀视频。用得正是奥巴马中单，画面中他的奥巴马几乎三秒一个E，一波五杀下来。起码连续位移了六七次，可谓飞檐走壁，脚不沾地，飘逸程dù甚至不亚于亚索！

    并且，与亚索一样，新版奥巴马的E技能，也是完全无消耗的！

    新版本的奥巴马，可怕之处便在于此！

    相比起老版，新版奥巴马虽然射程和爆发能力略微被削弱了一些，但技能衔接与追击能力却得到了成倍的增长！

    经过这个版本之后，这个已经称霸了大半个S4赛季的下路霸主，不但没有遭到丝毫削弱，反而得到了进一步的加强，现在更是已然有了往中单刺客发展的迹象，最近在韩服用奥巴马打中的选手多不胜数！

    在下路，奥巴马是线霸！

    在中路，他也同样克制发条这种缺乏秒人能力的传统型AP！

    陈诚率先消耗掉了一瓶红药。

    尝到了甜头之后，对面的奥巴马更是三番五次地E上前来，试图故技重施，继续压制他的血量。

    W1战队这一把之所以会拿出奥巴马打中，为的就是用这个借这个英雄强大的对线能力，来压制陈诚的发育！

    “没必要跟他刚线上，我好好发育就行。”杨毅知道对手的目的，故而走位始终保持着谨慎，一心一意安稳补刀。

    拼线上能力，陈诚肯定是拼不过对面的，这是英雄差距，无解。

    但陈诚若是一心发育，别说这个版本的奥巴马平A和Q射程都已经被砍，线上能力稍有削弱，即便是巅峰版本的奥巴马来了，他也不虚！

    事实上既然选出了发条这个英雄，以杨毅最近的打法也就不可能会在线上打得很凶，众所周知，他的发条与常人不同，他从来不会轻yì与对手死磕！

    中路无战事！

    不止是中路，其他上下两路包括野区这一把都没有太大的动静，一血迟迟没有产生，大家都在安稳发育！

    这样的情况维持到了6分30秒，还是对面的奥巴马率先按捺不住，升6以后直接一个大招圣枪洗礼迅速清掉一波兵，然后回程！

    论清线能力，发条在前期肯定是不如奥巴马的！

    但陈诚也不傻，当他补完这波塔刀，等到下一波有大车的兵线上线以后，毫不犹豫地也甩出了自己的大招！

    用发条大招清兵！

    不得不说，陈诚完全不省技能，哪怕发条1级大招冷却时间较长。高达120秒，但他却还是义无反顾地用大招配合小技能迅速清掉了这波大车，然后回程！

    这样一来一回下来，本来是陈诚要亏兵的反而变成了对面的奥巴马损失了三个近战兵的经验和补刀，此消彼长之下，陈诚的补刀居然已经超过了这个前期压着自己打的奥巴马！

    精魄之石+恶魔法典！

    由于是被迫回城，故而陈诚第一次回家并没有足够的钱直接买蛋帽，只是出到了两个小件而已。

    但，就这两个小件，再加上家里马上就要刷新的蓝BUFF。就可以支撑陈诚开始自己的刷野节奏了！

    值得一提的是，也就在双方中单拿完蓝以后，都已经到6的上路突然出现了一波对拼，最终结果是杀手17的贾克斯不敌草莓的卡萨丁，残血逃回塔下，白白损失了一大波兵线。

    卡萨丁补刀数：75

    贾克斯补刀数：61

    到底对阵的是重做后对线能力提升了不少的卡萨丁，杀手17这一把前期还是被压了一些补刀数的，不过差距还算在可以接受的范围内。

    毕竟，贾克斯这个英雄在前一个版本。也就是4.11版本中被砍了一刀，基础生命值和成长生命值以及成长护甲都遭到了不小的削弱，前中期能力下降了不少，导zhì最近的比赛都很少出现这个英雄！

    杀手17之所以会拿出这个英雄。也是因为这一把实在BAN掉了太多上单，他没法拿出能够有效康特卡萨丁的角色！

    值得一提的是，杀手17虽然被打回家了，但对于他来讲这却并不是一个坏消息。反而还因祸得福，抓到了一波抢先传送下路的机会！

    不得不说这家伙的运气有点儿好，也就在他被打成残血不得不回家补状态之际。比赛突然出现了变数，那就是下路毫无预兆地爆发了一波对拼，W1辅助选手柯南在选到一个布隆的情况下得理不饶人，压线太过靠前，先是被西浅飞机连点几抢体lì不支后撤，而后又被皮野绫反手一钩钩中，一个E拉回来接上大招，将其留在了靠近自家防御塔的下路草丛！

    而作为W1战队当家选手的微笑，在见到自己辅助被留的情况下，一时冲动一个火箭跳跃跳进了皮野绫的大招范围内，试图将半血的后者逼退甚至击杀！

    这就给了杀手17传送绕后的机会！

    当微笑意识到危险并且闪现想逃的时候，为时已晚，在位移全交的情况下，武器配合飞机轻松将其击杀，拿到本场比赛的一血！

    而这个时候，草莓的卡萨丁才刚刚传送下来！

    并且，由于事发突然他刚刚才在上路推了一波兵线进塔，没得及回家补状态，下来的仅仅只是一个半血卡萨丁而已！哪怕技能全交飞进了自家塔的范围，但却又被皮野绫一发神钩拉回，殒命在自己的防御塔下，最终仅仅只跑掉了一个残血布隆！

    杀手17的武器大师拿下双杀！

    “除了杀手17歪打正着，天赐良机以外，老皮这一波操作，简直无解！”将整个过程收入眼底的陈诚在看完这波对拼以后，顿时发出了一声由衷的赞美。

    在这一波战斗中，不论是他最初的QER三连，还是他在塔下第二钩钩中的卡萨丁以及早早地在后方草丛帮贾克斯做好的传送眼位，简直都堪称完美！

    印象中，国内能够将锤石使用到这一层次的辅助选手屈指可数，除了皮野绫以外，应该也就只有EDC战队的辅助选手卷毛能够做到了！

    “小龙！”

    下路一波双杀过后，陈诚等人立马转战小龙，成功将第一条小龙收入囊中！

    而后，他立马回城，出到了蛋帽+一双草鞋！

    此时，比赛才刚刚进行到8分钟而已，陈诚等人在团队经济方面就已经领先了对手近2000块！

    而合成了蛋帽以后的陈诚，更是如鱼得水，熟悉的刷野节奏火力全开，己方野区的F4、三狼甚至于石头人，都留下了他的身影。

    并且，这还都是在线上几乎不亏兵的情况下做到的！

    一个良好的开局，对于蛋帽发条这种前期弱势的存zài，绝对堪称最重要的一针强心剂！

    这可以让陈诚肆无忌惮地发育，而不用担心其他路血崩！(未完待续……)