
    羡慕淘宝拳！

    当娃娃这一句话，得到了包括抗压吧在内几乎所有网上论坛的肯定和反响，一时间宛若潮水般的“羡慕淘宝拳”、“我上我也行！”以及“有这样的中单，1cd的打野位就是栓条狗也能赢”之类的言论充斥在了所有版面上！

    霸屏！

    五个字，却堪称精髓，不但说出了所有正在观看比赛的观众们心底最深处的想法，甚至于就连厂长这种成名已久的国内顶级打野也难以幸免！

    谁不希望自己的中路住着这样一个可以天然让对面打野崩盘的大腿？

    尤其是对于这些无时不刻都要警惕会被单抓的职业打野们来讲，他们平时在与对面打野争夺野区资源以及各条线上的反蹲博弈就已经够费神的了，偏偏还要时刻提防着来自中路那防不胜防的威胁，简直就让人心力交瘁！

    就像一贯都有着国服第一打野之称的厂长，这个外号之多远非一般职业选手能比的国服最强打野，在连续被抓死两次以后，也不由开始怀疑起了自己的能力来！

    第一场，在选了一个的狮子狗情况下，虽然前期也被抓过一次，但仗着自己多年的打野经验以及谨慎小心的程dù，总算逃过一劫，避免了跟其他战队打野一样被抓爆的命运！

    但这第二场，厂长就没有那么好的运气了，先是开局被迫放弃一个buff，而后在上半野区被单抓，紧接着下半野区又被抓死，导zhì又是一个buff落入对面蜘蛛之手！

    虽说蓝buff在炸弹人和武器等人的力保下总算是没有再丢，但由于第二个蓝都是要让给中路的，这也就代表着，两轮四个buff，厂长仅仅只拿到了一个！

    相比起来。