
    2比4！

    下路一波打完，双方的总人头比瞬间便从2比2平演变成了一个2比4，1cd落后对面的王族两个人头，整整一倍的差距！

    并且，不仅仅只是落后两个人头，当西浅因为一时冲动与皮野绫送出双杀以后，下路的一塔也很快便被对面破掉，加上之前被推掉的上一塔和落后的一条小龙，总经济差距一下子便被扩大到了近四千！

    比赛开始还不到15分钟，经济就已经落后了四千，不得不说这一把在整个前期的交锋与博弈中，1cd落入了全面下风，几乎与陈诚用泽拉斯的上一把形成了最鲜明的反差，同样的对手，第一把是大顺甚至碾压，第二把却完全成为了经验宝宝，两支战队所扮演的角色就仿似互换了一般！

    “还好刚才老皮的人头是被日女拿到的，不然这个奥巴马怕是又要起飞了！”看着对面那个2/o的奥巴马，陈诚不由心一下叹。**“但即使没有拿到双杀，他也已经很肥了，不到15分钟就已无尽+攻鞋，育要比西浅要强太多太多了！”

    “并且，看这架势，他们这一波回家补了装备应该是要来推中了！”从对面奥巴马和日女的动向中，陈诚一眼便确定了对方的意图，此时己方边路的两座一塔都已被破，小龙还有好几分钟才刷新，这个时候优势的一边正常情况下都会来集合推一下中！

    别看s3时期盛行的推流在这个版本中早已不复存zài，在比赛节奏放慢的s4时代，已经很少有战队再会将推塔作为主要战术和第一目标，但英雄联盟说到底还是一个推塔游戏，在不考虑换线和经验的情况下，推塔总是没有坏处的，甚至可以说多多益善！

    “西浅下路控线育，其他人都往中路靠一下。对面可能要中推了！”瞅了一眼自己身上的蓝buff，当现还有着将近一半的持续时间以后，陈诚的心神这才稍稍安定了下来。

    不过，即使有蓝buff加身，守塔清线时可以不用考虑蓝耗和续航，但要知道对面这一把可是有着日女和小鱼人这两个脆皮杀手的，哪怕陈诚很有信心能凭一己之力守住自己的中一塔，但却得为防止对面塔下强开自己做准备！

    无论是日女还是小鱼人的大招，威力和射程可都不是开玩笑的！

    这个时候，作为三条线上唯一的优势路。如果陈诚再被强杀一次的话，别说中一塔不保，连二塔都几乎不可能守得住，甚至于整个局势很可能就会因此直接崩盘，再也没有了稳扎稳打将比赛往后期拖的可能性！

    “不管怎么说，这座中塔必须得守住，绝不能让对方就这么势如破竹地一路推过来！”塔前，陈诚已然做好了万全的准备，只等对手动攻势。

    不出所料。当比赛进行到15分半时，王族的下路组合包括打野蜘蛛在内一齐出现在了中路，并且带着一波兵线很快出现在了陈诚的塔前，一个个都是浑身煞气。来势汹汹！

    只不过，这群人也只是表面气势比较吓人而已，对于一个已经出到大圣杯+爆裂魔杖并且拥有着蓝buff的炸弹人来讲，他们那疲软的攻势实在是不值一提。几乎就构不成任何威胁！

    海克斯爆破雷区！

    定点爆破！

    弹跳炸弹！

    只听一连串轰隆隆的刺耳爆破声响起，仅仅只是三个技能下去，陈诚便已清掉了大半波兵。并且还趁乱用q摸了一下试图走上来点塔的奥巴马一下，打掉了其接近3oo点血量，给了敌人一个下马威！

    是的，炸弹人在这个版本是被砍了一刀不错，他的q炸弹触半径也确实被降低了3o码，相比起之前的版本来讲，强大的aoe和清线能力遭到了一定程dù的削弱，在守塔方面已经没有了之前那么op！

    但，应该指出的是，这仅仅只是相比起巅峰时期的那个炸弹人来讲而已，对比起其他英雄，这家伙仍然是游戏中毫无争议的最强守塔和清线英雄，没有之一！

    q弹跳炸弹爆破触侦测半径被砍3o码！

    3o码，这个数字看上去或许不小，甚至于在国服版本更新前还有不少人还一度预测炸弹人这个英雄就此落下神坛，此后一蹶不振！但说句实在话，这个担心绝对是多余的，在英雄联盟这个动辄以“百”、“千”为范围计算单位的游戏中，3o码着实太不起眼了些，如果非要用一个单位去衡量的话，这个范围可能还不足正常人的小指宽，在游戏中的占地范围估计也就和盖伦手中的大宝剑相差不远，甚至于对于很多不是经常玩炸弹人的玩家来讲，18o码与15o码压根就没什么分别，不关心版本变动的低分段玩家压根就察觉不到这个改动！

    这一点从4.11版本上线以后，不论是在比赛还是排位中炸弹人这个英雄的出场率不降反增便能看得出来，甚至于在亚索被大砍的今天，使用这个英雄的选手反而更多了！

    只要q技能和e技能的伤害和冷却时间不被砍，这个英雄引以为傲的清线和守塔能力便始终不会受到太大的打击！

    这便是陈诚之所以会选炸弹人的原因，在泽拉斯被ban的情况下，他果断一抢了炸弹人，没有再给王族的中单选手玉米继续使用这个英雄的机会！

    轰隆隆――

    仗着自己强大的清线能力，陈诚连清对手三波兵线，并且脸不红心不跳，完全就是一副游刃有余的态势，使得王族众人始终不敢上前点塔！

    说也有趣，uzi等人来势汹汹，一行四人挟连破两塔之威冲到中路，正是士气高涨，节奏尽在掌控之时！

    但陈诚的一个无情炸弹人，却是给了他们当头一棒，使得原本气势如虹的王族战队瞬间便蔫了下去，再也没有了之前的锋芒和昂扬。此情此景活生生就像是一个正在泰国做大保健的壮汉突然现被自己压在身下的爆乳小妞是个人妖一般，从欲火焚身到软趴不举这一过程仅仅只是那么一转眼的功夫而已！

    并且，由于淘宝拳的皇子和皮野绫的娜美都及时赶到中路，在这俩人的保护下，纵使王族有着人数优势，却也不敢轻yì塔下强开！

    当然，陈诚也不会给他们强开自己的机会，站位始终都异常谨慎，几乎就不会离开防御塔范围三百码之内！

    守塔，并保全自己！

    这便是陈诚当下唯一需要做的两件事。他很清楚，只要自己不死，敌人就不可能推得进来，除非他们不惜冒着把前期优势全部葬送的巨大风险来在塔下跟自己打！

    很明显，王族不敢，又或者说他们不傻，不会干出这种胜算不足三成的傻事！

    这不，眼见一波有着大车的兵线都被陈诚的炸弹人三下五除二清完以后，这帮人毫不犹豫地便选择了撤退。没有任何地留恋！

    整个中一塔的攻防战，持续了近3分钟，但这座中一塔被耗掉的血量却不足1/3，并且这个血量还几乎都是被一波一波的小兵给耗掉的。王族众人不但几乎没有摸到塔，反而还被对面的炸弹人给耗掉了不少血量！

    电竞毒瘤这个称号，可不是闹着玩的！

    “对面回家了，我也得回家补一波状态。小龙还有一分钟刷新的样子！”按下回城的同时，陈诚也及时提醒了队友们一声。

    第二条小龙，就要刷新了！

    “嗯。这条龙不能再放了吧？”闻言，淘宝拳顿时用询问般的目光看向了坐在正中间的陈诚，他很清楚这条龙是抢是放，都应该由育最好的陈诚说了算。

    “我们现在打起团来没优势，而且地形和视野都是对我们不利。”正从家里出来的陈诚若有所思。“不过先集合过去看看吧，就算要放，也不能让对面拿得那么轻松！”

    “ok，就等诚哥你这句话呢！”听到陈诚有要打的意思，淘宝拳顿时兴高采烈，招呼道：“诚哥过来拿蓝，第三个蓝buff已经刷新了！”

    “…………”

    补装备，拿buff，集合人员，做视野，消耗poke……

    就如同往常一样，当陈诚率领一干队友们进入下半河道时，紫色方的王族早已集结在了小龙圈外的河道处，作为紫色方和上一条小龙的获得者，他们在小龙这一块儿的占有理所当然的地形和视野优势！

    并且，在双方经过一波试探性的交火以后，作为优势一方的王族趁着1cd众人被逼到河道边缘以后，率先便开启了小龙，行事之决绝，毫不犹豫！

    “等等，大家先不要动！”眼见王族率先开龙，身为队伍指挥的陈诚先是安抚了一下队友们的情xù，随后才开始下达自己的指令。

    这个时候，摆在他面前的选择有两个，一个是弃小龙不顾，转头去推敌方的中一塔，用一条龙换一座塔，这对于劣势一方来讲往往是不错的选择！

    只不过，这种打法也有很大的局限性和弊端，一是小龙换一塔亏的永远是失去小龙的一方，二则是作为劣势一方，一旦你选择用龙换塔，那就必须得保证自己能在推掉塔以后还能安全撤退，因为一旦你的推塔度亦或者说撤退方向和步调稍有不慎，就很有可能会被从河道里一窝蜂冲出来的敌人前后围堵强开，这种现象在正式比赛中屡见不鲜！

    以目前的情况来看，陈诚若是在这个时候带着队友去推对面的中一塔的话，很有可能就会陷入这种窘境！

    王族五人的秒龙度很快！

    “既然第一种方法不可行，那就只能实行第二种了！”眼神一冷，陈诚终于做出了决定。“抢龙！”

    “…………”(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！