
    7月2o日，周日，世博大舞台！

    “欢迎来到2o14英雄联盟夏季赛的比赛现场，我是娃娃！”

    “我是周可儿！”

    “我是苏小妍！”

    解说台上，tja一哥娃娃所领衔的解说组正在坐着赛前暖场：“一周不见，各位观众下午好，今天是咱们夏季赛第六周，也是第一轮最后一天的比赛！”

    “是的，并且今天的比赛，绝对都是大家期待已久的重头戏，不论是马上就要进行的1cd对阵edc，还是最后一天的1对阵edc，都看点颇多！”苏小妍接话。

    “尤其是第一场1cd对阵edc，绝对是个人最期待的一场！”抢在周可儿前头，娃娃兴致盎然地讲解了起来。“不知道你们有没有现，但我最近在网上各大论坛和贴吧却是现了一个很有趣的现象，那就是绝大部分玩家对下午进行的比赛比晚上进行的比赛还要更感兴趣得多，你们知道这是为什么吗？”

    “为什么？按理来说1对阵edc不应该才是压轴大戏吗？”周可儿老实地回答道，如果不是碍于正式比赛有些词不能用的话，他一定会用上6oe惯用的“叛徒队”与“正统队”来形容这两支战队！

    事实上，主办方之所以将1与edc的对决放在赛程表的最末，也就是压轴位置，也正是因为看中了1与edc这两支战队这半年以来的恩恩怨怨极具看点，非常吸引眼球，这才会如此安排！

    但娃娃刚才的这番话，却让最近已经迷上了炉石传说这款新游戏没怎么做赛前功课的周可儿有些始料不及！

    “很简单，因为这场比赛刚好有厂长和飞天猫这俩名选手！”娃娃斜睨了周可儿一眼，一本正经地说道。“如果有关注韩服排位的玩家肯定都知道，在这段时间内，厂长和飞天猫俩人都成功打进了韩服王者组前5o名。可以说是国内为数不多能够在韩服打上王者以后还能继续往上冲分的选手，据我所知，目前排在韩服前5o的，国内也仅仅只有他们俩人！”

    “是的，其实有很多职业选手都打上过韩服王者，但能守住不掉下来的选手却不多，好像现在还在韩服王者榜上的也就飞天猫、厂长以及ong的无状态和灵药等几人了吧，一只手就能数得过来！”相比起周可儿，苏小妍的见闻就要广阔多了。

    “不错！”娃娃重重点头。“但是呢，如果仅仅只是韩服前5o的话。我也不会这样讲，因为这场比赛之所以会在网上受到无数玩家关注和热议最大的原因还在于，飞天猫在此前的比赛中已经单杀过了咱们1p1其他六支战队的打野，也就是说除了厂长以外，所有1p1的打野选手都已经被他单杀过了，用玩家们的话来讲，那就是七龙珠已集其六，只差最后一颗便能召唤神龙，完成这个前无古人后无来者的成就！”

    “啊？”闻言。周可儿胖乎乎的脸上却是出现了一副不太相信的模样，用怀疑地语气提问道：“他真的单杀过这么多打野吗？不会吧？我都没有什么印象啊……”

    不要怪周可儿质疑，这家伙的记忆力本就不怎么样，再加上最近大多数时间和精力都投入到了别的游戏中。他不记得倒也奇怪！

    并且，也不是陈诚所有的比赛都是他们这一组解说的，众所周知，1p1是两组解说轮流互换的上场制度！

    “教练你真的是老了。其实我这里有一份记录，可以现场给大家数一下！”苏小妍翻开了自己的笔记本。

    夏季赛第一周，1cd对阵王族。飞天猫豹女野区打团时隔墙一标送因塞科螳螂升天！

    夏季赛第二周，1cd对阵1a，飞天猫乐芙兰f4单杀前来反野的灵梦螳螂！

    夏季赛第三周，1cd对阵inetonetbsp;夏季赛第四周，1netg，飞天猫卡牌开大单杀残血回城的灵药盲僧！

    夏季赛第五周，1cd对阵yc，飞天猫杰斯一炮轰死大龙圈内的音符皇子，同时取得四杀！

    三天前iem深圳站决赛，1net两场被单杀次数总和过五次――

    “并且，以上这些数jù全都只是在第一轮比赛中生的，不知道你们有没有现，但凡出现在飞天猫对面的打野，被单杀还算是好的，几乎很少就能有那种保证自己不崩盘的打野选手！”娃娃也看了一眼苏小妍的笔记本，随后才继续道。“仅仅只是差厂长一人，飞天猫到底能不能完成这个成就，创zào出一个专属于自己的记录，接下来的比赛为你带来――”

    娃娃话音刚落，镜头便已然转到了主舞台上的选手间，并且懂事的导播还特意给了陈诚和edc的打野选手厂长一人一个面部表情的大特写，就像在告sù观众们这就是接下来这场比赛的两位主角一般！

    值得一提的是，陈诚与厂长就仿似在赛前达成了某种默契一般，出现在镜头下的两张面孔都没有什么表情，甚至看上去都还相当地轻松自如，并没有露出那种大战来临前的凝练和沉重！

    然而，这些对于解说和观众们来讲已经不重要了，因为懂的人自然懂，不懂的人你怎么解释也解释不了！

    一个是在s2时期便已经成为国服第一打野甚至还短暂地登上过世界前三打野的老牌悍将！

    一个则是夏季赛刚刚露头，但却以秋风扫落叶般的度迅崛起并横扫整个1p1的新秀！

    一个是号称国服第一的最强打野，一个以杀打野为乐并号称杀野狂魔的最强中单！

    这俩人，究竟会碰撞出怎样的火花？

    娃娃激情澎湃：“好的，1cd对阵edc的比赛，马上为您带来！”

    随着娃娃的话音落地，世博大舞台的屏幕上顿时便出现了双方的ban选画面，这一场期待已久的重头戏，终于正式开演了！

    …………(未完待续!

    ps：打滚求月票，求推荐票！！！

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！