
    轰隆――

    随着一道震耳欲聋的爆炸声响起，在被破掉一路高地的情况下，ONG战队终究还是没能抵挡住陈诚等人的攻势，在经济拉开一万三的情况下只能眼睁睁地看着对手将己方基地推平，比赛最终定格在37分钟！

    2比0！

    “好的让我们恭喜LCD再次以2比0横扫ONG拿下比赛，豪取三分！”眼见这一大场的比赛终于结束，已连续解说了好几个小时身体疲惫不堪的娃娃终于松了一口气。

    “如果我记得没错的话，LCD在拿下今天这个2比0以后，积分已经正式超过ONG，成为积分榜上的第二名了吧？”周可儿看向旁边两位解说道，通常在解说完一周的比赛以后，他们这几个解说都应该对这一周的比赛情况和积分排名变动做一个总结。

    “是的，加上今天这三分，他们现在的总积分应该已经达到了25分，仅仅只比榜首的EDC低了一分，名列第二！”苏小妍则是打开了自己随身携带的笔记本，查看起了夏季赛积分排名来。

    积分排名情况：

    第一名：EDC，战绩7胜5平，积分26分！

    第二名：LCD，战绩7胜4平1负，积分25分！

    第三名：ONG，战绩7胜2平3负，积分23分！

    第四名：王族，战绩5胜7平，积分22分！

    第五名：W1，战绩5胜5平2负，积分20分！

    第六名：YC，战绩3胜4平6负，积分13分！

    第七名：IC，战绩2胜5平5负，积分11分！

    第八名：W1A，战绩0胜3平9负。积分3分！

    …………

    “从这份排名咱们就不难看出，相比起第一轮比赛结束的时候，整个积分排名都有了翻天覆地的变化！”娃娃一边观看积分排名，一边评价道：“除了积分榜首位的EDC和最后一位W1A以外，几乎其他所有战队的排名都变动了不少，就像之前排名第三的W1已经被王族战队所超越一样，当初排名第二的ONG现在也已经被LCD打落到了第三的位置，并且随时都有可能被第四名的王族后来居上，两支战队的积分仅仅只差了1分而已！”

    苏小妍点头：“是的，就连排名相对较低分别在第六名和第七名的IC以及YC这两支兄弟战队。打到现在也刚好将排名调换了一下，现在是二队YC在前，一队IC反而落到了后面的位置！”

    “不得不说，咱们联赛越是到了后半段，积分榜之争也越是紧张激烈，并且开始发力的战队也愈发地多了起来！”娃娃总结道：“就拿这几天的赛事来看，像LCD啊，王族啊，都是这种越到关键时刻越是挺得住的队伍。两支战队的积分排名都是稳中有升，季后赛有望！”

    “并且，不仅仅是LCD和王族，还有YC这支第一轮仅仅战队。也不知道为什么，他们在最近这段时间的比赛真是猛得让人难以想象，短短俩个星期内便先后击败了ONG和W1这两支强队，并且还以1比1的战绩逼平了联赛排名第一的EDC战队。简直就跟磕了药一样！”娃娃一脸感慨的样子。

    “是啊，尤其是YC打ONG的第二场，那场比赛真的是跌破了所有人的眼镜。没有人能够想到，在无状态先手自信亚索的情况下，稳健棍用一个中单锐雯直接将其打穿，最终以一个超神锐雯带领队友2比0爆冷战胜了强大的ONG，想想都让人热血沸腾！”想起当天的那场比赛，周可儿只感觉回味无穷。

    “也不得不说，ONG当初的一时大意，至今造成了自己积分榜第二拱手送人的尴尬局面，并且在输掉今天这场比赛以后，连前四的位置都有些难保了！”娃娃分析道：“毕竟，第四名的王族和第五名的W1，在积分情况上与ONG都非常接近，常规赛没有打完，这几支战队到底谁能够进季后赛都不好说！”

    “是的，也正是因为越到常规赛后半段，积分榜排名的争夺也就愈加激烈，比赛自然而然地也就更加好看，就会每一个战队都在绞尽脑汁，各出奇招来赢得比赛！”

    “就像今天的蛋帽发条，不出意外地话，我猜想在这两场比赛过后国服将会有一大批蛋帽发条来袭！”苏小妍半调侃地说道。

    “是的，不得不说不论是当天稳健棍的锐雯，还是今天飞天猫的蛋帽发条，都让我们有那种眼前一亮的感觉！”娃娃突然提高音量：“这才是比赛嘛！”

    “没错，那么这一周的比赛到此就正式宣告结束了，接下来我们常规赛貌似就只剩下最后两周了吧？”

    “是的，最后两周！”

    “最后两周，到底哪四支战队能够成功杀入季后赛，我们拭目以待！”

    “是的，还请大家继续收看我们的夏季赛直播，我是娃娃……”

    “我是JOKER！”

    “我是苏小妍！”

    “感谢您收看本周的夏季赛直播，咱们下周五再见！”

    “…………”

    在三名解说的感谢声当中，比赛终于暂时告一段落，解说下台，观众离场！

    世博大舞台上，当比赛开始散场时，陈诚等人还在忙着收拾外设与随身携带的物品！

    人潮退去的主舞台上，淘宝拳一边收拾，一边跟领队刘兵告苦道：“刘哥，今天晚上是不是该给我们放个假了啊，连续训练了那么多天，我这心里都快闷出病来了！”

    闻言，在比赛结束后第一时间便前来慰劳的领队刘兵顿时拍了拍胸脯，哈哈大笑着道：“没问题，晚上想去哪儿玩尽管说，叫上小白，我请客！”

    “真的？”淘宝拳顿时喜出望外。

    事实上不仅仅只是他，包括皮野绫等人在内，大家也都是一脸期待与兴奋的表情！

    大多数玩家都不知道。职业选手的日常生活其实是极其单调与苦闷的，通常除了训练就是训练，许多职业选手甚至连逛个街的时间都没有，更别说出去玩了！

    也正是因为这一点，大家在听说晚上可以放假以后，才会表xiàn得比赢了比赛更加激动！

    唯独陈诚，此时头脑还保持着冷静：“你们去吧，我回去继续冲分！”

    “陈诚啊，用不着这么拼吧？”领队刘兵凑了上来，拍了拍陈诚的肩膀道：“我知道你很努力。但是咱们该放松的时候还是得放松一下对不？我相信就算是Lulu姐知道了今天也绝对不会拦我们的，你就放心地跟着我们去吧！”

    刘兵还当陈诚是上一次时留下了后遗症，怕又被经理Lulu给抓个正着！

    “不是，刘哥你带淘宝拳他们去就行了，我是真的有事！”陈诚摆了摆手道，他当然知道刘兵为什么会提出请客请大家出去放松放松，因为他们今天又拿下了一个2比0，又一次横扫了老牌强队ONG！

    当然，这还只是诱因。根本原因还在于他们在拿到今天这三分以后，常规赛前四的位置可以说基本上已经稳了！

    以现在的积分排名来看，只要在接下来最后两周的比赛内连续被剩下的对手2比0，他们就不可能再掉出积分榜前四！

    这也是刘兵有底气说就算经理Lulu知道他们今晚要出去鬼混。也绝对不会阻拦的最大原因！

    确实是值得庆贺的一件大喜事！

    只不过，与淘宝拳等人不同，此时陈诚整个人的心思并不在花花绿绿的外面世界，而在于他的冲分大业上！

    “算了老刘。别劝了，你怎么就不知道呢，陈诚这是要回基地冲韩服第一。他现在的胜点离第一已经很近了！”关键时刻，还是队长皮野绫站了出来，一口道破了陈诚的真实想法。

    闻言，领队刘兵这才恍然大悟：“好好好！既然是这样那我就不劝了，陈诚你就回去专心冲分吧，我这就打电话派司机送你回基地，还要想吃什么尽管说，晚上我们给你带宵夜回来……”

    不是亲眼所见你绝对无法想象此时刘兵看向陈诚的眼神有多么发光与晶亮，简直就像在看国宝一样！

    韩服第一！

    毋庸置疑，如果陈诚真能打上这个位置，这不论对他本人还是对LCD整个俱乐部会产生多么大的上升价值和宣传效果！

    要知道，自从S2初期W1战队AD选手微笑曾经短时间登顶过韩服第一以来，已经有两年多再没有中国选手在韩服登顶，甚至连打进王者前十的例子都少之又少！

    最高的一次，是厂长前不久打上了韩服RANK榜第八名，这也是S2到S4两年以来唯一的一次！

    刘兵记得很清楚，仅仅只是一个韩服第八，便在国内各大论坛贴吧引起了巨大轰动，诸如“厂长RANK无敌”、“为国内职业选手争光”以及“厂长的养猪场已经开到了韩服”之类赞美之声不绝于耳！

    而EDC战队，也因为厂长个人杰出的RANK成绩，成为了韩服服务器唯一一个官方认证的中国职业战队，不仅名声空前强大，国际知名度一度盖过了W1和ONG这种老牌战队，并且还传到了众多韩服玩家的耳中！

    一个韩服第八尚且如此，试想一下，一旦有自家俱乐部的队员打上韩服第一，那将会是一种什么样的场景？

    毋庸置疑，对于LCD俱乐部绝对来讲，这绝对是一个堪称千载难逢的宣传机会！(未完待续……)