
    斗鱼tv，一个名为“了无牵挂的灵药”的直播间内，主播灵药正在与一起双排的无状态以及观众们进行交流！

    “你玩卡牌？好，那我玩noc吧，可以打配合！”当着六万余观众的面，灵药和无状态先后敲定了自己的选人。

    众所周知，这一把是他王者晋级赛的生死局，为了保证这场关系着他能否重回韩服王者之列的晋级赛不失败，他甚至拉来了自己的队友兼好基友，也就是大名鼎鼎的前1p1第一中单无状态，俩人一起进行双排！

    “嗯，卡牌、noc，下路奥巴马+锤石，这一把阵容还不错！”阵容敲定以后，一向有着ong战队军师之城的灵药不由开始分析了起来：“就是对面有个上单大树，就怕这个点肥起来，这个版本的大树打团太强了！”

    “确实，只能说你们一楼真是迷之自信，放着大树不拿去抢个豹女！”

    “就是，就算不想玩大树也应该ban了不是吗？”

    “这个一楼真是太可恨了！”

    “这家伙不是1cd战队的中单吗？职业选手居然也犯这种低级的bp错误？”

    “说不定是故意的！”

    “什么说不定，明显是故意的，这年头真是人心叵测啊！”

    “看那傻逼淘宝拳就知道，1cd没一个好货！”

    “毕竟三流队伍，好不容易打进1p1前三，一个个立马就得意忘形了起来！”

    “算了，大家还是不要喷了，毕竟人家也在直播呢，我刚过去扫了一眼，好多弹幕都是要求飞天猫演药导一把的！”

    “就是，大家都忍忍。不要为了一时之气坏了药导的晋级赛！”

    “演？大家都是中国选手，他为什么要演？”

    “说得对，都是在韩服的中国选手，就不能同仇敌忾团结一点吗？”

    “呵呵，这你们就不懂了吧，国内的韩服王者越少，不就代表着他这个王者更有含金量和吹嘘价值么？”

    “就是，你们这些粉丝都还是太年轻了！”

    “…………”

    不得不说，粉丝的脑洞绝对都是无止境的存zài，比赛还未开始。整个直播间便已经衍生出了一种让人闻之色变的阴谋论！

    也不得不说，灵药的那一句“就怕对面那个上单大树肥起来”，在一定程dù上更是煽动和激化了粉丝们的情xù，从而导zhì了一场比赛还未开始，这些ong和灵药个人的粉丝对于陈诚的愤恨与不满便已经到达了一个无以复加的地步！

    “咳……大家注意一下，不要在这里评论其他的职业选手，因为这很容易引起矛盾！”眼见局势有不可控之势，灵药也知道见好就收，并让房管们6续封禁了几个明显是在引战的id。这才让事件稍稍平缓了下来。

    然而，正所谓开战容易休战难，弹幕上对于陈诚个人以及1cd战队的口诛笔伐却依然没有停止！

    直到缓冲结束，熟悉的召唤师峡谷出现在直播画面上。粉丝们的情xù这才渐渐平静了过来！

    比赛正式开始了！

    “我红开！”作为ong现任打野选手，灵药这一把同样玩的也是打野位，一个非常古老的打野英雄，永恒梦靥。英文简称nonetbsp;“2级了！”拿完第一个buff以后，灵药便轻车熟路地赶往了自己的蓝buff野区，值得一提的是在跑图的过程中他还特意看了一眼上路的对线情况。以血量来看在第一波兵线的交锋中，不论是己方的豹女还是对面的大树，都没有占到什么便宜，可以算是五五开！

    拿完蓝buff，又在野区刷了一圈，3级的灵药便回到了泉水，合成出了一个精魄之石，并且在出门时带了一个真眼，插在了小龙河道草丛！

    这一把，他们是蓝色方，与必做红buff背后草丛防守眼的紫色方不同，蓝色方的真眼可选择位置更多也更为广泛，但总而言之，对于灵药这种职业打野来讲，第一次回家所带的第一个真眼，肯定是为下半野区和河道而准备的，为的是保护好中下两路以及第一条小龙，绝不可能做在上半野区！

    “ok！”做完视野以后，灵药习惯性地在中路附近蹲了一会儿，但由于无状态这时没有控线，在反蹲了一会儿后，他果断选择了放弃，回到野区开启了自己的刷野生涯！

    “nonetk能力还是太弱了，所以我必须以最快的度到6！”一边玩着，灵药还一边耐心地教导着自己的粉丝，分享自己的打野经验和心得。“但是要注意的是，因为这一把对面是个瞎子，瞎子前期不但gank能力很强，而且单挑能力也几乎无解，所以身为一个打野，你不但要做帮线上做好防守眼，而且自己在野区时也要保证好自己的血量，以免被抓，既然对面选了一个瞎子，前期就不可能什么都不干！”

    不得不说，灵药对于打野这个位置的理解和心得还是相当不错的，如他所言，也正当他在野区疯狂刷野时，上路的豹女遭到了一波gank，对面的瞎子动了自己的第一波gank！

    “还好，他利用小兵躲掉了这个q，不然这豹女这一波要交闪才行！”一直都在切换视角的灵药略为心惊地道，他并不知道，如果不是因为有把握躲掉瞎子的这个q，那个豹女绝不可能给瞎子进入q射程的机会！

    “这瞎子进我们野区了，很可能在反我的石头人！”作为一名久经沙场的老将，灵药的嗅觉还是很敏锐的，也正是因为如此，他在刷完f4以后并没有按照既定路线去刷石头人，而是转道下半野区，给下路了一个即将赶到的信号！

    既然瞎子在上，那为何不去gank对面下路呢？

    “这一波不求杀人，只要把对面的下路打残逼回家。就能拿龙！”灵药说着，人已经进了下路河道草丛，并迅开启了扫描，在确定没有对面的视野以后，顿时喜出望外地蹲了下来。

    此时，下路的兵线正是朝自己这边推进的，在对面ad是一个大嘴的情况下，他感觉这一波gank起码有9o%的成功率！

    “上啊，这锤石怎么还不上！”疯狂地在屏幕上点着信号，当看到对面大嘴已经过了分界线。但己方辅助锤石却迟迟不先手时，已经蹲了近2o秒的灵药顿时就有些急了！

    “闪现e啊，这都不敢上，我的天，机会稍纵即逝啊！”作为一名曾经打过辅助位，并且非常善用锤石这个英雄的灵药，此时只感觉自己一方的这个锤石弱爆了！

    与灵药本人一样，正在观看直播的数万名粉丝也都跟着他急了起来，纷纷吐槽这个异国锤石菜的抠脚。不忍直视！

    直到又过了1o秒以后，终于，也不知道是不是脑残粉的意志感动了上苍，下路的锤石终于动了先手。并且也如灵药以及其粉丝们盼望的那般先闪后e，将大嘴往后拉了一步，并处罚了减效果！

    “终于开窍了！”见状，早就已经按捺不住的灵药立马便从草丛里冲了出来。并毫不心疼地利用一个闪现靠近了试图闪现逃跑的大嘴，释放出了自己的e技能无言恐惧！

    “这个大嘴死了！”两秒的读条一过，当见到大嘴被自己成功恐惧到以后。放弃6动gank的灵药心里总算是产生了一丝安慰。

    这一趟没有白来！

    然而，也正当所有人都感觉稳了时，一条深红色身影从远处猛地奔袭了过来，先是一金钟罩给频临残血的大嘴加了一个护盾，随后一脚便踢在了e上来点人的奥巴马脸上！

    对面的瞎子居然在反蹲！

    “怎么会？”眼见瞎子出现，震惊之下的灵药只感觉头皮有些麻，要知道他们这一波可是顶着兵线上的啊！

    打到现在，不仅仅他的血量不是非常健康，更致命的是他们的奥巴马被瞎子一脚踢中以后成了残血，并且身上还挂着对面布隆的被动！

    哪怕奥巴马交出闪现，但最终却还是被瞎子跟闪一下平a触了晕眩效果，最终被活活a死在了灵药眼皮子底下！

    而灵药这边，哪怕他配合锤石用最快的度杀掉了对面的大嘴，但由于被布隆的q减到，最后也没能保住小命，最终被大嘴的被动活活炸死，仅仅只有锤石一个人残血生还！

    2换1，并且交掉了自己这边所有召唤师技能！

    这还不是最关键的，更为要命的是，也就在下路打完以后，中路受到影响也出现了一波火拼，一贯被ong粉丝寄予厚望的无状态，居然因为一个走位不慎被5级的小鱼人给单吃了！

    “那这样的话，小龙肯定没了！”正在看着黑白画面的灵药不由一叹，语气中带着一股浓浓的不甘。

    不到7分钟，亏两个人头也就算了，还要亏一条小龙！

    这对于任何一场高分局来说，都堪称巨大的劣势！

    是的，相比起个人单排来讲，与一个实力强且非常熟络的队友双排，胜率肯定会上升一些！

    但，不得不说灵药这个举动有些得不偿失，因为与无状态双排，他排到的对手分段就必然会相对上升许多，甚至出现许多在韩服极其著名的路人王甚至职业选手！

    就像这一把，对面那两个全都是韩文id的瞎子以及小鱼人，事实上就是韩国著名战队kta的打野选手kakao以及中单选手rookie！

    就像灵药和无状态号称中野双排一样，对面这一把也同样是著名战队的中野双排，并且实力相比起他们只强不弱！

    “哎，这一场不好打咯！”一种悲观情xù悄然爬山了灵药的心头，虽然他并不知道对面中野的id，但单凭对面刚才在瞎子下路那一波反盾以及行云流水般的操作，就能够让他意识到这是一个可怕的对手！

    这一份绝望，持续了好一阵子，直到一声系统提示响起！

    “玩家fetim击杀了cjf1ame！”

    也就在中下两路打完以后，沉默已久的上路突然爆出了一个单杀，赛前最不被看好的陈诚，不声不响地便单吃掉了对面的大树――

    ……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！