
    回家！

    从泉水里出来，陈诚的身上多出了一个残暴之力，15分钟破败+残暴+草鞋，尽管前期没有收到太多人头，但不管怎么看陈诚这一把的育还是很不错的！

    15分钟144刀，因为一直都在线上育的缘故，陈诚的补刀几乎领先全场！

    当然，这都属于正常水准，正式比赛中，中路因为可以刷三狼和f4，故而只要线上不劣，补刀通常来讲都会比其他路多出一些！

    陈诚这一把的劫，虽说线上并没有压到对面璐璐多少，但总体来说还是有一些优势的，此时对面璐璐的补刀不过才12o来个而已，堪堪大圣杯+爆裂魔杖+草鞋，装备比陈诚差了不少！

    并且，此时她的中一塔也已破掉，陈诚在收线、游走方面都取得了主动权。

    唯一可惜的就是，当破掉对面中一塔，并买好装备出门准备侵入对面野区大展拳脚一番时，从皮野绫那儿传来了一个不合时宜的消息！

    “准备集合了，下一条小龙还有大概1分钟的样子！”身为团队的辅助，皮野绫有义务记住每一条小龙刷新的时间，并且时刻提醒队友们。

    “那就先集合拿龙吧，已经丢掉一跳了，这条小龙必须拿到手。”闻言，陈诚不得不放弃深入对面野区抓人的想法，开始为下一条小龙做准备。毕竟小龙才是前期最关键的战略点，尤其是在这个版本中，15分钟以后的小龙最少都能给每个人带来22o块以上的可观收入。

    “我有tp，但对面刀妹也有！”杀手17传送在手，故而可以不用提前赶下来。

    “可以的，趁还有时间，我也要回家补一轮眼睛！”皮野绫一边帮下路推完一波线，一边冲旁边的西浅说道。“钱够了没？够了就赶紧回家合无尽吧。对面大嘴早就三相了，没有无尽下一波龙团怎么打！”

    “我也想啊，但还差最后1oo多块，身上只有12oo！”西浅一脸苦瓜相，由于这一把线上并不顺，再加上好几次都是被逼回家，故而他在对线期就很早就把攻鞋给做了出来，这才会导zhì比赛都快16分钟了件装备无尽还没有做出来。

    “来不及了，时间不够你吃下一波线的，去打个石头人。但这个时间点的石头人估计也就六七十块，还是远远不够你合无尽的，早说了你补刀应该稳点，之前线上的一些刀漏得太没道理了，你说一个奥巴马线上怎么可能会比大嘴补刀少呢？”皮野绫都急了，此时离小龙刷新已不到5o秒，时间根本就不够西浅吃两波野怪再回家。

    “………”面对皮野绫责备的语气，一向沉默寡言的西浅顿时就低下了头。

    事实上倒也不能怪皮野绫苛刻，别看西浅这一把线上虽然打得还算不错。除去被狮子狗抓死的那一波以外都表xiàn得可圈可点，但唯一让人感到可惜的就是，他在线上的补刀还是不够稳，此时才12o几个。比起对面的大嘴少了1o几个！

    如果是平时，15分钟线上差1o几个补刀并不算什么，甚至在对线中很正常，问题就是一旦放到这种小龙团的关键时刻。这微小的差距瞬间就会被放大无数倍！

    正是因为这近2oo块钱，导zhì西浅在第二条小龙刷新前合不出无尽！

    作为职业选手，每个人都很清楚对于一个adc来讲。一波团战中有无尽和没无尽，输出完全就是两个档次！

    对面的大嘴可都已经三相+吸血鬼节杖了！

    选手间的气氛一时间变得有些尴尬，不仅仅只是西浅的脸色很不好看，其他队员也都不约而同沉默了下来。

    “管他的，有输出就行了，反正这条小龙绝不能放！”作为队伍的打野，淘宝拳倒是大度得多。

    当然，这也跟队员们各自的性格有关系，以淘宝拳这家伙的一贯尿性，别说什么没无尽不能打团，就是让他一个人冲进敌人堆里惩戒抢龙他可能都会义不容辞！

    即便在人印象当中，淘宝拳抢龙成功的经历屈指可数，送掉自己的画面倒是很常见！

    “算了，小龙还有3o秒，大家准备集合吧！”皮野绫不由叹了一口气，淘宝拳这家伙平时或许莽撞了一些，但有一点他说得很对，那就是不管怎么样，这条小龙都不能轻yì放掉！

    毕竟，第一条小龙已经被对面拿到，他们不可能坐视第二条小龙再次落入敌手！

    除非是有特别的阵容或战术，否则在这个版本中，接二连三地放小龙无异于慢性自杀！

    不过，值得一提的是，也就在皮野绫等人回家补给过后，从泉水里冲出来的时候，一条系统提示却是忽地出现在了眼前，令包括淘宝拳、西浅在内的所有人都为之一振，面露欣喜！

    “1cdfetim正在大杀特杀！”

    小龙河道，陈诚抓到了一个跑过来放眼的辅助娜美，并且在破败减到以后，以一个漂亮的大招躲掉了娜美的反手一q，最终安安稳稳地拿下了这个人头！

    “诚哥漂亮！”

    “奈斯！”

    “6666……”

    “这条小龙稳拿了！”

    见到这个关键性击杀以后，队伍所有人都立马向陈诚投来了“666”的目光，或许一个辅助对于一个五人团队来讲并不能算什么重要角色，相反辅助在大家眼里通常都是那种随时都应该准备为c位去死的存zài，死不足惜！

    但关键的地方就在于，陈诚这个击杀的时机抓得太巧妙了，此时距离下一条小龙刷新已然只有不到3o秒的时间，也就是说，在下一条小龙刷新前，这个娜美不可能再出现在这波小龙团的争夺当中！

    对面平白无故地便少了一个人！

    “ok，这条小龙稳了！”进入河道，在小龙外围几个关键入口插眼的同时，皮野绫压力顿减，若是换做别的队伍，他可能还不会这么笃定，但好就好在这一场他们的对手是大名鼎鼎的ednetbsp;以皮野绫对这支战队的了解，在少了一个人的情况下，这支队伍是绝不会轻yì出来跟自己打小龙团的，甚至连露头都不会！

    那不是千年老龟的风格！

    确实，正如皮野绫所料，当小龙刷新，杀手17直接从上路传送下来，本来还想在远处观望一下的edc四人顿时化作了鸟兽状四散，厂长更是完全就没有过来抢龙的想法，扭头就走，没有丝毫留恋！

    系统：蓝色方军团击杀了巨龙！

    小龙一拿，加上之前破掉的一座中塔，陈诚等人拥有的经济优势立马就来到了近三千，这也应该是打到目前为止双方经济差距最大的一次！

    之前双方虽互有领先，但领先从来没有过两千，直到拿掉这条小龙！

    只不过，即使明知自己这一边有一些优势，但陈诚却仍然不敢太过乐观，原因很简单，这两千多块钱的经济来源大多都属于非常虚的防御塔经济，而非人头这种实打实的经济！

    推塔数：2/o！

    人头数：5/4！

    小龙数：1/1！

    从双方推塔、人头以及小龙的对比数jù中，很轻yì地就可以看出陈诚等人这一把在前期的资源争夺上并没有占到太大的便宜，除了破掉对方两座防御塔以外，几乎就没有什么很明显的优势！

    但众所周知，防御塔，尤其是外塔所带来的经济领先，对于整场比赛来说，并没有人头以及小龙所带来的经济领先具有含金量！

    原因很简单，除非碾压局，正常比赛中外塔总是会被破掉的，早破和晚破只不过是时间问题而已，甚至于这个版本中，外塔能存zài的时间长短很大一部分原因是看对手急不急于推塔，如果想推的话，除非是炸弹人这种毒瘤，否则3o分钟必掉！

    也就是说，陈诚等人现在的经济优势只不过是暂时性的而已，一旦破塔数被对面持平，两千块钱的经济优势立马就会荡然无存！

    毕竟，在英雄联盟这款游戏中，蓝紫两方的防御塔数目都是一样且固定的，除非你能保证对面破不了塔，否则单纯靠防御塔的优势绝不可能奠定一局比赛的胜利！

    对面根本就不急！

    “还是得找出一个针对点，先把敌人的阵脚打乱才行！”看着紫色方edc各个位置有条不紊地育画面，陈诚只感觉肩上的压力愈沉重了。

    狮子狗+大嘴+刀妹+璐璐+娜美！

    edc的这套阵容，一旦真让他们拖到后期，自己这边赢下比赛的几率起码要降低八成！

    任谁都知道，在1p1上没有哪支队伍打后期能打得过春季赛总共打过28场比赛，平均下来每场比赛时间过4o分钟的edc战队，这支战队之所以能摘得春季赛桂冠，从ong、1以及ic等一干老牌强队的尸体上践踏而过，凭得就是一个堪称无解的拖后期能力！

    如果不是这样的话，也不会有人给这支战队冠上一个千年老龟的名号，说得就是他们这种每把都选个大后期阵容前期永远只跟你打防守反扑的无赖型打法！

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！