
    抢龙！

    当听到这个命令时，包括淘宝拳西浅等正坐在屏幕前的1cd队员们皆是眼前一亮，义无反顾地执行起了这道指令！

    在小龙代表着高额团队经济的今天，这可是比单座防御塔还要重要的战略资源！

    这也是为什么明知劣势，许多队伍依然要去小龙圈外与誓死一搏的最重要原因！

    很简单的道理，抢到小龙可以缩小经济差，有效遏止局势继续恶化，而一旦接二连三地失去小龙，经济差便会被越拉越大，直到崩盘！

    在已经放掉一条小龙的情况下，这第二条龙，陈诚等人不能再放了！

    必须抢！

    “抢龙，杀奥巴马！”指挥位上，陈诚一边利用自己的各种炸弹和地雷远程消耗，一边给队员们下达着指令。!

    指令很简短，但却包含了两个最为关键的内容！

    德邦战旗！

    巨龙撞击！

    “杀！”眼见小龙血量只剩下不到15oo，作为队伍打野的淘宝拳顿时便按捺不住了，一个eq二连一马当先地冲到了小龙圈内，近身到了小龙面前！

    惩戒！

    “嘭”地一声惩戒音效响起，非常可惜，淘宝拳的惩戒慢了一步，因赛科的蜘蛛率先一步惩戒掉了小龙！

    到底是曾经登顶过世界第一的顶级打野选手，因赛科对于小龙血量计算得异常精准，在选了一个蜘蛛的情况下，蜘蛛心态下的q与惩戒衔接得极为流畅，小龙的血量才刚刚跌破一千这个关口，便已直接被其秒掉！

    并且，在秒掉小龙以后，这家伙立马便化身成了人形态，与淘宝拳的皇子纠缠到了一块儿。掩护队友后撤，将一个打野的本色挥到了极致！

    只不过，因赛科明显还是低估了淘宝拳开团留人的决心，尤其是在抢小龙失利以后，恼羞成怒的淘宝拳更是化身成位了一只愤怒的雄狮，直接闪现+r越过因赛科，框住了对面试图往后撤退的三人！

    天崩地裂！

    包括奥巴马、娜美以及大树在内，三人全部被皇子一个大招框在了狭窄的封闭空间内，淘宝拳总算圆满完成了自己的任务，留住了对面的后排！

    至于己方的输出能否跟上。能否秒掉对面的关键性人物，那可就不在这家伙的考虑范围之内了！

    “杀，先杀奥巴马！”眼见淘宝拳闪现盖大，这个时候陈诚也顾不得求稳了，抬手便是一个两连，一个q和一个大招丢了下去！

    科学的地狱火泡！

    只见一颗浑身燃烧着地狱火焰的炮弹在天际划过一道抛物线并落向地面，目标直指被皇子大招框住的王族三人！

    轰隆――

    大招落地的那一刻，整个地面顿时冒出了一团巨大的火花和蘑菇云，虽然奥巴马利用自己的e技能滑出了皇子的墙。并且跑出了这个大招范围，没有被这颗地狱火炮给覆盖到！但陈诚的这个大招却依然打到了大树以及日女，打出了不错的伤害！

    并且，伤害还不是最关键的。最重要的是这个大招逼迫了对面奥巴马以及小鱼人俩个主要输出位的走位，在舒缓了淘宝拳压力的同时，也暂缓了对面小鱼人切入己方后排的时间！

    这就给了陈诚等人很大的机会先秒掉对面血量最残的一人！

    而这个人，毫无疑问就是对面的辅助日女。饶是这家伙堪称辅助中最肉的角色，但由于在打团前就被poke了一些血量，在连吃了陈诚的qr+酒桶的q以后。此时血量已然只剩下不到1/3，在被杀手17酒桶一个e撞晕后，更是再也没有了逃生的余地，最终临死前只是释放出了一个大招便没了后文！

    然而，即使开团便直接秒掉一人，但这波团战的局势对于陈诚等人来讲却并没有那么乐观，才一开团便已将皇子和炸弹人这两个最关键的大招用掉，这也就代表着他们的战斗力已经下降了许多！

    不仅仅只是淘宝拳和陈诚，事实上就连西浅的薇恩在这样的团战中也很难挥出来，饶是有着皇子和酒桶两个前排在前线吸引火力，但他才刚一靠近主战场，还没电出两下，敌方的蜘蛛和大树便已一齐朝他扑了过来，自顾不暇，更别说是参与收割了！

    好就好在，这一把皮野绫用的是个娜美，在保ad方面堪称所有辅助英雄中的佼佼者，尤其是在水泡命中的情况下，更是属于谁突ad脸谁怀孕的无情奶妈！

    在皮野绫的保护下，西浅的薇恩边打边撤，一路走a下来，总算是将薇恩的灵动性和削坦克能力挥了出来，暂时没有危险！

    但这依然还不能说1cd这一波团就胜券在握了，因为就在大树和蜘蛛贴上薇恩的同时，陈诚的炸弹人也遭遇到了生命威胁，对面那个小鱼人在将大招捏了大半场以后，毫无预兆地便飞向了他，并且是从蓝buff的视野盲区起手，属于突然偷袭！

    西浅没有生命危险，但陈诚却面临到了极大的压力！

    也是早有警惕，知道对面小鱼人一直都藏在墙后的阴影处，否则的话陈诚几乎不可能躲得掉这个大，但饶是早有心理准备，在这个小鱼人隔墙扔大时陈诚也依然被惊出了一声冷汗，差点就一个走位不慎被鲨鱼咬住，最终擦肩而过，险之又险！

    以现在的情况来看，一旦被这个鲨鱼咬中，饶是陈诚身上有闪，这一波也很难逃出对面小鱼人的魔掌！因为不仅仅只是陈诚有闪，人家小鱼人也是双召全在的！

    这不，当大招丢空以后，玉米的小鱼人想都没想便直接闪现出来，倏地一下出现在了陈诚眼前，并且来了一个撑杆跳，起手便e！

    哗~~

    眼见小鱼人突脸，陈诚在稍加衡量了一下以后，果断闪现，闪出了前者e的攻击范围，让其打了一个空！

    并且，值得一提的是，陈诚这个闪现不是往后闪跑路，他居然是往前闪去追击敌方的最核心人物奥巴马的！

    此时，这个奥巴马才刚点死淘宝拳的皇子，正在与杀手17的酒桶做着1v1肉搏！

    不得不说，uzi这名选手不愧是国服乃至整个世界范围内屈一指的adc，饶是在辅助一开团便已被秒自己缺少保护的情况下，从开团以来依然在打出了成吨输出的同时，躲掉了陈诚等人无数个技能！

    包括滑步e技能躲炸弹人大，预判闪现躲酒桶大，走位躲皇子第二个eq二连，这个年纪轻轻却天赋异禀的家伙永远都是团战中那个最吸睛的家伙！

    如果不是陈诚闪现上来支援的话，这一波还真别说，满血进场的杀手17还真有很大可能性会被这小子秀死！

    在陈诚进场时的那一刻，这个酒桶的生命值已然被点得不足1/3，血量岌岌可危！

    陈诚一个出乎预料的闪现在救下了杀手17的同时，也使得uzi再也无处遁形！

    弹跳炸弹！

    引燃！

    海克斯爆破雷区！

    一连好几个技能丢出，血量早已过半的uzi顿时如堕谷底，即便他的反应极快，并且猜到了陈诚会用地雷封住进入蓝buff的狭窄路口，故而没有往最近的蓝buff区域撤退，而是掉头逃向下路，但当杀手17下一个e技能冷却好以后，这个国服第一ad便已经失去了任何的逃生可能！

    uzi最终死在陈诚的引燃下！

    不过，uzi虽死，但残血的杀手17最终也没有逃掉死亡的命运，当玉米的小鱼人跟上来以后，一个q技能+引燃也同样收掉了杀手17的酒桶！

    纵观全局，打到现在双方都是分别阵亡俩人，陈诚这边阵亡的是上单和打野，而王族这一方阵亡的则是辅助和ad的下路组合！

    团战进行到一半，双方一边剩下中单+下路组合，一边则剩下中单+上单以及打野，都是三人的组合！

    但值得一提的是，陈诚的状态要比对面的小鱼人强上不少，玉米的小鱼人在杀掉杀手17以后已经可以说是强弩之末了，因为他不但在这一过程中被陈诚和临死反扑的酒桶打掉了过半血，并且自己的技能也都已经全部交掉，可以说已经没剩下什么战斗力！

    但陈诚却不一样，由于身上有着大圣杯，他的持续作战能力绝不是一个靠一套爆秒人的刺客能比！

    在裸巫妖的情况下，这个小鱼人的续航以及技能冷却度远远赶不上陈诚！

    这就导zhì，陈诚可以更快一步支援到已经打到河道边缘频临中路的另一战场，他的出现为这一个难解难分的2v2战斗定下了胜负！

    在陈诚的加入后，最终因赛科的蜘蛛见势不妙交闪逃掉，大树总算被西浅的薇恩活活射死在了靠近己方中一塔的位置！

    打到现在，这一波团战总算是以陈诚等人的小胜而告终！

    在被压制了大半场以后，陈诚总算是带领队友们获得了一波不错的胜利，尝到了胜利果实！

    除了人头以外，他们还能趁胜追击，推掉对面的中一塔――

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！