
    比赛进行到18分3o秒，陈诚悄悄地溜进大龙圈，随后用一个过墙进入了敌人野区！

    紫色方的第四个红buff，已然刷新了！

    不出意料地，厂长的狮子狗在打完一波f4以后，开起了红！

    除非是那种节奏特别快的局，否则红buff打野一般都能拿到2o分钟以后，甚至有的连第五第六个红都会自己拿！

    蛋刀+护甲鞋+锁子甲！

    “血量14oo，护甲116！”看了一眼狮子狗的属性，躲在暗处的陈诚不由一怔，居然又是一个全护甲出装的家伙！

    别看在杀掉娜美和小龙以后，陈诚上一波回家已经买出了十字镐+五鞋，攻击力已然突破了2oo点，但却并没有出到穿甲弓，以他现在的1o/6%的穿甲，减完以后这狮子狗也还能剩下整整1oo点护甲！

    1oo点护甲！

    也就是说，陈诚所有的伤害打在这个狮子狗身上，都会被减免5o%，也就是一半的伤害！

    “还好，只是一个打野而已，这家伙仅仅只有护甲，但却没有血量，而且比我低了两级，只要注意一下，应该还是可以杀的！”快地在心里计算了一下伤害，陈诚很快便做出了决定，这一波他全技能都在，只要不出意外的话，即使没有穿甲弓，想杀这个血量仅仅只有14oo点的狮子狗也应该不难。

    当然，由于上一波小龙团并没有打起来，这个狮子狗此时也应该是有闪在手的，并且，陈诚还得防备这家伙利用满星为自己回血，以免造成计算失误。

    对付狮子狗豹女这种有回血英雄的角色，最容易出现失误的地方便是算漏他们的回血，就连大魔王曾经都犯过这样的错误。导zhì线上被pan的豹女单杀！

    “不能急，等他的满星用掉再说！”躲在靠近大龙的红buff背后草丛中，陈诚眼神若鹜，就犹如一条盯准了猎物的毒蛇般，只要这个一墙之隔的狮子狗将五星用掉，他就随时都可以动进攻。

    对于谋划已久的陈诚来讲，这一波野区抓单，只许成功，不许失败！

    别人或许不知道，但陈诚却很清楚。这是他实施入侵打乱对手节奏计划的第一步，也是最重要的一步，这一波的成功与否关系到的不仅仅只是一个人头，而是整个节奏的变化！

    问题就是，直到野怪掉到一半血，这个正在打红的狮子狗依然没有要把身上五星用掉的迹象，经历过之前的那波的被抓以后，厂长显然已经开始谨慎起来！

    一朝被蛇咬，十年怕井绳！

    “就不信你一直不用技能！”眼见红buff的血量越来越少。陈诚虽心中已有些急躁，但手上却依然没有任何动作，强迫自己保持冷静。

    他很清楚，除非这家伙脑子抽了。否则不可能会一直留着五星！

    原因很简单，狮子狗一旦五星，随便用一个技能就会消耗掉，除非厂长愿意不辞辛苦大费周章地一下一下去平a死这个红。否则就必然会用掉！

    要知道，在没有触q技能的前提下，狮子狗的攻可不高！

    残忍无情！

    不出陈诚所料。当红buff的血量还剩下最后1/3血，厂长的狮子狗终于用出了自己的五星q，一刀砍在了红buff的身上，打出了一个过3oo点的恐怖伤害！

    机会来了！

    见状，陈诚精神一震，立马便操控着自己的角色冲进了不远处的红buff草丛！

    值得一提的是，此时红buff刚好被厂长一个惩戒收掉，已然转身打起了剩下的两只小怪来！

    手里剑！

    当厂长收掉靠左边的小怪，正准备杀最后一只小怪时，靠右边的草丛里突然便袭来了一柄旋转利刃，迎面打在了他的脸上！-

    21o！

    陈诚此时的q技能早已点满，再加上这又是一个没有削减过的满伤害q，哪怕厂长的护甲很高，却依然被打掉了过2oo的血量！

    套索打击！

    不得不说，厂长的反应很快，遭到攻击后立马便反手朝飞镖出来的方向扔了一个e，将刚刚踏出草丛正好出现在自己的面前劫给减了下来！

    狮子狗的e减效果之高毋庸置疑，即使厂长这一把是常规的主q副加点方式，e技能还只有一级，但减幅度却也高达6o%，陈诚的移瞬间便下降了过一半，行进度仿若蜗牛！

    “想跑？”眼见狮子狗掉头就跑，陈诚毫不犹豫地便按下了自己的r技能，一个大招大到了狮子狗的身上！

    劫的大招是最好的突进手段！

    虽说这一次陈诚并没有跟之前在河道秒娜美一样，利用大招的无敌间隙躲掉狮子狗的e，但狮子狗的e并非硬控，并且减效果是随着时间慢慢递减的，，躲不躲得掉对整个战局并没有太大的影响！

    破败+引燃！

    大招下来后，陈诚第一时间便用破败吸了一口，并挂上了自己的引燃，与此同时一个e技能下去，疯狂地追着厂长狂a了起来！

    评价一个劫是否会玩，除了看他的q技能是否扔得准以外，在大招过程中能平a出几下，也是一个非常重要的标准！

    道理很简单，平a伤害打得越足，大招二段爆的伤害也就越高！

    破败在遭到连番削弱之后，之所以还能成为劫最核心的装备，很重要的一点便是它那4o%的攻加成是饮血剑和九头蛇所不能给的，劫需要足够的攻在大招过程中增加平a次数！

    哗、哗~

    连续两道闪现出现，当厂长闪现过墙，试图往家的方向逃走时，陈诚也毫不犹豫地跟出了闪现，虽说他身上还有，但因为红buff对面的这座墙比较厚的缘故，用闪现跟最为稳妥。也最为快，不至于跟丢！

    咔~

    咔~

    追上以后，陈诚很快便连续a出了两下，别看厂长的护甲很高，陈诚每个平a都只能造成一百点出头的伤害，但就像好汉架不住人多，伤害低同样可以用高次数和高频率来弥补！

    哗~~

    不得不说陈诚对于这一波单杀几乎是志在必得，当他第二个q技能出手并命中以后，哪怕狮子狗一个五星为自己回了一定的血量，但却也已陷入了残血。只剩下最后两百多的血量！

    这家伙之前打红buff时便损失了不少血量，在遇见陈诚时，血量已然只有堪堪一千点出头，他压根就扛不住陈诚的一套伤害！

    如果是平时，在这一套技能打完以后，陈诚恐怕早已回头，利用二段r反回起点，但这个时候，他却仍然追在厂长后面疯狂平a。没有所谓的潇洒回头！

    从陈诚的眼神中，可以看到对面的璐璐正在支援过来！

    别看陈诚是特意选在璐璐回家出装备时下手，但由于之前等厂长五星用了不少时间，这个璐璐已然补给完从家里冲了出来。并且在赶到高地塔后，直接一个闪现过墙，给正好跑到二塔斜后方草丛的狼bèi厂长套上了大招！

    狂野生长！

    啪――

    陈诚的二段大招与璐璐大招几乎同时生效，但终究还是晚了一步。狮子狗的体型瞬间增长了近一倍，并且将身后的陈诚给击飞到了半空中！-

    35o！

    +535！

    得到了璐璐大招后的狮子狗，捡回了一条命。并且还剩下近2oo点生命值！

    璐璐2级大招所能增加的生命值，远比陈诚大招的二段伤害值要高！

    分身！

    鬼斩！

    但值得一提的是，一直都追在后面穷追猛打的陈诚依然没有放弃，在落地以后，毫不犹豫地便是一个e释放而出，在减到残血狮子狗的同时，也打出了近15o点伤害！

    94点！

    见到狮子狗所剩的最后一丝血量，陈诚毫不犹豫地便与影子交换了位置，并且上前试图a出这最后一下！

    然而，就是这最后一下，成为了陈诚几欲抓狂的一道天堑！

    哗~~

    正当陈诚出现在狮子狗面前，并已做出抬手动作时，一团犹如软泥一般的红色光圈套在了他的身上。

    陈诚忘了，这个璐璐身上还有一个虚弱，一个能改写生死的虚弱！

    即便陈诚最终还是a出了最后那一下，但虚弱效果下，伤害骤减近一半，他最后的那个平a仅仅只是打出了6o点出头的血量而已，并没能收掉狮子狗！

    并且，由于移和攻也同时降低了3o%，陈诚愕然现，自己已然追不上这个仅剩最后一丝血的狮子狗了，在璐璐的一个护盾和加下，他只能眼睁睁地看着这个仅剩最后几十点血的猎物跑进高地塔！

    并且，此时对面的上单刀妹也已经从上路支援了过来，远远地出现在了陈诚的眼前。

    也幸亏劫大招的影子持续时间高达6秒，陈诚在影子消失的最后一刻按下了二段r，否则这一波他别说是杀人，很可能连自己都要深陷囫囵，无法自拔！

    这还是陈诚第一次领教到中单带虚弱打法的恶心之处！

    …………(未完待续!

    ps：最近几天比较忙，然后状态也不太好，更新略少，在这里先跟大家道个歉……

    过几天本书会上页封推，到时候不管状态如何也会来一个大爆的，感谢一直都在支持小猫的书友，鞠躬致谢……

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！