
    外塔全破！

    比赛进行到16分钟，正如西卡所预料的那般，蓝色方1继中下两座外塔被破以后，上路外塔也宣告沦陷，自此1的三座外塔全部被破，无一幸免！

    “好的，将敌人的外塔全部拔掉以后，1cd除了上单酒桶以外的四人，直接集合到了中路，看这架势应该是想向1的中二塔下手！”西卡根据陈诚等人的动向判断出了他们的下一步意图。

    画面中，陈诚辛德拉、淘宝拳盲僧、西浅奥巴马以及皮野绫日女已然出现在了敌人的中二塔前，利用一大波兵线，很快便点掉了这座塔1/3血！

    只不过，相比起陈诚等人强大的攻势，1的防守度也是出奇得快，不到1o秒的功夫，微笑等五人便已集结到了自己的中二塔下，与陈诚等人展开了对峙！

    连一直都未参战的草莓武器都来到了，很显然，1是在担心陈诚等人塔下强开，与之前下路一样冲塔强杀！

    如果是4v4的话，此时双方的战斗力绝不在一个层面上！

    不要忘了，1cd这一把可是拥有着曙光女神这个强开团能力最强的英雄的，一旦被日女定住，加上陈诚和西浅的输出，不管是谁都不可能有逃脱的可能性！

    当然，这单纯只是指双方的战斗力差距而已，并没有将防御塔算进去，如果是在塔下打的话，那么即使陈诚等人有优势，结果也不好说！

    毕竟，此时游戏才进行到十几分钟而已，防御塔的杀伤力依然很强，强到甚至足以改变一场团战的胜负！

    就像之前陈诚玩男刀那场的比赛一样，他们那场之所以能够翻盘，起到至关重要地一波便是对手ong按捺不住强行越塔。结果被陈诚等人给抓住机会，最终将对手给打了一个小团灭，为之后的翻盘垫底了基础！

    在没有绝对把握的情况下，越塔这种事情还是非常不可取的，尤其还是越二塔！

    既然不宜强攻，那就只能依靠兵线来慢慢磨防御塔的血线！

    面对敌人的塔下防守，陈诚等人表xiàn得异常克制，并没有仗着局势占优而动不可控的冲塔强攻！

    “1cd的选择非常聪明，他们可以说已经占尽了优势，完全没有必要冒险去冲塔。因为这样会很危险！”西卡对此很是赞赏。“只不过，如果1cd不冲塔的话，1这边也肯定是不会跟你打的，他们就站在塔后面清清兵就可以了，飞机加杰斯的清兵能力还是很不错的！”

    “而且，奥巴马因为手短的原因，点塔必须得非常小心，一波兵根本就点不了几下塔就得退后，这就造成了塔的血量掉落的异常缓慢的现象。双方在塔下僵持了好几分钟，但这个二塔还有着过一半的血量！”

    “在1死守的情况下，1cd不太好推啊！”

    正如西卡所说，由于缺少点塔能手的缘故。陈诚等人的推进举动进行得并不顺lì，并且在飞机和杰斯的双poke手段下，他们每一个人的状态都已经不是很好，尤其是淘宝拳的瞎子。几乎只剩下了一半血！

    就跟蚊子再小也是肉一样，杰斯的装备再烂，qe二连的伤害也是有的。这两个技能本身就拥有着非常高的伤害加成！

    长期poke的伤害累计下来，也是一个不小的数值！

    无奈，在推不了塔的情况下，陈诚只能下令暂时撤退，若是再被这么耗下去，恐怕反而会成为对手扭转局势的机会！

    “1cd的进攻节奏受阻，局面居然被1稳住了！”西卡一脸地不可思议。

    不过，在看到陈诚等人的撤退方向以后，他立即便释然了，第二条小龙已经刷新了！

    “小龙刷新了，这条小龙又要被1cd给拿掉了吗？”西卡思索了一下，认真地说道。“感觉这一条小龙1这边可以抢一下的啊，对面的状态并不是很好，尤其是打野瞎子，只有一半血，1这都不去抢一下吗？”

    不要怪西卡大惊小怪，在明明看到了敌人在拿小龙的情况下，状态还都非常不错的1五人，居然没有一个是有往小龙方向靠的迹象的，甚至于武器和飞机还直接去了上下路收线，连去看一眼的想法都没有！

    “稳，真的是稳！”西卡不由感慨。“不是我黑他们，1这支战队最大的特点就是稳，从s2开始，我就领教过他们到底能稳到什么程dù了，以前厂长若风在的时候是如此，现在换了人以后依然还是如此，队伍风格和打法一脉相承，并没有生过太大的变化！”

    “当然，也不是说稳不好，因为稳的队伍总会比浪的队伍要好，至少不会莫名其妙地输掉一些本不应该输的比赛，就跟ic一样，这个相信大家都懂――”西卡也难得跟笑笑一样幽默了一下，但仅仅只是那么一下，很快整个人便又正色了起来。“但就我个人看来的话，一味求稳还是不可取的，比赛中优势方求稳没错，但均势和劣势方有机会就应该要抓住，该上的时候就应该果断上，不然只会被对方活活拖死！”

    “好的，刚才有些扯远了，咱们言归正传，此时比赛已进行到18分钟，1cd这边非常顺lì地拿下了自己的第二条小龙，经济已经领先了1八千块！”

    “八千块，2o分钟之前能拉开这么大的差距，相信已经跌破了不少人的眼睛，就是我在赛前也没有想到今天的1cd会这么猛，真是让人不敢相信，这还是那个几天前才被1二比零横扫的1netbsp;“对，我知道，上一次输飞天猫被禁赛有很大一部分的原因――说得确实没错，因为那场比赛我也看了，小星星那个炸弹人确实抠脚了一点儿！”

    “嗯，有观众问我认不认识飞天猫，我只能说我不太熟，可能你们不觉得，但在我们圈子里，这个人真的是属于横空出世的那种，非常神秘，除了他们战队的人以外，几乎就不怎么与外界打交道，我不知道他有没有改过游戏id，但我真的是排位都很少会排到他，好像听说他一直都在韩服训练？”

    “确实，确实是捡到宝了，有了飞天猫，感觉这一次1cd季后赛名额应该稳了，我个人也很希望春季赛的事件不要再重演，那确实非常打击选手和战队的热情！”

    “………”

    趁着陈诚等人刚打完小龙回家休整，场上难得进入了平静期，一直都精神紧绷的西卡也得到了一丝喘气的机会，开始回答起弹幕上的一些问题，并泛泛其谈了起来。

    然而，也正当西卡好不容易放松下来有时间去喝口水润润嗓子时，比赛场上却再次出现了令人不可思议的一幕，休整完后从家里出来的1cd五人，除了有传送的杀手17在下路带线演戏以外，其他包括陈诚在内的四人在将大龙附近的视野排空以后，居然想都不想直接便开启了大龙！

    “我靠，这是要给1下一剂猛药吗？”眼见陈诚等人直接强打大龙，西卡才刚喝下去的一口水差点全喷到了显示器上。“1有没有察觉？好像没有，武器和大嘴还在收线，他们好像完全没有意识到对面已经在开打大龙了！”

    “哇，不得不说1cd这个指挥打大龙的人真的是胆识过人啊，优势方开大龙，这真的很需要勇气！”西卡啧啧赞叹道，别看此时的1cd优势很大，但别说是八千，就是一万以上因为大龙被翻盘的局也不奇怪，大龙毁一生可不是说着玩的！

    “那照这个情况来看的话，估计这条大龙要被1cd偷掉了，1太稳了，他们根本就没有打算去看一眼的打算！”看着屏幕上传来的比赛画面，西卡顿时摇了摇头。

    虽说比赛才刚进行到2o分钟，打大龙度还不是很快，但只要在对方没有觉的情况下，这条大龙早晚都会被拿掉――

    不得不说，西卡这一次还是有些妄下论断了，因为就在陈诚等人开打大龙后不久，现场突然间响起了一些莫名其妙的嘘声和怒吼声，比赛中途生变――

    居然有现场的粉丝在利用这些声音向1队员示警，他们这是在变相地向1出提醒，对手正在打大龙！

    很是应景地，1五人就仿似心有灵犀一般，从四面八方全部都靠向了大龙方向，ob视角小地图上的十个头像，已然离得越来越近，即将相遇！

    “这――”眼见画面急转直下，西卡也顿时都愣住了，一时间不知道该说什么才好！

    这一幕画面何其相识，2o13年1总决赛，当优势方ic打大龙的时候，台下粉丝突然狂吼1，让本来在下路的1三人得到提醒，立马赶往大龙，导zhìic偷大龙的计划被识破，最终不得不放弃！

    虽说那次决赛ic最终还是赢了，捧起了冠军奖杯，但他们在加冕夺冠之后，获得的不是观众的鲜花和掌声，而是台下6oe投愤怒掷出的矿泉水瓶，重重地砸在了打野选手影子的腹部――

    电竞圈震惊一时的pdd螳螂拳事件，便正是在此次比赛过程中生的！

    同样是1的粉丝，同样是决赛，如今，陈诚所率领的1cd也遭遇到了同样的待遇――

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！