
    “演员！卡牌绝逼演员！”

    “想都不用想，百分百演员！”

    “开什么玩笑？人家可是大名鼎鼎的SSB战队辅助，职业选手会是演员？”

    “SB，你们以为是国服呢，韩服高端局哪来这么多演员！”

    “就是，Heart在韩国虽然没有四M出名，但怎么说也是OGN一线辅助选手，一局RANK而已，人家有必要演？”

    “说得对，是人谁没有失误？斗鱼就是喷子多，一群以小人之心度君子之腹的人生loser！”

    “给我五个斗鱼观众，还你一个S4冠军！”

    “呵呵，职业选手就不能演了？还有这个什么狗Heart，三星蓝怎么了，世界第一战队怎么了，这么坑还不能喷他？”

    “这家伙这么乱送乱带节奏，那些还为他开脱的人是什么心态？”

    “不要问我为什么，韩粉先死个妈！”

    “刚才那个说韩服王者局没有演员的全家爆炸，我记得很清楚，imp那小婊砸就演过无数回了！”

    “就是，如果我记得没错的话，前几天也是在斗鱼看直播，无状态用狐狸的那一把就是被这个废物Heart给坑输了，当时十几万人都在骂他演员，怎么没见你们出来洗白？”

    “说到这我也想起了了，那天刚好我也看了，Heart那把的安妮确实坑出翔了！”

    “原来早就有黑历史，死妈的韩粉还有什么要说的？”

    “呵呵，这么明显的演还看不出来，这群人到底是水平低还是脑子被驴踢了？”

    “就是，各种送也就算了，人家飞天猫中路好不容易打出一点优势这家伙又来送，并且死成马了还要抢人家野怪，不给C位发育空间。这尼玛是一个职业选手能干出的事情？”

    “很明显，这家伙就是不想被中国选手骑在头上，一来为了那可怜的民族自尊心，二来现在他的搭档DEFT是现在的韩服第一，怕被飞天猫挤下去！”

    “可恶的棒子！”

    “…………”

    斗鱼TV，一个常年直播韩服高端局的房间内弹幕如云，正在激烈讨论着刚刚打完的一场韩服王者排位！

    三星蓝辅助Heart刚才玩的那把卡牌，被近10万国内观众全程看在了眼里！

    “好了，既然都打完了，大家就不要再讨论谁是演员什么的了。毕竟人家Heart也是一名职业选手，我还是相信他应该不会干出这种龌龊事情的……”主播铁男站出来调解道：“嗯，不过呢，刚才飞天猫这一把输掉，也是掉了近20分，非常可惜，这让他离第一又远了一些，就是不知道他打完这局以后会不会继续打！”

    “如果他还打的话，那我们就等一等。等他下一局排进去咱们继续OB！”

    不得不说，自从陈诚打上韩服王者尤其是冲进前十以后，来自各家直播网站和观众们的关注度便愈发地高了起来！

    就以斗鱼TV为例，在铁男这些主播的眼中。他已然是可以同无状态、UZI等国内一线选手同等级的人物，一般只要排位一开打，斗鱼立马就会出现以“飞天猫”为标题的房间名！

    全程OB，万人围观！这是只有明星选手才能获得的待遇！

    “嗯。飞天猫这时应该已经在排了，大家稍等一下，等他排进去！”主播铁男提醒道。他用的是一个名为OPGG的实时OB软件，可以看到选手的实时状态，是在游戏中，还是在空闲中，亦或者等待系统排人中。

    “好的，飞天猫应该已经排进去了，如果我猜得没错的话，他这一把应该会排到大魔王，Faker刚刚上线，并且也同时排进去了！”五分钟后，熟悉的声音再次传来。

    作为一个同样也经常OB大魔王Faker的主播，铁男随时都在关注着这个在国内拥有着极高人气的世界第一中单！

    三分钟后，屏幕上及时出现了一个选人界面！

    OB延迟终于过去了！

    “蜗壳！”

    “卧槽，真的是蜗壳，飞天猫排到蜗壳啦，俩人还在同一边！”

    “一看这BAN人我就知道一定是蜗壳，这么的海陆空，除了蜗壳，谁也模仿不来啊！”

    “哎，蜗壳最近也是惨，比赛中各种被队友坑，根本就凯瑞不动那四个天线宝宝啊！”

    “是啊，搞得蜗壳现在连打排位的心情都没有了，小号现在都掉到三十多名了！”

    “…………”

    不得不说，Faker这名选手在中国的人气之高，尤其是个人影响力，哪怕是任何一个国内职业选手也无法望其项背的，这直播画面上才一出现“Hideonbush”这个ID，弹幕上便顿时出现了满屏的“蜗壳蜗壳”，与之前被骂出翔的Heart形成了截然相反的画面！

    正所谓技术无国界，别看网络一向是愤青五毛的大本营，但真正玩得好的，不论你是美国人、欧洲人还是韩国人，也一样能得到国内观众的喜爱和崇拜！

    在S3上统治了全球中单选手的Faker大魔王，则是其中的典范！

    饶是这个房间里的所有观众本来都是冲着陈诚来的，但说句实话，哪怕陈诚最近风头也很劲，不论比赛还是RANK都赢得了无数的赞美声，但在关注度方面比起这个公认的世界第一中单来，还是要差了不少！

    毕竟，相比起已经无数次在世界舞台上征服过全球观众的Faker来讲，仅仅只打了一个赛季不到还从未参加过世界级赛事的陈诚还是显得太嫩了一些！

    他要走的路，还很长！

    “机qì人？我的天，大魔王一选拿了个机qì人，还确定了！”

    “我的天惹，蜗壳又要来报复世界了吗？”

    “哈哈哈，绝壁是，我都习惯了这家伙拿机qì人出来坑人了！”

    “Faker的机qì人，有毒！”

    “毕竟比赛经常被SKT那四个越来越捞的队友坑，排位坑一坑队友，发泄一下也是可以理解的。”

    “就是可怜了飞天猫啊，先是被Heart的打野卡牌坑，现在又遇到了蜗壳最毒的机qì人………”

    “飞天猫：卧槽，我今天打排位之前应该先看黄历的！”

    “飞天猫：这游戏真难……”

    “…………”

    不得不说，陈诚今天的运气确实不太好，本来排到Faker这个世界第一大腿对于任何一个人来说都应该是一件幸运的事，但说都没有想到这个家伙一声不吭地直接就秒选了辅助，并且还是号称众多英雄中最坑最逗的一个，经常在排位里带崩队友！

    不仅如此，更惨的是由于陈诚这一把排到Faker，没好意思厚着脸皮要位置，结果中单和打野也齐齐被抢，最终留给他的只剩下一个AD位和一个上单位，都不是他擅长的位置！

    最终，身在四楼的陈诚在这两个位置里选了AD，用一个奥巴马与Faker的机qì人一起组成了他们这边的下路组合！

    “哈哈哈，飞天猫奥巴马+Faker机qì人，这组合怎么看怎么逗啊！”

    “俩个中单选手去打下路，我也是醉了！”

    “目测这一把紫色方的下路要爆炸，我赌五毛钱，飞天猫和Faker这个下路要雪崩！”

    “哈哈哈，Faker机qì人辅助过的AD，我还从来没见过不崩的！”

    “大家来预测一下，这个逗比下路组合能坚持到游戏几分钟不爆炸！”

    “10分钟！”

    “8分钟吧，对面可是女警+女坦的组合，这下路到6基本就要雪崩了！”

    “依我看长期以来的经验来看，5分钟不能再多了！”

    “最多3分钟！”

    “…………”(未完待续……)