
    uzi很惨！

    至少，这一把很惨！

    从他选人时拿出一个薇恩开始，厄运几乎就没有停止过。

    先是队友都在竭力劝阻他拿这个版本极度弱势的薇恩，除了辅助zero以外，几乎所有队友都不看好他能拿出薇恩帮助队伍赢得比赛！

    毕竟，在这个版本中，单论op程dù和出场率而言，薇恩早已沦为二流英雄，下路比这个英雄更加强势和好用的ad英雄随便一数也有五六个，奥巴马小炮无需多言，都是版本强势英雄，而大嘴女警轮子妈毋庸置疑也都要好上一筹，就算早已砍过的老鼠，也绝对比薇恩强！

    但uzi就是选了，众所周知，这个有着一张婴儿肥脸蛋看上去永远都长不大的世界最强adc，最钟爱的英雄便是薇恩！

    人家都是有钱任性，但他却是有实力，所以任性！

    但凡看过s3世界总决赛的玩家想必都应该知道，uzi的薇恩称作是世界第一薇恩或许有些难以服众，毕竟不论是韩国的imp和猪让，还是北美的大师兄，都是将薇恩玩到了出神入化境界的选手，大家实力都在伯仲之间，很难分出一个高下！

    不过，即使uzi不能算是世界第一薇恩，但国服第一薇恩却是怎么也跑不掉的，自从s3以来，他已经不知道多少次用一个薇恩秀翻全场，开瑞队伍，给数以百万的玩家们带来过一场又一场无比惊叹的视觉享受！

    尤其是在s3世界总决赛8进4的比赛中，他那一个神级走位将adc走砍操作挥到极致的薇恩，更是亮瞎了所有人的眼睛，让全世界的玩家都为之折服！

    uzi的薇恩很强，这是全世界英雄联盟玩家都知道的事情。

    只不过，凡事总有遗憾，就像uzi。如果换做是一般的ad选手，能够在世界级的舞台上秀上那么一次很可能也就心满意足了，但作为国内公认最强的ad选手，uzi证明自己的愿望显然还没有得到满足！

    先，他在s3用薇恩最亮的那场，也就是8进4的比赛对手是ong，同样是中国队伍，虽说是在北美打的比赛，并且是s3世界总决赛，但同门相残。却总是会给国内玩家一种1p1的即视感，没有那么新鲜和刺激！

    再一个就是，在最终的总决赛上，他那一个对线过程中被skt猪让从小兵丛中q死的残血薇恩，更是堪称人生中无法洗白的污点，不但使得自己在国内的声誉一落千丈，登顶世界第一adc的梦想更是成为了竹篮打水一场空以外，更是让不少玩家对他提出了质疑，从此世界第一adc的头衔花落别家！

    成也薇恩。败也薇恩。这是s3世界总决赛打完以后，国内千万玩家对于uzi这名选手在s3上最普遍的评价！

    单是这个评价就不难看出，薇恩这个英雄在uzi的职业生涯中占了多么重要的地位！

    这也是uzi为什么不顾队友们百般劝阻执意要拿薇恩的最重要原因！

    从哪里跌倒，就要从哪里爬起来！

    了解uzi的人都知道。这是一个从不服输甚至于有些钻牛角尖喜欢认死理的天才选手！

    况且，这一把对面那个叫西浅的ad选手并不是什么很有名的高手，uzi并不觉得自己会不如他，即使是在选了一个薇恩的情况下！

    对。论年龄uzi甚至比西浅还要小几个月，今年才刚刚17岁而已，但论资历和职业年龄的话。今夏才开始踏入职业圈的西浅，只能算是uzi的后辈！

    uzi在2o12年末，便已经开始参加英雄联盟比赛！

    不论是名气地位还是实力荣誉，早已拿到过世界亚军的uzi都远非西浅这个新人能比！

    并且，以西浅在这么多场比赛中中规中矩的表xiàn来看，uzi不将他放在眼里也是很正常的一件事情。

    当然，毕竟西浅这一把选的是版本最强的奥巴马，即便uzi再怎么自信，但在队伍指挥因塞科的强烈要求下，却还是不得不服从指令与上单换线，主动换到了上路！

    “只要破败一出来，就去教训这个场场都只会抢奥巴马的没出息家伙！”

    不得不说，uzi的想法很美好，他想先在上路育一段时间，然后再去下路跟那个奥巴马正常对线！

    只不过，很可惜的是，他们这一把实行的换线战术竟然被对面识破了，没有任何预兆地，对面的下路组合也跟着换到了上路！

    如果仅仅只是换线失败的话，那么以uzi对于自己的自信，还算可以接受，前期稍微猥琐一点儿就行了，最多被压些补刀

    但是，也不知道对面的那个奥巴马是不是吃错了药，从一上线就没给过自己好脸色，不但疯狂上来消耗，完全不顾蓝耗，更重要的是那家伙很多时候宁愿放弃自己的补刀也要来压自己，线上就跟条得了狂犬症一般的疯狗似的，逮着人就咬！

    事实上，别说uzi很奇怪，就连皮野绫和陈诚等人也非常不解，平日里一向很稳甚至可以算是比较胆小的西浅，今天的表xiàn确实极为反常，以前可从来没见他这么凶过！

    正所谓乱拳打死老师傅，还真别说，作为公认的国内最强ad，在西浅这一通不计后果的拳打脚踢下，本来就有些轻敌的uzi顿时被揍得鼻青脸肿，大呼吃不消！

    以uzi的个性，怎么可能容忍得了一个新人如此放肆，在太岁头上动土？

    几乎是预料之中的，uzi在5级的时候爆了，抓住一个西浅被布隆q挂上被动的机会，这家伙想都不想便起了主动进攻，aq连甩，一下子便点出了两下！

    很可惜的是，皮野绫的日女可不是吃素的，一个eq下来。uzi瞬间被控，导zhì第三下被动并没有打出来，反而先吃了奥巴马一套伤害，更甭提打出布隆的第四下被动了！

    对拼的最终结果，是uzi率先败退，并且不得不交闪逃跑！

    作为一个薇恩，在没有特殊助力的情况下，他根本就不可能有与奥巴马拼爆的资本！

    西浅一个qaaeaa打出，状态本就已经不是很好的uzi直接残血，还是在布隆的一个盾牌下保护。才好不容易惊险逃生！

    要知道，西浅的打法虽然一向是以稳为主，但他的辅助皮野绫可不是什么好惹的茬，这家伙大多数情况下都是带着引燃上阵的！

    当然，即使被皮野绫挂上了引燃，但在有治疗的情况下，uzi也并没有死，逃到塔下的时候还剩下约莫一百来点血，还省下了一个治疗！

    到底是国内最强ad。uzi对于血量的计算还是很到位的！

    只不过，逃得了初一，却并不一定逃得了十五！uzi算到了这日女会给自己挂引燃，所以想都不想立马闪现逃跑。但他却怎么也预料不到，就在三千码范围之外，一个化身为灵体的身影已然将炮口对准了正在tp的他！

    饶是uzi反应极快，在第一炮落下以后立马便停止了读条。并利用治疗+q躲过了接下来的一炮！

    但很可惜的是，即使uzi已经跑出塔的范围，按道理来说那个泽拉斯不可能有他的视野才对。但最后一炮，却仍然无情地轰在了他的脸上！

    王族选手间。

    “我的天呐，这怎么玩呀？”uzi那带着浓重口音的湖北话响起。

    随着他这句话出口，坐在旁边的一个留着长眼神犀利的家伙顿时出声，用犹如日本鬼子一般的生硬强调道：“ait，6级…快了……”

    如果陈诚也在的话，肯定能一眼就认出来，这个身材与uzi不相伯仲体重起码在15o以上的胖子正是王族俱乐部重金从韩国引进的著名打野选手因塞科，也就是那个秀就被他的豹女弄得生活不能自理的凄惨螳螂！

    “哎，到6了快来抓，不然下路，不对，是上路不能玩了！”uzi摇了摇头，一副兴致阑珊的模样。

    众所周知，这个家伙最广为人知的一句口头禅便是“迷dpush”，也就是中推的意思，在平时排位中，一旦比赛有些不顺，亦或是队友不按照自己的想法去打的话，他就会直接打字在公屏上让对面中推！

    无疑，这除了是因为年龄太小受不得挫折以外，与uzi本身实力极强心高气傲也有着极大关系！

    当然，这说的只是普通排位而已，正式比赛中，就算uzi再不怎么懂事再怎么小孩子脾气，也是不敢这样乱来的！

    况且，因塞科也都已经表明要来帮他了不是？

    “ok，go、go、go……”比赛进行到8分钟，当辅助zero利用一个扫描检查完上路三角草丛以后，因塞科便很快来到了上路，并且向uzi等人出了进攻的信号！

    这家伙已经到6了！

    “干，搞死这个奥巴马！”眼见打野已成功绕后，uzi顿时一扫之前的阴霾，眼中爆出了如同疯狗一般的凶光。

    他才是真正的狂小狗！

    论到狂和咬人，uzi自认国服第二，绝对没有人敢称第一！

    只不过，这家伙并不知情的是，正当自己和因塞科等人正在合计着怎么对这上路俩人开刀时，殊不知陈诚和淘宝拳已然在赶往上路的途中，并且即将赶至！

    uzi并没有翻身的机会

    ……(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！