
    大龙处！

    当从粉丝口中得知对手偷大龙的消息以后，仅仅只是过了1o余秒的时间，1的打野寡妇便第一个赶到，出现在了大龙河道，远远地瞧见了大龙圈内的陈诚等五人！

    接下来，是上单草莓的贾克斯，也很快从上路赶到，出现在了众人的视线中！

    辅助娜美和近乎崩盘的杰斯从中路也及时赶到，并上来就是一炮，直接轰进了人群密集的大龙圈！

    虽说伤害有限，但ninja杰斯的这一炮，却可谓是打响了这波大龙团的第一枪！

    他们要上了！

    即使在微笑飞机还没有赶到的情况下，1这四人也顾不得了，寡妇带头，就宛若四条疯狗一般冲向了大龙圈，大龙已经残血了——

    1想要抢掉这条大龙！

    “草泥马，都给我滚！”眼见敌人一股脑地冲来，站在最外围的皮野绫，瞬间便举起了手中的天顶之刃，召唤出了一团金光闪闪的日炎耀斑，重重地砸在了1几人的脚下！

    轰隆——

    只听一声巨响，寡妇等人被挡在了大龙门外，进入大龙圈的通道被短暂地切断了！

    以大龙剩下的不到2ooo点的血量，只要能继续将火力集中下去，陈诚等人应该可以稳稳地拿下！

    只不过，百密总有一疏，日女的大招范围毕竟有限，皮野绫既然将要目标对准了打野寡妇，那就无法再去管其他人，跟在寡妇后面的杰斯和武器都只是被减到了而已，仍然还具有行动能力！

    “小心这武器！”皮野绫连忙提醒，此时草莓的武器已经出到了三相+水银鞋+72o魔抗斗篷，在劣势局上单2o分钟这个装备已经可以说非常不错。在开启大招以后魔抗更是已经过12o点！

    这一把，1cd的中上两路都是魔法伤害，故而这家伙堆得全部都是魔抗装备！

    并且。截止到现在，队伍内最肥的陈诚还并没有出到法穿杖。一旦处理不当，这个武器很可能会成为自己这边的心腹大患！

    陈诚的一套爆并不足以秒掉这个武器！

    也正是因为很清楚这一点，作为队伍第一道防线的皮野绫将自己的主要注意力几乎都放在这个武器身上！

    然而，进攻方永远比防守方更具有多变性和突性得多，当草莓的武器开e一个闪现出现在皮野绫面前，并跳向大龙圈的那一刻，皮野绫失误了，他早已蓄好的q并没能点到武器身上。武器越过他直接跳进了大龙圈，如入无人之境一般！

    草莓的想法很简单，开e跳进大龙圈，晕人的同时也为寡妇争取到一定时间，让他有机会进来惩戒大龙！

    同时，这还可以让陈诚等人多承受几下大龙的伤害，无法第一时间脱身拿出全部精力来对付自己和自己的队友！

    他跳的目标正是这个战绩7/o，装备凌驾于全场之上的辛德拉！

    事实上倒也不能怪皮野绫的反应过慢，一来武器闪现上来太过突然，二来日女的q有个很明显的起手动作。也就是所谓的动画延迟，根本没法与q几乎是瞬的贾克斯相提并论！

    这才会让草莓有机会越过他，直接往大龙圈里跳！

    这家伙的任务就是来扰乱陈诚等人打龙计划的！

    然而。草莓终究还是想得太简单了一些，他能越过日女的q，却不代表着他也能躲过陈诚的e！

    弱者退散！

    几乎是毫不犹豫地，陈诚在武器跳来自己身上的那一刹，按出了自己的e技能，并娴熟地在其身后的位置召唤出了一颗暗黑法球，eq二连瞬间出手！

    噗——

    只听一声熟悉地击退声响起，正飞在半空中的贾克斯直接被击退了近三百码，并随着画面一滞。在其脚下的那颗黑色法球也瞬间被击飞出了老远，挥了作用！

    武器被击退一段距离。并进入了晕眩状态，使得他原本能晕住最少三个人的反击风暴。最终只晕到了最外侧的一个皮野绫！

    真正的eq二连！

    既可打断敌人的突进技能，又能将其晕眩，这才是这个连招的真正精髓所在！

    许多人非常推崇杰斯的qe二连，但对辛德拉的eq二连却一直都带着浓浓的偏见，要么认为这不可能做到，要么则认为这即使做到了也只是比较花哨好看而已，并没有实战价值，台下那群嚷嚷的很凶但却非常无知的6oe一样，便是最好的例子！

    陈诚用自己的举动，成功证明了这个连招的实用性和实战价值！

    辛德拉的eq，除了不能和qe二连一样移动施法以外，这个连招绝对是防止突进的最强神技！

    “干得漂亮！”皮野绫一声怒吼，整个人都因为陈诚这一个令人眼花缭乱的神技弄得热血沸腾。

    “帅！”淘宝拳作为打野，由于要紧盯着大龙血量，所以只是吐出了一个字眼，但正是这一个帅字，已经足以证明他内心中的激动和兴奋！

    “噢耶，奈斯！”杀手17和西浅体内的血液也是彻底沸腾了起来！

    “先杀寡妇！”相比起队友们的激情澎湃，陈诚还算比较冷静，他仍然在顾忌着对面那个有可能抢到大龙的寡妇！

    哗——

    只见一道白光闪过，私n的寡妇在恢fù行动能力以后，第一时间便闪现进了大龙圈，试图抢下还剩下最后1ooo出头血量的大龙！

    然而，等待着他的却是一犹若灭顶之灾的暗黑法球以及陈诚的五球大招！

    相比起一身魔抗的贾克斯，这个身上仅仅还只有一件负极斗篷的寡妇要脆弱得太多太多了，单是陈诚一个人的伤害，几乎就打掉了他过2/3的血量，这还是在没q的情况下！

    别看陈诚还没有出到法穿棒，但此时早已是大圣杯+法穿鞋+大帽子三件套。甚至还多一本435的增幅法典，法强已达到35o点，只要对手魔抗不是太高。在这个时间点上他不管大谁都绝对称得上是毁miè性的打击！

    暗黑法球！

    当陈诚用下一q技能收掉这个寡妇，两道系统提示几乎同时响起！

    系统：im已经神了！

    系统：紫色方军团1cd击杀了纳什男爵！

    寡妇临死前的惩戒并没能收掉大龙。大龙居然是被西浅一枪点死的！

    “好险……”不仅仅只是淘宝拳露出了尴尬的表情，就是陈诚等人也不由捏了一把汗，好惊险的一幕——

    不过，这说是偶然也是必然，这寡妇由于等级太低，直到现在才刚刚11级而已，惩戒伤害远远不够击杀掉大龙，这才会导zhì出现大龙只剩下一百多点血。被西浅一枪点死的画面！

    淘宝拳的惩戒都没来得及用——

    当然，既然大龙到手了，陈诚等人也不可能在这个时候去责怪淘宝拳，事实上就算他们想要责怪，也根本就没有时间和精力！

    一场屠杀才刚刚开始！

    “杀这个杰斯！”在队友的帮助下，陈诚一q技能收掉了残血的杰斯，这个从头到尾都没有任何存zài感的杰斯！

    “杀武器！”一减到正在追着自己穷追猛打的贾克斯，在陈诚有心留技能的情况下，又是一q收掉了草莓武器的人头！

    在大圣杯+蓝buff+天赋符文减cd的情况，陈诚现在的减cd已经达到了近乎满值。几乎是三秒一个q，五秒一个的快频率！

    这是一个只要不死就能打出毁miè性输出的存zài！

    “三杀，人头给我！”陈诚几乎是怒吼着出声。将目光投向了最后剩下的娜美！

    “ok！”皮野绫一个e技能成功指中，定住了见势不妙想要撤退的娜美！

    “quataryki11!”

    最后一个q收掉娜美，系统提示回响在耳边，陈诚已然趋于疯狂！

    值得一提的是，当他完成四杀以后，对面最后剩下的飞机也刚好赶到，远远地出现在了陈诚等人的视野内！

    本来，以陈诚等人的状态，是很难在完成四杀以后继续杀人的。因为在陈诚拿下一个又一个的人头时，对面其实也是在拼死反抗的。武器和杰斯临时前的反击便换掉了状态不佳的淘宝拳，并将皮野绫和杀手17俩人打到了残血！

    这是一波1换4！

    但。皮野绫等人明显对这种结局还不满意，在见到远远出现地飞机以后，都是残血的皮野绫和杀手17的酒桶毫不犹豫地便冲了上去，甚至还纷纷交出了闪现，强行要将其留下！

    他们这是要强行帮陈诚拿下五杀，彻彻底底地将曾经所受到过的屈辱与欺侮在这一局比赛中一并奉还给1！

    天知道皮野绫等人到底有多恨1战队，如果不是亲身经历过，你很难体会到他们前几天在夏季赛上被这支可恶的战队血洗并让出一个五杀时心中的滔天愤怒和不甘有多强烈，为了泄胸腔中积蓄已久的怒火和不满，此时他们就是冲上去送，也要送出一个五杀！

    磷光弹！

    格林机枪！

    火箭轰击！

    不出意外，被两个残血追着，微笑飞机很快回头反打，并瞬间秒掉了状态和装备都比较差的皮野绫，然后将目标对准了同样残血的杀手17酒桶！

    但，也正当微笑想要将这个人头一并收掉时，从远处却是传来了一道令人寒彻骨髓的冷哼声，一颗暗黑法球以肉眼难以分辨的度袭来，精准地将其眩晕在了原地，失去了行动能力和作战能力！

    关键事件，陈诚的e技能，终于冷却了！

    如果说1当天的那个五杀杰斯是队友们让出来的话，那么陈诚的这个五杀，绝对可称得上是队友们不惜性命送出来的，孰高孰低，一眼就能分辨出来！

    “pentaki11！”

    久违地高亢雄浑的系统提示，终于回荡在了iem9的现场空气中，众多1粉丝的头顶上方——

    …………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！