
    三换三！

    一场惊险之极令人血脉贲张的大混战打完，整场十人几乎全部有被牵连到，就连最后才出现什么事情都没干成的草莓也传送了下来，没有置身事外！

    好险！

    别看这一波并不亏，甚至于还多赚了一个蓝buff，但对于陈诚等人来讲，刚才这一波的一级团实际上是非常悬的，甚至就算说险之又险也不过分！

    如果不是西浅、陈诚以及杀手17分别及时赶到，并且都已经升到了两级点出了第二个技能并在关键时刻都稳住了的话，这一波别说是强行换掉对面三人，他们自己很可能都会送掉！

    当然，也不得不说，陈诚的果断指挥反打在这一波也起到了至关重要的作用，尤其是他就地在河道插下一个眼睛让杀手17进行实地传送的行为，更是得到了包括西卡在内等斗鱼二十余万观众的爆炸般“6666”！

    杀手17本身就比对面的草莓先传，再加上他传送的位置是河道，离战场更近，比起传蓝buff需要绕一大圈才能赶到的草莓，自然会快了不止一个档次！

    别看上一波混战看似极其冗长，从蓝buff打到小龙河道，又打到靠近下路草丛，转战千里，但实际上从淘宝拳第一个阵亡到战斗结束，整个过程最多也就持续了十几秒的时间而已，弹指即誓！

    而从杀手17的酒桶传送下来加入战斗，到陈诚利用自己的双召反杀对面的锤石和奥巴马俩人这段时间，更是只有一眨眼的功夫而已，整个过程绝对不过五秒！

    但也正是这五秒，成为了整场战斗的转折点，彻底改写了原本已经定下的结局！

    瞬息万变！

    是的，这才是一场真正的大混战，不到最后一刻。谁也猜不中结局！

    总人头比：3比3！

    卡萨丁：3/o！

    相比起1的三个人头被微笑奥巴马拿到两个，ninja劫拿到一个的合理分配方式，1cd刚才这波团战的人头分配就显得比较极端和刺眼了，所有的人头都在陈诚一个人的手中！

    一个三杀，让陈诚瞬间变身成为了土豪，打完这波团回家以后，身上直接就多出了一把86o的爆裂魔杖！

    并且，更为刺眼的是，他的脚下还踩着一个新鲜出炉的双buff！

    对面的三人全部是陈诚杀的，打野身上的双buff自然会落到他的手中！

    哗~

    回到线上。只是吃了几个兵的经验，陈诚便立马升到了3级，他之前连续吃到了三个人头的经验，经验条早已填满！

    也正是因为如此，即使因为强行支援亏了近一波兵，但陈诚此时的等级和经验并没有落下，与对面的劫几乎持平！

    砰~~

    眼见对面的劫一个飞镖袭来，陈诚手中的虚空之刃一点，一个虚无法球释放而出。在被飞镖击中的同时，也对劫造成了近1oo点的伤害值，双方强制性地换了一波血量！

    值得一提的是，。卡萨丁曾经标志性的沉默效果早已移除，但作为补偿，现在卡萨丁释放q技能的时候满溢的能量会提供一个可以吸收伤害的护盾，在用q消耗敌人血量的同时还能用护盾来抵消对手的伤害。只要手够快，与敌人换血的时候特别好用！

    只不过，由于这个护盾限定了只能吸收魔法伤害。故而别看陈诚刚才及时激活了护盾，但因为劫的q属于物理伤害，故而他身上刚才出现的那个护盾其实并没有起到吸收伤害的作用，只是系统化的动画效果而已！

    这也是为什么卡萨丁在重做对线能力明明有了增强以后，但在对线上却仍然很害怕劫这种有远程消耗的ad型刺客的原因，他重做后多出来的护盾，在面对劫时压根就起不到任何防护作用！

    s4时代，劫仍然康特卡萨丁，并且不是一般的康特，就像女警完克薇恩一样，属于罕见地天克类存zài，甚至有过之而无不及！

    薇恩在与女警的对线中，只要撑过艰难的前期对线期，破败出来以后单挑几乎就不惧中期乏力的女警了，但卡萨丁哪怕渡过艰难的前期对线期，在中娅出来之前，单挑仍然不可能是劫的对手，这就是为什么s4时代劫明明已经不op，甚至出场率很低，风头早已被炸弹人这种传统型ap盖过，但为什么一旦有人拿卡萨丁打中，对面只要有后手选人的机会，几乎百分百会拿劫去康特的原因！

    简单一句话，从头克到尾，从对线克到打团！

    当然，这也只是相对于正常育而言，如果你能跟陈诚一样在两级时就拿到三杀，三分钟直接出到近一千块钱的装备+双buff的话，那么就算放到s3时代还没有经过削弱的全盛劫，你也完全可以和他互刚！

    陈诚便是这样做的！

    抓住一个劫上来补兵的机会，直接一个e技能能量脉冲将其减，旋即开上前与其对a，丝毫不惧对手是一个ad型英雄！

    相比起曾经的卡萨丁，重做以后，卡萨丁唯一可以说增强了的技能便应该就是他的虚空之刃了！

    不但被动效果从平a回蓝变成了对拼时更好用的平a附带额外魔法伤害，更为重要的是，重做以前，卡萨丁的主动效果从几秒平a附带额外魔法伤害的持续效果变成了一次性地高额爆，现在的卡萨丁开启以后一个平a下去的伤害起码相当于之前的好几下！

    并且，不管目标是小兵还是英雄，这个平a都会产生回蓝效果，不但继承了之前的所有优点，而且还多了一次高额的爆，可谓是大有增强！-

    124！-

    1o8！-

    53！-

    96！

    连续几道伤害值出现在劫的头顶，陈诚一个eaq的三连击下去，加上红buff的灼烧效果，直接便打掉了对面劫近一半的血线。迫使ninja的劫不得不交逃跑！

    在拥有着爆裂魔杖4o点法强加成的前提下，3级的陈诚法强已然过了7o点，伤害不可谓不高！

    当然，劫在前期的伤害也同样不可小觑，被这家伙反手的一个qae打中，陈诚也损失了过2oo点的生命值，这一波只能算是小赚！

    不过，血线虽然只是小赚，但在水晶瓶出门补给品比这个劫多了一大截的情况下，陈诚这一波的消耗对于整场对线来讲绝对是有利地。起到了非常积极正面的作用！

    即使这个白剑+3红出门的劫在之前那波混战中拿到了飞机的人头，并且回家合成出了一个8oo的吸血鬼节杖，在线上拥有一定的回复能力，但却也不可能经得起陈诚这种无限高强度的消耗！

    再次上线短短不到一分钟的时间内，陈诚便一改之前被压的局面，成功反制住了这个劫！

    有钱能使鬼推磨！

    这个道理在英雄联盟中也是行得通的，只要你在游戏中有足够多的钱买装备和充足的补给品，那么别说是1v1对线，就算是1v2。也没有什么好怕的！

    “阿拳，来中路蹲一下，我压线压得有点儿深！”升到4级以后，一般很少会主动叫打野爸爸帮忙的陈诚罕见地呼唤起了淘宝拳来。

    对面的蝎子。此时已经升到了3级，并且鬼鬼祟祟地来到了中路附近！

    别看这家伙是单buff开，但由于1级团吃到了不少人头经验，他的等级并不比三buff开但却连一个助攻都没有混到的淘宝拳皇子低！

    卡萨丁前期毕竟太弱。尤其是在6级点出大招以前，面对打野gank时更是没有任何有效地自保手段，可谓是前期最容易被打野针对的英雄。再加上闪现在之前那波团中已经用掉，陈诚不得不防。

    两个多月前与s队的那场训练赛，陈诚的卡萨丁之所以会崩盘，除了对手ezsyhoon的对线能力极强以外，被对面螳螂三番五次地gank也是一个不小地原因！

    f4！

    出乎陈诚预料的是，这个蝎子并没有第一时间来中路gank自己，他先是刷起了f4来！

    “诚哥，可以强杀吗？”淘宝拳的皇子已然及时赶到，并且一上来就将目光对准了那个正在塔下吃兵的半血劫。

    “不能，你就在那里蹲着就好了！”陈诚却是连忙摆手，虽说这个劫在自己的不断消耗下补给品已吃完，而且状态也不怎么好，但只要这家伙不放，强杀成功的可能性几乎为零，更何况蝎子就在附近，他当然不可能让淘宝拳去干出这种傻事。

    只不过，只要这个劫肯出塔，那一qiē就好办多了！

    虚无法球！

    能量脉冲！

    连续两个技能下去，陈诚顿时就开始浪起来了，在明知蝎子就在附近的情况下，他不但没有丁点地束手束脚，反而愈奔放了起来。

    不出意外，当见到陈诚压得这么凶，并且还几乎将所有技能用空掉以后，相隔一千码不到的蝎子果断不能忍，一个惩戒直接收掉大幽灵，连三只小怪都没来得及打，便冲进河道，直接从上半河道草丛绕了过来！

    几秒以后，一个开启了加浑身都变得晶莹剔透的淡蓝色蝎子出现在了陈诚的背后！

    并且，不仅仅只是蝎子，就连劫也是早有准备地从塔下冲了出来！

    “引诱成功，快来！”眼见这俩人气势汹汹地从不同方向冲来，陈诚嘴上在招呼淘宝拳，但第一反应却是往下半河道方向退了几步，在躲掉蝎子e技能的同时，也骗出了劫的影分身！

    1的这两个韩国外援并不知道，陈诚刚才之所以会将q和e一股脑地用掉，除了是想进一步地消耗劫的血量以外，更重要的还在于，他是想利用这个来麻痹对手，诱使他们向自己下手！

    从劫和蝎子的表xiàn这种不难看出，陈诚的目的，达到了！

    当——

    ninja的劫才刚用出分身出现在看似慌得不行想要逃跑的陈诚眼前，一面战意昂扬的德邦军旗便从天而降，稳稳地插在了他的面前，一个虎虎生威的金甲壮汉一步跨出，就仿似缩地成寸一般出现在了战场中央，威武得不行！

    淘宝拳的皇子赶到了！

    “中计了，对面打野在反蹲！”ninja的第一反应便是想逃，然而淘宝拳的eq何其快，在被击飞的情况下，他压根就没有什么可操作空间，血量便已经变成了残血！

    即使击飞效果很快结束，恢fù了操作空间，但在陈诚红buff以及淘宝拳的范围减的情况下，ninja也是上天无路下地无门，最后只能将自己的全部技能打完，被陈诚一平a+红buff的伤害烫死！

    蝎子！

    完全不需多言，将劫收掉以后，陈诚与淘宝拳便不约而同地将目光对准了这个想要逃跑的蝎子！

    哗~~

    手中的虚无之刃一指，一个已然叠满的e技能出手，陈诚成功将其留下以后，很快又利用平a触了红buff的减，成功将两个减效果叠加了起来！

    卡萨丁的e技能在对线时不好叠，但一旦打起小规模团战来的话，六层充能只不过是一眨眼的功夫而已！

    43%！

    是的，以2级e35%减+红buff8%的减效果，私n的蝎子移瞬间便下降了近一半，他根本就逃不掉陈诚与淘宝拳的追击！

    之前的那一波1级团打完以后，直接导zhì的一个局面就是——谁都没有闪现！

    最终，由淘宝拳进塔抗了两下伤害，陈诚利用一个q成功将其收掉，再次拿下两个人头！

    “doub1eki11！”

    系统提示响起，继之前的那波三杀之后，仅仅只过了两分钟不到，陈诚又拿下了一个双杀！

    开局五分钟时间不到，他已然是五个人头在手，堪称无人可挡！

    三杀之后又双杀！

    几乎没费多大功夫，陈诚身上的存款又来到了近一千块，并且升到了5级，距离6级点出大招已然只差一步之遥！

    有着如此顺到极点的开局，这一把陈诚如果还不能主宰整个比赛，送给观众们一场酣畅淋漓的屠杀的话，那么他不但对不起等待开瑞的队友，更对不起连续送了五个人头给他的大不留意队员们！

    毫无疑问，这将成为陈诚接触英雄联盟这款游戏以来，最强的一盘卡萨丁！(未完待续!

    ps：上一章出现了一个小错误，感谢basarai这位大胸丢第一时间在书评区的提醒，昨晚出后半个小时就改过来了，不过在这里还是要多嘴一句，盗*版因为都是在出几分钟后就盗贴过去了，而且他们肯定是不会修改的，这就导zhì很多看盗*版的大兄弟今后看到的都会是有错误的章节，所以还是希望大兄弟们只要不是特别困难的话，都可以来起点看正版吧，一方面可以看到及时无错字的章节，一方面也能支持一下小猫，虽说小猫一般都不怎么求订阅，但在看到本书每天近两万的百度指数搜索量，但起点24小时订阅却只有七八百以后，心里也很不是滋味的，还是求各位大兄弟支持正版，给写手们一碗饱饭吃(┬_┬)~~.~~~~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！