
    赢了！

    当熟悉的雄壮背景音乐声响起，直播画面先是切换到现场观众席与选手间，随后又来到解说席上时，包括米勒在内的三名解说又一次出现在了观众们的视野中！

    “恭喜1cd！”长毛率先声。

    “是的，比赛时间最终定格在36分钟，今天这场波2的对抗，1cd成功击败了王族，先下一分！”米勒总结起来。“不得不说，这一场1cd将节奏掌控得非常完美，从前期控小龙，到中后期抱团推进，并没有给对手太多的机会！”

    “不错，虽说因塞科的在第三条小龙团时跳了一个好大招，而后玉米的炸弹人仗着强大的守塔能力在中期的时候也给1cd这边造成了一些麻烦，但却仍然无法挽回已经崩盘的局势，2o分钟一万的经济差太难翻了！”

    “主要还是下路崩得太惨，小狗的薇恩整场都没起来，很难玩！”

    “是的，1cd这边的战术意图很明显，就是要死抓你下路，他们很清楚王族的下路是战术核心点，只要成功针对好小狗的薇恩，那么这场比赛就赢了一半！”

    “不得不说，1cd这场比赛打得很漂亮，其中飞天猫泽拉斯的几次大招表xiàn更是让人惊叹不已，预判能力堪称神奇！”

    “尤其是在最后那一波在大龙附近开团前直接三炮秒杀因塞科的稻草人，更是几乎亮瞎了我们的眼睛，没有任何其他的伤害，就是三炮直接打到死，因塞科估计也是郁闷得不行，那个炮实在太准了！”

    “确实，因塞科已经哭晕在厕所，不知道你们有没有现。每次他对上1cd，都要被飞天猫给秀一脸，在比赛过程中生一些特别让人难以置信的事情！”米勒又想起了当初那一标抢红的逆天画面。“飞天猫这位选手，简直堪称因塞科克星啊，人家在韩国什么时候受过这种气啊？”

    “何止是因塞科克星，是所有打野的克星好不好！”小米纠正道。

    “…………”

    1netbsp;也正当解说们都在疯狂地吹捧着陈诚上一把挥神勇的泽拉斯时，作为当事人的他却丝毫没有察觉到这一点，他仍然安静地坐在屏幕前，神色自然，不卑不亢。

    陈诚正在积极地为下一场比赛做着准备。虽说上一把没有什么曲折地拿下了比赛，整个过程都顺风顺水，但他却仍然不敢大意！

    没有谁敢小觑王族战队，即使是已经1比o领先的情况下！

    陈诚记得很清楚，在第一轮与王族的波2比赛中，也同样是自己拿下了第一把，然后在第二把莫名其妙地便输了，并且是大比分输掉了比赛，就像刚才这一把一样。堪称碾压！

    “如果下一把还能赢，拿下三分的话，就可以彻底将这支战队甩到屁股后面去！”趁着比赛中场休息时间，陈诚开始暗暗地思量起来。作为紧随其后的第五名，王族战队从夏季赛开赛至今一直将积分咬得很死，如果没有记错的话，这支战队现在的总积分是11分。比起他们战队仅仅只少了两分而已。

    战成1比1平，双方积分差距不会生变化，仍然是两分的差距！

    但如果可以2比o的话。陈诚等人就可以将积分差距拉大到5分，将积分领先大幅扩大！

    “眼下联赛已经到了最重要的第二轮，这一轮许多战队都将力，我们也不能落后才行！”陈诚突然想起了ong战队的中单无状态和打野灵药，这两名选手最近也不知道是受了什么刺激，开始疯狂地进行双排训练，他在韩服都已经碰到过这俩人好几次了。

    常规赛的成绩关系到季后赛的名额，更直接影响s4预选赛的门票，几乎每支战队在联赛来到第二轮以后都或多或少地加大了训练量和训练强度，为的就是在常规赛取得一个好成绩！

    对于1p1战队来讲，积分值越多越好！

    而想要获得更多的积分，最快最有效的方式无疑就是2比o，因为2比o能拿到三分，而1比1打平却只有1分，两者差距甚远！

    2比o王族，是陈诚今天的目标。

    “好了，大家准备一下，比赛马上开始了！”队长皮野绫突然招呼道，此时裁判已经进场，并且通知3o秒后就将开始下一场比赛。

    “加油！”闻言，陈诚在点头的同时，也顿时深吸了一口长气，很快将情xù调整到了最平和的状态，不悲不喜，古井不波。

    3o秒的时间转瞬即逝，只听一声清脆的金属交鸣声响起，屏幕上已然跳出了ban选画面！

    瞎子！

    狮子狗！

    锤石！

    布隆！

    璐璐！

    泽拉斯！

    前五个名额，双方都可谓常规的ban人，但到了紫色方王族的最后一ban时，情况却是生了一些转变，他们ban掉了陈诚上一把输出爆炸的泽拉斯。

    “我们先抢什么位置？”身在一楼的杀手17习惯性地问道，这一把他们是蓝色方。

    “等等，容我想想。”闻言，负责ban选的皮野绫思前想后了许久，却仍然没有拿定主意。“炸弹人或者大树？当然，给西浅拿奥巴马也行！”

    “让给他们吧，我可以后手再选。”陈诚大度地道。

    “我也可以后手选，西浅上一把挥挺好的，就给他抢奥巴马吧！”杀手17说着，已然选中了奥巴马的头像。

    “也行，就拿奥巴马吧！”队长皮野绫点了点头，虽说这个版本一抢很少有选ad的，但据他所知，对面uzi的奥巴马极其强悍，能够不让那家伙拿到也是一件好事。

    很多时候，ban选的套路都不是固定的，学会因地制宜和灵活运用才是关键！

    只不过，也正当大家都一致认为可以一抢奥巴马时。一个弱弱地声音却是突然响起在了众人的耳畔，使得包括陈诚在内的所有人都是一惊，满脸不可思议！

    “我不想再用奥巴马了！”西浅突然出声，一向都服从安排的他次对队伍的选人战略提出了异议。

    “为什么？”坐在他旁边的皮野绫立马问，作为队长兼辅助，他算是平时在队伍里与西浅沟通最多的人。

    事实上，不仅仅只是皮野绫在问原因，就连陈诚这个时候也非常好奇西浅为什么不愿意用奥巴马！

    要知道，奥巴马绝对是这个版本中最op的adnetbsp;除非实力差距真的太大，否则的话下路哪一边一旦选到这个英雄。基本上就已经可以说是线上天然优势！

    这是一个所有1p1战队在疯抢的角色！

    “我也想用一用其他英雄…”面对皮野绫的质问，西浅憋了许久，总算才吞吞吐吐地说出了内情。“是这样的，夏季赛开赛以来，我已经用过12场奥巴马了，现在大家都说我只会玩奥巴马，永远就这么一个英雄……”

    “一个英雄怎么了？”不待西浅说完，皮野绫便已怒气冲冲地将其打断。“叫你不要去在意网上那些喷子的评价，你自己想一下。如果不拿奥巴马，下路怎么打得出优势？你不拿奥巴马怎么跟狂小狗对线？”

    哗！

    皮野绫此话一出，整个选手间顿时都安静了下来。

    “…………”尤其是西浅，整个脑袋都顿时差点垂到了双腿间。没有勇气与既有着严厉队长身份又有着前辈辅助资历的搭档皮野绫对视。

    但，值得一提的是，即便已经引起了所有队友们的关心侧目，但西浅本人却始终都没有松口。

    他仍然没有改变主意！

    事实上。之前的比赛中，每一次选奥巴马也都是皮野绫所要求，西浅自己提出来要选的次数寥寥无几！

    同为夏季赛刚刚进队的新人。他在队伍内的地位和话语权明显没法跟陈诚比，在选人上更是没有什么言权！

    当然，这也不是说皮野绫欺负他年纪小，奥巴马这个英雄自从s4赛季以来到底有多强势亿万玩家有目共睹，选这个英雄并不能说有错。

    但这也就导zhì了，西浅在夏季赛上几乎就没有用过其他英雄，在直播画面的选手页面介绍中，最近使用英雄记录更是几乎清一色的全是奥巴马，毫无新意，这也是他一直遭人诟病的缘由！

    痴汉奥巴马，这是抗压吧给西浅起的一个外号！

    很显然，西浅被这个外号弄得心里很不好受，导zhì这段时间总是心烦意乱，本就是一个有些内向甚至自卑的小伙子，现在在队伍内更是郁郁寡欢了。

    看了一眼这个尚且还处于青春期外冷内热的年轻队友，久未话的陈诚终于开口：“那么，西浅我问你，如果不用奥巴马的话，这一把你想用什么？”

    听到陈诚的提问，西浅先是抬起头看了他一眼，随后好不容易才鼓起了勇气，慢吞吞地说出了两个字：“薇…恩…”

    “…………”这一次，不仅仅只是皮野绫等人面露惧色，就连陈诚听到这个名字以后，第一反应都是这家伙疯了！

    用薇恩？

    他难道没有看到狂小狗上一把用薇恩之后的下场吗？

    线上被打爆，全场零作用，纯粹就是在拖累队友！

    就连有着国内第一薇恩之称的狂小狗用薇恩都是这样的结局，更何况是他？

    “好，那就让你用薇恩！”出乎意料地，在认真考虑了几秒钟以后，陈诚答应了西浅的这个要求。

    并且，他并不是在开玩笑，在说出这句话不久后，便直接让杀手17帮自己拿了炸弹人，接手了一选这个烫手山芋！

    不是陈诚不拿这场比赛当一回事，而是他在西浅说自己想用薇恩以后，突然想起了一件事情，那就是与狂小狗一样，西浅曾经似乎也拿到过国服第一薇恩的头衔！

    难怪上一把在看到uzi拿出薇恩以后，这家伙那么激动，甚至于就连比赛时对线风格都与以往截然不同了，从之前的稳扎稳打变成了凶悍无比，原来是这个头衔在作祟！

    设身处地的想一想，换做你是国服第一薇恩，当你的敌人在一场正式比赛中堂而皇之地拿薇恩来打你的强势英雄你气不气？

    uzi上一把选薇恩，明显已经激怒了西浅！

    作为过来人，陈诚很能理解他现在的心情。

    当然，如果仅仅只是因为这个的话，他也不可能冒如此大的风险答应让他用薇恩，毕竟这个英雄在这个版本中实在太废，前期对线弱势也就算了，关键还极其被容易针对，又完全没有aoe伤害，不论是清线还是打团都乏力到了极点，堪称下路众多ad英雄中的最差选择！

    之所以愿意站出来给西浅打包票，用自己在队伍内的威望和地位说服皮野绫，真正打动的陈诚是这家伙在说出薇恩这个英雄的名字时眼神中所透射出来的两道犹如恶狼一般的目光！

    凶狠、孤寂且坚定！

    这还是陈诚第一次在这个整天都活在皮野绫的“照料”之下看上去就仿似一个小受般的羸弱ad上，现了一些不一样的东西！

    软弱只是他的表面，真正藏在他心底深处的，是比钻石还要坚硬可贵的特质！

    不管怎么说，只要这一把能将西浅的自信打出来，就算是输，陈诚也认了！

    …………(未完待续……)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！