
    一个塔三人头换一条龙加三个人头！

    “这一波，LCD赚了！”一波龙团过后，解说娃娃对比了两边获得的胜利果实后下出了这样的结论。

    “是的，在己方AD开团就被切死没有任何输出的情况下，LCD能把团战打成这样子，并且还利用兵线推掉对面一座中塔，这对于他们来说绝对是挺赚的！”苏小妍理性分析。

    “主要还是发条那个大招，本来在劫切死奥巴马以后，ONG这边已经可以说是完胜了，只要他们稍微将阵型拉扯一下就绝对不会打成这样，居然被发条一个大拉到三个，不得不说ONG这边还是太不小心了，他们这个阵容前期打团是有优势的！”周可儿则有点儿恨铁不成钢的意思。

    娃娃微微点头：“是的，但也必须要指出，LCD在刚才的团战中表xiàn非常果断，不论是果断选择反打，还是发条在最后闪现收掉飞机，都做得恰到好处！”

    战斗结束以后，大屏幕适时出现了团战画面慢镜头回放！

    “只能说ONG这边还是大意了，他们以为切死奥巴马就能获得团战胜利，但殊不知LCD这边最大的输出点其实是中路的发条，这个发条在刚才那一波团战时装备其实是很好的，一个人就打出了非常爆炸的输出！”

    “一个11级的发条，蛋帽+大圣杯的两个小件，并且是被动加法强已经叠的差不多的蛋帽，法强已经来到近200点，在这个时间点的输出绝对不是盖的！”

    “还有一个很关键的问题，不知道大家注意到没有，那就是ONG上中野铁三角在刚才那一波团战时其实都是没有闪现的，皇子和劫前一波越塔在中路双双交闪，而上路的瑞兹也被淘宝拳的一波GANK打出了闪现。都没有关键的召唤师技能，这也是很关键的一点！”

    “相比起来，人家发条的闪现那个时候早就已经冷却好了，召唤师技能方面的差距，也是导zhì这一波发条能够力挽狂澜的！”

    “不错，没有闪现想躲发条大招还是太困难了！”

    “…………”

    画面回放中，众人的视线几乎都定格在场上的那个发条魔灵上！

    直到回放结束，大屏幕上再次出现比赛的直播画面！

    “快看，飞天猫回家直接合成出了大圣杯，并且还用剩下的钱掏出了一根860的爆裂魔杖。这是要出法师的尊严大帽子！”眼尖的娃娃注意到了装备界面上的更新。

    “哇，他这装备，感觉又是要成为上一把那样像BOSS一样的存zài了！”苏小妍发出了自己的感慨。

    “确实有点儿夸张了，15分钟两个大件+爆裂魔杖，哪怕蛋帽的价格比不上其他大件，也有点儿让人窒息！”饶是对陈诚出蛋帽行为并不看好的并周可儿，在这个时候也开始倒戈了。

    “如果我没记错的话，上一把他应该是23分钟做出的帽子，这一把不知道能否打破自己的这个记录呢？”由于之前与周可儿以此为赌注赌了一局。故而娃娃很清楚的记得陈诚上一把的装备成型时间。

    “很有可能！”苏小妍接话。“不知道你们注意到这个发条的刷刀数没有，他这个补刀有点儿恐怖啊――甚至已经不能用恐怖来形容了，简直已经非人类了！”

    “哇，我的天……”娃娃在定睛看了一眼补刀界面以后。瞬间失声叫出，一脸难以置信。

    16分钟，205刀！

    饶是娃娃等人已经经过上一场的洗礼，都很清楚发条出蛋帽补刀刷野有多厉害。然而当他们这些人看到陈诚此时的补刀数时，也不由而同地惊呆了！

    “这个时候，我只想问一句。世界范围内最快补刀记录是多少？”娃娃下意识地开口道。

    “世界补刀记录？是S2世界总决赛时期腐肉根用冰鸟创zào的那个记录吗？”周可儿凝眉深思，然而无论他怎么绞尽脑汁，就是记不起具体的记录数jù。

    “正式比赛的话，应该是今年春季赛时期，也就是半年前左右咱们中国选手小微笑用酒桶在北美次级联赛上创zào的22分50秒300刀记录吧？”关键时刻，还是记忆力超群的苏小妍站了出来。“教练所说的腐肉根冰鸟，时间应该是23分10秒，小微笑就是打破他的记录成为世界范围内职业比赛上最快的300刀记录！”

    “对对，就是小微笑，记得当时在国内还挺轰动的，毕竟现在在北美联赛的LMQ战队就是一支咱们LPL过去的队伍，队内所有成员全部都是中国选手，大家对他们还都是非常关心的！”娃娃一个劲地点头。

    “是这样吗？好吧，刚才小妍说的记录是多少来着？”周可儿面色稍显尴尬，毕竟时间已久，再加上这家伙向来就不是一个以记忆力见长的解说，故而他想不起来也很正常！

    “22分50秒！”苏小妍重复了一遍。

    “那你们觉得他这一把有可能破掉这个补刀记录吗？”周可儿追问道。

    “来，我们稍微分析一下，现在比赛正好进行到16分半，而飞天猫的补刀已经来到210个，根据小微笑22分50秒的世界记录，也就是说留给飞天猫的时间还有6分钟左右！”娃娃掐指一算，道：“也就是说，只要飞天猫能在接下来的6分钟内补到超过90个刀，那么他就能刷新原来由的小微笑保持的世界记录，成为新的最快300刀记录保持者！”

    “6分钟90刀？”周可儿一愣，道：“按照正常的1分钟10刀来讲，这貌似有点儿不太可能吧？”

    “为什么不可能？”娃娃义正言辞地反问道：“难道到现在为止，教练你觉得在这个发条身上还有什么事情是不可能的吗？”

    “额……”被娃娃这么一质问，周可儿顿时心虚了起来。“好吧，反正不管你们怎么看，我觉得还是不太可能！”

    “教练你别说，这个还真有可能！”苏小妍在沉默了一阵后。突然开口：“其实我们通guò最简单的计算心里就可以有个谱，大家玩过游戏都知道，兵线是30秒一波，而一波兵3个近战3个远程一共是6个，一分钟两波也就12个！”

    “算完兵线，然后是野区，就只算离中路最近的三狼和F4好了，我们都知道这个版本三狼刷新时间是50秒，F4是60秒，干脆一点都算60秒。也就是一分钟！”

    “这也就是说，游戏中一分钟能产生的兵线与野怪相加，是12+3+4=19！”娃娃及时反映过来，附和道：“既然一分钟能产生19个，算下来6分钟能产生的有效补刀都已经接近120了，教练你告sù我，90刀又有什么不可能的呢？”

    “6分钟90刀，完全是有可能的！”

    “…………”娃娃与苏小妍一顿计算下来，弄得周可儿那是满头大汗。一时间楞是说不出话来！

    见目的已达到，娃娃清了清嗓子，正襟危坐道：“当然，还是要指出的是。这只是理论上能够产生的补刀而已，真正能够补到多少那不是我们这些解说说了算的！”

    苏小妍继续点头：“是的，以这个发条现在的刷兵速度，我个人认为只要在这6分钟内不出现太大的外界干扰。他是完全有可能刷到90刀，打破原来的世界补刀记录的！”

    “接下来，就是见证奇迹的时刻吗？”娃娃满心期待。与此同时也开始在心里祈求紫色方的ONG战队不要在这个时候来GANK中路的陈诚，让他能够专心补刀成就世界记录，为LPL联赛争光。

    不仅仅只是他一个人，几乎包括所有的台下和直播观众这个时候都抱着与他一样的想法！

    世界补刀记录，这不仅仅只是一个职业联赛的骄傲，也是所有国内玩家的骄傲！

    之前小微笑在北美成就22分50秒300刀记录时，对面的那个北美战队不也是挺配合的没有去GANK他吗？

    不得不说，在这个时候，几乎所有的目光与希望都寄托在了场上的那个拥有着破世界补刀记录的发条身上！

    然而，正所谓越怕什么越来什么，也正当大家都期盼着陈诚能够安心刷兵时，意外发生了，ONG又一次对中路发起了一波来势汹汹的GANK！

    并且，这一次针对陈诚的GANK不仅仅只是灵药的打野皇子，就连上路的Gogoing瑞兹都掺和了进来！

    比赛进行到18分钟，当补刀数已经达到240多的陈诚正在收己方野区刚刷新的F4时，旁边草丛一个紫色方眼位猛然亮起了红光，对面的上单瑞兹直接开启了传送！

    别看陈诚早就知道F4草丛有眼，并且知道这个眼是半分钟前对面皇子入侵野区时所插，但由于扫描之前用来清楚中路线眼，此时尚在冷却中，故而也没有其他排眼手段，只能在对面眼皮子底下刷F4！

    他没法预先感知到对面的上单会这么果断，直接传送下来干他！

    并且，不仅仅只是上单，当瑞兹传送下来一个W符文禁锢将他定住以后，ONG战队的打野皇子与劫分别从两个方向同时包了过来，切断了陈诚的所有退路！

    这是一波3V1的中路围剿！

    饶是陈诚第一时间开启疾跑试图撤退，但当皇子第二次闪现上来盖大招以后，闪现尚在冷却中的他就只能放弃抵抗，交出了自己的大人头！

    “Shutdown！”

    当这道无情地系统终结声响起的同时，陈诚刷新世界补刀记录的希望也瞬间破灭，化为乌有！

    对面的这一波三人GANK原本存zài着一qiē的可能性都化作了泡影！(未完待续……)