
    比赛进行到17分钟，第二条小龙刷新前3o秒！

    在第一条小龙已经丢失的情况下，饶是陈诚的大天使被动还没叠满，装备还没有成型，离中娅还有着非常长的一段距离，却也果断选择了与对面打团！

    “这波大家技能都很全，只要虚弱用好了，我们胜算很大！”屏幕前，陈诚一边与队友们抱团，一边嘱咐道：“老皮，虚弱给劫或者刀妹，不要让他们轻yì切到我们的后排！”

    “没问题，我懂的！”皮野绫重重点头，这把不仅仅只是陈诚带了虚弱，他这个辅助也同样带了一个虚弱！

    别看虚弱这个召唤师技能在整个s4前中期出场率都不高，就连辅助位上更流行的都是带闪现+引燃增强对拼能力，但在对面有劫和刀妹这两个突脸的情况下，虚弱这种可以瞬间让敌人丧失切人能力的技能只能说越多越好！

    “对面开龙了！”

    也正当陈诚等人还在合计这一波应该怎么打时，小龙刷新了，并且才刚一出现便被1a众人拉出了龙圈，试图集火秒龙！

    见此画面，陈诚等人自然不能再按兵不动，很快地他们便有了对策，由淘宝拳的蜘蛛与杀手17的酒桶俩人打头阵，其余人等则紧紧地跟在后面，迅便靠近了小龙圈！

    哐！

    只听一声金属交鸣声响起，淘宝拳与杀手17才刚一走近，本来正在秒龙的皇子突然回身，反手便是一个eq二连从龙圈里跳了出来！

    关键时刻，杀手17利用一个小走位躲过一劫，只不过走在最前面的淘宝拳却由于反应不及被皇子直接挑飞到了空中，与此同时包括刀妹、劫在内的1a全部人等都放弃了小龙，气势汹汹地反冲了过来！

    打小龙只是诱敌之计，开团才是他们真正的目的！

    “干！”饶是早有心理准备。但在见到对面如同疯狗一般冲过来时，陈诚还是不由眼皮一跳，紧接着一个q瞬间出手，在打出了不菲伤害的同时，也在主战场上留下了一个减地带！

    值得一提的是，陈诚这一波并没有急着放大招，尽kuài对面的刀妹、劫以及布隆都在往前冲，有一瞬间陈诚可以大到三个，但他依然还是忍住了，没有第一时间交出自己的大招！

    原因很简单。劫的大招躲条的大招实在太简单，只要稍微有点儿经验的玩家都能躲掉，而一旦大不到这个劫，只大到敌方两个前排的话，这对于团队的帮助并不大！

    但也正是因为陈诚没有及时放大，导zhì敌人几乎没有什么阻拦地越过了淘宝拳与杀手17这两道障碍，切进了后排！

    先是劫开大，逼出西浅治疗与皮野绫虚弱！

    然后是皇子跳大，盖住陈诚。与此同时对面的刀妹一个q切了进来，突到了陈诚的脸上！

    哗！

    这种时候，饶是陈诚状态还算不错，却也只能立马交闪脱离皇子的大招范围。与此同时一个虚弱套在跟闪上来的刀妹身上，并反手便是一个qr放出，扔到了皇子、刀妹以及布隆三人的脚下！

    只听刺啦一声，令人难以置信的画面顿时生了。也正当陈诚开大的那一瞬间，一个闪现上来的白色身影闷头撞了进来，正是那个用了冲击之刃皮肤的劫！

    这个劫身上的虚弱才刚刚消失。他本来是想利用这个闪现接近陈诚，先秒掉这个据说是中国最优秀新中单的家伙，然后转头再打西浅的奥巴马！

    毕竟，奥巴马有着锤石保护，不比孑然一身的陈诚更好杀！

    况且，他是亲眼看到这个条将虚弱和闪现全部交掉的，一个中娅没有双召的条，对于自己来讲还不是砧板上的鱼肉，任人宰割？

    哗啦――

    显然，最终的结果与许多人预料的不同，饶是陈诚这一波并没能活下来，虽然大招拉到四人但也无法避免被秒杀的命运，但他在临死前已然将自己的全部输出都打了出来，帮助团队完成了这一波团的胜利！

    1换4！

    别说是陈诚，就连台上的解说和台下的观众们在看完这波团战以后，也仍然还没有从震惊中回过神来！

    神级大招！

    正如解说们所说的那样，陈诚刚才的这个大招除了用“神级”俩字来形容以外，其他任何形容词都显得那么苍白和无力！

    “哇哇哇哇，这一波打完，拿到一人头三助攻的飞天猫复活以后直接无用大棒了！”娃娃一脸惊叹。

    “哎，只能说这个条育太好了，照他这个育度，2o分钟之前应该就能做出中娅，这个中娅一出来，1a这边就有点儿难打了！”周可儿则是一副叹息加恨铁不成钢的表情。

    “是的，你们可以看看条现在的补刀，2o6刀！”苏小妍叹服地道：“eygod的劫不过才16o多刀而已啊，不知不觉间俩个中路的补刀已经拉开了近5o刀的差距！”

    “确实，这个补刀数有点夸张……”娃娃只能故作平静。

    他们并不知道，当陈诚不去游走一心育的时候，别说对手只是一个才刚打职业的路人，就是许多老牌选手，也只能眼睁睁地看着他在线上和野区疯狂刷刀，任谁也阻止不了！

    “应该说，1cd这一把已经稳了，只要不出岔子，这一把他们打团已经很难输了！”比赛进行到19分钟，娃娃突然有感而。

    本来，在比赛刚开始时他看到陈诚这一把选了个条时，还有些不大看好，但当比赛进行到现在，他已然彻底地被征服了！

    19分钟大天使+中娅+法穿鞋！

    别说是正式比赛，就连许多前2o分钟可以爆几十个人头的rank局恐怕也很难有如此之好的育吧？

    gg！

    gg！

    正如娃娃所说，由于陈诚这一把挥极好，开瑞全场，又或者说双方在硬实力上本身就有着很大的差距。当比赛进行到35分钟时，陈诚与队友们齐心合力推掉了敌人老家，取得了本场比赛的胜利！

    由于本身就是排名前列的队伍与垫底的队伍，故而这场陈诚等人能赢，倒也并没有引起解说和观众们多大的惊奇，可以说是预料之中的结果！

    中场休息时间，也正当陈诚从洗手间回来，经过主舞台时，现场的大屏幕突然播放出了一段有关于解说娃娃的视频，吸引了陈诚的注意力！

    视频很有趣。主要内容就是娃娃在进行时下风靡全球的冰桶挑战，视频中只穿着短衣短裤的的娃娃在清水中加了分量充足的冰块后，直接举起便往自己的脑门上倒，浇了自己一个落汤鸡，引得台下观众们哄堂大笑！

    冰桶挑战！

    “看上去挺好玩的！”看着视频中娃娃让人忍俊不禁的狼bèi模样，陈诚不由会心一笑，心情瞬间轻松了许多。

    关于这个就仿似旋风一般刮过全球引起巨大波澜的冰桶挑战，陈诚早有听说，这是一个由美国某网民率先在网络上起的慈善活动。要求参与者在网络上布自己被冰水浇遍全身的视频内容，然后该参与者便可以要求其他人来参与这一活动。活动规定，被邀请者要么在24小时内接受挑战，要么就选择为对抗“肌肉萎缩性侧索硬化症”。简称a1s，捐出一些金钱以做慈善。

    一个兼具慈善和娱乐的活动，并且已经得到了全球众多成功人士的参与和认可，不但包括全球富比尔盖茨等外国名人都接受了挑战。据陈诚所知，这项挑战在蔓延到国内以后，包括刘德华、周杰伦等众多娱乐巨星也完成了挑战！

    而现在。这个活动已经蔓延到了电竞圈，像娃娃这种著名的电竞人士也都已经参与到了其中！

    “还好这个活动不是在冬季展开，不然看他们怎么办！”回到选时间内，陈诚的脸上忽然出现了戏谑的笑容。

    但很快，他就笑不出来了，因为也就在第二场比赛即将开始前，解说台上的娃娃在表完冰桶挑战赛后的感想以后，点出了他要求接力的三个人员！

    “好吧，现在改是我点名的环节了，第一个当然是可儿，作为老搭档，你别想逃！”镜头前，娃娃先是一脸坏笑地看了眼旁边的周可儿，随后开始正色起来：“嗯，既然已经点了一个解说，那么接下来的两个名额，就都给咱们的选手吧――第一个，uzi，然后嘛……”

    说着，娃娃突然朝1cd的选时间望了一眼，痛快地道：“不用想了，飞天猫，就是你了！”

    哗――

    娃娃此话一出，顿时间全场都爆出了一阵热烈的欢呼声！

    甚至于不仅仅只是观众，就连台上正在准备比赛的众多职业选手在听到这句话以后，看向陈诚的眼神也顿时充满了羡慕嫉妒恨！

    uzi与飞天猫！

    别说是在这么多职业选手中能够被点名是一件很荣幸的事情，单是能够与号称当下1p1第一人的狂小狗并列，这对于许多职业选手来说，恐怕此生也已经无憾了！

    也不得不说，娃娃不愧是电竞圈的老油条，他点名的这两个人，无一例外都是目前国内最有实力和前景的选手，与其说是uzi与陈诚与有荣焉，倒不如说是这家伙在抱大腿！

    “…………”倒是陈诚，在听到自己被点名以后，不但没有什么觉得可以高兴的，心里反而产生了一股被套路了的憋闷感……(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！