
    时间：8月10日LPL夏季赛第十周

    地点：世博大舞台

    参赛双方：WE对阵LCD！

    版本情况：4.12

    当穿着白色队服的LCD战队与穿着红色队服的W1战队十名队员出现在比赛场上时，BP画面很快便出现在了大屏幕之上！

    新兴强队LCD与老牌战队W1这两支战队的恩怨对决，终究还是来临了！

    LGD战队BAN人：狮子狗、大树、牛头！

    W1战队BAN人：亚索、酒桶、璐璐！

    4.12版本，也就是末日人机降临的这个版本，其最大的改动莫过于长时间不见的狐狸得到加强，奥巴马机制大改以及牛头这个英雄的改头换貌！

    这也是为什么陈诚等人继狮子狗和大树之后，要BAN掉牛头的原因，事实上在现在的比赛中，一旦牛头这个英雄被放出来，绝对是必抢的存zài！

    他们这一把在紫色方，没有先选的权力，故而必须BAN掉！

    “对面这一把是在针对我们上路。”眼见对面连BAN三个杀手17最近用得很多的上单英雄，陈诚等人无不一怔。

    在现在的比赛中，通常已经很少有这种将三个BAN位全部用于某一个位置的情况，W1战队这一把的BAN人，可谓是不走寻常路！

    “没事，我扛得住。”杀手17临危不惧，考验他英雄池的时候到了。

    不出预料，身为蓝色方的W1战队一抢了下路一哥奥巴马！

    而杨毅这边，一二选则拿下了当前版本炙手可热的锤石+盲僧的野辅组合！

    让杨毅意想不到都是，W1接下来的二三手，却是出乎了他的预料。

    卡萨丁+布隆！

    布隆还好说，虽然经过历次削弱，但配合奥巴马仍然是下路最强的对线组合。没有之一！W1拿出这个辅助并没有值得惊讶之处。

    关键是，这个卡萨丁选的让人感觉有些莫名其妙。

    要知道，在4.12版本中，卡萨丁这个英雄可是遭到了又一轮的削弱，不但W的冷却时间增加，从6秒延迟至9秒，更重要的是其唯一的留人手段E技能的减速效果从3秒降低到了1秒，对于这个屡砍不止的常青英雄来讲堪称一个不小的打击！

    但是，对面仍然义无反顾地拿了出来！

    作为回应，杨毅这一边先锁定了对上奥巴马不会太吃亏的飞机。而轮到第四手选人时，众人开始商讨了起来。

    “我们在赛前的预演BP中，完全没有料到对面会拿出这手卡萨丁，要不要拿一个康特他的英雄？”队长皮野绫道。

    “劫吗？”淘宝拳第一时间便想到了这个用来康特卡萨丁最为有效的刺客之王。

    但杨毅却是摇了摇头：“不用，帮我拿个发条就行。”

    别看卡萨丁号称AP杀手，但杨毅却并不惧怕与其对线，如果是在沉默被移除之前，他或许还会有所顾忌，但对于这个已经被砍成了狗连RANK里都很少有人用的英雄。他一点儿也不虚！

    “那等最后一手再拿吧，对面还有两个位置没有选呢！”皮野绫点头道。

    “最后一手康特位留给17吧，现在主流的上单差不多都被BAN光了，对面恐怕会在上单这个位置动手脚。”杨毅凝声道。

    在他的主动要求下。西浅第四手直接帮他锁定了发条。

    而后，W1第四五选终于浮出水面，小炮+蜘蛛，一个用于AD。一个则用于打野！

    “原来这个卡萨丁是上单，而奥巴马则是用来打中单的！”杨毅等人顿时醒悟。

    对面一选奥巴马只不过是一个烟雾弹，又或者说他们早已准备了两手选人。不管是奥巴马还是卡萨丁，都是可以很好地去适应两路角色的英雄！

    卡萨丁不必多说，自S4赛季初以来，便有韩国选手开创了上单的打法！

    而新版本中的奥巴马，更是可中可下的存zài！

    “难怪对面敢不BAN发条，原来早有准备！”LCD一干人等恍然大悟。

    毋庸置疑，能够在竞争激烈的下路称霸到现在，奥巴马的单线能力，绝对堪称一百多位英雄中的翘楚！

    不得不说，W1这一把在BP方面完全压制住了陈诚等人，甚至可以说将他们套路了！

    至于LCD这边的最后一手，也就是留给杀手17的康特位，最后拿下了贾克斯，用来跟卡萨丁对线！

    最终，双方的阵容为：

    上路卡萨丁VS贾克斯！

    打野蜘蛛VS盲僧！

    中路奥巴马VS发条！

    下路小炮+布隆VS飞机+锤石！

    单是从阵容上就不难看出，两边这一把都是没有严格意义上的前排的阵容！

    换句话来说，这一把的前中期对线尤其重要！哪一边能够拿到前期线上和小规模团优势，哪一边就能掌握比赛的绝对主动权！

    阵容确定完毕，接下来则是讨论前期策略和打法的时候了！

    趁着短暂的游戏缓冲期，陈诚等人确定了这一把的基本路线，那就是放空上路，以对面中下两路为侧重点，尽量在前期打出优势，控住小龙，稳稳地将雪球滚起来！

    以对面这个无坦阵容，只要前期一劣势，中后期团战根本就没法和自己这边叫板！

    “好了，17你线上稳住，阿拳尽量多照顾中下两路，从阵容上看，我们这一把的对线下路是绝对优势，中路可能就有些棘手，但相信陈诚不会输给对面那个韩国人，重要的是打野把节奏带好。”游戏才一开始，皮野绫便发话了。

    从他的话语中就不难听出，他最担忧的便是打野淘宝拳这个点。

    “放心，我又不是某战队的魔力瞎！”淘宝拳却是咧嘴一笑，一本正经地说道：“我的瞎子，连我自己都怕！”

    不得不说，淘宝拳作为队内的开心果和吉祥物存zài，还是非常有必要的，本来整个选时间里都是大战在即非常严sù紧张的气氛，他这话一出口，不但惹得所有队友们一阵大笑，甚至就连面色颇为凝重的陈诚也乐开了花！

    至于笑点在哪儿，那就只有英雄联盟的老玩家们才知道了！

    ………(未完待续……)