
    “卧槽，6分钟5/o，尼玛还有谁见过比这更肥的卡萨丁吗？”

    “6分半饭盒+爆裂魔杖，这尼玛怎么玩？”

    “1韩国爹：一级团送三杀，我玩nm1gb！”

    “也是心疼6oe的韩国爹，玩杰斯被辛德拉打爆就算了，选个劫都要被卡萨丁打爆，我萌萌哒兔子也是哭晕在厕所！”

    “好气啊！”

    “哈哈，也是本届最具价值外援呢，事实证明6oe又一次活在了梦里！”

    “心疼1！”

    “心疼6oe……”

    斗鱼西卡直播间，当见到陈诚5/o的卡萨丁以后，整个直播间顿时都掀起了**，弹幕就如同决了堤的河水一般淹没了整个屏幕。+

    此时，直播间的观众人数早就已经过了23万，人气爆棚！

    “哇，这个卡萨丁确实已经是无法阻挡了，之前第一次拿到三杀时劫好歹还能抗一下压，但在又一次双杀回家出到饭盒以后，可以看到劫在线上已经完全打不过了，动不动就是r上来呼你脸，压根就没有什么办法！”房间的主人西卡也在感慨。“不过，好在1这一把下路还有优势，而且经济劣势并没有想象中的那么大，只是一千来块钱而已，不好打的也只是中路一路，其他几路都还算不错，尤其是两个人头出门的微笑奥巴马，下路已经压得飞机不敢补刀了！”

    相比起直播间内纷纷都在取笑1的观众，作为主播的西卡可就要公正也客观得多了，话说自从爆6oe因为1没有进入s3总决赛而各种诅咒去年的世界亚军王族战队成员坠机的事件以来，不管是哪个直播平台亦或是1o1论坛，引众怒的6oe都已成为过街老鼠人人喊打，而自从1惨败导zhì队伍解体引入开1p1之先河引进韩国外援以后，黑6oe更是已经成为了时下一种不可逆转的风潮，但凡是与1沾边的东西。不论是队员还是比赛，只要一有什么不好的苗头，立马就会得到千万玩家的吐槽和唾弃！

    这是一种必然的结果，既然1俱乐部和队员在粉丝们身上赚取到了足够的利益和名气，一跃成为电竞圈内最知名人气最高的战队，那他们就必须为数量庞大素zhì参差不齐的粉丝行为买单，不论是看不过眼的观众还是其他被6oe黑过的职业选手，都会将这笔账算在他们战队的头上！

    现在早已不是s2，之前那种一家独大的局面，早已不适应于现在的电竞圈了！

    时至今日。6oe越跳，为战队遭到的黑点也就越多！

    甚至于在许多性格激烈的玩家看来，黑1，还需要理由吗？

    “好的，可以看到，卡萨丁在到6以后，先选择的目标居然是上路，他没有第一时间去抓下倒是令我很吃惊，就看这一波草莓能不能嗅到危险在卡萨丁赶来之前及时撤退了。对面的酒桶已经将兵线推到了塔下！”相比起情xù激烈的观众，作为前职业选手的西卡就显得客观多了，当然这并不是说他有多理性多宽容，之所以能在解说1的比赛时保持中立的立场。最大的原因还是在于西卡之前打职业时服役的战队是pe，这个在6oe最为猖獗的s2末期到s3中期的那段时间正好隶属于1二队的队伍！

    不用说，既然是自家主子的二队，6oe就自然不会将枪口对准自己人！这也就促使pe可以算作是当年唯一一支曾跻身过一线战队但却没怎么被6oe诅咒过的队伍。其他包括王族、ong、ic、edc以及1cd等，无一幸免！

    同为退役后走上解说这条路的俩人，西卡能保持绝对客观。不像笑笑那样动不动就是萌萌哒五只恭喜1，并不是说他有多宽宏大量，而是因为他是少数没有中枪的选手之一！

    也正是因为如此，西卡总能在“心疼1”的泱泱大军中保持绝对客观，不吹也不黑。

    换做喜欢带节奏的笑笑来解说这场比赛，恐怕整个直播间都会立马瘫痪掉！

    “好的，看到卡萨丁不见，草莓也感觉到了不对劲，立马就从塔下退了出来，这波兵不能要！”西卡继续解说着。“嗯，照这么看来的话，这一波飞天猫的卡萨丁应该是要扑个空了！”

    也正当西卡觉得这一波应该不会生什么事情生时，隔墙一个r直冲草莓璐璐的卡萨丁却是让他吓了一跳！

    陈诚直接上了！

    是的，或许因为劫报了迷ss，让草莓察觉到了不对劲，但他仅仅只是知道陈诚的卡萨丁可能来上了而已，却完全不知道后者到底是从哪条路线过来的！

    以陈诚的本事和一贯作风，又怎么可能会让他知道？

    更何况，他这一把玩的可是个卡萨丁，这个英雄联盟中穿越地形能力最强的英雄，没有之一！

    从大龙圈到紫色方上半野区，到石头人附近，对于别的英雄来讲可能要绕很远很远，但对于卡萨丁来讲，却仅仅只是两道可以一跃而过的墙而已！

    “那这波黑了，因为被压着一大波兵线，草莓现在还只有5级，你们看他的经验条，应该还差几个兵就能到6，但正是因为没有到6，他就算有闪现也逃不掉卡萨丁和酒桶这俩个追杀能力极强的英雄，更别说卡萨丁还有引燃――”西卡分析道。“这一波应该说草莓还是不够果断，如果他直接退到二塔的话，应该就没事了，只能说这个卡萨丁太肥了，直接就从野区绕了过来，将你卡在两座塔的中间围杀，根本就不担心你能跑掉！”

    “1cdfetim已经主宰了比赛！”

    系统提示响起，正当西卡还在感慨这个卡萨丁已经到了神挡杀神佛挡神佛的地步时，又一次出事了！

    陈诚这一波的目的不仅仅只是一个璐璐！

    当着数十万观众的面，这家伙带上杀手17，直接便是一个re，留住了一个蹲在自家红buff对面草丛的野生蝎子，随后配合杀手17的输出活生生地将其收掉！

    此时。比赛才刚进行到7分多一点儿，红buff已刷，这个蝎子只不过是想来看一眼自己家的红buff会不会被偷而已――

    “1cdfetim已经接近神了！”

    在将蝎子也干掉以后，陈诚毫不客气地与杀手17一道又抢掉了这个红buff！

    “我的天，这个世界太疯狂了――”眼看着那个7/o的卡萨丁在1野区来来去去，就犹如洪水猛兽一般所过之处寸草不生，西卡再也淡定不起来了，之前他凭借上帝视角还能找到1队员们的失误，不管是一级团那一波还是刚才陈诚抓上的这一波，总感觉这个卡萨丁肥不是没有理由的――但自从看到那个躲在草丛的蝎子枉死以后。一向作为pe团队大脑以及指挥的西卡就再也分析不出什么有用的东西来了，因为直到现在他才突然醒悟，就算是换做他自己上去，也绝对是被虐的命，因为这卡萨丁抓人杀人根本就不需要什么理由！

    这游戏还能玩吗？

    西卡的反应暂且不提，在拿到本场第二个红buff以后，陈诚的卡萨丁先是回到中路收了一波线，随后立即便跟着酒桶一块赶往了下半河道，之前一直都蹲在下路淘宝拳的皇子早已在小龙处等他们了！

    加上从下路赶来的皮野绫布隆。只是1o几秒的功夫，1cd四人便成功拿下了本场第一条小龙！

    在此过程之中，1剩下的人员别说是来抢，甚至连来看一眼的想法都没有。他们仅仅只是让辅助锤石隔墙远远地在河道里插了一个眼睛而已，以防止陈诚等人在拿完小龙以后强行抓下！

    这个卡萨丁，已然让1众人感觉到了死亡恐惧！

    拿完小龙，陈诚先是回家收了一波兵线。然后在淘宝拳的帮助下拿到自己的第二个蓝buff以后，才又一次按下了tp！

    这一次，陈诚回家出的装备。让西卡等人看到以后就不止上震惊俩字可以形容了，他们还感觉到了一股强烈的杀戮气息！

    杀人书！

    出人意料地，陈诚回家以后居然没有合成时光之杖，而是利用身上充足的钱买出了一本杀人书！

    不出意外，整个直播间再次走向**，二十多万观众都因为这一本古老的白色小书而兴奋到了极点！

    “天呐，不到1o分钟饭盒+爆裂魔杖+杀人书，这尼玛到底得肥到什么程dù？”

    “这个世界太疯狂了！”

    “卧槽，居然不合时光直接出杀人书，飞天猫也是暴躁得不行！”

    “哈哈，太暴躁了，不过我喜欢！”

    “我几乎已经可以预见接下来将会出现的画面了！”

    “这将会是一场屠杀！”

    “飞天猫：迎接审判吧！”

    “飞天猫：以敌人之血，祭我大诺克萨斯！”

    “飞天猫：我的大x早已饥渴难耐了！”

    “…………”

    “换做我是1的队员，我就绝对站在家里等2o了！”

    “泉水保kda，也是溜得不行！”

    “6oe：正式比赛居然出杀人书，太没素zhì了！”

    “6oe：全世界都在针对我1！”

    “6oe：赢了比赛，输了人心！”

    “6oe：天，亮了！”

    “…………”(未完待续!

    ps：晚上还会有一章，但看这时间，应该要到12点以后了，各位大兄弟可以明天早上起来再看~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！