
    2换3+一座中塔！

    一波打下来，陈诚这边说不上完胜，但总算没有让局势继续恶化下去，将经济劣势稳住在了三千块钱左右，成功打出了一波像样的反击！

    “好的，一波小龙团打完，最终的结局应该说是1cd这边稍微赚了一点儿！”解说台上，长毛正在做着战果分析。“王族只拿到了两个人头和一条小龙，但他们却拿到了三个人头加一座中一塔，能够在劣势情况下打出这样的结果，相信1cd等人都应该已经满足了！”

    旁边的米勒重重点头：“是的，这一波王族失误太大了，先是zero的日女率先被秒，临死前只放出了一个效果并不理想的大招，并且这还不是最重要的，在之后的战斗中王族等人犯下了一个非常要命的失误，那就是可乐和玉米等人所选择的第一击杀目标并没有统一，可乐和因赛科俩人才一开战第一时间便切向了对面的薇恩，而玉米的小鱼人却将目标放在了炸弹人身上，这就使得他们的输出全部分散了，没有打在同一个人身上，最终一个都没秒掉！”、

    “没错，但是不得不说uzi在这一波团战中的表xiàn还是非常出色的，即使队友都去冲对面后排了，在没有任何保护的情况下，他依然做到了自己应该做的事情！”瘫嫂苏小研展现出了大度的一面。“先是点死残血皇子，随后又把酒桶打残，各种走位和躲技能，如果不是最后炸弹人交闪上来强杀的话，这个酒桶也很有可能会被他击杀，不愧是当前国内最顶级的adc。简直堪称所有adnetbsp;“是的，这一点毋庸置疑！”长毛迅接话。“但是，我觉得也很有必要为西浅刚才那一波的表xiàn点个赞。面临大树和蜘蛛俩人的突脸临危不乱，非常冷静地将俩人引开主战场并且风筝。将这俩人都点到残血的地步，虽然没有完成双杀，但却也非常让我为之惊讶了，在uzi面前秀薇恩，他这一把的压力之大可想而知，总算是没有叫队友们失望！”

    作为外来的解说，在评价一场比赛两个相同位置上的选手时，长毛总是习惯性地选择一个都不得罪！

    “毕竟s2第一薇恩。可能名头没有uzi响，但不吹不黑，西浅这位选手对于薇恩的理解绝对是国内屈一指的，并不逊色于任何人！”米勒也认可地点了点头，但也就是那么一会儿的功夫而已，他很快便话锋一转，颇为担忧地道：“但说实话，这个薇恩这一把的输出环境并不怎么好，上一波团是因为对面的小鱼人从头到尾没有对他下手，到了下一次打团。王族肯定不会再犯这个错误，并且，你们现没有。西浅现在的装备还是太差了些，对面的奥巴马都已经快要无尽电刀了，但他还只有破败+黄叉而已，个人经济起码差了一千五百块钱以上啊！”

    “是的，本来按道理来说，薇恩应该是游戏中削肉坦最快的英雄，但西浅刚才点大树和蜘蛛这两人点了老半天结果却还一个没死，如果不是炸弹人及时赶到的话，可能这俩人都会跑掉！”看着大屏幕上正在播出的团战回放画面。苏小研作为女性解说最强的观察能力顿时得到了体现。“不难看出，以薇恩现在的装备要去点这个两个肉坦还是非常吃力。他必须得尽kuài把轻语做出来！”

    “是的，倒是飞天猫。育永远都不用别人替他担心，你看这才2o分钟不到就已经大圣杯+帽子了，相比起来玉米的小鱼人不过才巫妖+护臂而已，他应该可以说是1cd这边唯一一个领先对面的人！”

    “很对，不客气地说，如果不是因为飞天猫上一波的爆炸输出，单凭薇恩的点人度，1cd对上当时正气势如虹的王族，根本就没有半点胜算！”

    “是的，这一把两边都有够硬的前排和开团控zhì手段，并且不论是大树、酒桶还是皇子，双方前排都属于要突进对方后排的那种，这样子的情况下，比的就是双方谁能更快杀掉对手的前排了！”

    “换而言之，就是比那一边的c位装备更加豪华！”

    “这才是重点！”

    “………”

    选手间内，当外头解说们正在喋喋不休地指点江山时，陈诚等人早已从上一波团战时的兴奋和充血中冷静了下来，包括打野在内，每条线都已经回归到了正常育时段！

    杀手17带上，西浅下路控线，陈诚居中守塔，三条线上的资源分配得合理且妥当，可以保证每一位线上英雄都能吃到完整的资源！

    经历过上一波团战以后，不仅仅只是陈诚，几乎队伍所有人都明白了自己与敌人的装备差距有多大，尤其是对方那个肉到不行的上单大树，更是让陈诚感觉到无比头疼！

    时光+忍者足具+红宝石！

    这是对面大树在上一波团时身上所拥有的装备，仅仅只是这么点装备，就已经给西浅造成了极大的威胁，不仅仅只是能扛，更重要的是这家伙的输出和控zhì也同样不可小觑！

    上一波团战中，当他开着个大招捆到西浅脸上以后，和蜘蛛愣是追了西浅大半个地图，最终不但将有着娜美保护的西浅血量打至不到1/3，并且最后如果不是陈诚及时赶到一个定点爆破阻断了他的逃生路径，西浅最终还真不一定杀得死他！

    大树这个英雄现在之所以火爆不是没有道理的，自从在这个版本得到增强，尤其是大招机制的增强，更是让其成为了一个bug级的前排！

    一个可以无限减伤2o%的坚硬老树！

    单是这个可以帮助自己和队友减伤的大招，就足以让这个英雄跻身为游戏中最热门的前排英雄之一！

    据陈诚所了解，现在的大树不禁在韩国ogn联赛上是上路选，在国服这个英雄也已经悄然火爆了起来，并且在高端局中的胜率非常之高，几乎已经成为了非ban必选的存zài！

    甚至于有不少玩家都会认为。只要选出大树，那么这一把就已经稳了，至少前排方面是不需要再担心了！

    当然。这也并不是说就没办法对付它了，对付这种能够减伤的英雄。薇恩无疑是上上之选，其拥有的真实伤害堪称大树、牛头这种大招减伤英雄的致命克星，只要装备够好等级够高，任何肉坦在薇恩面前都脆若白纸！

    就像上一把陈诚的泽拉斯一样，只要输出够高，根本不用惧怕任何前排！

    “西浅先做轻语吧，红叉晚点再出。”思索着，陈诚忍不住提醒了一下旁边的西浅。此时对面的大树已经将红宝石合成为了幽魂斗篷，下一件装备不出预料的话很有可能是护甲装，以这个大树的等级装备，一旦这家伙出到兰顿或冰霜之心这样的护甲装，而西浅却没有穿甲弓的话，绝对会被治得死死的！

    不错，薇恩是拥有真实伤害，但玩过的人都知道这个真实伤害点出三下才能触一下，在对面前排控zhì如此之多的情况下，你不可能只依靠一个真实伤害去点人！

    “没问题。我正在做了！”说话间，西浅的身上已经多出了一把875的十字镐，此时他身上的装备是破败+黄叉+攻鞋+十字镐。22分钟这样的装备，还算可以接受。

    虽说补刀和团队经济不如对面的奥巴马，但毕竟拿了两个人头，西浅这一把的育并不算太差！

    只不过，可能也正是因为前期育还算不错，这让西浅的自信心一下子膨胀了起来，在出到十字镐去下路收线时，他居然又一次与对面的奥巴马拼了起来！

    并且，是西浅主动开战！

    下路线上。当身上拥有着15oo块存款的uzi推完一波线正准备回城合成电刀与购买十字镐时，西浅的薇恩突然从草丛杀出。在提前开启大招了大招的情况下，他的攻击力已经突破了2oo点。单论攻击并不比对面的奥巴马低多少！

    并且，这一波奥巴马身上的金钱还没有转化成实质装备，无尽电刀两件套都没有齐全，应该说西浅这一波机会抓得还是相当不错的！

    raqa……

    才一从草丛走出，西浅顿时便给了对手一个下马威，一个aqa三连下来，奥巴马的血量瞬间便少了1/3以上！

    只不过，值得一提的是，西浅的这个q翻滚隐身并没有躲掉奥巴马的反手q透体圣光，他也同样被这道犹如闪电一般的笔直圣光擦到，并在a出第三下触真实伤害时被后者用被动a了两下！

    并且，很不巧的是，奥巴马的第二平a还打出了暴击伤害，一个qaa一下便打掉了西浅接近一半的血量！

    在多了一把无尽的前提下，这个奥巴马的暴击几率比西浅要高多了！

    “该死的！”西浅明显没有预料到对手的输出会如此之高，吓了一跳的他在点出下一普攻以后，立马便选择了进草，消失在了对面的视野中！

    这倒不是说西浅怕了，事实上在1v1的对拼中，利用草场卡视野是高分段玩家经常使用的小技巧，尤其是在攻与射程都非常充足的adc之间的单挑中，往往谁能更好地卡住对面视野，也就能a出更多下普攻，打出高于对手的伤害！

    这一波双方都只有治疗没有闪现，并且下路河道视野良好，西浅很肯定一时半会儿这个奥巴马不可能会有什么援军！

    这也是西浅这一波为什么会这么果断，想都不想便直接冲出来开打的底气所在！

    在双方都没有闪，并且对手还没有及时回家补出装备的情况下，他觉得自己机会很大！

    单杀掉国服最强adc，无疑是证明自己的最佳表xiàn！

    这也正是西浅此时此刻最为渴望做到的事情，尤其是在选了对手最擅长的英雄以后！

    试想一下，用薇恩单杀掉有着国服第一薇恩之称的uzi，那该是多么美妙一件的事情啊？

    不得不说，理想总是美好的，但现实却总是那么残酷！

    饶是西浅在进出草丛卡视野方面已经做得很好了，但他明显还是小觑了对面奥巴马的反应，即使是在没有什么心理准备的情况下，这个家伙依然做出了最快的反应，在西浅进草以后，立即便是一个饰品眼睛插下，并且边走边a跟进了草丛，再一次获得了前者的视野！

    砰砰砰~

    连续几声枪炮声响起，双方再次对a了几下，交换了一些血量！

    接下来，则就到了双方最精彩的操作画面了，只见西浅的薇恩在血量落后的情况下，急中生智一个q往后拉脱离草丛，试图利用这个翻滚调整自己的位置然后利用e技能将敌人钉墙！

    只不过，让人没有料到的是，，对面的奥巴马也同样按出了e技能，同样脱离了草丛，出现在了西浅的侧翼！

    哗~~

    哗~

    两道闪现的音效消失以后，则是双方的最后一搏了，在对点了这么多下以后，这俩人都已到了残血，只不过西浅更残一些而已！

    如果刚才那个qe让西浅成功了的话，毋庸置疑，现在的奥巴马已经成为了一具尸体，以他现在的血量不可能在被钉墙以后还有胜算！

    但坏就坏在这个原本百分百能钉墙的e技能恶魔审判被uzi用位移技能躲掉了，，e技能的双倍伤害更是无从谈起，只是稍稍将对手往外推了一下而已，没有任何地控zhì以及伤害增强的效果！

    最终，在双方互交了治疗以后，西浅a出了自己的最后一下，很讽刺的是，他在临死前的最后一下平a居然打出了暴击，一下子将对手打到了只剩下不到2oo点血量，只要再a出一下，他这一波就很有可能获胜！

    只不过，当倒下以后再说这些都已经晚了，面对国内当前最具盛名的第一adc，西浅最终还是遭到了反杀！

    值得一提的是，当陈诚看到西浅那副失魂落魄的表情以后，不由同情地看了他一眼，叹气道：“若是放到s3，即使刚才的e技能没有钉墙，这一波赢的也会是你！”

    s4季前赛版本更新：薇恩……

    【e恶魔审判】-

    薇恩在用【e恶魔审判】命中敌方英雄后，将不再自动追击一次普攻了-

    修复了一个bug，该bug曾导zhì目标会在击退效果结束时短暂地失去行动能力，即使目标并没有被钉在墙上。

    面对这样的情况，陈诚除了能安慰西浅一句“时不我待”以外，实在是再找不到其他合适的话语了――

    ……(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！