
    玩家ID：Fetim！

    所在大区：韩服！

    当前段位：最强王者1130点！

    战区排名：6！

    训练基地，才一回到俱乐部，陈诚立马便登上了自己的韩服账号，并点开了单人排位模式！

    “经过这些天的努力，我现在已经打上了韩服第六，分比现在的第一名只差了不到两百点！”趁着等待排人的时间，陈诚打开韩服王者战区细细观察了起来。“只不过，与前一段时间不同，最近大魔王的小号因为太久没打的缘故已经掉出了前10，大号也仅仅只排在第九，分比我还低一点儿，现在的第一名是被称为韩国三大ADC之一的Deft，三星蓝战队的AD选手，胜点高达近1300，名列榜首！”

    “而前段时间才冲上第八的厂长已经掉下去了，并没有在这个位置呆上多久，现在韩服前十的选手中仅仅只有我一个中国选手！”

    “就连韩服隐藏分那么高的厂长都掉了，我得加倍小心才行！”陈诚在心中暗暗告诫着自己道，众所周知厂长打RANK向来就是以胜率奇高而闻名，而通常来讲，胜率越高也就代表着隐藏分越高，而隐藏分越高，也就代表着越难掉分！

    “以厂长的隐藏分，赢一把加的分不说是输一把扣的分的两倍，1.5倍总是有的……但饶是这样他都掉下去了，从这点就不难看出韩服前十的水有多深！”

    “接下来几把要好好玩，认真起来！”

    “…………”

    就这样过了10分钟，终于一声代表着匹配成功的提示音传来，游戏开始了！

    陈诚排到人了！

    “MID！”才一进BAN选界面，二楼的陈诚便迅速打字要下了中单位置！

    也不得不说，一旦到了这种顶级分段，那种为了抢位置而撕逼的现象几乎已经不存zài。分配起位置来通常都非常和谐！

    陈诚顺lì地拿到了中单位置！

    并且，由于非常重视这一把排位，他拿的是自己今天2比0战胜了ONG用得非常顺手的发条！

    陈诚这是准备将RANK当成比赛来打了！

    “嗯，我们这一把的阵容还算不错，上单拿到了这版本最强的大树，下路也野到了一个不错的对线组合，飞机+布隆，线上很强！”陈诚仔细咀嚼着己方阵容。“就是3楼这个家伙，居然选了一个卡牌打野？”

    “卡牌打野的话，前期GANK能力确实差了点儿。并且还有一个硬伤那就是没有位移，野区遭遇战中很弱！”

    “不过，到6以后这英雄抓人带节奏的能力还是有的，就看使用者的个人能力和意识了！”

    “…………”

    游戏开始，陈诚特意注意了一下这个卡牌的初始属性，出门76点攻击力，0点法强，走的应该是一个纯AD的路线！

    红开！

    由于这一把处在蓝色方，这个卡牌选择了常规的红BUFF起手。并且在到2以后直接便来到了中路草丛，试图发起一波GANK！

    但，到了这个段位的选手哪是这么容易抓的，饶是这个卡牌在草丛里蹲了许久。对面的中单狐狸也没有给他丝毫机会，站位始终靠向上半河道！

    很明显，敌人猜到了陈诚这边的BUFF先后顺序！

    “走啊！”陈诚直接给这卡牌发了一个撤退信号，示意其离开中路。以免耽误自己发育！

    要知道，对面的瞎子这个时候早已经在打第二个BUFF了，本来就是一个偏弱势的打野。如果前期还不努力发育的话，那差距只会被敌人越拉越大！

    毕竟，陈诚这一把玩的是一个发条，配合打野能力并不强，甚至于可以说在6级前几乎没有什么配合能力，就算他也想动这个狐狸，但却根本就留不下人来！

    让人无法预料的就是，面对陈诚的示意，这个卡牌却并没有就此离去，反而还径直从草丛里走了出来，选了一张黄牌向对面的狐狸走去！

    不得不说这个卡牌有点儿天真了，在没有位移的情况下，单纯地想要依靠双脚走过去给黄牌简直无异于痴人说梦，只见狐狸随便一个走位，就直接将距离拉远，只留下这个卡牌在屁股后面吃灰！

    “浪费时间！”面对卡牌的这种行径，陈诚只感觉有些儿无语。

    然而，让他更无语的还在后头，本来人家狐狸退后黄牌扔不到走也就算了，问题就是这个卡牌才退几步，当他发现对面狐狸又一次走上前来以后，立马又回头想要再次尝试留人！

    然后，这家伙就直挺挺地中了狐狸的魅惑，活生生挨了人家一发EQ二连！

    并且，更搞笑的还在后头，当魅惑效果结束，这卡牌想要再往前走一步扔牌时，他头顶上的牌消失了，黄牌的持续时间已然结束！

    饶是陈诚给这家伙加上了一个护盾，想要帮助他撤退，但也为时晚矣，对面收掉蓝BUFF的瞎子突然从河道杀来，一个Q恰好命中，直接踢在了这个卡牌的脸上！

    哗

    卡牌这时才想要交闪逃命，但被红BUFF黏住后的他根本就无法逃脱敌方二人的追击，最后被狐狸闪现点燃收掉，送出了一血！

    并且，不仅仅只是一血，打野一死，陈诚这边剩下的蓝BUFF自然而然地也就落入了对面瞎子的口袋！

    “这人脑子有病吧？”莫名其妙被对手领先了一个一血，陈诚心中很是不忿。刚才那情况换做是一个白银绝对都知道不能回头，很明显那是敌人的勾引，这家伙一个王者居然连这点意识都没有？

    也是陈诚心态好，事后只打了一个“？”表示心中不满，若是换做五五开那种暴脾气此时恐怕早就一秒五喷了起来！

    “还好，只是一个一血而已，并且也换掉了对手的双召唤，等我发育起来这狐狸不够我打的！”陈诚平心静气，并没有因此而乱了阵脚。

    只不过，事件远远还没有他想象的那么简单，因为就在送出一血后不久，卡牌又一次在野区被对面瞎子抓住，直接两发Q踹死于河道，遭到了一波单杀！

    比赛开始还不到5分钟，这家伙便送出了两个人头！

    并且，这还没完！

    当比赛进行到9分钟，这个卡牌好不容易升到6级点出大招以后，一个大招直接飞到了上路，带着大树试图越塔击杀对面的上单牛头！

    是的，你没听错，就是一个上单牛头！

    眼下韩服已经是最新的4.12版本，也就是末日人机新出的那个版，包括狐狸、牛头、螳螂等英雄都得到了不小的增强！

    而现在的韩服，最流行的便是牛头上单出三相转半肉的打法！

    “这把要黑！”眼看这卡牌上路越塔，陈诚顿时心中一凉，心知不好。

    正如他所预料的那般，饶是对面牛头仅剩下不到1/3血，但在开启了大招减伤以后，根本就不是一个蛋刀都没有的卡牌和一个纯肉大树能打死的！

    在防御塔的帮助下，这个牛头顺理成章地完成了反杀，杀掉了对线中一直压着他打的大树，而剩下的卡牌也被逼出了闪现差点就交掉在这儿！

    用职业圈非常流行的一句话来形容这一波越塔：二打一被反杀一个，会不会玩？

    “敢越牛头的塔，这家伙到底是真傻还是故意在演？”看完这整个过程，陈诚的整个眼睛都开始眯了起来，这一波以后，他是真的有点儿忍不住想喷人了。

    选个非主流打野也就算了，关键还这么坑，到处送人头，瞎带节奏，这样子的打野陈诚在王者局里还真是第一次见！

    XXXXHeart！

    陈诚留意了一下这卡牌的ID，由一串韩文和一个“心脏”的英语heart构成！

    “这家伙是三星蓝队的辅助？”平时有关注韩国OGN联赛的陈诚一眼就认出了这个ID，虽说因为整天忙着训练和冲分他关注其他联赛的时间并不多，但被拳头官方连续十几周排名为世界第一强队，大名鼎鼎的三星Blue也就是简称的SSB战队的五名选手他却都是知道的！

    Heart，SSB战队辅助选手，与知名ADC选手Deft一起组成了OGN联赛最强的下路组合之一！

    “这家伙为什么要这么送？难道他真的是在演吗？”陈诚思索起来。“不过，怎么说也是世界闻名的顶级职业选手，他没道理这么演啊，这说出去恐怕都不会有人信吧……”

    陈诚自己平时在韩服打排位时也没有得罪过什么人，他实在是想不通这家伙为什么要这样演！

    “但如果不是在演的话也说不通啊，一个职业选手，尤其还是这个以意识而闻名的顶级职业辅助，怎么可能会玩的比青铜还要智障？”

    “并且，还不是一波两波，这家伙已经连续送了三波了，就算是国服王者局这样送也早该被喷出SHI来了！”

    也是语言不通，并且看不懂韩文，陈诚一定得问问这个已经0/3的Heart，他这个送法到底图的是什么？队伍里是谁跟他有仇还是怎么？难道他就不怕败坏了三星蓝世界第一强队的名声吗？(未完待续……)