
    黄昏降临，霓虹灯闪烁，哪怕天色已经漆黑下来，但人声鼎沸的大街和奔流不息的车龙却为这座城市注入了无限活力，繁华且喧嚣！

    此时，iem9赛场，也就是位于城南的深圳文化国际会展中心！

    正当赛场内打得热火朝天时，一台飞驰而来的奥迪a6，急刹在了大门口，并且从车上很快下来了一位身着职业套装的年轻女子。

    比赛结束前一刻，苏浅浅总算赶到！

    “小姐，你忘了你的包！”司机老张及时现。

    “谢谢张叔！”苏浅浅匆忙接过从车窗中递过来的随身挎包，转身就走。“麻烦张叔您回去的时候请帮我带句话给我爸妈，我今天可能要晚点回家！”

    也不待司机老张回话，苏浅浅已然火急火燎地冲进了大门！

    此时时间已经是八点一刻，按照赛程表计算，1cd与1的比赛已经开始了一个多小时，她就快失约了！

    幸好，由于一早就托人购买了门票，故而苏浅浅在检完票以后，一路畅通无阻，很快就来到了三楼的英雄联盟赛场区域！

    然而，让苏浅浅心惊胆战的是，她几乎就听不到从赛场里传出来的声音，越是靠近比赛现场，整栋大楼也就愈寂静，就仿似早已人去楼空一般，只能听到她脚下的高跟鞋与地板生急促碰撞的声音！

    通通通――

    “还有灯光和游戏声音，他们还没有打完！”来到赛场入口以后，苏浅浅悬在空中的一颗心才好不容易安定下来，她甚至顾不得歇上一口气，便立马抬步跑了进去，走进了可以容纳好几百人的观众席。

    静，沉寂，死一般的沉寂！

    让苏浅浅纳闷的是。现场明明站着成百上千名黑压压的观众，人数甚至不比今年夏季赛的1p1现场少，并且舞台上的大屏幕也明明还在直播着比赛，这就代表着比赛还没有结束，比赛还在继续！

    但，大家为什么会这么安静呢？

    并且，这些人为什么都站在原地一动不动，要么是一脸绝望哀伤就仿似亲人亡故，要么则是一脸木讷呆滞就如同信仰崩塌了一般，整个现场连丁点走动的声音都没有人出！

    他们是中了定身术吗？

    由于本次比赛现场是没有解说的。故而此时苏浅浅唯一能听到的便是从现场音响中传来的游戏声音！

    别看苏浅浅这还是第一次来比赛现场，但之前1p1联赛她可没少看，一个比赛现场怎么可能会如此安静？

    几乎是不敢置信地，苏浅浅望向了舞台正中心的大屏幕，那里有她想要的答案！

    蓝色方1cd/紫色方1！

    总人头：29/7！

    总经济：！

    比赛进行到24分钟，当陈诚等人拿下第三条小龙和一条大龙时，已然将经济差距扩大到了一万九！

    24分钟一万九的经济差，绝对堪称本年度以来经济差距最大的一场比赛！

    已经是完全地碾压了！

    “1cdfetim已经神了！”

    一道震人心魄的系统提示音传来，苏浅浅这才回过神来。当她定睛一看，看到那个熟悉的id和身影时，顿时就明白了一qiē！

    22/o的卡萨丁！

    饶是苏浅浅在计算出双方经济差以后已经知道这是一场碾压局，但在看到陈诚的个人战绩时也顿时吓了一跳。简直就是神的一般的存zài！

    “加油，就是干，飞天猫我要给你生猴子！”

    也正当苏浅浅还在试图通guò战绩和出装去推测陈诚在前半局的表xiàn到底有多么勇猛时，从观众席最前排传来的一道粗犷尖叫声。打破了现场的宁静！

    好熟悉的声音！

    “是小葛！”通guò那黝黑的侧脸，苏浅浅一眼就认出了这个家伙，并快步便走了上前去。

    “噢吼――”

    值得一提的是。当苏浅浅走到葛大炮面前时，这家伙仍然还没有停止**般的狂吼乱叫，此时正站在一帮1粉丝中央的葛大炮，活生生就是一副战胜了群狮百兽之王的模样，正志得意满地在高吼着立威。

    “浅浅，你怎么来了？”直到看到苏浅浅出现，这家伙才很不甘心地停止了得意的呼吼，露出了意外的神情。

    他并不知道今天苏浅浅会来！

    “我也来帮陈诚加油助威啊，怎么样，比赛情况如何，这是第几局了？”苏浅浅关心地问道。

    “第二局！”葛大炮如实回答。“不用担心，第一局也是他们赢，只要这场拿下就直接完事了！”

    “这么快？”即使早有心理准备，苏浅浅仍然惊了一下，她本来还以为自己虽然来得有点儿晚，但以平时一场比赛需要花费的时间来看，应该不会迟到太久才对。

    毕竟，众所周知今天的比赛是七点钟开始，现在才刚刚八点出头而已，就算只打两场以2比o收尾也应该不会这么快才是！

    以今年1p1夏季赛的波2比赛为例，通常两场比赛最低都要花费一个半小时以上，甚至如果中场休息和广告时间久一点儿的话，一场波2比赛就是打满两个小时也不少见！

    只能说，今天这两场比赛都太碾压了，完全就是在血洗和屠杀！

    “快看，比赛已经进行到了尾声，陈诚他们队伍在下路集合了，看这架势应该要最后一波了！”葛大炮热心地解释道。“只要这场比赛一拿下，冠军就到手了！”

    “嗯！”苏浅浅在看了舞台上那张魂牵梦萦的面孔一眼以后，也很快顺着葛大炮的指点，将注意力都放到了大屏幕上的比赛画面中。

    值得一提的是，在此过程中，葛大炮还把自己的位置给身体娇弱的苏浅浅腾了出来！

    虽说葛大炮并不知道陈诚与苏浅浅已经展到了哪一步，但从后者刚刚看陈诚的眼神中，他能看出许多端倪！

    “1net击碎了敌方的防御塔！”

    也正当俩人都开始全神贯注地看着比赛时，一条系统提示很快传来，紫色方的下路高地塔已然被西浅的飞机三下五除二破掉，这是1被破掉的第二路高地！

    有了上一波的前车之鉴以后，1的队员们已然失去了防守高地塔的勇气！

    到了比赛的最后时刻，这支队伍“稳”、“怂”的特性再一次在赛场上表xiàn得淋漓尽致！

    他们已经被陈诚给杀怕了，别说是靠近下路高地塔和兵营，甚至在已经只剩一颗的门牙塔下都不敢久留，只能站在水晶旁，靠近泉水边缘的位置，默默地等待着陈诚等人推进来！

    自从那个疯狂的卡萨丁将杀人书提升到2o层以后，哪怕是青铜玩家在这个时候也能看得出来，这一把无论1再如何继续抵抗下去，都已经失去了意义！

    那个24分钟五件神装的卡萨丁绝对是能碾碎一qiē的存zài！

    可以肯定的是，如果不是在关键局投降很丢脸的话，经过之前那一波团灭以后，1的队员们早就起投降了，因为到了现在这步田地，他们只能眼睁睁地看着对面拿塔拿龙拿buff，自己却连家门都出不去，一出门就是死！

    在刚才不到五分钟的时间内，连续五人被那个卡萨丁在野区亦或是塔下秒杀，压根就没有任何反抗地余地！

    这也是为什么1这一把会这么惨，团队经济会在短短2o几分钟内被对面拉开到近两万的原因，正是因为有这个卡萨丁的存zài，他们从来就没有拿到过任何团队经济，惨到一整盘下来零塔零小龙的地步，叫人不敢置信！

    小龙没拿过一条也就算了，打到现在，1这边已经被对面连破十二座塔，可人家却连最外面的三座一塔都还健在，他们连推一座一塔都成为了一种奢望，这还怎么玩？

    微笑等人怂不是没有理由的，因为他们很清楚，就算自己再上去拼也就是那样而已，局势已经落入了不可挽回的田地，还不如猥琐地保一下小命呢，至少那样kda不会太惨不是？

    然而，很多时候不是说你想保kda就能得住的，只见正在用圣枪洗礼消耗的微笑奥巴马才刚踏出泉水一步，陈诚的卡萨丁毫不犹豫便一个r闪冲了上去，抬手三下eq，瞬间将这个满血的奥巴马直接带走！

    秒杀！

    真正的秒杀，几乎只用了一秒钟的时间不到，陈诚便干掉了这个才刚从泉水里出来身上还有着治疗术的奥巴马！

    81o点！

    如果不是亲眼所见的话，你一定不会相信陈诚此时的法强已经达到了何种高度，即使还差最后一个法穿棒才是标准的六神装，但在回家新买了中娅，并且拥有大龙buff以及大蓝药的效果加成以后，这家伙的法强已然突破了8oo点，打奥巴马这种没有什么魔抗的脆皮，随便一个技能下去伤害都能达到近7oo点，不论是q的单体伤害还是的近战伤害以及e的aoe伤害，都是一样！

    别说微笑的奥巴马此时还只有13级，生命值仅仅还只有16oo点出头而已，即使他升到满级18级，以奥巴马8o点/每级的生命成长，总生命值大概也就2ooo点出头而已，照样会被陈诚三个技能直接秒杀！

    守住泉水杀人，这才是真正的血洗――

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！