
    纯文字在线阅读笔趣阁域名

    23分钟！

    1cd四人齐齐出现在了中路，并将一波兵线推到了对手的一塔下。

    “好的，可以看到1cd这边的节奏很好，在破掉了敌人的下一塔以后，立马转战中路，丝毫不给edc这边喘气的机会！”娃娃端坐在解说台上，面色一丝不苟。

    “是的，这一波应该说是1cd非常强势的一波，不但奥巴马已经做出了无尽电刀，更重要的是这个辛德拉刚才回家又补了一个爆裂魔杖和增幅法典，法穿棒也很快就要出出来了，他们现在的经济领先了edc近6ooo块，优势很大！”苏小妍也在点头。

    两龙一塔外加九个人头的差距，可不是一笔小数目！

    “并且，可以看到那美的大嘴在下路收兵还没有过来，虽说厂长和卷毛都很快赶了过来，但就这会儿功夫，edc的中一塔血量已经只剩下1/3了，对面的火力很猛，再加上又有日女这种强开在，炸弹人一个人的话，根本就不敢守塔！”娃娃看着大屏幕上的画面解说道。

    苏小妍使劲点头：“这样的话，再等一波兵线，1cd等人应该就可以拿下这座塔了！”

    “是的，应该很难守！”

    噼啪噼啪~

    也正当这俩人分析着当前局面，并且大胆地做出了预测时，预料中的画面却并没有出现，只听一声声接连不断的炸弹爆破声传来，才刚刚进入edc一塔范围内的一波小兵便已死光了！

    弹跳炸弹！

    定点爆破！

    海克斯爆破雷区！

    陈诚等人等了老半天的一整波兵线，居然被对面炸弹人qeq一套小技能给清光了！

    “我的天，这炸弹人的aoe也太恐怖了吧！”

    “关键还是u上一波回家已经出到了帽子，现在的法强贼高！”

    眼见局势有些对劲，一向习惯了见风使舵的娃娃顿时话锋一转。用理所当然地语气说道：“要不然为什么要称这个英雄为电竞毒瘤呢？原因很简单，一个育良好的炸弹人你想要推他的塔塔实在太难太难了，哪怕你有优势！”

    “是的。并且大嘴这边也已经从下路赶过来了，现在双方人数都是持平。1cd这边还要继续推吗？”苏小妍的语气也开始显得摇摆不定了起来。

    但，不得不说，她和娃娃还是太小看陈诚要拿这座中一塔开刀的决心了，当下一波兵线出现在线上以后，他们二话不说地便跟着兵线逼近了正在塔下防守的edc四人，甚至于顶在最前排的日女和蜘蛛还进入了防御塔的范围，保护奥巴马点塔！

    这一波兵线是有大车的！

    “1cd这边应该是想要强拿这个塔了，利用大车吸收伤害。想法很不错！”

    “是的，他们这个走位，就是摆明了告sù对手，我就是要拿你这座塔，你不放也得放！”

    “塔的血量掉得很快！”

    “edc还不撤吗？还不撤对面可就要强开了，好，强开了！”

    “炸弹人一个大，女坦一个大——”

    轰隆——

    也正当防御塔即将残血时，只听连续两道技能音效响起，两个大招几乎同时出现在了画面中。技能特效顿时便占据了大屏幕的一半！

    科学的地狱火炮！

    日炎耀斑！

    当皮野绫日女那个象征着强开团的大招出现，塔前陈诚等人也同时被笼罩在了一团巨型火炮的爆炸范围内，这俩人同时开出了大招！

    毋庸置疑。日女的大招是用来强开留人，而炸弹人的大招则更没有悬念，无非就是清兵和打aoe伤害，以此来打消对面强开和继续拆塔的念头！

    双方各有各的打算，都选择在最紧要的关头放出了自己的大招！

    只不过，很可惜的是，这一波俩人的愿望都落空了，或者说都没有得到预想中的效果！

    炸弹人的大招无法阻止自家一塔的轰塌，即使这个大招灭掉了所有小兵。并且打到了对面的蜘蛛和辛德拉，打出了很不错的伤害！

    同样地。日女的大招也并没有起到很完美地留人，即使陈诚顶着炸弹人的大招一个qe晕到了被定在原地的大嘴。接上了控zhì技能，但值得一提的是，正当陈诚准备接上输出时直接秒掉这个大嘴时，从侧面猛地突来了一个皇子，将他挑飞了起来！

    到底是厂长，对于切入时机的把握堪称完美，陈诚的身形仅仅只是因为攻击后摇而停滞了那么一下而已，便让他抓到了机会！

    啪啪啪~

    眼见陈诚被挑飞，edc一伙人顿时犹如疯狗一般地扑了上来，一时间几乎所有火力都集中在了陈诚一个人的身上！

    幸运的便是，由于陈诚的等级够高，早已14级，对面唯有炸弹人可比，再加上前面还有一个日女和蜘蛛在帮他扛伤害，单凭一个皇子的输出，根本就不能拿他怎么样！

    暗黑法球！

    一个返身走位向前两步，当陈诚不进反退一个q技能打到对方后排的大嘴身上，集齐了五颗球以后，手指一点，顿时五颗暗黑法球连成一排犹如长虹贯日一般袭向了这个还没有任何魔抗装备的脆弱大嘴！

    哗~

    几乎是毫不犹豫地，当大招释放出去以后，陈诚看都没有再看那个必死的大嘴回头并交闪，利用闪现飞出了皇子的大招范围，并反手便是一个砸在了这家伙脸上，迅拉开！

    系统：im击杀了i！

    毋庸置疑，大嘴瞬间被秒，以陈诚现在的装备，秒他压根就不需要仰仗其他队友的配合！

    值得一提的是，当陈诚闪现出人群的时候，西浅也终于点掉了残血的防御塔，并且直接冲了上来，摁住皇子便是一顿暴打！

    透体圣光！

    热诚烈弹！

    以厂长现在的装备，别说是充当起团队的一个前排，在无尽电刀的奥巴马面前，他那点儿物防和血量犹若脆纸！-

    22o！-

    55o！

    仅仅只是扛了奥巴马一个q+两下平a，这家伙的血量便立马下降了近一半，其中一个暴击更是打掉了他将近1/4的血量！

    哗~

    经历过七次死亡的厂长此时已然是惊弓之鸟，不待奥巴马用刷新出平a，这家伙想都不想便立马交出了闪现，闪进了自家的二塔下，这才好不容易逃过了一劫！

    一死一重伤！

    战斗刚开始不到1o秒，等级和装备都大幅度落后的edc一方便已出现了溃败之势，ad大嘴已死，打野皇子虽然侥幸逃生，但人已残血，并且技能全空，已然失去战斗能力！

    赢了！

    这个时候，不仅仅只是台上的解说们都在大呼1cd赢了，就连选手间内的陈诚等人也觉得大局已定，纷纷做出了收割的举动！

    然而，也正当陈诚在新一轮技能冷却好，准备上前再次利用qe晕人，帮助队友完成收割时，一道红光赫然出现在了背后几百码处，也就是edc在中路河道草丛插的一个假眼上！

    对面的上单武器传送了！

    见状，陈诚立马掉头，返身便往自家防御塔的方向走去！

    这个时候，由于先前吃了炸弹人一个大招和皇子eq以及大招的伤害，此时他的血量已经只剩下了不到1/3，也就是5oo点的样子，一旦被这武器切到，几乎必死无疑！

    要知道，他的闪现此前可已经交过了的！

    陈诚飞快地跑向塔下，由于现的早，以传送三秒的读条，他应该有足够的时间跑回塔下！

    要知道，之前edc插在中路的线眼早已被陈诚排掉，敌人传送的那个位置是在河道草丛，离中路还算有一段距离，以陈诚的计算，这个武器就算是交闪也应该是追不上自己的！

    然而，千算万算，陈诚却没有算到这个传送下来落地后的武器，脚后跟竟然带着两道犹如火箭尾翼一般的火光，移动度快到让人不敢相信，眨眼间便已出现在了他的身后！

    这家伙居然附魔了家园卫士！

    弱者退散！

    饶是陈诚在这武器开启反击风暴的一瞬间，用出了自己的qe二连，将这家伙推走并晕住，但很可惜的是，这武器这一把出的是水银鞋，并且身上还有闪现！

    但凡有经验的人都知道，作为英雄联盟中价格最昂贵的鞋，水银鞋不仅仅只是增加魔抗，最重要的是还附带着一个韧性效果：减少35%的控zhì时间！

    也就是说，，作用在这武器身上，仅仅只能持续不到1秒而已！

    短短不到1秒的时间，远远不够陈诚将距离拉开的！

    当扣肉的武器交闪+q，连续两段位移跳到他的脸上，陈诚再也没有了反抗的余地！

    由于qe推出以后他转身便是往后走，根本就抓不到那颗被推远的球，再加上附近又没有敌方小兵，即使技能还在，他却也压根就用不出来！

    “shutdon！”

    陈诚就这么被终结在了自己的防御塔下——

    …………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！