
    ，衍墨轩高速全文字在线阅读！

    首先恭喜lgd战队，成功以3比2拿下黑马qg，赢得夏季赛冠军，拿下第一个有分量的冠军奖杯~~~

    恭喜老皮，也恭喜阿拳~~~

    一个是苦战三年没有太多建树的老牌辅助，一个是被众多人诟病为神经刀的年轻打野，终于在这个赛季证明了自己，证明了他们的实力，拿到了属于自己的冠军~~~~

    唯一比较可惜的就是，现在的杀手17和西浅，还在lspl奋斗，希望他们也能带着战队早点打上lpl，然后登上世界舞台，完成梦想~~~~~

    但不管怎么样，还是要祝今年作为中国种子队的lgd战队，在s5总决赛上能够一举夺魁，为中国的所有英雄联盟玩家们拿回第一个s系列冠军，扬眉吐气~

    扪心自问，本人其实并不是lgd的粉si，当初之所以选择以lgd战斗作为蓝本来写这本，主要看中的是这个战队的冲劲和热血，对于这样一支战斗失了s4门票更是非常可惜，于是便萌生了假如lgd能进s4总决赛的想法，构思出了本书~~~

    老读者肯定知道，本书最初的名字叫抗韩，当时很多人一看到书名就会皱起眉头，纷纷指责书名太过窝囊，长他人志气，灭自己威风------虽然扛不住压力改了书名，小猫在这里还是想说，s4的韩国队，确实太强，尤其是那段时期的ss，也就是三星白战队，几乎无法战胜~~~

    但是，今时不同往日，s5的lpl联赛，应该说已经是世界第一联赛。〖我欲封天无弹窗广告阅读.〗…，整个赛区百花齐放各家争鸣，能达到这一高度，韩国外援的大量加入固然功不可没，但本土选手的进步与强大也是大家都看在眼里的，绝非一些不看比赛的小学生和脑残韩粉以为的那样，都是他们韩国爹在开瑞~~~

    嗯，扯远了，接下来说说本书的更新问题。。。

    自从过完年以来，小猫一直都有点精神恍惚，没有什么状态。再加上现实事忙，更新就一直无法保持，从一天三更到一天两更再到一天一更，最后变成两三天一更，一个星期一更，半个月一更。。。。。

    这个东西本来很难以启齿，但如果再不说，我怕会再发展下去，很可能会变成一个月一更。。。。

    经过长时间再三考虑。小猫还是决定给书友们一个交代，暂停本书的更新！

    对于那些一直在追更的书友，小猫除了感激涕零以外，就是万分抱歉了。纵使本书更新如此不稳定，依然还有一百多位自动订阅的铁杆，以及四百多位坚持全订的书友！

    没有能力把凌驾一切写完，是小猫的最大遗憾。也是对书友们最大的愧疚。

    抱歉！

    我的！

    对不起！

    之后，小猫可能会从此封笔，不再写书。。。如果写的话。可能还会考虑英雄联盟题材，但应该不会再写这种现实背景，而会从架空方面入手。。。

    嗯，最后在这里贴一下凌驾一切的后续大纲吧，也算是勉强给书友们一个交代。。。

    如果没记错的话，上一章是写到常规赛倒数第二场对1的比赛，以此开始。。。

    1.2比01战队

    2.1比1战平edg战队发条蛋帽流出现破绽

    3.以积分第二姿态出线，季后赛第一场战第三名皇族，3比2拿下，因赛科难逃让二追三梦魇。

    4.决赛战edg，先失一局的情况，以一局超神狐狸稳住阵脚，并带领队友完成逆转，最终取得夏季赛冠军。

    4预选赛，首战edg，多得冠军侯的战队稍显膨胀，使用了教练开发出来的中单锐雯大招，但比赛中的实际效果并不理想，中路好几次试图单杀对面中单u没有成功，反然队伍陷入困境，后期团战无力，最终被edg2比0拿下，失去种子队名额！

    6.预选赛第二战，战ig，2比0拿下，状态回升。

    7.预选赛第三战，与败给王族的omg战队争夺lpl第三个，也是最后一个出线名额。在首局锐雯发挥失利的情况下，第二局不顾反对再次使用锐雯，线上单杀无状态3次，bi迫omg20投！

    8.第三场决胜局，锐雯被ban，再次选出发条，稳稳拿下比赛，获得最后一个s5入场门票！

    9.死亡分组：各大赛区出线名额确定后，拳头公司对来自全球参加s5总决赛的十六支战队进行了分组，lgd被分在c组，与韩国ogn联赛种子队ssb，欧洲老牌战队fnc以及北美全华班战队lmq分在一组！

    10.按照拳头的赛程表，a组与b组的比赛在台北进行，c组与d组的比赛在新加坡进行。前者打完，后者再打。

    11.当主角正忙着进行训练时，台北站传来消息，s5揭幕战中，中国第一种子队edg以大比分输给韩国第二种子队ss，全场被碾压，甚至出现了被虐泉的画面，队伍灵魂厂长更是因为看到上单被抓而无动于衷，只顾着刷f4而获得了一个“f4守护者”的外号，而后更是落败于被视为捞bi战队的ahq之手，自此国内舆论一片哗然，国内战队人人自危！

    12.而在接下来的b组小组赛中，中国第二种子队皇族战队在对阵已经日薄西山的台湾tpa战队时，前期被无限压制，30分钟居然落后了对手整整八千经济，即使在因赛科和uzi的带领下，皇族战队完成了翻盘，但这对于早已经哀鸿遍野的国内舆论无疑是雪上加霜，不论是在国内还是国外，中国战队的实力都开始受到质疑。。。

    13.台北站赛事告一段落，edg通过加赛艰难出线，而皇族虽是以小组赛第一，但却也因为输了一场给tsm，而遭到质疑。。。。

    14.新加坡站：开幕式第一场比赛便是lgd对阵当前排名世界第一的ssb。也就是三星蓝队！

    15.主角以一手泰隆，对阵被拳头在s5二十大选手中排名第一的韩国顶级中单dade的招牌英雄亚索，通过全图优势，先是配合淘宝权瞎子一波gank打出对手双招，抢6以后一套爆发完成单杀！

    16.一场比赛，三次单杀！主角将梦游的dade打成了猪头，并带领队伍赢得比赛，在第一战中便战胜了所谓的世界第一战队，赢得出乎预料的轻松。

    17.首战得利，国内舆论一片看好。粉si数目激增！

    18.第二战迎战北美lmq，面对同样是全华班并且拥有着神超这种顶级上单和小微笑这种顶级刷子的lmq战队，主角以一个蛋帽发条，对阵小微笑亚索，在22分30秒取得300刀，打破世界纪录，并且是当着前世界纪录保持者小微笑的面打破，创造属于自己的纪录！教会了小微笑什么叫真正的刷子！

    19.拿下lmq后，lgd迎战小组赛最后一名对手fnc。这支曾经在上古时代赢得过s1总冠军的老牌战队！

    20.以小鱼人迎战世界第一卡萨丁xpeke，比赛过程中1v2双杀fnc下路组合欧洲成哥+yellostar，无悬念拿下比赛！

    21.小组赛第二轮，再次迎战世界第一战队ssb。这一把，主角选到了用得并不熟练但却是非ban比选的时光老人基兰，对线无优势，反而被dade的劫压了一些。并且包括上下和打野也都处于劣势状态，20分钟落后5000经济！

    22.比赛进行中期，主角通过全图优势。配合淘宝权抓死深入自家野区cha眼的对方辅助锤石heart，并打残试图救人的spirit螳螂，从而获得一波推中机会，破掉对面久攻不下的中一塔，从而稳住了局面！并为后期翻盘奠定了基础！

    23.2比0ssb以后，主角与队友越战越勇，状态爆棚！小组赛最终以6比0全胜战绩出线，成为继a组三星白之后第二个以全胜战绩出线的队伍！

    24.就在主角以为，d组比赛，出现意外，在前期大优的情况，作为曾经击败skt与ktb的韩国第三种子najin战队在小组赛最后一场中负于北美老牌战队c9，在两支战队都是4比2的比分下，进行加时赛，以确定谁是小组第一。

    25.意外再现，加时赛najin白盾不敌c9，最终以小组赛第二出线。

    25.按照s5赛制，c组第一将要对阵的是d组第二，也就是说，lgd八强赛的第一个对手，就是来自世界第一赛区韩国ogn的najin白盾！许多人开始怀疑白盾在小组赛上的糟糕表现是否是为了避免过早碰到ssb战队，因为一旦他们赢了c9拿到小组第一，就将在八强赛中对阵在韩国有着统治力表现的ssb！他们输给c9，只是为了避免遇到ssb而已！

    26.听闻此说法，主角不为所动，并在回国后一心训练，与队友继续保持着高昂的斗志。

    4八强赛于韩国釜山体育馆开幕，首日ss3比1轻松战胜tsm，晋级四强，而皇族战队在内战中最终也以3比2完成了逆转，亲手将s5之前最被国内看好的种子队edg送回国！

    28.八千赛第三场，lgd对阵najin白盾！

    d战队连续三把放韩国二哥劫，抢风女，带虚弱，轻松完成3比0！

    30.第四场比赛中，状态不太好的ssb战队仍然以3比1轻取c9，晋级四强！

    31.自此，s4四强名额确定，中韩各占两席，分别是三星双雄ssb和ss，以及来自中国的皇族与lgd战队！

    32.虽然轻松晋级四强，并且以三比零血洗了来自世界最强赛区的najin白盾，但主角等人却并不敢大意，一来najin白盾在小组赛第二场即有过被欧美捞bia队零塔零龙人头的零封表现，说明这支战队并不是很强。二来则是他们下一个对手，也就是在接下来的半决赛中。将要面临的是同样是s4以来状态爆棚并且在比赛中拥有着统治级表现的三星白队！

    33.主角与队友一心训练，rank都没有时间精力再碰。。。也就在这时，国内传来消息，被某平台高薪聘请的韩服路人王dopa来华以后，仅仅只用了20余天时间便打上了国服第一，内忧外患！

    34.主角强忍狙击**，进行赛前训练。。。。

    35.四强赛终于开战！首先进行的是ssb与皇族的半决赛！

    36.虽然论硬实力皇族并不比三星蓝差多少，并且狂小狗下路的五把对线皆有优势，但毕竟队伍缺少套路和经验，并且中上英雄池存在着极大问题。皇族最终以2比3负于对手！

    37.翌日，备受瞩目的第二场半决赛开始，lgd对阵ss！

    38.主角首次与前不久在连续三场比赛中单杀大魔王的新晋封神并且眼下状态正如日中天pan对线！第一场比赛中，主角以狐狸对阵pan杰斯，6级一波对拼，虽然没有造成单杀，但却bi出了对手双召，奠定了线上优势！但是，下路却出现了极大问题。平野绫和西浅在对阵有着世界第一下路组合之称的imp+mata显得极其力不从心，不但线上双双被杀，并且也带崩了前来救驾的淘宝权。

    39.第一把雪崩！形势不容乐观！

    40.第二场比赛开始，主角把心一横。拿出了久未使用的劫，对线pan男刀！中路线上俩人五五开，但在第一场回家出到小弯刀以后，主角却是抓住了mata一个深入己方野区做眼的机会。开大强留，并且完成击杀，拿下一血！

    闻风支援。眼看就能杀掉主角，但主角早已看到他的踪影，并早已召唤淘宝权瞎子，最终完成极限反杀，拿到两人头，并配合下路拿下第一条小龙！

    42.主角9分钟破败，战斗力无人能敌，配合淘宝拳与杀手17传送一波下路越塔，强杀imp与mata，最终1换2，并推掉下一塔，滚起雪球！

    43.将下路组合调取中路，主角开始下路带线，带线过程中单杀pan，并利用影子换位秀了前来支援的imp和mata一脸！

    44.双方战成1比1平，第三局劫被ban，bp失利的情况下，主角被迫拿下时光，无法带起节奏，最终输掉比赛！

    45.第四场比赛，主角一抢瑞兹，在发育良好的情况下，将比赛拖入后期，利用己方的双法坦阵容最终赢得不是！

    46.比分2比2，进入决胜局！

    47.bp再次被针对，在ss宁愿放大树也要ban泰隆、劫的情况下，经过再三考虑，主角拿下发条，对阵pan杰斯！

    48.换线情况下，上路杀手**树因撤退不及被对方三人包抄，失去一血，由此牵动下路组合，平野绫一波冲动反而被mata娜美反制，丢掉第二个人头！

    49.眼见局面劣势，主角在心急的情况下判断失误，被pan的杰斯极限反杀！

    50.幸运的是，主角的第二个蓝守了下来，由此lgd开始进入无限漫长的防守龟缩期，在mata强大的控图能力下，除了出了蛋帽的主角以外，野区几乎成为了lgd众人的噩梦！

    51.主角两耳不闻窗外事，一心只管疯狂刷！

    52.人头8比0，小龙3比0，防御塔4比0！

    53.23分钟经济落后七千，但主角依靠卓越的刷野能力，这个时候终于出到了蛋帽+大圣杯+帽子，并且通过imp的一波浪一个qr直接将其拉回塔下秒杀，并bi出mata所有技能，从而稳住了局面！

    54.最终比赛进行到50分钟，在拥有大树发条+布隆的情况下，lgd战队通过一次次的团战，终于战胜了强大的ss，挺进决赛！

    55.决赛重遇老对手ssb！由于准备充分，并且士气正旺，直接3比0拿下，创造神话，总决赛连挑三支韩国队，赢得“韩国队”噩梦的称号，赢得亿万粉si！

    56.拿到s14冠军后，回国教育dopa，抢回国服第一位置，并在s4赛季结算前一刻力压大魔王faker,登顶韩服第一，由此成为历史上首位同时名列国服第一与韩服第一的选手！

    57.后续：千万身价签约斗鱼，在著名娱乐主播小智正目空一切号称第一人气王时，创造五百万直播人数纪录，成为有史以来国内人气最高的选手！

    58.与俱乐部合约到期，三千万天价续约，并获得俱乐部股份。。。。与俱乐部经理激情接触，xxoo，自行想象。。。。。

    5赛季开始，大量韩国外援涌入！

    60.主角力压群雄，赢得s5春季赛冠军，出战msi季中赛，决赛对阵faker大魔王。。。

    61.打破魔咒，挺进s5总决赛，历史xing连冠。。。。。。。。

    完！未完待续。。〖衍.墨.轩.小.说.网〗

    