
    上路！

    当中路爆发出一波1换1的越塔强杀时，淘宝拳也已悄悄地摸进了大龙侧面的三角草丛，并用一个真眼确定了自己的行踪没有暴露出来！

    “不要心急，等他走位再往前一点！”看着对面这个前期发育得十分舒坦已经补了超过100刀的上单瑞兹，淘宝拳眼冒杀机。

    瑞兹这种堪称大后期无敌的英雄，前期不给他找点麻烦的话，那简直就是在跟自己过不去！

    眼见打野到来，正带着一大波兵线往前推进的杀手17也异常心动：“这一波只要能宰了他，就赚大发了！”

    “嗯，你走位不要太激进，以免吓到他！”淘宝拳点点头，眼下第二条小龙不到一分钟就要刷新，虽说这个瑞兹身上是有传送的，但只要这一波能成功将他宰于马下，这家伙复活以后必然不敢用传送上线，也就是说他一定会亏一大波兵！

    关键问题是，能不能杀！

    “机会来了！”眼见对面瑞兹离开防御塔范围，试图上前补一个残血的近战兵，蹲伏已久的淘宝拳顿时动了。

    神龙摆尾！

    只见淘宝拳一个摸眼靠近以后，直接便是一脚踹在了瑞兹的脸上，将其踹飞到了靠近上路草丛的墙壁位置！

    由于瑞兹在淘宝拳摸眼出现的前一刻做出了一个回头动作，故而他这个回旋踢的角度，并不算很完美！

    “宰他！”但尽管如此，杀手17还是想都不想便QE跟了上去，与此同时R技能灵魂之刃瞬间出手，打出了刀妹这个英雄的一套爆发！

    唯一美中不足的就是，由于这个瑞兹挨了淘宝拳一发大招，此时血量百分比是低于他的刀妹的，故而他这个E技能并没能晕到前者。仅仅只是挂上了减速效果而已！

    并且，由于这个瑞兹的周围是有小兵的，淘宝拳的瞎子在R完以后并不能很快接上Q技能跟上输出！

    “杀！”为了达成既定目标，淘宝拳甚至不惜交闪越过小兵踢出了自己的Q!

    然而，很可惜的是，对面瑞兹同时交闪，躲过了这几乎贴脸的Q，并反手就是一个W定住了还不死心试图上来拍地板留自己的淘宝拳，依靠防御塔打出了成吨的伤害！

    淘宝拳侥幸逃生，他这一波图谋已久的抓上。最终以失败而告终！

    “妈的，我失误了！”残血退至草丛后，淘宝拳的语气显得有点儿尴尬。

    “没事，不要再越塔了，你赶快回城，下一条龙才是关键！”正从泉水走出的陈诚吩咐道，刚才他在等待复活的过程中正好将淘宝拳的这一波GANK全部都看在了眼中。

    平心而论，淘宝拳这一波操作并没有什么大的失误，别人不知道。但陈诚却是很清楚对面瑞兹这一波是没有视野的，只能说对面Gogoing毕竟是LPL最顶级的上单选手之一，防GANK意识非常到位，这家伙预知到了危险提前进行了走位。这才导zhì瞎子踢歪，没能正中红心！

    一定要说的话，如果淘宝拳第一时间WR闪回旋踢的话，那么这一波瑞兹应该是必死的！

    但既然让他逃回了塔下。在开R清兵回血以后，这一波就已经没有了任何机会，再上就是白送人头！

    “先稳一下。这一波龙团我等级和装备都是领先的，可以尝试性打一下！”陈诚在回线上收一波兵和一波F4以后，已然升到了11级！

    关键时刻，队长皮野绫提醒了起来：“但我们下路有点儿炸，对面飞机这一波回家应该可以三相了！”

    “不会吧？13分钟三相？”闻言，陈诚一愣，立马点开了计分板查看起了下路的对线状况来。

    己方奥巴马：战绩0/1，补刀103，十字镐+攻速鞋！

    敌方飞机：战绩2/0，补刀121，净蚀+耀光+草鞋！

    “确实有点儿炸…”看着双方AD的差距，陈诚不由深吸了一口气，有点儿没有预料到下路的差距。

    没有人能够想到，在己方选到本版本最强AD奥巴马的情况下，还会被敌人打出这么大的优势！

    并且，众所周知ONG的下路组合是这个战队所有位置中最薄弱的一环，伞皇+达7的下路，在强手如云的LPL从来就只能算是二流而已！

    这下路简直是自然炸！

    “主要还是我的锅，之前那波是我先手开的，没想到第一时间没秒掉飞机，反而被布隆大了两个！”皮野绫罕见地站了出来，维护起一向被许多人视作为团队后腿的西浅。

    “西浅身上有多少钱，龙刷新前能有大剑吗？”陈诚将目光扫向了旁边的西浅。

    “我现在身上就600多一点儿……”在陈诚的注视下，西浅的语气不由支吾了起来，暴风大剑的价格是1550，他还差得远了！

    “怎么这么少？”陈诚眉头一皱：“这样的话，那这一波龙团就有点儿难了！”

    “要放吗？”皮野绫建yì道，这个时候果断放龙无疑是最好的选择。

    陈诚点了点头：“可以放，但也不能让对面拿得这么轻松，先把龙区的视野做一下吧！”

    “好的！”闻言，皮野绫和淘宝拳俩人很快便来到了小龙附近，将关键位置都插上了己方的眼睛。

    还真别说，由于这一把陈诚这边打野和辅助都出了眼石，故而在眼位上还是显得比较充足的，双眼石的作用在这种时候一下子就体现了出来！

    并且，由于对面的飞机此时正好回家出装备去了，他们还有时间将对面的残留视野排一排，率先占据龙区的有利位置！

    但这种状况仅仅只持续了10几秒钟，当对面的皇子在瑞兹和飞机等一大帮人的簇拥下进入下半河道，陈诚等人顿时便被逼迫到了靠近中路一侧，阵型被挤压得极其严zhòng！

    加上对面还有一个早早合成出了三相的飞机存zài，强大的POKE火力使得他们即使连眼皮子底下的小龙草丛眼位都无法与对面争夺。

    对面开龙了！

    阵型拉扯中，占据有利地位的ONG一方率先开启了小龙。

    “别心急。等我过来！”这个时候，陈诚还在中路带线。

    直到对面将小龙打到仅剩一半血，他才姗姗来迟地进入河道，加入了己方阵型！

    “可以抢一手！”关键时刻，淘宝拳硬着头皮走了上去，然而与前一条小龙一样，在ONG众人默契地全员停火下，他又一次惩戒早了！

    并且，由于中了飞机一个QR和瑞兹的一发QW，他的血条瞬减一半！

    “撤！”眼见小龙已失。陈诚果断下令撤退。

    但，值得一提的是，对面的ONG显然没有就此放过他们的打算，如果是一般的队伍在拿到小龙赚了以后或许会求稳选择先撤一步一步巩固优势，但上一把几乎是被血虐的ONG众人却显然不在此之列！

    “杀！全杀！”

    也不知道是谁一声令下，ONG众人在灵药皇子的一个EQ二连下全员出击，仗着前期不错的优势一窝蜂冲了上来试图留人！

    轰隆隆~~

    只听雷鸣般的烽火声响起，包括灵药皇子、Gogoing瑞兹、达七布隆在内的三人同时开出了大招上来留人，其中灵药一个大招大到了陈诚这边负责掩护后排撤退的瞎子与刀妹。而达七布隆则是大到了皮野绫的日女，将其与西浅分割了开来！

    “保AD！”眼见西浅被分割，皮野绫下意识地便是一个反手大招定住了W上来输出的飞机！

    但，他仅仅只定到了飞机而已。威胁力更大的劫却利用一个W毫无障碍地突进到了西浅的眼前给了一个减速！

    饶是西浅很快交闪，却还是被劫一个大招跟上，在逃生无门的情况下，最终只能选择开启治疗硬打掉了后者一多半血量！

    战斗才刚开始。LCD这边的双C之一已然成为了一个死人，毫无输出空间！

    倒是另一边，淘宝拳在被皇子盖大以后。回头便是一脚将皇子踹出了大招范围，配合着杀手17开始回头反打！

    “飞机！杀飞机！”杀手17刀妹闪现一个E，成功晕住对面飞机，帮助淘宝拳的Q技能成功命中！

    “好像能打！”这个时候，始终不太敢上前的陈诚总算抓住机会，上前一发QW，配合这俩人的输出直接将飞机打到了残血！

    只不过，也仅仅只是残血而已，当飞机清醒过来治疗闪现+W两段位移飞出河道以后，他们就只能在屁股后面吃灰了！

    皇子和瑞兹及时赶了上来，阻挡住了淘宝拳与杀手17的去路！

    甚至于，在这个瑞兹的一套爆发下，并没有什么肉装的淘宝拳瞬间残血，反而被喘过气来回头的飞机一炮打死！

    而才刚刚出到两相的杀手17，虽然这一把的发育还算不错，但毕竟是个极吃装备和技能的刀妹，在三相未出技能用光的情况下，根本就无法抵挡住对面三人的风筝！

    并且，就在这个时候，对面那个协助劫切死己方奥巴马的布隆也已从中路赶来，即将加入战场！

    局势对LCD急转直下，甚至可以说一触即溃！

    毕竟装备相差太多，又是处于被开的一方，阵型远没有对面来得紧密和有序，团战打不过也情有可原！

    关键时候，还是蛰伏已久的陈诚挺身而出，一个闪现QW从一个刁钻的角度收掉了还想利用远程导zhì打输出的残血飞机，随后又是一个E给正被围攻的杀手17套上，拉出了自己本场的第二个大招！

    嗡~~

    只见一道肉眼可见的冲击波以刀妹为中心激荡而出，不仅皇子与瑞兹被大到，更巧的是那个正好W上来给皇子加盾的布隆也被吸入了冲击波的范围！

    陈诚留了一手的大招，成功拉到了对面三人！

    其中，残血灵药直接被秒，而Gogoing的瑞兹虽然还剩下一些血量，却也被Q技能冷却好的杀手17切死，继伞皇和灵药之后成为了ONG阵亡的第三人！

    战斗截止到现在，一边死了AD和打野，一边死了AD、打野以及上单，LCD这边反而赚了一个人头！

    哪怕无状态的劫最后赶到，一个W上来收掉了已经被布隆减速到的刀妹，强行将战况打成了一个3换3！但所有技能已全部交掉的陈诚却在皮野绫日女的掩护下成功撤退到了中路，并利用劫已是残血不敢过来守塔，依靠着一大波兵线推掉了这个中一塔！

    在拿到俩个人头和一座塔以后，陈诚身上已然有了一笔超过1600块的巨款！

    简直就是与上一把一模一样的起飞节奏！(未完待续……)