
    3/o/1！

    比赛不到1o分钟，陈诚的个人战绩便已达到了一个相当令人生畏的高度！

    到底是他最为擅长并且胜率最高的英雄之一，这个辛德拉祭出来以后，并没有让陈诚失望！

    强力的控zhì，稳dìng的爆以及远的射程，可以说，就连劫和泰隆这种刺客型英雄，也没有前期无比强势的辛德拉适合陈诚！

    并且，最为重要的是，辛德拉没有那么容易被虚弱所克制！

    第一个，辛德拉手长的优势是众所周知的，不论是925码的，还是8oo码的q，乃至于675码的大招r，都要远释放范围只有5oo码的虚弱，很多时候只要你距离把握够精准，甚至都不用进入敌人5oo的范围内，就可以一套将其秒掉。

    再一个，相比起劫和泰隆这种一旦被套上虚弱基本就要废掉的英雄，尤其是极其依赖大招那几秒时间来打输出的劫来讲，辛德拉即使被套上虚弱，也可以将技能时间延后，等到虚弱的效果消失再接技能，可以将虚弱的负面效果将至最低！

    这也是陈诚这一把为什么会拿辛德拉的原因，除了有考虑到对线炸弹人以外，其不容易被针对也是很重要的一个因素！

    说得不好听一点儿，上一把的那两个虚弱，确实教会了陈诚做人！

    如果不是亲身经历的话，你不可能体会得到一个劫打团时才刚刚突进敌方阵营交出大招结果整个人都还没有落地身上就多出了一坨翔一般的东西是什么样的憋屈感受！

    明明一身神装在手却打不出什么输出，别说是打团时秒掉对面一个关键位，就是想将其打残逼退都不太可能！

    被针对一把，是陈诚大意，对于虚弱对劫的克制性始料不及。还算可以理解！

    但如果第二把还被这个被誉为刺客的噩梦的召唤师技能治的话，那陈诚未免也太蠢了一点儿！

    正常人都不会那么傻！

    如果说陈诚第一把选劫是因为想秀想打一场精彩漂亮的比赛的话，那么他第二把选辛德拉。最大的因素便在于求稳，辛德拉正是一个这样稳中带一些激进的暴力p法师！

    当然。对面的ed为了应付陈诚显然也不止准备了一套战术，与第一把双虚弱的套路不同，第二把无论是他们的中单炸弹人还是辅助娜美，都没有再带虚弱，而是更改成了其他，一个治疗，一个引燃！

    从这就不难看出，ed上一把的双虚弱打法。完完全全就是为陈诚给量身定制的，只要他敢选劫、泰隆这种秒人不带商量的刺客英雄，那就一定不会让他在团战中舒舒服服地秒到人！

    就像世界第一中单fker有时也会崩盘全场酱油一样，再厉害的选手也怕被针对，想要化解这种针对，唯一的办法就是尽量去用一些不那么容易被针对的英雄，就像辛德拉，可游可刷可充当远距离团控，不必拘泥于一介刺客之间！

    虽说这个英雄游走能力稍弱了一些，但这么多场比赛打下来。陈诚现还没有哪个英雄这么适合自己的风格和打法，甚至不比前几个版本中被砍已经退出历史舞台的妖姬和豹女差！

    他在比赛中一旦使用辛德拉，不但胜率都非常之高。并且仗着6级有一套高的爆，前期只要对面打野给那么一丁点机会，就总能打出优势，线上基本就没怎么逆风过！

    如果记得没错的话，陈诚在正式比赛中拿出辛德拉几乎一场都没有输过，并且当初与skt打训练赛能够翻盘，也正是仗着他一个精妙的qe二连！

    如果说p豹女是陈诚的本命英雄的话，那么辛德拉，就一定是他的幸运英雄！

    就拿这一盘来讲。依靠这个英雄稳dìng的控zhì和强大的爆，陈诚在比赛前1o分钟就已经打出了巨大优势。当他在上路拿到第三个人头回家以后，出门已然是大圣杯+法穿鞋两件大装。比对面的炸弹人足足多了一双法穿鞋！

    “以我现在的伤害，引燃一好，就可以找机会秒这个炸弹人！”才一回到线上，陈诚便打起了对面炸弹人的主意！

    上一把，正是这个家伙用一个虚弱把他恶心的不行，好几次有杀人改变战局的机会，但却都埋葬在了这个家伙的手中，一个大招和一个虚弱，差点弄得陈诚生活不能自理！

    “线上能够杀这家伙一波就好了，他现在的补刀比我还多！”看着对面正在无限用弹跳炸弹和平补刀的吉格斯，陈诚一颗球捏在手里，随时都有动手的打算。

    只不过，毕竟是线上最强势的英雄，陈诚好几次qe下来要么被对手走位躲掉，要么则因为是极限距离接不上后续输出，亦或是被一堆地雷给封住走位，总之在线上僵持了许久，愣是没有找到可以朝这个炸弹人下手的机会！

    这家伙太猥琐了，亦或者说太稳了！

    在明知自己不是辛德拉对手的情况下，他压根就没有任何想要与陈诚线上刚一波的想法，只顾补自己的刀，平补不到的便用q补，有时甚至还会远距离利用q的三段跳来消耗与兵线站得很近的陈诚一下，弄得后者烦不胜烦！

    炸弹人之所以被称为电竞毒瘤，除了强大的清线能力以外，更重要的是他那个q技能弹跳炸弹最远射程可达17oo码，仅仅只比卡牌的q少5o码，比大嘴的一级r还要多出3oo码的距离！

    并且，这个q的爆炸触范围还很广，别看那颗火红色炸弹的动画效果看起来并不大，但实际的爆炸触侦测半径可一点儿也不小，足足高达18o码！

    半径18o码，也就是说这个爆炸范围的直径为36o码，起码是三个英雄的身位之和，并且不一定要是约德尔人！

    虽说拳头设计师已经意识到了炸弹人这个英雄似乎强得太过分了一些。所以在新版本，也就是国服昨天更新的4。11版本中削了炸弹人5点移，并且还砍了其最重要的输出手段q技能一刀。使得炸弹的触半径从18o码判定降低到了15o码，改成与辛德拉q一样的3oo码e范围。但比赛服现在用的还是4。1o版本，也就是说这个版本中的炸弹人还没有被砍！

    “可惜bn位不够用，不然也应该把这个炸弹人bn掉！”看着站在老远外时不时扔出一q的炸弹人，陈诚只感觉胸口憋闷，烦得不行。这个游戏中最恶心的事情不是你打不过对面，也不是你压制不住线上的对手，而是你明明有能力打得过并且线上也能将其压得死死的，但却始终都压不了血量和补刀。压了就跟没压一样！

    实在是恶心至极！

    到了现在，陈诚总算是体会到电竞毒瘤这个称号的深层次含义了，不是说他的补刀功底和技能准确度把握不如对面的，这是扎扎实实的英雄特性问题，是技能机制和距离的差距，无关乎个人实力！

    “下次再打这个家伙，一定要把炸弹人掉！”看着对面那个就算自己使出浑身解数却始终无动于衷的炸弹人，陈诚顿时气不打一处来，大家都说敌进我退，敌进我退。敌退我追，目前为止陈诚在比赛中碰到过的职业选手也差不多都具备这种将游击战进行到底的潜质！可这个家伙倒好，你压他退倒是退得飞快。问题是就算你退得再如何狼bèi破绽再多他也不会进，更别提追了！

    如果是换做其他战队的话，看到自己这么凶，就算不过来gnk，怎么说也会来中路附近排个眼凶一波，警告你一下――

    可偏偏厂长这一把也不知道是中了什么邪，一场比赛都打到十几分钟了，居然从始至终就没有在中路出现过，甚至于连从中路附近经过都很少见。如果有在关注着小地图的玩家就一定能看得出来，这个战绩为1/3的皇子截止比赛开始到现在几乎都是绕着中路走！

    “他就不想报仇吗？”看着那个仍然在野区一个劲狂刷的皇子。陈诚不由愕然，在他印象中一般战队的打野被抓一两次以后。肯定还会继续来中路找场子，就算不把面子找回来怎么着也呀恶心自己一下！

    可这家伙倒好，在被自己连杀三次的情况下，居然还能这么淡定，陈诚都有点儿猜不到这个人了――

    并且，不仅仅只是这一把，如果陈诚没有记错的话，似乎厂长上一把也从来没有gnk过中路，甚至连最为擅长的反蹲都没有过！

    如果是花费大量时间和精力去研究过陈诚比赛的专业分析师肯定知道，此人不怕gnk，怕的就是打野不来抓！

    陈诚的比赛，但凡打野来抓中，没有一个是有好下场的！

    很明显，老谋深算的厂长正是看出了这一点，亦或是得到了高人的指点，所以这两盘下来不论中路是个什么局势，就是不靠近中路一步！

    这家伙也明白高手过招谁先动谁便先露出破绽的道理！

    正所谓没有操作就没有破绽，厂长的一个无为而治，反而在最大程dù上限制住了陈诚！

    时间一分一秒地流逝着，眼看比赛已经来到12分多钟，自己上一波在上路交掉的引燃已好，线上的陈诚未免心急了起来：“不行，不能跟这炸弹人拼育，总得找点事情做才行！”

    比赛进行到14分钟，陈诚线上推了一波兵线以后，先是佯装回城了一下，但很快却又从塔后绕进了自家野区，以此来避过一个炸弹人插在一塔范围外的一个线眼！

    此时，陈诚因为在线上被耗了几波血，血量仅仅只有过半而已，这样的血量再加上他刚才的走位，有很大几率能骗过敌人，让他们以为自己回城了！

    进入河道！

    没有丝毫停留地，陈诚便来到了对面的野区入口，并以迅雷不及掩耳之势冲进了对面野区！

    这一波ed在己方红bff背后，也就是靠近小龙右上方的草丛是有真眼的，不论陈诚怎么小心，都会被现！

    但是，被现是一回事，被现以后能不能干事情又是另外一回事！

    众所周知，f4离河道很近！

    啪！

    哪怕厂长的皇子及时现到了这个已经杀过自己是三次的大煞星，甚至连残血的f4都不敢打了，转身就往后逃，然而当陈诚一个远距离地qe下来，皇子仍然还是没有逃过被推到墙上并晕眩的命运！

    他的e技能德邦军旗还没有冷却！

    系统：i已经接近暴走！

    当系统提示响起的时候，厂长的皇子，这一把已然是第四次死在陈诚的手中，成为了抗压吧名副其实的七个小矮人之，并且人送外号“大娃”，与因塞可、灵药一道成为了最屈辱的几个1p1打野选手！

    大娃厂长――

    …………未完待续

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！