
    翌日！

    消息传来，夏季赛第一轮最后场比赛打完，edc与1这两支老冤家以1比1战平，至此，整个1p1的八支战队在第一轮的赛事全部结束！

    根据各大战队在第一轮的表xiàn，第一轮的积分排名确定为：

    第一名：edc，战绩四胜三平，积分15分！

    第二名：ong，战绩四胜两平一负，积分14分！

    第三名：1，战绩三胜四平，积分13分！

    第三名：1cd，战绩四胜一平两负，积分13分！

    第五名：王族，战绩三胜一负两平，积分11分！

    第六名：ic，战绩一胜三负三平，积分6分！

    第七名：yc，战绩零胜四负三平，积分3分！

    第八名：1a，战绩零胜六负一平，积分1分！

    同样的场次，同样的对手，经历过第一轮比赛以后，本届1p1八支战队的强弱程dù无比清晰地呈现在了大众面前，通guò这份榜单，孰强孰弱一目了然！

    以这份榜单为引，网上各大贴吧论坛也出现了众多分析和排位的帖子，给各大战队划分座次，其中最知名也是最得玩家们认同的，当属大神如云的抗压吧一［长][风］文学个名为的精品帖！

    帖子开头，作者便贴上了一张表格，也就是各大战队之间胜负关系的一张表格，以客观数jù开头！

    而后，他便将八支战队划分为四个梯次，并阐述了依据和理由！

    夏季赛第一梯次：ong，ednetbsp;一支是代表中国出战全明星的霸主级战队，一支则是在春季赛上勇冠群雄的冠军战队！

    不过，别看该作者将这两支战队排入了同一个梯次，但却在帖子中特意指明了这两支队伍最大的不同之处！

    是的。ong和edc实力是很相近，并且他们在第一轮的对抗中也打成了1比1平，谁也没有占到便宜，在目前的积分排名上也仅仅只是差了一分，分别包揽了一、二名！

    但，从夏季赛前半段的表xiàn中不难看出，建立才仅仅半年时间的edc在春季赛上一鸣惊人过后依然保持着强大的实力，不但没有出现丁点下滑的现象，反而还有越战越勇的趋势，各个队员的状态保持都非常不错。并且从最近的比赛中不难看出，该战队在国内独树一帜的防守型打法已日臻圆满，比起春季赛时只强不弱！

    尤其应该指出的就是，这支队伍是1p1上唯一一支没有短板的队伍，五名队员全部都可以称得上是国内一线选手，队内的每个位置在整个1p1上都能排进前三，堪称国内配置最为豪华的队伍！

    而两个多月前还以春季赛霸主身份代表中国出战2o14全明星赛事的ong战队，虽然在夏季赛上的表xiàn还算是相当不错，四胜两平的战绩并没有辱没他们的霸主称号。但明眼人都看得出来，现在的ong战队明显有些受名声所累，尤其是在全明星总决赛上被大魔王率领的skt3比o血洗回国以后，状态更是大不如前。在国内已然没有了春季赛时的统治力！

    甚至于该作者还直接下了论断，ong在春季赛上11胜3平的不败战绩，随着夏季赛各路诸侯崛起，已一去不复返。无法复制！

    ednetg，同为国内最顶级的战队，但两支战队所表xiàn出来的势头和潜力却大不一样。如果说edc是一支才刚刚成年有着无限可能的雄狮的话，那么ong已然是一支没了牙齿的老虎，经历过长时间的征战以后，难以避免地疲态渐露，并且队伍的中野与下路明显出现了一些矛盾，完全没有了一支顶级强队的风范，反倒是给人一种日薄西山的感觉！

    这便是该作者所分析出的排在前两名的队伍的区别！

    至于第二梯次，毫无悬念地，1cd与1这两支前不久才给大伙上演了一场旷世大战的队伍被分到了同一个梯次！

    无独有偶，这两支队伍在夏季赛第一轮打完后的积分情况刚好相同，两者以13分的积分并列第三！

    不过，即使是积分值相同，该作者却还是找出了两支战队各自所面临的问题以及上升空间和潜力的不同之处！

    “如果说1拥有的上升潜力是一星的话，那么1cd这支战队我可以给他五星！”

    这段摘自该帖子原文的评价，或许在某种程dù上带有作者个人一定的主观倾向，但从玩家们的跟帖中不难看出，这个评价还算是比较中肯的！

    先，陈诚所率领的1cd战队可是s4赛季以来国内支2比o打败常规赛霸主ong的战队，并且，即使他们在昨天与edc的比赛中以o比2告负，暴露了不少队伍内部所存zài的问题，但许多抗压勇士依然坚信，如果不是那两场禁赛的话，1cd或许会是此时积分排行榜上的第一！

    毕竟，有着陈诚的1cd，在iem9决赛上可是以雷霆之势碾压了1获得冠军奖杯的！

    包括该帖作者在内，大家都有理由相信，如果在第一轮中对阵1的比赛陈诚有出场的话，或许那两场比赛的结局就会改写，比分甚至会倒过来也说不定！

    别看现在的1cd在积分榜上仅仅只排名第三，并且因为胜负关系的缘故排名还要在积分相同的1下面，但他们与第一名的edc积分相差仅仅只有两分而已，如果那两场比赛他们能赢的话，那现在就是16分的总积分，傲视全场！

    并且，特别值得一提的是，1netg这两支顶级强队一样取得了四胜的队伍，单论2比o对手的次数，并不比任何队伍少，只是因为有着两负的战绩，这才会拖了自己积分排名的后退！

    当然。别看该作者对1cd战队未来的前景和上升的空间都表示看好，但在结尾处，却也毫不留情地指出了1cd战队目前存zài的问题和窘境！

    问题主要来自三点：

    第一：阵容选取和战术体系的单一性！

    第二：团队配合依然不如顶级强队！

    第三：开瑞点的缺乏！

    第一点，众所周知，1cd向来就是一个以前期打法凶悍著名的队伍，利用这样的风格打法他们在夏季赛上也尝到了不少甜头！

    只不过，以最近这几个版本改动的变化来看，拳头设计师似乎是在有意延长比赛时间，这一点从妖姬、豹女、亚索等刺客型英雄相继被砍就不难看出！

    1cd需要尝试性地去选择后期阵容以及学习edc那种后期打法，那才是想要赢下比赛的制胜之道！

    这也是摆在陈诚等人目前最为迫切也是最亟待解决的问题。他们需要适时地改变一下风格和打法！

    至于第二点，关于团队配合上的问题，这一点无需多言，想要拥有ong和edc那种顶级强队的默契配合，光嘴上说说是没用的，唯有经过时间的沉淀和比赛场次的积累！

    而第三点，也是该帖子重点指出的一点，那就是现在的1cd还是太过于依赖中路，缺少一个稳dìng地第二开瑞点和有力助手！

    但凡对于英雄联盟这款游戏有一定理解的玩家都应该知道。一场比赛一旦打到3o分钟以后，团战中光是有一个开瑞点是远远不够的，至少也得拥有两个！

    就连skt的大魔王faker在巅峰时期都需要一个猪让从旁协助，时不时地帮助自己开瑞。甚至偶尔取代自己成为一场比赛中的第一开瑞点！

    就连刺客当道的s3都是如此，更别提现在这个更加注重团队配合以及多点开花的时代了，哪怕是陈诚，也不可能例外。如果队友成长不起来的话，一神带四腿，永远走不了太远！

    明眼人都快要看出。1cd在昨天的比赛中之所以会连续两场输给对手，不是因为中路没有育起来，而是在中路受限亦或是输出不足的情况下，没有一个人能够站出来帮助陈诚甚至于顶替他开瑞队伍！

    归根结底，他们还是输在开瑞点数量的差距上，1cd拥有的稳dìng开瑞点仅仅只有陈诚一人，或者皮野绫也勉强可以算一个，但对面的edc，全队上下全部都是开瑞点，哪怕是一个1/9前期惨到不行的皇子在团战中依旧还能打出开瑞表xiàn，这就差的不是一丁半点了！

    双拳难敌四手，好汉敌不过人多，有时候不是陈诚育不起来，而是即使他的育冠绝全场，但一个人毕竟只有一个人的输出，谁都不可能以一打五！

    “潜力无限，暇瑜互见，是本届1p1季后赛名额的强力竞争者！”这是该帖子最后对于1cd这支战队的总体评价和形shì分析！

    不得不说，这个帖子的作者还是拥有一定的前瞻性和毒辣眼光的，虽说他这的这些结论大部分都是从帖子开头那份积分排名中得出的，但其中也有不少自己独到的见解，并且还能结合版本加以分析，让人一看就知道是个比赛达人！

    只不过，值得一提的是，文中被多次提到的当事人，也就是陈诚本人，虽然在第一轮比赛打完后也花了一些时间去研究积分排名情况，但他更多的时间和精力，却是集中在了另外一个让千万人趋之若鹜的消息上！

    新闻，一个刚刚出炉的爆炸性消息！

    就在一个小时前，美国拳头总部在官网表文章，不但宣布了s4总决赛举办的时间和地点，并且还制定出了各大赛区s4预选赛的名额和赛制，其中就包括着中国赛区的1p1！

    …………

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！