
    比赛进行到2o分钟，第二条小龙准时刷新！

    哗啦啦~

    一阵如雨点般的技能和平a过后，小龙才刚刷新出便倒地变成了一具尸体，为陈诚等人各自提升了23o块的团队经济！

    就跟第一条小龙一样，因为厂长阵亡的关系，蓝色方的edc完全就没有组织人员前来争抢小龙的打算，在没有打野的情况下，他们不可能抢得过陈诚！

    事实上，就算皇子健在，就双方目前的育情况和阵容特性来看，edc只要敢来打小龙团，几乎必败无疑！

    大圣杯+法穿鞋+帽子！

    在拿第二条小龙前，陈诚便已回家做出了帽子，法强高达37o点，一套爆足以秒掉对面任何一人！

    而且，这一把下路奥巴马的育也还算不错，刚刚回家出到了无尽+黄叉+攻鞋，加上这条小龙的钱，最多再过几分钟就能做出无尽电刀两件套，比对面仅仅只有一个三相+小弯刀的大嘴经济高出不少！

    这个版本中，前期两条小龙带来的团队经济非常可观！

    陈诚和西浅这两个队伍中的主要c位装备都很不错，这就够了！

    “等西浅合出电刀咱们就团！”回到线上以后，陈诚下的第一条指令便是准备打团，别看他们这一把前期大优，但说实话这个优势主要是来自野区，抛开打野和小龙不谈，单论补刀和线上育的话，他们每条线其实都比对面强不了多少！

    8/1！

    这一点从目前双方的总人头比就能看得出来，陈诚一方虽然总共有8个人头进账，但其中7个都来自于那个不值钱的皇子，除此以外，对面只有上路的武器死过一次而已！

    很明显，这对于陈诚来讲。并不是一个太好的消息！

    由于线上并没有打出绝对优势，更没有产生过线上单杀，这使得他们目前还没有推掉过对面一座防御塔！

    这是一个推塔游戏！

    “大圣杯+大棒，这炸弹人已经有5分钟没有回过家了，下一波回家很可能就有帽子！”看了对面炸弹人的装备一眼，陈诚不禁颇为担忧，一个育良好的炸弹人，对于进攻方的威胁实在太大了些！

    “补刀比我还多了2o个，可惜这个家伙猥琐得要命，不然能杀他一次就好了！”思索着。陈诚顿时试探性地往前走了两步，但很可惜的是，就仿似早有准备似的，这个炸弹人才一见到陈诚有所举动，便立马退出了老远！

    简直就跟老鼠见了猫一样！

    “ezsyhoon都没有这么稳！”看着这个胆小如鼠的炸弹人，陈诚突然间便想到了之前和自己对过线的s队中单选手ezsyhoon，作为各自赛区最稳的两名中单选手，一直都有玩家拿他和陈诚这一把对线的u来对比，得出的共同点有：补刀稳、对线怂、支援一般。但团战能力极强！

    可以说，u便是中国版的ezsyhoon！

    不过，落在陈诚眼中，这个u却比ezsyhoon还要怂得更加彻底。人家easyhoon至少还有点儿血性，就算再喜欢刷线上也总有与对面刚证明的时候，但这个u，却完完全全就是一个怂包。就仿似生怕被对手秀一样，很多时候即使陈诚仗着蜘蛛在蹲主动卖出破绽，这家伙也一点儿都不为所动！

    当然。这也只是陈诚一厢情愿的看法而已！

    事实上，他没有明白的一点便是，当初他与easyhoon对线时甚至连职业选手的身份都没有，只不过是个籍籍无名的路人而已，国内都没有什么名气！

    而现在，作为夏季赛mvp榜和击杀榜双榜榜，他的威名早已在国内传开，甚至有着目前1p1第一中单之称，可谓势头正胜！

    这便是陈诚之所以会觉得u比easyhoon更怂的原因，同样都是他，但身份和时机却完全不同，甚至堪称天壤之别，当初easyhoon对线的只是一个听都没有听过的准职业选手而已，但u对阵的却是一个名声如雷贯耳的夏季赛最强中单！

    陈诚并不知道的是，在这场比赛开始之前，edc战队的队员和分析师，尤其是u这个队伍中单到底花过多少个小时来研究和分析战胜他的方法！

    这一点可能连陈诚自己都没有察觉到，经过第一轮的比赛，尤其是在iem决赛上血虐积分前三的1以后，他的威名早已传遍了1p1每一个角落！

    不客气地说，国内已经没有任何一支战队敢小视1cd这支战队，有着陈诚的1netbsp;与每次赛前都会例行开会的1cd战队一样，为了今天的比赛，edc战队可是做足了功课来的！

    “他钱够了？”比赛进行到21分半，正当陈诚还在思索着该怎么解决这个炸弹人时，后者忽地塔下回城了，看架势应该是已经存够出帽子的钱，准备回家合出装备了！

    “回城也好，这样我就有时间放开手脚去游走了！”眼见炸弹人塔下回城，陈诚却并没有上去骚扰亦或是恶心这家伙，因为这没有什么必要，趁对手tp回城时将其秒掉的画面一般都只出现在低分段局，高端局中很少会有选手在回城的时候点出装备界面，尤其是在不远处就有敌人的情况下，更是时刻都在注意着动静！

    陈诚没有必要浪费自己的时间！

    “炸弹人回城了，下路可以强抓一波！”说话间，陈诚已然招呼起淘宝拳去往了下路。

    由于一分多钟前打小龙时排过一波眼，此时对面并没有及时把各个关键位置的眼位补上，陈诚可以从对面野区去往下路！

    正巧，下路的兵线是往对面塔下推的！

    “阿拳你从后面绕，我从这儿过去！”说罢，陈诚便已冲进了下路三角草丛，明目张胆地出现在了对方的视野下！

    是的，即使小龙河道以及红buff背后还没来得及补上眼睛，但edc的下路在三角草丛的眼却是从未间断过的，这得益于这支战队拥有着一个功力极其深厚的辅助选手，也就是厂长的最佳搭档，老牌1战队的辅助卷毛！

    这个有着国服第一机qì人之称的家伙，在整个1p1的辅助选手排行榜中，也是堪称前三，甚至前二的存zài！

    不论是对眼位的认识还是对于保ad的心得以及经验，国内能比得上卷毛的，绝对不过俩人！

    微笑当年封神为世界第一adc时，也正是此人在旁辅助，与前者一道组成了称霸整个国服乃至世界的下路，辅助功力极其深厚！

    当然，这一把卷毛并没有拿出他的成名英雄机qì人，更拿不到同样用得极其称手的锤石，他用的是一个与他所辅助的ad选手同名的英雄――娜美！

    如果说机qì人和锤石是进攻型辅助的话，那么娜美这种打反手为主要手段的英雄绝对属于最典型的防守型辅助，专门用来配大嘴、小炮以及薇恩这种后期ad，可大幅提升弱势ad在前期的对线能力和对拼能力！

    尤其是那个可将敌人击飞的水泡，更是打反手之神技，虽说起手动作慢了一些，弹道也不是特别快，但用来限制突进和保护ad的时候简直不要太好用！

    只不过，很多时候，一己之力都是不可能改变一场团战的，尤其是对于一个几乎没有输出的辅助来讲！

    即使卷毛在现见到对面冲塔以后，第一时间便给出了大招，让陈诚等人的移降了下来，并且在之后的反击中更是用q技能水泡击飞了对面的日女和蜘蛛，稍微拖延了一下时间！

    但也仅仅只是拖延了一下而已，当大嘴被那个伤害爆炸的辛德拉挂上引燃一套秒掉以后，他便再也没有了反抗能力，继大嘴之后同样惨死在了塔后，人头落入了对面奥巴马的手中！

    edc下路组合双双阵亡！

    “拿塔！”

    一声令下，陈诚等四人在杀完人以后，利用一波兵线很快便破掉了对面的下路一塔！

    这也是本场比赛中他们所破掉的第一座塔！

    值得一提的是，在此过程中一贯料事如神总是能提前一步赶到做好反蹲工作的厂长并没有出现，直到下路一塔破掉以后，这个还只有1o级的皇子仍然在自顾自地刷着f4，别说是来下路支援，就是连靠近的想法都不敢有！

    事实上，以厂长目前的蛋刀+眼石+五鞋的装备，不来还好，来了也绝对是送！

    也是陈诚对他这个不值钱的人头早已提不起兴趣，否则的话，这家伙这一把的凄惨程dù绝对不止一个1/7！

    “ok，回家补给一波，接下来可以团中了！”说话间，陈诚已然与队友们一道按下了b键，回家出了一波装备以后，一帮人声势浩大地赶往了中路！

    别看陈诚等人这场比赛开始前2o分钟一路都是顺风顺水，拿到了两条小龙和近1o个人头的优势，但由于并没有生大规模团战，也没有打崩对面三路中的任何一路，领先虽多，但却只是伤及到了对面的皮毛而已，并没有触碰到敌人真正的内核！

    众所周知，中路防御塔，才是敌方的咽喉和心脏所在！

    这一波四人推中，或许就将成为这场比赛的最重要分水岭――

    …………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！