
    舞台左侧，1选手间内！

    靠边缘第二个位置，一个身穿红白相间队服的身影正凝视着自己屏幕上的黑白画面，眉头微皱，斜刘海下那张白净的圆脸更是紧绷如石，有点儿不敢相信自己所看到的画面！

    微笑，1战队现任队长，曾经有过世界第一adc之称国内现役最老牌1o1选手之一，由于对待比赛严sù认真，不苟言笑，出现在镜头面前的总是一张面无表情的脸，故而人送外号“面瘫”、“瘫队”等，说的就是这家伙总是板着一张脸，给人一种古板木讷的感觉！

    然而，饶是一向以不为外物所动一整场比赛打完都不会出现第二种表情著称的瘫队，在遭到无情击杀以后，眼神和嘴角也是显现出了一抹不可置信的神色，脸色有点儿难看。

    这个卡萨丁太肥了！

    微笑简直不敢相信，在刚才那种情况下，自己居然没有把他换掉！

    被蝎子大住，吃了自己一整套技能，然后还有锤石的引燃伤害，他们三人的所有技能几乎都毫无保留地交了出来，但饶是如此，这卡萨丁却仍然没死，并且仗着飞机给的一个治疗还残血逃生了！

    这家伙的等级和伤害都太高了！

    别看最终有双召和大的劫赶到，秒掉了一个没有技能的皇子，总算是为这一波打回了一点儿局势，但也仅仅只是那么一点而已，综合起来，这一波仍然是一个大亏的3换1，微笑和队友三人，仅仅只是换掉了对面一个并不重要的打野皇子而已！

    并且，下一塔还没了！

    微笑很郁闷，他没有料到，在下路这么顺的情况下居然会被对手先破掉塔。这对本来还挺有信心的他来讲可谓是一个不小的打击！

    以微笑丰富的比赛经验，如果他没有猜错的话，在下路塔被迫掉以后，这个时候他们已经落后了对面四千块经济了，甚至五千也说不准！

    “慢慢来，还有得打，dontorry！”从家里出来，微笑强打精神安慰了队友们一句。

    到底是队长，并且是曾经登上过世界舞台的选手，微笑的心理素zhì和韧性自然毋需多言。从他还能在最后加上一句英文，以此照顾队内那两名听不懂普通话的韩国选手，便可见一斑。

    即使对面的卡萨丁已经是9/o的战绩，并且杀人书也已经叠了起来，他仍然没有气馁！

    许多人并不知道，在第二场比赛开始之前，他们的领队小兽曾神色慌乱地跑过来召开了一个临时会议，会议的内容和主题很简单，甚至用小兽最后一句话就能完全概括出来。这句话就是他当着所有队员憋足了劲问出的一句：你们想不想拿冠军？

    毫无疑问，微笑等人的回答声音比领队小兽更大，更洪亮，也更憋足了劲！

    想！

    微笑当然想。对于已经有极长一段时间没有拿到过冠军的他来讲，怎么可能会不想？

    他几乎无时不刻不在怀念在千万观众注视下捧起冠军奖杯时那种巨大的骄傲与成就感，因为只有举起冠军奖杯的那一刹那，在许多玩家眼中已然走下神坛的微笑才能切切实实地感觉到整个世界都只剩下了自己和自己的队友。再也没有那些烦人的黑子和已经追上甚至已经越自己的对手，这能让他短暂地回忆起当初自己在ip15上夺取世界冠军时并站在台前尽情享受热情的美国观众掌声和欢呼的美妙画面——

    上一次，微笑重温这种感受。是在2o13年举办的iem8上海站！

    那一年，1还是原来的1，掌门厂长卷毛都在的经典1。那一年的iem比赛中，他们五人先是在半决赛战胜了国内霸主ong，然后又在决赛中2比o横扫了强敌ic，可谓一路高歌猛进，士气如虹，一路无阻地拿下了iem8上海站的冠军奖杯！

    往事值得怀念，但时间毕竟已经过去了一年，一年无冠，这对于微笑这种曾经说出过“别给我钱，我只想打职业”的选手来讲，绝对是难以想象的！

    甚至就连微笑自己，都不知道这大半年自己是怎么熬过来的，在队友走的走，退役的退役，要么弃暗投明重登巅峰，要么卖肉松饼成为人生赢家的这段时间，唯有他和队伍的上单选手草莓仍然选择留在了老东家1，终日浑浑噩噩，几乎一事无成！

    与三名前队友稍微对比一下，你就能体会到当初1战队的王牌，！

    若风退役，打直播做视频卖肉松饼混得风生水起，据说单是他名下几家淘宝店每个月的收入就有好几十万，早已经成为人生赢家！

    而厂长和卷毛俩人，虽然说并没有跟前者一样一qiē向钱看唯利是图，和他与草莓一样至今仍然留在电竞圈为了梦想奋斗，但人家自从2o14年初加入edc以后，短短半年的时间内便将一支新组建的队伍带上了国内t1级的强队之列，重回巅峰，目前为止已经连续夺得了三个国内赛事的冠军，并且其中还有一个是最具含金量的1p1春季赛冠军！

    这可是连经典1五人组健在时都没有得到过的国内赛事最高荣誉啊！

    别看微笑并不恨被粉丝们称为“叛徒”的卷毛和厂长，也不嫉妒身家越来越雄厚出去玩时也打扮得越来越时尚潮流就连出手也都越来越阔绰的若风大鼻子，但作为唯一一个曾经被公认为某个位置上世界第一的中国选手，微笑却有着自己的理想，他一直都在期盼着，期盼着有一天能够帮助重组后的队伍拿下一个冠军，恢fù往日的荣光，带领队伍重回巅峰！

    毫无疑问，这一次的iem9深圳站比赛，对于微笑来说是一个很好来证明自己的机会，自从2o13年末厂长等一干主力队员离队。老牌1解体以来，他还是第一次带领着崭新的1闯进一个系列赛的决赛，离冠军奖杯那么近！

    事实上，这不仅仅只是微笑证明自己的机会，更是他可以用来向世人宣告曾经那个能够力挽狂澜的世界第一adc又回来了的良好时机，更是他可以用来告sù那些以前的队友自己可以独挑大梁，就算没有你们我仍然能带领队伍拿到冠军的绝佳契机！

    但凡对这些年来1o1赛事有一定了解的玩家都应该知道，iem系列赛事，向来就是1战队的福星和幸运赛事，他们曾经夺得过两届该赛事的分站冠军。但凡有设立中国站的iem英雄联盟赛事，冠军几乎都被1收入了囊中

    2o12年6月举行的iem6广州站，初出茅庐的1以2比1击败c1g战队，获得自己第一个国内冠军，从此开始了自己的传奇之路！

    随后，在半年后举办的iem7新加坡站，当时正如日中天的1也有参赛，虽说并没有夺冠，但毕竟是客场作战。并没有单独地举办中国站赛事，故而可以忽略不计！

    时间来到2o13年7月举办的iem8上海站，别看当时的1战队已经没落，包括微笑自己在内所有队员的状态都下滑严zhòng。被许多新生的强队所赶上并越，但他们在上海站的比赛过程中却仍然爆出了巨大的能量，不但击败了当时如日中天的ong，并且在随后的决赛中2比o横扫了强敌ic。再一次站上了冠军奖台，没有让1的粉丝们失望！

    值得一提的是，这也是1战队夺得过的最后一个冠军奖杯。从iem8上海站以后，这支队伍便再也没有过夺得过冠军的荣誉，甚至连亚军都几乎没有，说是颗粒无收都不过分！

    现在，时机已经来到了2o14年7月，当微笑阔别上海站再一次站上这个舞台，时间刚好已经过去了整整一年！

    这一年，无论是对于1战队还是粉丝来讲，无疑都是灾难性地一年，不管是与s3总决赛门票失之交臂，还是netg击败，直接引队伍解体，再到新一年春季赛上的惨败，等等等等，可谓是最艰难也最黑暗的一年！

    但不管怎么艰难，微笑也都已经用自己强大的意志力以及恒心咬牙撑过去了，不是吗？

    在失去了得力队友的情况下，他仍然顽强地站回到了iem决赛的舞台上，这个对于整个1战队来讲都属于本命赛事的舞台！

    在微笑的眼中，iem系列赛事在他职业生涯中的重要程dù和幸运指数，绝对不亚于当年曾经让他踏上世界之巅的ip15世界总决赛！

    线上收兵打钱的同时，微笑也不由回想起了当初自己刚踏入职业圈，与队友们第一次参加iem6广州站时，决赛第一场是也被当时强大的c1g战队大比分击败，但最后却在自己与队友们的同心协力下，连扳两城，最终以2比1战胜对手，夺得了一个意义重dà的冠军，那也是他职业生涯中的第一个冠军！

    两年前的那场比赛，与今天何其相似？

    只要能稳住，那么一qiē都还有希望！

    系统：1cdfetim已经神了！

    也正当微笑还在回忆着当年的美好往事时，只听一道堪称无情的系统提示传来，猛然便将他从美梦中惊醒了过来！

    劫在线上被卡萨丁单杀了！

    由于上一波为了秒皇子交掉了双召，在没有闪的情况下，这家伙才与时光杖+法穿鞋+5层杀人书的卡萨丁对线不到三分钟，便继上一波的杰斯之后，又一次尝到了单杀的苦果！

    “能不能稳一点？”系统提示传来，微笑的脸色顿时变得有点儿难看，要知道对面的卡萨丁可是出了杀人书的，如果照这个度让他叠下去的话，那恐怕不用2o分钟，这家伙的杀人书就能叠到2o层！

    要知道，此时比赛才刚进行到14分多一点儿而已！

    “675块，终于打够了，先回家把无尽合出来再说吧！”摇了摇头，微笑强忍住没有去喷队友，将脚下的一波兵线清完以后，他便按下了tp回城！

    14分半无尽，这一把微笑的育已经算是很不错了。

    在英雄联盟这款游戏中，很多时候，评价一个c位是否合格，不仅仅要看他优势时是否能够开瑞，另外很重要的一点，便是应该看他在劣势局中是否仍然能够保证自己的育不落后，这才是对于中单和adc这两个c位来讲，最重要也是最个人考验实力的东西！

    毫无疑问，曾经问鼎过世界第一的微笑，在这方面的能力非常突出！

    哪怕是直到现在，他的育仍然比对面的飞机要好，在飞机三相出来之前，他可以提前一步做出价格更高的无尽之刃！

    趁着tp的短暂时间，微笑点开了装备界面，在看了一眼那件游戏中价格最贵一共需要38oo金币才能买到的无尽之刃以后，他那忐忑不安的心情才稍稍平复了下来。

    他还没有放弃！

    只要自己的装备不落后，微笑就有信心在比赛中开瑞——

    当然，能不能够开瑞并不是一个人就能说了算的，甚至很多时候光靠队友配合也没用，还要看对手是否配合！

    很明显，这一把微笑对面的1cd五人，尤其是中路的陈诚，就不会给他开瑞的机会！

    哗啦~~

    只听哗地一声，正当微笑的奥巴马传送已进行到3/4，只差最后两秒钟就能完成读条飞回泉水时，一个跨破虚空而来的深色暗影出现在了他的眼前，手中的虚空之刃往前一指，便打断了他的回城！

    “完了！”别看微笑这个时候并没有看商店界面，他在早就已经关掉专心回城，所以第一时间就看到了这个卡萨丁，然而在没有双召，又被挂上了引燃的情况下，面对这个犹如天神下凡一般的卡萨丁，他压根就没有半点办法！

    一套技能直接残血！

    从陈诚出现到成功秒掉这个奥巴马的那一刻，整个过程几乎不足5秒，别说是等到远在野区的锤石来救，就是锤石扔了灯笼，微笑也很难逃得掉这个卡萨丁的追杀！

    系统：玩家1cdfetim已经神了！

    随着那道熟悉的刺耳提升声响起，再一次进入黑白画面的微笑只感觉胸口传来了一阵剧痛，就如同遭到了一记突如其来的致命重击一般，整个人都瞬间失去了活力和生机，只能听到梦碎的声音。

    咵嚓——

    梦，醒了！(未完待续!

    ps：昨天码字码得太晚，三点码完，四点多才睡着，所以今天本就起得很晚，然后晚上又是ogn春季赛开幕式，没有经住诱惑去看大魔王的五杀妖姬了，所以更新才会这么晚~~~~~~

    不保证晚上还有更新，因为如果再写的话恐怕又要跟今天一样，太透支明天的码字量了，休息一天明天状态恢fù的话会三更以上，谢谢大家的月票和打赏，小猫会继续努力~~

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！