
    “这是强行混助攻啊！”

    紫色方野区生的这一波抓单，使得解说台上的气氛顿时就热闹了起来。

    “淘宝拳这一波也是有点儿脏，你看他q了一下没中也就算了，还非得要摸眼上去拍一下地板，啧啧，绝对堪称强行混助攻的典范啊……”娃娃不由摇了摇头。

    “那这么一来的话，这一波就不能算是单杀了，毕竟淘宝拳的盲僧打出了伤害，根据咱们一向的原则来判断，这个单杀就不能成立了，厂长总算是逃过一劫！”相比起前者的扼腕叹息，教练周可儿就显得无情多了，甚至怎么听语气里都包含着一丝幸灾乐祸的笑声。

    “不过，应该指出的是，刚刚就算瞎子不来，厂长的狮子狗也已经是必死了的，飞天猫的下一个q马上就好了，在那么近的距离下，厂长几乎不可能躲得过！”同为宇宙人，一向比较理性的苏小妍倒是说了句公道话。

    “话是没错，但问题就是瞎子来了，并且还打出了伤害，这就是这个单杀不能成立的理由！”周可儿死死地揪住了一个中心点，淘宝拳打出了伤害。

    “好吧，只能说这个瞎子来得也太不是时候了，不然这绝对可以堪称一波完美的野区单抓，厂长不能大意啊！”

    “是的，虽然这一波总算逃过了一劫，但今天的比赛才刚刚开始，面对这样一个劫，感觉厂长这一把的压力不小啊！”

    “不错，让我们继续来看比赛，还是很期待双方中野在接下来的博弈能带给们什么样的精彩画面和震撼，不吹不黑，今天的比赛绝对会是夏季赛以来最具看点的一场比赛！”

    “…………”

    解说台上的一场争论。在博弈娃的一个经典台词下暂时落下帷幕！

    1netbsp;相比起热闹的解说台和喧哗的观众席，这个仅仅只有1o平米不到的狭小空间却是显得格外安静，除了不断响起的鼠标键盘声以外。几乎就没有了其他杂音！

    游戏前1o分钟，通常都是育时间。大家都在一心一意的育，除了必要的提示和交流以外，并没有人会一直叨叨个不停！

    陈诚更是如此，他在拿到狮子狗的人头以后便很快回到了线上，默不作声地安心补刀育，与往常并没有什么两样！

    或许之前那一波淘宝拳强行混助攻的举动让他心里稍微有些不爽，但事情过后仔细一想，其实也并没有什么大不了的。

    陈诚本就不是那种小肚鸡肠的人。再加上混助攻本就是一个很正常的行为，因为以英雄联盟的赏金机制，助攻不但不会减少人头的收入，反而会让助攻者额外分到一半的赏金，也就是15o块钱，所以倒也并不能说淘宝拳刚才的举动有错！

    比赛才刚刚开始，机会多的是，陈诚自然不可能因为这一点鸡毛蒜皮的小事跟队友闹脾气！

    继续育！

    回到线上不久，陈诚的身上很快就拥有了双buff，其中红buff是在杀完狮子狗以后与淘宝拳一起从对面野区抢来的。至于蓝buff，则是自家刷新的第二个蓝！

    双buff在手，陈诚的对线可谓如鱼得水！

    即使大招还没有冷却。他也完全不用虚对面的璐璐，甚至还会不时地上去a两下，哪怕在此过程中会被璐璐变羊打掉一些血量，但有着小弯刀的吸血续航，陈诚一点儿也不用担心自己被消耗得太惨。

    他可以在线上给这璐璐造成很大的压力！

    至少，在自己不主动游走的情况下，这璐璐是几乎不可能去游走的，因为她一旦离开中路，就会损失大量大量的兵线。

    9分钟81刀！

    不得不说。陈诚这一把的育相当不错，9分钟内。在有游走的情况下，还能让补兵数过8o。领先了对面璐璐近1o个，对比一下刚进1p1时每把都要被压刀的囧状，他的线上基本功已然今非昔比！

    “还差5oo块破败！”看了一眼身上近13oo块钱的存款，陈诚麻利地跑到了f4野区，趁着兵线未来之际，刷了一波野怪！

    值得一提的是，也就在陈诚刷f4时，原本一直都在和平补刀的下路出现了一些突情况，厂长的狮子狗不知何时已然来到了下路附近！

    并且，在打完一个大幽灵蓄到五星残暴值以后，这个已经到6的狮子狗很快便开启了自己的第一个大招，旋即从自己的下路一塔下冲了出来，将目标对准了西浅奥巴马和皮野绫女坦的下路组合！

    轰隆隆——

    别看淘宝拳的瞎子及时赶到，并且一个大招将狮子狗踢飞到了空中，但由于西浅被一个五星套锁拴中，先是吃了厂长一整套技能，随后又被对面开启了技能的大嘴一顿狂点，最终还是没能逃过一劫，被大嘴一个闪现+ra收掉！

    如果仅仅只是死了一个奥巴马的话，这一波还不算太亏，但比较让人心寒的就是，淘宝拳和皮野绫在逃跑时被对面娜美一个水泡给双双击飞到了空中，送出了这一波的第二个人头！

    皮野绫利用闪现残血逃回塔下，但淘宝拳之前这上路越塔时可是交过闪的，此时闪现还没有冷却好，没有位移的情况下，最终死在了狮子狗一q技能之下！

    下路送出了一个双杀！

    打野和adc双双阵亡的情况下，小龙没有任何悬念地也落入了对面的手中！

    “………”见到这一幕画面，原本已经快要赶到下路三角草丛的陈诚，除了回头以外压根就没有别的选择，甚至于他连去骚扰一下对面打小龙都做不到，因为中单的璐璐过来以后直接就给状态不佳的狮子狗套了一个大招，根本就不给陈诚一丝收割的机会！

    太鲁莽了！

    饶是陈诚这样的好心态，到了这个时候也不由重重地叹了一口气，要知道早在狮子狗开大之前他就事先给下路过一个警告信号的，但皮野绫和西浅，却并没有及时撤退，这才会给狮子狗抓个正着！

    当然，这俩人可能也是仗着淘宝拳的瞎子就在后面不远，觉得这一波打起来有机会才会故意引诱——但不管怎么说，下路这一波就是打亏了，并且亏得不止一丁半点，两个人头+一条小龙，甚至还将所有召唤师技能交光，简直堪称巨亏！

    要知道，此时比赛才刚进行到1o分钟而已，对线期都还没有结束，大家的育都是半斤八两，相差不多，很多时候一个人头就能彻底改变一条线上的力量对比，从而滚起雪球！

    “这样打下去不行，经过这一波以后，对面的节奏已经起来了！”看着对面三人在打完小龙以后在河道悠然回城的画面，中路的陈诚眉头紧皱，就仿佛患了忧郁症一般，闷闷不乐。

    必须得将失去的节奏找回来才行！

    比赛进行到11分钟，陈诚回家，并且直接合成出了破败王者之刃，也就是裸破败的出装！

    别看自从s3中期破败遭到连番削弱以来，除了薇恩这种特定英雄以外裸破败的打法早已不流行，先是攻击力加成被削减，而后主动效果汲取生命值的效果也从15%降低到了1o%，这件装备早已没有了鼎盛时期的风头！

    但是，不管怎么削，这件装备依然是劫的核心装备，直到s4依然都是，尤其是在正式比赛中，很少会有职业选手会不出这件装备！

    无他，只因这件装备实乃劫杀人越货之必备神器，尤其是主动减的效果，更是劫开大以后能否秒到人的关键！

    “狮子狗没闪没大，有机会的话，下一波还是可以抓他！”从家里出来，陈诚先是在线上收了一波兵，随后迅赶向了上路！

    线上占据了优势的杀手17又一次将一大波兵推到了敌人塔下，并主动呼唤陈诚前来gank！

    对面的刀妹状态已然只剩下了不到一半！

    眼见上路有机会，陈诚二话不说直奔了过去，只不过很可惜的是，就在陈诚即将赶到之前，正龟缩在塔下的刀妹提前闻到了危险的气息，在璐璐给他报了迷ss的情况下，这家伙果断撤出了一塔！

    并且，与一般的上单选手不同，这家伙一撤就直接撤到了二塔范围，看都没有看那一大波兵一眼，表xiàn得极其果断！

    在没有五鞋的情况下，陈诚的跑路度终结还是慢了一些！

    眼见敌人已退出老远，无奈之下陈诚只能退而求次，与杀手17一道去推敌人的上一塔！

    这一把他玩的毕竟不是卡萨丁，没有那种恐怖地地形穿越能力和留人能力，在刀妹闪现已好的情况下，他更不可能追进二塔强杀！

    只能说今天与他们作战的对手，绝对不是以前的那些队伍可比！

    就拿几天前被陈诚等人血洗的1举例，同样都是以稳著称的队伍，与1不同，edc的稳，稳得更加彻底也更加深入骨髓，并且但凡看过1p1的观众都应该知道，这支春季赛冠军队伍还有着一个如雷贯耳的美誉——1p1最强之盾！

    毫无疑问，这是一支以防守而著称的队伍，并且也堪称国内防守能力最强的队伍，没有之一！

    …………(未完待续)

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！