
    36点！

    大屏幕的ob画面中，当导播点出厂长狮子狗最后所剩下的血量时，整个现场顿时都一片哗然。

    一些人在为厂长暗感庆幸的同时，也不由捏了一把汗。而更多的人则是为此画面感觉到惋惜，36点血，仅仅就差36点血，陈诚便能集齐七个打野选手的人头，完成击杀1p1所有打野的成就！

    “哇哇哇哇，居然没有死，本来我们在看到飞天猫闪现追过墙以后，都觉得厂长这一波应该是死定了的，可没想到居然被及时赶来的璐璐给救了下来，可惜，实在太可惜了！”娃娃标志性地叹气声再次回荡在了解说台上。

    苏小妍点头：“不得不说，u的这一波救援太到位了，尤其是那个虚弱，更是直接让飞天猫的一波单杀化为泡影，最终只能不甘心地放弃！”

    “之前我们看到这个璐璐带虚弱，都还在质疑这个虚弱带的是不是太怂了一点儿，但现在看来，u的这个选择很明智，有了这个虚弱在，飞天猫根本就干不了任何事情，不得不说u的这个选择很正确！”周可儿一副资深叫兽的模样。

    闻言，一向便习惯了见风使舵的老油条娃娃也立马一改之前的质疑论调，自打自脸地道：“是的，其实这也都是我们的固定思维所导zhì的，谁说中单就不能带虚弱了？换个角度去思考，虚弱在有的时候比治疗和屏障不知道好多少倍，不吹不黑，u的这个中单带虚弱打法是一种召唤师技能上的创新，咱们1p1联赛最缺的就是这个！”

    不要怪娃娃和周可儿这两个家伙为什么要这么急着洗白，舔着脸一个劲地去吹ednet选时看到璐璐带了一个虚弱时，可是以中单能否带虚弱的话题讨论了过5分钟之久，并且一直都是持怀疑态度！

    当然。这倒也不能怪这俩人没有立场，毕竟中单带虚弱的打法在国内比赛中还是第一次出现，不管是现实还是游戏世界，人们总是很难第一时间去接受新事物，这是人的本性！

    只不过，明明被打脸以后俩人还要装出一副理直气壮的态度，着实让人有点儿不知道该说什么才好！

    “呃……俩位可能不知道，其实中单带虚弱的打法在之前在ogn联赛上就已经有人用过，今天并不是第一次出现！”思索了一下，苏小妍还是决定站出来纠正。“就在上个星期的韩国ogn联赛上。现在排名世界第一的队伍ssb，也就是大家俗称的三星蓝，他们的中单大帝在一场比赛中就用出了虚弱的套路，不过他那一把的对手是个亚索，但也同样被虚弱克制得死死的，导zhì全场毫无作为，最终被大帝所率领的三星蓝击溃，不到3o分钟就结束了比赛！”

    “………”苏小妍的一番科普，使得娃娃与周可儿俩人在哑口无言的同时。也不由都有些面红耳赤的感觉。

    相比起苏小妍这种经常会以嘉宾身份去解说ogn联赛的新进解说，作为国内最著名资历最深的两名老牌解说，娃娃和周可儿平时顶多也就是在1p1联赛上装一下大尾巴狼而已，压根就没怎么过关心其他地区的赛事！

    甚至于就连玩家们最关心也是公认为电竞nba的韩国ogn的近况。这俩人也是一问三不知！

    当然，这也是由大环境所决定的，此时全明星赛刚过不久，离一年一度的s4总决赛还有好几个月的时间。娃娃等人将重心放在国内联赛倒也不是说不过去！

    毕竟，他们这种老牌解说早就已经过了以量取胜的时期，只要能保住1p1的饭碗。对他们来说就已足够！

    “呵呵，早就听说edc自从建队以来每周都会固定时间和韩国队打训练赛，看来一支战队强果然不是没有道理的，师夷长技以制夷嘛，学习敌人的先进战术和打法，这是我们1p1每支战队都应该具备的品质！”娃娃干笑两声以后，不给苏小妍以此大做文章的机会，立马转移起了话题：“好的，让我们继续来看比赛，不得不说刚才那一波飞天猫没有杀死厂长有点儿伤啊，大招用了，双召也用了，edc短时间内是不用担心这个劫再能对自己构成什么威胁了！”

    “是的，可以看到在单杀未果以后，飞天猫独自一人来到了下路，刚才就在他入侵敌人野区的时候，1cd的下路一塔已经被大嘴点爆，感觉局势又被edc稳住了！”周可儿看着ob画面解说道。

    “那这就是要打41了，劫确实是41分推最理想的人选！”

    “但感觉1cd这一把的视野没有对面做得到位啊，地图上能看到的眼位大多数都是紫色方的，尤其是中下小龙这一块，这对1cd来讲下一波不是一个好消息！”

    “edc的视野，确实做得相当完美，整个1p1可能也就只有春季赛的ong可以跟他们勉强一比！”

    “很有韩国强队的风范！”

    “………”

    在娃娃等人的解说声中，比赛很快进行到了21分钟，也就是小龙刷新前3o秒！

    “好的，厂长开大了，目标是正在中路收线的奥巴马，这一波很有机会！”一直都在控场的娃娃陡然加大了音量。

    “是的，奥巴马好像有所察觉，一个滑步想跑，但还是晚了一步，厂长起跳了！”

    “中了，五星e中了！”

    “这一波大家都在附近，劫也在往这边赶，双方上单更是同时开出了传送！”

    “先看奥巴马，可以逃吗，逃得掉吗？旁边的皮野绫想要用大招保一下，但这也只是拖延了一下时间而已，因为娜美用一个水泡接上了控zhì，这就没办法了，狮子狗的五星e+娜美的水泡，将近4秒的控zhì时间。这就算是一个肉也扛不住啊！”

    “不得不说，厂长和卷毛的这一套康博接得太漂亮了，奥巴马甚至就连闪现都开不出来！”

    “哎，adc开团被秒，那这一波就没法打了，1cd剩下的人果断退回了塔下，飞天猫的劫也原路返回，趁着兵线还在，破掉了对面仅剩一丝血的下路一塔！”

    “胆子真大，不过还好edc这边在秒小龙并没有要过来包他的打算。换做其他队伍估计小龙都不会打，就直接包过来了！”

    “是的，求稳嘛，大家都知道，edc这支战队是绝不会轻yì冒险的，他们的目的就是拿小龙，不会说给你机会让你拖延时间等到奥巴马复活，想都别想！”

    “那这就是一波一个人头+一条小龙换一座防御塔，还是1cd这边大亏啊。虽然说飞天猫推了一座塔，没有让差距一下子拉开，但怎么看这一波他们都亏了！”

    “不错，现在时间是22分钟。但双方的经济差距只相差了一千多，还是由1netbsp;“主要是他们占了两座防御塔的优势，感觉这一把1cd并没有打出自己想要的局面啊！”

    “是的，主要还是adc差距有点儿大。你看奥巴马才无尽+黄叉，但人家大嘴回家已经是三相+小弯刀+两把攻短剑了，破败马上就能做出来。装备好得不行！”

    “不止是大嘴，上路的刀妹经过这段时间的安心育，装备也渐渐好了起来，现在已经是三相+幽魂斗篷了+护甲鞋了，很肉！”

    “但1cd这边，中上两路的装备也很不错，尤其是飞天猫的劫，你看他这波回家直接摸出了一把轻语，已经是三件套在手，现在差的只是一个幽梦！”

    “是的，而且飞天猫回家出了装备以后，直接去了有着一大波兵线的上路，把天使换了下去，这应该是想尽kuài把幽梦给做出来，没有幽梦的劫，切入战场和追杀的能力还是弱了一些！”

    “嗯，从这就不难看出1cd这支战队给飞天猫的资源和待遇还是很不错的，不过飞天猫也确实对得起这些资源，可以说经过夏季赛第一轮的比赛，他已经丝毫不逊于咱们联赛上的那些老牌中单了，心态之成熟，打法之老练，完全就不像是一个新人！”

    “是的，可以看到飞天猫此时已经将上路的兵线推到敌人的二塔下，对这个刀妹有想法吗？以飞天猫的装备杀这个没有什么护甲的刀妹应该没有太大问题，问题就是这个时候对面的璐璐和娜美都从野区包了过来，准备抓这个劫！”

    “还好飞天猫察觉到了威胁，果断撤了，好险！”

    “不，没有撤，他又回来了，当娜美和璐璐回到中路以后，他居然又回来了，并且蹲进了上路河道草丛，正等着刀妹把线推过来！”

    “扣肉的刀妹会过来吗？”

    大屏幕中，一副守株待兔的画面正在上演。

    正当刀妹的操作者，也就是被誉为1p1最有潜力上单选手扣肉将兵线带到自己的上一塔废墟下时，从草丛中飞出来了一个影分身，一个qe下去，在打出了一定伤害的同时，也减到了这个刀妹！

    陈诚没有等这家伙进草，便直接动了先手。

    咔――

    只不过，扣肉的反应也明显很快，也正当陈诚的影子与本体交换，出现在这个刀妹眼前时，这家伙一个e技能均衡打击瞬间出手，迎面晕住了陈诚的劫，并扭头就跑，与厂长狮子狗的反应几乎一模一样！

    慈父明凯，父爱如山，这句抗吧经典台词说的正是老辣厂长与年轻扣肉之间的微妙关系，同为厂长同队的上单选手，与曾经被厂长横眉冷视“nms1”的国服第一抗压王草莓堪称两个鲜明的反比！

    众所周知，厂长与扣肉的关系极其要好！

    既然杀不了厂长，那么退而求次杀一个扣肉也是不错的选择！

    啜――

    破败一吸，从晕眩后清醒过来的陈诚立马便开出了大招，追上了试图跑路的扣肉，即使怯战的扣肉第一时间交闪后逃，但由于被破败减，故而陈诚很快便追上了他，利用一个aeq打出了最后的伤害！

    嘭――

    这一次，edc的支援慢了一步，护甲不过1oo点的扣肉没能撑过陈诚的引燃+二段大招爆裂伤害，最终倒在了二塔外，化成了陈诚出幽梦所需要的最后三百块！

    在自身难保的情况下，慈父明凯并不能保护到自己一手挖掘并培养出来的扣肉，直到扣肉倒地的那一刻，这个国服第一打野仍然还徘徊在f4附近，没有任何想要往上路去包那个劫的想法――

    ………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！