
    热门推荐:、、、、、、、

    “杀野狂魔！”

    “七龙珠已齐，神龙降世，天地沦陷！”

    “八仙过海，一个中单和七个打野之间的恩怨情仇！”

    “论七个葫芦娃被性感女蛇精逐个击破疯狂中出的吃鸡故事！”

    “白雪公主*虽美，却含有剧毒，七个小矮人癞蛤蟆也想吃天鹅肉？”

    “厂长：矮子里面拔高子，大家好我是大号矮人明凯！”

    “灵药：老大好，我是二号矮人毒药！”

    “因塞可：草泥马，就你这个捞比也想跟老子抢老二的位置？”

    “淘宝拳：叫爹！”

    “………”

    爆炸！疯狂爆炸！

    网上各大论坛贴吧，当陈诚单杀厂长的消息传出，所有有讨论1p1比赛的版面都瞬间恍然一新，无一例外地全部被此话题给占据了！

    甚至有不少正在游荡的网友们在听闻这个消息以后，都急急忙忙地打开了直播画面，在得知自己已经错过这历史性的一幕时，纷纷捶胸捣足，肠子都悔青了！

    幸运的是，由于有不少心灵手巧的玩家在看比赛时都特意开了录制软件，故而在陈诚单杀掉厂长后不到5分钟的时间内，这个单杀的gif动态图便已出炉，传遍了整个1o1论坛，这才让许多错过了直播画面的观众总算找回了那么一丁点安慰！

    只不过，gif图片毕竟长度有限，不是从头到尾观看比赛，不了解这一波单杀产生的前因后果总是会让人感觉缺了点什么，很难产生那种亲自守着直播画面看比赛时的激动和爆炸，完全不够过瘾，故而许多人在看完图片以后。都死死地守住了电脑和直播画面，极其期待这样的画面能再次上演一次！

    这可就正中了1p1节目组的下怀！

    尤其是对于控场有着巨大功劳的娃娃来讲，更是整个人都兴奋得不行。就在陈诚那一波野区单杀五分钟以后，导播室传来消息。目前正在网络上收看直播的观众人数已然突破7o万大关，并且仍然在以一种难以想象的高增长着，观众人数节节攀升！

    从4o万到7o万！

    开赛不到1o分钟，网上收看直播的观众人数便来了一个三级跳，娃娃甚至有理由相信，今天将会是他在1p1舞台上这么久以来解说过的观众人数最多的一场比赛！

    干得漂亮！

    饶是身为解说应该公平公正地对待每一场比赛，做到不偏不倚，但此时娃娃却仍然忍不住在心中给陈诚点了一万个赞。哪支战队能够赢得比赛对他这个解说来讲关系不大，谁赢都差不多！

    但作为解说，娃娃对于收视这种东西可谓是极其重视的，作为tja官方平台的解说一哥，世界上最顶级的s系列赛事舞台他也早已登上过，平时已经没有太多的追求，唯一还能让他感到兴奋的，便是这种巨额观众人数所能够带来的满足和成就感了，尤其是已然铁板钉钉要破纪录的观众人数！

    76万！

    1p1联赛自2o13年举办头一届春季赛以来，到现在的夏季赛已经是第四届。但四届比赛全部算上，常规赛的最高观众纪录也仅仅只是76万而已，与目前的观众人数相比仅仅只是一步之遥。只要比赛稍微精彩那么一点儿，破掉这个纪录简直就是轻而易举的事情！

    作为电竞圈最资深的解说员，没有人比娃娃更清楚一场比赛下来观众人数的走势图和曲线是什么样的，通常来讲，比赛开始前的几分钟，往往是曲线最低的那一段位置，但一旦比赛正式开始并且踏上正轨以后，人数曲线便会逐步往上攀升，并且这个攀升会维持到比赛结束。除非是那种机qì设备故障导zhì长时间暂停亦或是比赛实在太无聊没有什么看点，否则很少会有比赛在开始过后。曲线还在往下跌的情况！

    这个世界就是如此，比赛一旦开始。根本就停不下来！

    选手们停不下来，观众们也同样停不下来！

    “好的，继续回到比赛上，刚才飞天猫那个漂亮的击杀实在是太涨士气了，相信1cd这一把会带给我们不一样的表xiàn！”娃娃笑呵呵地夸奖道。

    “是的，不得不说飞天猫蹲的那个位置实在太精髓了，他没有从河道直接走上路去拦截厂长，也没有说去河道草丛阴一手，他直接进入了厂长的野区，并躲进了靠近外塔的边缘草丛！”苏小妍分析道。“因为他很清楚，以厂长这一把的育，上路帮扣肉推完线以后，是绝不可能敢去入侵自己家野区的，他一定会回自家野区继续打野育，而不管他是从哪边走，都必然要经过这个草丛，或者说从这个草丛附近经过，那么这样一来，他就有了先声夺人的机会！”

    不得不说，苏小妍在解说台上所扮演的角色还是非常有分量的，而且作为1现任队长微笑的女朋友，这个有着瘫嫂与其他只能充当花瓶的女解说不一样，她在许多时候眼光和分析水平都一点儿也不比娃娃和周可儿这种老牌解说差！

    当然，最重要的还是，相比起一些喜欢以个人喜好去评头论足的解说，至少她知道什么叫公私分明，不会感情用事！

    这也是为什么就连大名鼎鼎的抗压吧，都很少会去黑瘫嫂的原因！

    理性，是瘫嫂在解说台上最大的特点，也是作为一名解说来讲最大的优势！

    “不错，事实上那个时候我们都已经看到了u所出的迷ss信号了，厂长也感觉到了这个辛德拉可能正在蹲自己，所以他才会那么心急地用eq返回自己野区！”娃娃跟着分析起来。“但是，万万没想到那个辛德拉居然已经蹲进了他们家野区，不得不说，这除了意识和判断上的差距以外，更是双方一种心理上的博弈，很明显，这一波心理博弈，飞天猫完胜！”

    “博弈…”

    饶是周可儿苏小妍以及现场观众们在听到这个词以后第一反应都很想笑，但他们都不得不承认的是，娃娃这一波说得还真有那么点道理！

    并且，仔细回想，似乎还真就是那么一回事！

    连野百合都有春天，博弈娃有让人刮目相看的时候也并不奇怪！

    “好的，厂长这一把太惨了，从单buff开到野区被单杀，结果到现在还只有4级，好惨的皇子啊！”娃娃简直没为厂长哀嚎起来。

    苏小妍点头：“是的，比赛现在已经进行到7分钟，第二轮buff应该马上就要刷新了，如果能安全吃到这第二轮buff的话，厂长应该就快到6了！”

    “但是，飞天猫会让他安全吃到吗？”娃娃一副质疑的语气。“你看厂长刚才回家插在中路河道草丛的眼已经被排掉，并且，卷毛之前回家在红buff背后草丛插的真眼也在红buff刷新3o秒前被淘宝拳的蜘蛛排掉，厂长眼睁睁地看着这蜘蛛排眼，却根本就不敢过来阻止，人家蜘蛛都已经快蛋皮了！”

    “并且，蜘蛛在走的时候还特意在厂长的红buff野区留了一个眼睛，用来窥探他的动静！”

    “那这个红厂长要是还打的话，很可能就要出事情了！”憋了大半天的周可儿徐徐吐出一句。

    “不愧是厂长，稳得不行，对吧，既然打这个红有危险，那还是先刷个f4吧！”娃娃看着屏幕上的皇子，悠悠地道。“总不可能我打个f4你也要来针对我吧？我只是想刷个f4而已！”

    “嗯，f4打完了，那接下来呢，是不是要去打红了？”娃娃标志性地口吻出现，说句心里话，他是很想看到厂长去打这个红，然后中招的！

    国服第一打野被抓，绝对与提升收视有着最直接的关联！

    “去了，真的去了，厂长并不知道自己的红buff野区有眼！”看着皇子走近自家红buff，苏小妍的声调不由得便高了几分。“蜘蛛已经在往这边赶了，而辛德拉也从河道直接走了过来，厂长有没有现中路迷ss？”

    “现了，但是红打到一半，这个时候再退还来得及吗，蜘蛛已经率先赶到，一个e…空了，e到了野怪身上，不过淘宝拳可以追着这个4级没什么装备的皇子咬，根本就不是没法打啊！”

    “哇，厂长还在死撑，看来他是准备强行要拿这个红了，因为他们的下路组合也在往野区赶，还差一千血，能在辛德拉赶到之前拿掉吗？”

    “不能，辛德拉和炸弹人几乎同时支援过来，但这个时间点上的炸弹人，明显不敢和辛德拉正面叫板，最终辛德拉先到一步，一个qe，晕到了，我的天――”

    轰隆――

    只听一道暗黑洪流倾泻的声音响起，五颗球的伤害才打出了四颗，早已半血的厂长便直接跪倒，死在了淘宝拳的脚下！

    看到这幅画面以后，娃娃憋了许久，终究还是从嘴缝中憋出了几个字：“羡慕淘宝拳！”

    …………(未完待续)

    ps：三章已更，求一张月票和推荐票，本来晚上还要写一个叫做封推感应的东西的，不过因为明天早上要早起去火车站接人，所以就推到明天写的，不算封推感应，明天最少还是会三更保底的，谢谢大家支持，最后再求一个订阅，这是一本书最重要的数jù，也是像小猫这种写手们吃饭的来源，感谢每一个订阅！r655

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！