
    下马威！

    绝对地下马威！

    是的，陈诚是抢不掉这个蓝！

    在厂长有惩戒的情况下，即便他的技能释放再如何到位，也不可能抢得到！尤其是在一个多月前那场对阵王族的一标抢红以后，1p1上几乎所有的打野在对面是这个疯子的情况下，都会谨慎地将惩戒留到最后才用！

    没有那个知名打野会愿意拿自己的声誉去开玩笑，尤其是像厂长这种已经老成精的国内最顶级打野，更不可能去犯这种错误！

    但，不能抢，不代表不能拖，尤其是在陈诚选了一个辛德拉的情况下！

    众所周知，辛德拉的一级，冷却时间为12秒！

    算上天赋中5%以及陈诚玩ap时习惯性带上的一个成长减cd大精华符文，冷却时间也就是11秒出头的样子！

    本来，在皇子加一个娜美的情况下，11秒的时间应该够将buff怪打到可以用惩戒的血量了！

    但问题就是，蓝buff从一塔走回原位可是也需要一些时间的，即使buff怪一旦被抓离区域太远脱离仇恨时会获得巨额移加成，但以中一塔到蓝buff的距离，两三秒的时间却是怎么也少不了的！

    这就使得，陈诚能够在蓝buff被惩戒前用出自己的第二个！

    蓝buff又一次被抓到中一塔下，然后再次屁颠屁颠地跑回厂长等人面前，并且恢fù到了满血――

    “好气啊！”娃娃的表情和声调一如既往地夸张。%“飞天猫这一手，也是让人万万没有想到，厂长好气，真的好气！”

    苏小妍也是笑眯眯地样子：“那这个蓝就不能要了，蜘蛛都打完红过来了，而且已经三级。最重要的是1cd的下路组合也有往野区靠的迹象，厂长和卷毛必须得撤了！”

    “哇，那这一波就赚大了啊，直接让淘宝拳捡了一个三buff开局，真的是捡到的！”看着画面中正在打蓝的淘宝拳蜘蛛，娃娃语气激动。“你们说这是不是捡到的，简直不费吹灰之力，直接过来打buff就行了，淘宝拳简直爽爆了啊有木有！”

    “哎，那这样一来edc这边就很亏了啊！”与娃娃不同。周可儿一直都都站在edc战队的立场上。“单buff开，尤其是还白白浪费了这么多时间，对面蜘蛛都快4级了他才两级，而且下路因为卷毛长时间不在，大嘴也被压的非常惨，只能远远地吃点经验，漏了不少刀！”

    娃娃重重点头：“确实，不得不说飞天猫这一个机智的俩次，直接就起到了一系列的连锁反应。为自己这边的两条路都带来了一些优势！”

    “但值得一提的是，因为飞天猫去骚扰厂长打蓝的关系，线上也掉了不少刀和经验，u的炸弹人育得很舒坦啊！”苏小妍也找起了存zài感。

    “七八刀而已。问题不大！”娃娃摇了摇头。“更何况，反正对方是一个炸弹人，你线上根本就不可能压得住他，再说飞天猫这一把玩的辛德拉。也是一个对线非常强势的手长英雄，就算初期稍有落后，只要稳着来。线上五五开应该还是没有太大问题的！”

    “对了，说起辛德拉，不知道教练和小妍你们看过前几天的iem深圳站决赛没有？”就仿似突然想起了什么，娃娃看向了左右的周可儿和苏小妍俩人。

    “嗯，有看…”

    周可儿默不作声，苏小妍虽然有正面回答，但音量却骤然下降了许多，仿若蚊蝇一般，不细心根本就听不到。

    “哈哈，那场比赛中飞天猫使用的辛德拉你们有印象没有？”娃娃就仿似回想起了韩国中单吃瘪的模样，突然哈哈大笑了起来。“尤其是辛德拉的那个eq二连，我跟你们讲，我解说了这么多年的比赛，真的还是第一次在正式比赛中看到有人用，那个确实太神了，好几次都让飞天猫化险为夷，最后还在大龙那拿下了一个惊天五杀，爆炸得不行！”

    “还有第二场的那个卡萨丁，真的完全就是魔王降世我跟你们讲，25杀o死，正式比赛打出这样的战绩，你敢信？”

    “…………”

    娃娃只顾着自己回味当天比赛的激情程dù，却丝毫没有注意到，分坐在自己两侧的其他二人不约而同地都陷入了沉默！

    左侧的苏小妍还好一点儿，虽然垂头丧气脸色稍显苍白，但整个人还算平静。

    但相比起来，右边的周可儿可就有些不能忍了，如果不是正在直播的话他一定要好好地跟这个捞比娃刚上一番，什么人这是？

    明知道自己和苏小妍都是从1俱乐部里出来的，偏偏还哪壶不开提哪壶，他难道不知道战队从深圳败北回来以后，俱乐部ceo尹小剑怒气滔天地降罪了下来，甚至于差点开了经理兼领队的小兽，指责他没有带好队伍，甚至于就连那位高薪从韩国聘请过来的金毛教练都遭到了一顿劈头盖脑地训斥！

    同样是由老牌1队员组成的新队伍，人家厂长和卷毛带领的edc战队，今年已经在国内拿下三个冠军头衔，并且还有着国内最高荣誉1p1冠军！

    但他们1，有微笑和草莓留守的宇宙最强战队，打了大半年却连一个冠军奖杯都没有捧回家，甚至于在最有希望夺冠的iem深圳站上还被一支新锐战队打败，并且还是极其让人难堪的2比o血洗，这让身上贴着1标签的人怎么能够忍受？

    别说尹小剑觉得丢了面子，就连周可儿在看完那两场屠杀般的比赛以后也是如堕地狱，感觉脸上无光！

    作为1战队的名誉教练，如果可以的话，周可儿这一辈子都不想跟别人去谈论这场堪称耻辱的比赛！

    甚至于，周可儿一旦听到iem这几个字母，就会有种头皮麻的感觉！

    这个捞比娃在大庭广众之下公开来挑起这个话题的行为，简直无异于在人家的伤口上撒盐，残血的躯体上挂引燃。甚至把一个太监送进青楼！

    太无耻了！

    别看周可儿早已领教过这个搭档的无耻功力，但每一次被这家伙一激，却还是很容易气得呲牙咧嘴，直冒冷气，整个人都已趋于暴走的边缘！

    “好的，言归正传，让我们继续来看比赛！”解说台上，娃娃对旁边传递过来的杀气熟若无睹，就跟个没事人一样继续解说道。“可以看到，此时中路的双方都已经到达了4级。补刀数是29比24，u的炸弹人稍微有一些领先――不过也正如我们之前所说的那样，辛德拉打炸弹人还是很好打的，同为手长的ap法师，像辛德拉、条这种万金油英雄，只要基本功过关，线上一般都是不可能被压的，与豹女妖姬这种版本型英雄不一样，这两个永远都不会过时！”

    “………”娃娃的一句言归正传。直接让周可儿彻底无言，唯有泪千行。

    “嗯，看一下厂长的育，还只有3级。感觉开局的单buff开对厂长影响还是蛮大的！”相比起来，苏小妍就显得平静多了，仍然还能理性地跟着比赛画面进行解说。

    “回家出到一个精魄和一双草鞋，哎。看来厂长这一把又要将刷野战术贯彻到底了！”娃娃点评起来。“只不过皇子毕竟不是狮子狗，感觉前期gank还是蛮重要的，你们看淘宝拳这时就果断来了一波上路。打出了武器的闪现！”

    眼见这俩人搭档得有板有眼，看不过去都周可儿终于忍不住插话：“还好扣肉够机警，一见形shì不妙直接交闪走人，但这一波可就要亏不少兵线了，厂长这个时候是不是应该要来上路帮忙推一波兵线？”

    “来了，必须得来啊，不来这一波兵线过不去，扣肉要损失一大波兵，还是帮忙推进塔下为妙！”娃娃看着从河道走进上路的皇子道。

    如果不是武器压得比较靠前的话，这一波他也不会被打出闪现，但虽然利用闪现保住小命，但因为兵线被杀手17的酒桶牢牢控住，所以厂长这一波必须得来上路帮自己的上单武器把兵线推进对面塔下！

    这是游戏中许多上单选手都非常容易犯的错误，看着自己一大波兵线还没有进对面塔就回城，结果回来的时候现兵线仍然还在原地没有进塔，导zhì一波又一波的钱和经验被自己家的小兵吃掉！

    上单这个位置，一个很重要的要求便是对于兵线的理解，对兵线理解不到位的上单选手，永远都不可能成为顶级上单！

    被誉为1p1最具潜力的上单，扣肉就不会犯这种失误！

    只不过，扣肉是安逸了，在皇子的帮助下推掉兵线安安稳稳地回到了家中！

    但作为慈父的厂长，在帮完自己的小弟以后，这一波却犯了一个致命的失误！

    那就是当厂长离开上路，回自己的野区时，一个eq二连穿墙，从河道跳进了自己的野区，他的目标是想蓝buff对面的大幽灵――

    别看厂长刚才在上路分到了一些线上的经验，但此时仍然还差最后一点点才到4级！

    直播画面中，一幅让数十万观众期待已久的画面终于出现了，一个3级的皇子，在eq二连用掉以后，迎面出现了一个浑身充满杀气的辛德拉！

    5级辛德拉！

    饶是厂长在国服第一打野的位置上呆了多年，自s2以来便一直占据着这个宝座，但当他遭遇到陈诚的辛德拉时，却仍然没有第一时间反应过来，整个人都仿似傻了一般！

    或者说，不是傻了，是被晕住了！

    一个贴脸的qe二连，当厂长用脸探草丛的那一刹，陈诚两个技能同时出手，在将敌人晕住的同时，也立马抓起了球，重重地砸在了地面上，将这个皇子减了下来！

    引燃――

    毫不犹豫地，引燃挂上，陈诚丝毫没有省技能的想法！

    哗、哗……

    接下来，是连续两道闪现划过，一个5级辛德拉正在锲而不舍地追杀着那个3级的皇子！

    饶是厂长在此过程中开出了的护盾，稍微抵挡了一些伤害，但当陈诚下一个q冷却，加上两平a，甚至都不用等引燃的伤害烧足，便直截了当干净利落地带走了这个皇子的小命！

    系统：1cdfetim击杀了edcc1ear1ove!

    随着这道系统提示响起，包括现场近千名以及网上数十万名观众都瞬间爆炸，每个人都很清楚这一个击杀代表着什么！

    这并不是一个简单的击杀，它代表着的是一个国内，乃至于整个世界范围内的全新记录！

    陈诚完成了一个史无前例的成就：正式比赛中单杀1p1所有打野！

    毫无疑问，这对于一个中单选手来讲，别说是国内1p1上的空前壮举，就是算上韩国ogn、欧洲1cs、北美1cs以及东南亚gp1，都当属次！

    过五十万名观众，一齐见证了这一个全新记录的诞生！

    ………(未完待续!

    温馨提示：笔趣阁已启用新域名"biquge.info"，原域名即将停止使用。请相互转告，谢谢！