
    巢县外一处不起眼的地方，吴龙带着十名支脉家兵蹲在一处草丛，见黄巾营地心中不由得一紧。又想到小小年纪的吴浩在这危机时刻，居然敢用拔剑让自己等人调转方向，不由得生出敬佩之感。下意识的对着周边的人感慨:“果然如同公子所说的一般，辛亏我等及时回援，要不然只怕后果不堪设想“。

    十名支脉家兵纷纷点头，围在一起小声议论。

    “常听人说公子生性顽劣，试问换成别家的公子，遇见如此危局是否敢以剑向迫“。

    “如此看来，那些传闻皆是妄言“。

    “现在想想公子那句，若家中但又责罚，他一力承担之言。当真是好大的气魄，如此之人我等誓死追随倒也不差“。

    吴龙听着这些议论，回想刚刚在巢湖的那一幕，心中有些意动。

    此时脚步声传来，钟仇带着两人出现在眼前。起初他奉吴龙之命在巢湖打探情况，以防水匪偷袭。后来返回之后，却发现吴龙等人早已离去。幸亏一路上留有暗号，这才尾随而来。

    刚想询问，却见吴龙往前面一指。钟仇不由得大吃一惊，随后目光看向吴龙等人:“哪里来的黄巾“。

    “公子推测，这支黄巾应该是从居巢绕道而来“。吴龙小声的对着钟仇解释。

    钟仇稍微沉思，紧接着邹起眉头:“公子？“。

    “我命你在巢湖打探之后，公子和舍弟一同前来，言黄巾来袭。故此我们留下暗号，先一步返回。算算时间，公子等人应该快到关庄了“。吴龙对着钟仇解释，同时目光死死的盯着前方的黄巾大营。

    钟仇正打算出言的时候，只见前方黄巾大营突然传来声响。一支百人队，往一个方向扑出。稍微盘算，这才发现他们前往的正是关庄。

    吴龙看着眼前的场景，想到吴浩的那番分而击之的言论，不由得嘴角泛起冷笑。对着钟仇等人递过一个眼神，随即吩咐:“立即动身，快速奔赴关庄和公子汇合，同时留下一人密切注意黄巾行踪“。

    “诺“。众人预感事态紧急，连忙低声回复。

    ……

    关庄为巢县下属七座村庄之一，五十年前此地为关氏之人聚集之地，后因家道中落成为庐江巢县吴氏的产业。当时吴氏的家主，并未将此地改名，故此一直沿用至今。

    黄巾爆发之前，此地有六百户，人口近两千。后黄巾肆掠人口锐减，青壮参军大量死亡。时至如今仅有老弱妇孺三百户，人口合计不足一千，青壮不足两百。一半入县府，一半入吴氏本家。至于村庄之内，仅有十几名支脉家兵守卫。但昨夜以奉家主之命在吴龙的带领下驰援合肥侯国。

    村中一片宁静，袅袅的青烟升起，一阵饭香扑鼻而来。巢县水土肥沃，又辛得县府和吴氏的庇佑。这两年远离兵戈之苦加之去年此地丰收，使得这里有了几分世外桃源的韵味。

    村口一处不起眼的高坡上，一名七八岁的孩童正在树上掏鸟窝，幼鸟急的乱叫可却无济于事。

    树下一名五六岁的小孩急匆匆的跑来，对着树上大喊:“哥哥、婶婶喊你吃饭“。

    “等会“。树上的小孩有些不耐烦的回复了一句，手快速的往鸟窝上伸去。

    树下的小孩看着树上的小孩，双目中满是羡慕，不知道自己什么时候才能学会爬树:“婶婶说了，你要是回去的晚了，等会她会打你屁股的“。

    “你烦不烦啊“。树上的小孩把鸟窝中的幼鸟抓到手中，满脸不高兴的瞪了一眼树下的弟弟。

    刚一回头却见树上有一条蛇，小孩心中一紧，手下意识的一松，当即从树上摔了下来。

    树下的小孩看见这惊险的一幕，吓得脸色苍白。一道人影快速跑来，在小孩落地的瞬间将让他稳稳的接住。

    紧接着数十名支脉家兵快速走来，其后两支利箭飞向树上，那条蛇当即身死掉落余地。

    吴浩把孩子放到地下，对着他轻声询问:“你叫什么，小小年纪就这么调皮，若是一不小心摔断了腿，你父母岂不是要伤心死“。

    “母亲我知道，可父亲是什么？大哥哥你能告诉我，到底什么是父亲吗？父亲和叔叔是不是一样的人？可为什么别人总喜欢把父亲和母亲连着一起说“。小孩看着吴浩一时之间忘了黄巾带来的恐惧，双目睁得大大的问出在心中盘旋许久的问题。与此同时另一半小一点的孩子，也露出同样的目光。

    吴浩一愣目光看向眼前的两个孩子，下意识的询问:“你们没有父亲吗？“。

    “关仁、关义不可无礼，这位是吴家三公子还不快拜见“。一名支脉家兵显然认识这两个小孩，对着他们训斥。

    两个孩子被这一声训斥，吓得不知道如何回复。吴浩不悦的看了眼那名家兵，柔声劝慰:“别听他的，我只是你们的大哥哥“。

    “大哥哥我母亲说，我和弟弟的父亲早就死了，可死又是什么？这么多年过去，我早已忘了父亲的容貌。大哥哥你认识我和弟弟的父亲吗？能不能告诉我他长的是什么样子“。关仁见吴浩生出一股亲切感，对着他询问。

    关义听见父亲两个字，小小年纪的他悲从心来一个没忍住，泪水如断了线的珠子不停的往下滴落。要不是看着这里的人多，恐怕早以哭出声。

    数十名支脉家兵见到这一幕心中不由得一酸，想到自己的妻儿五味俱全。

    吴浩亲手擦去关义脸上的泪水，露出一丝笑意对着他们解释:“死？死就是去了很远很远的地方，要你们长大了才能够找得到“。

    “那就是说我们长大了就可以找到父亲了吗？“。关义顺着吴浩的话询问，目光中满是期盼。

    吴浩微微点头，本以为战争很残酷，可却没想到居然有这么残酷。也许这些年做错了，自己不应该这么懒散。身为吴氏公子，或许能为他们做点什么。

    关义好像受到了莫大的鼓舞，目光看向关仁对着他大声询问:“大哥哥说长大了就能找到父亲，哥哥我们一起长大，等长大后一起去找父亲好不好“。

    “好、到时候我和弟弟一起找父亲去“。关仁肯定的点头，当即可关义拉钩保证。