
    鸣金之声响彻巢县内外，黄巾军如同潮水一般往后退去。一阵秋风拂过，带起冲天的血腥之气。

    黄巾营地中军大帐之中，黄巾头领重重的锤了一下眼前的案几，目光环视帐中的大小头目。见强明、强珍两兄弟赫然也在此处，想到那把居巢郑氏送来的宝剑，不由得火气再次加大了几分:“混账、尔等率领一千之众，奇袭兵力不过三百的巢县，居然不能一股而下，本头领要你们还有何用“。

    “头领明鉴、若非巢县事先有了防备，我等也不会攻不下眼前的县城“。一名黄巾头目脱口而出，完全没有去想，到底是谁让奇袭之事败露，从而让他们有了防备。

    有黄巾头目连忙附和:“巢县兵力集结迅速，他们又占据城墙，居高临下。我等一时拿不下，也实属无奈“。

    “如此说来，尔等攻不下县城是本统领的错？“。黄巾头领的脸上沉了下来，丝丝杀意不加掩饰的蔓延开来。

    帐中大小黄巾头目纷纷打了个寒碜，方才出言的两名头目更是把心沉到了谷底:“不敢“。

    “哼“。黄巾头领重重的一声冷哼，杀气这才渐渐散去。

    目光环视，见强珍的嘴唇动了动，不由得露出不悦的神色:“强珍、你支支吾吾有何话说“。

    “我、我……“。强珍心里一个哆嗦，后面的话却怎么也说不出来。

    一旁的强明心思活跃，脑袋转的飞快，立即替弟弟解围:“头领有所不知，我们兄弟二人见头领与诸位如此神勇，故此不敢多言“。

    “哦？……“。听着这句马屁，黄巾头领的眉头渐渐松开:“有话直说便是，你们和他们都是头目，自然也有资格在此畅所欲言“。

    “头领不惧个人安危亲自前往巢县打探，诸位更是在今日悍不畏死，奋勇杀敌。只是我军长途奔袭，早已体力不支。况且区区巢县迟早都是我们的，又何必在乎这一日两日。不知小人说的可对？“。强明两边都不得罪，对着头领以及在坐的诸位头目出言。

    黄巾头领发火只是一时脸面挂不上，此时见有台阶下，也乐得自在当即微微点头。

    众大小头目见头领神色缓和，心中大舒一口气，偷偷对着强明两兄弟递过一个感激的眼神。

    强珍偷偷擦了一下手心中的汗水，感激的看了眼强明，随后再次看向头领:“兄长说的就是我心中所想“。

    “你兄弟二人所言在理，罢了、念在众将士体力不支的份上，今日暂且饶了尔等“。黄巾头领顺着台阶下。

    众大小头目精神一正，慌忙站起躬身一礼:“谢头领不罪之恩“。

    “启禀头领，居巢郑氏郑海带着他的侄儿郑爽求见“。就在此时帐外跑进来一名黄巾士兵，恭恭敬敬的禀报。

    众大小头目听见郑氏之人前来，不等头领吩咐，立即识趣的再次落座。

    黄巾头领见众头目重新坐好，目光看向那名士兵:“让他们进来“。

    “遵命“。黄巾士兵大声领命，随后转身离去。

    不多时脚步声传来，郑海带着郑爽走来，对着黄巾头领一礼:“郑氏郑海、郑爽见过将军“。

    “两位不是昨夜就以动身返回居巢县，为何还在此处？“。黄巾头领看向郑海，露出不解的目光。

    郑海微微一笑，随即对着他详细解释:“将军有所不知，昨夜我等去而复返，确是忘了一件事情。故此才会在此地，厚颜求见将军“。

    “不知是何事？“。黄巾头领对着郑海继续追问。

    郑海目光环视帐中诸人，最后再次看向黄巾头领对着他反问:“听闻贵军此来并没有带多少粮草，不知此事是否为真“。

    “不错“。黄巾头领不也掩饰，毕竟他们能兵临此处多亏了郑氏之力。有没有带粮草，他们更是一目了然。

    郑海心中快速盘算，露出意味深长的笑意:“贵军的粮草只能支撑三日，然我郑氏却知道在这城外，还有几处粮仓。不知将军，是否有意取之“。

    “粮仓？“。黄巾头领一愣，他完全想不到，居巢郑氏居然有如此好心。专门回来，告知粮仓的地点。

    见黄巾头领发愣，郑海看向郑爽。

    郑爽心领神会，对着黄巾头领出言:“将军可知巢县下面还有七座村庄，紧靠巢湖土地肥沃，尽是些膏腴之地。在加之今岁大丰收，里面的粮食恐怕早已堆积如山“。

    “堆积如山“。幻想着堆积如山的粮食，帐中诸位大小头目的呼吸声突然急促了起来。

    郑海乘机鼓动这些黄巾头目:“况且我们得到确切的消息，吴固离去之时抽调七座村庄的青壮，如今里面尽是些老弱妇孺。贵军若想取之，易如反掌“。

    “果真如此？“。一众黄巾头目大为意动，纷纷出言询问。

    黄巾头领微微邹起眉头，他并非无脑之人，敏锐的从话语中感觉到了丝丝不妥:“你居巢郑氏所求的究竟是什么“。

    “断吴氏之根基，灭尽吴氏之人“。郑爽一字一顿的对着黄巾头领解释。

    黄巾头领稍微思索，随即又摇了摇头:“传闻你们郑氏和吴氏并没有深仇大恨，此言难以让我等信服“。

    “若是在加上巢湖呢？“。郑海对着黄巾头领反问。

    黄巾头领瞬间反应过来，看着郑海对着他询问:“巢湖中的水匪多如牛毛，就算没了吴氏以及巢县，恐怕你郑氏也吞不下整个巢湖“。

    “这些就不劳贵军费心了“。郑海笑着回绝了黄巾头领的询问。

    黄巾头领邹起眉头，目光闪烁显然正在思考:“劫掠七座村庄之事，本头领应下了“。

    “多谢将军、我等告辞“。郑海说话，带着郑爽直接往外面走去。

    看着两人走远，黄巾头领目光环视帐中大小头目:“劫掠村庄之事，不知何人愿往“。

    “我等愿往“。在此等美差的面前，又有何人会退缩。于是帐中大小头目，除去强明、强珍两兄弟之外，几乎全部站立请战。

    黄巾头领一阵思索，随手点了两名头目:“你二人各自率领一百，前去劫掠“。

    “遵命“。被点到的两名头目大喜过望，与之相反其余的头目确是一脸的郁闷。

    黄巾头领目光转向强明和强珍，见两人对此等美差毫不动心，不由得高看一眼:“强明、强珍不骄不躁本头领心中甚慰，特命你二人看守粮草不得有误“。

    “遵命“。两人一听是看守粮草这样不用上战场的差事，心中大喜过望。连忙从席位上站起来，对着头领恭恭敬敬一礼。

    黄巾头领见两件大事已经吩咐完毕，心中稍微思索，想到近在咫尺的巢县还是有些烦闷:“其余人等，修整一日，待明日对巢县发动猛攻“。

    “遵命“。众人纷纷领命，随后转身如潮水一般往帐外走去。

    黄巾头领见众人离去，又想到居巢郑氏送给自己的那柄宝剑，不由得一阵心痛。但愿能尽快攻下巢县，找回自己的宝剑。