
    火焰过后落叶以及枯树枝皆成灰烬，一个个大坑出现在眼前，众黄巾哄然大笑。liudianxing.com

    “搬起石头砸自己的脚“。

    “一场大火对我等毫无害处，反倒把这些大坑给暴露了出来“。

    “看来昨夜前面的敌人做了不少的事情“。

    “可怜可叹，只是些无用之功而已“。

    “这等大坑我等轻易可避开“。

    黄巾头领看着前面显露出来的大坑，听着耳边出来的哄笑之声，嘴角的笑意更加浓厚了几分。

    此时前方传来一声巨响，只见庄门大开，老人以及妇人兢兢战战的走向庄墙。

    哄笑之声再次加大了几分，一声声请战之言不绝于耳。

    “让老人以及妇女手持弓箭，滑天下之大稽“。

    “仅凭区区数十人，就敢开庄门迎战，实在是狂妄“。

    “我等愿向统领请命，拿下座庄子“。

    黄巾头领大手一挥，对着几名头目吩咐:“今日午时本头领要见这座庄子变为红色，最好还能带着饭香“。

    “遵命“。几名头目立即领会了头领话中的含义，一句话在脑海中浮现。他们必须在做午饭之前，血洗这座庄子。想到这里双目渐渐泛红，杀气不自觉的蔓延开来。

    两百黄巾在头目的带领下杀气腾腾的扑来，庄墙之上的老人和妇人虽多，但却从来没有杀过人，故此颤颤巍巍打着哆嗦。在刘晔的劝慰下，勉强有几只稀稀疏疏箭矢落下。

    吴浩见此不由得微微一叹，若不是万不得已又何必让这些人上庄墙。

    钟仇见到这一幕，不由得把目光看向吴浩闪过一丝死志:“公子在这里稍后，我等去去就来“。

    “公子保重“。吴龙也是一礼，高声出言。

    四十名支脉家兵不顾身上昨日的伤口，一个个看向吴浩，随后无声的一礼。握紧手中的长枪，在吴龙以及钟仇的带领下扑了过去。

    不管是献计用火攻，还是让老人以及妇女上庄墙，亦或者是自己拔剑走出庄外。说来说去无非是被迫而已，因为从始至终他都感觉，自己和这个世界格格不入，无法让他生出心底的归属感。

    可是当他面对老人的质问，当他看见此时四十名家兵视死如归的背影，好似在一瞬间和这个世界不分彼此。一种强烈的认同感以及归属感油然而生。

    下意识的提起手中的利剑，迈开脚步跟了上去。

    刀兵之声响起，吴龙和仇钟听见身后传来的声音，下意识的往后看去。见不知何时吴浩早已冲来，不由得大惊失色，连忙上前相护:“公子、此处凶险万分，还请速速退回庄内躲避“。

    “让开、身为吴氏家主之子岂能退缩，尔等放手杀敌便是“。话音一落，吴浩立即寻找一名黄巾，对着他便刺去一剑。

    吴龙和钟仇互望一眼，又见源源不断涌来的黄巾，只能放手杀了过去。

    黄巾数目众多，在加之四十名支脉家兵本就带着伤，哪怕一个个怀着死志却也渐渐落入下风。

    后方的黄巾头领见状闪过一丝冷笑。对着身边的一名头目吩咐:“点兵一百，一刻钟之内务必攻下这座庄子“。

    “遵命“。那么黄头目连忙躬身一礼，带着百名黄巾涌来过去。

    见援兵赶来，黄巾士气大振，手中的力道更加浑厚了几分。

    四十名支脉家兵渐渐不支，此时见黄巾援兵涌来，顿时出现伤亡。

    一名名支脉家兵，倒在血泊之中。反观黄巾一方，却士气节节攀升。

    吴龙见状大急，提起手中的长枪使劲刺去，一名黄巾顿时倒在血泊之中。趁着这间隙，对着吴浩大喊:“公子快撤“。

    “进是死、退亦是死，既然如此为何不杀个痛快“。吴浩毕竟不是单纯的少年，他两世为人又岂会退缩。脑海快速运转，自知此时那些支脉家兵还能厮杀皆因一口死志。若自己一退，此气必散故此不退返进。

    在一旁厮杀的钟仇听见自家公子这番话，心中豪气顿生，立即暴呵:“进退皆死，诸位可愿随吾杀敌“。

    “愿“。三十名还活着的支脉家兵轰然应诺，士气节节攀升。

    听着这个愿字，后方的黄巾头领暴跳如雷。这些村夫当真放肆，想到这里双目间的杀意不加掩饰的蔓延开来:“全军出击，务必将他们斩杀，一个不留“。

    “遵命“。两百还未上战场的黄巾轰然领命，当即迈开脚步。

    可就在此时一阵密集的马蹄声响起，一人体态魁梧，身穿盔甲持利剑，骑着战马疾驰而来。其后是数十骑，头戴凶神恶煞般的面具，手持利剑如同从地府中归来的恶鬼。

    “尔等休伤吾弟性命“。话音从男子的口中发出，在此地蔓延开来。

    数十骑如同一道洪流，从后方狠狠的撞了过来。

    吴浩听着这熟悉的声音，心中不由得大舒一口气，看来这一劫是渡过了。

    黄巾头领见这些骑兵好像想到了什么，神色不由得大变，对着前方大喝:“撤“。

    听见命令，一名名黄巾纷纷丢弃各自的对手，往来时的方向撤去。

    吴龙等人见黄巾撤去，哪里愿意就此住手，一个个提起长枪前去追杀。

    男子的声音再次传来，语气中显得有些急促:“住手“。

    战马重重的打了个响鼻，数十骑立即停下脚步。

    钟仇等人见状不得已眼睁睁看着那些黄巾撤走，随后对着马背上的男子躬身一礼:“见过大公子“。

    “穷寇莫追，况且我等并非他们的对手，能吓走他们以是万幸“。吴飞翻身下马，满脸的疲倦之色。

    数十名骑兵也纷纷下马，取下面具露出和吴飞一样的神色。

    吴浩走向吴飞不由得一愣:“大哥、这是为何？“。

    “吴虎奉你之命来报，父亲急急忙忙回撤，却不想黄巾主力突袭。合肥失守，我军损失惨重，这才一路大败而归。但愿二弟能吓退这些黄巾匪寇“。吴飞露出愁容，对着吴浩解释。

    吴浩心中一紧，对着庄内的方向一指:“大哥一路疾驰早已疲倦不堪，不如先去庄中休息，待父亲他们归来之后在做打算“。

    “也好“。吴飞忍着疲倦，带着数十名骑兵牵着各自的战马缓缓往庄中走去。