
    吴浩带着吴虎七弯八拐走向一处房间，一具和吴虎身材相仿的黄巾尸首放在里面。吴浩早已看的麻木，心中并没有太多的想法，只是用手指了指:“你就穿着他的衣服，用他的黄巾裹头如何？“。

    “这、公子这样是不是有点不好“。吴虎想不到吴浩居然会给他看一具黄巾尸首，双腿有点打颤。绕是他自认为和公子比起来有些愚笨，但见这样的架势。他也知道某人想让自己潜入黄巾营地，恐怕是预谋已久的事情。

    吴浩对着吴虎不假思索的询问:“不是你刚刚自己说的，愿意潜入黄巾营地，想方设法给我母亲递消息“。

    “可我没说，扒死人身上的衣服啊“。吴虎的嘴角狠狠抽动了一下，本以为公子变得稳重能靠谱点，没想到还是自己想多了。

    吴浩故意上下打量着吴虎，看的他心中发毛:“你难道就想穿着你身上的衣服混入黄巾营地？“。

    “可、可也不能穿着这死人身上的衣服吧“。吴虎硬着脖子，对着吴浩反问。

    吴浩斜视了他一眼:“不穿这死人身上的黄巾衣物，你认为你能进得去？“。

    “就算我穿了也不一定进得去啊“。吴虎不假思索的对着吴浩抱怨。

    吴浩故意把双眼一翻，夸张的一叹:“看来你是不想去了，罢了等会我去和吴龙说说，待黄巾退去之后求着母亲帮你说一户……“。

    “别、公子你能不能换点别的招数“。不等吴浩把又老又丑这几个字说出来，吴虎立即打断，目光中带着幽怨的神色:“我又没有说我不去，只是扒死人的衣服这样不好。就和公子你以前说的那些故事一样，人死之后我们应该尊重他们的遗体，不能随随便便就脱的，万一出现什么尸变的多不好“。

    “变、变、变……不想去就别找借口“。吴浩没好气的瞪了吴虎一眼，语气中满是不悦的神色。

    吴虎心中打了个寒碜:“我、我没说啊“。

    “你知道我找这具尸首有多么不容易吗？“。吴浩一副恨铁不成钢的样子，还换成旁人恐怕还真就相信了。所谓的不容易，其实不过是一句话的事情而已。

    吴虎熟知吴浩的套路，恩、就是套路。脸上自然而然露出不相信的神色。

    “不扒衣服是吧“。吴浩脸色便的飞快，语气转为平淡。

    见吴浩平淡的语气，吴虎好像察觉到了即将来临的可怕事情:“我没说啊“。

    “那就去穿“。吴浩目光直视吴虎，脸上满是催促的神色。

    吴虎没有办法，只能在吴浩的目光下，不情不愿的走了过去:“公子你就不能想点别的办法，让我混到黄巾的营地“。

    “黄巾大败而归，此时正是装成溃军混入营地的绝佳时机“。吴浩对着吴虎解释，随后对着他反问:“你认为还有什么办法会比装成溃兵更有效吗？“。

    “公子、你总要给我找一身干净点的吧“。吴虎缩了缩脖子，还是有点不敢去扒那具黄巾尸首身上的衣服。

    吴浩此时完全懒得在看吴虎，瘪了瘪嘴:“没空、也没有时间。快穿吧，要不然等会误了时辰可就不好办了“。

    “怎么听着好像是在送我上路似的“。吴虎下意识的嘟囔着。

    吴浩耳尖，顿时气急:“你若是真的想上路，你大可不扒这具尸首的衣服。本公子保证，只要你不换衣服，大大咧咧的走向黄巾营地，绝对能吃一个万箭穿心，舒舒服服的上路“。

    “算了、我还是扒他的衣服吧“。想到万箭穿心的样子，吴虎忍不住打了个寒碜。

    不情不愿的开始扒那具尸首上的衣服，一边扒一边小声的嘟囔:“兄弟、我脱你衣服是不得已。你要是尸变，千万别找我，因为我都是听公子的，他才是主谋“。

    吴虎的话一遍又一遍嘟囔着，突然感觉屁股上被某人重重的踢了一脚。一个没站稳，身体重重的压在尸首上。

    “公子、你……“。吴虎几乎快哭了，连忙爬起来指着吴浩却把后面的话给硬生生的咽了回去。

    只见吴浩双目一瞪，好似有杀气弥漫:“少废话、快脱“。

    “我、我不脱“。吴虎满脸委屈的反抗者强权。

    “在不脱，当心我……“。

    “别、公子你能不能别这么急“。

    “废话我能不急吗？“。

    “公子、我、我要……“。

    “要、要什么？你难道不知道时间不多了？“。

    “可是……“。

    “少废话，快点脱光“。

    一番反抗最终还是以无效告终，吴虎一副怨妇的神色，好似受到了莫大的屈辱把那具尸首脱了个精光。

    吴浩看着和怨妇似的吴虎，满意的点了点头:“我先出去了，你快点换好衣服“。

    “公子、我在这里换是不是有些不妥“。吴虎下意识的就看向那具被脱的精光的尸首，心里突然浮现出那些不该有的画面，忍不住打了个寒碜。

    吴浩完全不知吴虎心中那些邪恶的想法，转身往外面走去。

    吴虎没有办法，只能压下心中的委屈，颤颤巍巍换着衣服。

    不多时门被打开，吴虎穿着黄巾衣服，头裹黄巾大大咧咧的走了出来。要是目光没有哀怨的神色，也许别人会因为这是一名征战多年的黄巾精锐。

    吴浩满意的点了点头，用手拍了拍他的肩膀:“恩、不错。我陪你去庄外，就当给你送行了“。

    “公子、你要不要做的这么绝“。吴虎心中满是悲愤，但却又不敢反抗，只能露出郁闷的神色。

    吴浩毫不理会，带着吴虎往庄外走去。

    一路上众人纷纷惊奇，由于吴虎身穿黄巾服饰。众人只感觉眼熟，但却一时半会认不出来到底是谁。又见他跟在吴浩的后面，故此并没有做出特别的举动，只是小心翼翼的暗中戒备。

    满天落叶纷纷飘落，吴浩在庄外停下脚步，赞许似的看向吴虎:“看来我选的尺寸不错。你此去黄巾营地，好好干、最好把粮食也给我烧了“。

    “公子、不是让我进县城和夫人约定时间吗？怎么又变成烧粮食了“。吴虎对着吴浩大声辩解，本来是噩梦难度，可便公子这么一折腾却又变成了地狱难度。

    吴浩自觉要求有点多了，但由于脸皮比较厚故此并没有异常反应:“你自己看着办，能顺便就顺便“。

    “……“。吴虎以及感觉没有力气在说下去了，只能以无语的方式表达自己的愤怒。

    吴浩故意看着天上的太阳，以此无数吴虎的反抗:“快点走吧，免得误了吉时可就不好办了“。

    吉时？吴虎的嘴角狠狠的抽动了一下，但考虑到自己说不过公子，只能迈开脚步往黄巾营地方向走去。颇有风萧萧兮易水寒，壮士一去兮不复还的架势。

    吴浩看着吴虎离去的背影收敛神情，难得的露出一本正经的样子。想到那夜的星象，双目中露出丝丝期待的光芒，左慈那妖人虽然忽悠自己拜师，从而断送了自己成为卧龙凤雏大师兄的梦想，但自己却不可否认他确实有真才实学。