
    巢县之外的一处不起眼的高坡上，密密麻麻的大树随风摇摆，一片片枯黄的落叶随之飘落。liudianxing.com

    吴浩挥舞着手中的利剑，心中被喜悦所填满。千想万想没想到自己人生第一把佩剑，居然是从暴徒手中夺来的。此时一片落叶从眼前落下，随手一挥落叶瞬间变成两半。

    自从昨天辞别叔父吴绩之后，便回府上下打量宝剑，四处翻看剑谱。清晨睁开双眼，佩戴宝剑一个人偷偷摸摸的跑了过来。

    剑影重重若从远处看还有点气势，可若从近处看却满是破绽。

    吴浩自我感觉良好，越挥越有劲。

    急促的脚步声由远及近，吴虎喘着粗气擦着额头的汗水，见吴浩在此处大舒一口气。早上醒来发现公子不见踪迹，想到昨天暴徒袭击的那一幕，心中倍感焦急这才四处寻找:“原来公子在此处，可吓死我了“。

    “吓？“。吴浩听见熟悉的声音，将手中的利剑归鞘，对着吴虎露出疑惑的神色。

    吴虎稍微平复下心中那颗剧烈跳动的心，对着吴浩解释:“昨天我们遇见暴徒，今日清晨又不见公子身影，阖府上下又如何不会惊慌。况且公子可知，昨天那群暴徒的身份“。

    “暴徒的身份？“。吴浩微微一愣，随后摇了摇头。

    吴虎想到昨天晚上的事情，对着吴浩继续解释:“兄长在半夜之时带着一百支脉家兵出征驰援合肥侯国后，县令便带着人急匆匆赶来。告知府中，经过详细核实，那群暴徒为黄巾匪寇“。

    “你说什么？那群暴徒是黄巾“。吴浩不由得一愣，难怪这把剑这么锋利，若是黄巾头目之物那也不足为奇。

    吴虎点了点头，若非如此，自己为何又会如此慌张:“昨日我等离去之后，县令便发现了一条裹头的黄巾，经过核实以确认无误。如今县中两百官兵以及府中一百家兵都已严阵以待“。

    “难怪、难怪我今天出城的时候，发现城门的盘查严密了几分“。吴浩想到出城时候见到的那些官兵，露出恍然大悟的表情。

    吴虎想到昨夜吴绩的分析以及柳依的叮嘱，对着吴浩转述:“公子、我们还是快些回府。夫人担心今日会有黄巾来袭，故此千叮万嘱，找到公子之后务必带回府中“。

    “黄巾来袭？“。吴浩的脑海中突然浮现出强明、强珍两兄弟的话，又联想到那天晚上的星象，不由得微微邹起眉头。

    吴虎听见吴浩的询问，继续对着他解释:“昨夜县令分析局势，恐怕我巢县会成为一处战场“。

    “不管黄巾是否来袭，我们此时都不能回府“。吴浩虽然还有点想不明白，黄巾军是如何绕过合肥侯国的守军发动奇袭，但他明白。一旦黄巾来袭，以县中三百兵力，恐怕凶多吉少。

    吴虎听见回复，不由得一愣:“为何“。

    “若你是黄巾主将，千方百计绕过合肥侯国的守军，在他们的后方发动奇袭。你会派遣多少兵马？以巢县兵力是否又能抵挡“。吴浩对着吴虎询问。

    吴虎稍微思索随后摇了摇头，毕竟黄巾绕过合肥侯国的守军有些匪夷所思:“我庐江群主力正在合肥侯国，只是那些黄巾匪寇又是怎么绕过来的实在是让我想不明白“。

    “若是有内应呢？“。吴浩在脑海中把昨天发生的事情梳理了一遍，心中升起明悟，脱口而出。

    吴虎想到那群暴徒，渐渐陷入成熟:“内应？谁又敢冒险做出此等事情“。

    “你可别忘了，他们昨天叫我什么“。吴浩对着吴虎反问。

    吴虎听见询问，想到昨天的发生的时间，顿时脱口而出:“难道公子怀疑居巢郑氏“。

    “此事对他们而言又有何好处“。不等吴浩回复，吴虎继续对着他询问。

    吴浩微微摇头目光中满是不解，郑氏为何会甘愿充当黄巾的内应。

    “咚……“。一声浑厚的钟响响彻县城，吴浩和吴虎两人的目光顺着声音传来的方向，往高坡下的县城望去。

    密集的脚步声传来，城墙上出现身披盔甲的士兵，一个个刀枪出鞘。数十名弓箭手死死的盯着前方，目光中充满了凝重。

    县城前方传来震天的脚步声，无数头戴黄巾的将士如潮水般涌向县城，箭雨从城墙上如雨点般飞向城下。城下几名还未入城的百姓，纷纷中箭倒在血泊之中。

    看着这一幕吴浩心中升起一丝寒意，绕是他两世为人。但当这一幕真真切切发生在眼前的时候，还是免不了升起一丝悲凉。

    吴虎看着下面的场景，嘴唇微微颤抖显然内心极不平静:“县城关闭、公子这可如何是好“。

    “观这群黄巾匪寇的人数，恐怕不下余一千之众。我们若不有所作为恐怕巢县危以，我吴氏亦危以“。吴浩看着下面如同潮水一般的黄巾军，心中的一个问题忽然被解开。起初他还在怀疑，像自家这么强大的吴氏为何在史书上只字未提，如今看来正是这次奇袭让吴氏落败。其后的大事件自然没有它的身影，这才泯灭在历史的长河之中。

    吴虎听出了自家公子话中的意思，不由得下意识的询问:“听公子的意思，是想让我们两人解决这下面的一千多名黄巾匪寇“。

    “你认为可能吗？“。吴浩不由得翻了一个白眼，不知是吴虎的脑洞太大还是自己的想象力太小。以两人对战一千，这么疯狂的想法居然也能说出口。

    吴虎这才反应过来慌忙摇头，想到他们两人冲下去送死的场景，双腿不由得打颤。

    “走吧“。吴浩看向高坡之下的战场，没有心情打趣。

    吴虎一愣，脸色瞬间惨白:“公子、你该不会真的想冲下去吧“。

    “去合肥侯国，或者是先把你的兄长追回来。要不然仅凭我们两人，就算变成孙悟空也没辙“。吴浩没好气的对着吴虎吩咐。

    吴虎大舒一口气，擦了擦没有汗水的额头:“刚刚公子可吓死我了“。

    “是你自己吓自己好不好“。吴浩很是无语，目光再次眺望下面，随即生出紧迫感:“时间紧急，我们立即出发“。

    话音未落立即往另一处方向跑去。

    吴虎见状不也敢在过多耽误，连忙迈开脚步跟了上去。