
    脚步疾驰吴浩的嘴角闪过一丝他人不易察觉的微笑，目光看着自己的房间，直接往床上倒了下去。

    吴虎想到刚刚吴浩让家主给太守粮食的事情，露出不解的神色对着他询问:“公子好端端的为什么建议家主给太守粮食？须知三千斛可不是一个小数目“。

    “我又如何不知？与其等父亲反应过来偷偷摸摸的白给太守，倒不如把话说开反倒能弄些好处“。吴浩一脸奸计得逞的样子，想到高兴之处甚至乐开了花。巢湖最少可以开辟十万亩良田，一旦董卓进京天下大乱，特别是曹操屠徐州之时，大量难民南下。彼时父亲手握巢湖，便可乘机壮大自家实力。说不准还能以此鼓动父亲进行，高大上的造反运动也尚未可知。

    好处？吴虎稍微思索，双目中不解的神色更加浓厚了几分:“公子说的是巢湖吗？“。

    “巢湖土地肥沃正是一处绝佳之处“。吴浩一脸嘚瑟的解释，露出一副享受的神色。如此杰出的手段，没人欣赏真是寂寞啊。

    对于吴浩的这番感慨，吴虎不仅没有赞同，反倒皱起了眉头:“巢湖水匪众多，又各据湖水之险，巢湖之地虽然膏腴又有何用“。

    “非也、非也“。吴浩从床上坐起，故意摇头晃脑，随后看了一眼吴虎，不由得大为泄气。和这样的粗人解释又有什么意思？难道自己和他说，其实是想壮大自家实力，顺便看看到时候能不能策动自家老头子造反打天下？。这样的话自己又可以舒舒服服的玩耍，不用累死累活抱别人的粗大腿。

    看着咬文嚼字的吴浩，吴虎只感觉一头雾水。正要说点什么的时候突然听见一声暴呵传遍全府，紧接着是酒碗破碎之声。

    吴浩不由得一愣，目光看向吴虎:“发生什么事了？“。

    “因、因该是家主正在誓师，准备出征“。吴虎稍微思索对着吴浩解释，目光看向屋外露出期盼的神色，不知自己何时才能上阵杀敌。

    吴浩双眼一转，心中浮现出一个想法，脸上露出跃跃欲试的神色。

    吴虎的心中升起一股不妙的感觉，目光看向吴浩小心翼翼的对着他试探:“公子这是打算做什么？“。

    “我们是好朋友吗？“。吴浩不假思索的对着吴虎询问，可目光却一直盯着外面。

    吴虎心里一紧，以他对吴浩的了解，公子必定是在想什么坏事。嘴唇动了动半点声音也不敢发出，只能委屈似的摇了摇头。

    “摇什么头啊，来笑一个“。吴浩玩心大起，对着吴虎调戏。

    吴虎没有办法只能期期艾艾露出一个比哭还难看的笑容，作为一名魁梧的汉子，能做出这么高难度的表情已经是有点为难他了。

    吴浩对着吴虎眨了眨眼睛，故意对着他一叹:“我有这么可怕吗？“。

    吴虎不假思索点了点头，随后好像又想到了什么可怕的事情，然后又摇了摇头。心中纠结，几乎快要哭了。

    “你能不能配合一点？来、自然的笑一个“。吴浩用手把吴虎的两个眉毛强制拉平，语气中似乎夹杂着丝不满。

    吴虎连忙后怕似的往后面退了一步，但见吴浩目光渐渐严厉最后还是败下阵来:“公子一定在想什么坏事，我才不上当呢“。

    “啊虎啊、我们一起偷偷溜出去，看父亲出兵好不好“。吴浩直接对吴虎说明他的小心思，他虽然两世为人。但此时毕竟只是一个少年，自然有着一丝少年人的心性。

    吴虎毫不犹豫的摇头，开玩笑要是被抓到了，公子十有八九没有事情。可自己的屁股，恐怕就要不妙了。

    吴浩毫不气馁，对着吴虎进行一次卖力的说法工作:“你看、你的兄长率领着一支百人队，说不准他就在出征的队列当中，你真的不想去看看？“。

    “不去“。吴虎毫不犹豫的拒绝，同时在心中不停的自我催眠。开什么玩笑，在和公子这样厮混，自己的屁股还要不要了。

    吴浩对于吴虎的反应早已料到，不仅没有气馁反倒生气了少年人争强好胜的心性:“身为男儿在这乱世之中就要征战沙场，你吴虎难道就真的不想……“。

    “不想“。不等吴浩说完，吴虎立即打断他的话。

    吴浩故意上下打量着吴虎，夸张似的叹息，一个劲的嘘嘘不已:“可惜了、可惜了啊“。

    “什么可惜？“。对于吴浩反常的举动，吴虎还是忍不住心中的好奇，对着他询问。

    见鱼上钩吴浩反倒不急了，大大咧咧的躺了下去，随后闭着眼睛就是不说话。

    公子要出去看家主出征？吴虎心中嘀咕，突然想到了一件事情，反倒是急了:“公子到底是什么事情啊“。

    “想听？“。吴浩虽然是闭着眼睛，但以他多年对吴虎的了解，就能在心中描绘出某人纠结的神色。

    “当然是想听了，如果不想听我又何必问公子“。

    “可是我不想说了“。

    “公子你可不能这样弄，以后会没有朋友的“。

    “切……“。

    吴浩睁开眼睛，斜了一眼吴虎，用自己以前的原话，这也太没诚意了。想到这里再次闭上眼睛，好似打算睡觉一般。

    吴虎也不管吴浩会不会睁开眼睛观看，连忙露出一副讨好的样子，屁颠屁颠的走向床前，用手捶着他的小腿。

    “恩、不错“。小腿传来舒服的感觉，吴浩下意识的对着吴虎夸赞。

    吴虎趁机发问:“公子你能不能说说到底是什么事情“。

    “看你表现这么好的份上我就告诉你吧“。吴浩吊足了吴虎的胃口，稍微停顿一下，也不睁眼继续对着他往下说:“刚刚我在想，偷偷溜出去看能不能说服父亲让你出征“。

    “真的？“。吴虎一声惊呼，双目中露出惊喜的神色。

    吴浩睁开眼睛用手掏了掏耳朵，一脸嫌弃的看着吴虎:“你能不能别高兴的这么早，此时我又不想溜出去了“。

    “这、这可如何是好，公子我求你了，我们就一起出去吧“。吴虎自己一头心甘情愿的，钻进了吴浩的圈套之中还不自知。此时只感觉公子是一等一的大好人，被家主责罚还不忘成全自己上阵杀敌的梦想，心中大为感动。

    吴浩偷偷摸摸的看了一眼吴虎，感觉火候已到，装模作样的露出为难的神色:“既然你这么求我，那我就勉为其难为你走一趟吧。不过我们先说好，万一被兰姐她们逮到了，你可要一力承担“。

    “公子为了小人，在面临家主责罚的时候都这么掏心掏肺，这点事情就包在我身上“。吴虎连忙对着吴浩拍了拍胸脯，大有一副被卖了还替他数钱的架势。

    好人两个字从吴浩心底升起，吴虎太好忽悠了，完全就是一个大好人。

    唯恐迟则生变，吴浩快速的从床上坐起，不由分说站起来往屋外跑去。

    吴虎看着吴浩这一番的举动，顿时傻了眼。心里不由得一紧，好像自己又被骗了。