
    街道的一个角落，吴浩和吴虎气喘吁吁的看着前面的店铺。见众女重新走了进去，顿时生出劫后余生之感。

    吴虎看着手持春宫图的吴浩，欲哭无泪:“公子、我们完了“。

    “什么完了？分明是你完了“。吴浩对着吴虎纠正他的病语，目光看向手中的春宫图，心中顿时一喜。

    吴虎几乎是哀嚎，心中懊悔不已:“公子我都说了不要来不要来，你偏偏要来，这些可怎么收场“。

    “放心吧、我娘是不舍得打我的“。吴浩得意洋洋的对着吴虎解释，一副有恃无恐的样子。

    吴虎气急下意识的摸了摸自己的屁股，只能认命般露出颓丧的神色。

    看着吴虎的表情，吴浩的心中突然露出一丝不忍的神色，拍了拍他的肩膀:“想避免责罚？“。

    “公子有主母的溺爱，自然可以躲避责罚，可必然也会苦了我们这些下人“。吴虎对着吴浩抱怨，面露落寞的神色。

    吴浩稍微思索，心中一声长叹，有时候人心软了真有点麻烦:“要不我们偷偷的溜回去，敢在兰姐他们回府，到时候我们站在她们的面前，看她们怎么告状“。

    “真的？“。吴虎不敢置信的看着吴浩，感觉自己好像在做梦一般。

    吴浩重重的点了点头，既然拿到了一卷春宫图，自然要赶紧回去藏起来。想到春宫图，好似又想到了什么:“等会你记得把这春宫图的费用交给店家，可别让人追到府中去了“。

    “公子你认为我们还有机会把钱给店家吗？“。吴虎刚刚好起来的心情，瞬间被这幅春宫图击的粉碎。

    吴浩不由得一愣，这时候才反应过来，为什么店家刚刚没有追出来。沉思半晌，有些没底气的对着吴虎询问:“你是说？“。

    “店家一定会找兰姐她们要钱的“。吴虎不假思索的对着吴浩解释，话音一落心中陡然一惊。如果店家把这画的内容说破，恐怕就大事不妙了。

    吴浩想了想感觉就算把手中的春宫图放回去也晚了，也就只能硬着头皮走下去:“是福不是祸、是祸躲不过。此时我们只能尽快的溜回府去，至于春宫图的事情到时候再说把“。

    “也、也只能这样了“。吴虎一脸晦气的点了点头，随后一声叹息，为即将到来的命运充满担忧。

    吴浩看了一眼吴虎，随即把这件事情丢之脑后，拿着手中的春宫图优哉游哉的往府中方向走去。

    一人心情舒畅，一人心情低沉。一前一后，缓步而行。

    吴府门前突然聚集了大批看热闹的百姓，一个个对着前面指指点点，交头接耳议论纷纷。

    “常听人说吴氏家主三公子，举止怪异，如今看来果然此言不假“。

    “若不是欺人太甚，别人又怎么敢堵着世家大族的大门“。

    “仗势欺人，着实可恨……“。

    吴浩看着眼前的场景不由得一呆，看着眼前的情况难道是发生了什么大事。

    吴虎也看向前方，双眼满是迷糊。

    “吴浩你有胆子就给我出来“。声嘶力竭的声音从一名十四、五岁的少年口中发出，体型偏瘦满脸尽是凶恶的神色。身后跟着二十名体阔腰圆的壮汉，各自的腰间都挂着一柄佩剑。

    没有得到回应，少年来回踱步。声音一声比一声急促，同时也一声比一声严厉。

    “你有胆子在郡府学院打我好友，难道就没胆子出来一较高下“。

    “说什么天下皆醉唯我独醒，如今看来你就是一个懦夫“。

    “你和刘晔两个人打一个算什么本事？你要真有本事，就出来单挑“。

    “你仗势欺人，巢县吴氏威名赫赫又如何？我居巢郑氏也不是好惹的“。

    “缩头乌龟，你今天要是不出来我就砸了你们这厚重的龟壳“。

    “……“。

    看着耀武扬威的少年，吴浩不悦的邹起眉头。打了一个周瑜，看来还真有点麻烦。要不先把这个姓郑的也一棍子撂倒算了？。想到这里目光看向二十名杀气腾腾的壮汉，突然感觉一阵头疼。

    吴虎小心翼翼的对着吴浩询问:“公子、这郑爽只怕来者不善“。

    “还不都是周瑜那小子惹的祸“。吴浩完全没有一点自觉，尽把黑锅甩给周瑜。

    吴虎在心中狠狠的鄙视了一下吴浩，自家公子什么德行，心里和明镜似的:“公子、现在最主要的不是追究责任的时候，而是应该想想怎么让他们离开“。

    “离开？既然来了怎么能完好无损的离开“。吴浩看着眼前耀武扬威的郑爽，嘴角微微翘起，化为一道笑意。

    吴虎心里升起一股不详的感觉，目光看向吴浩:“公子、你该不会是想动粗吧？“。

    “你反倒提醒我了，也许动粗的效果会更好“。吴浩稍微思索，露出想要动粗的神色。

    吴虎被吓了一跳，慌忙拦在前面:“公子、你看看人家有多少人，我们才多少人？这样大大咧咧的过去，到底是谁在动粗恐怕都不一定了“。

    “我在你眼中有这么粗鲁吗？“。吴浩不悦的瞪了吴虎一眼，开玩笑自己这么风度翩翩的人，怎么可能会如此粗鲁。

    吴虎忍不住打了个激灵，慌忙摇头，摸着自己的良心说着违心的话:“没有、公子温文尔雅，怎么可能这么粗鲁“。

    “不错有点长进了，快点跑到府里去。把府中的人手给本公子集中起来，随时准备支援“。吴浩露出一副视死如归的气概，对着吴虎吩咐。

    吴虎一愣，立即醒悟过来慌忙劝阻:“公子你不会是真想动粗吧，居巢郑氏势力虽然没有我们吴氏大，但他们也不是什么软柿子。公子你就消消火，忍一忍算了“。

    “本公子看见好友在门前心中激动，打算和他以文会友，至于让你召集府中人手那只是避免意外而已“。吴浩说的大义炳然，可时不时用目光看向春宫图的举动却出卖了他自己。

    吴虎看着吴浩手中的那卷春宫图，突然浮现出一个想法不敢置信的询问:“公子、你该不会是……“。

    “捡到的物品还给主人，本就是天经地义。你不要敬佩我的高尚品质，那都是一个身为正人君子应该做的“。吴浩看着吴虎，哪里不知道他已经猜到了自己的想法，当即一本正经的回复。

    见吴虎还挡在前面，吴浩有些不悦的瞪了他一眼:“愣着做什么，快去啊“。

    “好“。吴虎对吴浩一阵佩服，好一招祸水东引。真不亏是脸厚心黑的公子，果真是出手不凡。