
    巢县一处不起眼的院落，一名头戴黄巾的男子目光环视坐在两旁下首的一众下属，重重的把手中的酒樽丢到地上。本以为今天上午就能把吴氏公子给绑了，却没想到这一等就是一个上午。就连出去打探的强明、强珍两兄弟没有任何消息传来。

    坐在两旁下首的二、三十名头戴黄巾的男子，不由得打了个哆嗦，几名胆子大的忍不住出言。

    “头领、该不会是巢县已经有了防备“。

    “强明兄弟两人素来机灵，这一个上午未回恐怕凶多吉少“。

    “如此说来我们岂不是在虎狼之窝“。

    “居巢郑氏狼子野心，居然敢暗害我等，待大军一到我等必将血洗郑氏“。

    坐在首位上的男子嘴角狠狠抽动了两下，显然内心也极不平静，自己好歹也是统领一千精锐的头领。为表现出诚意这才亲自前来，和郑海接触。却没想到一个不小心，进入了这虎狼之窝中。

    就在人心惶惶之时，脚步声传来。众人看去心中大定，纷纷闭口不在多言。

    强明带着强珍走了进来，对着坐在主位上的男子恭恭敬敬一礼:“见过头领“。

    “为何回来的如此之晚？可是巢县有了戒备“。见强明两兄弟回来，坐在主位上的男子大舒一口气。

    强珍听见询问，嘴唇动了动刚想出声却感觉自己被人轻轻踢了一脚，立即心领神会:“启禀头领，我等已经记住了吴氏公子的相貌“。

    “记住一个人的相貌，还需要这么长的时间？“。黄巾头领皱起眉头，丝丝不悦的神色蔓延开来。

    头领的威严早已深入人心，强珍心中打了一个哆嗦几乎就要漏底。

    强明用眼角的余光正好看见，心里一紧脑袋转的飞快，立即抢先出言解释:“头领有所不知，我们兄弟两人这些年多亏头领恩惠，心中感激之情难以言表。又见居巢郑氏，名义上是在和我们合作，但难保他们不会玩些小手段。故此我和弟弟决定，详细核实郑氏给我们的情报，又专门打探了一下地形。于是回来的晚了些，还请头领降罪“。

    “你等不仅记住了吴氏公子的样子，就连地形都记住了？“。黄巾头领心中一喜，不枉自己一手提拔这两人。没想到他们如此尽心尽力，如此看来倒是两名人才。

    强珍听到那声惊喜的语气，此时就算再笨也知道应该如何回答。可有时候却是口不应心，又加上本性憨厚，话在嘴边却又变成了实话:“正是、正是，若非那些小孩……“。

    “头领有所不知若非县城中的那些小孩，我们想要回来估计没有这么快“。强明见强珍即将说出实话，心中大急慌忙补救。同时偷偷的瞪了一眼强珍，感觉自己一阵牙痒痒。

    黄巾头领露出疑惑的目光，随后环视众人，一声声质疑扑面而来。

    “打探地形和县城中的小孩有何关系？“。

    “你们两个大男人，居然还多亏小孩，真是奇怪“。

    “匪夷所思……“。

    听着这一声声的质疑，强珍忍不住打了个哆嗦，不知道如何回复。唯恐一开口，就会说出实话。

    强明神色一正，对着坐在主位上的头领恭恭敬敬一礼:“一座不熟悉的县城，我等想要在极短的时间之内打探清楚并不容易。相反那些孩童却是在此地生长，对地形了如指掌，只要稍加利用为何不能得到我们想要的东西？“。

    话音一出，那些质疑声顿时消失，一个个暗自沉思。好一个强明，为什么自己就没有想到这个办法呢？小孩心思单纯，更不知骗人为何物。利用小孩比利用成年人容易的太多，不愧是在头领面前吃得开的人，这份聪明劲自己就比不了。

    黄巾头领稍微思索，两个字瞬间从脑海中冒了出来。人才啊、想不到自己手底下居然有这样的人才。重用、一定要加以重用。想到这里，心中不由得生出一丝得意的神色，有这两宝贝在自己这一方，一定能很快拿下巢县。到时候看那些对头，还有何话说。

    越想越感觉舒爽，脸上的笑意情不自禁的浮现。随即大手一挥，当即嘉奖:“不错、从现在开始，这屋中三十号人，就归你们两兄弟统领了“。

    强明、强珍两兄弟一愣。头领难道吃错药了？不是应该继续详加盘问，在追究迟回的责任吗？怎么一转眼就升官了？。

    没有听到回复，黄巾头领不由得邹起眉头。这两人难道是嫌弃赏赐的不够多，所以迟迟没有回复:“你们不想要这些手下“。

    “啊“。强明、强珍两兄弟立即醒悟过来，不可置信的发出一声惊呼。没想到这事情是真的，慌忙恭恭敬敬一礼:“我们兄弟二人，愿听从头领安排，赴汤蹈火在所不辞“。

    “好“。黄巾头领一拍案几从席位上站了起来，一股豪气涌上心头，当即又是一阵许诺:“你们两兄弟以后好好干，到时候少不了你们的好处“。

    “谢头领“。强明、强珍两兄弟大喜过望，没想到这意外之喜来的如此剧烈。一定是天地人三公将军在天之灵，和自己一同听了故事，所以这才保佑我们的。恩、那个讲故事的人才华横溢，一定是郑氏公子。

    黄巾头领看向屋外，见以是下午随即不在耽误，对着众人吩咐:“立即随本头领前去抓捕吴氏公子“。

    “头领且慢“。强明和强珍两兄弟心中没由来的突然一紧，异口同声的劝阻。

    黄巾头领不由得一愣，下意识的询问:“何事？“。

    “头领既然刚刚任命我等为这些人的头目，此时抓捕吴氏公子，自然有我等兄弟二人代劳。头领且在此地稍作歇息，待我等抓到吴氏公子之后再来复命“。强明脑袋转的飞快，立即想到了一个借口。

    强珍慌忙附和:“统领身份高贵，统领千名精锐。这些绑人的粗活，就交给属下，还望头领成全“。

    “你们既然一致要求替本头领前去抓人，那此次就由你们代劳吧。此去你等的速度务必要快，同时解下头戴的黄巾，以免横生枝节“。黄巾头领对着强明两兄弟吩咐，心中大为受用。不亏是自己看重的人才，万事都想的周全。自己身为头领身份高贵，这些粗活还是交给他们为好。

    强明见自己弟弟突然开窍，不由得赞许似的看了他一眼。随后两兄弟恭恭敬敬对着黄巾头领一礼:“遵命“。

    话音一落，强明、强珍两人一挥手，屋中的人全部解下黄巾如潮水般往外走去。