
    浓烟渐渐消散，一滴血液从剑锋滴落于地，吴龙和钟仇等人看着满地的尸骸不由得一阵沉默。liudianxing.com虽说黄巾匪寇被浓烟熏眼，己方奋力死战，但毕竟人数众多。数十名支脉家兵折损近半，仅余四十名满身带伤站在身后。

    吴浩的声音从关墙上响起，渐渐蔓延开来:“收拢箭矢，火化尸骸以防疾病“。

    “诺“。四十名支脉家兵轰然应诺，忍着心中的悲伤往前面走去。

    见众支脉家兵领命，吴浩带着刘晔一同走下关墙。

    村庄中不知何时涌出数百老弱妇孺，看着倒在血泊之中的尸骸不由得一惊，目光看去不由得悲从心来。其中有几具显然是本庄出身的家兵，想到他们昔日的音容，绕是他们饱受苦难见惯了悲欢离合却还是忍不住垂下了泪水。

    一群孩子想哭却又不敢放声大哭，只留下轻轻的抽泣之声。

    四十名收拢尸首的汉字听着这轻轻的哭泣声，再也忍不住心中的悲痛双目泛红留下无声的泪痕。不管他们以前来至何方，不管他们逃难到庐江巢县之后被分配到那座村庄，自从他们参加吴氏私兵之后便一同操练早已结下深厚的友情。起初是见惯战场厮杀，生死离别之苦强制忍耐，现在又听这些老弱妇孺一哭，心中不由得一酸。一边流着泪、一边打扫战场。

    一名老者颤颤巍巍看向吴浩，声音几乎哀求:“能否将这些家兵的尸首交给老朽，让我关庄之人将它们入土为安“。

    “有劳长者“。吴浩被这悲伤的气氛感染，声音不由自主的低了几分。

    老者一声长叹，满脸尽是悲痛:“可叹世道纷乱，我等百姓何其无辜。若非吴氏训练家兵，若非家兵悍然赴死，我关庄数百老弱妇孺恐怕已经成为刀下亡魂。老朽垂垂老矣死不足惜，只是可怜这些孩童为何生在乱世之中。公子饱读诗书，可知我大汉天下何时方能太平“。

    “何时？“。吴浩轻声自问，感觉自己的内心如同被重击一般。两世为人又如何不知，其后无数年百姓的凄苦。想到三国、两晋以及五胡乱华，不由得一声叹息。

    老者看着吴浩年少单薄的身子，听着他低声自问心，中再次一叹，微微摇了摇头满脸没落的走向后面的人群之中。数百老弱妇孺见老者走来，随后低声交谈，半晌声音归于平静。

    小孩纷纷擦干泪水，在老人和妇女的带领下往前方走去，带着一具具家兵的尸首往转身走向庄子之内。

    四十名家兵将黄巾匪寇的尸首收拢后，找来枯树枝以及落叶。

    一个火把丢落余地冲天的火光燃起，一具具黄巾匪寇的尸骸顿时化为灰烬。

    刘晔不知何时早已站在了吴浩的身后，看着一脸低沉的吴浩，嘴唇动了动。最后还是忍不住出声，故意打趣化解这压抑的气氛:“我们认识这么久，第一次见你面露低沉，难得、实在是难得。若是被周瑜等人得知，估计他们会以为这是在做梦“。

    “你看着眼前的这一幕，心中就没有别的想法“。吴浩下意识的对着刘晔询问。

    刘晔微微摇头，再次发出一声苦笑:“这算什么？一路上尸骸遍野，我刘晔还见的少吗？反倒是你，在吴氏的羽翼之下，无忧无虑让人羡慕“。

    “也许我应该做点什么“。吴浩轻声对着自己询问。

    刘晔对着吴浩劝慰:“你也别想太多，以我们的年龄来说你已经做的够好了“。

    “不、也许我能做得更好“。吴浩好像想到了什么，对着刘晔露出笑意。

    刘晔不由得一愣，露出不解的神色。这些黄巾都是征战多年之人，吴浩能打成这样以实属不易。扣心自问，若是自己根本就取不到这样的战果:“做的更好？如何做的更好“。

    “我也不知“。吴浩并没有回答，而是看向那团火焰。想到接下来的事情，对着刘晔分析:“据我所知黄巾匪寇有一千之众，此时折损两百必会触怒匪寇头目。最迟明日上午，八百黄巾便会挥军前来“

    刘晔目光环视，见四十名吴氏家兵满身带伤。心中做了下对比，随后对着吴浩询问:“那你打算如何应对？以四十对战八百。还是先行撤走去，避其锋芒“。

    “撤？又能撤到何处？待黄巾进入庄中，那些老弱妇孺又会如何“。吴浩的目光还是看着那团火焰，下意识的对着刘晔反问。

    火光照的人脸颊发烫，好似一抹希望降临。吴浩一扫心中的颓废，双目中带着丝丝期盼:“我以让吴虎前往合肥侯国将此事告知家父，若家父能快速回援。我庐江巢县八百精锐又岂是浪得虚名“。

    “仇钟何在“。不等刘晔回复，吴浩当即大喝

    四十名支脉家兵早已站在两人身后，听见吴浩的大喝心中不由得一震。想到即将到来的苦战，以及身后数百老弱妇孺，那些伤感变淡许多。

    仇钟上前一步，顾不得擦去身上的血迹，躬身一礼高声回复:“听凭公子吩咐“。

    “点十人立即前往县城之外，密切打探黄巾动向随时来报“。吴浩对着仇钟吩咐，语气中夹杂着不可置疑的威严。

    血腥之气迎面扑来，看着眼前吴浩的身影，众人一时之间忘了他的年龄心中升起敬服之感。也许家主的三公子是值得他们效忠一生之人，能在他的麾下用自己手中的长枪开拓一片乐土。

    仇钟再次郑重一礼，高声领命:“诺“。

    简简单单的一声应诺，却如同一声惊雷在四十名支脉家兵的心中炸响。

    “有谁愿随我同去“。仇钟转身目光看向站在吴浩身后的四十名支脉家兵大声询问，丝丝豪气弥漫开来。

    十名支脉家兵自发的上前一步，目光看向仇钟:“愿往“。

    仇钟也不回话只是一笑，迈开脚步大步往前走去。

    十名支脉家兵也不迟疑同时动身，跟了过去。

    吴浩看着仇钟等人远去，转身环视最后目光落到吴龙身上:“回庄修整，静候明日苦战“。

    “诺“。吴龙带着三十名支脉家兵轰然应诺，可脚步却没有动一步。

    吴浩视若不见目光看向刘晔，对着他提议:“可愿和我一同去庄内闲谈“。

    “客随主便“。刘晔微微点头当即回复。

    吴浩得到回复当即往庄内走去，刘晔带着自己的侍卫也跟了上去。

    吴龙等三十名支脉家兵默然不语，目光看着熊熊烈火化为一道无声的叹息，随后转身走入庄内。