
    庄内关仁和关义睁大了眼前，好似在争辩着什么，听见脚步声传来下意识的看去不由得心中一喜。连忙跑向吴浩的身边，露出一副想问却又不敢问的样子。

    吴浩带着满脸怨妇神色的吴龙走来，目光看向关仁和关义对着他们打趣:“你们愁眉苦脸，是想问些什么呢？“。

    “啊“。关义心中一惊，目光看向关仁:“哥哥我们要不要问一下大哥哥“。

    关仁好像在思考一个很重要的决定，目光看向吴浩:“大哥哥你说人死了就是去了很远很远的地方，可为什么母亲他们却说那些睡着了的叔叔们也死了呢？“。

    “还有、那些叔叔们睡着的样子好可怕，他们还流着血“。关义不等吴浩回复，对着关仁的话进行补充。

    一大早上他们这些小孩就被关在祠堂中，故此并不知道今天发生了什么。按理说这些孩子们出来之后会欢快的做着自己的事情，可庄子中压抑的气氛还是感染了他们。

    吴浩没想到他们会问这样的问题，不由得呆愣在当地，目光下意识的看向吴虎。

    吴虎邹起眉头，看着关仁和关义还是决定实话实说:“其实你们看见的那些，睡着了的那些叔叔们就是死了“。

    “你、你骗人，大哥哥给我们说过，死就是去了很远很远的地方“。关义想到了自己死去的父亲，心中升起一阵惧怕的情绪，立即大声辩解。

    关仁毕竟比关义大一点，隐隐约约也赞同这种说法:“这位叔叔说的对，弟弟你就别在幻想了。我们的父亲死了，死就是和那些睡着了的叔叔们一样，永远也醒不来了“。

    “大哥哥你告诉我，他们说的都是骗人的“。关义看向吴浩大声询问，神情激动带着丝丝期盼。

    吴浩的嘴唇动了动显得内心极不平静，目光狠狠的瞪了一眼吴虎。

    吴虎也感觉说错了话，只能讪讪一笑不敢出声。

    “你们的父亲去了很远的地方，之后也许就在很远的地方睡着了“。谎言一旦出口，必会被更多的谎言所遮掩。吴浩不忍掀开那个谎言，只能在上面用别的谎言加以掩盖。

    关仁不假思索的对着吴浩询问:“去了很远的地方，就是和昨天那些睡着了的坏人，被大火烧光一样的吗？“。

    “你也说了，因为是坏人，所以他们睡着了就会被大火烧光“。吴浩睁着眼睛说瞎话，只能不停的用谎言去弥补。

    关义好像想到了什么，露出恍然大悟的表情:“是不是就和那些睡着了的叔叔一样，因为他们不是坏人所以睡着之后就不会被火烧“。

    “关义你真聪敏“。吴浩在心中大舒一口气，只要他们不在纠结什么是死就好。

    关仁低着头思索，他隐隐约约感觉这话有问题，可小小年纪的他却不知道问题到底在哪里。

    吴浩见关仁有发问的迹象，连忙对着他们询问:“如果你们的父亲在很远的地方睡着了，那你们的父亲会不会被火烧呢？“。

    “不会、我娘说，我的父亲是天下间最好的人“。关义心中隐隐约约好像在害怕着什么，连忙对着吴浩回复。

    说完不等吴浩回复，目光看向关仁:“哥哥、我们的父亲是天底下最好的人，他们睡着之后不会被火烧的，你说是不是“。

    “恩、弟弟说的没错，我们的父亲是天底下最好的人“。关仁不假思索的回复，语气格外的坚定。

    吴浩乘机转移话题，对着两人询问:“既然你们的父亲是天底下最好的人，不会被火烧，那你们还争论什么呢？“。

    “大哥哥昨天说，死就是去了很远很远的地方。但我娘他们却说，死就是睡一个很长很长的觉。但他们死的样子好可怕，那些坏人也睡着了，之后大哥哥就让人用火烧他们。我很怕、很怕我的父亲也被人用火烧“。关仁对着吴浩解释，脑海中浮现自己的父亲被火烧的场景眼泪掉了下来。

    关义接过关仁的话，对着吴浩继续往下说:“刚刚哥哥把他想的这些告诉我，于是我们两人就吵起来了。我相信大哥哥说的，死就是去了很远很远的地方。可哥哥却不信，他说我们的父亲睡着了，也许被人像大哥哥对待那些坏人一样，用大火给烧了“。

    话音刚刚一落，关义也出了起来，此时他心里怕极了。

    看着大哭的两个孩子，吴浩和吴虎两人同时慌了手脚，想劝却又不知道应该怎么去劝。

    关义毕竟年龄小一些，情绪控制不住，声音越哭越大。

    关仁好像感受到了什么，用手檫干眼泪看向关义:“弟弟、你难道是胆小鬼，我们不是说好了。能流眼泪，不能哭出声来的吗？“。

    “可是哥哥也哭了，想到父亲，我心里很难受“。关义看着关仁，止住哭声抽干泪水，抽泣着解释。

    关仁毫不客气的对着关义训斥:“我们是男孩子，现在外面有许许多多的坏人。我们不能哭，我们要快点长大，我们要保护母亲以及那些爷爷们“。

    “恩、我们还要一起去找父亲“。关义听着关仁的这番话，立即不在抽泣，语气坚定的对着他补充。

    吴浩和吴虎看着这一幕，嘴唇同时动了动，却发现心中有些堵。话虽然在嘴边，可却怎么也说不出来。

    关仁目光看向吴浩和吴虎，见他们欲言又止，好像又想到了什么:“我娘说，大哥哥又很多很多事情要做。现在我和弟弟都不哭了，所以我们应该做乖孩子“。

    “恩、我们要做乖孩子，大哥哥我们去别处玩去了“。关义也想到自己母亲的吩咐，不假思索的对着关仁的话进行补充。

    关仁不等吴浩回复，拉着关义就往前面跑去。

    见两人走远，吴浩和吴虎两人久久不语。

    半晌之后吴虎看向吴浩，下意识的感慨:“我终于知道，为什么公子一天不见，却变得比以前稳重了“。

    “我现在让你去县城送信，不知你心中是否还有怨言“。吴浩没有回复，看向吴虎对着他询问。

    关仁和关义的话还在耳畔，并未消散。吴虎重重的点了点头，语气坚定的吐出一个字:“愿“。