
    郑爽目光环视见周围的人都在指指点点，自知多说无益。心中有火却又发不出来，只能恶狠狠的瞪着吴浩。半晌之后好像想到了什么，瞬间镇定紧接着一声长笑:“一堆枯骨而已，我巢县郑氏、郑爽何须尔等看得起“。

    “我们走、半月后你吴氏必会在本公子面前泣血，彼时本公子要让你加倍奉还“。郑爽不等吴浩回话，重重的一甩衣袖，感受着略微有些发肿的脸。在周围人群的指指点点之下，带着身边的家兵灰溜溜的转身而去。

    吴浩看着地上的春宫图，不知在想什么，突然对着郑爽一行人大喊:“周瑜赠送你的春宫图不要了吗？“。

    郑爽的脚步如同一个踉跄，幸亏身边的人眼疾手快这才没有摔到。

    “本公子赏给你了“。郑爽气的快吐血，想到吴浩一脸得意的神色也不转身，咬牙切齿的对着前面大吼。

    春宫图、此事本公子必不会善罢甘休。心中几乎是在咆哮，今日居然被此等小儿戏耍。待半月后落入吾手，必将他折磨而死。

    周围的百姓见当事人以走，心中大乎痛快。没想到来时如此威武的郑氏公子，居然是人面兽心之人。

    一个个带着心满意足的笑容，拉着各自的孩子，纷纷四散。

    见人一个个都走干净，府墙以及屋顶上的弓箭手纷纷走下来，在大门处列队站好。

    吴浩看向吴虎，露出一抹得意的笑容:“把这图收藏好，本公子可是正人君子，怎么能让同窗的画遗落它处“。

    “啊……“。吴虎从发蒙的状态清醒过来，看着吴浩的笑容，怎么看怎么感觉充满了恶意。

    吴浩故意露出不悦的神色，看着春宫图露出悲悯的神色，一副舍生取义的样子:“啊什么啊、这可是周瑜赠送给居巢郑氏、郑爽的名画。万一什么时候郑爽反应过来，或者周瑜像我讨要，他们友情的见证，那可怎么办？所以像我这么纯洁正直，如玉一般的君子，就勉为其难为他们保管吧“。

    “……“。吴虎很是无语，对自家公子说瞎话的水平充满了敬仰。第一次有人把看春宫图，说的这么大义炳然的。还什么如玉一般的君子，有这么夸自己的吗？。

    看着吴虎还是不动，吴浩不由得瘪了瘪嘴，刚刚那舍生取义的光辉形象瞬间坍塌:“让你拿着你就拿着，磨磨唧唧做什么？“。

    “这、这……“。吴虎求助似的看向自己的兄长，吴龙无奈的摇了摇头。对于这位公子的难缠，可他是深有体会，此时可不想被他盯上。

    吴虎感觉到吴浩严厉的目光，没有办法只能不情不愿的去捡春宫图。

    “慢着“。春兰带着一群少女走来，见家兵在府前战列不由得邹起眉头。此时又在远处隐隐约约听见什么春宫图，想到店家找她要钱的场景顿时气不打一处来，当即喝阻。

    吴虎和吴浩同时一愣，有见春兰一群人缓缓走来，当即心中一惊。

    就在这一愣神的功夫，春兰便以带着人走了过来，见到地上活色生香的春宫图。一众少女脸色绯红，捂着嘴目光中，又羞又气又想又怕。

    一道道惊呼，蔓延开来。

    “兰姐、兰姐“。

    “兰姐是春宫图“。

    “刚刚店家找我们要春宫图的钱，我等还不相信，此时看来才知真假“。

    “公子小小年纪怎么尽看这些污秽不堪的东西“。

    “此事必定是吴虎所为“。

    “好一个吴虎、尽然挑唆公子做出这等事情，等会我们禀告主母，你就等着责罚吧“。

    就算吴浩脸皮够厚，但这种事情被当面抓到，还是有些不自在。但他毕竟两世为人，神色还算正常。

    吴虎露出一副苦瓜脸，只感觉天上黯淡无光，千怕万怕最后居然还是出现了这最为可怕的一幕。脸色羞红，恨不得找个地缝钻进去。

    吴龙听着这纷纷扰扰的议论之声，颇为有些不自在的邹起眉头，目光看向吴虎语气很是严厉:“这幅春宫图是你挑唆公子买的？“。

    “不、不是这样的“。吴虎露出比哭还难看的笑容，慌忙对着自己的亲兄长解释。

    吴龙知道自己弟弟的性格，毕竟是亲兄弟只能替他解围:“刚刚我听说，这画是舒县周瑜送给居巢县郑氏、郑爽的回礼。就在方才，居巢郑氏、郑爽为了此事，气急败坏的带着人回去了“。

    “真的？“。春兰露出狐疑的神色，目光在吴浩、吴虎以及吴龙身上来回游走。

    众少女也是露出同样的神色，显然对于有着不少前科的吴虎以及吴浩有些不放心。

    吴浩见众女狐疑不信，把目光看向四周对着她们建议:“你们若不相信，可以去随便找一位刚刚观看此事经过的百姓，他们都可以作证“。

    “郡府舒县周氏子弟周瑜送给居巢郑氏子弟郑爽的春宫图？“。春兰露出匪夷所思的目光，难道在这朗朗乾坤之下，还真有与此无耻之人？想不到堂堂世家子弟，居然会做出此等有伤风化之事。

    一名少女有些疑惑的插言，对着几人询问:“若真是周氏子弟赠送郑氏公子的，那为何店家还会找我们要画钱“。

    “也许是店家把这事情记错了，明天我帮你们把钱要回来“。吴浩脑袋转的飞快，对着她们解释。

    几名少女露出恍然大悟的表情，一人微微点头，对着吴浩附和。紧接着叽叽喳喳，附和之声四起。

    “我就说是店家弄错了，兰姐还非要给他们钱“。

    “兰姐下次你可不能在这么心软了，总不能别人每次找我们多要钱，我们都给吧“。

    “这钱可是兰姐自己的钱，府中又不认“。

    “兰姐就是有金山银山也不够他们要的“。

    “明明是他们店中的伙计弄错了，下次我们一定要好好和他们说说，出出这口恶气“。

    听着这一声声替春兰打抱不平的声音，吴浩下意识的对着众女询问:“这钱是兰姐垫的？“。

    “别乱嚼舌根“。见众女就要回复，春兰立即出声阻止。

    春兰性格温文尔雅，很少有发火的时候。此时一出声，众女立即住声不敢在多言。

    吴浩见状又哪里不知具体情况，立即对着春兰保证:“兰姐放心吧、我一定替你讨回来“。

    “此事公子不用放在心上，我在府中又没有什么花销，要不要回来都无所谓“。春兰淡淡一笑，目光看向众女，对着她们吩咐:“回府“。

    众女听见春兰的话不敢违背，一个个跟着她往里面走去。

    春兰走入府门，一道声音顺着风飘来:“公子应该早些回府，毕竟家主吩咐闭门思过，久在外面恐怕有些不妥“。