
    吴府树林外，吴浩盘膝坐在一块石头上闭目养神。吴虎恭恭敬敬站在身后，四周围着一大群小孩。一个个睁大了眼见，大气都不敢出，唯恐等会错过什么精彩的情节。

    远处一处草丛中，强明看向强珍露出疑惑的目光:“我怎么感觉这人有点眼熟“。

    “我也感觉他有点眼熟，难道是我们的熟人？“。强珍饶了饶头对着强明回复。

    强明渐渐陷入沉思，自从数年前加入了黄巾的队伍，就再也没有回过老家。此地怎么可能会有熟人，想到这里摇了摇头:“应该不是什么老朋友“。

    “不是老朋友？“。强珍也陷入沉思，突然好像想到了什么:“那么他一定是我们才认识不久的人“。

    “你是说？他有可能是郑氏公子，亦或者是吴氏公子？“。强明立即反应过来，一丝喜悦之情从心中浮现。

    强珍听见强明的话陷入苦恼之中:“他到底是郑氏公子，还是吴氏公子“。

    “这还不简单“。强明露出胸有成竹的表情，好似一切都在掌握中一般。

    强珍一愣，露出期待的神色，对着强明反问:“简单？“。

    “听说吴氏公子不学无术，郑氏公子才华横溢。眼前这人不是要说故事吗？说的好就是才华横溢，说的不好……“。强明露出一丝冷笑，后面的话不言而喻。

    强珍恍然大悟对着强明露出敬佩的神色:“高、真高，不亏是我的哥“。

    “哥的本事多着呢，你要多学学“。强明露出一副享受的样子，拍了拍强珍的肩膀一阵叮嘱。

    强珍神色一正，双手抱拳:“大哥教训的是，小弟必将谨记于心“。

    就在强明打算继续嘚瑟几句的时候，耳边传来一道道声音。

    “大哥哥你到底什么时候说啊“。

    “又不让我们讲话，还一直看着你“。

    “唐僧师徒在女儿国到底发生了什么事情？“。

    “大哥哥你倒是说啊“。

    听着这些小屁孩一连串的询问声，吴浩微微睁开双眼，目光环视身边的这些孩子:“你们想听女儿国的故事？“。

    一众小孩听见吴浩话中有戏，纷纷出言。

    “那是当然“。

    “如果我们不是想听故事，那为什么会跑这么远“。

    “大哥哥你现在就说好不好“。

    看着一众小孩急不可耐的样子，吴浩稍稍思索，神情一正故事缓缓从口中说出:“唐僧师徒四人路径女儿国……“。

    小孩们听到如痴如醉，说到好笑之处一个个捧腹大笑。

    此时一只小鸟从天上飞过，吴浩正好看见。新仇旧恨涌上心头，立即闭口不言。

    一众小孩听到最精彩之处突然见没了声音，只感觉心中一阵难受，正要出声的时候一道更为愤怒的声音从草丛中传了出来。

    强明怒气冲冲的带着强珍大步走来，指着吴浩大声呵斥:“讲啊、怎么不讲了，男人怀孕他们到底生下来了没有“。

    “我强珍最恨你这种，故事讲一半就不讲了的人“。强珍也露出和强明同样的神色。

    两人的话顿时引起了周围小孩们的共鸣，一个个乘机抱怨。更有熊孩子，出言威胁。

    “大哥哥最坏了，每次都这样“。

    “我们要反抗，我们要听故事“。

    “大哥哥要是不讲，我们就打他，反正有这两位叔叔在，肯定打得过“。

    “万一打了大哥哥，大哥哥以后再也不讲了怎么办“。

    “那、那就不打了“。

    吴浩眼见周围的小屁孩即将造反，嘴唇狠狠的抽动了一下，露出冤枉的神色:“其实我也不是不想讲，而是看着这些鸟有些心烦，实在是讲不出来“。

    “这还不简单，你在这里坐着，等我们兄弟俩掏个鸟窝在来“。强明一听这理由，当即不由分说气势汹汹的带着弟弟强珍走向一树，看着树上的鸟窝，掀起袖子就往上爬去。

    众小屁孩见这一胖一廋两兄弟如此熟练的爬树，一个个露出钦佩的目光。

    与此同时有几个熊孩子升起争强好胜之心，对着一群小兄弟挥着胳膊:“兄弟们、我们上“。

    几个熊孩子顿时站起来，迈开步子往鸟窝所在的方向跑去。

    树林中的鸟窝一个个都遭受了无妄之灾，无数小鸟、鸟蛋纷纷被掏了下来。

    不一会吴浩的身边就摆满的鸟蛋，一只只鸟在天上盘旋，发出凄凉的叫声。

    一颗颗石子，不知从何处飞向天空。天上的鸟群一阵惊吓，纷纷四散开来。

    此时一具具弹弓出现在眼前，小孩们纷纷摸向自己的腰间，拿出弹弓，捡起石头就开始射向天空中的鸟。

    看着如此整齐划一的动作，强明、强珍两兄弟不由得一愣。脑海中浮现这群小屁孩用弹弓射向自己的场景，不由得打了个寒碜。

    吴浩见天空中的鸟，纷纷落荒而逃心中大感快意。你们这些扁毛畜生，居然敢把鸟屎拉到小爷的脸上，不祸害你们我心难安。今天的只是一些利息，剩下的我们慢慢来算。

    想到这里，吴浩忍不住仰天大笑。

    一个黑点快速落下，眼见就要落到嘴中的时候，吴浩下意识的躲闪。

    鸟屎正中地上，吴浩露出惊恐的神色。半晌反应过来，恼羞成怒的大骂:“你们这些扁毛畜生等着，不把整个巢县的鸟窝掏光，我跟你们一起姓鸟“。

    一众小屁孩虽然不知道为什么吴浩突然大怒，但还是能从语气中得知，找这些鸟的麻烦总归是不错的。于是纷纷加快速度，拿出看家的本领追着鸟到处乱跑。

    树林中有几只倒霉的鸟，在小屁孩们的围剿之下伤了翅膀，认命般的被他们抓到手中。

    强明和强珍两兄弟抓的最多，两人相加足足有七只，都用野草绑住了翅膀。

    两人快步走向吴浩，把手中的鸟重重的摔倒地上:“这些够不够“。

    “我告诉你，要是说这抓鸟打鸟的本事，十里八乡没有一个是我们两兄弟的对手。如果不够你尽管说，抓完了你也好继续说故事“。强珍一脸豪气的对着吴浩自吹自擂。

    看着如此上心的两人，吴浩不由得一愣，升起一丝好感:“再抓两个来，我们就继续讲故事“。

    “好一言为定“。强珍不由分说立即转身，继续进行他的掏鸟窝大业。