
    数十名支脉家兵，不由得把手中的长枪握的更紧了几分。世道以乱天下烽烟四起，唯有手中的长枪才能还妻儿一片乐土。

    看着火光吴浩被这气氛感染，想到还有一支黄巾，声音略微有些低沉:“收拢箭支立即召集村中百姓前去关庄之内，我等据村庄而守以待援兵“。

    “诺“。吴浩的话让数十名支脉家兵一震，想到妻儿老小瞬间反应过来。自己的身后还有近千老弱妇孺，于是压下心中的悲伤转身看向前方。

    吴浩看向钟仇对着他吩咐:“黄巾来袭近在咫尺，你立即前去打探详细情况，随时来报“。

    “诺“。形势危急钟仇也不过多推辞，躬身一礼当即领命，随后转身往村口方向走去。

    吴浩见仇钟走远目光环视，感受到时间的紧迫感当即吩咐:“形势危急，尔等立即召集百姓前往村庄中躲避“。

    众人轰然应诺，纷纷往前方村庄方向跑去。

    见吴龙带着众人离去，想到即将面临的苦战，不由得露出愁容。

    “叔叔他们不是打跑了坏人，可大哥哥为什么还皱着眉头“。关义强制压着心中的惧怕，对着吴浩询问，目光中满是不解。

    关仁也和弟弟露出同样的神色，盯着吴浩。

    吴浩这才反应过来，此地气氛凝重两个小孩没有哭出声来以实属不易，当即不在耽误带着他们往前面走去。

    离开火化尸骸的地方，两个小孩的神色渐渐恢复正常。

    “大哥哥刚刚皱眉，是因为见那些叔叔们倒在地上，所以不高兴吗？“。关义后怕似的拍了拍胸脯，不等吴浩回复，立即看向关仁:“哥哥、我现在不是胆小鬼了，刚刚我没有哭“。

    “恩、我们都没有哭“。关仁对着关义回复。

    关义不知道想到了什么，眼泪瞬间流了下来:“可、可是刚刚那些叔叔的样子好吓人，最后大哥哥还让人把他们烧了“。

    哭声蔓延，关仁也止不住心中的惧怕，大声的哭出声来。

    吴浩本来没有多少感觉，可听着这两个小孩一哭，心中反倒感觉有些堵得慌。

    嘴唇动了动，却又不知道应该如何劝慰，只能勉强挤出笑容，用手为他们擦眼泪。

    哭了半天两个小孩止住了泪水，关义睁着泪水汪汪的眼睛看向吴浩:“大哥哥那些坏人还会来吗？“。

    “大哥哥如果等会坏人来了，你能不能让那些叔叔把坏人再次打跑“。不等吴浩回复，关仁接过话继续询问。

    吴浩想开口却发现，在两双泪水汪汪的眼睛面前发不出声音，只能微微点头。

    “那、大哥哥我们是不是能回家了？婶婶让我来喊哥哥回去吃饭，现在都过去了这么久，婶婶和我娘他们肯定急坏了“。小孩的天性使然，有些事情忘的比较快。关义想到自己的母亲以及婶婶，邹起眉头对着吴浩询问。

    关仁想到刚刚和吴浩一同观看双方厮杀的场景，对着关义大声解释:“我娘他们才不会生气呢，大哥哥在这里打坏人才是正事，我们不能让大哥哥在打坏人的时候分心“。

    “大哥哥我长大了以后，能不能带着弟弟和大哥哥一起打坏人“。关仁不等关义回复，目光看向吴浩对着他询问。

    关义小脑袋转的飞快，立即想到了一个问题，看向关仁眨了眨眼睛。随手将泪水擦干净，对着他询问:“哥哥你不是说等长大了以后，我们一起去找父亲的吗？“。

    “啊？“。关仁被弟弟问愣住了，用小手挠着脑袋露出为难的神色，不知道怎么回答。

    看着这一幕吴浩忘了在大火中化为灰烬的支脉家兵，以及刚刚那压抑的气氛，下意识的露出一抹微笑。也许自己不应该仅仅只是为了活着、为了私情。既然上天让自己在活一世，那么自己就应该去做点什么，让这些孩子少受一点伤害。

    关义正好看见吴浩的那抹微笑，下意识的脱口询问:“大哥哥你笑了，难道我说错了吗？“。

    “难道我之前没有笑吗？“。吴浩一愣对着他反问。

    关义稍微思索皱起眉头，一本正经的摇了摇头:“大哥哥之前不是笑“。

    “不是笑那是什么？“。吴浩听着关义的回复，来了些兴趣顺着他的话接着询问。

    关义看向哥哥然后又看向吴浩:“大哥哥刚刚好像是在想什么不开心的事情，看起来好像是在笑，其实那笑容里面却让我感觉很伤心。大哥哥、人长大了之后会哭不出声吗？如果是这样我情愿不长大“。

    “你不长大又怎么和我一起去寻找父亲“。关仁不等吴浩回复，对着关义询问。

    关义露出愁容小脸上满是愁容，半晌之后看向关仁对着他询问:“哥哥你是想长大还是不想长大呢？“。

    “当然是长大，如果不长大又怎么找父亲，又怎么打坏人“。关仁不假思索的对着关义回复。

    关义好像想明白了一个难题，露出开心的而纯洁的微笑:“那我也想和哥哥一同长大“。

    看着关仁和关义两人，吴浩下意识的往前走一步，枯黄的落叶发出清脆的响声。

    吴浩好似瞬间清醒，蹲下身子随手捡起一片落叶细细打量，目光闪烁陷入沉思。

    关义和关仁看吴浩露出反常的举动，不解的眨了眨眼睛，好似在无声的询问。

    关仁忍不住对着吴浩询问:“大哥哥这片叶子有什么问题吗？“。

    “你说这片叶子能做什么“。吴浩听见关仁的询问，脑海中立即升起一个念头，把手中的那片落叶递向关义和关仁。

    两人互望一眼，同时摇了摇头。

    吴浩转身看向关仁和关义，对着他们下意识的询问:“秋季你们一般会玩什么“。

    “掏鸟窝“。关仁想到自己从树上掉下来的一幕，露出不好意思的神色。

    “还有呢？“。

    “没了“。

    “难道你们在秋季只会掏鸟窝吗？“。

    “恩？让我想想“。

    “不要紧慢慢想……“。

    关义挠了挠头好像想到了一件事情，看向关仁:“哥哥难道你忘了，前天我们在玩什么？“。

    “你是说？“。关仁稍微思索随即明白过来，目光看向吴浩:“放火烧野草和落叶“。

    难题瞬间解开，吴浩笑出声来，目光看向两人话锋一转:“你们在这里这么久了，想必你们的母亲早已焦急。走、随大哥哥去庄中“。

    话音一落吴浩牵着两人往村庄方向走去，此时他以迫不及待想看脑海中浮现的场景。

    “大哥哥你还没有告诉我们，放火烧野草和落叶是不是你想要的答案“。见吴浩说完牵着他们往村庄方向走去，仁义连忙对着他的询问。

    吴浩肯定的回复飘向两人的耳畔:“是的“。

    关仁和关义听见肯定的回复，一个个疑问从嘴中发出。

    “大哥哥你是想去庄中找落叶来烧吗？“。

    “烧落叶和野草我可喜欢了，大哥哥我告诉你有一个地方有好多好多落叶“。

    “还有、还有，还有一个地方有好多好多野草，前天我和哥哥烧了一个下午都没有烧完“。

    “……“。

    此地落叶纷飞，早已空无一人，只有一声声询问仍在耳畔久久不息。