
    草丛传来一阵欢快的笑声，一名十二、三岁的少年坐在一块巨石上绘声绘色的说着故事。

    下面一群小孩睁大了眼中，露出丝丝期盼的光芒。半晌之后少年的声音戛然而止，议论之声此起彼伏。

    “大哥哥还有呢？还有呢？“。

    “最后那个鬼到底怎么了？大哥哥他们有没有被抓到“。

    “人和鬼相恋，真的天地不容吗？“。

    “大哥哥我认为以前讲的那个大灰狼与小白兔的故事，比这个人鬼之恋要好听“。

    “最后人鬼之恋是不是有情人终成眷属了呢？“。

    “大哥哥你还是讲封神演义吧“。

    少年不为所动的摇了摇头，目光看向这群小屁孩:“不讲了、不讲了“。

    “大哥哥你为什么每次讲的故事只说半截？“。一个七八岁的小男孩对着少年不满的询问。

    小男孩的话引起了这群孩子的共鸣，一句句质问铺面而来。

    “封神榜、西游记、水浒传、大灰狼与小白兔，大哥哥你自己算算到底说了多少半截的故事“。

    “用大哥哥说过的话，故事只说半截，会和宫里的太监一样哟。这样弄是要被寄刀片的“。

    “不过刀片是什么？大哥哥刀片是刀吗？“。

    “半截故事、刀片以及太监，这三者到底有什么关系？大哥哥你能好好为我们解释解释吗？“。

    少年听着这些询问，额头冒出冷汗，这群小屁孩越来越没有规矩了。想要呵斥可却自知理亏，只能用咳嗽声掩饰尴尬，脖子一硬非常光棍的一拍手:“后面没了，你们能拿我怎么办“。

    “哼、大哥哥以后再也不想让我们上当了，以后我们再也不来听了“。一名小孩气愤的双手叉腰，对着少年一阵威胁。

    一众小屁孩齐刷刷的盯向少年，以此表达对某个少年人的不满，随后非常有默契的一哄而散。

    草丛霎时变得一片寂静，少年满不在乎的站起来随手扯了一个野草，躺在草丛中。看着天上渺渺的白云，不由得一声叹息。

    摸着自己的良心说，自己不是有意只讲半截故事的，而是自己把后面的忘了好不好。穿越来又没有带小说，更没有带手机那自然也没有电子书，能和你们这帮小屁孩说这么多已经很不错了。像我这么有公德心，做事正派的人，你们忍心寄刀片吗？。

    少年看着自己那稚嫩的双手板着手指头盘算，从哇哇落地到现在已经有十二、三个年头了。鬼知道为什么一觉醒来自己就成婴儿的，鬼知道十几年是怎么过的。自家实力强大，兄友弟恭父慈子孝，鬼才学那些作死的穿越众装什么神童，尽弄些幺蛾子。这么反常你们就不怕被解剖吗？你们以为古人真的就这么好糊弄？。

    东汉末年很乱吗？少年嘚瑟的翘着二郎腿，摸了摸没有胡子的下巴。我告诉你，东汉末年确实很乱。就在几年前张角黄巾起义，差点没把自己吓死，结果自己立马反应过来了。看咱这出生，庐江巢县雄霸一县传承数百年的世家大族，不仅没有被摧毁反倒势力越发强大。于是乎该吃就吃，该睡就睡，夹着尾巴做人，舒舒服服渡过这一生，至于以后的事情那以后在说吧。

    少年百无聊赖的想着有点静极思动的韵味，可这毕竟是东汉末年啊。几天前自己舒舒服服在郡府求学，一不小心把周瑜那小子给得罪，一旦那小子按照历史轨迹帮助孙策把庐江给占了，自己是不是就惨了？。

    手掌在眼前晃了晃，少年露出意犹未尽的样子。暴打周瑜啊，为什么自己一点都不怕，反倒有点意犹未尽的感觉呢？。难道是被左慈那老不休，把自己的三观给搬弯了。

    想到左慈，少年的目光中充满了怨念。是谁说古代人智力低下的，站出来看我不打死你。当初自己哇哇落地，差点被那妖人吓的半死。

    五岁那年自己发誓要拜水镜先生做卧龙凤雏的大师兄，结果那妖人一阵吹嘘，在迷迷糊糊中就拜师了。丢给了自己一本观星之术，飘然而去。

    看星星啊、谁不会。这个大骗子，这么多年了音信全无，弄得自己做卧龙凤雏大师兄的美梦破碎了，想想就如同便秘一样难受。

    要不等明年自己十四岁了，就去参加孙坚的队伍，四处打压周瑜那小子？。

    这个念头刚一出来，就被自己给掐断了。

    参加孙坚的政府军队伍，一屁股拜到在孙权那小屁孩的脚下，混个从龙之功也是不错的选择。可是为什么自己这么烦恼呢？且不说孙权那小屁孩出生了没有，就说自己的老娘，那是要不要这么好啊，事实证明真是亲生的。

    自己这还没成年行冠礼，自家老娘就急吼吼的遣人前往皖城，对着乔国老他老人家旧事重提。现如今自己和大乔的婚约还在他老人家手里呢？这下好了，连孙策都给得罪死了。难怪这么强盛的庐江巢县吴氏豪族，在史书上一个字都没有出现过，这要有多么大的作死能力，才会被别人抹掉了痕迹。

    别看自家现在强盛，坐拥巢县数百年。近两年更是得益于黄巾之乱，正大光明的拥有八百精锐，可面对未来的孙策大军还是不够看。

    难道自己也应该走走那些小说中主角轨迹，找一个明主辅佐一下？。要不然周瑜和孙策者两兄弟来了，还真就有点挡不住。

    少年想到这里看着天上那朵朵白云，略带幸福的一声长叹。

    此时正好有一只麻雀飞来，紧接着一个黑点快速往下落，少年下意识的用手挡。一坨鸟屎，正中某人的脸上。

    脸上传来一阵清凉的感觉，条件反射似的用手去擦，大脑一片空白。

    看着手上的鸟屎，少年恍然大悟紧接着是勃然大怒，对着天上大吼:“不就是故事只说一半吗？。你这个扁毛畜生给我等着，待会我让那群小屁孩把你们树上的鸟窝全给掏了“。