
    夜幕缓缓降临，众黄巾灰头土脸的往自家营地跑去。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    强明和强珍大大咧咧的带着十名手下站在营地门口，借着火光眺望，见出去的两百名同袍，半天没有身影一个个邹起眉头。

    强珍看向强明一个劲的叹息:“那两个头目不会抢的太多，想要私藏，所以这才迟迟没有回来“。

    “我估计多半是这么回事“。强明重重的点了点头他。

    跟在他们身后的十名手下连忙附和。

    “吃独食可不是什么好事“。

    “这么多兄弟盯着在，怎么也要分点好处吧“。

    “他们要是不分好处，我们哥几个就剁了他们“。

    “居巢郑氏可是说了，哪里的粮食堆积如山“。

    “废话、要不然我们何必眼巴巴的在这里守着，还不是想捞点好处“。

    就在议论纷纷之时，一群出去劫掠的黄巾满身带伤，抬着两名头目的尸首垂头丧气的走来。

    强明等人霎时禁声嘴巴张的大大的，谁能告诉他们到底发生了什么情况？不是说巢县下面七座村庄根本就没有青壮的吗？难道这两位兄弟就是在那些老弱妇孺的手中丢了性命。

    想到这里兄弟两人打了个寒碜，后面的十名手下一个个崇拜似的看向两人。还是自家头目识时务，帐中之人疯狂的抢夺这美差，结果如何。最后还不是躺着回来了？去了两个，两个都挂了。

    如今看来，千好万好，还是守着粮草好。

    强珍看着这一行人从眼前走过，不由得对着他们询问:“究竟发生了何事？“。

    “我们遇到了埋伏，头目阵亡了“。一名黄巾哭丧着脸回复，本以为这次出去能轻而易举的劫掠到大批粮食以及貌美的女子，可当一队百人吴氏家兵出现之后。他们所幻想的，全部变成了泡影。

    强明不由得一愣，难道居巢郑氏的情报有误:“埋伏？“。

    “大约有百名青壮“。那名黄巾稍微思索，对着强明回复。

    强明的嘴角狠狠的抽动了一下，对着他追问:“百名？百名青壮怎么可能会让你们成为这个样子“。

    “先是前后夹击，我等猝不及防，头目无奈之下让我等退出关村。其后汇合后方的同袍，再次发动攻击。却没想到烟雾弥漫，双目胀痛睁不开眼，于是……“。那名黄巾说到此处便再也说不下去，毕竟这样的结果，实在是难以启齿。他们可是纵横天下的黄巾，各个都身经数战，怎么会败的如此干净利落。

    强珍见这些黄巾都灰头土脸，于是便替他们解围:“别再耽误了，一起见头领去“。

    “遵命“。众人慌忙领命，跟着强珍往中军大帐走去。

    ……

    数十名大小头目，纷纷涌入中军大帐中。见到帐中气氛带着丝丝悲凉，不由得皆是一愣。

    两具尸首躺在正中间，主位上的头领双目通红，似乎下一刻就能化为嗜人的猛兽。

    众黄巾头目纷纷打了个寒碜，一个个大气都不敢出。

    黄巾头领目光环视，想要立即发兵抹掉那座村庄。但考虑到将士疲惫在加之巢县三百敌军在后虎视眈眈，随即强制压下心中的怒火:“区区百人，就让你等损失过半，丢盔弃甲落荒而回。更折损我两员大将，让本头领如何咽的下这口气“。

    “更可恨那居巢郑氏坑害我黄巾天军，让我军折损一百余名精锐“。黄巾头领越说火气越大，目光压得众人几乎喘不过气来。

    强珍感受着这压抑的气氛，忍不住看向头领。想说点什么，却又不敢只能重新移回目光。

    黄巾头领正好看向强珍，语气中夹杂着丝丝怒火:“强珍、你有何话说“。

    “属下认为此仇不可不报“。强珍哆哆嗦嗦不敢出言，强明立即替他解围。

    听见报仇两个字，黄巾头领不在理会强珍，渐渐陷入沉思。

    强明见状大舒一口气，连忙乘机再次出言，一副狗头军师的模样:“我军将士疲惫不堪，在加之现在以是夜间。不如暂且留那些人多活一夜，待明日我等养精蓄锐，在大举报复亦不迟“。

    “兄长之言就是我强珍心中所想“。强珍见强明这番话，立即下意识的附和。

    黄巾头领微微点头:“此言在理，姑且让他们在多活一夜“。

    强明两人大舒一口气，不在多言。强珍感激似的看了一眼强明，强明偷偷露出得意的笑容。

    黄巾头领自然没有注意到这两人的小动作，目光环视那些身上带伤的黄巾士兵:“你等把今日发生的事情，详细复述一遍“。

    “今日我们奉头领之命前往巢县下属的七座村子，路径关村之时……“。几名黄巾士兵一五一十的把此战经过详细说出。

    帐中大小头目听着这些复述，渐渐陷入沉思。下意识的推演，若是自己又会做出什么样的反应，结果确是倒吸了一口凉气。

    当最后一个字消散的时候，一名黄巾士兵看向早已死去的自家头目，不由得悲从心来对着头领哭诉:“若非郑氏告知的情报有误，头目他们也不会在稀里糊涂之中丢了性命“。

    “还请头领为我等做主“。几名黄巾士兵好像找到了一个情绪的宣泄口，连忙对着头领哀求。

    黄巾头领看着下面几名灰头土脸的士兵，心中暗恨不已。想到一件事情，脸色一沉顿时暴呵:“郑氏有错，本头领自然会为你们讨回来。但关庄仅仅只有百人，你等却大败而回也应有所惩罚。从现在开始尔等立即滚回各自营帐，明日各领三十鞭以作警示“。

    “遵命“。几名黄巾士兵慌忙一礼，转身往帐篷外走去。

    黄巾头领的目光看向地上两名头目的尸首，不由得有些烦闷，对着几名黄巾士兵的背影吩咐:“把你们头目的尸首给本头领抬下去“。

    几名黄巾士兵慌忙转身，七手八脚的抬着各自头目的尸首往帐篷外走去。

    见这些人离去之后，黄巾头领目光环视，一丝杀去蔓延开来:“此仇不得不报，传令下去。明日上午点兵五百，给本头领踏平关庄“。

    “遵命“。帐中大小头目纷纷起身对着头领躬身领命，随后如同潮水般往帐外走去。