一楼阳光照耀下来，庄外不知何时早已铺上了一层厚厚的枯树叶。站在庄墙上观望，入目皆是叶子，谁又知下面究竟藏着何等的凶险。

    四十名支脉家兵在庄墙上游戈，一个个虎视眈眈盯着庄外，手心不知觉的出现汗水可他们自己却毫无察觉。

    一阵清风吹来，落叶随之飞舞，肃杀之气蔓延开来。

    密集厚重的脚步声由远及近，目光眺望前方，只见无数头戴黄巾的壮汉携排山倒海之势迎面扑来。小小的村庄好似如同一块石头，只要稍微一用力便可化为齑粉。

    脚踩在落叶上发出一连串的响声，黄巾头领的嘴角闪过一丝冷笑。对面之人看来以及无计可施，要不然一条如此简单的计策为何还会出现第二次。想到这里目光环视身边的一众头目，对着他们吩咐:“停止前进，清扫落叶以防火攻“。

    “遵命“。五百黄巾同时停下脚步，众头目躬身领命。

    一支百人黄巾从队伍中走了出来，地上的落叶快速被清扫出一条道路。

    黄巾头领满意的点了点头，随后缓步往前面走去。

    五百黄巾在弓箭射击范围之外再次停下脚步，黄巾头领见上面仅有四、五十人不由得在心中升起一阵怒火，目光环视最后落到一名头目身上:“点百名精锐，给本头领攻下这座村庄“。

    “遵命“。那名头目立即领命，随后一招手往前面扑了过去。

    庄墙之上吴浩看着扑来的百名黄巾，心中不知道在暗自思索什么。

    四十名支脉家兵没有听见命令，好似双目失明没有见到下面的黄巾一般。

    庄外正在扑来的黄巾没有听见意料之中的破空之声，以及那如雨一般的箭雨，下意识的疑问里面的人早已被他们吓傻，随即士气大涨，脚步在次快了几分。

    正在狂奔之时，突然感觉脚下传来一正清脆的声音，紧接着人便以落到了一个半米高的大坑之中。细小的枯树枝如同箭矢，轻易的便划伤了他们的腿脚。

    此时一阵疼痛感从腿上传来，大脑还处于懵了的状态之中。

    “放箭“。洪亮的声音不知从何处蔓延开来，一支支箭矢如同雨点一般飞来。

    几十名掉落在坑中的黄巾，纷纷中箭负伤。

    后面的黄巾见状，把心一横再次加快了速度。

    一声接着一声的落坑之声响起，相互踩踏者不知凡几。

    后面的黄巾头领大怒，不假思索的对着身后的四百黄巾吩咐:“区区数十人居然敢如此猖狂，传令下去全军出击，给本头领血洗了这座村庄“。

    “遵命“。四百黄巾顿时化为下山的饿虎，扑向前面那简陋的庄门。

    昨夜虽说数百老弱挖了一夜的陷阱，但他们毕竟体力不如平常人。那些陷阱的数量也没有想象的那么多，此时困住一百以是极限。面对如此之多的黄巾，陷阱成了摆设。

    吴浩看着下面的场景心中反而平静了下来，目光死死的盯着那些黄巾，轻声吐出两个字:“火箭“。

    四十名支脉家兵听见吩咐，不假思索的从身后拿起一支支带着火焰的箭矢。弓开满月，随后将手轻轻一松，箭矢冲庄墙上往下面呼啸而去。

    众黄巾下意识的躲避，可却没有往他们所在的方向射来，五百黄巾不由得一愣。

    就在此时箭矢带着火焰落到他们的前方，一团接着一团的熊熊烈火冲天而起，迅速往前面蔓延开来。

    后方的黄巾头领立即反应过来，对着前面暴呵:“快退“。

    五百黄巾如梦初醒，一个个往后面撒腿狂奔，唯恐被烈火追上。

    黄巾头领带着人退向后方，见那些被打扫干净空地。心中升起得意的神色，嘴角也下意识的露出笑容:“雕虫小技“。

    众黄巾升起劫后余生的感觉，一个个对着头领阿谀奉承。

    “头领英明神武，早知这些敌人会用火攻，故此事先清扫落叶“。

    “可怜对面的敌人现已计穷，等火焰熄灭就是他们的死期“。

    “区区数十名青壮竟然敢如此猖狂，待我等杀进去，一定要将他们碎尸万段“。

    听着这些奉承之言，黄巾头领不由得有些翩翩然，露出享受的模样。

    庄墙之上吴龙看着这些火光，脸上闪过一丝忧愁。本以为这些能阻拦一时，却没想到仅在这片刻之间便以用出了这最后的手段。

    看着下面简陋的庄门，不由得摇了摇头。别说庄门，就算这庄墙，在五百黄巾的猛攻之下恐怕也会轰然倒塌。待这些大火散去之后，就不得不进行肉搏。

    目光看向吴浩，见他脸色平淡，下意识的喊了一声:“公子“。

    “算算时间家父他们也应该快到了“。吴浩知道吴龙等人想问什么，看着下面越来越小的火焰，出声回复。

    四十名支脉家兵见吴浩语气坚定，好似从里面感受到了能活下去的希望。想到即将赶来的援兵，纷纷丢弃手中的弓箭，捡起地上的长枪。

    当最后一处火焰渐渐熄灭的时候，吴浩把心一横抽出腰间的佩剑。既然想让自己的家人在这个乱世好好的活着，那么此时不管老人还是妇人亦或者是自己，都应该拿起兵器奋力拼杀。想到这里，目光看向一旁的刘晔:“这里就交给你了“。

    “以我们的年龄其实不用上阵杀敌的“。刘晔对着吴浩相劝，他完全想不明白，为什么一夜过去吴浩为什么会生出这么疯狂的想法。

    吴浩微微摇头对着刘晔解释:“其实我也不想杀敌，可是我若不去那些妇人以及老人，他们就更不会走向庄墙拿起弓箭。仅凭四十名家兵，你认为我们能活下去吗？“。

    “让妇女和老人手持弓箭杀敌，也亏你想的出来。罢了、既然是你好友，我暂且帮你一次“。刘晔对着吴浩回复，目光看向庄内，见数百妇人以及老者心中不由得一叹。

    吴浩得到回复，看向吴龙以及钟仇，随后目光环视:“是生是死，皆在诸位自己的手中。尔等开庄门，随我杀敌“。

    “诺“。四十名支脉家兵轰然应诺，紧接着往庄外涌去。

    庄内妇女以及老人见他们走下来，想到庄子被攻破血洗的场景不由得打了个哆嗦。但见身为家主之子的少年都已抽出兵刃，一个个在暗自把心一横，迈开脚步往上面走去。与其束手待毙，倒不如以此发出哀嚎，博取一线生机。

    一声巨响，庄门轰然大开。吴浩带着四十名支脉家兵，在庄门处缓缓展开。