急促的脚步声打断了两人的对话，仇钟来不及擦额头上的汗水稍微平复下心情，对着吴浩躬身一礼:“方才落败的黄巾匪寇以和后方援兵汇合，此时即将行到村口，还请公子早做打算“。

    “吴龙何在“。听着这条情报吴浩心中升起紧迫感。来不及对刘晔解释，目光看向墙上大声询问。

    吴龙从这道声音中，感觉到即将有大事发生。连忙急匆匆的跑下庄墙，对着吴浩躬身一礼:“公子有何吩咐“。

    “黄巾匪寇即将赶到村口，算算时间大约两刻钟就能兵临此处，为节约时间你立即召集庄中老弱妇孺收拢落叶以及枯树枝，我有大用“。吴浩对着吴龙直接吩咐。

    吴龙听见吩咐也不多问，立即恭恭敬敬的领命:“诺“。

    话音还未消散吴龙便已转身往庄中走去，不多时一名名老弱妇孺在庄开始中收集落叶，关仁、关义带着一帮孩童抱着树叶走了出来。

    吴浩看着走出来的这群孩子露出笑意，刘晔看着这一幕心中默然，天下纷乱百姓何苦。时至如今既然落到了，让孩童出力的地步。

    关仁看着吴浩露出疑惑的目光:“大哥哥让我们把这些捡的落叶，放在哪里呢？“。

    “撒到前面就可以“。吴浩指着前面的空地，对着这些孩子吩咐。

    关仁一招手，对着身后的一群小伙伴吩咐:“大哥哥让我们把手中的落叶撒到前面，你们听清楚了吗？“。

    “哥哥我们有没聋，早就听清楚了“。关义对着关仁小声嚷嚷，但见哥哥一道严厉的目光射来，立即闭嘴不敢多言。

    关仁趾高气昂的哼了一声，带着小伙们开始撒手中的落叶。

    刘晔好像想到了什么，目光看向身边的中年人:“时间紧迫，你带着人去弄些水来，撒向地上的落叶。切记不可撒的太多，以免功亏一篑“。

    “诺“。男子听见刘晔的纷纷，转身带着几名侍卫走入庄内。

    吴浩看着这一幕并没有阻止，对着他提议:“不如我们上庄墙，不知你意下如何“。

    “正合我意“。刘晔说完不等吴浩带路，自顾自的往庄内走去。

    吴浩见刘晔这幅样子不由得会心一笑，目光看向那些正在撒落叶的孩子们，迈开脚步走入庄中。

    一名名妇女老人以及孩子抱着落叶走出庄子，撒在前面的空地上。随后转身返回庄中在抱来落叶，来来回回前方空地以有了一层不少的叶子，以及稀稀疏疏十几堆不起眼的枯树枝。

    吴浩目光环视身边，见几十名支脉家兵背着弓箭手持长枪盯着庄外，当即对着他们吩咐:“立即前往庄内寻找可燃之物，包裹箭矢升起火堆，务必在黄巾匪寇到来之前每人做出一支火箭“。

    “诺“。数十名家兵轰然应诺，纷纷往庄墙下走去。刘晔看着自己的侍卫在前面撒着水，不由得露出笑意。

    不多时火堆升起，吴浩看着前方暗暗点头，数十名家兵也各就其位。目光看向吴龙，当即吩咐:“立即召回在庄外的人手，关闭庄门静候黄巾匪寇“。

    “诺“。吴龙躬身一礼走下庄墙，对着外面招呼。一名名还在外面的老弱妇孺纷纷走入庄内，紧接着一道重重的响声发出，庄门以严严实实的关上。

    一阵秋风飘来带着无数枯黄树叶，落地的沙沙之声，肃杀之气悄然蔓延。老弱妇孺在庄内安静的等候，数十名支脉家兵严阵以待。

    前方庄外出现一群头戴黄巾的匪寇，站在最前面一排是清一色体阔腰圆的壮汉，手持兵器双目之间满是戾气。无声的压迫感扑面而来，数十名站在庄墙上的支脉家兵心中不由得一紧。若是没有这庄墙阻拦，在平地之上恐怕凶多吉少。

    两名黄巾头目打扮的壮汉扛着手中的大刀，看着前方的庄子露出轻蔑的笑容:“区区土墙如何能阻拦我等，待为兄所部攻下这座庄子，必为贤弟报仇雪恨“。

    “多谢大哥、小弟愿为先锋一雪前耻“。站在左边的黄巾头目露出愤慨的神色，想到刚刚被眼前这些人击溃的场景，对着旁边的人请战。

    站在右边的黄巾头目当即一挥手:“区区数十人又何须分什么先锋“。

    “传令下去我部全军出击，待攻破这座村庄之后老弱妇孺一个不留。我黄巾天军的威名，必须用他们的血才能浇筑“。不等旁边的人回复，站在右边的黄巾头目对着身后的部属下令。

    听着这杀气腾腾的军令，一百六十余名黄巾匪寇精神一震，双目中闪烁出嗜血的光芒。对着站在前面的两名头目躬身一礼，齐声领命:“遵命“。

    一百六十余名黄巾匪寇如同下山的猛虎，一个个快速往村庄方向扑出。

    看着即将扑来的黄巾匪寇，吴浩心中默默计算弓箭射击范围，随后微微抬头稚嫩而又威严的声音在庄墙上响起:“放箭“。

    数十名支脉家兵快速弯弓搭箭，一轮箭雨扑了下来。一百六十余名黄巾匪寇纷纷躲闪，后方的黄巾匪寇头目露出一丝冷笑。区区几十支箭矢软弱无力，又非正规弓箭手我等有何惧之。想当年我等追随天地人三公将军席卷天下之时，什么样的尸山血海没有见过，就凭这点伎俩就想逞凶不过是痴心妄想。

    眼看就要冲到庄门处，两名黄巾头目不在迟疑纷纷拿着手中的大刀往前面冲去。

    黄巾匪寇穿过箭雨重重撞向庄门，村庄防御毕竟没有县城完善，在接二连三的撞击中显得摇摇欲坠。

    吴浩不在迟疑拿起长弓，转身在火堆中抽出一支火箭。数十名支脉家兵见状立即反应过来，也同时转身抽箭。

    屏气凝神双目盯着前方一处不显眼的枯树枝，手轻轻一松箭矢带着火焰飞入其中。紧接着数十只火箭纷纷射来，火焰快速蔓延伴随着一阵浓烟。

    两名黄巾匪寇看见火箭飞来顿时伸出一丝不详，随后见浓烟从后方滚滚而来大惊失色对着身边呵斥:“撤、快撤“。

    众黄巾匪寇醒悟过来可惜已经迟了，滚滚浓烟遮眼，刺的双眼发疼不敢睁目。

    空破之声响起，一轮箭雨带着嗜血的寒锋飞来，几十名黄巾匪寇来不及躲闪倒在血泊之中。

    黄巾匪寇头目大怒，但他毕竟久经战阵瞬间就找到了一条反败为胜的战机，不假思索当即大喝:“想活命的就立即攻破这座庄门，否则万事皆休“。

    黄巾匪寇听着这番话醒悟过来，强制忍着浓烟熏眼的疼痛感，死命的攻向庄门。

    浓烟渐渐逼近，视线被遮挡。吴浩皱起眉头，心中暗自下定决心对着身边数十名支脉家兵吩咐:“匪寇双目以被浓烟熏伤，我意大开庄门尔等可愿死战“。

    “愿“。数十名支脉家兵齐声高呼，纷纷丢弃手中的弓，拿起地上的长枪。一股视死如归的气势，悄然蔓延开来。

    吴浩见状心中豪气大起，看向一旁的好友刘晔见他神色如常，随即对着身边的家兵吩咐:“大开庄门、杀敌“。

    “诺“。一时之间数十名支脉家兵好似见到的不是少年，而是一位豪气冲天的英豪。手中的长枪重重往脚下一跺，士气瞬间攀升。

    庄门轰然大开，数十名支脉家兵早已在后面摆好阵势，一支支长枪指向前方。十几名还未反应过来的黄巾匪寇，猝不及防之下便以丢了性命。

    一名名支脉家兵手提长枪冲入庄外的浓烟之中，紧接着喊杀之声四起。

    听着耳边传来的厮杀声，站在一旁的刘晔。看着庄外在浓烟下，略显的有些不真实的人影陷入沉思之中。