
    吴浩带着吴虎穿小道往巢湖方向奔跑，一路上果然如同自己推测的一般。黄巾来袭是从居巢县神不知鬼不觉绕道而来，要不然这路上为何会毫无异常。

    巢湖岸边百名青壮各自手持长枪，背着弓箭神情肃穆的在四周警戒。

    吴龙身穿盔甲，腰间佩戴着一柄佩剑。盯着前面一望无际的湖水，看着几条小船缓缓划来，心中稍微舒了一口气。随后转身目光环视百名青壮，对着他们大声吩咐:“列队、准备渡河驰援合肥侯国“。

    “诺“。百名青壮轰然应诺，在吴龙的身后列成两队。

    小船缓缓靠岸，吴龙的嘴角闪过一丝笑意。本来早已赶到了此处，但不想太守援兵赶到，故此船夫让郡中精锐先渡巢湖。所以这一来二去，也就耽误了时日。

    吴龙想到这里，也不转身当即大喝:“上船“。

    “吴龙且慢“。急促稚嫩的声音从后面传来，吴浩从后面急匆匆的跑来，看着还未渡河的吴龙心中大定。

    吴龙转身看向前方，见吴浩带着吴虎急匆匆的跑来，双目中闪过一丝惊讶的神色。他不明白，此时两人为何跑来:“见过三公子“。

    “见过三公子“。百名支脉家兵刚想上船却听见声音传来，下意识的停下脚步转身看向去，见是吴浩连忙行礼。

    如今世道纷乱，为求活命百姓纷纷依附世家大族得以苟延残喘。这百名青壮都是黄巾之乱爆发后前来依附的人，由于依附的时日尚短所以并没有根基，此时见家主之子到来自然不敢怠慢。

    吴浩想到县城外的黄巾军不敢拖延，直奔主题:“黄巾来袭，如今巢县、县城已经处于战火之中。你等应该立即回援，解县城之危“。

    “公子之言千真万确，如今县城中仅有县兵二百以及我吴氏、家兵一百，仅凭这区区三百兵力恐怕难以久守“。不等吴龙反回复，吴虎急促的语气便已传来。

    吴龙心中一惊可半晌之后反应过来，面露疑惑的神色双目中满是不信。黄巾匪寇远在合肥侯国，又怎么可能会前来，只是吴浩、吴虎两人的神色并未有半点虚假，这让他有些吃不准:“黄巾匪寇袭击县城？“。

    “如果不是形势危机我们何苦疾驰而来？“。吴浩擦了擦额头的汗水喘着粗气，对着吴龙解释。

    百名青壮家兵面面相窥，对于黄巾来袭之事将信将疑，毕竟巢县和合肥侯国有着巢湖阻隔。虽说今年黄巾余部在起声势大盛，但这些匪寇也不可能飞过巢湖兵进巢县。

    吴浩把这些支脉家兵的神态尽收眼底，稍微平复心情对着他提示:“按道理来说这支黄巾匪寇不可能神不知鬼不觉的绕道县城之外，但你们可别忘了，除了巢湖可还有一条路可以行得通“。

    “还有一条路？“。吴龙稍稍思索随后摇了摇头:“如果黄巾匪寇从居巢县绕道我巢县，这一路上不可能没有半点消息“。

    “如果居巢郑氏暗中放行呢？“。吴浩对着吴龙反问，同时目光环视百名支脉家兵，密切主意着他们的神态。

    吴龙眉头渐渐邹起，百名支脉家兵议论之声大起，他们妻儿老小都在巢县下属七座村庄之内。自知村庄内以无青壮都是些老弱妇孺，若黄巾来袭恐怕危以。

    吴浩见吴龙还在犹豫，心中牵挂巢县局势。想到巢县被黄巾匪寇攻破之后，春兰以及自家老娘凄凉的样子忍不住打了一个寒碜。脸色瞬间沉了下来。千年智慧岂可小觑，几乎立即就想到了一个办法。

    清脆的拔剑之声响起，吴浩用手中的佩剑指向吴龙的咽喉，声音虽然有些稚嫩但语气中却夹杂着威严:“我以吴家三公子的身份，命令你吴龙带着百名支脉家兵返回村庄，庇护七座村庄之内的老弱妇孺。若我父怪罪尔等，你等大可说是我吴浩用剑胁迫尔等所为“。

    声音掷地有声，百名支脉家兵看着眼前少年手持利剑被其气势压倒，心中渐渐升起一股敬佩之感。

    见吴浩满脸的威严，吴龙好似生出了一丝错觉，感觉眼前之人是家主而非公子。双手抱拳微微躬身，虽说心中有些疑惑但看着三尺剑锋，还是恭恭敬敬一礼:“愿听公子之命“。

    “尔等卖身我吴氏，此时我吴氏有难，尔等妻儿老小命在旦夕。可愿听我之命，渡过此次危机，家中但有责罚我吴浩一力承担“。听见吴龙之言，吴浩乘势追击对着百名支脉家兵逼问。

    百名支脉家兵听着吴浩掷地有声的话语，不由得心中一惊，下意识的脱口而出:“愿听公子之命“。

    “得罪了“。吴浩在心中大舒一口气，随手把手中的佩剑归鞘。方才出剑只是情急之下不得已而为之，吴龙此人忠义哪怕为吴氏坦然赴死都不皱眉头，只是情况紧急只能如此。

    话音一落吴浩看向吴虎，对着他直接吩咐:“你立即乘船渡过巢湖，前往合肥侯国，把此地情况告知我父以及两位兄长。言黄巾匪寇分兵，突袭巢县，请求家父立即回援“。

    “诺“。吴虎自知情况紧急，不敢过多怠慢当即一礼往前面船上走去。

    吴浩目光转向众人，在脑海中思索巢县地势又是一阵分析，随后对着吴龙吩咐:“黄巾匪寇一千，我等百人在外不可硬碰。此时县城有三百兵力据城墙而守，黄巾匪寇急切之间难以攻下。时日一久匪寇心中必生怨气，彼时分兵劫掠下属七座村庄。我等百人可凭借对地势的熟悉，将他分而击之。你可先派遣十人快速奔赴县城之外，其余人等经小道，随我前往关庄与县城形成犄角之势，拖延时日“。

    “诺“。百人轰然应诺，吴龙点出十人快速往县城跑去。

    看着吴龙等人离去，吴浩想到那夜的星象，不由得把心一沉。区区黄巾匪寇，难道真以为自己这穿越人士是吃干饭的。不管是谁，既然想毁了自己的家，那么就别怪自己下死手。