
    吴浩刚刚见郑爽被强明、强珍一伙人暴打，心中郁闷的心情早已丢到九霄云外。带着吴虎和钟仇两人，优哉游哉的闲逛。完全没有想到，一群黄巾正在四处搜寻自己。

    不远处的人群中，一名黄巾急匆匆的往后跑去。对着黄巾头领一阵耳语，黄巾头领暗暗点头，目光环视身边三十名手下:“你们确定，这一次没有弄错人？“。

    “决对没有弄错“。几名黄巾对着头领拍着胸脯保证。

    黄巾头领看了看天上的太阳暗自点头，对着身边的人一招手:“随我来“。

    三十名黄巾连忙跟上，如同潮水一般往前方跑去。

    周围的人见他们杀气腾腾一个个自发的闪开，一条畅通无阻的路出现在眼前。

    吴浩正打算转弯的时候，突然被一群人堵住，目光环视感觉有点面熟。稍微思索，不由得恍然大悟。这些人不就是刚刚暴打郑爽的人吗？:“你们去而复返，所为何事？“。

    “你是吴氏公子？“。黄巾头领沉着脸，大步走来，对着吴浩质问。

    吴浩听着这语气，心中有些不悦，眉头微微邹起对着他们反问:“是又如何，不是又如何“。

    “如果你不是吴氏公子，就暴打一顿，反之则带走“。黄巾头领也邹起眉头，心中有些恼火。

    吴浩一声冷笑，目光环视:“好大的口气，朗朗乾坤之下，居然敢公然行凶“。

    “少废话、若不回复那就先打一顿，然后在带走“。黄巾头领听见吴浩的冷笑，想到强明两兄弟做的事情，心中怒火更胜。

    吴虎和钟仇两人心中虽然有些惊惧，但此时已无退路。只能把心一横，往前走了一步。把吴浩护在后面，虎视眈眈的看着前面的这群人。

    吴浩并非无脑之人，见他们来者不善，自然没有给他们好脸色:“让开，休要阻挡了我们去县府的路“。

    “尔敢“。见吴浩完全不理会自己，黄巾头领拔出那柄宝剑，指向吴浩三人。

    周围人群被黄巾气势吓住顿时惊慌失措，纷纷四散开来。

    黄巾头领见吴浩等人面不改色，又见太阳渐渐西斜当即不在耽误，对着身后的黄巾吩咐:“给我打“。

    三十名黄巾听见吩咐，一个个扑了上去，拳脚相交之声顿时四起。

    就在此时人群的后面传来一阵声响，一队官兵拥簇着一名身穿官服的中年人正在巡视。见人群慌乱，不由得微微皱眉:“发生了何事？“。

    “启禀大人，有暴徒正在围攻吴氏公子“。一名官兵飞快跑去打探，随后跑回来对着中年人回复。

    中年人来不及多想，对着身边的官兵吩咐:“立即捉拿暴徒“。

    “诺“。众官兵躬身领命，抽出随身的佩剑扑向前方。

    周围百姓纷纷让道，不多时以冲到吴浩的身边。

    吴浩见官兵前来，大喜过望正想出声的时候，却传来一声暴呵。

    “不好、官兵来了、快撤“。不知是那名黄巾发出的声音，紧接着一行人慌忙四散。

    吴浩眼疾手快，一脚踢向黄巾头领。

    黄巾头领见官兵前来，本就心慌。现在又见吴浩一脚踢来，下意识的躲闪。

    脚正好踢到黄巾头领握着宝剑的那只手，只听一道声响，宝剑落地。

    此时若黄巾头领去捡宝剑，必会被官兵团团围住，不得已只能忍痛跑远。待过几日巢县攻破之后，在取回宝剑亦不迟。

    官兵来不及多想，慌忙往前面追去。

    此时中年人的声音再次传来:“且慢，维持城中秩序为重“。

    众官兵目光看向慌乱的人群，顿时露出恍然大悟的表情，一个个重新列队站好。

    吴浩趁着人群慌乱之际捡起地上的宝剑，又见剑鞘上精致的装饰不由得心中一喜，慌忙把地上的利剑归鞘。

    中年人缓缓走来，见吴浩手中的宝剑以为是他自己的，也就没有多想:“浩儿、你为何在此处“。

    “侄儿见过叔父“。吴浩听见声音，连忙把目光从宝剑的上面移向中年人。

    此人名为吴绩，是吴固的堂第，太守见吴家战功累累，又见朝廷并无褒奖，脸面有些无光。于是便将巢县、县令一职，许给吴氏。吴固乘机保举吴绩，坐上这巢县、县令之位。

    吴绩微微点头目光环视，对着官兵吩咐:“驱散百姓，以免聚众生出枝节“。

    “诺“。官兵轰然领命，围观的百姓瞬间为之一空。

    吴绩见百姓离去，目光看向吴浩:“你为何被暴徒围困？“。

    “侄儿也不知“。吴浩微微摇头，此时他还在云雾之中。

    吴绩的目光看向吴虎以及钟仇，见两人也是一脸疑惑的样子，随即也就不在这个问题上过多询问。半晌之后好像想到了什么，目光再次看向吴浩:“兄长可是率领家兵走了“。

    “昨日家父就以和太守一同离去“。吴浩对着吴绩回复，随后露出疑惑的目光:“难道叔父对此事并不知晓？“。

    “前段时间依惯例前往郡府，今日上午回来后，方才得知消息。听闻黄巾匪寇声势浩大，只怕兄长此去会有些麻烦“。吴绩想到此事，忍不住一声长叹。随即又想到吴浩毕竟还是一个孩子，也就不在多言此事。

    吴浩见吴绩神色，心中知道这位叔父所想，又见手中的宝剑对着他躬身一礼:“侄儿想回府休息，还请叔父准许“。

    吴绩没有出声，只是微微点头。

    吴浩见状带着吴虎以及钟仇快步往吴府方向走去。

    见吴浩等人走远，吴绩再次一声长叹。

    就在此时一名官兵好像发现了什么，从地上捡起一条黄巾，快步跑向吴绩:“启禀大人，发现此物“。

    “黄巾？“。吴绩接过黄巾，细细观看，突然发出一声惊呼。

    ……

    黄巾头领带着三十名手下急匆匆跑出县城，下意识的一摸不由得一惊:“不好“。

    “头领究竟发生了何事“。一名黄巾对着头领询问。

    头领不假思索的回复:“我的黄巾掉在巢县城中，只怕此战会横生波折“。

    “这可如何是好“。三十名黄巾面面相窥。

    黄巾头领想到那柄宝剑，以及掉落在地上的黄巾。狠狠的一咬牙，目光环视:“既然已经暴露，那么此时也顾不得其他，兵贵神速立即和大军汇合。最迟明日午时，挥军攻城“。

    “遵命“。三十名黄巾想到巢县的繁华，不由得一喜。紧接着一股肃杀之气，蔓延开来。

    黄巾头目一挥手，三十名黄巾立即往一处方向快步跑去。与此同时在他们不远处，郑海带着郑爽以及几名仆从露出意味深长的笑意，苦心布局这么多年，看来收获的时间快到了。