
    吴浩见吴虎走远目光转向手上的那卷春宫图，见春宫图上的标记还没撕开不由得一阵洋洋得意。今天遇见兰姐是你郑爽的命不好，要是这春宫图的标记被撕开了还真不好栽赃嫁祸。

    目光看着前方耀武扬威的郑爽，露出诡异的笑容。想想此人在光天化日之下，亲手打开春宫图的场景就刺激。

    嘴角微微翘起，悠哉悠哉的慢慢走向前方。

    郑爽正在滔滔不绝的对着前方的府门呵斥，心中大为畅快，颇有点挥斥方遒的感觉。此时一道懒散的声音在耳边响起，温和中夹杂着虚伪让人心中一阵恶心。

    “原来是郑爽兄来访，为兄有失远迎幸会幸会“。吴浩慢悠悠的走来，一脸虚伪至极的笑容挂在脸上。明明自己年纪比对方小，却在言语中占了便宜。

    听着为兄两个字郑爽如同踩了尾巴的猫，瞬间就炸毛。想到周瑜变成猪头的样子，新仇旧恨一同涌来，怒火瞬间狂涨。双眼泛红，用手重重的指着吴浩:“年岁未满十四，你居然敢妄自称兄“。

    “常言道达者为师，我学问比你高，有碍于双方长辈的情面所以不敢自称为师。退而求次，称一声兄长也不为过“。吴浩毫不犹豫的反驳，活脱脱一副气死人不偿命的样子。

    郑爽气急败坏，恨不得在这朗朗乾坤之下。对着身边的人手吩咐，将其剁成肉泥:“荒谬“。

    “如何荒谬？“。吴浩完全不给郑爽思考的时间，当即对着他质问。

    郑爽哑然，脑海中快速思索，瞬间找到了一个理由:“你、你品行不端，在郡府居然暴打同窗好友周瑜“。

    “分明是周瑜欺负我好友刘晔在前，我打周瑜乃是仗义出手，又如何称得上是品行不端“。吴浩睁眼说瞎话的本事越来越娴熟，不假思索就找到了一个理由。

    说完还不过瘾，继续往下挖坑，目光环视周围的人群就是一通刁状:“诸位父老乡亲，大家都来评评理。我和刘氏皇亲刘晔、居巢郑氏公子郑爽、以及郡府舒县周氏公子周瑜，为同窗好友。几天前周瑜醉酒意图调戏游街的少女，我好友刘晔上前阻拦，他不仅不听反而对着刘晔拳脚相加。我苦劝不得只能仗义出手，这才挽救了一名少女的贞洁。没想到周瑜酒醒之后，不仅没有像我二人表示感谢，反倒血口喷人。说这一切都出至我们的计策，如今更是让他的好友居巢郑氏郑爽带着人欺负我们巢县。若此事发生在诸位乡亲的身上，敢问诸位乡亲，彼时又会如何决断“。

    听到吴浩解释缘由，围观的人顿时哗然。一句我们巢县，立即让百姓风向大改。目光齐刷刷的看向郑爽，大有一言不合就开口痛骂的架势。

    郑爽大怒几乎被气的说不出话来，指着吴浩的手有些发颤:“你、你颠倒是非，血口喷人，我好友周瑜是翩翩君子，能坐怀不乱岂容你侮辱“。

    “坐怀不乱？“。吴浩好像有了惊天的发现一般，忍不住对着人群一声惊呼:“我一直在疑惑，周瑜明明是君子为什么会做出那样的事情，如此看来问题就是出到这坐怀不乱上。敢问贤弟，你和周瑜去哪里坐怀不乱了？“。

    围观的人群瞬间反应过来，特别是那些成年男子一个个虎视眈眈的看着郑爽一行人。好一个坐怀不乱，原来他们去过风月之所。

    一名小孩忍不住扯了扯旁边老者的衣服，睁大了眼睛，目光中满是求知的神色:“爷爷什么是坐怀不乱“。

    “呸、如此污秽的事情你还是不要知道的好“。老者被问的脸色通红，对着自己的孙子回复。

    小孩见老者目光严厉，下意识的缩了缩脑袋，露出惧怕的神色。连忙闭口，不敢在多问。

    郑爽听见这番话，气的怒极反笑对着吴浩质问:“空口白牙侮辱他人名誉，你若有胆就拿出证据来“。

    听见证据两个字，周围的人群反应过来。弄了半天都是一面之词，看向郑爽的神色渐渐有些缓和。

    看着郑爽气急败坏的样子，吴浩心中就是一阵舒爽。目光上下打量，露出是笑非笑的神色。

    周围的人见吴浩这幅神色不由得微微皱眉，别人要问证据你倒是给啊。

    郑爽把周围人群的神色尽收眼底，心中大定不由得胆气一状，对着吴浩就是一顿呵斥:“装神弄鬼，有本事你把证据给我拿出来“。

    “何苦这么咄咄逼人，本来看在同窗的份上，我还想替你和周瑜保留点情分。哎、如今看来也成了奢望“。吴浩欲言又止露出为难的神色，好像真的在替郑爽和周瑜隐瞒着什么天大的秘密。

    郑爽看在吴浩的神色恨得咬牙切齿，心中的火气又大了几分。

    吴浩感觉火候已到，故意装出一副嘘嘘不已的样子，对着郑爽一番感慨:“起初我还不知道为何那日周瑜醉酒之后，不仅不感激我和刘晔反而倒打一耙了“。

    “得益于郑爽贤弟的解释，如今才知原来是我拿到了不该拿的东西“。不等郑爽插言，吴浩接着又是一阵感慨。

    看着吴浩煞有介事的样子，郑爽不由得被他那精湛的演技给忽悠懵了，心中泛起了嘀咕:“我为你解释了？“。

    “哎“。吴浩一声长叹，好似自己站在一处高峰吹着寒风，望着苍茫大地露出一副寂寞之感。眼前这小子掉到了陷阱还不自知，可悲可叹。这天下之大，到底何处才有敌手。

    听着吴浩那夸张的长叹，郑爽反倒反应了过来。自己和周瑜压根就没有去过什么风月之地，有道是身正不怕影子斜，他有什么自己接住就是了。想到这里，心中胆气再次回归，目光也渐渐凌厉了几分:“有话就直接说，别支支吾吾故弄玄虚“。

    “这？“。吴浩突然露出惧怕的神色，不知道在恐惧着什么。话在嘴边又咽了下去，有道是半遮半掩方为绝美。自己两世为人，这些小伎俩完全不用多想，全是下意识的本色演出。

    见吴浩的神色，郑爽刚刚壮起来的胆气，不由得猛涨。心中再无疑虑，他以料定吴浩已经计穷:“你若不说，那就是诬告。你败坏我居巢郑氏以及舒县周氏的名声，少不了要去太守大人哪里走一趟“。