
    听着周边围观的人议论之言，郑爽只感觉天雷滚滚，被炸的外焦里嫩。这一生何尝受到过如此屈辱，一时间怒火涌上心头直接往大脑冲去。双手重重的往下一仍，画卷被丢到地上。

    一副春宫图在阳光的照耀下格外醒目，人群中怒骂之声传来。

    “收起你的画，别污浊了孩子们的眼“。

    “堂堂世家子弟居然做出此等事情，实在是老朽等人大开眼界“。

    “你若还有半点羞耻之心，就因立即收起此画，灰头土脸的滚回你们的居巢县去“。

    一名名老者和青年人纷纷用手捂着自家孩子的眼睛，对着郑爽大声呵骂。

    郑爽暴怒，睁着通红的双眼，指向四周的围观人群:“放肆、我乃居巢郑氏家主之子，岂容尔等侮辱“。

    话音一落拔剑之声纷纷四起，站在郑爽身边的壮汉纷纷拔出佩剑，一股肃杀之气蔓延开来。

    围观的人心中一惊，此时才想起世家的威名，一个个纷纷往后退去，

    吴浩看着大发神威的郑爽一声冷笑，弯下身子捡起春宫图，随即将其卷好:“好一个郑氏，你可知此地乃是巢县而非居巢县“。

    “栽赃陷害、蛊惑这些刁民侮辱我居巢郑氏以及舒县周氏。别说你区区巢县，就是整个庐江亦不敢如此。尔等既然做了，就休怪刀剑无情，须知世家亦有雷霆之怒“。郑爽双目通红，配合着手持利剑的二十名壮汉，宛如从地狱中走出的恶鬼。无边的杀气，好似能随时将此地杀戮一空。

    吴浩完全没有受到郑爽气势的影响，对着郑爽等人质问，语气一声比一声严厉:“区区二十郑氏家兵就敢在此地耀武耀威，难道你等是在欺辱我吴氏无人乎？“。

    “吴氏家兵何在“。吴浩不等郑爽回话，目光看向府门当即大喝。

    府门轰然大开，密集的脚步声传来。一队手持长枪的吴氏家兵大步走了出来，紧接着府墙以及房顶之上出现一名名弓箭手，虎视眈眈的看着前方。

    郑爽大怒抡起手中的拳头就往吴浩身上招呼。

    周围的人早已被吴府弄出的阵势吓到，此时又见郑爽扑向吴浩。一个个吓的亡魂大冒，唯恐被弓箭手乱箭穿心，慌忙转身往后方奔逃。

    一时之间哭诉之声不绝于耳，人群中更是一阵慌乱。

    吴浩见郑爽突袭，立即往旁边躲闪，险些的避开这一击。

    二十名郑氏家兵见自家公子都已经开打，自持吴氏不敢大开杀戒。随即收起利剑不在犹豫，齐刷刷的扑向吴浩。

    一排手持长枪的吴氏家兵，也知分寸，又见情况紧急纷纷丢到手中的长枪，赤手空拳前去支援。

    拳脚相交之声响起，一名郑氏家兵扑向吴浩。

    吴浩刚刚躲开郑爽的拳脚，又那还有余力躲闪，只能直愣愣的看着即将打到自己的拳头。

    就在此时门前飞来一只箭矢，正中那名郑氏家兵的拳头。

    郑氏家兵吃痛的发出一声惊呼，脚步不由得慢了一步。紧接着一道人影急速奔来，暴呵之声随之响起，硕大的拳头重重的击到了身上:“大胆匪寇既然敢袭击公子“。

    吴虎那魁梧的身躯出现在眼前，双目中泛起杀伐之气，见一击得手紧接着又是一拳。那名袭击吴浩的家兵随即倒地，重伤不起。

    郑爽乘机扑向吴浩，一只手重重的挥了过去。

    吴浩反应过来下意识的躲闪，同时又伸出一只脚。

    郑爽猝不及防之下被吴浩一绊，结结实实的摔到在地。

    此时从府中传来一声大喝，浑厚的在耳边如惊雷般炸响:“弓箭手、抽箭上弦，若十息之内不住手，尽数射杀“。

    “诺“。弓箭手轰然应诺，紧接着一支支箭矢抽出，弓开满月死死的盯着前方。

    双方同时一惊，立即分开不在打斗。

    一名身披盔甲的青年汉子，身材魁梧。从双手上来看，是一个久经战阵之人。

    脚步虽轻，却让人感觉到如山般的压力。看上去只有一人，但配合着房顶以及府墙上的弓箭手，却让人感受到了死亡的气息。

    吴虎见男子走来，露出惧怕的神色，连忙恭恭敬敬一礼:“见过兄长“。

    男子并没有理睬吴虎，目光看向倒在地上哀嚎的两名本家私兵，不由得邹起眉头。对着两人呵斥，语气中满是严厉:“尔等必定是在训练中偷懒耍滑之人，抬下去重责一鞭，训练加一倍“。

    “诺“。周围的吴氏家兵轰然领命，走出几人七手八脚的把那两名重伤的男子往府中抬去。

    见人被抬走男子对着吴浩恭恭敬敬一礼:“吴龙见过公子，敢问公子究竟发生了何事？竟然让吴虎急匆匆调集府中家兵，和人在此缠斗“。

    “预防居巢郑氏老羞成怒而已“。吴浩对着吴龙解释，目光却看向倒在地上的郑爽。

    几名郑氏家兵立即反应过来，七手八脚的扶起郑爽。默默在在他身后站成一排，虎视眈眈的看着吴龙。

    郑爽回过神来，感受着脸上传来的疼痛感，手中颤颤巍巍的指着吴浩:“你、你栽赃陷害，我居巢郑爽此生必不会与你善罢甘休“。

    “说我栽赃陷害，你倒是拿出证据来。反倒是你亲手打开周瑜所回赠的春宫图，难道还想在众目睽睽之下狡辩吗？“。看着灰头土脸的郑爽，想到他刚刚不可一世的样子。吴浩没由来的心中一阵暗爽，对着他步步紧逼。

    在远处围观的人纷纷点头，不管怎么说，郑爽亲手打开春宫图的事实是无法辩驳的。

    郑爽百口莫辩，半晌之后对着吴浩斥问:“谁又能证明这就是周瑜的，我看这春宫图应该是你买的才对“。

    “我买春宫图？“。吴浩好像听到了莫大的玩笑，对着郑爽反问:“那我为何没有拆开观看？“。

    “你、你一定是算准了今天我会来，所以、所以……“。郑爽说到这里突然感觉说不下去了，毕竟自己突然前来之事吴浩完全不知道，难道这真是周瑜所为？。

    吴浩情不自禁的大笑，盯着郑爽继续追问:“所以你认为我事先得到了消息？故意买了一副没打开过的春宫图来陷害你？郑爽啊郑爽、你未免也太看得起你自己了吧“。