
    一处庭院中，黄巾头领和郑海相对而坐。家丁端来酒水，两人互敬一樽。

    郑海放下酒樽，对着旁边一招手，有仆从捧着一柄剑缓缓走来。

    目光看向黄巾头领，脸上泛起笑容:“将军为渠帅心腹，统领一千精锐，身份高贵。我郑氏见头领亲自前来心中感激，于是昨夜便遣人取来这柄宝剑赠送给头领，聊表心意“。

    “这、这怎么好意思“。黄巾头领的目光看向那柄宝剑心中一喜，露出满脸虚伪至极的笑容。

    郑海从席位上站起来，接过仆从手中的宝剑，递向黄巾头领:“此剑是我居巢郑氏花费重金打造而成，将军推辞难道是看不起我们郑氏？“。

    “并非如此，只是……“。黄巾头领说到这里，突然有些语塞不知接下来应该如何回复。

    郑海把宝剑放到黄巾头领的面前，随后再次盘膝而坐:“昨日吴氏羞辱我那侄儿，将军派人绑了吴浩小儿，对我郑氏而言岂不是帮了大忙“。

    “如此说来，本将就恭敬不如从命“。黄巾头领看着宝剑早已想据为己有，此时见状自然顺水推舟。

    郑海淡淡一笑，并不在多言。端起一樽酒，两人再次一饮而尽。

    黄巾头领方向酒樽，心中一片火热。不顾失礼一把抓起案几上的宝剑，紧接着立即出鞘，一抹阳光照耀下来发出嗜血的光辉。

    心中大喜过望，当即站起来，对着案几的一角挥了下去。

    案几的一角瞬间被削掉，利剑回鞘黄巾头领重新坐好。

    看着黄巾头领一气呵成的动作，郑海的嘴角动了动，却也不等不露出敬佩的神色。比起杀伐手段，他们世家确实比不上这些泥腿子出身的黄巾。

    “好剑“。黄巾头领看着手中的宝剑当即发出一声感慨，随后对着郑海询问:“不知此剑多少金，本将想订做一些“。

    “此剑是名匠打造而成，光本金就需要三十金“。郑海微微摇头，对着黄巾头领解释。

    黄巾头领一愣，这才反应过来不由得讪讪一笑:“如此贵重，反倒是我狂妄了“。

    郑海笑了笑，正打算出言的时候，却听见吵杂之声传来。眉头微微邹起，又想到这里毕竟是黄巾的庭院，随即不动声色的将眉头重新舒展开来。

    强明带着强珍以及三十名黄巾，大大咧咧的押着郑爽走来。一边走着，郑爽一边在怒吼。

    “你们会后悔的“。

    “快放了本公子你们这些暴徒“。

    “你们这些黄巾吃里扒外，拿着我郑氏的好处，却暴打本公子“。

    “今日之羞辱，我郑氏和你们没玩“。

    一声声抱怨传入耳中，郑海脸色一变，不等黄巾头领反应过来。立即冲向郑爽，紧接着一个大耳光下去:“混账“。

    郑爽只感觉一声惊雷在耳边炸响，紧接着脸上又传来火辣辣的疼痛感。呆呆的看着满脸怒火的郑海，却半个字都不敢出口。

    强明对着黄巾头领恭恭敬敬一礼:“启禀头领，此人明明是吴氏公子，却谎称郑氏公子。属下气不过，这才施以拳脚“。

    郑海和黄巾头领瞬间傻了，他们做梦也没想到居然会出现这样的事情。

    黄巾头领嘴唇动了动，半晌才对着强明等人询问:“你、你说他是谁？“。

    “吴氏公子“。强明不假思索的回复，语气格外的肯定。

    强珍也连忙附和:“我可以作证，此人就是吴氏公子“。

    黄巾头领看着两人信誓旦旦的样子，突然生出一种错觉，是不是自己真的记错了。想到这里，目光看向郑海。

    郑海这才反应过来，看着郑爽那屈辱的样子，只感觉心中在滴血:“此人是我那侄儿郑爽，昨夜将军还见过，难道将军忘了“。

    “本将如何会忘“。得到郑海的回复，黄巾头领下意识的回复。

    一股怒火从心中升起，黄巾头领气势汹汹的走向强明以及强珍，抬起手就是一人一个大耳光:“你们在说一遍他是谁“。

    “吴、吴氏公子“。强明和强珍两人还没有回过味来，对着头领下意识的回复。

    黄巾头领见两人嘴硬，不假思索对着两人又是一人一个耳光:“在说一遍“。

    “郑、郑氏公子“。强明和强珍两人这才反应过来，一个个捂着脸露出哀怨的神色。

    郑爽奋力的挣脱几名黄巾的手，捂着被打肿的脸:“他们欺辱我郑氏……“。

    “混账“。郑海唯恐郑爽惹火，以极快的速度对着郑爽再次扇去一个耳光。

    感受着自己的脸再次肿大了几分，郑爽一时懵了，完全想不明白为什么好端端的自己又会被打，只能露出委屈的神色:“伯父“。

    “闭嘴“。郑海神色一正，连忙呵斥。

    黄巾头领目光看向强明两兄弟，对着他们重重的踢了两脚:“滚、立即滚出巢县“。

    “啊？……“。强明、强珍被踢的后退了几步，不由自主的发出一声惊呼。

    黄巾头领邹起眉头，语气中满是严厉:“啊什么啊，还不快滚，难道你们还不觉得丢人“。

    强明、强珍两兄弟欲哭无泪，只能捂着被打的脸，慌慌忙忙往外面走去。

    见两人走远，黄巾头领对着郑海躬身一礼:“我教导无方，以至于属下抓错了人，我向郑氏赔礼“。

    “将军何须自责，此乃小事无妨“。郑海故意不去看郑爽那猪头一样的脸，昧着良心对黄巾头领宽慰。

    黄巾头领神色一正:“我现在立即带入前去抓捕吴氏公子以作赔罪，告辞……“。

    “你们跟我来“。不等郑海回复，黄巾头领一挥手，带着剩下的黄巾往屋外走去。

    郑海见院中之人走的一干二净，目光看向郑爽微微一叹:“贤侄委屈你了“。

    “伯父这到底是为什么？“。郑爽想到刚刚郑海扇过来的两个耳光，满脸苦涩的询问。

    郑海的目光看向前方，嘴唇动了动最后还是说了出来:“你可知黄巾军就在眼前，最迟明日上午一千黄巾就可兵临城下，而这支黄巾的统领就是方才那人。伯父若容许你胡说，只怕旦夕之间兵锋转向，居巢县就会成为血海“。

    “怎么、怎么可能会有这么快“。郑爽一愣，霎时反应过来。想不到黄巾军的兵锋如此之快，让人措手不及。想到刚刚的那些话，心中惧怕不已。