
    吴虎看向吴浩，见到他手中的春宫图不由得一愣。瞬间反应过来，指着春宫图大喊:“春、春宫图“。

    “春宫图怎么了？“。吴浩不解的对着吴虎询问，目光看向春宫图不由得一呆。

    刚刚被吴龙、吴虎这两哥们一打岔，貌似自己忘了一件很要命的事情？。想到春兰等女，只感觉手中的春宫图有些烫手。眉头微微邹起，一时之间却又想不到好的理由。

    难道硬着脖子说，春宫图是周瑜送给郑爽的友谊定情之物，估计自家老娘会杀了自己的。

    别说古人的智商是弱智，最少自家老娘那双火眼金睛貌似瞒过不过。

    想到这里吴浩下意识的挠了挠头，脸上满是纠结。难道要藏起来？或者是嫁祸给吴虎。等等嫁祸给吴虎？这好像有点不地道，像自己这么正直的人，怎么能做出这么可耻的事情呢？。恩、就这么愉快的决定了，如果自己老娘问起来。有道是死道友不死贫道，就勉为其难的做一次违心之事吧。

    看着吴浩脸上露出来的神色，吴虎瞬间有了一种大祸临头的感觉，下意识的对着他大喊:“公子你可不能栽赃给我，我是冤枉的“。

    “行了、行了，像本公子这么正直的人，这么可能会做出这样的事情呢？“。吴浩的心思被吴虎一语道破，脸不红心不跳的应付，随后一句话彻底暴露了心中所想。

    一副老气纵横的话，从口中发出，完全不给吴虎插言的余地:“年轻人犯点错误是在所难免的，血气方刚看点春宫图也是正常的。所以你不用多想，好好本色演出就好“。

    “公子……“。吴虎好不容易高兴起来心情，瞬间落入低谷。一副比哭还难看的笑容，从脸上浮现。语气中近乎哀求，一副楚楚可怜的样子。

    无法想象一名威猛魁梧的男子，是怎么练就出这么高难度神色的。天可怜见，从小到大自己不知道给公子背了多少黑锅，以至于自己的名声在春兰姐那边臭名昭著。要不然刚刚他们议论的时候，为什么一想到公子做坏事，就说是自己挑唆公子的做的。要知道我可是最无辜的那个人好不好。

    以公子的精明，难道还需要挑唆。每次想到这里，吴虎总是充满了无数的哀怨。

    看着吴虎那幽怨的眼神，吴浩不由得起了一身的鸡皮疙瘩。心中打了一个寒碜，下意识的露出惧怕的神色:“别、我是正常人，你千万不要生出什么不该有的念头“。

    “公子其实我……“。吴虎又哪里不知吴浩话中的意思，顾不得心中的恶心，故意露出更加幽怨的目光。接着说出，更加恶心的话:“若公子想让我生出那些念头，也是可以的“。

    吴浩一口气没揣上来，差点喷出老血，几乎是对着吴虎咆哮:“滚“。

    “公子要是不把春宫图的事情栽赃给我，我就走“。吴虎语气回复正常，一副讨价还价的神色。

    吴浩气急随后脑海浮现一个事情，神色瞬间恢复正常。但想到刚刚吴虎那恶心的样子，还是没好气的瞪了他一眼:“二选一、要么心甘情愿的和我母亲说春宫图是你挑唆我去的。要么我们刚刚说的，帮你当将军的事情免谈“。

    “公子……“。吴虎幽怨的神色大有再次浮现的趋势，打蛇打七寸，没想到自己的七寸却被公子拿捏的死死的。

    看着吴虎的样子，吴浩心中一紧，他可受够了这幽怨的神色:“快点选“。

    “能不能不选“。吴虎的脸上满是哀怨，对着吴浩祈求。虽说明知这样弄没有什么效果，但还是忍不住想试下。

    吴浩脸上一沉，露出不悦的神色，紧接着好像想到了什么，神色转而变得平淡下来:“可以“。

    “真的？“。本来只是想试试的，没想到公子居然有松口的迹象。吴虎顿时生出一种死里逃生的感觉，心中充满了庆幸。

    吴浩双目一瞪，对着吴虎反问:“本公子何尝欺骗过你？“。

    “貌似公子很喜欢骗人“。吴虎在吴浩眼神的鄙视下，小说的嘀咕着。

    “有本事大声点？“。

    “没、没……“。

    “像本公子这么正直的人，怎么可能食言而肥，你要是在嘀嘀咕咕当心吃不了兜着走“。

    “公子我真的能两者都不选吗？“。吴虎不敢在这个话题深究，对着吴浩询问。

    吴浩露出似笑非笑的神色，双目中充满了诡异:“本公子何必要骗你“。

    “那我两者都不选“。吴虎不假思索的回复，生怕吴浩反悔似的。

    “你确定？“。

    “只有傻子才会不确定“。

    吴浩听见吴虎这么肯定的话，不在出言，站直了身子往府中的方向走去。脚踩在地上的落叶，发出沙沙之声。

    看着吴浩这么反常的举动，吴虎突然的心中突然浮现出一股不详，当即对着吴浩的背影大喊:“公子“。

    “你想反悔？“。吴浩停下脚步，转身对着吴虎询问。

    吴虎连忙摇头，开什么玩笑，刚刚那个选项不管选哪一个对自己而言都是火坑:“没有的事“。

    “哎、可怜可叹“。吴浩一声夸张似的叹息，转身继续往前面走去。

    吴虎心中那丝不详的感觉更加浓厚了几分，一个箭步快速跑向吴浩，不假思索的询问:“公子叹息什么？“。

    “自然是你的选择“。吴浩对着吴虎买了一个关子。

    吴虎一愣，脚步也停了下来。两个都不选，难道不是最好的结果吗？。

    吴浩看向吴虎，露出一丝得逞的笑意:“所谓的两个都不选，那就表明你既要替我背黑锅，同时也不用我帮你成为绝世名将“。

    “啊“。吴虎一声惊呼，露出北伐的神色，对着吴浩大声询问:“公子你耍赖“。

    “和你说过，耍赖是我们的特权，你有本事等会找家母辩解去“。吴浩本来就打算耍赖到底，毫不犹豫的给吴虎顶了回去。

    吴虎被气的半死，想到自己的名声早已坏的一塌糊涂，又怎么可能会有人相信。只能挤出比哭还难看的笑容，对着吴浩抱怨:“公子你不是自诩君子吗？你……“。

    “我？我什么，你有本事证明这不是你挑唆的证据吗？没有就别污蔑“。吴浩说完加快了脚步，往府中方向走去。

    吴虎大急，心一横脚一跺，对着吴浩的背影大吼:“公子、这事情我认了。但公子能不能帮我想想办法，让我上阵杀敌“。

    “以后看情况再说“。吴浩的回复顺着风飘向吴虎的耳畔，一转眼以跑入府中。