
    一家店铺之内人群如潮水川流不息，无数男男女女在里面挑选玉器。吴浩对着吴虎使了个眼色，吴虎扭扭咧咧不情不愿的用着龟速往前面挪移。

    吴浩见状恶狠狠的瞪了他一眼，吴虎不仅没有加速反倒停止了脚步。看着他那怂样，吴浩心中升起一丝不悦，重重的拍了一下吴虎的肩膀。

    吴虎心中一个哆嗦，想到看春宫图被兰姐当场抓获的样子，很是不情不愿的摇了摇头。

    “去“。吴浩看着店中如潮水般的人群，压低声音恶狠狠的吐出一个字。

    吴虎猛然打了一个激灵，死命的不从。颇有点良家妇女，对抗恶霸的架势。

    “你不说话我可就要叫了“。吴浩压低声音对着吴虎又是一阵威胁。

    吴虎一愣突然感觉这剧本有点不对，至于为什么知道剧本两个字，自然是得益于某人的熏陶:“叫把、叫破喉咙也没用的“。

    “你这样说那我可就真叫了“。吴浩不信邪的又是一阵威胁，好像想到了什么，神色渐渐平淡下来露出一丝诡异的笑容。

    吴虎心中不由得一紧，难道公子又想到了什么坏点子。想到这里死死的盯着吴浩，唯恐一个疏忽就着了他的道。

    “我为什么要叫？你让我叫我就叫，那是不是太掉面了。我去找店家问去，到时候看你怎么反驳“。吴浩说完大大咧咧的往里面走去，等到了后面在去问，本公子就不信问不出个所以然。

    吴虎见吴浩往里面走稍微停顿了一下，好像想到了什么立即火急火燎的往另一处方向跑了过去。

    吴浩虽然在前面走，但却时不时偷偷注意着背后的吴虎。

    他吴虎什么性格，这十几年来自己早已了如指掌，你越是装，他越是疑神疑鬼。此时有多半是偷偷跑到藏春宫图的地方，想方设法转移证据去了。

    吴虎停下脚步回头环视，见没有吴浩的身影，在心中大舒一口气小说嘀咕:“公子一定是发现了什么，看来我需要立即让店家帮忙转移一下春宫图的地方才好“。

    嘀咕的话语还未消散，吴虎便再次环视，寻找店家的身影。随后立即加快脚步，走向一处稍显偏僻的地方。

    吴浩露出一抹得逞的笑意，偷偷摸摸跟了上去。

    一名伙计在店内游走，吴虎不由分说立即追了上去。

    吴浩由于跟的比较远所以并未听清楚，但见吴虎的神色，对他们交谈的事情自然一清二楚。

    两人嘀咕一阵子，随即往里面走去。店内空间极大，又被货架隔开。七弯八拐走到一处人少的地方，伙计不知从何处拿出一堆画卷，缓缓走向另一处货架放好，随后对着吴虎露出会心的笑意。捂着嘴，转身往来时的方向走去。

    伙计刚走，吴虎就听见一声熟悉的叹息，顿时吓的亡魂大冒:“吴虎、你这又是何苦？最后还不是乖乖带着我找到了“。

    “公、公子……“。吴虎露出比哭还难看的笑容，完全不知道吴浩是什么时候走到这里来的。

    吴浩随手抽出一卷画，露出得意的笑容:“你可知西游记中的一句话，道高一尺魔高一丈，你想逃出本公子的手掌心还嫩了点“。

    “公子、这些东西你真的不能看“。吴虎对着吴浩哀求，万一这件事情被发现，那可就罪过大了。

    吴浩鄙视的看了一眼吴虎，在前世别说春宫图。就算是比春宫图还厉害的，自己看的还少吗？只不过对于古代的，比较好奇而已。

    想到这里，缓缓打开画卷。就在吴浩打算一饱眼福的时候，货架的另一面突然传来莺莺燕燕的声音。心中没由来的一紧，目光看向吴虎。见他露出比哭还难看的笑容，两人同时升起大祸临头的感觉。

    一群少女簇拥着一名十七、八岁的女子，正在挑选玉器首饰。女子一袭青衣，面容和身材虽说不上绝美，但在那堆少女中却也屈指一数。面容平和，若他人看第一眼感觉也就平常，但若多看几眼却能发现此女的容貌百看不厌，浑身上下有着一种温文尔雅的书香之气。

    一名名女子拿起手中的玉器对着少女说长道短，紧接着好似说到了什么开心的地方，声音不由得大了几分。

    “兰姐你可知公子今日在城外又说了一篇半截故事“。

    “我可听说那些孩子们气坏了，他们发誓再也不去听公子说故事了“。

    “公子为什么不能好好说完一篇故事呢？“。

    “感觉公子说的人鬼之恋挺好听的，如果能说完那就更好了“。

    “兰姐要不你什么时候和公子说说，能不能别尽说些半截故事“。

    春兰笑着摇了摇头，把手中的一个玉器放回原位，转身往前面走去。

    货架的另一边，吴浩和吴虎偷偷的看着，见春兰等人就要走来心中不由得一慌。

    吴虎求助似的看向吴浩，可又见吴浩手中的那卷春宫图，几乎要哭了。这时候被抓到，那还不得人赃俱获，连狡辩的步骤都省了。

    这个时候如果把春宫图放下，显然有些时间不够。情况紧急吴浩一把拉着吴虎，偷偷往相反的方向走去。

    吴虎心中一慌，一个不小心撞到了货架上。

    货架如何受得住吴虎的撞击，摇摇晃晃倒了下去。

    吴浩此时连杀了吴虎的心都有了，一副恨铁不成钢的样子，拉着他撒腿狂奔。

    货架往众女所在的方向倒去，几名少女慌忙去扶，费尽力气这才扶稳。

    紧接着看见两道奔跑的身影，不由得对着春兰发出一声惊呼:“兰姐、那两人是公子和吴虎“。

    “我们在来的时候，不是听府中人说，家主让公子闭门思过去了吗？“。一名少女不敢置信的对着众女询问。

    春兰不由得一愣，瞬间反应过来，目光看向众女:“三公子一定是偷偷跑出来的，你们快给我去追“。

    “兰姐此事包在我们身上“。众女连忙应承下来，紧接着如潮水一般往吴浩、吴虎两人奔跑的方向跑去。

    吴虎看着吴浩手上的那卷春宫图，一边奔跑一边听着身后众女的声音，只感觉天雷滚滚恨不得找个地缝钻进去。

    两名少年在前面奔跑，一群少女在后面追赶，颇有怨女追夫的架势。从店内冲到街外，看的行人纷纷侧目。

    春兰从店内走出，却发现吴浩以及吴虎早已没有了身影，众女一个个灰头土脸。此时的她又如何不知，她们跟丢了人。想到这里只能无奈的笑了笑，对着众女吩咐:“先挑选几件玉器首饰，在回府将此事告知夫人“。

    说完不等众女回复，便以转身往店内走去。