
    看着吴龙走进府中，吴浩目光转向吴虎。见吴虎低着脑袋，心中不由得升起一阵烦闷。眼睛一转，随即想到了打破沉闷的办法。

    “哎“。吴浩装模作样的一声长叹。

    听着这夸张的声音，吴虎不仅没有开心起来，反倒心情更加低沉了几分。难道自己真的不能上阵杀敌？兵凶战危的道理自己又何尝不知道，可是不去杀敌又怎么保护公子和兄长。一声声对自我的质疑从心底浮现出来，头不由得往下垂的更低了几分。

    吴浩看着恨不得把头低到地上的吴虎，故意笑着对他询问:“怎么了？你还在想上阵杀敌的事情“。

    “恩“。吴虎轻轻的回复了一声，声音低的几乎听不见。想不到如此魁梧的少年，居然会发出这样细微的声音。巨大的反差，让人生出不真实的错觉。

    吴浩瘪了瘪嘴，吴虎这么矫情的一幕还真是难得一见。毕竟两人从小长大，友情深厚。目光环视看见前方不远处的小树林，拍了拍他的肩膀:“陪本公子去树林逛逛“。

    话音未散吴浩早已走了过去，一边走一边偷偷注意吴虎，见吴虎跟来心中大舒一口气。

    小树林中枯黄的树叶无风自落，一片沙沙之声在耳畔响起。

    吴浩抬着头刚想感慨一番，却见一只鸟站在树杈上。想到那坨鸟屎，嘴角顿时狠狠的抽动了一下。要不是考虑到吴虎心情不好，早就想办法掏鸟窝了。额不对、应该是招呼小屁孩们掏鸟窝了。像自己这么君子的人，怎么能做出这样粗鲁的事情。

    想到君子两个字，吴浩随即停下脚步，很没样子的倚靠着树。

    吴虎抬头见吴浩依靠着叔上下打量着自己，心中不由得一愣，完全不知道公子是什么时候停下的脚步。

    见吴虎双目中露出的那抹疑惑的目光，吴浩不由得嘴角微微上翘，露出笑意:“很惊讶？“。

    吴虎心中点头可脸上却是一副悲痛的神色，默然不语静静的看着吴浩。

    “上阵杀敌这点小事，值得你露出一脸悲痛，哭天抢地的样子吗？“。见吴虎这副悲痛的样子，大有永不消退的模样，吴浩便气不打一处来。

    听见这番话，吴虎一时之间悲伤涌上心头，对着吴浩大声质问:“公子你从小锦衣玉食，你更本就不知道战场的危险。我若不上阵杀敌，我又怎么能帮得到兄长，我若……“。

    “行了行了、你这些我早就听出老茧了“。吴浩下意识的打断吴虎接下来的豪情壮志:“不就是想上阵杀敌，建功立业当上将军，让你兄长在你麾下，给他一个不用上战场的差事。舒舒服服的，过完这一生“。

    “难道不行吗？“。吴虎对着吴浩大声询问，语气中夹杂着满腔悲愤。

    吴浩不由得瘪了瘪嘴，这两兄弟完全没救了:“可以啊、怎么不可以“。

    “可是我兄长不让我上阵杀敌“。想到吴龙的那番话，吴虎的神情再次低沉下来。

    吴浩露出一副恨铁不成钢的样子，狠狠的瞪了一眼吴虎:“我是谁？“。

    “公子“。吴虎不假思索的回复。

    “你既然记得本公子，难道你忘了本公子是做什么？“。

    “欺负人的“。

    “呸、你才是欺负人的“。

    吴浩差一点被吴虎呛得吐血，本公子这么正直的人，怎么可能会欺负他人。

    吴虎看了一眼吴浩，低声嘀咕:“公子一定又在想作弄人的事情“。

    “本公子在想正是好不好“。吴浩很是无语，难道自己在吴虎的眼中，就是这样的人吗？。

    吴虎很不配合的露出不信的神色，目光转向一边，完全不看他。

    吴浩恨得牙痒痒，却又不好发作:“你小子在激将“。

    “不敢“。语气中任然满是不信，吴虎的目光压根就没转过来看他。

    吴浩一阵气结，毕竟此时还是少年心性，对着吴虎大声许诺:“不就是上阵杀敌这点屁大的事情吗？。你小子等着，本公子不仅让你杀敌，还能让你当绝世名将。若十年后没有兑现，本公子把姓倒过来写“。

    “真的？“。吴虎一声惊呼，脸色瞬间露出了笑容，满脸惊讶的看着的吴浩。

    吴浩嘴角狠狠的抽动了一下，此时他又如何不知自己被耍了，但事情已经出口又怎么能认怂。只能把心一横，脖子一硬:“真的、比真金还真“。

    “谢公子大恩“。吴虎一点也不傻，连忙恭恭敬敬一礼，作实了这件事情。

    吴浩看着变脸飞快的吴虎，几乎恨得牙痒痒:“你小子耍我？“。

    “彼此彼此“。吴虎一脸憨笑的看着吴浩，起初他心中是很悲痛，但走到这个小树林的时候，突然想到以公子的才智应该可以很容易的解决这件事情，随即顺水推舟坑回来了一次。

    吴浩想到了什么，露出似笑非笑的神情:“若我反悔呢？“。

    “这、这怎么可以？……“。吴虎顿时慌了手脚，这才想明白过来，有时候公子也是很不靠谱的。

    “怎么又不可以？“。

    “公子你不是常说，要做一位如玉一般的君子吗？有道是君子一言驷马难追，你怎么能说话不算话呢？“。

    “可我还没成年，说谎话是小孩的特权“。

    “公子这样做会没朋友的“。

    “有刘晔做我朋友就可以了，其余的人无所谓“。

    吴虎哑然满脸怨念的看着吴浩，颇有点被抛弃的怨妇气概:“公子你这样，真的好吗？“。

    “本公子比较懒，又不喜欢动，所以需要好好想想“。吴浩说完，装模作样的露出一副，沉思的模样。

    吴虎见吴浩这副假的不能在假的样子，又如何不知道他这是想要讨好处。想到上阵杀敌，想到当将军，于是便把心一横:“只要公子能实现，刚刚对我吴虎的许诺。以后我吴虎能承诺，只要是公子的吩咐绝无二话，哪怕是刀山火海我都不多问一句“。

    “好、成交“。吴浩自知这是吴虎能拿出来的最大代价，当即不假思索的做出约定。

    其实想想培养一名绝世名将也是一种不错的感觉，毕竟以自己这年纪有些事情不方便做，在加上性格又懒散。在这乱世中推出一面人肉盾牌，也能舒适不少。可这名将又应该怎么养成？难道就凭左慈那妖人的占星之术？。等等、好像还有一本书，也许能派上大用。