
    关庄一处小庭院之中，吴浩负手抬头眺望夜空。群星暗淡，黑云滚滚而来，一时之间有陨落之象。

    “你可是又在用你那师傅的观星之术？“。刘晔的声音在耳边响起，他抬着头并没有发现天空中有任何异常之处。

    吴浩转身对着刘晔笑着摇了摇头:“这些神神鬼鬼我从来就不信，只不过是现在闲着无聊，暂且看看而已“。

    “不知你又看到了什么“。刘晔随口对着吴浩询问，毕竟左慈为一代有名方士。他的观星之术，总会让人生出些兴趣。

    吴浩稍微思索刚刚看到的星象，对着刘晔故意露出意味深长的笑意:“星象表明，守不守得住庐江仅在我一念之间“。

    “难道贤弟是当世大才？能在一念之间决定一郡生死，我愿洗耳恭听“。听着吴浩这番话，刘晔一愣。见如此危局他居然还有心思打趣，不由得一笑，

    吴浩见刘晔神态知道他是误会了，但也不去解释，反而顺着他的话夸下海口:“我不仅能在一念间决定一郡生死，还能决定一州乃至一国的气运兴衰“。

    “不错、不错，你果然有几分你师傅的气度“。刘晔夸张似的对着吴浩打趣，一时之间好像忘了此地压抑的气氛。

    吴浩故意把手一背，抬头再次看向天空，一副高处不胜寒的神色:“你可知我为何会说，庐江郡守不守的住仅在我一念之间“。

    “为何？“。刘晔也下意识的抬头，却见空中一片漆黑哪里还有半点星光。

    吴浩这些年并非一直都处于懒散的状态当中，有些事情也早已了然于胸，稍微整理下思路当即出言:“仅凭庐江郡的地方力量，在黄巾分兵突袭腹地之后自然无法抵挡。但你可别忘了，今岁黄巾余孽纷纷四起声势浩大，颇有数年前张角在世的威势。当今朝廷不闻不问，是否有些反常？“。

    “朝廷又怎么没有过问，先是在西园练兵，尔后又对地方放权。这桩桩件件，无不是朝廷对这些黄巾余孽的手段“。刘晔本为皇族，虽然年幼但对朝廷的动作却一清二楚，故此不假思索的回复。

    吴浩收回目光，看向刘晔对着他反问:“既然是西园练兵，此时早已过去数月。面对声势浩大的黄巾余孽，为何毫无动静？你让天下世家如何看待朝廷，又如何看待皇室。这些问题，难道高居于庙堂的衮衮诸公不知吗？“。

    “你的意思是？“。刘晔好像想到了什么，却还是有些不确定的询问。

    吴浩眼神渐渐变的深邃:“朝廷已经出兵了，只是消息还未传来而已“。

    “朝廷出兵和庐江又有何关系？“。刘晔想到庐江以及关庄以及面对的局面，不解的询问。

    吴浩对着刘晔依据上一世的消息分析解释:“朝廷要立威，就必须拿势力最大的下手。纵观这些黄巾余孽，虽然看似声势浩大数目繁多。但真正能对朝廷造成威胁的，屈指可数。若我推断没错，朝廷出兵必会直扑葛陂。而我们所面对的不正是这支黄巾的偏师吗？一旦葛陂黄巾得知消息，必会收缩兵力，彼时庐江危机不攻自破“。

    “话虽然如此，可从洛阳到葛陂这一路上还是太远了“。这番分析确实没错，但想到关庄面对的情况，刘晔微微摇头对着吴浩感慨。

    吴浩的目光看向前方不知道在想些什么:“虽说朝廷出兵对眼前的事情无济于事，但最少知道，此时若能拖延住时间。巢县便能，免于一难“。

    “你这庄中仅有四十名家兵，几乎人人带伤。庄中人数虽然有数百，但都是些不能上战场的老弱，想要抵挡恐怕很难“。刘晔根本不用分析，就能将这明眼的事情说出来。

    听到老弱这两个字，脑海中浮现出一道灵光，吴浩再次看向刘晔:“你信不信，这些老弱也能拖延时间“。

    “如何拖延？“。刘晔的心中升起一丝好奇，不假思索的询问。

    吴浩缓缓吐出两个字:“陷阱“。

    “人非死物，双方人数相差巨大，恐怕只是徒劳而已“。刘晔一愣，随后目光中满是不信。

    吴浩对着刘晔稍微加重了音调:“陷阱不是用来杀人的，而是告诉那些黄巾这里有陷阱“。

    “告诉他们？“。刘晔的双目中露出疑惑的神色，完全不知道吴浩到底是怎么想的。

    吴浩重重的点头，对着刘晔解释，不过还有半句却藏在了心中:“我要让人在今夜，围着庄墙，在弓箭射击的范围挖一条沟。黄巾来袭必会用土填沟，如此一来足以拖到家父回援“。

    “如此说来却也可以一试“。刘晔听着邹起眉头隐隐约约感觉差点什么，思来想去这也是不是办法的办法。

    脚步声传来，钟仇带着几人走来，对着吴浩躬身一礼:“公子“。

    “黄巾营地的情况如何“。两人顺着声音看去，见是钟仇。想到巢县外的黄巾，吴浩连忙对着他询问。

    钟仇不假思索的回复:“黄巾营地一切如常，并未任何异动“。

    “如此看来明日会有一场苦战“。吴浩稍微思索，邹起眉头。

    钟仇想到明日即将面对的战事，也邹起眉头:“今日我等回援，两百黄巾大败而归。黄巾头领必然以被触怒，明日若家主不能回援只怕凶多吉少“。

    “所以我们只能拖延时间“。吴浩顺着钟仇的话，不假思索的回复。

    钟仇看向吴浩，想到双方实力相差太过悬殊，不由得脱口而出对着他询问:“不知公子打算如何拖延时间“。

    “让庄子中的老弱妇孺，围着庄外箭矢范围之内挖沟，同时在沟前沟后多挖陷阱。如此一来，或许能拖延一段时间“。吴浩对着钟仇详细解释，要不是手中仅有四十人，又何至于如此憋屈。

    钟仇微微点头对着吴浩一礼:“时间紧迫，我现在就去召集庄中老弱妇孺“。

    “顺便告知吴龙，让他们好生休息，静待明日苦战“。吴浩对着钟仇继续吩咐。

    钟仇躬身领命:“诺“。

    见吴浩点头，当即转身带着身后的人往前面走去。

    刘晔见钟仇离去，看向吴浩对着他提议:“明日苦战以你为首，天色已晚早些休息“。

    “待黄巾退去之后，在将你送去巢湖“。吴浩也没有推迟，想到刘晔身负父命随即出言。

    刘晔点了点头，随后两人一同转身离去。