
    吴浩看着自己踩到吴虎脚上的那支脚，不由得讪讪一笑。liudianxing.com难怪自己刚刚跺脚感觉有点舒服，原来是跺到了吴虎的脚上去了。

    “公子我们不去哪家店好不好“。吴虎稍微揉了揉自己的脚，站起来对着吴浩苦口婆心的劝着。

    吴浩不假思索的摇了摇头，开什么玩笑。从自己哇哇落地到现在，这大好十几年都过去了，好不容易能见到传说中的春宫图，要是不看看岂不是又要懊悔几十年。

    吴虎几乎是要哭了，自己怎么命就这么苦，居然摊上了这样一位主子:“公子真的不能去啊“。

    “就你话多，你到底走不走“。吴浩再次瞪了一眼吴虎，恶狠狠的逼视着。

    吴虎对着吴浩慌忙解释:“公子你是不知道，这几天兰姐总是喜欢去哪家店铺挑选玉器首饰“。

    “等等？“。吴浩稍稍思索，好像想到了什么，露出浮现出坏笑的神色。

    吴虎只感觉漫天乌云滚滚，他们从小就在一起，又怎么可能不知道吴浩此时想的是什么:“公子不是你想的那样的“。

    “那样？“。吴浩上下打量吴虎，好像要从他身上发现什么不同寻常的东西。

    吴虎大囧看这情况如果不解释清楚，只怕会坏事:“兰姐没有看春宫图，她也更本就不知道春宫图在哪里“。

    “我又没说兰姐看春宫图“。吴浩对着吴虎狡辩，心中更加肯定了这个想法。十七八岁的少女，不正是看春宫图的年龄吗？。

    吴虎心中坏了，再次补救:“这段时间，哪间店铺进来新货，故此兰姐在哪里挑选。在说那春宫图被藏得严严实实，平常人又怎么找得到“。

    “如此说来你看过那春宫图了？“。吴浩的脑袋转的飞快，瞬间就从吴虎的话中抓到了一个非常关键的问题。

    吴虎脸上刚刚消退的红晕再次升起，不好意思的点了点头。

    “春宫图好不好看？“。吴浩对着吴虎追问。

    吴虎期期艾艾的点了点头，然后又如同做了亏心事一般，慌忙摇头。

    吴浩一脸的羡慕，下意识的追问:“春宫图上画的，有没有兰姐好看“。

    “恩“。这个字一出口，吴虎瞬间反应过来，不由得发出一声惊呼:“啊“。

    “啊什么啊？到底好看还是不好看“。

    “这、这……“。

    “你不说我就把你刚刚的话，原原本本告诉兰姐去了“。

    “别、公子我求求你了，你就饶了我吧“。

    “好看就是好看，不好看就是不好看，你扭扭咧咧做什么“。

    “春、春宫图看的我喘粗气“。

    “那就是春宫图比兰姐好看了“。

    “不、也没有“。

    “什么叫做也没有？你倒是说清楚“。

    “其实也没有兰姐好看，只不过春宫图看的很刺激，对就是很刺激“。

    “很刺激？“。吴浩睁大了眼睛，下意识的用手摸了摸自己没有胡须的下巴。

    吴虎心中一紧，暗道坏了，连忙对着吴浩哀求:“公子、我们回去好不好，要是被兰姐抓个正着那可就全完了“。

    “你都看了，不给我看看是不是有些不公平？“。吴浩对着吴虎一通说教，双目中露出期待的光芒。

    吴虎想到自己看过的春宫图，连忙一阵干咳掩饰:“公子、我看还不是因为奉你的命令前去打探，所以这才不小心看到的……“。

    “然后呢？“。吴浩对着吴虎回复，示意他继续往下说。

    吴虎一愣，硬生生把后面的话吞了下去，直接说自己的请求:“我们回去吧“。

    “好、我们回去“。吴浩不假思索的回复，可脚却是在往前面走。

    吴虎大喜过望，好似以为自己听说了，不敢置信的询问:“真的？“。

    “不对啊、这个方向不是回府的方向，公子你耍诈“。吴虎看着吴浩往前面走，立即就反应过来。对着前面抱怨，紧接着快步走了过去。

    吴浩完全不理会后面的吴虎，在他的抱怨中反倒加快了脚步。吴虎这人什么都好，就是胆子比较小。真是枉费他吃了十七年饭，更枉费了自己的熏陶，即可怜又可叹。看来他的将军之路，还有许多天堑需要跨过才能修成正果。

    吴虎见吴浩越走越快，不得已只能使出必杀技，对着前面大喊:“没有我带路，公子你是找不到的“。

    必杀技果然有效，吴浩的脚步戛然而止，瞬间反应过来。貌似吴虎说的没错，春宫图又不是大街货，一定被藏的严严实实的。想要大饱眼福，看来还虚废一点功夫。

    吴虎大舒一口气，紧接着露出得意洋洋的神色，公子有句话说的好。打蛇打七寸，如今自己就拿到了公子的七寸，看他又能如何。

    吴浩看着满脸嘚瑟的吴虎，没好气的一瞪:“带路“。

    “不去“。吴虎在心中一咬牙一跺脚，任他东西南北风，就是不动一步。

    没想到这人居然有了长进，吴浩不由得眼珠子一转，马上拿捏到了他的命门:“到底去不去“。

    “不去“。吴虎继续硬着脖子，顶了回去。

    “等会后悔别怪我“。

    “不可能后悔，反正我就是不去“。

    “你确定不后悔“。

    “确定“。

    “好、我把你看春宫图的事情告诉兰姐去。等会我和兰姐说，你还把她和春宫图做了对比，说她没有春宫图刺激“。

    “公子又来这招，有本事先把证据拿出来“。

    证据？吴浩反倒是一愣，没想到这小子还能开窍了，居然能想到这点:“你以为这点小事情能难得到我？“。

    “就是难得到“。吴虎一副油盐不进的样子，面对吴浩的步步紧逼毫不退让。

    吴浩升起了一股争强好胜的情绪，满脸不信的看向前面的一排店铺:“你信不信等会我去店里面，找店家去问“。

    “问就问、谁怕谁“。吴虎也是豁出去了，对着吴浩继续硬顶。

    吴浩看着吴虎的目光，大有士别三日当刮目相待神色:“小子、你的胆子肥了不少啊“。

    “承蒙夸奖、感激不尽“。吴虎心中一个哆嗦，但输人不输阵对着吴浩恭恭敬敬一礼，露出荣幸的神色。

    吴浩看着吴虎自知在说下去也对此人没有办法，随即一声冷哼不在出言，迈开脚步往前面走去。小子你和我斗还嫩了点，等到了地方我让你哭不出来。想到这里，脚步又加快了几分。

    吴虎大急连忙追了上去，对着吴浩不停的祈求:“公子你这样大大咧咧的去，很容易被兰姐发现的，我们不去了好不好“。

    吴浩听见吴虎的声音，不仅没有停下反而走的更快了几分。到了地方不愁你不老老实实的交代，春宫图到底在哪里。