
    吴浩听着关仁和关义两人的这番对话，心中不由得有些感慨，正想在说点什么的时候却感觉到了一丝不祥。

    高坡下的村口，突然来了一群不速之客。百名头戴黄巾的壮汉，各自手持兵器看着村中的青烟，一个个忍不住留下了口水。下意识的用手一擦，感激似的看向头目。要不是头目为自己等人争取到这等美差，又怎么会有机会好好饱餐一顿。

    想到这座村子之内堆满了粮食，无数的女人以及财帛，一个个如同打了鸡血一般脚步再次加快了几分。

    数十名支脉家兵在高坡之上看着这一幕，双目几乎喷出火焰。目光转向吴浩，露出感激之情。若不是公子执意让自己等人回援，恐怕自己等人从合肥侯国回来之时，这里早已成为尸山血海。

    脚步声响起，吴龙带着钟仇等人快步走来，对着吴浩恭恭敬敬一礼:“公子“。

    “你等此时可还有疑虑“。吴浩没有说那些黄巾匪寇，反倒对着他们询问心中的顾忌。

    百名支脉家兵纷纷互望一眼，彼此几乎同时下定一个决定，再次对着吴浩躬身一礼:“唯公子之命是从“。

    “启禀公子、距离此地二十里之外，还有一支黄巾，数目约为百人“。一名支脉家兵快速跑来，对着吴浩禀报军情。

    吴浩目光环视，无意中看向自己的手，不由得在心中瘪了瘪嘴。以自己的年龄，上战场也就算了，毕竟这小胳膊小腿可经不起折腾。稍微思索，目光看向钟仇。虽说自己没有带兵打仗，但上一世玩的策略游戏可不少，或许能试一试:“此地可有近路，能在这支黄巾匪寇，赶赴村庄之前将其拦截“。

    “有“。钟仇不假思索的回复，听公子的语气是想打一场硬仗，恐怕有些不妥。

    吴浩目光看向吴龙:“你带四十人前去截杀“。

    “四十人？“。吴龙不由得一愣，仅以四十人对战百名黄巾，恐怕凶多吉少。

    吴浩微微点头，目光看向那些支脉家兵背着的箭矢，好像想到了什么紧接着对吴龙吩咐:“把你们的弓箭取下来，交给其余人“。

    “剩下六十人由钟仇带领，拿好长枪与弓箭，从后面尾随。一旦吴龙等人和黄巾发生缠斗，尔等立即从后方放箭。一旦敌方反应过来，则立刻丢弃弓箭，手持长枪近身厮杀，形成夹击之势“。不等吴龙回复，吴浩便把自己心中所想尽数说出。

    众人在心中一阵推敲，不由得暗自点头。

    吴龙和钟仇两人心中再无疑虑，对着吴浩躬身一礼:“诺“。

    百名支脉家兵瞬间一分为二，往高坡下走去。

    吴浩看向站在一旁的关仁和关义，不由得露出笑意对着他们询问:“你们想不想去看那些叔叔们怎么打坏人“。

    “想“。关仁和关义不假思索的回复。

    一片片枯黄的树叶无风自落，吴浩抬头看着满天的树叶，好似感受到了这个时代无边的肃杀之气。

    百名头戴黄巾的匪寇杀气腾腾扑向村中，刚走过村头却见前面有四十名青壮，身穿吴氏私兵服饰，手持长枪在前方严阵以待。

    一名体阔腰圆的黄巾头目满脸的横肉，杀气不加掩饰的喷薄而出。闻着饭香嘴角下意识的流出了些口水，随即醒悟过来随手擦掉。想不到这座村子居然这么富裕，看来今天来的正是时候。百名黄巾匪寇摸了摸肚子，大爷这段时间攻城略地每天饥一顿饱一顿，这村子的饭菜自己等人就笑纳了。

    想到这里百名黄巾用手中的兵器指向前方的吴龙等人，为首的头目对着前方狂笑:“区区四十人居然敢阻挡我等黄巾天军的去路，若是你们识相放下兵刃，我等可以给你们留个全尸“。

    “匪寇妄自尊大，若你等转身离去我们可以既往不咎，如若不然你等必将死无全尸“。吴龙毫不客气的反驳了回去。

    百名黄巾匪寇好似听到了莫大的笑话，轰然狂笑指着前方破口大骂。

    “黄巾天兵已将尔等县城团团围住，区区四十名村夫居然敢说出此等大话“。

    “庐江巢县空虚，汉朝即将灭亡。我等奉头领之命前来，你等若敢阻拦必让尔等化为齑粉“。

    “今岁我等奉天、地、人三公将军遗命，起兵推翻汉朝。此乃顺应天命之事，必能水到渠成“。

    听着这些狂言吴龙大怒，对着前方名黄巾呵斥:“张角等人活着的时候都不能推翻朝廷，此时早已去世多年又如何能兴风作浪“。

    “放肆、此人侮辱天地人三公将军，尔等给我拿下此人，本头目要把他生吞活剥“。黄巾头目大怒，对着身边一众属下吩咐。

    百名黄巾轰然领命，一个个如同下山的猛虎手提兵器扑向吴龙等人。霎时间刀剑相交之声响起，四十名吴氏家兵且战且退。

    吴龙挥舞着手中的长枪刺向黄巾头目，想到数年前黄巾肆虐的场景，手中的力道不由得又大了几分。

    黄巾头目身经百战，几乎本能似的把手中的利剑一挥，长枪偏移方向随后往吴龙咽喉挥去。

    百名黄巾虽说纪律败坏但毕竟身经百战，在加之此时人数众多渐渐占据上峰，士气越来越旺盛。

    四十名吴氏支脉家兵身上出现血痕，眼看就要丢到性命，此时前方传来脚步声，心中不由得一松。

    数十支箭矢如雨点飞来，十几名站在后面的黄巾顿时中箭身负重伤。黄巾头目见状大怒，目光环视几名属下:“尔等跟随本将前去杀敌“。

    “遵命“。四、五十名黄巾当即转身，跟着黄巾头目杀向后方的钟仇等人。

    黄巾头目冲去之时见钟仇如此年轻，心中的怒火更加旺盛了几分:“杀一个不留“。

    四、五十名黄巾听见头目的吩咐，提起手中的兵器，重重的砍向这些偷袭之人。

    钟仇把手中的箭矢射出，随后将手中的弓箭丢到地上，抽出佩剑迎了上去。

    六十名吴氏支脉家兵见状，也慌忙丢弃手中的弓箭，提着长枪迎了上去。

    兵器碰撞之声再次响起，双方战做一团。由于钟仇等人的突袭，百名黄巾渐渐不支，反观吴氏支脉家兵却士气大涨。

    黄巾头目见己方伤亡越来越大邹起眉头。此时吴龙一枪刺来，黄巾头目连忙躲闪，一个不小心手臂流出血迹。

    黄巾头目也是硬汉子久经沙场，拿的起放的下。见局面对自己越来越不利，双目中闪过仇恨的目光，对着身边的人大喝:“撤、和后方援军汇合，我等再来血洗了这村庄以报心头之恨“。

    数十名黄巾匪寇如蒙大赦，纷纷丢掉各自身边的对手慌忙往后边跑去。来时杀气腾腾，去时灰头土脸，唯恐一不小心被抓到丢了性命。

    百名支脉家兵就要乘胜追击，吴浩不知从何处带着关仁、关义两兄弟走来，想到即将到来的第二支黄巾百人队连忙呵斥:“穷寇莫追以防有诈，尔等立即停止追赶，随时准备迎敌“。

    “诺“。百名支脉家兵对吴浩早已心服，此时听见吩咐轰然应诺。

    当最后一名黄巾匪寇跑远，众人的目光看向地下心中不由得有些神伤，就算他们见惯了生死，可当昔日的同伴倒在血泊之中还是免不了一阵悲伤。

    堂堂男儿又怎能落泪，故此数十名魁梧的汉子虽然心中悲痛，却也并未发出一言流下一滴泪水。

    看着倒在血泊之中的尸首，场面显得有些压抑。

    关仁、关义情不自禁的扯了扯吴浩的衣服露出惧怕的神色，吴浩对着他们露出笑意以作宽慰。

    双方交战一共倒下六十人，皆是青壮男子。得益于弓箭偷袭，吴氏支脉家兵损失二十人，黄巾匪寇损失四十人。

    “把这些尸首都火化了吧“。吴浩的目光在六十具尸首上一一扫过心情略微有些复杂，最后看向吴龙对着众人吩咐。

    吴龙带着数十名支脉家兵对着吴浩躬身一礼，声音显得有些低沉:“诺“。

    数十名支脉家兵说完各自走向前方，收拢倒在血泊之中的尸首。不多时打扫完毕，火光冲天而起。

    不少支脉家兵身上带着血迹，看着昔日的同袍在火光中化为灰烬，绕是铁打的汉字此时也忍不住留下了无声的泪水。这乱世究竟何时才能结束，这天下又何时才能让百姓太平安乐。这所有的一切，究竟是我等错了，还是这个天下错了。