
    春兰捂着嘴在一旁偷偷的笑，见吴虎的样子，毕竟是女人心不由得一软。对着吴浩出言提示:“公子别忙着在此处捉弄吴虎，此时夫人正在屋中，不如先去叙话在言其它事情“。

    “兰姐提醒的是，今天就放他一马。以后若在这样胡乱出言，可不会让他如此轻松的躲过“。听见春兰的提示，吴浩想到自己的母亲，也就找了一个借口放过吴虎。

    毕竟他和吴虎从小一同长大，说些话吓吓也就罢了。要是他真的娶了一个又老又丑的，自己脸上也无光不是。想到此处，这才对他轻轻放过。

    吴浩把手中的春宫图递给吴虎:“你拿着先回去等我“。

    “这、这……“。吴虎对这幅春宫图还心有余悸，对着吴浩挤出比哭还难看的笑容。

    吴浩看到站在一旁的春兰，不悦的瞪了吴虎一眼，一本正经的对着他解释。一种名为大义炳然的气势，在不知不觉中蔓延开来:“这可是郡府舒县周氏子弟周瑜送给居巢郑氏公子郑爽的名画，同时也是他们两人友情的象征。你怎么能因为这是一副春宫图就不帮他们收着？常言道我不入地狱谁入地狱，作为一名君子，见两位同窗友情之物遗落，又怎么能应为人言可畏而不加以保存，所以你就老老实实的给本公子收着“。

    “说来说去无非就是想收藏春宫图，每日观看而已，要不要这么冠冕堂皇“。吴虎小声的嘀咕，生怕吴浩听见。

    吴浩耳尖，对于吴虎的嘀咕一字不漏的听在耳中，双眉一挑:“你在阻拦本公子做君子？你信不信我马上告知家母，让她给你说一户……“。

    “别、公子，我现在就把这幅友情的象征拿回去，好好珍藏。绝对不会让这幅画，有一丁点的损伤“。吴虎吓了一大跳，慌忙打断吴浩接下来的话语。连忙接过那卷春宫图，小心翼翼的拿着，唯恐这位小祖宗在起这样的心思。

    吴浩看着吴虎接过春宫图，在心中满意的点了点头，拍了拍他的肩膀:“回去吧“。

    “公子“。吴虎还想叮嘱什么，但见吴浩的神色，不敢在多言。连忙恭恭敬敬的转身，往前面跑去。唯恐下一秒，这位小祖宗在旧事重提。

    吴浩看着吴虎几乎是落荒而逃的样子，开心的笑出声来。

    春兰见吴浩不由得露出笑意，对着他发出一声感慨:“公子究竟何时才能长大“。

    “快了在过些年、娶了皖城乔氏之女大桥，成家立业后不就是长大了吗？“。吴浩不假思索的对着春兰回复，想到大桥心中一阵嘚瑟。有道是铜雀春深锁二乔，大桥婚约在手，小乔还会远吗？。咳、咳……，像自己这样的大好青年，这样的心思完全要不得。毕竟不管怎么说，自己也是立志要做正人君子的。

    春兰看着一脸嘚瑟的吴浩，又见他陷入沉思，无奈的摇了摇头:“春兰还有事情，就不打扰公子和夫人叙话了“。

    “兰姐慢走“。吴浩听见春兰请辞的声音，立即从幻想中醒悟过来。下意识的用手擦去嘴角的口水，却发现没有。

    春兰见到这一幕，忍不住笑出声来。

    绕是吴浩两世为人，自认脸皮比城墙还厚此时却也有些挂不住，只能尴尬的一笑匆忙掩饰。

    春兰也知分寸，笑了几声随即转身，缓缓往前方走去。

    看着春兰离去吴浩立即调整心态，暗道一声不该。不就是一个大桥的婚约吗？自己堂堂大好男儿，何必这么……。

    想了半天没有想到后面应该说什么，看着前面的房门，一挥衣袖连忙往里面走去。

    屋中一名妇人，衣着华贵坐在席位上，手捧竹简细细品读。听见脚步声传来，下意识的望去。见是吴浩，双目中露出溺爱的神色。都说岁月无情催人老，但在此人身上却散发着一种经岁月沉淀的书香之气。

    “孩儿见过母亲“。吴浩看着眼前的妇人，连忙恭恭敬敬一礼。他虽然无法无天，但对于自家母亲却倍感钦佩。其母本是徐州世家柳氏之女，自幼喜爱观看诗书古籍，深明大义。若非身为女儿身，以她心中才华任一方太守亦不是难事。

    数年前黄巾之乱爆发，黄巾匪寇一度兵临巢县，她临危不惧带着府中侍女亲上城墙，抚琴鼓舞士气。

    战曲激荡，将士奋力死战，黄巾久攻不下只能退去。后来从徐州传来消息，徐州柳氏满门被屠，其父吴固急匆匆跑来，正打算对着妻子相劝。却没想到母亲以巢县刚刚经历大战为由，反倒勉励父亲安抚家中人心，并强制忍着悲痛打理府中一应事务。

    后来诸事皆毕，母亲闭门痛哭三日。众人方才得知并非她无情，而是以大局为重，不得不如此行事。太守得知此事上奏朝廷，朝廷下旨赐百金以作褒奖。

    “今天听府中人言，你父出征之时，你又说了那些大逆不道之言？“。柳依放下手中的竹简，对着吴浩询问，语气有点漫不经心显然对于这个幼子大逆不道的言论习以为常。

    吴浩知道府中的任何消息都瞒不过母亲，只能恭恭敬敬的回复:“正是“。

    “听闻你父罚你闭门思过，为何偷偷跑了出去？你这性子何时才能改改？“。柳依说到这里一叹，露出无可奈何的神色:“罢了、为娘也想过，这一生怕是降不住你。待你十五岁后，就给为娘成亲，从经往后让你的夫人时时刻刻的约束着你“。

    “十、十五岁“。吴浩只感觉乌云滚滚，发出一声惊呼。一副乖孩子的形象瞬间崩塌，连忙走向柳依哀求:“母亲、十五岁是不是太小了？“。

    “小？“。柳依见吴浩露出本性反倒感觉到真实，眉毛一挑似乎有些不悦。

    据说大乔比自己都还要小一、两岁，如果自己十五岁成亲，娶十三、四岁的大乔，不如杀了自己来的痛快。想到这里不顾好似有些不高兴的母亲，脖子一硬立即想到一个借口，神色紧接着一正，再次恭恭敬敬一礼，颇有点君子之风:“古人有云二十而冠礼，行冠礼后方才成年，成年后才能婚嫁。母亲让我十五岁娶亲，岂不是于礼不合“。

    “如今世道纷乱，十五岁行冠礼亦可“。柳依完全不理会自家儿子的那套，直接说出理由进行反驳。

    吴浩一本正经的脱口而出，配合着他的神色一股浩然之气蔓延开来:“母亲明鉴，孩儿是立志做一个如玉一般的古之君子，不到二十绝不行冠礼“。

    “滚“。听着自家儿子这么臭不要脸的话，绕是柳依温文尔雅也忍不住吐出这个滚字。对于自家儿子的本领，再次领教了一番。

    吴浩如蒙大赦，慌忙转身逃似的往外面狂奔。开什么玩笑，让我娶一个十三、四岁的小女孩，做梦去吧。

    柳依看着自家儿子落荒而逃的样子，忍不住一阵气急，对着门口大声说出自己的决心:“父母之命媒妁之言，十五岁娶不娶由不得你“。

    话音在耳边响起，吴浩的脚突然一个踉跄，直摔的头昏眼花。