
    夜幕下一处庭院，郑爽端着一杯酒，狠狠的丢到地上。

    “哐当“。巨大的声音让周围的家丁、丫鬟心里一个哆嗦。又见郑爽面目几乎被愤怒扭曲，一个个吓的大气都不敢出。

    有道是好事不出门，坏事传千里。今天自家公子在吴府前观看春宫图之事，早已传遍巢县，正在以极快的速度往周边郡县蔓延。一旦此事彻底传开，公子的名声可就全毁了。

    一名老者从夜幕中缓缓走来，体型颇廋双目虽然污浊，但却透着一股看透世事的感觉。胡须花白，嘴角含笑。站立在周边的家丁和丫鬟见老者前来，一个个大舒一口气，纷纷无声的一礼。如潮水般，往各自的屋中走去。

    老者见周围的仆役都以离去，目光看向郑爽，露出完全不解的神色:“侄儿一回来便闷闷不乐，究竟所为何事？“。

    “伯父何必打趣侄儿“。郑爽听见声音，连忙转身。见是老者慌忙躬身一礼，想到今天在吴府门前发生的事情泛起苦笑。老者名为郑海，是父亲郑宝的堂兄。常年主管居巢郑氏情报以及对外关系事宜。今天发生的事情，要说自家父亲不知道还能勉强相信，但要说这位伯父不信，那只能自欺欺人。

    郑海的脸上浮现出笑容，满是赞许的看了一眼郑爽:“今日若非贤侄惹出的这番风波，伯父又怎么能得到这一手珍贵的情报？此事我当禀明家主，他日我郑氏一统巢湖兴盛万万年，贤侄当为首功“。

    “可惜这名声，却被污浊了“。郑爽说出这句话的时候，只感觉口中充满了苦涩。他本想问一句，这样到底值得吗？可是想到父亲和伯父两人的威势，硬生生的忍了下来。

    郑海满不在乎的一笑:“区区名声，待黄巾血洗巢县灭掉吴氏之时，何人还敢在四处传扬此事。况且巢湖广袤土地肥沃，一旦没了巢县吴氏这个绊脚石。以我郑氏多年在巢湖的经营，旦夕之间便可汇聚巢湖水匪，聚数千精兵。在这乱世之中，有兵马在侧有何须在乎那一点点的污名“。

    郑爽默然不语，本以为这是一件非常简单的事情，却没想吴浩此人如此难缠。随后想到郑氏多年的布局，心中泛起恨意。该死的吴浩，此仇不报誓不为人。

    郑海见郑爽的神色变化，心中自然明白这位侄儿心中所想，刚打算出言却听见脚步声传来。

    一名头戴黄巾，身体魁梧的大汉，满脸的横肉带着杀伐之气。身后跟着一胖一廋两名头戴黄巾的随从，三人快速走来对着郑海躬身一礼，也不客套直接询问:“消息打探的如何了？“。

    “刚刚得到消息，今天巢县吴氏八百家兵以出兵六百驰援合肥侯国。与此同时县府四百正规军，以被太守陆康抽走两百。如今巢县，总兵力不过四百。其中县府正规军两百，吴氏本家之兵一百以及支脉家兵一百“。见这三名黄巾如此没有礼貌，郑海在心中发出一声冷笑。但此时毕竟需要仰仗他们，故此多加忍耐。

    为首的黄巾大喊皱起眉头，低头思索随后又摇了摇头:“此次我等必须一击得手，如若不然后患无穷“。

    “将军莫急、此时合肥侯国战场之上，黄巾天军气势如虹。以吴固的性格必会抽调家兵相助，待吴氏之兵离开巢县在进攻不迟“。郑海对着那名黄巾提议，说到吴固这两个字的时候，语气不由得加重了几分。

    为首的黄巾想到一件事情，眉头邹的更紧了几分:“庐江郡粮食充足，反观我军却渐渐缺粮，在等下去恐怕会横生枝节“。

    “原来贵军缺粮？“。郑海没想到居然发现了这意外的消息，嘴角露出一抹意味深长的笑意。

    为首的黄巾顿时醒悟过来，但话以说出口，却也来不及了。想到这里，不由得直接说开:“听闻居巢郑氏粮食堆积如山，你等既然暗中助我黄巾天军穿过庐江郡守军在合肥侯国的防线，倒不如在给我们些粮食如何？“。

    “粮食？要说这粮食，我居巢郑氏又哪有此地的巢县吴氏富足。尔等站在着宝山之上，又何必舍近求远“。郑海见黄巾如此贪婪，心中泛起冷笑，立即祸水东引。

    三名黄巾彼此互望一眼，都露出疑惑的目光。半晌之后为首的一名黄巾看向郑海:“居巢吴氏富足不假，可如今县城并未攻下，我等又如何获得粮食“。

    “想要吴氏的粮食其实说难也并不难“。郑海说到这里的时候，嘴角露出意味深长的笑意。一条计策随之在心中浮现出来，想到得意之处，不由得暗自称妙。

    为首的黄巾听出了郑海话中之意，微微邹起眉头:“还请赐教“。

    “你们可知吴固的三子公子吴浩？“。郑海对着三名面带疑惑的黄巾解释。

    三人再次互望一眼，纷纷摇头表示不知。

    郑海偷偷递给郑爽一个眼神。

    郑爽立即明白过来，对着三名黄巾笑着解释:“三位有所不知，吴浩为吴固的幼子，从小倍加溺爱。诸位若能一举将其捆绑，别说区区粮食，就算是要挟他们倒戈也不是难事“。

    “倒戈？“。三名黄巾忍不住发出一声惊呼，为首的黄巾立即反应过来，神情稍稍有些激动:“果真？“。

    “黄巾天军近在咫尺，我们郑氏又怎么敢欺瞒“。郑爽不卑不亢的对着为首的黄巾回复。

    郑海看着郑爽的表现，不由得微微点头，露出赞许的目光。

    跟在后面的两名黄巾大喜过望，对着为首的黄巾进言。

    “若能一举抓到此子，彼时居巢县不攻而下，又能获取大批粮食。到时候渠帅听闻，必定会大喜过望，加官进爵不在话下“。

    “这条妙计好是好，只是我们都不认识此人，又应该如何去做？“。

    郑海见三人上钩心中大定，对着他们一笑:“诸位莫急，我这侄儿恰好认识，不如明日带你们去看看？“。

    “若抓了此子，巢县果真不攻自破，我等当禀明渠帅重赏尔等居巢郑氏“。听见此话，为首的黄巾对着郑海和郑爽当即许诺。

    郑海和郑爽互望一眼，都露出会心的笑意。黄巾军果然是一把上好的刀，用起来当真无往不利。