
    不多时强珍、强明两兄弟从树上下来，不知从何处抱来两只鸟递给吴浩。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    吴浩对于这两兄弟抓鸟的本事佩服的五体投地，当即对着前面大声喊着:“回来听故事“。

    一众小屁孩以为自己耳朵听错了，纷纷停住弹弓彼此互望。

    吴浩见小屁孩们的反应顿时气急:“不听我可就走了“。

    “真的？“。一众小屁孩此时才反应过来，顿时大喜过望:“大哥哥又开始讲故事了，大家快来听啊“。

    欢快的声音蔓延开来，众小孩如潮水般涌来。

    不多时一个个按照原位坐好，要不是吴浩身边的鸟蛋以及那些鸟出现在眼前。恐怕一众人还会以为，刚刚只是一场梦。

    一片片枯黄的树叶无风自落，强珍、强明两兄弟以及一大群小孩都目不转睛的盯着吴浩。

    吴浩下意识的摸了摸鼻子，随即干咳了一声。刚想接着讲下去，结果却发现后面的故事忘的一干二净，不由得露出尴尬的神色。

    一名小孩好像发现了什么，露出狐疑的神色:“大哥哥你该不会又不想讲了吧“。

    “谁、谁说的“。心中的小心思被拆穿，吴浩瞬间老羞成怒。

    周围的孩子一听这话，不仅没有放下心来，反倒露出更加怀疑的目光。

    “大哥哥每次露出这样的神色，下面的故事多半是不会在讲了“。

    “言而无信、羞羞羞“。

    “大哥哥你能不能好好的把这个故事说完“。

    听着这些小孩揭老底的话，强明和强珍两兄弟互望一眼:“你到底说不说？不说我们还有事情要忙，可没工夫一直盯着你“。

    “开玩笑我可是一名君子，怎么能食言而肥“。吴浩被这些人的话语一激，不假思索的回复。

    话一说出口这才反应过来，把自己给坑了。但毕竟已经忘了后面的故事，只能寻找别的方法进行补救。眼珠一转，目光环视四周露出意味深长的笑容:“我这里有更好听的故事，比女儿国还要好听，你们想不想听听？“。

    “不听“。一名小孩不假思索的回复，女儿国好不容易听到最为精彩的地方，此时怎么能听别的故事。

    一众小孩立即附和。

    “我们要听西游记“。

    “我们要听女儿国“。

    “我们想知道唐僧他们到底有没有生下孩子“。

    强珍看着群起激动的孩子们，下意识的挠了挠头:“我认为听别的也可以“。

    “只要能保证比刚刚讲的故事还要精彩，那换一个听也不错“。强明稍微思索，微微点头。此时这两兄弟，彻底忘记了身上背负的任务。

    听着强明两兄弟的话，吴浩如同见到了救星，随后目光看向站在一旁的吴虎。

    吴虎立即会意，干咳一声，随后那粗嗓门响起:“不想听的立即回去，要不然以后你们就别来听了“。

    众小孩霎时静声，不在出言。有听的总比没有听的要来的强，故此没有一个孩子离去。

    吴浩满意的点了点头，目光再次环视:“虽然今天不在说西游记，但我却为你们准备了一个更好的故事“。

    “故事的名字叫做白蛇传“。吴浩说到这里，话音稍微一顿。

    紧接着故事缓缓展开:“传说有一条白蛇以及一条青蛇……“。

    太阳从东方渐渐升到正中，强明、强珍以及一众小屁孩听的如痴如醉。就连站在吴浩身边的吴虎，也在不知不觉中被故事的情节感染，时而皱眉时而展颜时而气愤时而欢快。

    当故事中最后一个字音消失在空中的时候，众人久久无法释怀，还沉浸在故事中的悲欢离合之中。

    难得吴浩规规矩矩的说完一个故事，众人如饮甘露却又对白蛇和许仙的遭遇感到不公。

    强明突然站起来，双目泛红瞪着吴浩:“告诉我、谁是法海，大爷我揍死他“。

    “不错、打法海也算我一个“。强珍也立即附和，憨厚的面容中夹杂着怒火。

    吴浩看向两人，嘴角狠狠抽动了下，打故事中的人也亏他们想得出来:“法海是故事中的人，更是一个佛法精湛的和尚。且不说你们能不能找得到他，就算找到了又怎么可能打得过“。

    “和尚？什么是和尚？谁又是和尚“。听见吴浩的回复，强明这才从故事中回过神来，对着吴浩一连串的询问。

    话音还未消散，强明和强珍两兄弟突然感受到了异样的气氛。

    众小屁孩听着耳边的声音，纷纷回过神来，一个个对着强明两兄弟露出鄙视的目光。

    “听了半天，原来你们还不知道什么是和尚？“。

    “听说过佛教吗？“。

    “知道唐僧吗？“。

    “认识观音不？“。

    “佛祖、菩萨、比丘、金刚，你们到底知道多少？“。

    “你们刚刚难道没有听明白西游记？“。

    “你们到底是怎么听故事？“。

    “作为大人居然还比不过我们小孩，羞不羞？“。

    听着这些好似潮水一般涌来的质疑声，强明和强珍羞愧的满脸通红。鬼知道佛是什么东西，和尚又是什么东西。天地人三公将军在上，这个世界到底怎么了，这些乱七八糟的东西到底是怎么冒出来的。

    强明下意识的对着他们询问:“和尚、佛教到底是什么东西“。

    没有回复，迎接他们的只是一阵更为鄙视的目光。

    强珍再也忍不住心中的尴尬，拉着强明就往树林外走去。

    ……

    树林外强明停住脚步，恶狠狠的瞪了一眼强珍:“拉我做什么？那些问题都还没弄明白，你拉什么拉“。

    “你认为我们还问的出来吗？“。强珍想到刚刚被鄙视的场景，忍不住打了个寒碜。

    强明的心中生出一股怒气:“可恶的和尚，居然弄得我们被这群小孩鄙视，以后千万别被我碰见“。

    “碰见了又能怎么样？你打得过法海吗？“。强珍想到故事中，那位法海的描述，心中充满了怨念。就算天地人三公将军在世，也不过如此。

    强明哑然嘴唇动了动，只能一叹。

    “哎“。强珍也是一声叹息。

    两人下意识的抬头，见以是正午。随即想到了身上的任务，顿时惊出一身冷汗。

    强珍脸色惨白:“头领让我们找到吴氏公子的行踪之后，立即汇报。可这一个上午过去了，我们连样子都没记住，又应该如何是好“。

    “当务之急是回去，要不然以头领的暴脾气，我们两人的小命可就没了“。强明挤出一个比哭还难看的笑容，在心中暗暗发誓，以后再也不听什么故事了。耽误时间，忘了大事。

    强珍露出惧怕的神色，下意识的后退两步:“回、回去？头领问起来，我们应该怎么办“。

    “见机行事，等会我说话，你在旁边点头就好“。强明一咬牙一跺脚，拍了拍胸，对着强珍保证。

    强珍好像想到了什么，突然长舒一口气，下意识的脱口而出:“有明哥这句话我就放心了，想当年我们在村中的时候。十里八村的乡亲，就没有一个是不佩服强哥说瞎话的本事，看来这一劫我们又可以躲过去了“。

    “呸、你能不能说点人话“。强明气急对着强珍的脑袋，重重的拍了过去。

    强珍连忙躲闪，迈开步子，大步往一处方向跑去。