
    看着春兰等人走入府中，吴龙目光环视对着府门前站立的数十名家兵吩咐:“散了吧“。

    “诺“。数十名家兵轰然应诺，如潮水般往府中走去。

    吴浩走向春宫图，随即卷好，想到刚刚的一幕不由得笑出声来。

    吴虎听见笑声感觉有些莫名其妙，下意识的摸了摸鼻子:“公子为何发笑“。

    “无非是想到了刚刚郑爽灰头土脸的样子罢了“。吴浩对着吴虎解释，笑声不由得加大了几分。

    吴龙笑着摇了摇头，直到此时他才知道事情的大概，对于公子恶作剧的本事不由得露出丝丝佩服之意。毕竟有些人、有些事情，不服不行。

    吴虎看着这位小祖宗露出无可奈何的表情，阖府上下就没有一个人是能把他降的住的。

    吴浩看向吴龙好像想到了什么，对着他询问:“今日家父出兵，你为何没有跟过去？“。

    “分批次出征，家主带领两百府中家兵先行，其后是大公子和二公子率领的四百支脉精锐。而我就需要在等几日，毕竟如今以是秋收时节。待那些参差不齐的支脉家兵，收完粮食之后，在立即驰援“。吴龙对着吴浩解释，其中缘由。想到即将面对的战事，不由得浮现出一丝忧愁。

    吴浩不由得一愣，这些年无忧无虑，府中出兵的次数也不少。但好像从来没有一处想今日一般，出兵的节奏这么急促:“家父为何不等家兵齐聚之后在去？“。

    “战事紧急，不得已只能急行“。吴龙对着吴浩随口解释。

    吴浩鬼使神差的想到刚刚郑爽的那番威胁之语，微微邹起眉头，低声喃喃自语。总感觉自己好像忘了什么重要的事情，渐渐陷入沉思:“战事紧急？“。

    “今岁黄巾余孽四起，攻略郡县。其中又以汝南郡葛陂黄巾军实力最为雄厚，不少是跟随黄巾匪寇张角转战天下的精锐，后几经转辗，屯兵于汝南郡葛陂“。吴龙说到这里，目光环视对着他们一笑。

    紧接着继续往下解释:“四月汝南郡葛陂黄巾军突然发难，以此呼应天下黄巾余孽，聚兵数万攻略寿春，前不久寿春城破。随后主力直扑徐州，分兵四千攻庐江，意图讹诈太守获取粮草。太守不许，派遣大军前去抵御，如今合肥侯国已成战场。前不久传来消息，我庐江三千守军节节失利。太守无奈之下亲自来府中，请求世家援兵。家主见战事紧急，故此出兵驰援“。

    “难怪走的这么匆忙“。吴浩听着吴龙的解释，露出恍然大悟的神色。原来是黄巾闹得，史书有时候害死人，本以为张角死后黄巾就平定了。可没想到还有这样的事情，看来外面还是很危险。庐江应该是不会攻破的，毕竟陆康怎么说也是陆逊的爷爷，不可能轻易就挂掉。

    想到这里吴浩在心中大舒一口气，对着吴龙宽慰:“这些年我庐江郡经历过多少风风雨雨，最终结果也是我吴氏壮大，所以此战你大可放心“。

    吴龙微微点了点头，可脸上的愁容却还是没有消散。

    吴虎感觉这些事情非常的遥远，毕竟以自己的年纪想上阵杀敌，兄长估计会先杀了自己。念及此处，只能露出羡慕的神色，对着吴龙询问:“大哥、我到底什么时候才能上战场“。

    “战场并没有你想的那么美好“。吴龙没有直接回复，反而对着吴虎相劝。

    吴虎简单的摇了摇头，对着吴龙反问:“兄长能上战场，我吴虎亦上的。况且天下纷乱，若不杀敌又哪里来的容身之地“。

    “就算你想杀敌也需在等几年，待年龄在大几岁也不迟。况且有为兄在前面，你在府中安心陪着公子就是“。吴龙的话语中夹杂着丝丝不悦的韵味，战场凶险岂是区区少年可以独自面对的。

    吴虎心中升起一阵愤怒，也不顾及兄长的威严，对着他抱怨:“等、等、等，每年大哥都说让我等，大哥你到底打算让我何时上阵杀敌“。

    “为兄死后，你上阵杀敌亦不迟“。吴龙见自己苦口婆心的劝慰反倒激起了吴虎的怒火，心中不由得有些气急，语气也随之严厉了几分。

    吴虎想到每次询问此事，吴龙都是一副搪塞的神态。一时之间怒火涌上心头，彻底爆发:“是不是兄长一日不死，身为弟弟的我，便一日不能杀敌“。

    “放肆“。听着这大逆不道之言，吴龙暴呵双目泛红，将埋藏在心中的话脱口而出:“十年前我们的父母惨死，彼时为兄不过十余岁，那时抱着你从徐州一路乞讨，侥幸遇见公子，这才保住了性命。我们兄弟身受庐江巢县吴氏大恩，为兄愿以命相报，但你却不能。你一定要好好的活着，若有一天为兄身死，有你在我们的父母，也不会绝了祭祀“。

    “大、大哥……“。吴虎听到吴龙的这番话，嘴唇动了动，双目泛红留下泪水。

    吴龙对着吴浩恭恭敬敬一礼:“公子和家主活命之恩，我兄弟二人无一刻敢忘。我吴龙年长又有股力气，在加之得公子之恩，前往族学、学过几年。如今世道纷乱，故此我为报家主之恩上阵杀敌，但公子之恩并未忘记。我弟弟吴虎年幼，伴随公子聊表心中之情“。

    “我吴浩在一日，就保吴虎一日。你大可放心上阵杀敌即可，至于报恩，无须牵挂“。吴浩不由得想到十年前，初次见到这两兄弟的时候，大雪纷飞自己不过三四岁，跟随父母前往徐州探亲，恰好遇见他们。若非自己苦求父亲，只怕他们以变成了雪中的枯骨。

    要不是吴龙今日提醒，自己险些忘了此事。难怪传言吴龙每次上阵杀敌都以命搏命，备受府中家兵钦佩，起初不解如今看来却是报恩之心使然。

    吴龙对着吴浩再次一礼，目光看向吴虎，对着他一番感慨:“为兄之心你可明白？“。

    “弟弟必将谨记兄长之言服饰公子，一日不敢怠慢“。吴虎感觉心中有一根无名之弦狠狠的波动了一下，对着吴龙保证，随后地下头去心中五味俱全。

    吴龙满意的点了点头，随即想到刚刚被抬进府中的家兵脸色沉了下来，目光看向吴浩立即请辞:“家兵之中必定有人在训练之时偷懒耍滑，如今又即将上阵杀敌，此事当为最重之事。故此小人失陪，还请公子勿怪“。

    “请便“。吴浩听见此话微微点头，看着吴龙转身往府中走去。