
    吴浩见刘晔离去，目光环视才发现此地仅有他和吴虎两人。

    吴虎对着吴浩憨厚的一笑:“公子“。

    “你来回奔波，难道不累，怎么没有去休息？“。吴浩下意识的询问。

    吴虎挠了挠脑袋对着吴浩解释:“我没有上阵杀敌，渡过巢湖之时也仅仅只是坐船而已，怎么可能会累？“。

    “公子我怎么感觉一天不见，你好像变了“。吴虎不等吴浩回复，放下挠脑袋的手，对着吴浩继续询问。

    吴浩不由得一愣:“变了？“。

    “公子以前性格跳脱，显得和我们格格不入故此常常被家中老人不喜。但不知为什么，我突然发现公子比以前好像稳重了“。吴虎对着吴浩好似解释又好似询问。

    吴浩稍微反思这十二个时辰发生的事情，对着吴虎询问:“你认为这种变化，是好还是不好“。

    “那还用说？当然是好了“。吴虎不假思索的回复。

    吴浩好像想到了什么，嘴角露出笑意:“你也看过战场的残酷，那么我问你，此时还想当将军吗？“。

    “兄长曾经告诉过我，想要太平唯有用手中的武器才能塑造，故此我还想当将军“。吴虎想到吴龙的教诲，对着吴浩回复。

    吴浩突然露出一种诡异的神色:“确定？“。

    “公子你又在想什么坏事“。吴虎只感觉刚刚看见的那个沉稳的吴浩仅仅只是一个错觉，心中条件反射似的打了个哆嗦。

    吴浩一本正经的对着吴虎解释:“这个事情和你想当将军有关，你若是想当，我才能说“。

    “想当“。吴虎不假思索的回复，同时双目中满是期盼的神色。

    吴浩偷偷四处打量，见周围没人，这才清了清嗓子:“只要你一个人把那些黄巾全灭了就可以了“。

    “啊“。吴虎一声惊呼，想到千名黄巾围攻自己的场景，下意识的后退了两步。

    看着吴虎的样子，吴浩难得的瘪了瘪嘴:“啊什么啊？有办法的“。

    “什么办法“。吴虎听见办法两个字，脑海中立即浮现出这些年吴浩的辉煌战绩，双腿也就不在打颤了。

    吴浩脑袋飞快运转，对吴虎解释:“你想办法打入敌人内部，把信给我送到县城之中“。

    “公子你饶了我吧“。吴虎露出委屈之极的神色，对着吴浩哀求。

    吴浩看着吴虎这怂样，不由得斜了他一眼:“不仅要送信进去，还要和我母亲约定一个时间，你在偷偷摸摸的跑回来告知我父亲“。

    “公子、你这样还不如让我一个人把这些黄巾全灭了来的痛快。别说跑个来回，就算进县城也是千难万难“。吴虎对着吴浩抱怨。

    吴浩听着抱怨，下意识的脱口而出:“其实你只想进去不出来也可以“。

    “真、真的？“。听见这话，吴虎只感觉难度少了一半，心中浮现出一丝惊喜的神色。

    吴浩再次一本正经的点了点头:“黄巾远来粮草必定极少，你若能一把火把粮草烧干净。到时候在乘乱潜入县城，告知家母，让县城严阵以待。彼时黄巾必会疯狂攻击县城，县城有城墙依托一时半会攻不下。彼时黄巾必会损失惨重，父亲在从这里出兵两面夹击，则必能以最少的代价获取胜利“。

    “公子、烧粮草还不如让我跑个来回呢“。吴虎哭丧着脸对着吴浩回复，公子怎么就不相干正常点的办法，仅凭自己一个人弄的好吗？。

    吴浩再次瞪了一眼吴虎:“要不是我年幼，不能混进去，何必把这事情告诉你“。

    “公子年幼会被发现，难道我就不会被发现吗？“。吴虎破天荒的反驳。

    吴浩上下打量吴虎:“就你这体型、就你这容貌。若别人不说你的年龄，你看谁会相信你才十七岁左右“。

    “不去“。吴虎脖子一硬，想到自己独自一人穿过黄巾营地的场景，不由得打了个寒碜。

    吴浩眼睛转悠好像想到了什么，破天荒的不在逼他:“可以“。

    “真的？“。吴虎一喜，语气中却有点不信。因为这完全不像是公子的风格，公子什么时候这么好说话了？让人感觉有些不真实。

    感受到了吴虎的质疑，吴浩把眉头一挑:“本公子说一不二，等会我就去和吴龙说。从经往后让你好好待在本公子的身边，那也别想去了“。

    “好“。吴虎大喜过望，可这话在脑海中一转却又发现了什么问题:“不对？“。

    “怎么不对？“。吴浩对着吴虎反问。

    吴虎反应过来，脸上露出委屈的神色:“公子说的话尽是些陷阱，什么叫做那也别想去了“。

    “想当将军的人，心中没有胆气，若让你随便走那不是在拿性命开玩笑。听本公子一句劝，好好当个随从，没有性命之忧其实挺好的“。吴浩故意对着吴虎正话反说。

    吴虎如同被踩到尾巴的猫，瞬间炸了毛:“什么叫做没有性命之忧就是挺好的，我吴虎哪里没有胆气了？“。

    “这些年你说说，我给你讲了多少打入敌人内部的故事，你怎么就这么胆怯呢？“。吴浩一副恨铁不成钢的样子，要不是自己的年龄能被人一眼看出，这样的事情哪里会让他吴虎去做。

    吴虎正在气头上，一股豪气蔓延开来，不假思索的回复:“不就是打入敌人内部这样的小事情，你睁大眼睛看着，看我吴虎是怎么漂漂亮亮进入县城的“。

    “好、本公子就这里等着“。吴浩心中一阵窃喜，像吴虎这样的人为什么就不能多来几个呢？。

    见吴浩一脸得意的神色，吴虎瞬间反应过来，豪气也戛然而止。脸上的神色飞快的变化，语气中夹杂着哭腔:“不、不对，我不去“。

    “晚了“。吴浩哪里还等吴虎否认，目光看向庄子:“里面有不少黄巾遗留下来的装备，你带上就上路吧。别让吴龙发现，要不然你做将军的梦想也就破碎了“。

    “公子我不想上路，黄泉路上会很寂寞的“。吴虎几乎是哀求，但他并没有就此赖账。

    吴浩一脸赞许的看向吴虎，用手拍了拍他的肩膀:“放心、你要是死了我会为你烧纸钱的“。

    “公子你就这么想让我死“。吴虎欲哭无泪，活脱脱像一个小怨妇。

    吴浩一本正经的点了点头，不等吴虎说话，当即往庄中走去。