
    吴浩带着吴虎漫步在县城之中，看着来来往往的人群，人头攒动不由得露出笑意。

    当今天下纷乱已久，然太守陆康却是有魄力之人。八年前江夏郡，蛮起兵反汉。与庐江郡黄穰起义军合兵，有众十万余人，连破四县，朝廷震动。遂派庐江太守陆康率军进讨，大破之，江夏蛮等军投降。

    四年前黄巾起义各地皆受到波及，庐江郡陆康以太守的身份率领四千守军奋战，御敌于郡外。后来朝廷下旨容许世家训练私兵以求自保，无数世家大开库藏编练部曲。我庐江巢县吴氏亦是如此，号召巢县青壮乡勇，得私兵八百联合庐江各大世家，合计一千五百之众驰援守军，大破匪寇方才使得庐江免受战火之灾成为一方乐土。

    想到前世玩的那些三国类策略游戏，潜意识以为汉末黄巾之乱的时候会有大片空白城市，可以轻易揭竿而起。然而事情那有这么简单，就好比这庐江郡，若真有人揭竿而起。不需要太守出兵，仅那些世家就能让他明白，两汉四百年天下，这几个字到底是什么意思。

    曹操的挟天子以令天下，这令的那是天下，分明是人心。平民百姓，以及世家大族的人心。如若不是这个原因，那为何官渡之战的时候，袁绍的大军会成建制的投靠曹操，诸侯们一死，手下人就纷纷投降。这桩桩件件，无不是在提醒此事。

    一座府邸出现在眼前，四百私兵身穿盔甲手持长枪，神情严肃的盯着前方。一股肃杀迎面扑来，让人倍感压抑。站在最前面的数十人，牵着战马，头戴面具持枪佩剑。

    此乃吴氏最为精锐的一支家兵，由支脉旁系亲族组建而成。吴氏家主花以重金，由庐江郡最好的铁匠打造盔甲，并将其染成黑色，在加之这些凶神恶煞的面具更添加了几分勇武。

    吴浩看着府前的这些家兵不由得心中一惊，究竟发生了何事，尽然让自家老头子将这些老本全部都掏出来了。

    府前家兵见到吴浩前来，一个个低下脑袋不敢直视。世家大族规矩森严，这些家兵又岂敢冒犯。

    目光环视吴浩瞬间想到了一个可能性，难道自家老头子的那榆木脑袋终于开窍了？打算起兵造反？。如果真是这样那自己还找什么粗大腿，自家不就是一跟金灿灿的大腿。以世家那强大的自产自销能力，根本就不用愁中层人才，在加上自己又知道大势，不说别的最少能让吴氏变为吴国独霸江南完全没太大的问题。到时候呼朋唤友，把刘晔以及鲁肃绑架过来，这江南之地哪里还有孙家的份。

    可问题是自家老头子以及兄长们都是榆木疙瘩顽固不化，这可愁死小爷了。

    此时吴浩真想扯着他老头子大声喝问:父亲我们造反不？你要造反，你儿子我豁出去帮你把江南拿下来。

    一股淡淡的忧伤蔓延开来，和此时的肃杀之气有点格格不入。

    这件事情也只能自己想想而已，如果真的去喝问，十有八九要屁股开花。这也太丢穿越众的脸了，算了、还是想些实际的吧。就算自家老头子真的要反，现在也不是时候。

    见吴浩停下脚步，吴虎好像感受到了什么，小心翼翼的询问:“公子可是不舒服？“。

    “恩、不舒服“。吴浩不假思索的回复，那丝忧伤又浓厚了几分。现在的孙家算什么？一点底蕴也没有。充其量只不过是一个长沙太守而已，除了兵多哪里比得上我们吴氏。哎、成也世家败也世家，愚忠之人要不得啊。君不见赫赫杨氏，即将化为灰烬。

    想到这里吴浩瞬间反应过来，现在董卓还没有进洛阳，杨氏还非常之好。

    吴虎不解的眨了眨眼睛看向吴浩，露出关切的目光:“要不要通知家主，说公子身体不适“。

    “浩儿身体不适？“。略带严厉的声音从前面传来，一名五十多岁的中年人缓缓走来，体态有些偏瘦双目中炯炯有神。

    吴浩听见熟悉的声音从深思中清醒，此人名为吴礼。主管吴氏子弟学业，为父亲的兄长见自己行事放浪颇有微词。想到这里连忙对着来人规规矩矩一礼:“见过伯父“。

    “方才可是我听错了？“。吴礼对着吴浩询问，双目上下打量显然想找到些什么东西，以此来揭穿他的小伎俩。

    吴浩连忙摇头:“侄儿从未说过此话“。

    吴礼略显得有些狐疑，目光在吴浩和吴虎身上来回游走。家主三子，长子勇武过人做事果断颇有气概，次子温文尔雅交友广泛，更加之胸中韬略不凡。反观这第三子，却天性顽皮不堪造就，更不知礼数让人心烦。

    想不通家主为何如此纵容此子，尽然让他在五岁那年拜方士为师，使得吴氏被众人耻笑不已。

    “府中有贵客到来，你进去之后不可失了礼数“。吴礼想到吴浩毕竟他不是自己的骨血，于是便不在纠结这个问题。又想到太守在府中，有些不放心的对着他叮嘱。

    吴浩恭恭敬敬回复，想到站在两侧的四百家兵，露出疑惑的目光:“侄儿明白，敢问伯父可是发生了什么大事？为何出动府中家兵“。

    “天下烽烟四起，看来这大汉要乱了“。吴礼想到现在的局势一声长叹，此时他到有些羡慕吴浩，过着无忧无虑的生活。

    话音还未消散，人已飘然而去。独立一声叹息，让人生出无力之感。

    吴浩看着远去的吴礼，感觉自己好像明白了什么，可关键的地方却总是抓不住。双眼眨了眨，一个恶趣味的想法从心底浮现，自家老头子不会真的要造反吧？。不对、如果是做造反这么高大上的事情，也不应该是叫自己回府啊。

    看着府前杀气腾腾的家兵总感觉有些不妙，难道是自己遗忘了什么重要的情报。

    吴虎见吴浩陷入沉思，忍不住对着他提示:“公子还是速速进府，以免家主久等“。

    吴浩稍微思索在心中暗自点头，直接往府中走去。不管究竟发生了什么，自己进府一问便知。如此强大的吴氏在史书上一字未提，就以表明吴氏会经历莫大的凶险，看来此时还是小心为上。