
    两道人影头偷偷摸摸的在大门处伸出脑袋，看着空空荡荡的前方，吴虎一脸晦气对着吴浩不停的抱怨:“公子、我们回去好不好“。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “回去做什么？你没看见我父亲他们都走了？“。吴浩小声的对着吴虎回复，同时警惕的看着四周，好像正在堤防着什么人。

    吴虎露出一个比哭还难看的笑容，哭丧着脸语气近乎哀求:“家主是走了，可家母还在啊“。

    “你就放心吧、我娘是最好说话的，这次出去一定没问题“。吴浩对着吴虎一连串的保证，可目光却没有半点松懈。

    吴虎欲哭无泪，公子睁着眼睛说瞎话的本事是越来越厉害了。要真和公子说的一样，你倒是大大方方的走出去啊，还看什么看。

    吴浩看了半天，转头对着吴虎使了个眼色。估计外面应该没人了，此时不跑更待何时。

    吴虎装作没有看见一般，目光中满是躲闪。人能被骗一次两次三次，难道还能被骗千万次？这次说什么都不会和公子出去了。

    吴浩气恼的伸出手对着吴虎重重的拍一下，恶狠狠的瞪了他一眼:“去不去“。

    “公子我能不能不去“。吴虎做着最后的挣扎，脚步偷偷往后挪了挪。

    吴浩连忙摇头，用手把他一拉，然后就是一推:“你要是不去，估计一转眼就会把我给卖了，你认为本公子是这么弱智的人吗？“。

    “公子“。吴虎被推到门外，几乎是一声哀嚎，可又怕还有家兵巡查只能死命的压低声音。

    吴浩见门外没有动静心中大定，满意的点了点头，大大咧咧的走向门外对着吴虎的屁股就是重重的一脚。

    “为什么要踢我屁股“。吴虎捂着屁股大声哀嚎，一时之间居然忘了此时就在府外。

    吴浩听着吴虎这哀嚎声吓了一条，慌忙用手捂着他的嘴边，低声对着他喝问:“现在已经出去了，难道你想被抓到？在嚷嚷我就把你绑到母亲面前，和她说这一切都是你挑唆的“。

    “公子能不能别这样“。听到吴浩这么毒辣的计策，吴虎被吓了一跳，一脸幽怨的乞求着。

    吴浩看的直起鸡皮疙瘩，露出一脸嫌弃的样子:“少废话、你个大男人，怎么弄得和怨妇一样“。

    “我这不就是怨妇吗？“。吴虎听见怨妇两个字，幽怨的神色更加浓厚了几分。

    吴浩气急，用手指了指后面的大门:“你在说这样的话，信不信我一脚把你踢进去“。

    “真的吗？“。吴虎看着大门突然生出了死里逃生的感觉，一脸惊喜的看着吴浩。

    吴浩一本正经的点了点头，对着吴虎又补充了几句:“恩，我们一起去找母亲“。

    “公子这样做会没朋友的“。吴虎的希望霎时变成绝望，露出的神色颇得深闺怨妇几分精髓。

    吴浩完全不吃那一套，露出一副恨铁不成钢的样子，对着吴虎一阵说教:“堂堂七尺男儿，你还想不想上阵杀敌了？“。

    “想“。吴虎不假思索的回复，可同时又在心中加了一句，偷偷溜出去这事情能和上阵杀敌比吗？。

    “就你这期期艾艾的样子，你认为你的兄长能看得上你？“。

    “我哪里期期艾艾了？“。

    “满脸幽怨不是期期艾艾是什么？以本公子之见，你这一生就别想当将军了“。

    “不可能、像我吴虎这么魁梧有力的壮士，别说是家兵就算是正规军也不在话下“。

    “切、还正规军“。

    “公子你看不起人“。

    “扭扭捏捏像一个女人，信不信你连西街都不敢去“。

    感觉到被公子看低，吴虎暴怒对着吴浩大喝:“去就去、我堂堂七尺男儿又怎么会怕这点小事情“。

    话音还未消散，人已经迈开脚步，带着满腔豪气往西街的方向走去。

    吴浩不由得瘪了瘪嘴，居然还敢不去，小爷我三言两语这不就心甘情愿的去了。人生寂寞如雪，这以后的日子应该怎么度过呢？。

    吴虎一脸严肃的往前面大步走着，完全没有被戏耍之后的恼羞成怒。此时的他还没有回过味来，满脑子就是想证明自己的盖世豪气。

    县城之内一片繁华之景，说来也是讽刺。天下纷乱然庐江郡却是难得的太平盛世，无数百姓为了逃难举家南迁，见此地繁华便在庐江郡地界定居。去岁郡府核实人口，在这八年间陆陆续续涌入了十万难民，被安置在下属的几个县中。

    吴虎看着熙熙攘攘的西街，不由得一愣。迷茫的看向身后的吴浩，完全不知道自己来这里是为了什么。

    “你这么看着我做什么？“。吴浩被吴虎看的有些发毛，不假思索的对着他询问。

    吴虎无意识的眨了眨眼睛对着吴浩反问:“我们去做什么？“。

    “你难道忘了我前两天让你打听的事情？“。吴浩对着吴虎提示。

    “啊“。吴虎立即反应过来，紧接着一声惊呼脸色惨白露出惊惧的神色:“公、公子“。

    “难道是事情没打听清楚？“。吴浩饶了饶头，上下打量着吴虎。

    吴虎慌忙摇头，脚有些发软。

    吴浩看着吴虎的反应邹起眉头，语气中夹杂着丝丝不悦:“摇什么头，说人话“。

    “打、打听清楚了“。吴虎只感觉舌头有些不听使唤的发出颤抖的音调。

    吴浩露出大感兴趣的神色，用手摸了摸下巴:“说吧，哪里是不是和我猜测的一样“。

    “恩“。吴虎非常老实的点了点头，脸上霎时变得通红。

    看着吴虎的脸上，吴浩兴奋起来对着他追问:“真的“。

    “和公子猜测的一样，那家店铺前面是玉器首饰，后、后面……“。吴虎说到这里不由自主的把头低了下来，露出难为情的神色。

    吴浩精神一震几乎快要大笑出来，下意识的用手一拍大腿:“后面真的有春宫图，哈哈……“。

    “公子小声些，我们回去吧。要是你看春宫图被兰姐发现告知主母，那可就坏了“。吴虎看着来来往往的人群，眼疾手快迅速捂着吴浩的嘴，这些难为情的事情怎么能在光天化日之下说的出口。

    吴浩狠狠的一跺脚，却并没有传来意料之中的感觉，难道没踩到地上？。

    “疼“。一道杀猪似的哀嚎，吴虎放开捂着吴浩的手，连忙蹲下去看着自己被踩的那支脚。