
    巢县外的黄巾营地之中，强明和强珍一脸灰头土脸的走向营地大门，身后跟着几十名属下。

    强珍看向强明露出不解的神色:“头领早上出去，怎么回来的时候和昨天那些残兵败将似的“。

    “吃败仗了呗“。强明不假思索的回复。

    身后的属下想到这两次出征的兄弟们，一个个回来凄惨的样子忍不住打了个寒碜。连忙对着两人一阵吹捧，奉承之言不绝于耳。

    “幸亏头目慧眼，知道此去必定是大败而归，故此不争不抢免了我们一次大难“。

    “这两次出征无不表明，两位头目胸有韬略“。

    “今后不管是谁，要是敢在说两位头目半点坏话，我必让他付出代价“。

    “不错、我们这一生就认准头目了“。

    听着这些奉承话，强明和强珍两人不由得有些飘飘然。想到头领大败而回，自己这样或许会有点不好，连忙咳嗽一声对着他们吩咐:“头领让我等前来看守大门，你等应当小心警戒才是。须知吴氏主力回援，切不可大意，以免被奸细混入营中“。

    “有些话放在心里就好，说出来如果引得旁人不快那可就不好了“。强珍接过强明的话，露出一脸嘚瑟的神色，对着身后的一众下属吩咐。

    众下属心领神会，纷纷收敛神色躬身一礼:“我等必将谨记头目之言，好好看守营地大门“。

    话音一落，众下属分成两队，站在大门处表情严肃的警戒着。

    强明和强珍无聊的打了个哈切，在门前来来回回的游走。

    前面出现一名头裹黄巾的壮汉

    强明不由得精神一正，那双斗鸡眼对着前面大喊:“站、站住“。

    “说的就是你，还到处看什么看，快点给本头目站住“。强珍也看了过去，对着走来的那人大喊。

    吴虎四处环视，见只有自己一人，不由得指向自己大声询问:“你们说的是我？“。

    “废话，本头目不说的你，难道是和空气在说话“。强明没好气的对着吴虎大声询问。

    吴虎的大脑飞快的运转起来，想到吴浩说的那些小说，心中立即有了主意:“我对党、不对，我对天地人三公将军发誓，我绝对是革命队伍的“。

    “你在嘀嘀咕咕说什么？隔得太远，说话的声音怎么像一个女人“。强明只看见吴虎的嘴唇在动，可就是听不到声音。

    强珍好像想到了什么，扯着嗓子对着吴虎大喊:“虽然你们出征的时候没有吃饭，但也不至于让你没力气大声说话“。

    “头目教训的是，现在小人肚子饿，想先进营地吃吃饭“。吴虎大舒一口气，差一点把公子说的那些故事中的称呼给说出来了。想到自己穿帮的场景，不由得打了个激灵。

    强明下意识的抬头，见太阳都已经跑到了西边，不由得被逗乐了:“饭点早就过了，你小子居然还说想吃饭？难道不知……“。

    “不能说、不能说，头领交代这些是军事机密，是不能说的“。强珍一脸憨厚的打断强明的话语，军中粮草不足怎么能到处乱说。

    强明瞬间反应过来，弄了半天眼前这人身份是真是假都还不知道。想到这里，对着吴浩高声询问:“你是那个头目地下的？他叫什么？我去把他喊来，带你进去“。

    “这、这不好吧“。千算万算没想到进个营地这么费事，早知道就不来了。吴虎越想心里越慌，目光下意识往营地看去。见营地墙上那一排弓箭手，不由得打了个双腿发软。现在想退，恐怕来不及了。

    强珍见吴虎这怂样不悦的邹起眉头:“让你说你就说，好端端的怕什么？现在这满营上下，谁不知就我俩兄弟待人最地道、最和蔼“。

    “我就是知道两位头目，最地道、最和蔼，所以……“。听着这自夸的声音，吴虎突然升起一种熟悉的感觉，于是对着他们大声回复。

    见吴虎欲言又止，强明不由得邹起眉头:“说就说、废这么多话做什么“。

    “明哥、你说会不会是他们的头目阵亡了，因为是伤心事所以不想说出口“。强珍自动脑补，由于一个没注意，声音稍微有些大。

    吴虎听见这句话心中大喜过望，连忙装出一副悲痛的样子:“头目慧眼如炬，小人的心思眨眼间便以被看穿“。

    “可是你不说头目的名字，这事情让我们有些难办“。强明心中隐隐约约倾向这个答案，但是想到头领的交代却露出了为难的神色。

    强珍压低了声音，看向强明:“倒不如我们让他走进点问话，毕竟这样一直扯着嗓子喊也不是一个事啊“。

    “恩、你说的有道理“。强明稍微思索，赞同的点了点头。

    目光看向吴虎，扯着嗓子继续大喊:“你过来、上前答话“。

    “谢谢头目、谢谢头目“。吴虎一咬牙一跺脚，想到已经退无可退，随即迈开脚步快速跑了过去。

    看着跑来的吴虎，强珍下意识的摸了摸脑袋，对着强明询问:“我怎么感觉他有点眼熟？“。

    “眼熟？“。强明也是一阵思索，越看越感觉眼熟。

    吴虎此时才见到强珍和强明的相貌，瞬间懵了。这不就是那天公子讲故事，最会掏鸟窝的两兄弟吗？。完了、看来明年自己的坟头应该会长满野草。公子你说话有点要算话，如果到了下面没有钱，我会很凄惨的。

    强明上下打量吴虎，下意识的对着他询问:“小子、我们是不是在哪里见过？“。

    “不对啊、我们的熟人不都是应该在老家邺城吗？“。强珍好像想到了什么，对着强明下意识的询问。

    强明目光看向强珍:“老家在邺城有怎么了？你认为这有什么问题“。

    “如果有老家的朋友在这营地，我们应该会知道的啊“。强珍的双目中竟是疑惑的神色。

    强明稍微思索:“也不一定，也许是渠帅今年启禀的时候，从别处补充过来的“。

    “我们两人说了半天，还不如让人家自己说明白来的痛快“。强珍脑袋好像突然开窍，对着强明提示。

    强明暗自点了点头，看来自家弟弟终于在自己的调教下变聪明了。想到这里，对着吴虎询问:“我们认识吗？如果认识就把事情说清楚。你放心、如果真是老家的好朋友，我们不会亏待你的“。