
    村口前几座高坡上传来一阵琴音，配合着天际间飘落的枯黄树叶，只感觉杀意刺骨。

    一众黄巾在头领的带领下慌慌张张的往前面跑去，听着这琴音不由得一愣。下意识顺着声音传来的方向看去，紧接着眉头微微邹起。

    黄巾头领心中升起不详，一丝怒火蔓延开来，对着一座高坡暴呵:“何人在此弹琴“。

    “巢县吴氏家主二公子吴达，在此地恭候诸位多时“。话音一落，琴音消散。吴达站起，从树后走出在高坡上显出身影。

    黄巾头领想到刚刚杀来的那支骑兵，又见吴达心中不由得一慌，但又想到自己身为主将不能胆怯当即对着身边大声吩咐:“装神弄鬼，尔等冲上去给本头领拿下此人“。

    “遵命“。众黄巾轰然领命，齐齐扑向那座高坡。

    见黄巾原来越近，吴达露出悲悯的神色，对着下面一叹:“何苦来哉“。

    话还没有落下，人便以重新走向原位做好，完全不理会那些黄巾再次开始抚琴。

    随着手指波动琴弦的幅度，琴音渐渐弥漫开来。

    一名名吴氏家兵在高坡上显现出声音，手持弓箭死死的盯着高坡之下。心中默默计算距离，随后将手轻轻一松，箭矢离弦如雨点往下扑去。

    众黄巾纷纷四处躲闪，唯恐被箭矢射中丢了性命。

    此时黄巾头领好似反应了过来，想到吴氏主力已经回援。心中牵挂营地，于是压下心中的怒火，对着前面大喝:“撤回营地“。

    “遵命“。众黄巾如蒙大赦，慌忙往村外跑去。

    见这些黄巾全部走远，吴达停下手指大舒一口气，目光看向前方闪过一丝忧愁。

    数十名家兵满脸疲倦的放下手中的弓箭，对着吴达躬身询问:“我等是否立即前往关庄之内“。

    “走、去庄中修整“。吴达抱着琴站起来，看向高坡后的一处地方，带着这些家兵往下面走去。

    吴固带着几十人，从高坡后走了出来。想到离去之时威风凛凛，短短数日居然让他损兵折将近四百，不由得露出一丝苦笑。

    两人汇合，浩浩荡荡近两百。按理说应该是威风凛凛，可惜他们那疲倦的神色，怎么看怎么感觉像一支好不容易收拢的溃军。不仅没有威风，反而让人感觉到了哀败。

    一行人走向庄子，吴浩早早的就带着刘晔、吴龙以及钟仇在外等候，见他们过来连忙一礼:“孩儿见过父亲“。

    “刘晔见过叔父“。刘晔也是恭恭敬敬一礼。

    吴龙和钟仇躬下身子:“家主“。

    “关庄之内的情况究竟如何？“。吴固对着吴龙等人询问。

    吴龙稍微思索，对着吴固回复:“幸亏我等及时回援，故此关庄之内并无损失“。

    “浩儿不错“。吴固的目光看向吴浩，想到吴虎的复述，顺口夸赞。

    目光看向一旁的刘晔，对着他一笑:“大战在即倒是怠慢你了，还望勿怪“。

    “本不想叨扰，但黄巾匪寇堵我北上之路，故此厚着脸面来此。叔父保我性命以是万幸，哪里还敢怪罪“。刘晔恭恭敬敬的对着吴固回复。

    吴固正想对着刘晔在说点什么的时候，身后传来脚步声。

    数十人缓缓走来，吴虎也在其中。

    吴虎见到吴浩心中一喜，但又想到世家礼仪随即对着吴固躬身一礼:“家主“。

    “打探的如何了？“。吴固见吴虎一行人，想到一件事情立即询问。

    为首的一名中年家兵不假思索的回复:“奉家主之命前去巢县城外打探消息，发现巢县实力并未有过多的损伤，黄巾匪寇也无异动“。

    “我意派遣人，前往县中商议夹击之事“。吴固不假思索的说出自己心中的想法，想到自己手中的残兵败将，恐怕不足以打败黄巾。只能寄托于，两面夹击之上。毕竟县中还有兵力三百，在加上自己手中的家兵，不是没有一拼之力。

    中年家兵不假思索的拒绝这个提议:“黄巾人数众多，进入巢县之中的各个路口以被其封死，想要穿过去只怕千难万难“。

    “这可如何是好“。吴固不由得邹起眉头，想到府中的妻子，更是忧心忡忡。

    一旁的吴达对着吴固躬身一礼:“父亲、当务之急是清点损失，让家兵修整才是重中之重“。

    “浩儿、你大哥呢？“。吴固没有回复，目光环视，对着吴浩询问。

    吴浩不假思索的对着吴固回复:“大哥疲倦不堪，现已在庄中入睡“。

    “这几日苦了他了“。想到在合肥侯国大战的场景，吴固下意识的一叹。经此一战，他巢县吴氏实力大损，待黄巾退去之后恐怕还会有大麻烦。

    吴浩对着庄内的方向一指:“父亲不如，带着人先去里面休息。不管是什么事情，唯有养精蓄锐，先保住这关庄才能言其他“。

    “我儿之言有理“。吴固稍微思索，目光再次环视，见众家兵一个个脸上尽是疲倦也不在多言。带着他们，直接往关庄之内走去。

    吴浩见一众人走入关庄，目光看向刘晔:“你不进去休息？“。

    “你不是也不进去休息吗？“。刘晔对着吴浩不假思索的回复。

    站在刘晔身后的侍卫嘴唇动了动，想到刚刚黄巾攻关庄的场景，还是忍不住对着他躬身一礼:“公子、此时黄巾已经退到巢县，莫不如我等绕道北返如何？“。

    “今岁黄巾四起，不管绕道何处皆是不妥“。刘晔不假思索的拒绝侍卫这个提议。

    侍卫皱起眉头:“那公子认为何时才妥当“。

    “等朝廷出兵的消息传来，待黄巾势力全部收缩之后，我等才能安然离去“。刘晔稍微思索对着侍卫说出昨夜的决断。

    侍卫得到回复不在多言，目光看着前方不知在想些什么。

    一阵困意袭来，想到昨夜毕竟忙活了大半夜。刘晔目光看向吴浩:“我也不和你打什么哑谜，以后让老人和妇女上城墙的事情还是少做为好。他们不仅无济于事，有时候还会出大乱子“。

    “记下了“。吴浩想到他们厮杀时候的场景，微微点头。看来上一世的东西，并非每一样都管用。

    刘晔打了个哈切:“估计今天黄巾是不会在来了，难得去补一个觉，你也早些进庄的好“。

    说完不等吴浩回复，刘晔带着侍卫便往庄中个走去。