
    府中庭院一间小亭中两人盘膝而坐，一人五十余岁体型魁梧，虽然一副文士打扮但双目之间却难掩杀伐之气。目光看向另一人，浑厚的声音随即响起:“如此说来庐江郡危以，彼时覆巢之下岂有完卵，我等庐江世家也将化为灰烬“。

    “国事为艰天下纷乱，不得已厚颜向孟坚贤弟求助，还望贤弟仗义出手使我庐江百姓免于战火纷扰之苦“。一名六十余岁的老者，体型偏瘦双目中露出悲悯的神色。此人正是太守陆康，在庐江郡任太守已有七年之久。政绩卓绝，郡中百姓、世家大族多受其恩惠。

    吴固稍微思索对着陆康露出为难的神色:“出兵之事我等义不容辞，只是借贷粮草一事恐怕无能为力“。

    “还请贤弟先不忙着拒绝，此事重大可考虑片刻之后在做答复“。陆康露出愁容，连忙对着吴固解释。这些年为保庐江郡安宁，府库早已空虚不得已只能出此下策。

    吴固邹起眉头对着陆康倒苦水:“我吴氏人口众多，在加之八百家兵，每年光消耗就是数千金。太守此来，开口就是借粮食四千斛，恐怕只能让大人失望“。

    “巢湖膏腴之地，为兄愿意以巢县以西的巢湖土地作为条件，换取四千斛粮草可否“。陆康稍微思索想到军情紧急，于是便把自己所能拿出的最大条件说出。

    吴固不假思索的摇头，庐江郡虽说还算太平，可这巢湖却是不太平之地:“黄巾匪寇肆掠，巢湖水匪更是猖狂。巢湖为膏腴之地不假，可却有着数百股大小不一的水匪。太守用这些不可用的荒地换取四千斛粮草，恐怕无法说动我吴氏拿出这仅有的粮草交于太守“。

    “罢了、既然如此，此事作罢。待你吴氏家兵汇聚之后，就随同为兄前去合肥侯国，严阵以待“。陆康一叹自知在说下去以是无用，只能退而求次敲定出兵之事。

    吴固在心中大舒一口气，如今家中仅有五千斛粮草，若真被说动给了四千斛。这诺大的吴氏，恐怕还真会出乱子。更何况八百家兵大半都要出征，耗费粮草财帛更是无法计算。

    “且慢“。一道声音打断了两人的话语，吴浩带着吴虎快步走来。刚刚的那番话都被他听在耳中，想到巢湖未来的一场大事，连忙出声劝阻。在他眼中看来，别说用四千斛粮草换取太守的许可，就是在多些也无妨。若能荡平水匪，派遣人手前往巢湖，到时开辟良田又何止十万亩。

    陆康听见稚嫩的声音并不恼怒，反而较有兴致的看着吴浩。他久闻吴氏幼子不尊礼法束缚，其父母又对他多有溺爱，前不久更是在郡府舒县暴打周氏子弟周瑜。这一桩桩一件件，无不让他充满好奇:“你可是那位天下皆醉唯我独醒的吴家三公子？亦或者是那位在郡府学院，拳打周氏子弟周瑜的盖世英豪？“。

    “伯父谬赞，侄儿愧不敢当“。吴浩脸不红心不跳，对着陆康恭恭敬敬的回复，语气中还带着许些不卑不亢的韵味。

    听着自家儿子在郡府的光辉事迹，吴固不由得一愣:“暴打周氏子弟周瑜？“。

    “孩儿认为父亲应该为国分忧，四千斛拿不出来，拿三千斛借给伯父也是好的“。看着父亲的神色，吴浩倍感尴尬连忙岔开话题。

    陆康听见吴浩的这番话，双眼一亮露出赞许的目光。本来对此事以不抱有希望，没想到柳暗花明，虽说少了一千斛，却总比没有要强上几分。想到这里不等吴固继续追问，立即顺势插言:“若贤弟能给予为兄三千斛粮草，为兄也愿将巢县以西的巢湖作为交换“。

    吴固瞪了一眼吴浩，双目中满是不悦的神色。

    吴浩熟知其父的性格，也不惧怕反倒用眼神顶回去，露出得意洋洋的神色。自己这么说也不过是顺水推舟而已。以家父忠君爱国的思想，就算不说等他回过味来，说不准会把这三千斛白给人家。

    “贤弟默不作声，究竟为何？“。陆康邹起眉头，巢县吴氏实力强大，又素来忠君故此自己这才急匆匆的求上门。难道三千斛，他也拿不出？。

    吴固心中一咬牙，再次瞪了一眼吴浩，目光看向陆康:“此事我吴氏应下了“。

    “来人“。吴固说完不等陆康回复，目光看向小亭之外。

    一名家丁打扮的中年人，体型偏瘦对着吴固躬身一礼:“听凭家主吩咐“。

    “大开家中库藏，取三千斛粮食交于太守“。吴固对着家丁吩咐，心中却滴着血。

    陆康大喜过望连忙从席位上站起来，对着吴固郑重一礼:“为兄代庐江百姓谢吴氏大恩，如此一来军中粮草充足，区区黄巾匪寇休想跨入我庐江一步“。

    “我等世家身受大汉四百年厚恩，这些不过都是我等应该做的“。话以说出口，吴固倒也洒脱，起身对着陆康回礼。

    两人同时站直身子，陆康感激似的看了一眼吴浩，随后爽朗一笑:“贵公子当真不错，让为兄羡慕不已“。

    “军情紧急为兄先去安排粮草事宜，待贵府家兵齐聚可立即前往合肥侯国阻敌“。陆康说完对着吴固躬身一礼，随后转身而去。

    看着陆康走远，吴固气的牙痒痒，伸出一只手作势就要拧耳朵:“三千斛粮食就这么没了，你让为父如何向那些支脉交代？巢湖是什么地方，难道你不知？哪里水匪肆掠，虽说土地膏腴又能如何？还不是一片荒芜“。

    “太守亲自上门，难道父亲会不给吗？“。吴浩连忙躲闪，对着吴固反问。

    “哼“。吴固气恼的重重发出一声冷哼，既不承认也不否定。

    吴浩乘胜追击，对着吴固感慨:“与其相信父亲会不给粮食，我反倒更相信父亲会造反“。

    吴固被这幼子气乐了，一只手狠狠的拍向吴浩的脑袋。

    “疼“。吴浩连忙揉了揉脑袋，满脸幽怨的盯着自家父亲。此时在心中格外肯定，自己一定不是亲生的，要不然他怎么下得去手。

    吴固故意恶狠狠的瞪着吴浩，一顿训斥:“造反、造反，如此口无遮拦迟早会给我吴氏带来祸端。给我回去闭门思过，如若再犯打断你的腿“。

    “哦“。吴浩见父亲发怒，只能委屈的应了一声。为什么说动他造反这么难呢？难道自己真的要去外面找粗大腿，想想就让人感觉到一阵忧伤。

    看着儿子一脸不情不愿的走远，吴固露出一丝无奈的笑意。幼子什么都好，就是口无遮拦，总像是长不大的孩子。

    想到如今的局势收起笑容，直接往府外走去。