
    “罢了、既然贤弟执意要听，到时候名声败坏。贤弟和周瑜可怨不得我“。吴浩对着郑爽事先声明，然后目光环视围观的人群，对着他们一礼:“还请诸位为我作证“。

    “好、我等愿作证“。围观的百姓一阵起哄，心中对这件事情好奇急了。一个个恨不得立即知道结果，也不知这吴氏公子手中捏着的到底是什么证据。

    话音还未消散，吴浩便以看向郑爽，不等他说话当即快速发问:“敢问贤弟，周瑜可告知那日他带着一副打算送你的画卷，前去和我等喝酒不小心遗落它处“。

    “带着画卷？“。郑爽不由得升起一丝疑惑，本想开口说没有，但见吴浩一本正经的样子却又有些吃不准。毕竟和好友互赠字画，抚琴赏花本就是雅事。周瑜若是有心，没有事先告诉自己也说不一定。

    吴浩见郑爽没有立即反驳，心中大定连忙往下说:“我且问你，在我们和周瑜喝酒之前，你是否送过周瑜一副画“。

    “不错、却有此事“。郑爽不假思索的回复，他花费重金求购了一副名画，赠送好友周瑜一时轰动郡府书院。此事他颇为得意，又怎么会隐瞒。

    吴浩也是想到了郑爽增画的举动，这才有恃无恐的行嫁祸之计:“周瑜和我们说，你前段时间给他送了一副画，他心中欣喜不已。欲以手中之画赠你，虽说话中景致没有你送的那副高雅，但也胜在别致“。

    “哦？周兄为何没给我说过，难道……“。郑爽听见吴浩的这番话，下意识的想到周瑜，不由得露出沉思的模样。

    吴浩看着眼前的郑爽一步步往自己挖的陷阱中走去，不由得把脸色一正，双手捧着那卷未打开的春宫图:“有道是君子不夺人之美，那夜我和刘晔二人找了一宿，终于找到此画。本想立即归还，奈何周瑜血口喷人。我和刘晔本是君子，却也忍不住生出了恶念。想把此画据为己有，于是便不再提及此事。后来先生遇害，书院解散。我便带着画返回巢县，多次生出恶念想要观看，却又想起我等的同窗之谊。况且为兄励志做哪如玉一般的君子，又怎么能做出贪污他人名画的举动。于是在今日下定决心，将此画原物奉还，可没想到贤弟却提前一步堵到了府门“。

    “画？“。此时郑爽才注意到吴浩手中的那卷画，眉头微微邹起，难道这真是周瑜送给自己的画？。想到自己送出去的那卷画的价值，心中不仅升起了一丝期待。虽说周氏和居巢郑氏比起来，略有不足。但好歹也是一方世家，送来的回礼恐怕也价值不菲。

    吴浩乘胜追击不给郑爽多想的时间，立即把手中的画卷举起了，给走围观的人群观看:“还请诸位作证，我乃如玉一般的君子，并未把此画拆开过“。

    围观的人群中也有识货之人，看着店家在上面做的标记并未有拆掉的痕迹，一个个纷纷点头。听此人之言，确实是一个君子，想不到我巢县吴氏居然有这样的公子，看来巢县有福了。

    吴浩把画双手递给郑爽，一副物归原主的样子:“还请贤弟辨别，此画我是否拆开过“。

    “没有“。大庭广众之下郑爽说不好假话，看着画卷上的标记只能实话实说。

    吴浩脸上泛起消息，语气突然客气起来:“还请贤弟收起此画，回去之后将此事详细告知周瑜“。

    “不对？“。郑爽接过画后，突然醒悟过来，差一点就被此人糊弄过去:“证据呢？难道你是想以此掩盖诬我郑氏以及舒县周氏之罪吗？“。

    “贤弟何苦咄咄逼人，你若现在离去，我们今后还能好好相见。你若执意看证据只怕……“。吴浩说到这里突然住口，感慨连连。

    看着吴浩装模作样的样子，郑爽火气在起，区区一副归还的字画岂能掩盖暴打周瑜之事:“你若不说就是没有“。

    “本来为兄是没有证据，但经过贤弟告知早已明了“。说到这里吴浩再次一声长叹:“本来我还在纳闷，为何像周瑜这样的翩翩君子都会血口喷人，今日被贤弟点拨才知。或许问题就出在这画中也不一定，必定你们也坐怀不乱过“。

    “不可能“。郑爽又如何听不出吴浩话中的意识，不假思索的回复。

    吴浩对着郑爽苦口婆心的解释:“反正此画我并未打开过，你若不相信画中有问题，大可当着我等的面观看。岂不是一目了然，又何苦多费唇舌“。

    “打开就打开，我看你等会有何话说“。郑爽不假思索的顶了回去，愤愤不平的把画打开。

    画卷缓缓打开，一副春宫图跃然于画中，郑爽不由得一呆。只感觉乌云滚滚而来，让人几乎窒息。双目通红，下意识的喘着粗气。

    众人看去顿时木若呆鸡，没想到居然是春宫图。

    难怪、难怪刚刚吴氏公子百般不愿，原来他是顾忌郑氏以及周氏两位公子的名誉。以德报怨，如此高尚的品质真令人敬佩。可惜郑氏公子，自作孽不可活。

    人群中有些长者，心中顿时燃起怒火。

    荒唐、光天化日之下，两位少年互赠这些污秽不堪之物，还亏他们是世家子弟，居然如此放浪。

    人心不古世风日下，堂堂世家子弟不恪守君子之道，反倒在这朗朗乾坤之下讨论春宫图。亏得自己等人活了大半辈子，却不想还有如此胆大妄为之人。

    与那些痛心疾首的老者，不同的是人群中的几名青年人，一个个对郑爽投去钦佩的目光。看看人家在看看自己。那些世家子弟果然是世家子弟，我等平民百姓学不来。

    几名小孩感觉到此地诡异的气氛，忍不住纷纷对着身边的大人以及老者询问:“爷爷、那画中到底是什么“。

    “呸、污秽不堪的东西“。被孙子这么一通询问，老者满脸通红当即老羞成怒。一辈子的涵养，立即丢到了臭水沟中。

    另几名孩子纷纷看向各自的父亲，满脸都是期盼的神色。

    几名中年人面面相窥，顿时慌了手脚，解释的话语纷纷出口同时还夹杂着小孩天真无邪的追问。

    “画的是些风和月的事情“。

    “那位叔叔解释的不错，就是一些风和月的事情“。

    “是风和月亮吗？“。

    “恩、是的，我儿真聪明“。

    “可是为什么你们笑的样子都很诡异“。

    “诡异？哪里诡异了“。

    “恩、是因为那月亮和风画的有些歪，所以我们才这样笑的“。

    “……“。