
    夜幕缓缓降临，吴浩一脸郁闷的回到自己的房间。今天在母亲门口摔倒之后，母亲就气势汹汹的走了出来。面对这件终身大事，彻底化身为一千只鸭子，絮絮叨叨的不停的告诫。恨不得拿着一把刀架到自己的脖子上，非常霸气的来一句。十五岁不娶，你小子别想活。

    想不通在别人眼中如同完美的女人，为什么到了自己的面前，立刻就变得杀气腾腾。不知是自家的老娘变化太快，还是天下的女人看不懂。恐怖、太恐怖了。心里突然打了一个哆嗦，人生第一次被自家老娘给死死的压住了。

    作为一个立志要成为古之君子的人，怎么能在此事妥协。冠礼人之大事，必不能就此屈服自家老娘的威胁之下。区区舍生取义之事，我堂堂男儿岂能退缩。这件事还没完，本君子一定要抗争到底。

    越想越是这个理，吴浩一脸悲愤的走向自己的床头。脑海中再次浮现出十五岁成亲的场景，忍不住打了个激灵。只感觉前路一片昏暗，不行、绝对不能就此屈服。

    目光看向床头两卷竹简整整齐齐叠放在一起，吴浩的嘴角狠狠抽动了一下。这就是他那妖人师傅左慈留下的，一本名为观星术，专门用来看星星。另一本名为易容术，是用来化装的。

    每次看到那妖人留下的这两卷竹简，想到那种嘚瑟欠揍的表情，吴浩心中就有点淡淡的疼痛感。怎么就不能给自己一点正常的竹简，又是看星星又是化装，这难道是表明那妖人对自己的作死能力不看好？早早就准备好了逃跑的后路。

    看星星就看星星吧，吴浩随手把那卷观星术抽出来，背在后面缓步往屋外走去。

    黑夜中点点星光，好似正在向世人展示那无边的奥秘。一颗颗星辰的跳动，伴随着莫名的轨迹。传说当人出生之时，天空中就会诞生一颗本命星。随着人的起伏，时而光芒大盛，时而暗淡无光。一旦有人身死，本命星则化为流星，在天空中留下一抹星辉消失于虚无。

    竹简缓缓打开，一行行文字浮现在眼前。吴浩抬头看着象征庐江巢县吴氏那群繁星，见其光芒大盛，嘴角露出笑意。正在高兴的时候，一片乌云从北方飘来。那群繁星霎时暗淡，似有摇摇欲坠之势。

    笑容瞬间凝固心中不由得一紧，一股不祥的感觉浮现出来。目光看向那群繁星中最大的几颗星星，其中有一颗正是自己的本命星。只见那星被乌云侵蚀摇摇晃晃，似乎下一刻便会化为流星彻底消亡。

    吴浩重重的把手中的竹简丢到地上，随后狠狠的踩了上去，一边踩一边怒骂:“骗子、骗子、左慈那妖人是骗子，神神道道都是骗人的。星星是一颗颗星球，怎么可能是本命星“。

    骂完后一脚把那卷观星术踢到一边，那颗剧烈跳动的心这才慢慢平静下来。

    就在此时府中突然传来一声暴呵，吴龙那浑厚的声音响起:“奉家主之命，立即驰援合肥侯国“。

    “诺“。府中仅存的家兵轰然应诺，一声声浑厚的声音在府中各个角落响起。

    话音还未消散，又有一道女子的声音响起:“夫人有命，府中不能没有家兵守卫，战事虽然紧急但庐江郡，也不是只有我吴氏一家。故此命吴龙暂缓此事，前往支脉召集留守的支脉家兵，明日夜晚再去驰援“。

    “吴龙遵夫人之命“。吴龙那浑厚的声音再次响起，一名名府中家兵渐渐退回各自的房间，嘈杂之声霎时一静。

    吴浩不由得一愣，下意识的抬头再次看向天空，只见天上那团象征着自家运势的本命群星，渐渐稳住了摇摇欲坠之势。心中不由得大喜过望，还是自家老娘厉害。估计是自家老爹出了什么昏招，才造成刚刚那种危险的星象。

    想到这里一颗心也就随之大定，正打算优哉游哉的捡回那卷观星术的竹简时，只见有一团更为庞大的乌云袭来。吴浩邹起眉头，这乌云到底有完没完，真当咱这穿越人士是吃干饭的。一念至此，象征着自己的本命星，突然爆发。一团星辉甚至盖过了自家群星所有光辉的总和，庞大的乌云被绞杀的支离破碎。与此同时有一颗不起眼的小星星乘机鲸吞乌云，星光突然大盛，化为猛虎有着吞天的架势。

    急促的脚步声传来，吴虎捧着春宫图火急火燎的走向吴浩:“公子“。

    “星化猛虎，那本命星难道是吴虎的“。吴浩好像没有听见吴虎的声音，抬着头看着那颗化为猛虎的星星，陷入沉思之中。

    吴虎一愣，瞬间反应过来，对着吴浩询问:“公子又开始观星了？“。

    “上知天文下知地理，古之君子也“。吴浩故意咬文嚼字的一同乱说，目光看向吴虎露出似笑非笑的神色。

    吴虎完全忽视吴浩的这番话，抬头看着天空，见天上的星星并没有半点感觉:“公子刚刚观星，又看见了什么事情？“。

    “刚刚看见自家老头子作死，还好我老娘厉害，一下子又给扳回来了“。吴浩想到自家老头子那作死的能力，心中满是怨念。要不是他命好娶了自己的老娘，不知道死了多少次。忠君爱国，他也不看看现在到底是一个什么样的世道。别的世家唯恐自家实力受到损失，太守借兵一个个藏得严严实实。他到是好，唯恐人家不来找他。急吼吼的先派人问一问，事后在一琢磨。不仅瞒着老娘偷偷摸摸的送兵送将，最后干脆一打包把自己也给送了。

    吴虎的嘴角狠狠抽动了一下，对于家主什么德行，阖府上下没有一个是不知道的。刚刚兄长接到家主的书信，立即召集府中家兵，若不是夫人阻止这会应该都去驰援了。家主也不想想，在这乱世之中，自家没有家兵守卫想不出事都难。

    吴浩走向那卷竹简，随手捡了起来。想到刚刚看见的星象，嘴角泛起一丝笑意，不等吴虎反应过来当即吩咐:“明天召集那些小屁孩听故事“。

    “公子又要讲故事了？“。吴虎下意识的回复，刚想在说点什么的时候。却见吴浩转身往房中走去。

    目光看向手中的春宫图，立即反应过来，对着屋中的方向大喊:“公子你的春宫图“。

    听到春宫图三个字，吴浩不为所动。开什么玩笑，本人可是君子怎么会看春宫图。恩、现在不能被自家老娘抓到把柄，等过几天在看。想到这里露出正大光明的浩然之气，脚步又加快了几分。

    一声门响，房门重重的关上。随后油灯熄灭，进入梦乡。