
    少年吼完后把脸上的鸟屎擦干净，一脸愤愤不平的坐下来。扯起一根野草叼在嘴里，一副吊个郎当的样子。人又不能飞，难道还真能和天上的扁毛畜生计较？。像我这么正直的人，恩、就是正直的人，还是等会让那些小屁孩去掏鸟窝吧。

    哎、自己打周瑜的时候为什么不下手在重一点？这下好了，书院的先生游玩巢湖的时候一不小心被水匪害了性命。太守四处找饱学之士，却处处碰壁，于是乎在盛怒之下书院就关门大吉了。今天早上听自家老头子的意思，似乎要让自己去族学里面厮混。

    天可怜见在族学和这些小屁孩，还不如杀了自己来的痛快。遥想在郡府游学的日子，想到自己的好哥们刘晔，想到他说过要介绍我认识鲁肃的。

    少年的脸上满是纠结，两条眉毛几乎邹成了一团，心中不由得发出一声哀嚎。先生你要是在晚几天死那该有多好，等你晚几天死我也就能认识鲁肃了。

    嘴里叼着的那根野草动了动，少年心思流转立即将这件事情丢之脑后。鲁肃那悲催的孩子就晚几天在认识吧，现在最主要的是选一个粗大腿。一个能把孙策、周瑜这两兄弟打的灰头土脸的粗大腿，要不然以后的日子可就堪忧了。

    想到这里吴浩在心中把自己获得的消息一通整合，随后又是一阵盘算。

    今年中平五年黄巾余部复起，巴郡板楯蛮复反，王芬谋废灵帝。

    太常刘焉以天下兵寇不息，上书灵帝，建议改刺史为州牧，以重其职。

    灵帝置西园八校尉，上军校尉宦官蹇硕、中军校尉袁绍、下军校尉鲍鸿、典军校尉曹操、助军左校尉赵融、助军右校尉冯芳、左校尉夏牟、右校尉淳于琼。

    十月，青州、徐州黄巾军又起，攻略郡县。十一月，朝廷派遣下军校尉鲍鸿进讨声势最大的汝南葛陂黄巾。双方大战于葛陂。鲍鸿军败。次年二月以征战无功下狱死。黄巾各部此伏彼起，声势复盛。

    如果自己没有记错，明年汉灵帝就要驾崩了，董卓也应该进京。此时不找粗大腿，更待何时啊。

    可是要找粗大腿又应该找谁呢？其实自己真的一点也不挑的。就是刘备前期太悲催，孙坚那是想也不要想。在说有自家老娘手中的那张婚约，你敢投孙策吗？还是说你敢投曹操那老流氓？大乔你不想要了？。

    红颜祸水啊，吴浩对这四个字充满了怨念。这三根粗大腿一下子绝了两根，就只有刘备，可刘备前期又悲催，自己可不是受虐狂。

    吴浩七想八想，完全就没有考虑到这些人为什么要收他？就凭他这年龄，也仅仅只能想想而已。

    急促的脚步声响起。一名魁梧的汉子，满脸的横肉凭空多了几分杀气。让这名不过十七岁的少年，看起来却如同二十七岁一般。

    吴浩没有抬头，光听背后传来的脚步声，就知道来的是谁:“脚步这么匆忙，可是又有什么十万火急的事情了“。

    “家主让公子立即回去“。吴虎看见坐在草丛中的吴浩大舒一口气，总算找到这位小祖宗。下意识的用手擦了擦额头上的汗水，喘着粗气神色渐渐平复下来。

    吴浩听着回复露出不解的神色:“好端端的让我回去做什么？“。

    “据说是太守大人来了，所以家主这才让小人来找公子回去“。吴虎挠了挠头稍微思索，对着小祖宗回复。阖府上下没有一个是不怕这位小祖宗的，心里暗暗祈求可不能在出什么乱子。

    太守陆康来了？吴浩瞬间想到暴打周瑜的事情，这太守无缘无故该不会是来家里告状的吧。心中越想越感觉，陆太守来此的目的必定是这件事情。周家虽说和我庐江巢县吴氏比起来是小门小户，但毕竟他们是郡府舒县的世家，为这事情让太守出面告状也很容易:“不回去，你就和家父说，我正在忙着找粗大腿没时间回去“。

    “公子？什么是粗大腿“。吴虎挤出比哭还难看的笑容，看样子公子又打算刁难人了。

    听见粗大腿三个字，吴浩瞬间反应过来自己说漏了嘴，干咳一声掩饰尴尬:“就是很粗的大腿你有吗？“。

    “要、要大腿做什么？“。吴虎下意识的看着自己的粗大腿，忍不住打了个寒碜，偷偷往后挪动了几步。天可怜见这小祖宗又要作弄人了，看来自己还是想个办法先逃了在说。

    吴浩转身故意上下打量着吴虎露出邪恶的笑容:“还能做什么，当然是抱大腿啊“。

    “……“。吴虎只感觉漫天乌云滚滚，天上地下都是那种不寒而竖的恶意。看向吴浩露出一丝比哭还难看的笑容，双目中近乎哀求。

    吴浩看着吴虎的反应露出兴致缺缺的神色，随后瘪了瘪嘴，你还真当我是小孩？。只不过看你好玩作弄一下而已:“无趣“。

    “公子你又不是不知道，我就是一个粗人。就求您大慈大悲，跟着我回去吧“。吴虎在心中长舒一口气，生出一种死里逃生的感觉。至于说为什么知道大慈大悲这个词，那还得益于某人半截西游记的熏陶。想到西游记吴虎心中充满怨念，公子为什么故事说的这么好，可又为什么却偏偏只说半截。唐僧路径女儿国到底发生了什么，这样太监真的好吗？。

    吴浩看着吴虎哀求的样子，不情不愿的站起身来:“还大慈大悲，几天不见你又有长进了。罢了、是福是祸终究躲不过，我们回去“。

    “谢谢公子、谢谢公子……“。吴虎喜从心来，可刚想转身走的时候，笑容却戛然而止。

    吴浩不知什么时候又坐了下去，嘀嘀咕咕的不知道在说些什么。

    吴虎立即从大喜变成大悲，完全不知道这小祖宗又怎么了:“公子、你刚刚不是说我们回去的吗？“。

    “如果太守是来兴师问罪的怎么办，我就这么回去了不就相当于羊入虎口“。吴浩一本正经的看着吴虎对着他询问。

    吴虎连忙摇头不停的保证:“绝对不是？“。

    “为什么“。吴浩不假思索的询问，双目中满是不信。作为一郡太守他不在郡府舒县，星夜兼程跑我巢县来，难到不是来兴师问罪的？这有些说不通。

    吴虎想到来的时候看见的场景，对着吴浩解释:“小人在来的时候，大公子和二公子以奉家主之命前往下属七座村庄调集支脉家兵。所以小人判断，太守此来并非因为公子之事，而是有大事发生“。

    “好了、没问题了，我们回去“。吴浩稍微一想也就明白了过来，双手一拍大腿，起身大步往县城方向走去。