
    清晨急促的脚步声响彻巢县大街小巷，一条条消息在县城中蔓延开来。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    “最新消息大哥哥在吴府外的树林中，即将开讲唐僧师徒四人在女儿国发生的事情“。

    “唐僧、孙悟空、猪八戒、沙和尚他们会生孩子吗？“。

    “取经大业是否面临终结“。

    “唐僧是否会嫁给女儿国、国王？“。

    “美人和取经大业孰轻孰重，唐僧又将如何抉择“。

    县城中的小孩们一个个睁大了眼睛，紧接着想到昨天各自留下的狠话全部露出为难的神色。心中想听可却又想到某人喜欢说半截故事的性子，纷纷抱怨、议论。

    “不去、我们都不去“。

    “可是我很想知道唐僧师徒到底在女儿国发生了什么事情“。

    “你能不能有点志气，说话要算话“。

    “可是我们是小孩子啊，小孩子不是可以说话不算话的吗？“。

    “你们难道忘了，万一大哥哥又只说一半的故事，那我们应该怎么办“。

    “可是大哥哥说的故事真的很好听“。

    “你们要是自去，估计大哥哥就要变本加厉了“。

    “我们不去，你能把后面的故事告诉我们吗？“。

    “你如果不能，那我们就去“。

    “可是“。

    “我们是小孩怕什么？只要大哥哥把这个故事说下去，我们就满足了“。

    “对、我们要去听故事“。

    一众小孩们立即达成一致意见，从巢县城中各个角落，往吴府外的树林方向如潮水般涌去。

    城中一处不起眼的角落，两名一胖一廋的青年人互望一眼，衣兜里各自放着一条黄巾。

    体胖的那人虽然肥头大耳，但面目却满是憨厚，目光看向旁边那人:“明哥你刚刚到底看清楚了没有“。

    “看清楚？看清楚什么？你难道不知道，我眼神不好“。体廋的那人双眼有点像斗鸡眼，尖嘴猴腮给人一种滑稽的感觉。此时听见询问，不假思索的回复。

    体胖的那人露出为难的神色，居巢郑氏的公子说好了帮自己等人指认吴家公子。可却没想到那郑爽只是在吴府门前匆匆指了一下，然后就飞快的跑了。

    于是两人跟着一路狂跑，跑到一半彻底傻了眼，目光四处环顾可耻的迷了路。

    “你还记不记得郑氏公子的样子，我怎么忘了，昨天晚上夜黑没记住。刚刚又太早，脑子有点迷糊“。体胖的男子饶了饶头，想了半晌还是没有半点印象。若要记得住面像，他们又怎么可能会跟丢。

    体廋的男子摇了摇头，露出为难的神色:“你没记住，难道我就记得住？“。

    “这可咋办？头领让带着几十号兄弟等着在，我们不可能灰溜溜的就这样跑回去交差吧“。体胖的男子泛起愁容，想到就这样回去的下场，不由得打了个寒碜。

    体廋的男子也露出一样的神色，恶狠狠的一咬牙:“回去、我们这样回得去吗？强珍我告诉你，就算是懵也要给我懵一个“。

    “懵？懵一个。强明、这合适吗？“。强珍感觉自己先懵了，胡乱交差这是会出大事的。

    强明露出凶恶的神色，对着强珍劝诫:“我们是黄巾，想抢就抢。千万别把以前，那老实巴交种田的本性给露出来了“。

    “大哥教训的是，可是我们懵谁呢？“。强珍一时半会还没有转过弯来，下意识的对着强明询问。

    强明摸了摸下巴露渐渐陷入沉思，自家弟弟这个问题问的好，我们到底应该懵谁呢？。

    看着陷入沉思的强明，强珍稍微思索:“不管是郑氏公子还是吴氏公子，我们虽然记不住具体的样子，但等会见到他们的时候一定会有熟悉的感觉。以我们多年的经验来看，蒙对的的可能性很大“。

    “看不出来、你小子变聪明了“。强明一拍大腿，当即露出大喜的模样。没想到这么大的难题，居然一下子就被强珍给解决了。

    强珍憨厚似的一笑，连忙对着强明谦虚:“那是、想当年我记性不好，不仅记不住人有时候更是连东西也记不住。于是我便练出了这蒙东西的本事，十有八九错不了“。

    “好、这件事情就交给你了“。强明顺势就把这烫手的事情丢了出去，心中大舒一口气。

    强珍连忙拍着胸脯对着强明一阵保证:“放心吧、保证没问题“。

    “恩、不错“。强明对着强珍又是一阵夸赞，紧接着两兄弟又开心新一轮的吹嘘。从种田到打劫，从蒙东西到蒙人一顿狂吹。

    半晌之后强珍目光环视，顿时反应过来，吹嘘了半天貌似自己还处于迷路的状态:“接下来我们应该怎么走？“。

    “你不是很会蒙吗？要不蒙一个“。强明对着强珍提议，那斗鸡眼中露出期待的光芒。

    强珍看着强明露出的眼神，大受鼓舞。露出一副胸有成竹的样子，对着前面的指指点点，半晌之后还是指指点点。

    强明见强珍不停的指指点点，嘴角狠狠的抽动了两下:“你就还没点完“。

    “一般手点累了，就知道路到底怎么走了“。强珍继续点着，一边点一边回复。

    强明露出一个比哭还难看的笑容:“我发现你才是哥，哥哥啊、你就快点告诉我怎么走吧。等会如果回去的太晚，头领会杀了我们的“。

    “不急不急、最多也就一个上午而已“。强珍不假思索的对着强明宽慰。

    一个上午，还而已？强明当即就跪了:“我看蒙路这件事情，还是我来蒙吧“。

    “好“。强珍不假思索的停了下来，揉了揉自己的手小声嘀咕:“正好我的手也点累了，休息休息“。

    强明耳尖，双腿几乎是一软，直接往地上结结实实的摔去。弄了半天他是在打肿脸充胖子，不对、他本来就是胖子。

    强珍眼疾手快立马扶助，对着强明嘟囔:“让你多吃点你不多吃，这么廋动不动就喜欢摔倒“。

    “……“。强明欲哭无泪，这哪是瘦的，分明是被气的。

    就在此时无数小屁孩往一个方向跑去，两兄弟如同在漆黑的夜晚中见到了萤火虫，顿时大喜过望。

    强明立即站好，脸上露出了一丝得意的神色:“跟着这些孩子，不愁找不到路“。

    “大哥英明“。强珍立即奉上一剂马屁，心中突然生出一种困鸟出笼的感觉。

    强明一挥手，带着强珍尾随小孩们往前面走去。