
    吴府虽说一座府邸，其实修建的如同一座城中之城一般。宽厚的围墙足以让一队家兵站立警戒，主仆居住的地方更是层次鲜明。

    得益于天下纷乱的局势，世家大族纷纷编练家兵，在乡间修建堡垒。同时又将各自的府邸扩建，高耸的围墙、宽阔的校场以及用来警戒的哨塔。

    府中吴虎一个箭步追上吴浩，对着他哀求:“公子……“。

    “少废话、我警告你这里已经是府中了。若是因为你多话，泄露了底细，当心我阉了你“。吴浩警惕的看着四周，人来人往的家丁以及侍女，对着吴虎一阵小声的威胁。

    吴虎只能委屈的点头，想到等会即将面对的命运充满了恐惧，毕竟挑唆公子看春宫图这个罪名可不小。以后府中的家丁丫鬟会怎么看自己？今后可怎么见人啊。想到这里只感觉天雷滚滚，压得人喘不过气来。可见到自家公子的神色，却又不敢出声，活脱脱像一个被恶霸欺压的小妇人。

    没有听见吴虎那如同苍蝇一样的声音，吴浩满意的点了点头。随即大步，往自家母亲的居所方向走去。

    一人在前雄赳赳气昂昂，一人在后活脱脱就是一小怨妇。低着脑袋，亦步亦趋的跟着。

    府中来来往往的家丁丫鬟一个个纷纷侧目，不知道的人还以为吴浩对吴虎做了什么不该做的事情。

    吴浩带着吴虎穿过喊杀声整天的校场，直接往里面走去。穿过一扇门，在一处别致的庭院停住脚步。

    春兰正好从里面出来，见吴浩带着吴虎走来，微微一愣半晌捂着嘴轻笑:“吴虎你这是怎么了？“。

    “兰姐“。吴虎勉强挤出那丝比哭还难看的笑容，语气几乎是哀求。

    春兰上下打量着吴虎，好似想要从他这里发现什么:“公子欺负你了？“。

    “没、没有“。吴虎刚想对着春兰倒苦水，可见吴浩拿到严厉的目光，想到他的手段下意识的缩了缩脖子。只能无奈的对着春兰，说出违心的话。

    春兰看着两人的小举动，微微邹起眉头，两人观看，见美人皱眉，倒也别有一番风味。

    “既然没有，你愁眉苦脸的做什么？“。春兰对着吴虎询问，可目光却在吴浩的吴虎两个人的身上游走。

    吴虎哑然，一时之间不知应该如何回复。

    吴浩偷偷的往吴虎的身边挪动了一下，用胳膊顶了下吴虎。

    心中泛起苦涩，吴虎机会快要崩溃，脑海中急速运转。正在无计可施的时候，鬼使神差的看见吴浩手中的那副春宫图，不由得一震:“我有罪特来向夫人请罪，我挑唆公子买不该买的东西，故此愁眉苦脸欲哭无泪“。

    话一说出吴虎的心中浮现出劫后余生的感觉，谢天谢地终于可以蒙混过去了。这些违心之言，都是被逼的，兰姐你要是自己真相可千万别鄙视我。

    春兰自然不知道吴虎在心中的那番话，此时疑惑尽去，不知想到了何事突然笑出声来。

    一时之间两人突然看呆了，春兰一般很少露出笑容，可这一笑当真让这两个男人失了魂魄。

    春兰看着两人的神色好像也察觉到了不妥，连忙止住笑声对着他们解释:“你们不用在说春宫图之事，方才夫人得知此事心中高兴，又怎么可能会责怪你吴虎“。

    “这、这是为何？“。吴虎一呆，完全懵了。千怕万怕的事情，怎么就迷迷糊糊的没了。难道是上天保佑，这才让自己躲过了这一劫。

    春兰看向吴浩，脸上泛起笑意:“公子的年纪以近十四，夫人早已对公子终身大事急坏了。这才急匆匆的派遣人去皖城乔国老处，言明昔日恩情。好说歹说，这才让人家皖城乔氏将大女儿的婚约许给公子，此时公子居然买此物，那不正是……“。

    说到这里春兰脸色泛红，不好意思继续往下说去。

    吴虎完全没有注意到春兰的神色，此时他还沉浸在逃脱大劫的喜悦之中:“如此说来，这件事情就不追究了“。

    “说不准夫人不仅不追究，反倒会给你奖赏也不一定“。春兰听见吴虎的询问，连忙平复下心情，脸上的红晕稍稍退去。这才出言，对着两人解释。

    吴虎听见春兰如此肯定的声音，心中大喜过望恨不得抱着吴浩表达心中的喜悦，还好一丝理智尚存这才没有做出此等伤风败俗的事情:“原来如此，我要好好感谢以后的少夫人。希望以后少夫人嫁过来之后，把公子管的死死的，让他……“。

    “吴虎你应该说大声点，我貌似有些耳背听不见“。眼见吴虎的声音越说越大，吴浩咬着牙坐视此人，作死的行为。

    吴虎忍不住打了一个激灵，这才反应过来，自己貌似有些得意过头说漏了嘴。慌忙陪着笑脸，对着吴浩补救:“公子其实这、对，这是我对公子的祝福，公子你要想，你和少夫人夫妻情深让人羡慕。所以公子处处让着她，然后、然后……“。

    “小子、你不错，你很不错“。吴浩拍了拍吴虎的肩膀，话音几乎是一个字一个字的从牙缝中蹦出来的一般。

    吴虎的双腿忍不住有些打颤，只能小心翼翼的陪着笑，壮着胆子往下说:“那是、也不看我吴虎是和谁混的，我的主子可是公子，如果不长进点怎么好意思对别人报出公子的名字“。

    “你这么忠心，让本公子怎么奖赏你才好呢？“。吴浩对着吴虎露出一副为难的神色，好像真的在对奖赏之事头疼一般。

    吴虎哪里敢要什么奖赏，慌忙对着吴浩推迟:“这本就是我吴虎的本分，哪里敢要公子的奖赏“。

    “该善还是要赏的“。吴浩故意露出沉思的神色。

    吴虎见吴浩一本正经的样子，反倒感觉有些迷糊，难道公子真的打算赏自己点什么？。想到这里，目光中露出期待的光芒。

    吴浩一番装模作样的沉思之后，对着吴虎一声感慨:“本公子思来想去，既然本公子有了婚约，你吴虎的终身大事也不能落下。不如等会我进去向母亲提议，为你找一位又老又丑的女子成亲算了，免得看着心烦“。

    “啊……“。吴虎听着前一句，心里美滋滋的。但听见后面一句，顿时发出一声惊呼。在脑海中描绘出，自己另一半是又老又丑的女人后，顿时几乎哭出声来:“公子我不要啊，我这一身愿意终生不娶，只想日日夜夜守护着公子。求公子大发慈悲之心，饶了小人吧“。