
    关庄之内数十名支脉家兵早已站在墙上严阵以待，两名妇人焦急的在庄门等候，见吴浩带着关仁、关义两人走来大喜过望。

    关仁、关义见到自己的母亲，不假思索的对着前面大喊:“娘“。

    话音未落人以如同离弦的箭矢，飞快的跑了过去。

    两名妇人各自抱着自家的孩子一颗悬着的心彻底放了下来，关仁拉着自己的母亲走向吴浩:“孩儿在树上掉落下来，幸亏大哥哥接住这才没有摔到地上。还有刚刚村头有一群头戴黄巾的坏人，幸亏大哥哥带着叔叔们赶跑，要不然我们就见不到娘了“。

    “谢三公子救命之恩“。妇人感激的看向吴浩，连忙对着他表示感谢。

    关义的母亲也走了过来，刚要表示谢意却见吴浩露出笑容:“你们本就是栖身于我吴氏之下，身为吴氏家主的幼子，对此事本就责无旁贷。黄巾匪寇即将再次来袭，我无暇他顾还请两位照顾好各自的孩儿“。

    两名妇人重重点头，见吴浩神色也不在多言想到黄巾即将来袭之事，牵着自己的孩儿快速往庄内走去。

    一声爽朗的笑声在耳畔响起:“好一个庐江巢县吴氏三公子，一段时间不见，真当刮目相看“。

    瘦弱的少年眉清目秀一袭白衣，站在庄门下，笑盈盈的看着前方的吴浩。

    吴浩一愣紧接着一股久别重逢的喜悦从心中升起，一个箭步快速跑向少年重重给了一个拥抱:“你怎么在这里“。

    少年故意不理睬，一个闪身对着吴浩笑骂:“此乃有辱斯文，难道一段时间不见，你在郡府书院所学的都忘了吗？若是先生得知岂不是要被你气个半死，若是你那仇敌周瑜得知恐怕要笑掉大牙“。

    “周瑜要是没有了大牙岂不是更好，刘晔兄你说是吗？“。吴浩一时间忘了黄巾带来的威胁，笑着对刘晔打趣。

    两人想到在郡府舒县的那些荒唐事，不由得相视一笑。

    刘哗又想到前段时间发生的事情，不由得有些感慨:“先生在巢湖游玩，不幸被水匪所伤驾鹤西去。陆大人请不到名士，故此将书院解散。本以为此生在见千难万难，却没想到今日却能巧遇“。

    “是巧遇？如此说来你并没有打算去巢县找我？“。吴浩一下子就抓到了刘晔话中的含义，对着他询问，似笑非笑的看着他。

    刘哗想到这位好友的手段不由得苦笑一声，对着吴浩感慨:“你也知我本是皇室支脉，身体中流着皇室的血液，虽说血脉淡薄但这却是事实。今岁太常刘焉提议改刺史为州牧，以重其职，陛下召皇室宗亲去洛阳商议。我奉父命提前结束游学，前往洛阳相迎父亲。时间紧急故此并未打算去巢县寻你，还望海涵“。

    “既然是父命，那也算情有可原“。吴浩听着这一番解释，随即释然，于是便放过了他。

    刘晔目光环视，见那些吴氏家兵身上的肃杀之气，对着吴浩一叹:“本想立即从此地经过巢湖，如今看来却成了奢望“。

    “今岁天下间黄巾余孽纷纷四起，烽火日盛一日。上半年汝南葛陂黄巾聚众数万兵击寿春，寿春城破。黄巾匪寇刘辟率军四千直扑庐江，与庐江守军在合肥侯国大战。前几日更是分兵，奇袭我巢县，如今以兵临城下。待黄巾攻破巢县扰乱后方，我庐江郡必会失守“。吴浩对着刘晔分析，想到巢县之外的那支黄巾，心中升起丝丝忧愁的神色。

    刘晔完全没想到庐江郡的情况居然如此恶劣，不由得倒吸了一口凉气:“黄巾匪寇是如何绕过前方守军？“。

    “据我妄自揣测，恐怕在这庐江郡内有黄巾匪寇的内应“。吴浩对着刘晔解释，可却没有把居巢郑氏说出。毕竟居巢郑氏也是一方豪族，贸然说出只能徒惹不快。

    刘晔微微皱眉神情低沉了下来，心中一声长叹。难道我刘氏气数将尽，要不然为何这天下会如此纷乱。

    一名中年男子带着几名侍卫缓步走来，对着刘晔一礼:“属下观此处并非久留之地，还望公子早作决断“。

    “此人为我好友，乃庐江巢县吴氏家主第三子，今见友人有难我想助其一臂之力“。六晔看向中年男子，对着他介绍吴浩。

    中年男子泛起为难的神色，稍微思索缓缓点头，对着吴浩一礼:“见过吴家三公子，若有差遣听凭吩咐“。

    “我以有破敌之策，你等远来是客，安心在村庄之内观看即可“。吴浩稍微思索当即拒绝，如今世道纷乱刘晔仅有这几名侍卫，可不能在这里有半点损失。

    中年男子一愣，随后露出一丝惊讶的神色。想到世道纷乱，也不在多言:“恭敬不如从命“。

    “不知你究竟有何破敌良策“。刘晔见吴浩胸有成竹的样子，忍不住对着他询问。

    吴浩听见刘晔的询问，弯下身子捡起一片落叶:“可知此物？“。

    “如何不知，此乃落叶“。刘哗不假思索的脱口而出，可这和他的破敌良策又有何关系。

    吴浩听见回复嘴角微微翘起，虽说在两世为人。但此时毕竟只是一名少年，见好友惊讶难免露出得意的神色:“你又可知此物特性是什么？“。

    “易燃“。话一出口，刘晔瞬间反应了过来。他并非愚笨之人，天资聪颖自然一点便通透，嘴唇动了动半晌吐出两个字:“火攻？“。

    “是又不是“。吴浩微微摇头，得意的神色又浓厚了几分。

    刘晔皱起眉头渐渐陷入沉思，却不得要领，只能认输询问:“你究竟打算如何去做“。

    “急切之间又能收集到多少落叶？黄巾匪寇并非无脑之人，若落叶堆积的够厚他们难道会不知是计“。吴浩对着刘晔一连串的反问。

    刘晔连连点头，可还是想不到这妙计究竟是什么。

    吴浩不在吊胃口，对着刘晔解释:“若我把这地上的落叶稍微加厚一点，在洒下少许的水，一旦黄巾匪寇前来立即放火箭你认为结果会如何？“。

    “烟？“。刘晔瞬间露出恍然大悟的表情，情不自禁的抚掌赞叹:“妙计、好一个用烟熏其眼，彼时匪寇不能睁目，只能任人鱼肉“。