
    吴浩在树林中看着如潮水般离去的孩子们，目光环视，见身边叽叽喳喳的小鸟以及一堆鸟蛋露出笑意:“吴虎、把这些搬回去加餐“。

    “我、我一个人搬？“。看着满地的鸟蛋以及那些鸟，吴虎欲哭无泪。

    吴浩双目一瞪，不悦的看向吴虎:“你不愿意？“。

    “不、不敢“。吴虎下意识的打了个寒碜，对于自家公子作弄人的本事，早已佩服的五体投地。此时又怎么敢不听从吩咐，只能咬着牙一脸悲催的捡那些被野草捆绑的各自鸟类。

    吴浩见吴虎这么听话，暗自点头缓步往府中方向走去。

    吴虎一顿收拾，抱着一堆鸟以及鸟蛋，屁颠屁颠的跟在后面。

    两人走出树林目光往府门所在的方向看去，一名名家兵不知何时早已恭恭敬敬站立在两旁，露出肃杀之气。

    吴浩微微邹起眉头，想到晚上的星象不由得生出一股不详的感觉。

    一名家兵大约十八、九岁左右，骨瘦如柴，虽身披盔甲却少了些英武阳刚之气。双目四处观望，活脱脱像一只老鼠。

    吴虎看清楚那名家兵的相貌，不由得一愣紧接着大笑起来:“钟仇啊钟仇，你小子不是今岁年初前往关庄当家兵吗？怎么跑来了“。

    “昨夜你兄长急匆匆前往巢县下属的七座村庄召集支脉家兵，听说马上就要前往合肥侯国参战，我心中一激动就匆匆的赶来了“。钟仇看向吴虎，露出一股得意的神色。

    目光环视见到吴浩，钟仇立即恭恭敬敬一礼:“数月不见，公子可还安好？“。

    “自然是好得不得了，你小子上阵杀敌的时候好好干，别丢了本公子的脸“。吴浩走向钟仇，拍了拍他的肩膀，一副老气纵横的样子。

    钟仇本是江夏郡人，八年前江夏郡发生起义，全家被屠。钟仇命大，无意中被起义军一路裹挟到庐江郡。后来被吴浩所救，为报恩情甘为随从。一直到今岁年初，听闻家中支脉招募家兵，在吴浩的鼓舞下前往关庄成为一名支脉家兵。

    想到这些年的恩情，钟仇再次对着吴浩恭恭敬敬一礼:“公子放心，此去合肥侯国，我钟仇必不会给公子丢脸“。

    “你们别光寒暄啊、我抱着这些东西手都累了。钟仇你小子，也不来搭把手“。吴虎只感觉手腕酸疼，对着两人抱怨。

    此时钟仇才注意到吴虎手中抱着的那些鸟以及鸟蛋，不由得微微一愣:“这些东西，怎么会有这么多？“。

    “你认为我手上的这些东西很多吗？我告诉你树林里还有一大堆“。吴虎对着钟仇抱怨，目光看向吴浩，双目中充满了怨念。

    钟仇有些没反应过来，下意识的眨了眨眼睛:“还有一大堆？“。

    “这才几个月没见，你就把公子的本事忘了？别说这些鸟蛋，就算那一天公子突然抓来了一群猛虎，我吴虎也不会有半点惊讶“。吴虎见仇钟呆呆的样子，不由得有些气急。

    钟仇想到吴浩的本事，瞬间反应过来，目光环视对着两旁的家兵吩咐:“来两个人帮吴虎把手上的东西拿到府中。剩下的去树林中，把那些鸟蛋以及鸟全部搬回来“。

    “诺“。两旁家兵中走出十人，对着钟仇恭敬一礼。

    两人走向吴虎，剩下的八人往树林中走去。

    吴虎把手中的鸟以及鸟蛋交给两名家兵，拍了拍钟仇的肩膀:“你小子在关庄混的不错，居然都有手下了“。

    “这些都是公子的大恩，要不是公子教导我们读书识字，我又怎么能当上家中的十夫长“。钟仇说完看向吴浩，目光中满是感激的神色。

    吴浩对着钟仇微微一笑:“本公子只是为你提供了一个能读书识字的机会，你能学到，那不过是你自己的本事而已。何须言，这个谢字“。

    “公子的恩情，我钟仇铭记于心，以后但有驱使万死不辞“。钟仇一字一顿的对着吴浩说着，语气中充满了坚定。

    看着一本正经的钟仇，吴浩只是笑了笑并没有多言。从哇哇落地开始一直到如今，受他恩惠的就只有吴龙、吴虎以及钟仇三人。吴龙、吴虎两兄弟情况特殊，所以吴龙决心报效家父，也无话可说。毕竟不管是报效自己，还是家父，对于此时的局势而言都一样。

    此时急促的脚步声响起，吴龙带着数十名支脉家兵快步走来。见到吴浩微微一愣，紧接着躬身一礼:“见过公子“。

    “脚步如此匆忙，可是发生了什么事情？“。吴浩目光环视，见吴龙身后叔十名支脉家兵脸上浮现出焦急的神色，不由得邹起眉头。

    吴龙对吴浩也不隐瞒，稍微在心中组织下话语随即回复:“今天上午收到家主传来的书信，言合肥侯国战事不利，太守以遣人快马加鞭前往郡府舒县，紧急调遣兵马驰援。故此我等脚步，才会如此焦急“。

    “况且家主在信中交代，我等最迟必须在今夜半夜之前出发，如若不然必有责罚“。不等吴浩回复，吴龙继续解释。

    吴浩听见责罚两个字，心中对自家老头子露出苦笑。大汉即将灭亡，你这么忠心究竟有何用处。

    吴龙见吴浩不出言，想到时间不多随即生出紧迫感:“召集人手、领取盔甲兵器，安排船只渡过巢湖，这桩桩件件无不是需要时间。故此吴龙先行告退，还请公子海涵“。

    “请便“。吴浩也知这个道理，便不在强留。想到自家老头子在合肥侯国战场，不由得摇了摇头。这些年杀来杀去又如何，最后还不是半点好处都捞不到，反倒让自家损兵折将被支脉埋怨。要不是自家老娘，在后面四处灭火，指不定吴氏会出多大的乱子。

    吴龙一挥手，带着身后的支脉家兵往府中走去。

    吴浩看着吴龙一行人进府之后，反倒感觉到了一丝郁闷，目光看向吴虎以及钟仇:“心情不爽，你们要不要陪我逛逛“。

    “钟仇愿陪公子，一同逛逛这巢县“。钟仇稍微思索盘算着时间，随即对着吴浩回复。

    吴虎又哪里不知吴浩到底是为什么突然变得郁闷，有道是恨子不成钢，可为什么到了自家公子的面前却又颠倒了。公子和家主到底谁对谁错？心中想不明白。但这个世道却是乱了，这一点不容置疑。

    正在思索的时候却见吴浩早已带着钟仇走远，吴虎连忙收起乱七八糟的念头，追了上去:“公子、你等等啊“。

    吴浩听着吴虎的声音，不仅没有停下来，反倒在次加快了脚步。