
    强明大大咧咧的带着强珍以及三十名手下到处闲逛。此时虽说是下午，但毕竟已到了深秋，太阳并没有夏季那么的毒辣。

    看着人来人往，一片繁华之景的巢县、县城，众人只感觉眼花缭乱。

    强珍看向强明:“我们这样逛，到底要逛到什么时候？“。

    “我们分明在找人，你别血口喷人好不好“。强明不悦的看了一眼强珍，脚步加快了几分。

    跟在后面的三十名手下面面相窥，见强明加快速度，只能更在强珍的后面对着他询问。

    “头目、我们到底什么时候才能找到吴氏公子？“。

    “巢县繁华看得见摸不着，我看倒不如快点把事情办了，等大军一到好好劫掠一番“。

    “赚了、赚了，攻打巢县我们绝对赚了“。

    几名黄巾想到高兴之处，忍不住大笑出来。

    强明不知何时返回，听到那些不知死活的话，顿时大怒狠狠的拍向他们的脑袋;“你们不要命了？“。

    几名黄巾心中一惊看着人来人往的人群，下意识的缩了缩脖子不敢出声。

    此时吴浩带着吴虎以及钟仇缓缓走来，见前方气势汹汹的强珍一行人不由得一愣。

    强明正好见到吴浩，想到刚刚升官的场景，脸上露出了笑意。手一挥，带着强珍以及三十名手下走来。

    吴浩不由得一愣，吴虎和钟仇警惕的看着走来的强明一行人。

    过往人群纷纷四散开来，昨日郑爽闹事的影响还没有消退，故此都远远的停住脚步暗自打量观看。

    就在众人以为要武斗的时候，却不想事情来了一个大反转，顿时都懵了。

    强珍看向吴浩，心中大喜过望。和强明互望一眼，立即恭恭敬敬一礼:“见过郑氏公子“。

    “见过郑氏公子“。三十名黄巾一愣，但见两位头目都以行礼，他们也不敢托大只能弯下腰来。

    吴虎和钟仇有些不知所措，彼此互望一眼都露出了迷茫的神色。

    吴浩也处于懵了的状态之中，自己只是散个步。这两个听故事的人，怎么一转眼带来一群人，说什么自己是郑是公子。

    见吴浩半晌不出声，强明和强珍两人不由得邹起眉头。于是一番搜肠刮肚，说出自认为最为水准的话:“听闻郑氏公子才华横溢，今天上午有幸听到故事，故此我等大为拜服“。

    “你们找我有什么事情？“。吴浩晕乎乎的对着这群人询问，脑袋一时之间有些没有反应过来。

    强明和强珍慌忙摇头:“我们只是想对公子表达一下我们的感激之情“。

    “原来如此“。吴浩恍然大悟，紧接着心中升起一股嘚瑟之感。看见没有，什么叫做好故事，让人听后专门带入过来行礼表示感激之情，这样的故事才算得上档次。

    强明好像想到了什么，对着吴浩询问:“不知郑公子可知吴氏公子所在何处？“。

    “你找吴氏公子？“。吴浩心中真在嘚瑟的时候，却听见强明此问不由得再次一愣。

    强珍对着吴浩解释:“我们家头领想找吴氏公子去我们那里坐坐客，这件事情不是昨夜你们郑氏提出的吗？“。

    “我们郑氏？“。吴浩看向吴虎以及钟仇不由得露出疑惑的神色。

    就在吴浩一行人疑惑的时候，郑爽带着两名随从正好经过这里，见强珍两兄弟不由得一愣，紧接着反应过来。又见三十名黄巾气势汹汹的挡在吴浩的面前，以为他们已经抓到了吴浩，不由得心中一喜:“你们好快的速度，佩服、佩服“。

    “好快的速度？“。强珍和强明互望一眼，不明白这人到底在说什么。

    郑爽不假思索的回复:“你们不是已经抓到吴浩了吗？“。

    “吴浩是谁？“。强明下意识的询问。

    郑爽也没有多想，对着他们解释:“吴浩就是你们要找的吴氏公子“。

    “明哥、我看这人有点眼熟“。强珍好像想到了什么，对着强明询问。

    强明思索:“眼熟？我们的熟人不是都在老家吗？“。

    “你难道忘了，我们最近认识的两个熟人“。强珍对着强明提示。

    强明恍然大悟，目光看向吴浩，然后又看向郑爽。紧接着一声冷笑，指着郑爽:“好哇、没想到你自己撞上门来了“。

    “我？“。郑爽再次一愣，心中浮现出一丝不详。

    见强明确认无误，强珍脸色一沉，对着身后三十名手下一挥手:“给我狠狠的打“。

    三十名黄巾不由分说，扑向郑爽。不给郑爽解释的时间，紧接着就是一通拳脚。

    郑爽以及两名随从，哪里是三十名黄巾的对手。只能忍着拳脚相加的疼痛，对着强明等人大骂。

    “你们这些爆民给我等着“。

    “无缘无故打我郑爽，这件事情我们没完“。

    “……“。

    强珍露出笑容，看向吴浩一同马屁:“郑氏公子还请放心，这小子居然敢诈称公子，我等必会让他吃不了兜着走“。

    “不错、你们给我狠狠的打“。强明立即对着三十名手下、下令。

    拳脚相交的声音更加重了几分，吴浩虽然有些迷糊，但是隐隐约约却知道一件事情:“光天化日之下，暴打他人，要是被巡视的官兵看见恐怕会有些麻烦“。

    “我们明白“。强明大为感动，没想到郑氏公子这么宽宏大量，对于冒充郑氏的人不仅一点也不恼怒，反倒害怕因此让自己等人惹上麻烦。

    强珍见强明递来的一个眼神，顿时心领神会对着三十名黄巾吩咐:“带走“。

    三十名黄巾听见吩咐，立即押着郑爽以及他的两名随从往来时的方向走去。

    强明对着吴浩恭恭敬敬一礼:“还请郑公子放心，我们一定会让那人，尝尝冒充他人的代价“。

    说完不等吴浩反应过来，带着强珍雄赳赳气昂昂转身离去。

    看着走远的两人，吴浩好像反应过来，对着吴虎以及钟仇眨了眨眼睛:“他们说我是郑公子？“。

    “好像是的“。由于刚刚这一切都发生的太快，钟仇还属于迷糊的状态之中。

    吴虎摇了摇头，他完全没感觉到刚刚到底发生了什么。只是知道郑爽被打，心中暗爽而已。

    吴浩想了半晌也是不得要领，对着两人一挥手:“继续逛逛去“。

    两人点头跟着吴浩往前面走去。

    周围的人也是一脸迷茫的神色，但想到此事毕竟和自己等人无关，随即也就散了。