
    话音一落，从后面冲出百名体阔腰圆之人，迈开脚步冲了过去。杀气腾腾的冲入屋中，如同提小鸡一般提着一脸发懵的屋中之人大步走了出来。

    吴浩看着众人，发懵的样子。下意识的摇了摇头，这些人也算得上无脑，既然要给下马威怎么能不设一个埋伏。难道因为自己年幼，于是便被他们如此轻视？。

    想到这里，不等那些人反应过来，当即吩咐:“不尊军令掌嘴“。

    “遵命“。百余名体阔腰圆之人轰然领命，紧接着扇耳光之声不绝于耳。

    那些人本来还处于懵了的状态之中，此时又感觉到脸上传来的疼痛感，顿时醒悟过来。下意识的就想还手，可是看见前面手持兵刃杀气腾腾的数百人，心中胆气顿失。

    一名男子脑袋转的飞快，看着前方的强氏兄弟，感受着脸上传来的疼痛感大声疾呼:“四位当家的处事不公，我等不服“。

    “四位当家的处事不公，我等不服“。众人反应过来，对着强氏兄弟告诉附和。

    吴浩看着喊冤的众人，对着前面一招手，百余名体阔腰圆之人纷纷住手:“不服？如何不服？“。

    “我等堂堂七尺男儿，怎么能臣服于你这乳臭未干的毛头小子“。那男子把心一横，对着吴浩大声质问。

    众人一听他们的头说出这样的话，心中也知此事没有退路，当即再次附和:“大当家我们不服“。

    “放肆……“。强明下意识的对着他们呵斥。

    吴浩露出玩味的笑意，打断了强明接下来的话:“如此说来，你们是欺负本当家年幼“。

    “不是我等欺负，而是我等跪拜之后会遭到众人耻笑“。男子的胆气毕竟少了点，他的声音虽然极力变高，可却难掩其中的胆怯。

    吴浩看着这名男子，下意识的反问:“难道说昨日你等的跪拜，就不会遭人耻笑？“。

    “昨日是大当家登位，我等不得已之下行的权宜之计“。男子硬着脖子，和吴浩狡辩。

    吴浩不在和他多言，目光看向那些押着他们的人，对着他们吩咐:“让他们跪下“。

    “跪下“。一声暴呵冲百余名体阔腰圆之人的口中发出。

    众人心中一颤，下意识的看向男子，一个个硬挺着。

    百名体阔腰圆之人露出不耐烦的神色，对着他们的双膝踢去。紧接着一声声跪地之声不绝于耳。

    吴浩再次看向那些人，对着他们询问:“此时跪地又是为何“。

    “以力相迫，我等不服“。男子咬着牙大声怒斥。

    吴浩的目光看向男子旁边的人:“你等又如何解释“。

    “我、我等……“。那些人面面相窥，心中露出惧意。

    看着这些人，吴浩的脑海中突然浮现出乌合之众这几个字，看来自己以后要好好的操练一下他们:“大当家、不如借我二十名身经百战之人如何？待过段时间在还给你“。

    “这又有何难，看中那些人尽管叫他们去“。强明不假思索的应承了下来。

    吴浩自知年纪幼小，稍微露出一旦软弱就在难压服他们，故此只能行霹雳手段。听到强明的回复底气大增，目光再次逼视那些人:“何人不服，尽管站出来“。

    那些人再次互望一眼，都从吴浩的眼中看见了杀意。

    男子看着吴浩双目中的杀意，露出一丝讥笑。他算准了，这个娃娃绝对不敢杀入，故此在次站了起来大声高呼:“我不服“。

    “为何“。吴浩冷冷的吐出这两个字，对着男子询问。

    男子心中大定，目光更加轻视了几分:“一个娃娃，又怎么能让我等跪拜“。

    “如此说来，你是宁愿死，也不愿意遵本当家之令？“。吴浩顺着男子的话，对着他询问。

    男子看着吴浩，胆气大增:“那是自然……“。

    清脆的拔剑之声响起，男子的话音还未落下，一旦剑影便以袭来。

    吴浩手持长剑轻轻对着他的咽喉一划，男子双目圆睁倒在血泊之中。

    “还有何人不服“。声音很轻，却一字不漏的在众人耳边响起。

    此时不管是被强制跪地的不服之人，还是站在强明等人身后的数百凶神恶煞的白浪水寇与昔日黄巾，都生出了一股惧意。没想到小小年纪的三当家，竟然真的敢提剑杀人。

    吴浩不顾剑上的血迹，把手中的长剑归鞘，目光环视前面跪地的众人。再次对着他们重复刚刚的询问:“还有何人不服“。

    “我等愿遵三当家之令“。看着吴浩杀气腾腾的样子，众人心中一颤，连忙恭恭敬敬的齐声回复。

    吴浩大舒一口气，虽说经历关庄之战，他早已见惯了死人。但方才那人毕竟是自己真正意义上杀的第一个，故此心中还有些不适应。但谁让自己年纪幼小，只能先立威才能逐步施恩。

    目光环视，对着众人纷纷:“限尔等一刻钟之内赶赴校场，如有超过时限者，皆斩“。

    “遵三当家之命“。在场众人，不管是跪倒的，还是站在他们身后的，都齐声领命。

    吴浩微微一愣，好像感受到了什么，看来这威立的不错。

    众人说完齐刷刷往校场奔去。

    强明看着离去的众人，拍了拍吴浩的肩膀:“我突然发现你做大当家或许会更好“。

    吴虎听着强明的这番话，突然想到当初在巢湖吴浩用剑直指吴龙的场景，低声感慨:“公子、果然不愧是公子“。

    “你说什么？“。强珍没有听清楚，目光看向吴虎对着他询问。

    吴虎这才反应过来，嘴唇动了动却不知道应该怎么回复。

    强明看向强珍露出疑惑的目光:“刚刚吴虎好像没有说话“。

    “没有说话，难道是我听错了？“。强珍下意识的挠了挠头，低头反思。

    吴浩看着两人，岔开话题:“现在这些人是暂时解决了，接下来应该就是粮食问题“。

    “粮食可是一个大问题“。强明想到粮食，只感觉头都大了。他这个时候迫切的希望，自己不是一位大当家。

    目光看向吴浩，心中微微一动:“要不你来做大当家吧“。

    “大当家我做不来“。吴浩摇了摇头，这个时候做大当家不管是对自己，还是对这个水寨都没有好处。

    强明重重的叹了口气:“粮食啊、看来只能安排人去打劫船只，但愿能有点收获“。

    “等演武结束之后，我想离开寨子，到外面想想办法“。吴浩看着愁眉苦脸的强明，对着他请求。

    强明一愣:“你要离开？“。

    “长的话两天，短的话一天“。吴浩稍微思索，对着强明解释，末尾又加了一句:“吴虎留在这里“。

    强明和强珍两人互看了一眼，见吴浩神态坚决也不在阻拦:“你执意如此，那就去吧“。

    “多谢大当家“。吴浩连忙表示感谢。

    四人看向校场方向，迈开脚步走了过去。