
    恶鲸撤离的干净利索，可却苦了还处于交战之中的那条大船。

    面对源源不断攀爬而上的白浪水寇，一名名恶鲸水寇只能含恨的倒在了血泊之中。幸存者不得已，双膝跪地对着强明乞降。

    站在一条大船之上的强珍，看着眼前的场景下意识的眨了眨眼睛。他想不明白，刚刚眼见就要大败，为什么一眨眼的功夫恶鲸便撤了。

    难道是恶鲸他老娘突然死了，于是……。

    思索片刻不得要领，强珍挥了挥手，大小船只纷纷掉头重新往水寨方向驶去。

    水寨大门前，强珍还没来得及下船，就听见强明的笑声传了过来:“我看恶鲸也不过如此，想偷袭我们却反丢了一条大船“。

    “来时气势汹汹，去时抱头鼠窜，看来这疑兵之计果然不错“。强明不等身边的人回话，自顾自地从船上往寨子方向走去。

    强珍也从另一条船上走向寨子中，吴浩带着吴虎早已站立等候多时。

    吴浩正准备出声的时候，却见强珍大步走来，拍了拍吴浩的肩膀，露出疑惑的神色，对着他询问:“恶鲸明明能击败我们，为什么他急匆匆的撤了“。

    “因为你强珍站在船头勇往直前“。吴浩见强珍那疑惑的目光，对着他解释。

    强珍一愣，他完全没有想到会是这个原因，下意识的脱口而出:“因为我？“。

    “你率领大船进攻恶鲸，他们自然会快速撤离“。吴浩对着强珍继续解释。

    强珍不假思索的摇了摇头:“可他们连一次试探攻击都没有？这有点不合常理“。

    “那你是想让他们试探一次，还是不想让他们试探“。听着强珍心中的疑惑，吴浩反倒露出了一丝笑意。

    不等强珍出言，强明立即脱口而出:“要是被恶鲸试探一次，那我们大船上的虚实不就被恶鲸知道了“。

    “可是我想不通，恶鲸为什么连试探都没有，直接就撤了“。强珍脸色疑惑的神色更加浓厚了几分，难道真的和自己想的一样，恶鲸他老娘死了。

    吴浩见强珍和强明两人疑惑的目光，对着他们解释缘由:“因为你们以前是黄巾，由于刚刚入伙不久，会让恶鲸出现一种白浪借刀杀人的错觉“。

    “原来如此“。强明、强珍两兄弟互望一眼，同时露出恍然大悟的表情。

    强珍再次拍了拍吴浩的肩膀:“看不出来你小小年纪居然有一肚子的弯弯绕绕，不错、不错。等大当家的回来后，我们一定要让他好好的赏你“。

    “多谢兄长“。吴浩连忙对着强珍表示谢意。

    强明下意识的打了个哈欠，看向强珍、吴浩以及吴虎:“刚刚交战，现在停下来，反倒感觉有点乏了。为兄先去睡会，你们有事情了在来叫我“。

    “三、三当家的不好了，我们当家的死了“。就在强明打算转身往自己房间走去的时候，一名男子急匆匆的跑来，哭丧着脸高声疾呼。

    强明被这突然传来的声音一惊，提起一只手狠狠的扇了过去:“你才死了“。

    “是、是当家的死了“。男子捂着自己那被打红的脸，满脸委屈的看向强明。

    强明恶狠狠的瞪了那男子一眼，捏着拳头就要往他身上招呼。

    男子眼见拳头就要挥过来，瞬间反应过来:“大、大当家和二当家阵亡了“。

    “你在说一遍“。强明和强珍一个箭步走向那拿着，两人的目光死死的盯着他。

    男子见两人的神色，连忙揉了揉自己的脸:“大当家和二当家阵亡了“。

    “不可能、大当家和二当家可带了三百之众，怎么可能阵亡“。强珍不假思索的对着男子询问。

    男子见强珍和强明不相信的样子，露出委屈的神色。正在此时，后面传来喧哗之声，一名名灰头土脸的白浪水寇垂头丧气的走了过来。

    “两位当家的如果不信，可以去问他们“。男子连忙指向那些逃回来的人，对着强珍、强明辩解。

    吴浩和吴虎对这件事情心知肚明，彼此偷偷互望一眼，随后又恢复了平常神色。

    “大当家和二当家死了？“。看眼前的场景，由不得强珍和强明两人不相信。

    强明看向那名男子，对着他追问:“大当家和二当家到底是怎么死的“。

    “今天我们跟随大当家和二当家前去劫掠吴氏的粮食，却不想郑氏郑那老匹夫消息有误。吴氏护送粮食的家兵有一明一暗两股，明面上的有两百，可暗地里却还有一百“。男子对着强明以及强珍解释着。

    强珍听到这里邹起了眉头:“三百对三百，大当家和二当家也不至于会死“。

    “因为埋伏，那一百人在暗地里设了埋伏，大当家和二当家猝不及防之下便阵亡了“。男子说到埋伏这两个字的时候，双眼露出惧怕的神色。

    强明和强珍两兄弟不知道为何，脑海中突然浮现出他们还是黄巾的时候，眼睁睁的看着出去劫掠村庄的两名头目丢了性命的场景。

    “明哥、我就说过，碰见郑海那老匹夫准没好事“。强珍对着强明感慨。

    强明嘘嘘不已:“大当家和二当家是死的痛快了，可我们两兄弟又应该怎么办？“。

    “其实当水寇有什么好的，就比如说今天，我们两兄弟差一点就被恶鲸杀了。要我说，不如回去种地算了“。强珍不假思索的脱口而出，想到当初种田的那段日子，心中感慨不已。

    强明无意中看向前面，只见无数白浪水寇往这里涌来，对着强珍苦笑:“你认为我们走得了吗？“。

    “这……“。强珍顺着目光往前面看去，不由得一呆。想不通他们这些人，到底想做什么。

    几十名白浪水寇走向两人，对着他们躬身一礼，起身请求:“大当家和二当家待我们恩重如山，还请两位当家的带着我们，为大当家和二当家报仇“。

    “请三当家和四当家，带着我们为大当家以及二当家报仇“。声音传到后面，又是一阵请求之声。

    强珍嘴唇动了动，看来自己等人是走不了了，下意识顺着他们的话询问:“仇人是谁“。

    “吴氏“。咬牙切齿的声音，从数百白浪水寇的口中发出。一个个双目中的仇恨，不加掩饰的蔓延开来。