
巢湖岸边一片荒芜之地，几十名老人、妇女以及小孩正在忙着开垦。一处草丛中钟仇拿着一根枯木枝正在地上画着一个个四四方方的小方块。若有人仔细观看，会发现和不远处那些开垦良田之人所行走的道路一模一样。

    钟仇蹲在地上皱眉苦思，手中的那节枯树枝四处指点，却难以落下。半晌之后一声长叹，语气中满是苦恼。

    “皱眉苦思，你可是在想什么难题？“。一道熟悉的声音在耳边响起。

    钟仇抬头顺着声音传来的方向看过去，不由得一惊，紧接着一股喜悦从心底浮现蔓延开来:“公子何时来的？“。

    “就是当你提起枯树枝在地上作画之时，我便已经到了“。吴浩看着钟仇笑着解释，昨日在寨中演武结束，想到粮食危机，于是大清早便辞别强氏兄弟以及吴虎，独自一人前来见钟仇。

    听见做画两个字，一丝烦闷从心底浮现出来。钟仇的眉头再次邹起，又是一声叹息:“开辟良田怎么这么困难“。

    “困难？“。吴浩看着唉声叹气的钟仇对着他询问。

    钟仇站起身子，用手指向前方劳作的人们:“如何开沟，如何引水，如何让沟渠相连“。

    “你应该勤问长者，他们经验丰富自然会对你相告“。吴浩对着钟仇提示。

    钟仇微微一愣，露出犹豫的神色，下意识的重复:“勤问长者？“。

    “你可知吴龙是如何做的？“。看着渐渐陷入沉思的钟仇，吴浩对着他再次询问。

    钟仇下意识的摇了摇头，脑海中任然在想着这个问题。

    看着苦思之中的钟仇，吴浩对着他解释:“前段时间，我去寻吴龙，见他放任百姓开垦良田。你可知这又是为何？“。

    “为何？“。钟仇看向吴浩，对着他询问。

    吴浩稍微在心中组织了下话语，对着钟仇继续解释:“术业有专攻，你钟仇上阵杀敌的本事要比那些老人、妇女们强，可你不要忘了。要说开垦良田，种植粮食，你可比不上他们。吴龙正是看到了这一点，这才放手让他们开垦“。

    “难道公子的意思是让在下放开限制，让百姓自发开垦？“。钟仇一点就通，对着吴浩反问。

    吴浩用脚把地上钟仇刚刚画的痕迹踩平:“你只需要规划大致开垦多大的面积就好，其余的还是交给他们自己去选择“。

    “在下明白了“。钟仇看着吴浩把地上的痕迹踩平之后，目光看向前方的家兵一阵吩咐:“让百姓自发开垦良田，我等做好警戒即可“。

    “诺“。前方一名家兵听到命令，转身对着钟仇躬身领命，随后跑向前方。

    五十名家兵全部从开垦之地走了出来，站在四周警戒着。

    吴浩看着这一幕，再次摇了摇头:“警戒之人留下十名即可，其余人等协助老人以及妇女开垦良田“。

    “十人？“。钟仇不由得泛起为难的神色，目光看向吴浩:“十人是不是太少了“。

    吴浩摇了摇头:“不是少了，而是多了“。

    “巢湖水寇多如牛毛……“。钟仇不假思索的说出自己的担忧。

    吴浩直接打断了钟仇的话，对着他反问:“水寇众多又如何？真正能对这里造成威胁的又有多少？“。

    “公子有可能不知，前段时间传来消息。白浪贼截杀我吴氏的粮食，幸亏吴龙率领援兵赶到，提前设下埋伏，射杀了百浪、以及他的二当家。此时白浪贼必定心怀恨意，故此我们不得不防“。钟仇对着吴浩缓缓解释，他毕竟一直在此地开垦良田，消息的灵通程度远远比不上在府中的时候。

    看着钟仇说到心怀恨意这四个字的时候，吴浩的嘴角泛起笑意:“你可知吴龙为何救援的如此及时？“。

    “为何？“。钟仇不假思索的对着吴浩反问。

    吴浩嘴角的笑意更加浓厚了几分:“因为我和吴虎两人事先对吴龙报了信“。

    “公子和吴虎两人事先报信？“。钟仇低声询问，双目中满是不解。

    吴浩对着钟仇缓缓解释缘由:“当初你离去之后，我便回去向家母请辞。声称前往东城拜访好友刘晔，其实……“。

    钟仇听着吴浩的述说，渐渐陷入沉思当中。

    一阵秋风袭来，带走吴浩述说中的最后一个字音之时，钟仇下意识的感慨:“没想到公子在如此之短的时间之内，却经历了如此之多的事情“。

    “如此说来，公子是为了水寨中缺粮一事？“。不等吴浩回复，钟仇好似反应了过来，对着他询问。

    吴浩缓缓点头，目光环视前方开垦的百姓:“缺少粮食，确切的来说是缺少一处稳定提供粮食的地方“。

    “公子不是说，那水寨中还有一处村庄吗？“。钟仇思索刚刚吴浩述说的经历，对着他反问。

    想到那处村庄，吴浩缓缓摇头:“村庄中所产出的粮食，仅能养活村庄中的老弱妇孺，以及三百青壮。可此时水寨之中却有四百余人，仅靠一个村子还是太难“。

    “那公子想让在下怎么做“。钟仇稍微思索，对着吴浩反问。

    吴浩不假思索的对着钟仇开口:“待此地丰收之后，你留下百人的口粮，交给于我运到寨中“。

    “留下百人的口粮？公子让在下以什么样的借口留下？“。钟仇对着吴浩再次反问。

    吴浩一愣，好像自己把这个事情想的太简单了:“借口？“。

    “一旦家主问起，是否能让在下把实情告知家中？“。见吴浩发愣，钟仇对着他询问。

    吴浩想到吴固的性格，不假思索的摇头:“不可“。

    “那公子……“。钟仇对着吴浩继续追问。

    吴浩不等钟仇说完，当即打断:“此时还是开垦时节，待到收获之时在想借口也不迟“。

    “也好“。钟仇稍微思索，对着吴好回复。

    吴浩抬头看了看天色:“我需立即返回水寨，若家中有消息，你可遣人告知于我“。

    “公子难道打算一直当白浪贼三当家吗？“。看着吴浩露出离去之意，钟仇忍不住询问。

    吴浩听见询问，嘴角露出诡异的笑容:“若是能和我所想的一般，一直做白浪水寇三当家又有何妨？“。

    说完不等钟仇回复，转身往来时的方向，大步走了过去。