
    黄巾头领看着眼前冲天的火光，脸上阴沉好似从地府爬出来的厉鬼。

    意气风发的带着大军兵临巢县本以为能轻易的满载而归，却不想一连发出如此之多的变故。

    先是自己去绑吴氏家主的幼子，不小心暴露了身份，使得巢县有了准备。其后听从郑氏哪里得来的情报，却让自己损失了两名头目。

    今天本以为率领五百精锐能一举踏平那座小村庄报仇雪恨，没想到横生变故，吴氏主力回援。此时更是在神不知鬼不觉中烧了自己的粮草，就连强明、强珍也不知所终。

    要说他们战死，应该有尸首以及痕迹，可为何两样都没有？。

    不管如何，今日必须把罪名往他们身上推。要不然其愤，难以发泄。

    众头目快步走来，看着冲天而起的火光，心中不由得一紧。目光偷偷看向头领，见他面沉似水，一股几乎让人窒息的气息无声蔓延开来。

    黄巾头领看着火光，低沉的声音中夹杂着无穷怒火:“点百名精锐出营搜捕强珍、强明以及其一众下属。若见其人，立斩、提头来见“。

    “遵命“。众头连忙躬身领命，随后有两人转身离去，安排追杀强明、强珍等人事宜。

    黄巾头领好像想到了什么，转身看向离去的两人立即收回刚刚的军令:“就算斩杀强明等人也于事无补，传令下去立即召回在营地之外的人手“。

    “头领这是为何？“。众大小头目听到两条截然相反的军令，并没有立即执行，而是露出疑惑的目光。

    黄巾头领目光看向巢县方向，在心中组织下言语:“当务之急是找到粮食，至于其他的事情，无非是一些旁枝末节而已“。

    “粮食？“。众头目面面相窥，营地中的粮食已经全部被焚毁，此时他们又能在何处找到粮食。

    黄巾头领见众头目疑惑，嘴角泛起冷笑:“焚我粮草必是吴氏所为，既然如此我们就找他们去要粮草“。

    “找吴氏要粮食？“。听着头领的解释，众头目不解没有明白，反而更加疑惑了几分。

    黄巾头领对着他解释:“巢县本是大县，这些年并未受到过刀兵之灾。在加之吴氏苦心经营，里面的粮草堆积如山。如今我军早已修整完毕，大可倾巢而出“。

    “头领明鉴，此时进行夜战，恐怕……“。一名头目忍不住对头领提示。

    黄巾头领立即打断那名头目的话语:“恐怕什么？我军不擅长夜战，难道巢县的守军就擅长吗？况且我军有精锐八百，而巢县守军只不过三百，只要速度够快完全可一股而下“。

    “吴氏主力，就在关庄。若我军猛攻，前有巢县城墙阻隔，后有吴氏主力，彼时前后夹击恐怕会伤亡惨重“。那名黄巾头目再次对着头领提示。

    黄巾头领好像早已料到这样的事情，嘴角的冷笑更加浓厚了几分:“正是因为这层顾虑，所以本头领才会立即挥军猛攻巢县“。

    “难道是？……“。众头目经过头领的解释，一个个都反应过来。

    黄巾头领不在解释，对着他们下令:“兵贵神速，立即擂鼓聚兵，尔后挥军夜战“。

    “遵命“。众头目纷纷领命，随后四散。

    鼓声在营地间蔓延开来，一名名黄巾飞快的开始集结。

    营地外一处不起眼的地方，强明、强珍一行人听着这鼓声大舒一口气。

    四十名男子纷纷解下头裹的那条黄巾丢到地上，心中不由自主的升起一种死里逃生的感觉。目光看向强明、强珍，露出感激的神色。

    强珍看向强明想到那团冲天的火光，不由得一叹，轻轻拍了拍自己的脑袋:“喝酒误事、喝酒误事，今天要不是吴虎兄弟提醒，恐怕就要在稀里糊涂之间丢了性命。可怜我等的大好前程，就这样没了“。

    “你是在庆幸死里逃生，还是在惋惜你的前程“。强明不假思索的对着强珍反问。

    强珍语塞只能讪讪一笑，岔开话题:“明哥、你说我们这几十号人，应该去哪里“。

    “你想去哪里？“。

    “回老家种地去“。

    “你看我们这几十号兄弟赞同吗？“。强明对着强珍反问，随后目光环视那些属下。

    众属下齐齐摇头，作为一名打家劫舍的黄巾。现在让他们老老实实的种地，还不如杀了他们来的痛快。

    看着众属下的反应，强珍泛起了为难的神色:“明哥、那我们怎么办，总不能活活饿死吧“。

    “我也不知道“。强明无奈的一叹，他自认聪明，可面对这突如其来的变故还是无法抉择。

    强珍目光环视好像发现了什么，不由得下意识的询问:“吴虎呢？“。

    “好像跑散了“。强明听见询问也是一愣，半晌之后方才回复。

    强珍听见回复也不在纠结，目光看向前方不由得嘟囔:“走散了就走散了呗，一个大活人难道还能饿死不成。最坏的不过就是落草为寇而已“。

    “等等、你说什么？“。强明的脑海出现一个念头，可惜他却没有抓住。

    听见询问，强珍露出不解的神色，对着强明回复:“我说走散了就走散了……“。

    “不是这句，是你刚刚说的最后一句“。强明打断了强珍的话，语气略微有些急促。

    强珍上下看着强明，嘴唇微微动了动:“最坏的不过就是落草为寇而已“。

    “明哥、你不会是想……“。强珍说完突然反应了过来，对着强明询问。

    一个难题解开，强明大喜过望，目光环视众人:“我决定去巢湖落草为寇，你等意下如何“。

    “愿往“。众人不假思索的齐声回复，如今看来也只有落草为寇这一条路可以走了。

    强珍恨不得狠狠的抽自己两耳光，好好的说什么落草为寇，回家种地多自在啊。

    “你不想去？“。看着强珍一脸不情愿的样子，强明露出不悦的神色。

    强珍见众人的目光射来，心里不由得打了个哆嗦:“去、我怎么会不想去“。

    “那就好“。强明露出笑意，对着众人一招手:“我们一起去巢湖当水寇去“。

    话音一落，众人快步往巢湖方向走去。