
    一座水寨出现在眼前，吴浩带着吴虎快步往里面走去。一名守在门前的水寇连忙阻拦:“站住、站住，闲杂人等速速离开“。

    “烦请兄弟通报一下，刘游之应三当家以及四当家之命前来“。吴浩对着那名水寇，恭恭敬敬回复。

    那名水寇鄙夷的上下打量着吴浩以及吴虎:“小小年纪，可别是说大话“。

    “我们是你们三当家以及四当家的同乡，你进去通报一下就好“。见那名水寇鄙夷的目光，吴虎微微邹起眉头。

    那名水寇见吴虎煞有其事的样子心中泛起嘀咕，目光看向两人:“你们在这里等着，我去里面通报一下“。

    “多谢“吴浩和吴虎对着那名水寇躬身一礼，只要能进去事情便跨出了第一步。

    ……

    不多时一阵脚步声传来，强明和强珍带着几十人大步走出，见到吴虎以及吴浩脸上笑开了花:“快、快……里面请“。

    “见过虎哥“。跟在强明、强珍两兄弟身后的几十名水寇，对着吴虎躬身一礼。

    吴虎露出一副享受的样子，强明对着两人一挥手:“酒菜早已备好，你们都随我进去“。

    “谢三当家“。吴浩和吴虎两人连忙躬身一礼，表示谢意。

    一行人快步往里面走去，随后走入一处房间，四人围着案几相对而坐。

    一阵饭香之气扑鼻而来，吴浩和吴虎食指大动。

    强明看向两人，嘴角微微翘起:“你们既然是我们的老乡，从今往后你们只管在这里舒舒服服的过着“。

    “不错、从今往后你们就归我们兄弟俩罩着了“。强珍也不甘示弱的一阵保证。

    见强明、强珍如此古道热肠，吴浩心中不由得微微一动，对着两人感慨:“听吴虎一路上和我说，前几天在黄巾营地多亏两位大哥相帮，说你们古道热肠。起初我还不信，今天看来才知闻名不如见面“。

    “那是、想当初我们可是村子里最喜欢做好事的人“。听见老乡夸奖，强明美滋滋的顺着话自夸。

    强珍也是眉开眼笑的附和:“以后你们有什么难处尽管开口，不管怎么说。在这个寨子里，除了大当家和二当家以外，就是我们两兄弟最大“。

    “小弟有一事不知，不知两位兄长能不能为小弟解惑“。吴浩顺势岔开话题，对着强明、强珍询问。

    强明和强珍也没有多想，下意识的对着吴浩询问:“何事？“。

    “上午在巢湖听两位兄长之言，好似提前便以得知吴氏贩卖粮食的消息。小弟很好奇，此地消息应该是绝密，可为什么两位兄长却一清二楚“。吴浩小心翼翼的对着强明和强珍两人询问。

    强明对着吴浩一笑:“不是为兄知道，而是整个巢湖的水寇都知道这个消息“。

    “整个巢湖？“。吴浩心中不由得一惊，直接脱口而出。

    强明见吴浩震惊的样子，只当是这个消息匪夷所思，所以不疑有他:“前几天吴氏三公子提议开辟巢湖，此事早已在巢湖中传开“。

    听着强明这番话，吴浩心中不由得闪出一个念头，看来家中有内贼。要不然此等绝密之事，为什么会传遍巢湖。

    强珍接过强明的话，继续往下说:“更有小道消息，吴氏想要对我等巢湖水寇斩尽杀绝。前几日早已派人前往舒县。向太守陆康大人请求兵马，汇合他吴氏家兵一举荡平巢湖“。

    “大当家的气愤不过，恰好昨夜郑海那老匹夫连夜赶来，将吴氏贩卖粮食之事告知了我们“。强明接着对吴浩解释。

    郑海？吴浩对着强明和强珍脱口而出:“难道是居巢郑氏之人？“。

    “正是，那老匹夫不是什么好人。以前我们还是黄巾的时候，他就和头领说巢县空虚。下属七座村庄粮食堆积如山，在加之已无青壮。蛊惑头领分兵，结果去了两个头目全部战死。今天又来蛊惑大当家和二当家，我看此行凶多吉少“。强珍絮絮叨叨的对着吴浩解释。

    听着强珍的话，吴浩心中泛起恨意，看来这幕后之人是郑氏无疑。

    见吴浩不做声，强明不由得皱了皱眉头:“你怎么突然问起这些来了“。

    “我从小就对很多事情充满了好奇，所以……“。吴浩反应过来，迅速找到一个理由，随后抱歉的一笑。

    强珍和强明露出恍然大悟的表情。

    吴虎见两人露出的目光，立即岔开话题:“那天我和两位兄长分开之后，不知两位兄长是怎么成为这水寨中三当家以及四当家的“。

    “这件事情说来也是我们的运气“。强明听见吴虎问起他们这段时间的经历，露出感慨的神色。

    吴虎和吴浩两人立即露出一副洗耳恭听的神色。

    强明大为享受，在心中快速组织语句对着他们解释:“当初我们离开黄巾营地之后，就在想去哪里“。

    “结果我无意中提到落草为寇，于是我们就来入伙了“。强珍乘机抢答。

    强明瞪了强珍一眼，但见吴虎两人一脸认真聆听的样子也就没有和他计较:“我们选了很长时间，最后才决定到这巢湖排名第三的白浪贼入伙。起初我们手下只有几十人，于是大当家和二当家一阵商议，让我们还当头目。可没想到，第二天传来消息。头领在巢县外战死，黄巾纷纷四散。于是我就和强珍一合计，带着手下在巢县外逛了一圈，救了以前不少熟人。等我们回来的时候，手下已经有了两百号弟兄。手底下人一多，我们自然也就成了三当家和四当家“。

    “大当家和二当家也够义气，见我们有了两百号弟兄。立即划给我们两艘大船，几十条小船“。强珍接过强明的话，对着吴浩一阵解释。

    吴浩的脑海中突然浮现出，福缘深厚这四个字。没想到自家在巢县外打生打死，最后却让这两兄弟做大。不过这样也好，最少可以让自己从这里打开一个突破口。

    吴虎听的目瞪口呆，这两人也未免太顺了吧:“两位大哥厉害，小弟佩服、佩服“。

    “佩服什么啊？我们兄弟俩其实不想当什么三当家、四当家，繁琐事情一大堆，还不如痛痛快快跟在别人后面混呢“。强珍想到这两天处理的事情，两条眉毛几乎挤成了一团。