
    吴府大堂，吴固坐在主位上。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ看着下首左右两旁席位上的众人正想出言之时，却听脚步声传来。

    吴虎对着吴固恭恭敬敬一礼:“启禀家主，经过我等清点。这段时间连番征战，我吴氏家兵存活者，仅三百八十，折损四百二十人“。

    “四百二十人“。吴固重复着这个数字，语气分外低沉。想不到短短数日，自家损失居然如此巨大。

    屋中众人倒吸一口凉气，这仅仅是吴氏一家的损失，若在加上县兵。那岂不是说，巢县上下几乎是家家披麻戴孝。

    此时脚步声再次传来，吴礼对着吴固躬身一礼:“家主“。

    “兄长盘查府中钱帛一事如何“。吴固连忙对着吴礼询问。

    吴礼稍微思索，随即一声长叹:“此战损失重大，粮食还有三千斛段时间内倒也不缺，只是钱帛恐怕不足“。

    “钱帛不足？“。吴固心中一惊，他几乎看见了无数战死家兵的家属，前来讨要安葬费的情景。

    吴礼对着吴固详细解释:“我吴氏素来仁厚，为确保家兵奋勇杀敌，提高安葬费用。此次损失惨重，方才我粗粗估算了一下，大概需要三百万钱，也就是三百金。而我吴氏府中，却不足两百万钱，急切之间如何筹措钱帛安抚那些家属“。

    “也就是说还缺百万钱“。吴固露出愁容，对着吴礼追问。

    吴礼缓缓点头，对着吴固肯定:“百万钱，不过若是家主降低那些战死家兵的安葬费用，或许勉强够用“。

    “万万不可，那些家兵为我吴氏流血，我吴氏岂能因一时困难便少给钱帛“。吴固不假思索的否决了这个提议。

    随后好像想到了什么，目光环视:“吴商在外经商，或许能筹措点钱帛“。

    “启禀家主，前段时间吴商来信，言去岁一年获利五十万钱。如今正带着钱帛往府中赶路，预计过几日便能到府“。一人站起来来躬身对着吴固回复。

    吴固缓缓点头，那人坐了下去:“如此说来还缺五十万钱“。

    “既然缺钱为何不变卖些粮食？如今合肥侯国正在大战，粮食的价格必定大涨“。坐在右下手的吴绩，对着吴固提议。

    吴固看向吴绩，稍微思索，显然内心正在激烈的思考。如今世道渐渐纷乱，粮食才是重中之重，贸然贩卖粮食会不会得不偿失。可若是不卖粮食，自己又当如何面对那些战死家兵的家属们。

    见吴固思索，众人皆是沉默，一言不发。

    吴浩稍微思索，感觉此时卖粮确实是解决此时困境的妙招:“叔父之言有理，父亲可先行卖粮，稳定人心“。

    “府中仅有三千斛粮食，若贩卖五十万钱的粮食，那我吴氏上下又如何果腹“。吴固想到五十万钱的粮食，只感觉一阵压力袭来，几乎要让人窒息。毕竟一斛粮食，仅能卖两百余钱，就算合肥侯国大战粮食上涨又能涨到多少。

    吴浩再次思索，对着吴固分析:“父亲为何不分出梁米，若有梁米千斛，在加之合肥侯国大战价格上涨，五十万钱不是难事“。

    “梁米？“。吴固一愣陷入沉思。太平时节梁米的价格是四百钱，千斛可换四十万钱，此时合肥侯国大战，价格上涨卖到五十万钱确实不是难事。

    所谓梁米就是优质的小米，吴氏这些年五谷丰登，从三千斛库存中分出千斛梁米却也不难。故此吴浩这才献计，至于剩下的次等小米，用以府中之人果腹即可。

    吴飞在一旁听的连连点头，下意识的附和:“三弟之言在理，父亲可遣人前往合肥侯国，贩卖千斛梁米“。

    “前往合肥侯国，唯有渡巢湖，然巢湖水寇众多此事又过于重大。故此我意亲自前去，同时派遣两百家兵护送“。吴固稍稍思索，当即做出安排。

    众人点头，算是认可了吴固的安排。

    吴浩见此事解决，当即再次出言:“贩卖粮食只能解近渴，然我吴氏却远虑。如今八百精锐损失大半，扩充实力方为上策。但府中财帛几乎耗尽，粮食又仅剩两千斛。所以孩儿提议，贩卖粮食之后，集结我吴氏家兵，讨伐水寇。一则、可荡平水寇保百姓安宁。二则、可收编水寇青壮，扩充家兵。三则、可遣百姓开垦良田，使我吴氏粮食丰足“。

    “不可、此时我吴氏损失惨重，巢县上下几乎家家披麻戴孝。当务之急应该是休养生息，而不是再起战端“。吴绩不假思索的出言反对，目光看向吴浩，语气中夹杂着着丝丝严厉。

    吴礼也连忙出来劝阻:“巢湖水寇众多，仅凭我吴氏一家之力实难剿灭“。

    “浩儿、两位长辈之言，你可听见“。吴固缓缓点头，感觉两人说的在理，随后目光看向吴浩。

    吴浩没想到自己苦思的计策，却受到了阻难，但转念一想。此时却是有些不妥，于是退而求次:“伯父和叔父之言在理，是孩儿思虑不周。但府中上下近千人，两千斛粮食又支撑多久。纵观巢县土地，若论肥沃之地当属巢湖，既然如此父亲为何不遣少许百姓尝试开垦良田“。

    “为父何尝不想，只是水寇众多可不是一句妄言“。吴固想到巢湖，露出愁容。

    吴浩乘机继续提议:“水寇众多，可说来说去对我等世家有威胁的不过才三股，其中两股听我吴氏之名必不敢妄动，至于最后一股距离我巢县甚远鞭长莫及。父亲遣少许百姓，在派遣家兵守卫，当可无恙“。

    “这？“。吴固陷入沉思之中，双目中满是纠结，久久不能做出决断。

    吴浩见吴固犹豫，再次出言:“若父亲感觉还有些不妥，可以让他们一分为二，如此一来田亩分散。所产出稀少。大股水寇抢之无用，反倒会招到我吴氏报复得不偿失，至于小股水寇，有家兵守卫当可万无一失“。

    “罢了、就依你之言“。吴固稍稍思索，想到巢湖那肥沃的土地，随即点头。

    目光看向吴龙以及坐在吴浩身边的钟仇，做出安排:“钟仇率领五十名家兵，吴龙率领百名家兵。你二人各自在县中招募百姓前去开垦，万事以保全百姓性命为重“。

    “诺“。钟仇站起身来，和吴龙同时躬身领命。

    吴固目光环视，感觉事情已经商议完毕，随即出言:“诸事以毕，大家都散了吧“。

    众人全部站起来，躬身一礼随后鱼贯而出。