
    远处一艘大船上，郑爽旁边站着一名偏瘦的男子。看着前方一望无际的小船，双目中的凶光不加掩饰的弥漫开来。此人姓名就连他自己都早已忘记，恶鲸这个能让巢湖周边儿童听知哭泣的代号，不知在何时变成了他的名字。

    数年前他受到居巢郑氏的恩惠，奉郑宝之命率领一批郑氏家兵组建了这支恶鲸贼。在钱粮的攻势下，无数小股水寇纷纷来投，短短五年间便成为巢湖中排名第二的势力。明面上以劫掠过往商船为主，打家劫舍为辅。实际上所有的钱帛以及船只，都来至于郑宝的资助。

    一名水寇匆匆忙忙跑来，对着恶鲸恭恭敬敬一礼:“启禀大当家，我等是否立即向白浪水寨发动攻击“。

    “事不宜迟，立即发动猛攻“。恶鲸不假思索的对着那名水寇下令。

    那名水寇心中一正，高声领命:“遵命“。

    话音未落，人以急匆匆转身离去。

    鼓声响彻天地，一名水寇拿着旗帜对着前方猛挥几下。

    前方船只立即得到命令，突然加速往前方水寨撞去。

    水寨大门轰然大开，无数小船如鱼群蜂拥而出，密密麻麻不要命似的迎了过来。

    恶鲸看着眼前的架势，不由得一惊:“虽说白浪最近几天收纳黄巾溃兵实力大涨，但他前去劫掠吴氏粮食主力尽出，为何还会有如此之多的兵马。难道白浪并没有离去？故此……“。

    “不可能、我们的消息是不会有错的“。郑爽在旁边听见恶鲸发出的疑惑，对着他解释。

    恶鲸稍稍思索，看向郑爽:“那又如何解释，眼前这众多小船？“。

    “来人、清点白敌方究竟有多少小船“。不等郑爽回复，恶鲸对着前面站立的两名水寇吩咐。

    两名水寇听见吩咐连忙躬身一礼，往船的上方跑去。对着前方一阵清点，随后飞快的跑了下来:“启禀大当家、敌方小船一百余艘“。

    “居然有如此之多“。恶鲸倒吸一口凉气，没想到仅仅几天的功夫，白浪居然壮大了这么多。

    就在此时传来震天的喊杀声，双方小船不知在何时早已撞到了一起。各自提起手中的兵刃，往对方杀去。

    恶鲸顺着喊杀声，往前面看去。见几艘小船上皆站立两人，不由得在心中快速盘算:“如此看来，仅仅小船上的兵力，敌方都不下于两百之众“。

    “或许他们舍弃了大船，都乘坐小船拼杀，希望以此来迷惑大当家“。郑爽看向恶鲸，对着他解释。

    恶鲸目光闪烁显然内心极不平静，目光看向那些船只:“传令下去，调一艘大船给本当家狠狠的撞“。

    “遵命“。水寇高声领命，随后旗帜在前方快速挥舞。

    一艘大船从后方突然加速，往前面狠狠的撞了过去。

    ……

    水寨之上，吴浩看着前方有一艘大船驶来，心里突然一沉。不详的预感，涌了上来。

    一条小船之上，强明看着前面快速撞来的大船。心中升起一股死志，抽出佩剑对着身边的人大喊:“想活命的，就随我冲上去“。

    “遵命“。旁边十几艘小船上传来领命之声。

    强明带着十几艘小船迎了上去，眼见就要撞到的时候，吴浩的声音从水寨上传来:“调转方向，撞大船的侧面，攀爬而上“。

    十几条小船上的人纷纷反应过来，快速调转方向，往大船的侧面狠狠的撞了过过去。

    这些人本就是征战多年的黄巾，常年攻城对于攀爬早已轻车熟路。

    只见人影晃动，一个个爬上了大船。紧接着刀兵之声从大船上传来，双方在船上展开激战。

    恶鲸在后方看着那条大船，心里突然平静了下来。

    “大船攻大船本就是常理，如今大当家出动一艘大船，白浪不为所动。如此看来消息并没有出现差错，而眼中这座水寨必定是一座空寨“。郑爽看着前方水面交战的场景，对着恶鲸缓缓解释。

    恶鲸缓缓点头，对着前面的水寇再次吩咐:“在出动一条大船，若白浪还不为所动，那就别怪本当家的占了这座水寨“。

    一名水寇躬身一礼，随后往船的上方跑去，紧接着旗帜晃动又一条大船扑向前方。

    大船一路急行，一条条小船被撞的粉碎。

    看着大船如入无人之境，郑爽趁机催促:“眼前之事已经明摆着了，白浪必不在水寨之中。大当家何不一股而下，以免错失良机“。

    “此言在理“。恶鲸微微点头，对着前面大声吩咐:“传令下去，我方大小船只全部出击，务必以最快的速度占了这座水寨“。

    “遵命“。众水寇精神一震，旗帜再次晃动起来。

    鼓声越来越大，同时也越来越急促，一艘艘小船带着大船往前方冲去。

    就在此时水寨大门再次大开，四艘大船快速扑向前方，其中一艘上插着独属于白浪的旗帜。

    恶鲸一愣，立即大声呵斥:“传令下次停止前行“。

    “停？停止前行？“。一众水寇面面相窥，都以为自己听错了。

    恶鲸见众水寇疑惑，又见前方扑来的大船越来越近，于是快速解释:“白浪此人狼子野心，这是在借本大当家的手，杀戮这些黄巾。好让他们顺利消化整编。如若不然，为何这四艘大船会出来的如此之晚“。

    “这是白浪让我们帮他杀的？“。众恶鲸水寇下意识的重复，语气中满是疑惑。

    恶鲸指向前方一条大船，大声询问:“你们可知此人是谁“。

    众人纷纷望去，见那条船头上站着一人。身材魁梧，面容却有些憨厚。

    “强珍？“。郑爽下意识的脱口而出，但见众人疑惑的目光看来，于是对着他解释:“此人是这股黄巾的头目，同时也是白浪为笼络黄巾溃兵新封的四当家“。

    众水寇恍然大悟，一个个急的跳脚，纷纷破口大骂。

    “好一个白浪，居然想让我们杀这些黄巾“。

    “借刀杀人，这是借刀杀人之计“。

    “大当家我们不能稀里糊涂的被白浪利用“。

    看着众属下的神色，恶鲸不在犹豫:“传令下去，全部给本大当家的撤回去“。

    “遵命“。众水寇轰然领命，紧接着旗帜晃动，无数船只纷纷掉头往后撤去。