
夜幕缓缓降临，吴浩大步走向水寨，几名站在寨门前警戒的白浪水寇连忙躬身一礼:“三当家“。

    “大当家他们在何处？“。吴浩看着恭恭敬敬的几人，心中微微点头对着他们询问。

    几人听见询问，互望一眼。有一人好像知道强氏兄弟的行踪，对着吴浩恭敬的回复:“启禀三当家，大当家、二当家以及四当家都在聚义堂“。

    “此时已是夜晚，为何都在聚义堂？“。吴浩听见回复，泛起疑惑的神色。

    几人都是职位最低的水寇，又怎么会知道具体发生了何事，于是纷纷摇头:“小人等不知“。

    见他们摇头，吴浩不在多言，迈开脚步往里面走去。

    脚步声在水寨中响起，聚义堂在火光的照耀下如同白昼一般。

    强明、强珍、吴虎三人正在大声诉说着。可听见脚步声于是纷纷闭口，顺着声音传来的方向看去。

    “原来是三当家回来“。强明等人见走来的是吴浩，颇为惊讶。

    强珍对着吴浩下意识的询问:“不是说此次出去需要一、两天时日吗？为何回来的如此之快“。

    “半路遇见了友人，交谈了两句便回来了“。吴浩随口对着两人解释。

    吴虎在一旁悄悄竖起耳朵聆听，但看着这聚义堂却又不敢多问。

    看着吴浩随口应付的样子，强明忍不住询问:“交谈两句？友人？“。

    “以前在机缘巧合之下结实了一名吴府之人，此次离去便是想通过那人借些粮食，却不想半路遇见于是便早些回来了“。吴浩见强明询问，对着三人说出早已想好的说辞。

    听到借粮两个字，强明和强珍不由得露出感激的神色:“贤弟费心了“。

    “那人称吴氏贩卖粮食，库存之中的早已不多，所以并未借到“。吴浩说到这里的事情，露出无奈的神色。

    目光看向强珍、强明，不等他们出声，立即开口:“但那人许诺，待半年后粮食丰收，便可借给我们“。

    “半年之后？“。强珍微微一愣，随后摇了摇头。半年后的事情对他现在而言还是太长，所以不在多想。

    强明见吴浩还是站着在，于是指向一个席位:“三当家落座说话“。

    “多谢大当家“。吴浩躬身一礼，走向席位盘膝而坐。

    三人见吴浩落座，也不出声。聚义堂一时之间，显得有些沉闷。

    吴浩看着他们，想到刚刚进来时候的那番议论，对着他们询问:“如今以是夜间，两位兄长又为何事在此处？“。

    “刚刚有出去打探的人传来消息，发现一艘大船，正在往长江方向行驶。于是我们便在此地商议，应该如何劫掠？“。强明对着吴浩解释缘由，其实他心中不怎么喜欢劫掠船只，但想到粮食即将被消耗一空也只能忍下心来作上一段时间。

    吴浩看向三人，稍微思索:“不知大当家是否打听清楚了，这艘船到底是何人的？“。

    “听回来报信之人说，这艘船并未有任何旗号，应该是大户人家游玩的船只“。强珍忍不住对着吴浩解释。

    吴浩微微邹起眉头，低声重复:“大户人家的船只？“。

    “为何我刚刚进来的时候，发现三位的声音中夹杂着少许的争吵“。不等三人出言，吴浩想到刚刚进来时候听到的议论之声对着他们继续询问。

    听见询问吴虎对着吴浩解释:“我认为劫这艘船不值得“。

    “为何不值得？“。吴浩对着吴虎继续询问。

    吴虎详细解释:“游玩的船只又能有多少粮食？劫了这艘船得罪了豪族，对寨子中的情况来说岂不是雪上加霜“。

    “寨中缺少粮食，劫了这艘大船或许还能换取些食物。若是不劫，一旦粮食耗尽，不用豪族来袭我等恐怕早已饿死“。强明对着吴虎分析。

    强珍露出为难的神色，在两人的观点之间徘徊，始终无法做出决断。

    吴浩看着他们，立即明白了缘由，稍微思索:“我认为或许能劫船“。

    “公……劫船？三当家你可知劫船的后果“。吴虎下意识的就要喊公子，幸亏反应的及时，这才没有喊出来。

    强明见吴浩赞同自己的观点，嘴角泛起笑意:“四当家、你的顾虑太多了“。

    “既然是游船，那船中的人手必定不多。我等劫船的时候恭敬一点，应该不会出太大的乱子“。吴浩稍微思索，对着三人解释。

    吴虎立即摇头:“不管如何，终究是劫船。此举触怒豪族，以后的道路只怕会更加艰难“。

    “我们是水寇，首要的就是活下去，至于以后的事情以后在说“。强明对着吴虎说着。

    吴浩听着两人的对话，对着他们再次分析:“大当家说没错，我们是水寇，管他是谁的船，先劫了在说“。

    “好、既然三当家的也同意，那本当家就点齐寨中弟兄，立即出寨劫掠“。强明心中对吴浩升起一股好感，对着三人说出自己的决断。

    吴浩心意一动，立即阻止:“寨中人心初定，大当家还是留守为上“。

    “留守？“。强明微微一愣，不解的看向吴浩。

    吴浩见强明发愣，于是对着他解释:“大当家难道忘了前几天恶鲸来袭之事？“。

    “你是顾忌恶鲸会再次来袭？“。强明不假思索的对着吴浩反问。

    吴浩微微点头:“正是“。

    “应该不至于“。强珍稍微思索，对着三人出言。

    吴浩看着强明、强珍两兄弟，对着他们解释:“万事防总要防一手“。

    “不如你和四当家的留守，我和二当家前去劫船“。强明稍微思索，对着吴浩提议。

    吴要看向强明对着他反问:“寨中人心刚定，大当家和二当家便以离去。若那些心中有怨气之人得知，难保不会生出不该有的念头“。

    “不该有的念头？“。强明好像想到了什么，渐渐陷入沉思。

    半晌之后看向吴浩，对着他吩咐:“此言在理，此次劫船你便和四当家两人去吧“。

    “多谢大当家“。吴浩和吴虎两人同时站起，对着强明躬身一礼。

    强明不假思索的对着两人吩咐:“事不宜迟，你们立即出发，希望明天上午能见到两位满载而归“。