
    吴浩走入一处房间，看着端坐在主位上的柳依躬身一礼:“母亲“。

    “看来这几天不见，我儿长大了“。见吴浩恭敬的样子，柳依生出一种错觉下意识的感慨。

    话音一落好像又想到了什么，话锋一转，露出不悦的神色:“只可惜这人一长大便忘了娘，昨日回来后为何不来？你可知这些天为娘日夜担忧，寝食难安都是为了谁“。

    “罢了、有道是儿大不由娘。我看你也不用等什么冠礼，如今世道纷乱找点把乔家之女接到府中……“。柳依说着说着，渐渐变成了女人家的絮絮叨叨。颇有一股老娘管不住，让你未来媳妇管的架势。

    眼见自家老娘所说的话越来越偏，吴浩的脑海突然浮现出十几岁的小女孩和他拜堂的场景，心中不由得打了个哆嗦:“母亲“。

    “你有事情？“。话语被打断，柳依没好气的瞪了一眼吴浩，对着他询问。

    吴浩在脑海中快速思索，心中越发坚定了出去的念头:“孩儿想出去游学，至于终身大事就回来之后在详谈不迟“。

    “游学？如今世道纷乱，你游什么学“。柳依听见游学两个字，想到天下烽烟四起的场景，不假思索的摇头拒绝。

    吴浩见自家老娘摇头，一个借口从心底浮现出来:“前几日在关庄之时碰见了好友刘晔，我与他有约，过几天就去东城寻他“。

    “刘晔？“。柳依陷入沉思，随后露出为难的神色。

    吴浩见机不可失，继续对柳依劝说:“母亲常和孩儿说，君子一言驷马难追，如今我以承诺刘晔，此事还请母亲允许“。

    “话虽如此，但此时黄巾肆掠不可远行。等过几日我和你父亲商议，在为你请一位名师“。柳依稍微思索，看向吴浩摇了摇头。

    吴浩郁闷，好还想继续劝说:“母亲……“。

    “此事就这么定了，你可写一封书信让人送给刘晔说明有缘即可“。柳依直接打断吴浩的话，语气格外坚定。

    爽朗的笑声传来，紧接着浑厚的声音在耳边响起:“夫人，大喜事“。

    “浩儿愁眉苦脸，所为何事？“。不等柳依回复，吴固便走了进来，目光看向吴浩下意识的询问。

    吴浩看着吴固疑惑的目光，有气无力的回复:“孩儿和刘晔有约，想要前去东城拜访，可母亲却说世道纷乱不准远行“。

    “刘晔呢？“。吴固听见吴浩提起刘晔，这才反应过来，好像这几天确实没有看见他的身影。

    听见询问，吴浩对着吴固回复:“父亲在关庄之时，忙着筹备对战黄巾之事。刘晔不忍打扰，故此早已向孩儿请辞“。

    “原来如此“。吴固露出恍然大悟的表情，随后稍稍思索，对着吴浩随口回复:“既然有约，去也无妨“。

    柳依眉头一皱，不悦的瞪了一眼吴固:“什么叫做去也无妨？难道你不知外面很危险，若是浩儿有个三长两短这可如何是好“。

    “夫人多虑了，刚刚为夫受到郡府快马加鞭送来的消息。言朝廷派遣下军校尉鲍鸿进讨汝南葛陂黄巾。葛坡黄巾被迫放弃寿春收缩兵力，故此我庐江郡危机以解“。吴固对着柳依解释，说到朝廷出兵之时笑意更加浓厚了几分。

    柳依一愣下意识的重复最后一句:“我庐江郡危机以解？“。

    “此等大事，我又怎么敢诓骗夫人“。吴固感受到柳依语气中的那丝疑惑，对着她连忙保证。

    吴浩瞬间反应了过来，连忙对着柳依请求:“既然庐江郡危机以解，那请问母亲，我是不是能去东城了？“。

    “这？……“。柳依露出犹豫不决的神色，一时半会不知如何回复。

    见柳依犹豫不决，吴固稍稍思索:“孩子大了，就由他吧“。

    “年龄不足十四，你怎么能说他长大了？“。柳依看向吴固，对着他反问。

    吴固不假思索的对着柳依解释:“人家刘晔还是皇亲，他的父亲不也让他游学去了？况且纵观浩儿这几日的表现，在外面是吃不了亏的“。

    “这不是舍不得吗？“。柳依也明白这个道理，语气不由得软了下来。

    吴固微微一叹，看向柳依:“孩子大了，怎么能因为一句舍不得就捆绑住了他的双脚“。

    “罢了、我说不过你“。柳依说完目光看向吴浩:“你既然想出去访友，为娘也不阻拦你。只希望你多带些钱帛，以免在路上缺了衣食“。

    “孩儿谨记母亲之言“。吴浩对着柳依恭恭敬敬的回复。

    柳依微微点头，却感觉还是有些不放心，于是便再次叮嘱:“虽说庐江郡内危机以解，但毕竟还是有些不安全，你此去东城应当早去早回“。

    “去吧、去吧，早些回来便是“。看着柳依那依依不舍的样子，吴固对着吴浩吩咐。

    吴浩恭恭敬敬一礼，转身往屋外走去。

    ……

    吴虎看着走来的吴浩，连忙迎了上去:“公子“。

    “父亲和母亲已经同意我前往东城“。吴浩看着吴虎对着他诉说。

    吴虎微微一愣，下意识的反问:“东城？“。

    “但是我却想去巢湖“。吴浩见吴虎发愣，对着他解释。

    吴虎还是有些没反应过来:“兰姐提议公子出去散心，怎么见了一次夫人就变成了东城以及巢湖“。

    “因为我想会一会那些水寇“。吴浩说出这句话的时候，嘴角闪过一丝意味深长的笑意。

    吴虎熟知吴浩的性格，见他嘴角诡异的笑容不由得一惊:“公子、你该不会是想“。

    “不入虎穴焉得虎子，这一次我就去巢湖好好看看“。吴浩语气格外的坚定。

    吴虎想到巢湖的形势，不由得大急:“公子使不得，巢湖水寇多如牛毛，就凭我们两人……“。

    “你一个人都能烧掉黄巾营地中的粮食，如今我们两个人出动，你怕什么“。吴浩对着吴虎解释。

    吴虎连忙摇头:“我烧黄巾营地中的粮食，那只是运气，不能当真的“。

    “既然是运气，那么在来一次也没有什么不可以“。吴浩不假思索的对着吴虎解释。

    听着这么不负责任的言论，吴虎郁闷不已:“运气又不是我能决定的“。

    “不管你去不去，反正我是去了“。吴浩不想和他多言，说完直接往自己房间所在的方向走去。

    吴虎见吴浩离去，立即跟了上去，对着前面大喊:“公子、我可没说不去啊……“。