
    眼见这数百水寇把满腔仇恨指向吴氏，站在一旁的吴浩忍不住对着他们质问:“战场厮杀，两军交战，若是战死又怎么能埋怨他人。liudianxing.com更何况你们前去打劫粮食，被他们反击本是常理。你们在这里嚷嚷着报仇，岂不是让人耻笑“。

    “可是大当家和二当家死的不明不白，这口气我们咽不下去“。听着吴浩的质问，众白浪水寇露出迟疑的神色。

    吴浩好像听到了一个笑话，情不自禁笑了起来:“不明不白？双方交战你们还好意思说不明不白？难道你们想让敌人自动捆绑双手，将头伸到你们的刀下吗？“。

    “听你的意识，难道大当家和二当家的仇就不报了？“。一名白浪水寇，不甘心的对着吴浩质问。

    众白浪水寇的目光，齐刷刷看了过来。

    吴浩快速思索着，他们的这股怒气应该如何消散:“战败者应该自我检讨，此次大当家和二当家阵亡，究竟是哪里出了问题。若你们提前得知吴氏护送家兵的具体数量，你们又何至于让两位当家的丢了性命“。

    “消息上出现的错误？“。众白浪水寇，彼此互望，小声的议论起来。

    强珍看着议论纷纷的众人，好像想到了什么，大声对着他们说着:“大当家和二当家之所以前去劫掠吴氏的粮食，都是因为居巢郑氏郑海的蛊惑。要不是郑海信誓旦旦的保证，吴氏仅仅只有两百家兵护送，大当家和二当家也不会直接前去劫粮“。

    “居巢郑氏郑海？“。众白浪水寇各自交头接耳，陷入沉思之中。

    强明看着他们，对着他们说起刚刚的那场交战:“你们前去劫掠吴氏粮食的时候，恶鲸贼却奇袭水寨，要不是本当家的和四当家的奋勇杀敌，这座寨子早就失守了“。

    “恶鲸、居巢郑氏郑海？“。众白浪水寇，反复念着这两个词。

    其中有些比较聪明的，露出恍然大悟的神色:“好一个居巢郑海，他们鼓动我们前去劫粮，原来打得确是乘机吞并我们的主意“。

    “不错，这笔账我们就算在恶鲸以及居巢郑氏的头上“。一名名白浪水寇，纷纷表示赞同。

    吴浩看向吴虎，对着吴虎使了个眼色。

    吴虎立即会意目光看向强珍和强明，大声喊着:“兄弟们、寨子中不可无主，以免恶鲸在此来袭。小弟不才，提议让三当家和四当家，做我们的大当家和二当家“。

    “我们要让三当家和四当家，做我们的大当家以及二当家“。强明、强珍身后不知何时涌来大群昔日的黄巾，一个个露出兴奋的神色，大声对着吴虎附和着。

    群情激动，声音蔓延开来。两百白浪水寇，渐渐被感染一个个大声附和着:“恭请三当家和四当家，升任大当家和二当家“。

    “兄弟们带着大当家和二当家去聚义堂去“。吴浩看着众人一个个面露激动的神色，当即对着他们提议。

    众人反应过来，齐声对强明以及强珍高声请求:“恭请大当家和二当家前往聚义堂“。

    看着众人激动的样子，强明和强珍不好反驳，只能带着他们往里面走去。

    ……

    聚义堂内四张席位并列，强明坐在主位上，强珍坐到旁边。

    众人盯着强明和强珍，可目光却情不自禁的看向两张空白的席位。如果他们能坐上去，那就代表着一步登天。

    强明那双斗鸡眼环视众人，稍微清了清嗓子:“既然你们都奉我强明为大当家，那么我现在问一句，从经往后我强明的话你们究竟是听还是不听“。

    “谁要是不听大当家的，就问我们手中的刀答不答应“。一众昔日的黄巾，虎视眈眈的看着众白浪水寇，对着强明异口同声的回复。

    众白浪水寇此时才回过味来，但事情已成定局只能齐声回复:“愿遵大当家之命“。

    “大当家白浪阵亡，本当家的很是悲痛，所以本当家的决定。从今往后我们对外还是自称白浪，已做怀恋“。强明好歹也是在黄巾军中做过头目的，这点手段还是有的。

    众白浪水寇心中不由得一暖，语气更加恭敬了几分:“遵大当家之命“。

    “有功则赏，有过则罚“。强明的目光环视，接着对着出言:“今天恶鲸倾巢而出，多亏刘游之老弟献策，吴虎老弟擂鼓助威提升士气。所以本大当家的决定，让吴虎做四当家，刘游之做三当家“。

    “这……“。众白浪水寇，瞬间迟疑起来。

    强珍看着他们迟疑，脸色沉了下来:“我们刚刚当上大当家和二当家，难道你们就开始质疑了“。

    众昔日黄巾的目光顺着强珍的话，对着他们逼视过来。

    两百余白浪水寇心里不由得升起一丝胆怯:“不敢“。

    “吴虎当四当家的我们没有问题，但这位刘游之当三当家，是不是年纪太小了“。一名白浪水寇，对着强明和强珍两人询问。

    众白浪水寇立即附和:“大当家、二当家，你们让一个娃娃当三当家，是不是太过于儿戏“。

    “放肆“。强明立即把脸色一沉，既然要当这座寨子的大当家。三当家和四当家的位置，又怎么能不给自己的老乡。

    见强明露出不高兴的神色，众昔日的黄巾，双目中闪过凶狠的目光。毕竟他们的荣辱早已和强明、强珍两兄弟连到了一起。一起这些白浪水寇是主人，可现在大当家换了人，这寨子的主人自然也要换上一换。

    两百余白浪水寇本来就是大败而归，反观这些昔日的黄巾却是携大胜之事，在加之名分已定故此纷纷闭口不言。

    “今天要不是刘游之老弟的疑兵之计，你们回来面对的就是恶鲸的刀兵。别说一个三当家，就算把这大当家给他，本当家的都心甘情愿“。强明对着吴浩一阵力挺。

    强珍也乘机出言:“这些事情就这么定了，你们要是不服尽管来找我们“。

    “还愣着做什么？还不快见过三当家和四当家，请他们过来落座。从今往后你们一分为二，一部分归三当家，一部分归四当家“。强明见他们发愣，紧接着就是一通安排。

    看着如此强势的强珍、强明，又见身边那些虎视眈眈的昔日黄巾，一个个只能捏着鼻子认了:“见过三当家、四当家，请两位当家落座“。

    看着不情不愿的众白浪水寇，吴浩和吴虎顺势往两张空席上走去。

    白浪水寇的三当家？吴浩心中暗自嘀咕，泛起一种莫名的情绪。