
    “我们不仅是老乡，还是一个村子中最好的兄弟，难道你们都忘了？“。吴虎见这两兄弟絮絮叨叨，好像见到了一丝希望。毕竟一直跟随吴浩，忽悠人的本事多多少少还是有点的。

    听见吴虎的这句话，强珍和强明两兄弟同时懵了，下意识的陷入沉思。

    周围警戒的黄巾全部都是两人的手下，此时听见吴虎那声最好的兄弟几个字，纷纷把目光看了过来。

    吴浩想到那些两人掏鸟窝的场景，突然露出一副感慨的样子:“兄弟啊、难道把你们忘了吗？“。

    “忘了？忘了什么？“。刚刚强明和强珍两兄弟只是懵了，大脑短路而已。可现在又见吴虎的神情，完全没有半点掺假的神色，不由得变的有些将信将疑。

    吴虎模仿吴浩忽悠人的神态，心中破天荒的升起一种名为淡定的感觉。正所谓出其不意攻其不备，绕过他们的主观意识防护网，直接和那头潜意识大象对话，那才是忽悠的最高境界。只可惜这些话太深奥，哪怕公子天天说，对自己而言就是对牛弹琴。不过此时见这两兄弟的表情，到颇得其中精髓:“你忘了我们有一年爬树抓鸟，全村上下就你们抓的最多“。

    “啥？“。强珍一惊，紧接着一拍大腿对着强明吹嘘:“我就说、那抓鸟的手段。十里八乡，就我们哥俩最厉害“。

    强明也是一脸大为受用的样子，不假思索的对着强珍回复:“那是、要不然我们哥俩又怎么能混的这么好“。

    “明哥说的没错，要不是这手抓鸟的绝活，也许我们早就饿死了“。强珍对着强明和吴虎两人一脸的感慨。

    强民好像想到了什么，露出一脸感慨的样子，可满脸的嘚瑟却出卖了他:“想当年要说抓鸟的本事，其实你和我比起来还是差了那么一点点“。

    “你说的这句话我可就不赞同了，什么叫做还差了一点？分明是你比我差好不好“。说起抓鸟的绝活，强珍毫不示弱的顶了回去。

    强明听到这句话，瞬间大怒:“这么多年了，你还争什么争，我是哥哥所以我就是比你厉害“。

    “呸、要说脑子比我聪明，我就认了。可你要是贬低我抓鸟和种地的绝活，那是万万不能的“。强珍露出不为强权的姿态看向强明。

    强明气急，正想出言的时候，目光却看见了吴虎:“你既然是我们以前最好的朋友，那你来说，当初我和他两人。到底谁抓鸟的手段，更为高明“。

    “对、你既然是我们村的好朋友，那你来评评理，到底谁抓鸟的手段最厉害“。强珍也顺着强明的话对着吴虎询问。

    吴虎的嘴角狠狠抽动了两下，这两兄弟是不是脑子里缺根弦都是死脑筋。

    没有听见声音，强明和强珍两兄弟的目光同时鄙视吴虎:“说啊“。

    “不对、我们不能逼他“。强明好像想到了什么，对着强珍出言提示。

    强珍一愣，露出不解的目光:“为什么？他既然说是我们当年在村中最好的朋友，那他应该知道我们到底谁更为厉害“。

    “话虽然是这么说，可是……“。强明对着强珍解释。

    强珍好像发现了什么，突然笑起来直接打断强明的话:“我知道了，一定是你心底明白。我抓鸟的手段比你高明，所以你怕听到真实的答案“。

    “呸、你别自恋了“。没想到强珍居然这么不要脸，强明狠狠瞪了他一眼。

    强珍毫不示弱的瞪了回去:“既然不是，那你就说一个理由出来“。

    “我们都是头目，这样逼着他，那不是表明我们在以势压人。作为一个老乡，作为一个好朋友，他又怎么会告诉我们真实的情况“。强明对着强珍解释，同时目光看向吴虎。

    强珍露出恍然大悟的表情，对着强明露出赞许的目光:“不错不错、看来你的脑子还是和以前一样好使“。

    “废话，我这聪明的脑袋自然要比你种田的手段厉害“。强明几乎是不假思索的回复。

    见强珍有暴走的架势，强明立即出言结束这无谓的纷争，连忙看向吴虎对着他询问:“你说、不管结果如何我们都不怨你“。

    “不错、我们不怨你“。强珍听见这句话，这才回过味来，对着吴虎出言。

    看着他们这两兄弟一口一个不怨，可吴虎怎么感觉目光中的含义和他们说的话完全不一样。想到这里，只能用不确定的语气对着他们询问:“真、真的？“。

    “真的、比金子还要真“。强明和强珍异口同声的回复。

    吴虎在脑海中快速思索，最后一咬牙一跺脚对着他们解释:“你们也知道，当初我在村中和你们比起来很愚笨，要不是多亏你们的帮助还不知道会吃多少苦“。

    “有吗？我们以前帮过你？“。强珍下意识的对着吴虎询问，他只是感觉这样眼熟，至于到底熟到什么地步却完全没印象。

    强明虚荣心大起，越看越感觉吴虎好像真的是他的老朋友一般:“强珍你忘记了，想当年我们在村中也是出了名的好人“。

    “谁说不是呢？当年村头大婶家的牛生牛犊，还是我们兄弟俩接生的呢“。强珍几乎是一瞬间，就感觉看见了一个光辉伟大的形象。

    强明也是大为受用，干咳一声掩饰那该死的虚荣心:“好兄弟继续说下去“。

    “每次看着你们兄弟两人，我总是自行惭愧，偷偷摸摸的跟在后面眺望“。吴虎睁着眼睛说瞎话，对着两人一阵吹捧。

    强珍一拍大腿，下意识的脱口而出:“我就说、像我们这样的伟大的人，怎么可能会没有人在后面偷偷的仰望“。

    “咳、不错，继续说下去“。强明露出嘚瑟的神色，露出一脸期待的神色。

    吴虎说起瞎话来，深的吴浩真传，此时突然闭口幽幽一叹:“可惜要说抓鸟的本事，我一直想学看，可是不管如何都是学不会。看来有时候只能认命，人和人确实不能比“。

    “这都是小事、包在我身上了，我保证让你学会“。强珍在吴虎的吹捧中好似忘了问题，对着他大包大揽。

    强明也不甘示弱，拍了拍吴虎的肩膀:“兄弟、既然是一个村的好朋友，我们别的话也就不说了。你想学抓鸟的本事，我过几天就交给你“。

    “哎……“。吴虎再次一叹，满脸落寞的样子。

    强明和强珍两兄弟不由得一愣:“兄弟、你这是为何“。

    “可是这营地我进不去啊，要是一直在这外面只怕会饿死“。吴虎对着他们说出了自己的目的，虽然脸上满脸的落寞，可心里却紧张了起来。