
    看着吴虎跑入房间，两人同时往外面走去。liudianxing.com

    吴浩转身把门关上随后看向刘晔，想到黄巾夜袭巢县对着他分析:“巢县守军只有三百，恐怕难以阻挡“。

    “既然难以阻挡，那让你父出兵不就可以了？况且此时他们以修整大半日，体力已然恢复，正是出兵前后夹击之时“。刘晔想着他了解到的情况，对着吴浩回复。嘴角不自觉露出得意的神色，颇有指点江山的韵味。

    吴浩看着这位日后在史书上和郭嘉相提并论的刘晔侃侃而谈，心中不由得生出了些感慨。郭嘉是曹操的嫡系，故此曹操一一听从。而刘晔却享受不到，这样的礼遇。

    刘晔每次向曹操进言，曹操都不采纳，结果次次料中。历经曹魏三朝，郁郁而终。

    感受到吴浩目光中流露出怜悯的神色，刘晔不由得皱了皱眉头:“你为何如此看我？“。

    “想不到以我们这样的年龄，你居然能说出这番话，真让我大开眼界“。听着刘晔不悦的语气，吴浩反应过来对着他感慨。

    刘晔没什么异常的感觉，不假思索的回复:“这只是平常而已，况且若说才华，你吴浩才是皓月。我又怎敢，与之争锋“。

    “你还是一如既往的这么谦虚“。听着刘晔的这番话，吴浩的嘴角不由自主的微微翘起。

    刘晔想到吴虎笑着解释:“这又如何是谦虚，你吴浩身边的一个仆从。都能轻而易举的焚毁黄巾营地之中的粮草，我又如何比得过“。

    吴浩哑然，难道他能告诉刘晔，史书上记载。他刘晔凭借一己之力，覆灭了日后雄踞巢湖佣兵万余的居巢郑氏郑宝？。

    刘晔下意识的看着天空，想着一些心事，脸色渐渐沉了下来。

    目光看向刘晔，吴浩对着他询问:“你有心事？“。

    “恩“。刘晔微微点头，随后再次陷入沉思。

    吴浩不假思索的对着刘晔询问:“究竟是何事？可否告知？“。

    “我七岁之时母亲临终遗言，让我与哥哥日后斩杀一名我父亲的仆从。刚刚不知为何突然想到此事，故此心中犹豫不决“。刘晔看着天空，对着吴浩缓缓解释。

    吴浩顺着刘晔的目光看向天空，见一颗颗星辰或明或暗以一种莫名的轨迹闪烁着:“既然是你母亲临终之言，那你为何不尊之？“。

    “我何尝不想遵从，但那名仆从深得我父宠信，想杀他很难“。刘晔想到这件事情眉头邹起，随即只能一叹。

    吴浩摇了摇头，目光转向刘晔:“你不去做又怎么会知道此事究竟如何“。

    刘晔低声思索，渐渐下定一个决心。看向吴浩，目光中充满了坚定:“既然如此，那我今夜就离去“。

    “黄巾未退，为何如此着急“。吴浩听见刘晔的决定，露出不解的神色。

    刘晔下定决心，只感觉心中压着的一块巨石被搬开，不由得爽朗一笑:“乘着我父不在，我转道回府亲手斩了那名奸佞小人，尔后再去洛阳相迎父亲当面请罪“。

    “回府？“。吴浩听见回府两个字好像想到了什么。

    刘晔重重的点了点头，对着吴浩吐出两个字:“东城“。

    “东城？“。吴浩低头沉思，一个埋藏在心中许久的问题突然解开，露出恍然大悟的神色。

    刘晔见吴浩露出的神色，反倒疑惑起来:“我要回去，你为何露出这幅表情“。

    “你不是说要介绍我认识鲁肃吗？原来你们居住的如此之近“。吴浩对着刘晔询问。

    没想到是这件事情，刘晔不由得一笑:“近些年黄巾肆虐，举家避难不知凡几。去岁鲁肃一家举族迁移到东城避难，故此得以相识，没想到你居然如此上心“。

    “你打算介绍给我的朋友，我能不上心吗？“。吴浩对着刘晔回复，可心中却又是另一番感叹。这可是大名鼎鼎的鲁肃，可不是什么小角色。

    刘晔打算在说点什么的时候，门突然被打开。

    吴虎看着吴浩还在外面不由得一愣:“公子为何还在这里“。

    “我为何不能在这里？“。吴浩不假思索的对着吴虎反问。

    吴虎哑然，半晌之后才出言询问:“黄巾连夜挥军攻打巢县，此事十万火急，公子应该速速禀告家主才是“。

    “你现在的事情就是去睡觉，而不是掺和这样的事情“。听着吴虎的询问，吴浩微微摇头。

    吴虎万万没有想到吴浩居然会说出这样的话:“为何？“。

    “我且问你，你是否想把火焚粮草的事情一五一十的告知父亲？“。吴浩对着吴虎询问。

    吴虎点了点头，这样的事情不是很正常吗？。

    吴浩看着吴虎无奈的一叹，这人怎么就没有变聪明呢:“你告诉了父亲之后呢？吴龙又会有什么反应“。

    “家主一定会奖赏，至于兄长“。吴虎说到这里，突然脸色一变露出惧怕的目光:“兄长会让我很惨“。

    吴浩顺着吴虎的话对着他询问:“那我现在让你老老实实的睡觉去，你是否能理解？“。

    “我知道了，应该睡觉去“。吴虎缓缓点头，可话刚一说完却又想到了什么:“黄巾夜袭之事过于重大，我们就这样不闻不问岂不是……“。

    “你放心就是，钟仇早已前去打探多时。算算时间，他也应该快回来了“。吴浩对着吴虎解释，至于火焚粮草就让他们忘了吧，毕竟以自己和吴虎的年纪，还是低调点的好。

    刘晔听着两人的对话，目光看向吴浩闪过一丝异色:“果然是好谋划“。

    “怎么又扯上谋划了“。吴浩的嘴角狠狠的抽动了一下。

    刘晔笑着解释:“木秀于林风必摧之，韬光养晦不过如是“。

    “怎么又扯上了韬光养晦“。吴浩对着刘晔询问。

    刘晔对着吴浩回复:“你吴浩明明胸中有着韬略，却不显于人前，这不是韬光养晦是什么？“。

    “其实我只是不想耸人听闻而已“。吴浩只能无奈的一叹，他用剑挟持吴龙回援关庄已经做到了他这个年龄能做的极限。若是在把吴虎的火焚粮草之事说出，到那时只怕是祸非福，毕竟自己的年龄不足十四。

    刘晔也明白其中道理，想了想微微点头。目光看向前方心中升起一丝紧迫感，对着吴浩请辞:“时间紧急，我先返回家中。争取赶到父亲回去之前斩了那人，也好对我死去的母亲有个交代“。

    “罢了、我也不在强留。既然是你母亲的遗命，那我就在此处祝你功成“。吴浩稍微思索，对着刘晔缓缓点头。

    刘晔转身往一处房间走去，不多时带着几名侍卫消失在夜幕之中。

    吴浩见刘晔走远也不在言语，转身往房间走去。