
    夜幕缓缓降临，居巢郑氏府邸，郑海对着一名魁梧的中年男子诉说着，男子双目中的杀气不加掩饰的泛起。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ在下一旁的郑爽唯唯诺诺，大气都不敢出。

    “难怪数年前声势浩大的黄巾，却败的如此之惨，如今看来他们果然是废物“。郑宝收敛眼中的杀意，目光看向郑海以及郑爽。

    郑海听着这番话对着郑宝一番感慨:“谁说不是，可叹如此之好的局势，却被毁于一旦“。

    “父亲、黄巾终究是外力，哪怕我们谋划的再好，最终也只是无本之木“。郑爽压下心中的惧意，对着郑宝出言。

    郑宝听到郑爽说出黄巾这两个字的时候，轻轻冷哼一声:“多年谋划，却被这些黄巾弄得功亏一篑，着实让人可恼“。

    “我郑氏帮他们神不知鬼不觉的兵临巢县，不就是想让他们灭掉吴氏。却不想一千余黄巾之众，面对空虚的巢县居然如此不堪“。郑宝不等郑海以及郑爽出言，便脱口而出。

    郑爽好像想到了什么，脸色渐渐变得凝重:“孩儿遣人打探过，据说吴氏主力突然回援，皆是因为那日吴氏家主的幼子吴浩在城外通风报信的结果“。

    “黄口孺子着实可恶“。听见幼子这两个字，郑宝双眼中的杀气不加掩饰的蔓延开来。

    脚步声传来，一名郑是家兵对着郑宝恭恭敬敬一礼，把手中的竹简碰过头顶:“启禀家主，洛阳传来消息“。

    “洛阳的消息？“。郑宝稍稍思索，走向那名家兵拿起竹简翻看。

    那名家兵见状转身往外面走去。

    郑海看向郑宝，对着他询问:“究竟是何消息“。

    “朝廷出兵，黄巾势力已经开始收缩，看来我们是指望不上了“。郑宝把手中的竹简递给郑海，目光闪烁陷入沉思。

    郑海观看完竹简之后，将其合上:“接下来我郑氏应该如何抉择？“。

    “总不能坐视吴氏，一步步霸占巢湖“。郑爽突然想到那日在吴氏府前被吴浩栽赃春宫图的场景，心中泛起恨意。

    郑宝稍稍思索，目光看向前方:“虽说黄巾并未将吴氏覆灭，但此时他们以大伤元气，正是我们出手的绝佳时机“。

    “不可、如今郡中有兵马三千。不可贸然率领家兵围攻巢县，以免触怒太守“。郑海心中一惊，下意识的以为郑宝即将让家兵攻巢县，当即出言阻拦。

    郑宝看向郑海，诡异的笑了起来:“围攻巢县？就算吴氏实力大损，以我郑氏家兵之力又怎么能打得下巢县“。

    “那家主的意思是？……“。郑海不由得一愣，对着郑宝反问。

    郑宝对着郑海反问:“我们忌惮吴氏，难道那些巢湖中的水寇就不忌惮吗？以前是吴氏实力强大，八百精锐护持。可如今损失一半，那些水寇就不会有别的想法？“。

    “别的想法？“。郑爽在一旁听着，渐渐陷入沉思。

    郑海好像想到了郑宝的计策，不由得脱口而出:“难道家主是想鼓动海盗袭击巢县“。

    “巢湖虽然广袤，但又何必多一个距离他们如此之近的巢县。让他们如芒在背，坐立不安“。郑宝想到绝妙之处，自顾自的笑了起来。

    郑宝说完不等两人出言，目光看向郑海对着他询问:“巢湖方面进行的如何了？“。

    “这些年我们秘密经营的恶鲸贼，如今在巢湖水寇中稳居第二“。郑海说到这里的时候稍微一顿:“虽说现在以有六百之众，但他们毕竟只是水寇，在巢湖劫掠尚可。若是上岸袭击巢县，恐怕难逃覆灭“。

    “恶鲸是我郑氏一统巢湖的重要力量，我又怎么会让他们上岸攻城“。听着郑海的担忧，郑宝微微摇头。

    郑海有些想不明白:“既然不是攻城，那？……“。

    “鼓动水寇袭击巢县，恶鲸在后面坐收渔翁之利即可“。郑宝对着郑海说出心中的打算。

    外面再次传来脚步声，一名家兵快步走来:“启禀家主，刚刚收到巢县方面传来的消息。吴氏家主吴固，即将率领两百吴氏家兵护送粮食途径巢湖“。

    “吴固要护送粮食？“。郑宝听见这个消息，急忙走向那名家兵对着他追问。

    家兵见家主追问，不敢怠慢连忙恭恭敬敬回复:“此事千真万确“。

    “好一个吴固，正愁找不到覆灭吴氏的机会，没想到他居然主动送上门来了“。郑宝的脑袋转的飞快，情不自禁的大笑起来，好似整个巢湖即将落入他的手中。

    郑爽见郑宝此言，下意识的询问:“父亲可是需要恶鲸出手，直接抢了吴氏批粮食，杀了吴固这匹夫“。

    “为父为何要恶鲸出手？“。郑宝看向郑爽，对着他反问。

    郑爽一愣，嘴唇动了动，半晌之后才解释:“若不是恶鲸出手，难不成是我郑氏出动家兵？“。

    “爽儿、你的眼界要放开，须知巢湖可不止恶鲸这一股水寇势力“。郑宝看向郑爽，对着他提示。

    郑爽看着郑宝的神色，恭恭敬敬的回复:“孩儿记住了“。

    “吴氏运粮，巢湖水寇必会垂涎三尺。但真正有能力强抢的，说来说去不过三股。其中排名第一的怒龙贼财大气粗或许看不上这些粮食，但你们可别忘了，还有一股可就不是这么认为的了“。郑宝见郑爽恭恭敬敬的样子，对着他和郑海分析。

    郑海听到这里渐渐陷入思索之中:“依家主的意思，难道是鼓动排名第三的白浪贼前去劫吴氏粮食，可这对我们而言又有何好处“。

    “如何没有好处？“。听见郑海这番话，郑海露出耐人寻味的笑意。

    郑爽见状露出疑惑的目光:“还请父亲明示“。

    “待白浪贼前去劫吴氏粮食之后，就可让恶鲸出动袭击白浪贼的水寨。尔后乘胜剿灭白浪夺取粮食，收编部众“。郑宝说完双目中泛起莫名的光芒，一旦恶鲸吞并白浪贼之后，就可以向怒龙贼发起挑战。彼时这巢湖除了他郑氏，又有何人敢前来抢夺。

    郑海和郑爽互望一眼，都从彼此的眼神中看到了跃跃欲试的神色。

    “我愿立即前往巢湖，说动白浪贼“。郑海当即对着郑宝请命。

    郑宝稍微思索，对着两人做出安排:“兄长前去蛊惑白浪贼，爽儿可立即前往巢湖恶鲸处，让他们伺机而动“。

    “时间紧急当立即行动“。不等郑海和郑爽两人回复，郑宝对着他们又是一阵催促。

    两人同时躬身一礼，直接往外面走去。