
    稀稀疏疏的火把在关庄之内燃起，吴虎快步往里面跑去。头上的黄巾，早已被他丢弃。至于这身上的衣服，想到那具尸首更是恨不得立即脱下。

    本来打算偷偷跑入县城，可没想到黄巾擂鼓聚兵，不得已只能返回关庄。

    脚步急促一阵狂奔，至于强明、强珍一行人，早已被他抛之脑后。

    吴虎熟练的跑向一处房间，也不敲门，提起一只脚狠狠的踹了上去。

    就在此时门突然被打开，吴浩出现在眼前。

    脚一个没站稳，身体往后倾斜，随即重重的摔倒在地上。

    “你怎么回来了？“。吴浩看着两眼冒金星的吴虎，不假思索的询问。

    吴虎悲愤不已，自己好歹也是焚毁黄巾粮草的大英雄。就算你们不夹道欢迎，也不要这么坑吧。想到这里，一股悲愤的情绪从心底浮现:“公子、你开门的时候能不能有点声响“。

    “我开门没有声音吗？“。吴浩还是有些没反应过来，对着吴虎反问。

    吴虎语塞，好像是自己不客气在前面，提脚踹门来的。

    一个声音从房内传来:“发生了何事？“。

    “是吴虎回来了“。吴浩也没有转身，直接回复。

    刘晔缓缓走来，见吴虎还在地上不由得一愣:“他怎么在地上“。

    “他是自作孽不可活“。听见刘晔的询问，吴浩反应过来露出玩味的笑意。

    刘晔还是有些不明所以:“自作孽？“。

    “公子、这不应该是我的房间吗？“。吴虎连忙爬起来，难道还真要吴浩把刚刚自己踹门的事情到处宣扬。

    吴浩上下打量着吴虎，这人回来的这么快，该不会是半路上蹲了一夜之后便跑了回来吧:“你不是说要出去很长一段时间吗？庄中房屋不足，自然就给予别人居住“。

    “可、可是……“。吴虎满脸委屈的看着吴浩，用手指了指自己身上的这身衣服。

    吴浩恍然大悟，看向吴虎:“你想换衣服？“。

    “公子、这可是死人身上的衣服“。吴虎对着吴浩解释。

    吴浩听他说死人两个字，心中泛起一丝恨意。原来他还知道自己身负重任，居然敢临阵脱逃:“你既然知道，就不应该回来“。

    “我、我也不想回来啊，可是……“。吴虎满脸幽怨的对着吴浩辩解，他不是不想跑回县城，但眼见双方就要大战。现在跑过去，那还不是十死无生。

    吴浩见吴虎说出可是两个字，不假思索的对着他质问:“既然你知道，那你回来做什么？“。

    “现在黄巾营地正在擂鼓聚兵，估计此时都开始对县城发动攻击了，我若前往县城那不是……“。吴虎声音越说越小，语气也越来越低。

    擂鼓聚兵？吴浩不由得一愣，下意识的反问:“黄巾要发动夜袭？“。

    “不是要发动夜袭，而是现在已经开始夜袭了“。吴虎对着吴浩解释。

    刘晔虽还未成年，但他常年游学，见识早已不凡。听见吴虎的话，瞬间想到了一个关键的问题:“夜晚不利于战事，更何况是攻城之时。黄巾如此急促，究竟为何“。

    “因为我烧了他们的粮草“。吴虎听见刘晔的询问，不知为什么，突然有一种泪流满面的感觉。

    刘晔听见吴虎的回复，不由得一呆，如此大事他一个人是怎么做到的:“你烧了他们的粮草？“。

    “要不是烧了他们的粮草，他们吃饱了撑的，大晚上的攻城“。吴虎说到这里的时候，一丝嘚瑟的神色情不自禁的浮现出来。

    眼见吴虎就要翘尾巴，吴浩虽然心中暗爽，但还是故意把脸色一沉:“你还好意思说，事情为何只做一半“。

    “公子、这不能怨我啊“。吴虎见吴浩沉下脸来，刚刚那点嘚瑟的感觉顿时为之一空，露出委屈的神色。

    见吴虎委屈的样子，吴浩不悦的吐出两个字:“狡辩“。

    “你一个人是怎么烧的粮草，须知那可是黄巾营地“。刘晔听见两人的对话，这才反应过来。

    吴虎下意识的就想要吹嘘一下，可感受到一道目光逼视而来心里打了个寒碜。

    “好好说“。对于吴虎条件反射似的反应，吴浩露出满意的神色。

    吴虎咳嗽一声，清了清嗓子，对着吴浩询问:“公子你可还记得前不久在县城中喊你为郑氏公子的强明、强珍两兄弟“。

    “强明和强珍？“。吴浩露出疑惑的目光，不明白让吴虎说经历，为何会扯到这两个名字。

    吴虎对着吴浩提示:“就是在公子说故事的时候，宣称他们是十里八乡最会抓鸟的“。

    “最会抓鸟的？“。吴浩稍微思索，露出恍然大悟的表情。不就是那天被一群小屁孩问的落荒而逃的两兄弟吗？。

    吴虎见吴浩露出恍然大悟的样子，随即对着两人复述:“今天我奉公子之命前往黄巾营地，恰好遇见强明、强珍两兄弟……“。

    听着吴虎绘声绘色的说着，两人频频点头。

    吴浩不由得在心中一声感慨，看来自己这些年对吴虎的熏陶，结果还很是喜人。

    “既然是喝酒，那为何你没有喝醉？“。刘晔听吴虎说完，不假思索的询问。

    吴虎诡异的一笑，随后看向吴浩:“这可是公子的绝技“。

    “你的绝技？“。刘晔顺着目光看向吴浩，露出不解的神色。

    吴浩一笑，也不说话，而是在自己的身上划了一下。

    刘晔是何等的聪明，见吴浩的笔画立即恍然大悟，随后又有些哭笑不得:“好一个损友，好一个损招“。

    “彼此彼此、要不然我们又如何斗得过周瑜“。吴浩笑着对刘晔打趣。

    刘晔露出嫌弃的样子:“走开、什么叫做我们，明明是你自己好不好“。

    “你忍心让我一个人独自面对周瑜吗？“。吴浩对着刘晔反问。

    刘晔见吴浩耍无赖，只能岔开话题看向吴虎:“难怪你的衣服如此宽松“。

    “酒水顺着身体最后流入案几下的空酒坛当中，自然要把衣服弄的宽松一些“。吴虎提到衣服两个字的时候，突然变的有些幽怨，这衣服可是死人身上的。

    看着吴虎的表情，吴浩又怎么可能不知道他心中所想:“你自己进去换衣服，别弄的好像我欺负你似的“。

    “公子你这不就是欺负吗？“。吴虎下意识的回复。

    吴浩眉毛一挑，狠狠瞪了吴虎一眼:“不去就别换了“。

    “换、这一副多穿一会我都感觉难受“。吴虎说完，不等两人反应，立即往房间中跑去。