
    “既然舍不得离去，那今后你就继续管理寨中的钱帛“。liudianxing.com强明在一旁听着，对着皱擎吩咐。

    邹擎缓缓点头，对着强明躬身一礼，目光环视四人:“多谢四位当家的“。

    “你既然在寨中多年，可知现在寨中所面对的形势“。吴浩看着邹擎，对着他发问。

    邹擎稍微沉思，对着四人分析:“本来白浪大当家在世之时，购买船只扩充实力，勉强能在恶鲸和怒龙之间得以保全。可此时白浪大当家阵亡，只怕剩下的皆人心不稳。到时候内外夹击，水寨必会失守“。

    “人心不稳？“。强珍听着邹擎的解释，低头陷入沉思。

    吴虎对着邹擎追问:“你所说的到底是那些人，人心不稳“。

    “水寨中可以大致分为三股，第一股是昔日大当家的嫡系，都在此地安家落户共计百余人。此时大败而归任有百人，大当家对于他们可完全放心。至于第二股是昔日的二当家，在前年入伙时带来的，他们皆身无牵挂眦睚必报。而这第三股就是四位当家“。邹擎说到这里的时候，停住话头不在多言。

    强明并非无脑之人，立即听出了话中的意思:“你是让本当家防备那些跟随昔日二当家的人？“。

    “正是“。邹擎吐出这两字的时候，格外坚定。

    吴浩稍微思索看向强明:“大当家不如就把那股人交给小弟“。

    “那股人桀骜不驯，他们看你小小年纪只怕会更加难以管教“。强明稍微思索，随后摇头。

    强珍看向吴浩，对着他劝慰:“要我说不如把那些人打散，并入我们的旧部当中，看他们还能如何桀骜不驯“。

    “不妥“。邹擎不假思索的出口阻拦:“白浪大当家阵亡，他们早已人心惶惶。此时大当家在把他们整编，只怕会适得其反“。

    “这？……“。强明和强珍两人都露出了为难的神色。

    见两人为难，邹擎继续解释:“若寨中发生动乱，我们又如何抵挡恶鲸水寇“。

    “如此说来，只能让他们归入一位当家的手下“。强明对着邹擎反问。

    邹擎微微点头，对着四人出言:“以此时的情况只能行压服之举“。

    “大当家不如把那些人交给我试试，若不行在想它法也不迟“。吴浩忍不住再次出言，毕竟这些人不是交给他就是交给吴虎。以吴虎的性格，让他压服桀骜不驯之人，还真有点为难。

    看着吴浩再次求情，强珍下意识的询问:“你可想清楚了“。

    “想清楚了“。吴浩立即对着强珍回复。

    强明稍微思索，看向吴浩:“那你打算如何收服这些人“。

    “演武“。吴浩不假思索的脱口而出。

    四人同时一愣，下意识的询问:“演武？如何演武“。

    “收服这些人，只能以力相迫。明日大当家擂鼓聚兵，彼时让人传达军令。若他们来就表明还可以徐徐图之。若不来就请大当家带着众人和我一同前去，杀人立威“。说到杀人立威这四个字的时候，吴浩双目中闪烁着杀机。

    看着杀气腾腾的吴浩，强明对着他询问:“若他们来，又如何徐徐图之“。

    “明日大当家可以挑选一批心腹精锐，黄巾常年征战，若论手上的功夫难道会怕了他们？只要他们前来，就让他们以演武之名施以拳脚，到时候自然能让他们心服“。吴浩对着强明等人解释，其实说来说去对付这批人，只能用力压服而已。

    强珍和强明互望一眼，两人同时点头:“明天以你为主，看能不能压服那些桀骜不驯之人“。

    “游之必不负所望“。吴浩对着强明、强珍保证。

    第一个问题解决，可紧接着第二个问题却又浮现了出来。

    强明看向邹擎:“你估算过没有，寨中的粮食到底还能管多久“。

    “若省吃俭用可支撑四十日，若不省吃俭用，最多只能支撑一月“。邹擎早已想过这个问题，听见询问立即脱口而出。

    强珍露出愁容，看向四人:“如此说来，我们又应该如何获得粮食“。

    “秋收刚过，只怕难熬了“。吴虎对着他们感慨。

    邹擎看着强珍和吴虎脸上的愁容，不由得想到了白浪:“这也是他前几日白浪大当家犯愁的事情，为今之计也许只有出去劫掠这一条路可行“。

    “劫掠之事全凭天意，那有种地来的实在“。强珍在脑海中把劫掠和种地做了一个对比，不假思索的出言。

    吴浩思来想去，好像目前也只能把希望寄托于劫掠:“秋收刚过，要等地里的粮食，恐怕我们等不了这么长的时间“。

    “粮食是一个方面，还有恶鲸在一旁虎视眈眈，后面的日子注定不会太平“。邹擎想到寨中此时面对的情况，不由得微微摇头。

    强明看着眼前的村庄，下意识的一叹:“事情总要一件件的去解决，先压服那些不服之人，然后才是粮食，最后就是那条恶鲸。现在思来想去，白浪大当家却是给我们留下了一个烂摊子“。

    “谁说不是呢？要我说还不如回老家种地算了“。强珍听见强明的这声叹息，连忙出言。

    强明难得的露出赞同的目光，可是想到这数百人，只能再次一叹:“我们坐上当家的位置简单，可现在想要下来就难了“。

    “哎……“。强珍又怎么会不明白这个道理，只能跟着一叹。

    看着唉声叹气的两人，吴浩心中突然露出一丝笑意:“两位当家的刚刚和恶鲸交战早已乏了，不如早些休息。这些难事，还是等过段时间再说吧“。

    “有道理“。强明赞同的点了点头，不等邹擎等人出言，当即带着强珍往寨子所在的方向走去。

    看着离去的两人，邹擎对着吴浩恭恭敬敬一礼:“村中还有些杂事，属下告退“。

    吴浩和吴虎两人微微点头，邹擎见状转身离去。

    见邹擎离去，吴虎看向吴浩:“稀里糊涂就成了水寇的四当家，就和公子以前尝尝挂在嘴边的话一样，有时候人生真的很奇妙“。

    “何止奇妙，我本来以为白浪也会是一位心狠手辣之人，可现在看着眼前的村子才发现自己想错了“。吴浩看着眼前忙碌的老人、妇女以及孩童脱口而出。

    看着吴浩的神色，吴虎心中生出一丝不妙的感觉:“公子、你该不会是真想当一名水寇吧“。

    “其实当水寇也挺好的“。吴浩对着吴虎笑着解释。

    随后不等吴虎出声，转身往水寨中的方向走去:“早些休息，明天的事情可不轻“。

    说完自顾自地迈开脚步，大步往前面走去。