
    巢县城内一名名守军严阵以待，吴绩站在城墙上眺望。liudianxing.com目光看着无尽的夜幕，心中却浮现出了一丝不详。

    黄巾围城，今夜是否有些太安静了。方才那道冲天的火光自己等人在此地观看的一清二楚，紧接着又是震天的鼓声，可为何却不见他们的踪迹。

    敲门声突然响起，紧接着一道熟悉的声音传来:“父亲率领家兵回援误入黄巾埋伏之地，侄儿吴浩恳请叔父立即出兵驰援“。

    “此事十万火急，还请叔父速速决断“。不等吴绩回复，城外那急促的声音再次传来。

    吴绩不由得心中一惊，快步往城墙下走去。

    紧接着一声巨响，城门大开。一处处火把，将此地照耀的如同白昼一般。

    吴浩见吴绩带着守军走来大舒一口气，想到父兄们所面对的危局，来不及擦掉额头的汗水连忙催促:“形势危急，请叔父速速救援“。

    “黄巾匪寇在伏击兄长？“。吴绩见吴浩那急促的样子，快速在脑海中把这件事情理了一下。

    吴浩重重的点了点头，对着吴绩回复:“如若不然侄儿又为何急匆匆来报“。

    “黄巾来袭之时你去了哪里？你可知你母亲担忧你的安危，整夜难眠“。吴绩稍微思索，随即岔开了话题。

    吴浩见吴绩没有立即出动，不由得微微一愣。但他毕竟是长辈，故此老老实实的解释:“黄巾来袭之时，侄儿恰巧正在县城之外。想到以县中兵力难以久守，故此前往巢湖紧急追回吴龙等人前往关庄驻守，同去遣吴虎告知父亲实情“。

    “吴龙又为何会听从你的调遣？“。吴绩不假思索的继续追问。

    吴浩解下腰间的佩剑，递给吴绩观看:“情况紧急，我唯有以此剑挟持，强令他们回援“。

    “以剑挟持可是君子所为“。听见挟持两个字，吴绩微微皱起眉头。想要让吴龙回援，又何必动兵刃，想到这里微微有丝不悦。

    见吴绩神色，吴浩不由得有些急了:“叔父、情况危急，早一分发兵驰援，则能让我吴氏少损失一点元气“。

    “传令下去，点县中三百守军，立即前去驰援“。吴绩听见吴浩的提示，压下心中的杂念对着身后的将士吩咐。

    众将士立即躬身，对着吴绩一礼:“诺“。

    两匹战马被士兵牵来，吴绩看向吴浩，用手指了指战马:“带我等前去“。

    “诺“。吴浩对着吴绩躬身一礼，随后走向战马。

    两人同时翻身上马，战马重重打了个响鼻，吴浩看向吴虎:“你先回去，替我向母亲报一声平安“。

    “公子、还望小心“。吴虎对着吴浩回复，目光中露出担忧的神色。

    吴浩点了点头，随后重重的一拍马背往前方疾驰而去。

    ……

    交战之地，双方刀兵之声不绝于耳。黄巾兵力虽然是吴氏家兵的一倍，但吴氏家兵却心怀死志，故此双方渐渐陷入焦灼。

    随着时间的推移，黄巾兵力上的优势渐渐发挥出来，一名名吴氏家兵倒在血泊之中。

    黄巾头领擦了擦额头上的血迹，目光狠狠的瞪着吴固、吴飞以及吴达三人:“你等若俯首就擒，本头领还能留你们一个全尸，如若不然灭族“。

    “这数百年来，想灭我吴氏之人不知凡几，可最终结果如何？世家之威岂是尔等所能想象。今夜我且劝你一次，若此时离去我可既往不咎，如若不然待我等世家联手，你等必会化为齑粉“。吴固毫不示弱的看向黄巾头领，喘着粗气顶了回去。

    黄巾头领好似听到了莫大的笑话，仰天长啸:“就凭你区区巢县吴氏也敢说出，让我黄巾天军化为齑粉之言？“。

    “传本头领军令，待灭了这群吴氏家兵之后立即挥军攻城。待巢县破后，尔等可血屠三日，看他吴氏又如何覆灭我等“。不等吴固等人出言，黄巾头领对着还在交战的众黄巾下达军令。

    众黄巾听着这道军令，呼吸声突然变得急促了几分。好似有无尽的珍宝以及美女在眼前晃动，一个个如同打了鸡血，奋力的挥舞着手中的兵器再次扑向各自的对手。

    血屠三日？吴固只感觉一股怒气上涌，双目瞬间变得通红:“贼子尔敢“。

    吴飞、吴达心中怒火中烧，握着手中的兵刃直接扑了上去。

    看着重新杀来的两人，黄巾头目闪过一丝冷笑:“不自量力，左右给我拿下他们“。

    “遵命“。左右两边的黄巾听到头领军令，放弃手边的对手往吴飞、吴达两人的方向扑去。

    吴飞等人见众黄巾扑来，只能迎了上去。

    刀兵相交之声在耳畔响起，黄巾头领见夜幕渐渐退去，当即不在拖延。对着众黄巾，又是一阵鼓舞:“吴氏即将覆灭，巢县就在眼前。尔等此时不奋勇杀敌，更待何时“。

    听见头领的这番话，众黄巾想到巢县中的财帛美女，一个个士气暴涨。

    众吴氏家兵虽然气愤，但无奈兵力不足在加之体力渐渐不支，一个不慎倒在血泊之中。

    吴固看着自家的家兵越来越少，心中悲愤不已，目光环视地上以倒下了一半。

    握紧手中的长剑，狠狠扑向黄巾头领。

    黄巾头领的目光早已注意到吴固的举动，不假思索的往后一退，避开了这致命一击:“吴氏覆灭已成定局，尔等何苦垂死挣扎“。

    “休想泄我军士气“。吴固对着黄巾头领再次挥出一剑。

    黄巾头领见吴固接二连三来袭，心中恼怒不已，目光看向旁边几名头目。

    头目纷纷会意，握着手中的兵器扑了过去。

    吴固见那些气势汹汹扑来的黄巾，不由得心中一叹，难道今夜注定是他吴氏覆灭之时吗？。

    想到这里，带着一股决绝提起手中的长剑迎了上去。

    就在此时一阵马蹄声传来，紧接着破空之声响起。一支支箭矢在夜幕之中，扑向众黄巾。

    十几名黄巾猝不及防之下，倒在血泊之中。

    密集的脚步声从黄巾后方传来，一名名身穿盔甲手持长剑的巢县正规军以及吴氏留守的一百家兵，化为洪流狠狠的撞了上来。

    双方交战许久，体力早已消磨大半。起初黄巾凭借着兵力优势，渐渐占据上风。可此时巢县援兵赶到，吴氏家兵士气瞬间暴涨，反观黄巾一方却士气大跌。

    吴浩和吴绩在后方停马驻足，看着三百守军源源不断的扑向交战之地，各自陷入沉思。