
    水寨外几名水寇在哨塔上眺望，湖面上突然出现六艘大船，以及浩浩荡荡无数小船。窒息的压迫感，呼啸而来。

    一支黑色的旗帜在寒风中猎猎作响，战鼓声从大船上弥漫开来。

    水寨中示警之声大起，一名名水寇飞快的往里面跑去。

    吴浩等人正在吃着酒菜，突然门被打开。一名水寇对着强明、强珍两人躬身一礼。想到即将兵临寨下的敌人，语气甚是急促:“启禀三当家和四当家，恶鲸倾全力来袭“。

    “你说什么？恶鲸来袭“。强明大惊失色，完全没有想到这个时候会有敌袭。

    恶鲸贼在巢湖水寇势力排名第二，有六百余人，发迹于五年前。哪怕前几天强氏兄弟带来两百号弟兄入伙，他们白浪也敌不过恶鲸，更何况此时大当家和二当家早已率领主力离去。

    强珍性情憨厚，想到这里不由得一慌，下意识的脱口而出:“明哥、我们逃吧“。

    “逃？逃到哪里去？“。强明的双目中也露出一丝慌乱，对着强珍反问。

    恶鲸贼的威名吴浩也听说过，五年前突然发迹让人生疑。没想到自己刚来到的第一天，居然能碰见他们来袭。

    吴虎下意识的看向吴浩，双目中满是紧迫之感。没想到自己的运气这么差，刚刚入伙就要面临生死之危:“这可如何是好“。

    “不知恶鲸此来有多少兵马“。吴浩见三人慌张，心中反而安定了下来。目光看向站在门前的水寇，出言询问。

    那名水寇虽然不知吴浩的身份，但见他和强明等人坐在一起喝酒，心中也不在迟疑。于是不假思索的回复:“大船六艘，小船一望无际“。

    “看来他们是算准了水寨中兵力空虚，故此才会倾巢而出“。吴浩稍微思索对着强明、强珍以及吴虎分析。

    强珍不由得急了，对着三人大声提议:“既然如此，那我们小命要紧，还是跑回家乡种地去吧“。

    “你们刚刚还在说，大当家待你恩重如山，你们就是这样报答的吗？这事情要是被家乡父老听到，你们就不怕他们指着你们的脊梁骨骂“。看着慌了神的强珍，吴浩的脑海快速思索，随即把心一横对着两兄弟破口大骂。若这股水寇真的被吞并了，难道自己和吴虎又要换下一家。

    强珍和强明一愣，半晌说不出话来。毕竟大当家和二当家为人不错，自己这么跑了，确实很不地道。

    吴浩得势不饶人对着两人再次大骂:“身为男子，既然受人厚恩，你们怎么能见大当家面临危难独自逃亡。况且你们本就是黄巾被朝廷通缉，更是被世家所不容。大当家他们是忍受了多大的压力，这才收容了你们，让你们有了一片安身之地“。

    “你们要是不知好歹，四处逃散，真以为朝廷不会沿路捉拿吗？“。不等他们出言，吴浩急着痛骂。一副为大当家尽忠的模样。

    两兄弟本来就被恶鲸来袭之事慌了神，现在又被吴浩一通痛骂，不自觉低了一头:“那你说怎么办“。

    “死战“。吴浩重重的吐出这两个字，恶鲸来的蹊跷，让他有种熟悉的感觉。

    强明和强珍互望一眼，同时摇了摇头:“大当家和二当家带着三百兵力前去伏击吴氏，此时水寨中仅有两百。恶鲸最少有六百余精锐，我们又应当如何抵挡“。

    “兵法有云，虚则实之、实则虚之。此时寨中仅有两百兵力不假，可你们别忘了，他们可就不一定完全知道“。吴浩对着强明和强珍两人解释。

    强珍不由得一愣:“可你刚刚不是说他们已经知道了吗？“。

    “知道了又如何？让他们在生疑虑就好“。吴浩不假思索的对着他们回复。

    强明稍稍思索露出疑惑的神色:“如何生疑虑“。

    “先派遣小船十几条，尔后命令其余人驱使寨中的大船全部压上去“。吴浩对着强明说出自己想到的计策。

    强明再次摇了摇头:“人手不足，又怎么驱使大船“。

    “水寨不需要人守，大船只需人驱使即可，至于战斗之人全部上小船“。吴浩显然已经想到了人手不足的问题，对着他们详细解释。

    强明那双斗鸡眼眨了眨，露出犹豫的神色。

    吴浩乘机加上一把火:“不战而逃只会让人嘲笑，为今之计我们只能放手一搏，毕竟我们已无退路“。

    “已无退路？“。强珍和强明两兄弟低声重复，显然内心正在激烈的挣扎中。

    吴虎反应过来，对着他们催促:“敌人近在咫尺，不管你们是否逃亡，都应该速速决断“。

    “小兄弟说的对，传令下去，大开水寨随我等迎敌“。强明一咬牙一跺脚，对着站在门口的那名手下吩咐。

    那男子感激似的看了吴浩一眼，随后躬身一礼:“诺“。

    “两位贤弟，随我观战“。强明看向吴浩对着他提议。

    吴浩摇了摇头，对着强明提议:“双方交战士气为重，更何况我们用的是疑兵之计，此时两位当家的应该亲自上战场鼓舞士气“。

    “吴虎不才，愿为诸位在水寨中擂鼓助威“。吴虎也乘机提议，想到等会即将面对的水站，心中一片火热。

    强明和强珍毕竟上过战场，稍微思索重重的点头，一股豪气弥漫开来:“小兄弟之言在理，若是我们战死，还请两位把骨灰送回家乡“。

    话音未落，强明带着强珍大步往外面走了出去。

    看着突然豪气大增的强明，吴浩好像生出了一种错觉，让人感到了一种不真实之感。或许这两兄弟，日后也能成为名将也说不一定，毕竟未来过于缥缈任何事情都不能说是绝对。

    吴虎看向吴浩，双目中露出疑惑的神色，对着他询问:“公子让他们前去迎敌，有几成把握“。

    “不管有几成，总比他们一哄而散的好“。吴浩想着两兄弟的背影，对着吴虎回复。

    吴虎稍微思索，岔开话题:“那公子认为强氏兄弟如何“。

    “老实人，同时也是我们的福星“。吴浩不假思索的回复。

    目光看向屋外，不等吴虎出声当即出言:“走吧、你也该去擂鼓了，但愿这疑兵之计可成“。

    “恩“。吴虎随口应了一声，跟着吴浩往外走去。