
    鼓声响彻水寨，无数白浪水寇揉了揉迷迷糊糊的双眼往校场上奔去。liudianxing.com

    说是校场，其实不过是寨中的一块空地。众人脚踩着地上的杂草，不满的情绪又大了几分。

    寨内西边一排简陋的房屋内，百名白浪水寇在各自的房间睡着。听着这越来越急促的鼓声，有几人睁开眼睛看向一名偏瘦的男子:“头、我们到底去不去“。

    “要去你们去，反正我不去“。男子想到昨天发生的事情，肚子里憋着一团怒火。

    屋内的人互望一眼，都露出疑惑的神色，脸上满是纠结:“头、这毕竟是大当家第一次擂鼓聚兵，我们要是不去只怕……“。

    “大当家？我们的大当家不是在昨天阵亡了吗？哪里还有什么大当家“。男子的嘴角露出一丝讥笑。

    众人看着男子，犹豫的神色更加浓厚了几分:“昨天我们不是已经认了“。

    “你们说昨天能算吗？“。男子对着旁边的人反问。

    旁边的人同时摇了摇头:“昨天他们是拿着刀逼着的，当然不能算“。

    “强明那个斗鸡眼，怎么能让人心服“。有人忍不住高声附和。

    紧接着众人的情绪被调动起来，一个个露出不服的神色。

    “强明、强珍他们才入伙多久？他们有什么资格做我们的当大家“。

    “你们别说什么大当家。你看我们那位三当家，还是个娃娃。这让兄弟们，怎么好意思拜下去“。

    听着这些议论之声，男子的嘴角微微翘起。

    此时急促的脚步声传来，一人飞快的跑入屋中，大声复述军令:“大当家有令尔等从今往后归属三当家麾下“。

    “三当家军令，一刻钟之内赶赴校场“。那人说完好似提前便以得到叮嘱，不理会众人的反应转身往外走去。

    男子看着门外传令之人消失的背影，冷冷一笑，阴森森的重复刚刚那人的军令:“我等归属三当家的麾下？“。

    “三当家、三当家，无非就是一个娃娃而已“。众人哗然，感觉受到了莫大的侮辱。

    话音一落众人目光看向那名男子，露出愤慨的神色:“头、你说我们应该怎么办“。

    “把兄弟们全部召集过来，我们在好好商议“。男子稍微思索，但毕竟还有些理智。深知现在和强氏兄弟硬碰，不是上策于是对着他们吩咐。

    众人同时点头，随后掀开被褥往外面跑去。

    不多时从外面涌来了一大群人，目光齐刷刷看向那名男子，紧接着抱怨之声响起。

    “头、你说我们应该怎么做？“。

    “难道我们真的要臣服那个娃娃吗？“。

    “令我们一刻钟之内前往校场，这娃娃真是好大的口气“。

    “乳臭未干、不知道他上过战场吗？“。

    “还上战场？我看他上去了准会尿裤子“。

    众人听见这番话，想到吴浩在战场上尿裤子的样子，皆轰然大笑。

    男子看着群情激奋的众人，稍微思索:“看来我们应该让大当家知道我们的愤怒，所以这一次我决定不去了“。

    “不错、大不了我们反出这个寨子“。

    “反正白浪大当家已经阵亡，我看倒不如投降恶鲸算了“。

    “就算不投靠恶鲸，投靠怒龙也不错“。

    “巢湖之大，又怎么可能会没有我们的安身之地“。

    看着众人的目光中渐渐露出凶光，男子连忙劝阻:“强氏兄弟本来就是黄巾老兵，多年征战实力不容小觑，在加上白浪大当家的旧部，我们只要流露出反出寨子的意思，恐怕便会遭到他们的血洗。所以反出之言，先搁置一旁“。

    “头说的在理，可是我们现在应该如何应对“。众人看向男子，对着他反问。

    男子稍稍思索，看着他们:“以寨中此时的情况来看，我们的实力最弱，所以应该隐忍。但也不能没有脾气，故此我决定先置之不理，给那个娃娃尝点苦头“。

    “好、我们就听头的“。众人各自点头，随后重新返回自己的房屋中重新入睡。

    ……

    校场上强明等人抬头看向天空，微微皱起眉头:“看来那些人是不打算过来了“。

    “三当家、我们还需要等下去吗？“。三百人站在四人前面，早已等候许久。此时有人再也忍不住大着胆子，对着吴浩询问。

    此时一人快速跑来，对着强明、强珍、吴虎以及吴浩四人躬身一礼:“一刻钟以致，但任然没有看见他们的人影“。

    “这些人是小弟你的人，你说我们应该怎么做？“。强明没回复，而是看向吴浩对着他询问。

    强珍也看了过来，露出凶狠的目光:“让我们这三百余人，等着他们许久.若是不让他们付出代价，只怕众人心中不服“。

    “三当家、你就拿一个主意吧“。吴虎也当着众人的面，对着吴浩出言，可目光确是在环视眼前站立的三百余人。

    看着这一幕，前面有几人立即心领神会，大声高呼:“有人无视四位当家，让我们苦等许久，你们说我们应该怎么做“。

    “杀……“。又有几人异口同声的吐出这杀气腾腾的字。

    众人本来就心有怨气，此时又被人杀气感染，只感觉热血上涌大声高呼:“杀……“。

    “那些人都是三当家的麾下，不知三当家的怎么说“。强明看着这一幕，心中突然升起了一股豪气。

    吴浩目光环视，对着他们出言:“他们也是诸位的兄弟，此时不来一定是有人挑唆。所以本当家的提议，诛杀首恶，若他们还是宁顽不灵在全部诛杀易是不迟“。

    “遵三当家之命“。三百余人躬身领命。

    吴浩四人互望一眼都露出诡异的笑意，迈开脚步往前方走去。

    众人见状立即跟了上去，与此同时手中的兵刃握的更紧了几分。其中有百余人互望一眼，随后好像想到了什么，只能有样学样的跟了过去。

    数百人气势汹汹的逼近，吴浩看着眼前这一排简陋的房屋不由分说对着身后的人吩咐:“请诸位帮本当家把他们请出来“。