
    哀乐之声响彻天地，想到昨天商议的场景。看着眼前一行行披麻戴孝送行的队伍，当初在关庄发生的那一幕幕从脑海中闪过，心情渐渐变得低沉起来。

    脚步声响起钟仇缓步走来，对着吴浩躬身一礼:“公子“。

    “你看前方有何感触？“。吴浩没有急着回复，而是用手往前面一指。

    三支发丧的队伍如同一条白色的长龙，一名名男女老幼在哀乐声中，步履沉重缓缓而行。或撕心裂肺的哀嚎，或低声呼唤逝者的名字。两行泪水如同决了堤的水，从脸庞滴落余地。

    有几名半大的孩子，好像感受到了什么，抱着几名抬着棺木的男子哭着不让前行。却被一名名老者，重重拉开，哭声随即蔓延开来。

    钟仇看着眼前的场景，嘴唇动了动随后化为一声轻叹:“公子今日早早来此，便是观看这些发丧的队伍吗？“。

    “本以为战争很是残酷，可当我看见此时的场景，才发现原来战争的创伤比我想的更加残酷“。吴浩的声音低沉，好似正在回复钟仇，又像是说与自己听。

    钟仇看着眼前那几支发丧的队伍，听着吴浩的回复默然不语。

    半晌之后，吴浩转身看向钟仇:“你找我所为何事？“。

    “家主昨日命我前去巢湖组织开垦良田一事，如今以准备妥当，故此向公子辞行“。钟仇刻意不去看前面的场景，对着吴浩恭恭敬敬的回复。

    听见回复，吴浩好像想到了什么:“巢湖开垦良田一事，事关重大，望你慎行“。

    “钟仇必将谨记公子之言，誓死守护好哪些良田“。钟仇对着吴浩一阵保证。

    吴虎从后面快速走来，见到钟仇在这里不由得微微一愣:“你怎么还没有走“。

    “和公子辞行后便走“。两人顺着声音看过去，钟仇对着吴虎回复。

    吴虎感觉刚刚那句话问的有些突然，于是笑了一下，随口解释:“刚刚兄长已经带着人离去，故此我才突然询问“。

    “我和吴龙并不在一处地方，所以不需要同行“。钟仇对着吴虎解释缘由。

    就在此时哀乐之声大起，前方发丧的队伍正在将棺木入土。

    吴虎的目光看过去，不由得微微一叹:“从今天清晨开始这哀乐之声在巢县便没有中断过“。

    “在他们之前已有七座新坟“。吴浩听着询问，用手指向七座新坟的方向。

    吴虎看着那七座新坟，下意识的感慨:“公子、这天下何时能太平“。

    “我也不知，目前我能做的，就是协助家父守好这巢县“。吴浩突然想到关庄之时，那名老者的询问。目光看着前方，声音虽轻但却格外坚定。

    钟仇想着吴氏即将面对的局势，对着吴浩询问:“公子昨日为何提议剿灭巢湖水寇“。

    “既然选择开辟巢湖，那么我吴氏和那些水寇自然是免不了这一战。与其坐以待毙，倒不如先下手各个击破方为上策“。吴浩对着钟仇解释。

    钟仇稍微思索，随即点了点头:“公子之言在理，可惜以我吴氏以及巢县的情况来看，却并不是良机“。

    “所以我才会退而求次。你和吴龙两人开辟巢湖，虽说规模较小，但又何尝不是我吴氏日后进攻巢湖的据点“。吴浩对着钟仇继续往下解释，可有一件隐忧他却并没有说出口。

    钟仇缓缓点头，目光看向天空:“时辰不早，我还要前往巢湖组织开辟良田事宜，先行告辞“。

    “去吧“。吴浩见钟仇请辞也不挽留，示意他离去。

    钟仇对着吴浩一礼，随后转身离去。

    看着钟仇离去，吴虎把目光看向吴浩见他一脸忧愁不由得有些疑惑:“公子为何在钟仇离去之后，便愁眉不展“。

    “种种事情表明，我吴氏有一个未知的敌人，若你是哪个敌人接下来会用何等手段“。吴浩也不隐瞒，对着吴虎询问。

    吴虎稍微思索，随后对着吴浩分析:“如今我吴氏实力大损，正是攻击的好时候。但纵观庐江郡内形势，想撼动我吴氏恐怕并不容易，所以我想不到危机会来至于哪里“。

    “我有预感，此次危机必会发迹于巢湖“。吴浩的语气格外肯定，如若不然他也不会急匆匆的提议吴氏倾全力剿灭水寇。

    听着吴浩如此肯定的语气，吴虎陷入沉思:“公子猜测的是那敌人，一定会鼓动巢湖水寇攻击我吴氏“。

    “不错“。吴浩不假思索的肯定，随后一叹:“只可惜以眼前的形势出兵之事太难“。

    吴虎看着吴浩好像想到了一件事情，下意识的脱口而出:“公子不是说过，不管是多么困难的事情。当那件事情摆在眼前的时候就表明，此事不在是难题“。

    “不在是难题“。吴浩低声重复一遍，随即不在言语。

    脚步声再次传来悦耳的声音在耳畔响起:“公子可让我好找“。

    “兰姐？“。吴浩和吴虎两人顺着声音传来的方向看去。

    看着两人的神色，春兰不由得露出笑意:“夫人让我前来寻公子，却不想公子居然在此处“。

    “此地是我巢县入土为安之所，如今家家皆披麻戴孝，我又怎么会不来此地“。吴浩对着春兰回复，双目中难掩一丝忧愁。

    春兰听着吴浩的回复好像想到了什么，发出一声感慨:“黄巾来袭，府中乱做一团，夫人得知公子就在城外日夜忧愁。却没想到公子一鸣惊人，着实让人吃惊不小“。

    “公子可知家主回来之后，对夫人提起此事时，是如何夸赞的“。不等吴浩回复，春兰意犹未尽的对着他询问。

    吴浩微微摇头:“还请春兰姐相告“。

    “家主声称公子胆魄过人，颇有他当年的风范，结果就被夫人揭了老底“。春兰想到昨天的那一幕，嘴角泛起笑意。

    吴浩想到吴固被揭开老底时的样子，心情稍微好了几分。

    春兰一直在注意吴浩的神色，见他没有那么沉闷当即说出来意:“公子若是无事，就去见夫人吧“。

    “恩“。吴浩随口应了一声。

    春兰微微皱眉，但也没有刨根问底，只是对他提议:“县城之外的黄巾早已四散，若公子有烦心事大可出去散散心“。

    “出去散散心？“。一个念头从吴浩的脑海中划过，心中的压抑一扫而空:“兰姐说的不错，也许我是时候出去了“。

    看着吴浩的反应，春兰没有多言，只是微微点头带着他们往府中方向走去。