
    吴浩和吴虎两人盘膝而坐，众人也不在多言。

    强明满意的看着微微点头目光看向众白浪水寇:“邹擎何在“。

    “属下在“。一名偏瘦的青年男子，双目中流露一丝悲伤。听见强明喊自己的名字，恭恭敬敬的回复。举止间透着一股儒雅之风，在众多五大三粗的水寇中显得鹤立鸡群，实难相信这样的人为何会成为一名水寇。

    强明看着邹擎并没有立即询问，而是在把目光移向众多白浪水寇:“诸事已毕，除邹擎外其余人等都散了吧“。

    “遵大当家之命“。众人躬身一礼，随后往外面鱼贯而出。

    见众人离去之后，强明和强珍等人看向邹擎:“你在寨中掌管财帛，可知如今还有多少粮食“。

    “还有八百斛“。皱擎收敛双目中的那丝悲伤，稍微思索对着强明回复。

    强珍好像想到了什么，眉头渐渐邹起:“刚刚我粗粗清点了一下，寨中有四百余人，这八百斛粮食最多只能管两个月“。

    “两个月？“。邹擎微微摇头，对着他们解释:“不是两个月，是一个月。要不然白浪大当家，也不会急匆匆的去抢吴氏的粮食“。

    “一个月？“。强明和强珍互望一眼，全部都露出不敢置信的目光。

    吴浩也泛起疑惑的神色:“据我所知，一斛粮食若省着吃，足够一个人食用一月。可为何八百斛供应四百人，却只能吃一个月“。

    “寨中只有四百青壮不假，可……“。皱擎说到这里的时候稍微停顿了一下。

    目光环视他们四人，轻轻一叹:“你们随我来，一看便知“。

    “请“。吴浩微微一愣，见皱擎神色知道必定有事情，于是跟着他往外面走去。

    邹擎带着四人走出水寨踏上巢湖岸边，七弯八拐步入一处地方。密集的茅草屋，无数悠闲漫步的老人、妇女以及三三两两的孩童:“数年前黄巾肆掠，我路过巢湖遇见水寇袭击，却被白浪大哥所救。本来打算直接回去，不想看见他面对这些老弱妇孺心中大为感触，故此留下来向他提议在隐秘处开辟了这座村庄。一则收纳老弱妇孺，二则也可以让兄弟们的家小在此地落户。毕竟巢湖水土肥沃众所周知，踏踏实实种地倒也能养活家小“。

    “难怪……“。吴浩看着眼前的场景，一时之间突然感觉自己或许做错了什么。

    此时几名孩童飞快的跑了过来，围着邹擎转，叽叽喳喳的声音蔓延开来。

    “邹叔叔“。

    “白浪叔叔回来了吗？“。

    “不能喊白浪叔叔，我娘说要喊大当家“。

    “可是、大当家是水寇们喊得，白浪叔叔和邹擎叔叔他们一点也不像水寇“。

    “其实我认为水寇没有什么不好的。就比如白浪叔叔他们，很少劫掠穷苦人家，别的水寇也不敢欺负我们“。

    邹擎看着叽叽喳喳的孩子们，难得的泛起一丝笑意:“你们去一旁玩去，我和这四位叔叔还有事情要谈“。

    “四位叔叔？那我们就不打扰叔叔们讨论事情了“。几名孩子互望一眼，随后飞快的转身离去。

    看着几名孩子离去，皱擎对着四人解释:“这些年陆陆续续收容了不少老人、妇女以及孩童，如今老人两百，妇女一百一十，孩童八十。其中以有一百余名兄弟和那些妇女成立了新家，如果大当家能让他们生活安定，他们自然会乐于效死命“。

    “你既然说开垦良田，可那些粮食呢？“。吴虎眺望远方，见前面果然有一片良田，对着邹擎询问。

    邹擎苦笑一声也不言语，只是把目光看向强明。

    强明一愣，对着他下意识的询问:“难道那些大船以及小船都是用粮食换的？“。

    “如果不是用粮食换的，难道还能凭空变出来“。皱擎对着强明解释。

    吴浩好像察觉到了其中的问题，对着皱擎询问:“既然购买大船会出现粮食不够的危机，那你们为何又要购买？“。

    “三当家有所不知，这些年恶鲸水寇的势力一日胜过一日，特别是今年气势越发的咄咄逼人。声称今年底我们不向他们请降，那们就会灭了我们，所以……“。皱擎说到这里，顿了顿不在言语。

    强珍听出了这话中的意思，接过邹擎的话往下说:“所以我们来投的时候，白浪大当家就倾尽粮食，购买了这大小船只“。

    “这也是无可奈何之举“。邹擎无可奈何的发出一声叹息。

    吴浩下意识的对着邹擎询问:“世道纷乱，如此多的粮食你们是如何销售出去的？况且打造船只也需要时间，你们又怎么会换的如此之快“。

    “三当家可知宛城大户邹氏“。邹擎对着吴浩缓缓解释。

    吴浩一愣半晌之后才露出疑惑的目光:“你是说宛城豪强大户，邹氏？听说宛城皱氏想要成为世家，把自家掌上明珠嫁给了远在凉州的一名年岁较长的武将做了夫人。可惜世家又怎么会如此简单，白白浪费了那女子大好年华“。

    “三当家所说的正是家姐，今年年岁也不过才二十有二，每次想到这件事情总让人感到一阵心酸“。皱擎对着吴浩说着，双目中露出丝丝伤感。

    吴虎露出恍然大悟的表情:“如此说来，这些船是你向宛城豪族邹氏换的？“。

    “前几天我家的船队恰好路过巢湖，带来家父书信。书信中有言，世道纷乱想将这些船只出手。白浪大当家和我商议，于是便用存粮换了这些船只“。邹擎对着吴虎解释。

    看着眼前的皱擎，吴浩不由得露出少许的期待。他口中的家姐，可是那位在史书上，不知出生之地以及年月的邹夫人。二十二岁？如此说来比自己大了八九岁。

    感受到吴浩那充满莫名韵味的目光，邹擎有些不自在:“三当家难道认为在下所说的有误？“。

    “宛城皱氏不跑船，又会去做何事“。吴浩看着邹擎对着他询问。

    邹擎不假思索的回复:“自然是购置田地“。

    “此时白浪大当家以死，不知你又有何打算“。吴浩想到皱擎的身份岔开话题，对着他追问。

    皱擎被这突如其来的问题弄的有些发懵，半晌之后摇了摇头:“我自甘堕落成为水寇，家中之人早已对此不满，除了待在这里我想不到还能去哪里。况且看着眼前这座村庄，我也舍不得离去“。