
    一队百余人的吴氏家兵在夜幕之下一路狂奔，吴虎看着前方的吴浩以及吴达露出兴奋的神色，此时他还没有从狂喜之中反应过来。

    作为一名励志要上阵杀敌的壮士，没想到幸福居然来的如此之快。

    嘴角微微翘起，一丝笑意悄然蔓延开来。

    吴浩好像感受到了什么，下意识的回头，见吴虎正在一个劲的傻笑不由得摇了摇头。上阵杀敌真的这么爽吗？从出发到现在这家伙脸上的笑容就没有停止过。

    看着吴浩的目光，吴虎还是一个劲的傻笑着:“公子、等会就要上阵杀敌了，你可要好好的保重自己“。

    “你很期待？“。吴浩对着吴虎反问。

    吴虎不假思索的点头，这又何止是期待两个字能形容的，完全是望眼欲穿好不好。

    看着吴虎那傻样，吴浩不由得再次摇了摇头，目光看向前面。

    急促的脚步声传来，一个人影在夜幕之中快速狂奔，见到吴达以及吴浩一行人，心中大舒一口气:“家主遇到埋伏，请两位公子立即前去支援“。

    “果然和我们所预料的一样，事不宜迟我等立即前去支援“。吴达看向吴浩，双目间闪过一丝凝重。

    吴浩也感觉到了事情的严重性，脚步在次加快了几分。

    整支队伍突然加速，浩浩荡荡往前一路狂奔。

    喊杀声由远及近，众人的速度也越来越快。

    突然一处火光从左右两处燃起，瞬间将此处照亮。

    爽朗的笑声从前方传来，紧接着是无数头戴黄巾的男子显示出身影。

    “本头领这招围城打援，不知尔等认为如何？“。黄巾头领缓缓走来，双目之中满是得意的神色。

    吴达、吴浩等人目光环视，不由得心中一惊。这些黄巾密密麻麻，恐怕不下于三百之众。

    黄巾头领好像知道他们在疑惑什么，那丝得意的神色更加浓厚了几分:“你们可是在找前一支吴氏家兵？“。

    “你们让他们看看，那些人到底在何处“。黄巾头领不等吴浩等人回复，当即对着后面一招手。

    众黄巾让开了一条路，无数身影在火把的照耀下显示出来，一声声刀兵相交之声更是响亮了几分。

    黄巾头领好像画了一幅惊世之作，对着吴浩等人炫耀，嘴角闪现出凶狠的神色:“本头领八百精锐都在此处，诱尔等前来一举绞杀，尔后在携大胜之势挥军攻城。彼时你等吴氏，必将遭到我黄巾天军的血洗“。

    “尔等黄巾匪寇休得猖狂“。吴达听到血洗两个字，心中暴怒对着前面大吼:“我吴氏儿郎何在“。

    “属下在“。近两百吴氏家兵躬身一礼，齐声回复。

    清脆的拔剑之声响起，吴达用剑指着前方:“尔等可愿随吾杀敌“。

    “愿往“。众吴氏家兵把手中的长枪指向前方，想到黄巾血洗巢县的场景，双目中露出死志。

    吴达用余光看向吴浩对着他吩咐:“我等遇伏，唯有死战，你年纪尚幼，当速速离去“。

    “我身为吴氏三公子，岂能丢下父亲与两位兄长独自逃生“。吴浩被气势感染，不假思索的回复。

    吴达不由得急了，转头看向吴浩:“与其让我等全死在此处，到不如让你活着“。

    “吴虎、带着你的公子，速速离去。若如不然，立斩……“。吴达不等吴浩回复，双目直逼吴虎。

    黄巾头领见前方吴氏家兵展现出来的气势，不由得露出冷笑:“好一个吴氏，好大的威风，死到临头居然还这么猖狂“。

    “传本头领军令，杀、一个不留“。黄巾头领双目中的杀意不加掩饰的流露出来，对着身后数百黄巾大声吩咐。

    “遵命“。众黄巾躬身领命，提起手中的兵器就往前方杀去。

    见黄巾杀来，吴达再也顾不得其他，神色一正握紧手中的利剑迎了上去。

    众吴氏家兵见自家公子如此豪迈，也不退缩。握着手中的长枪，前赴后继的跟了上去。

    一道声音在耳畔响起，语气中充满了决绝:“三弟保重“。

    “二、二哥“。看着近两百家兵在夜幕之下的背影，听着吴达的这句话。吴浩的内心，好似掀起了滔天巨浪。

    吴虎下意识的也想跟过去，可是想到刚刚吴达的吩咐，却停下了脚步。目光看向吴浩，对着他劝解:“公子走吧、别辜负了二公子的一番苦心“。

    吴浩没有回复，只是看着他们的背影，心中如一团乱麻。难道自己的计策出错了，明明猜测到了黄巾会有埋伏，却还是低估了他们的决心。

    万事万物总有一线生机，此时形势虽然紧急，或许亦可反败为胜。毕竟吴氏精锐三百余人，黄巾虽有八百，两者硬碰决出胜负也需要时间。

    夜空之中漆黑一片，哪里还有半点星光。一个念头划过脑海，双目中闪出希望的光芒:“吴虎、你可还记得那条路“。

    “难道是？“。吴虎一愣，好像想到了什么。

    吴浩驱散心中的杂念，对着吴虎分析:“八百黄巾齐聚此处，县城之外也许并无黄巾。若两者激战之时，县城三百兵力突然来援，我等可立即转败为胜“。

    “可公子想过没有，一旦我们在巢县之外遇见黄巾，那我们两人的性命恐怕就不保了“。吴虎对着吴浩提醒，双目中满是为难的神色。

    吴浩深呼一口气，对着吴虎出言:“黄巾既然把全部兵力放在此处设伏，那么他们不可能还有多余的兵力围困县城，所以此事的把握极大“。

    “可是……“。吴虎不假思索的对着吴浩劝解。

    吴浩当即打断吴虎的话，目光格外坚定:“我意已决，形势危急不能耽误，当立即起程前往城中报信“。

    “二公子交代，让公子速速离去“。吴虎不由得急了，对着吴浩在此劝阻。

    吴浩双目狠狠瞪了一眼吴虎:“二哥只是让我们离去而已，况且此去县城是唯一的生机，不容有失“。

    “公子、哪里还是太危险了“。吴虎接着对吴浩解释，随后在心中狠狠一咬牙:“要不此时就让我吴虎一个人去，公子先返回关庄如何“。

    “你若是去，时间上来不及，所以此事必须我亲自前去“。吴浩不假思索的回复，若此战败了，去关庄难道就真的可以保住性命？那恐怕只是幻想而已。

    听着刀兵相交之声，吴浩不在耽误，迈开脚步往一处方向跑去。