
    就在吴浩打算进入房间之时，急促的脚步声传来，目光下意识的望去。

    钟仇气喘吁吁的跑来，对着吴浩一礼:“家主急召公子前去商议“。

    “何事？“。见是钟仇，吴浩心中早已猜到事情，故意露出疑惑的样子。

    钟仇稍微平复一下，对着吴浩解释:“今日我奉家主之命前去巢县之外，打探黄巾营地的动向。结果却发现，黄巾营地不知为何突然出现冲天的火光，紧接着战鼓之声响起。黄巾匪寇倾巢而出，直扑巢县。方才我以禀明家主，家主急召众人前去议事“。

    “你们去议事，那叫我又有何事？“。吴浩微微邹起眉头，对着钟仇回复。

    钟仇在心中稍微组织言语，对着吴浩继续解释:“我等把关庄迎敌之事详细告知家主，家主大喜过望故此也让公子前去“。

    “大喜过望？“。吴浩不由得在心中一阵嘀咕。凭经验直觉，一般自家父亲大喜过望，对自己而言准没好事。

    见吴浩走神，钟仇想到巢县的战事不由得提醒:“战事紧急，公子还是早些去的为好“。

    “公子、要不要我和你一起去“。吴虎一直在听两人的对话，心中不由得一动。

    吴浩恶狠狠的瞪了一眼吴虎，目光看向一处房间:“你嫌我现在还不够乱吗？给我老老实实的睡觉去“。

    “哦“。吴虎有气无力的回复，然后不情不愿的往一处房间走去。

    钟仇见惯了这样的情况，所以并未多言。

    见吴虎走远，吴浩也不出声，带着钟仇往一处地方走去。

    ……

    两人快步往前走去，一个房间出现在眼前，随后推门而入。

    房间中一丝压迫感感无声的蔓延开来，一个个神色严肃心中不由得一紧、

    吴浩走入房中对着吴固恭恭敬敬一礼:“父亲叫我来所为何事“。

    “方才钟仇来报，黄巾匪寇不知为何突然倾巢而出，现已兵临巢县。故此叫你前来，问一问你对此事的看法“。吴固看着眼前的吴浩，双目中露出赞许的神色。这幼子聪明绝顶，如今顽劣之气尽去，倒让人刮目相看。

    吴浩没想到居然是这件事情，毕竟自己的年龄不足十四，怎么可能会有机会相谈这样的大事。

    见吴浩疑惑，吴固对着他解释:“关庄之所以能保全，为父之所以能快速回援，皆是你的功劳。虽说你年纪尚幼。但观你这两日所为，足以相谈此等大事“。

    “原来如此“。吴浩露出恍然大悟的神色，想到巢县的局势以及家中的母亲，随即不在藏拙对着吴固反问:“敢问父亲，面对此等情况又打算如何应对“。

    “巢县守军仅有三百，而黄巾却有千余。若为父不为所动巢县必会失守，故此为父决定立即召集家兵前去支援“。吴固对着吴浩分析。

    见吴固目光坚定，吴浩再次出言询问:“既然如此那父亲为何还要找人相商，大可直接召集家兵前去即可“。

    “是为兄劝父亲召集众人商议此事，毕竟巢县守军有着城墙作为依托，时间虽然紧急，但却并不急于这一时三刻“。不等吴固出言，吴达便以对着吴浩解释。

    吴浩这才明白过来，原来父亲一反常态召集众人商议是因为二哥的原因:“二哥为何劝阻父亲“。

    “黄巾能神不知鬼不觉的突袭巢县，就表明这支黄巾的头领并非无脑之人。此时黄巾一反常态连夜攻击县城，他们又怎么可能对我们没有防备“。吴达对着吴浩继续解释，双目中闪烁着智慧的光芒。

    吴固见状想到在合肥侯国一意孤行从而造成的那场大败，不由得尴尬的一笑。

    看着这尴尬的笑容，吴浩似乎猜到了缘由，脑海快速思索:“父亲从合肥侯国大败而归，不知此时还有多少家兵“。

    “不足四百“。见吴固脸上尴尬的神色越来越浓厚，吴飞替父亲解释。

    吴浩不由得砸了咂舌，没想到损失居然这么严重。脑海中再次思索，一条计策浮现出来:“巢县不得不救，但黄巾对我等也必然有着防备。既然如此为何不将计就计，将他们一举覆灭“。

    “将计就计？“。吴固在心中驱散那丝尴尬，对着吴浩反问。

    吴浩重重的点了点头，对着吴固解释:“把家兵一分为二，成前后两军。前军为精锐，直扑巢县。后军家兵手持弓箭与长枪，秘密尾随其后。若前方真有埋伏，后军则可立即救援，成内外夹击之势“。

    “内外夹击？“。吴固低声嘀咕随后缓缓点头，目光环视一一扫过众人，对着他们询问:“尔等认为此计如何？“。

    吴飞看向吴浩露出满脸的笑意:“三弟整日嬉戏，想不到心中居然有此韬略，到让大哥眼界大开“。

    “父亲、此计甚好，不如我等依计行事“。吴达从沉思中反应过来，对着吴固回复。

    吴固见两位儿子都已同意，随后目光看向屋中众人。

    众人彼此互望一眼，对着吴固回复:“此计可行“。

    “既然如此，那就依此计而行“。吴固当即做出决断。

    吴浩感觉自己以无事情，于是对着吴固躬身一礼:“孩儿告退“。

    “且慢“。见吴浩告辞，吴固当即阻止。

    吴浩不由得一愣，他们即将开始安排军务，难道自己不应该告辞吗？。

    见吴浩疑惑的样子，吴固对着他解释:“为何急着离去，此次出征你也随行“。

    “父亲、我如今的年岁还不足十四“。吴浩没想到居然是这样事情，不假思索的拒绝。

    吴固瞪了吴浩一眼，目光中夹杂着丝丝不悦的神色:“此计是你提出，你又怎么能不去“。

    “无需多言，你听令就是“。见吴浩嘴唇动了动，吴固完全不给他解释的机会，当即定下这件事情。

    吴浩只能露出一脸郁闷的神色，只能不情不愿的站着。

    见吴浩不说话，吴固的嘴角闪过一丝不易察觉的微笑，目光环视当即下令:“将家兵一分为二，吴达和吴浩为一队在其后，其余人等随吾一同以为先锋“。

    “诺“。众人齐齐躬身一礼，随后大步想屋外走去。