
    三人盘膝而坐，阵阵饭香迎面扑来，引得腹中食欲大增。

    吴虎和强明、强珍两兄弟相对而坐，端起酒樽对着两人敬酒:“小弟多谢两位大哥厚恩，必将以死相报“。

    “小事情而已，替你弄个身份也就是一句话，对我们来说微不足道“。强明喝的脸上有些微红，双目中满是得意的神色。有什么事情，比在老乡面前显摆来的更爽？。

    吴虎端着酒樽满脸的感慨，说谎话他自认第三没人敢和他抢。公子有言，想和一个人拉近关系，不是让你去帮他，而是让别人来帮你一次。时至如今他深的其中精髓，比如说眼前这两人，如今好的就差穿一条裤子了:“对于二位来说是一句话的事情，可对于我来说那就比登天而来“。

    “都是兄弟，在这样说下去可就见外了“。强珍口里的话虽然是这样说，但嘴角上得意的神色却是一点也没消退。

    强明举起酒樽对着吴虎又是一正保证加炫耀:“从经往后，这饭菜只要有我们兄弟一口的，就也有你吴虎一口的。放心跟着我们干，保证你饿不着“。

    “我们守着这些粮食，难道你还怕饿着了不成？放心的吃吃喝喝，没事的“。强珍也乘机插言，说完还用手指向后面那堆积如山的粮食。

    吴虎顺着强珍手指的方向看去，不由得一愣。

    虽说黄巾缺少粮草，但这近千人的口粮全部堆放在一起，也颇为可观。

    见吴虎目瞪口呆的样子，强明满脸得意的神色:“你自己算算，我们这几十号人随便取一点，你看我们能吃多久？所以跟我们混，不愁饿肚子，你就等着享福吧“。

    “多谢两位大哥、多谢两位大哥“。吴虎慌忙对着两人奉承，抱起一坛酒就对着两人倒。

    强珍、强明两人露出大为享受的目光，端起酒樽一饮而尽。

    吴虎虽然在敬酒，但目光却一直没有离开那些粮食。吴浩的话可一直在他耳边，从未忘记。若是能烧了这些粮草，自己在乘乱潜入县城那……。

    想到这里心中大为意动，手中倒酒的速度不由得快了几分。

    酒水漫过酒樽，吴虎却毫无察觉，还在一个劲的倒酒。

    强珍不由得皱起眉头，看向吴虎对着他询问:“兄弟、你该不会是醉了吧“。

    “没、没醉“。吴虎如梦初醒，看着案几上洒落的酒水，心中打了一个寒碜脸色瞬间惨白。若是自己所想的事情被曝光，恐怕那下场会非常之惨。

    看着脸上惨白的吴虎，强珍没有多想，只当他是因为小心思本拆穿吓得。于是借着酒气，爽朗的一笑，毫不客气的拆穿:“醉了就醉了，不要硬撑着，喝多了伤身的“。

    “不错、你要是醉了，那我们下次在喝“。强明接过强珍的话，对着吴虎相劝，说完还下意识的打了个酒嗝。

    吴虎脑袋转的飞快，瞬间便想到了火焚粮草的具体步骤。目光看向满身酒气的两兄弟，哪里肯放弃:“没、没醉，想当年我可是村中的千樽不醉，这点酒不在话下“。

    “还千樽不醉？我告诉你，我们才是村中的万樽不醉“。强珍不服气的对着吴虎夸下海口。

    强明也不甘示弱的附和:“强珍说的不错，我们才是万樽不罪“。

    “不信“。吴虎不假思索的回复，目光中的鄙视恰到好处。

    强明大怒，扯着嗓子大喊:“不信？不信我们就好好比一比，谁输了谁就是小狗“。

    “你敢不敢……“。强珍接过强明的话对着吴虎询问。

    吴虎年轻气盛，对着强明、强珍两人当即大喊:“比就比“。

    “好“。强明心中升起一股豪气，晕晕乎乎的站了起来，端起酒坛给他们满上。

    就在此时嘈杂的脚步声传来，吴虎毕竟心中有鬼，不由得一惊。

    几十名黄巾涌了过来，看着案几上的酒菜，一个个忍不住擦了擦口水。

    强明下意识的看向他们，露出笑容:“你们回来了？“。

    “头目“。几十名黄巾恭恭敬敬对着强明和强珍两兄弟恭恭敬敬一礼。

    强明点了点头，对着他们随口吩咐:“既然回来了那就都休息去吧“。

    “谢头目“。几十名黄巾大喜过望，再次对着强明躬身一礼。

    吴虎看着这些黄巾，想到自己火焚粮草的计划，不由得心中泛起为难的神色。要是这些人在粮食的周围休息，自己又哪里有机会下手。想到这里连忙站起来，随后一股义薄云天的气概弥漫开来:“众兄弟都辛苦了，怎么能不吃吃酒菜？两位兄长，有道是独乐不如众乐，既然大家都是兄弟，不如我们一起拼酒如何？“。

    众黄巾看向强珍和强民，一个个露出期待的光芒。看来新来的很地道啊，这样的人兄弟们喜欢。

    越想越感觉吴虎顺眼，同时用余光看向前面摆放的美酒，口水不由得流了下来。

    见众人目光期待，强明稍微思索，对着他们一挥手:“既然都是兄弟，那就一起来喝吧“。

    “谢谢头目、谢谢头目……“。众黄巾一个个欢天喜地的抱起酒坛，美滋滋的围着他们做在地上大口大口的喝起来。

    至于那些饭菜，他们可不敢逾越。

    见他们一个个抱着酒坛，吴虎举起酒樽:“头目为人仗义，我们是不是要给他们敬一次酒“。

    “一次、一次怎么够。这么好的头目，我们应该敬他们十次“。有黄巾头脑精明，立即对着两位头目奉承。

    众黄巾一听纷纷回过味来，一个个扯着嗓子对着强明和强珍两人奉承。

    “十次，必须是十次“。

    “头目待我们恩重如山，我们一定要多敬几次“。

    “没跟头目之前，我们天天饿肚子，跟了头目之后我们每次都有酒有菜。我们都是贫苦人出身，不明白什么大道理，但我们知道感恩。从经往后，我们这条命就是头目的了“。

    “不错、以后我们这条命就是头目的了“。

    听着这番话，强明满脸的感慨，端着酒樽对他们敬酒:“承蒙兄弟们抬爱，从今往后我们一条心，不离不弃。今天大家只管敞开着喝，出了事情我们兜子“。

    “喝酒“。强珍也是一脸的感慨，站起来对他们敬酒。

    众黄巾一个个真情流露，抱着酒坛异口同声的对着强明和强珍两兄弟大吼:“谢头目赐酒“。

    说完众人一饮而尽，霎时相互敬酒之声不绝于耳。