
    黑夜消散，太阳早已在不知不自觉中升起。笔《趣》阁wｗw.ｂｉquｇｅ.ｉｎｆｏ

    鲜血从剑身缓缓滴落，吴固看着满地尸骸的交战之地不由得默然。两名家兵押着黄巾头领疾步走来，双目中的杀意毫不掩饰。

    “跪下“。一声暴呵从两边站立的家兵口中发出。

    黄巾头领嘴角闪过一丝冷笑:“我等黄巾上不愧于天，下不愧于地。尔等将死之人，侥幸苟延残喘有何资格让本头领跪拜“。

    “将死之人？“。吴固勃然大怒，手中那柄满是鲜血的利剑指向黄巾头领:“睁大你的眼睛看看，到底谁才是将死之人“。

    “成王败寇而已，要杀要剐悉听尊便“。黄巾头领毫不示弱的瞪了回去。

    吴固环视此地，见数百尸首倒在血泊之中。想到自家损失，双目泛起杀机:“既然你求死，我便成全你“。

    “传令下去“。不等黄巾头领回复，吴固对着左右暴呵。

    一道急促的声音，从前方传来，打断了吴固下面的话:“父亲、且慢“。

    “为何？“。吴固看着从前面走来的吴浩，语气中的火气毫不掩饰。

    吴浩带着钟仇以及吴龙、吴虎等人快步走来，恭恭敬敬一礼:“父亲明鉴，黄巾绕过合肥侯国之事太过蹊跷，若杀了此人岂不是因小失大“。

    “因小失大？“。吴固一愣，少许的理智让他迟疑起来。

    吴飞、吴达站在两旁，听见这个问题稍微思索，随后对着吴固出言:“三弟之言在理，黄巾此来确实太过蹊跷“。

    “想知道我们是如何绕过合肥侯国？你们认为本头领会说吗？“。听着几人的交谈，黄巾头领好像听到了一个莫大的笑话，情不自禁的仰天长笑。

    看着仰天长啸的黄巾头领，吴固仅存的理智瞬间消失，一股更加庞大的怒火浮现出来:“死到临头既然敢如此猖狂“。

    “父亲息怒，此人不过是想求死而已“。吴浩对着吴固解释。

    不等吴固等人出言，目光直视黄巾头领:“你以为你不说，我便不知道吗？“。

    “那是自然“。黄巾头领露出有恃无恐的神色，收敛狂笑看向吴浩，见吴浩一副弱不禁风的少年模样心中不由得越发轻视。

    见黄巾头领双目中露出轻蔑的目光，吴浩反倒岔开话题:“你可知关庄之战以及家父回援，皆出自吾手“。

    “不、不可能“。黄巾头领一愣，下意识的脱口而出。

    吴浩走进几步，声音放低在他耳边再次出言:“包括粮食被焚，前后夹击，亦是我之谋略“。

    “笑话“。黄巾头领如同一只被踩到尾巴的猫，瞬间双目泛红:“黄口孺子，休想以此乱我神志“。

    吴浩目光环视，语气格外坚定:“放尔等来此之人，必定是……“。

    “大胆黄巾匪寇，为祸我巢县。传本县军令，就地斩杀“。一道声音打断了吴浩的话。

    吴绩杀气腾腾的带着百名官兵跑来，不由分说抽出利剑对着黄巾头领狠狠的砍了下去。

    黄巾头领就在这一愣神的时间，便以身首异处倒在血泊之中。

    吴绩不顾利剑上的血迹，直接归鞘。目光看向吴固，对着他微微一礼:“兄长既然已经活捉匪寇，为何不就地斩杀“。

    “黄巾此来，绕过合肥侯国疑点甚多“。吴固对着吴绩解释。

    吴绩不等吴固说完，立即质问:“两军交战，黄巾匪寇分兵绕过合肥守军防线虽说可疑却也在情理之中。兄长莫不是想以此为借口，放了这匪寇。此事若是被朝廷得知，我巢县吴氏又当如何自处“。

    “平之你这是在质疑为兄？“。吴固本就有着怒气，此时又见吴绩杀气腾腾语气不自觉的重了几分。

    吴绩听见吴固不悦的语气好似这才反应过来，连忙再次恭敬一礼:“不敢，只是方才见县中官兵折损一半，这才冲撞了兄长。还请兄长海涵“。

    “你是我巢县的县令，但你别忘了这县令之位是如何得来的“。吴固说完，直接把利剑归鞘转身离去。

    吴绩见吴固怒气冲冲的样子，双目闪烁却不知在想着何事。

    “打扫战场，清点损失，尔后回府议事“。吴固的声音顺着风，从前方传来。

    见吴固走远，吴绩看了一眼吴浩也没多言，带着百名官兵直奔县城。

    吴龙对着吴浩躬身一礼，随后带着身后的家兵前去打扫战场。

    钟仇想着刚刚的场景，对着吴浩下意识的询问:“公子刚刚所说的，到底是何人放这些黄巾来我巢县“。

    “黄巾头领死的太快，若是在晚几分，我才能完全确定“。吴浩微微一叹，功亏一篑说的不就是此事吗？。

    吴虎好像想到了什么，对着吴浩询问:“公子难道还是在怀疑居巢郑氏“。

    “不错“。吴浩不假思索的回复，自己熟知其后的历史，郑宝一统巢湖自然有这个动机。

    吴虎不假思索的摇头:“我吴氏覆灭对居巢郑氏无利可图“。

    “公子或许是多虑了，方才县令说的没错，两军交战突袭后方此乃情理之中“。钟仇稍微思索，对着吴浩说出自己对此事的判断。

    见两人如此神色，吴浩沉默不在多言。毕竟居巢郑氏颇具实力，没有十足的证据，说出来只是徒惹他人嘲笑。

    钟仇见吴浩沉默目光环视，见满地尸骸下意识的感慨:“此战过后我吴氏实力大损，恐怕在这多事之秋，会生出许多波折“。

    “就算实力大损又如何？在这庐江，我吴氏的实力任然不容小觑“。吴虎听见钟仇的感慨，对着他回复。

    钟仇看向吴虎，随后又看向吴浩:“我知公子胸有韬略，此时已是我吴氏实力最弱之时，公子难道还想继续游戏人生吗？“。

    “也许我此时应该做点什么了“。吴浩听着钟仇的询问，突然想到在关庄中的那一幕幕，下意识的回复。

    听见吴浩之言，钟仇突然来了兴趣，连忙询问:“不知公子可有重整我吴氏之策“。

    “屯田巢湖、剿灭水寇、吸纳流民，此乃我吴氏万世之基“。吴浩把自己以前苦思许久的策略，告知钟仇。

    钟仇稍微思索细细品味，情不自禁的感慨:“好一个万世之基“。

    “随我回府，献此良策“。吴浩说完，不等钟仇和吴虎回复，直接往县城方向走去。