
    看着离去的强氏兄弟，吴浩双目闪烁，显然脑海中正在剧烈的思索着。

    吴虎见他们走远，看向吴浩露出一副担忧的神色:“这些水匪要截粮食，公子为何不让我和他们一同去看看“。

    “他们是怎么知道我父今天会护送粮食从巢湖经过？“。吴浩没有回复吴虎，反而陷入新一轮的思索之中。

    吴虎听见询问，不由得一愣，下意识的重复:“家主贩卖粮食的消息为绝密，不可能会被泄露“。

    “不管是黄巾来袭，还是此次水匪劫掠粮食，这背后必定是一方势力的手笔。而我吴氏之内，也必然有他们的眼线“。吴浩下意识的对着吴虎解释。

    吴虎好像想到了什么，脱口而出:“公子难道怀疑的是居巢郑氏？可是我吴氏覆灭到底对他们又有何好处“。

    “巢湖有一个居巢县便以足够，何苦在加一个巢县“。吴浩的念头霎时通透，难怪在后世没有巢县以及吴氏任何消息，如此看来必定是郑宝为了一统巢湖早早便以覆灭。

    巢湖？吴虎低头思索，眉头渐渐邹起:“接下来我们应该怎么办？“。

    “居巢郑氏想做什么，我们就抢先做什么“。吴浩并没有直言，目光看向强氏兄弟离去的方向渐渐变得深邃。

    吴虎不解的眨了眨眼睛，呆呆的询问:“郑氏想做什么？“。

    “收编巢湖水寇，顺便打击一下我吴氏“。吴浩不假思索的脱口而出。

    吴虎顺着吴浩的话往下说:“难道我们抢先收编巢湖水寇？顺便打击一下郑氏“。

    “看来你吴虎终于开窍了“。吴浩对着吴虎打趣。

    吴虎好像想到了什么，心中一惊，露出恐惧的神色:“公子、你难道不会是想，就凭我们两个人去收编巢湖水寇吧“。

    “不错“。吴浩也不隐瞒，嘴角露出一抹意味深长的笑意。刘晔既然能在日后凭借一己之力覆灭郑宝，此时面对这一盘散沙的水寇，自己又岂能退缩。

    吴虎的脑海中再次浮现，数千水寇围攻自己和吴浩的场景，心中不由得打了一个寒碜:“那可是数千穷凶极恶的水匪“。

    “你不是还有强珍、强明两兄弟吗？“。吴浩说到强明、强珍两兄弟的时候，语气加重了几分。

    吴虎不假思索的追问:“公子、难道你想……“。

    “我和你一同打入他们的内部，在伺机而动“。吴浩的心中瞬间有了预案，一丝自信的气息弥漫开来。

    吴虎微微皱起眉头:“可是公子刚刚不是拒绝了吗？“。

    “欲迎还拒罢了“。吴浩不想在这个话题上多言，随后岔开话题:“吴龙在哪里？“。

    吴虎见吴浩不想说，也不在多问，对着一个方向随手一指:“就在距离此处八里之外开辟良田“。

    “随我去找你大哥“。吴浩拔腿就往吴虎指向的方向跑去。

    ……

    袅袅的烟火升起，一片片枯黄的野草在火焰之下迅速化为灰飞。

    一群老人和妇女看着地上被火焰烧过的地方，一个个露出会心的微笑。

    巢湖土地肥沃，若能顺利开垦出来，不知能多产出多少粮食。前天听闻吴氏下大力气开发巢湖，百姓为之鼓舞。故此有一群胆大的百姓，拖家带口前来开垦。

    站在前方的百名吴氏家兵，看着那些父老乡亲脸上洋溢的笑意，一个个绽放出笑容。

    吴龙看着前方几处火焰蔓延，想到以前吴浩的那些关于巢湖的言论，露出若有所思的神色。

    脚步声从后方传来，众家兵下意识的转身看去，见是吴浩连忙躬身一礼:“见过公子“。

    “公子怎么来了？“。吴龙的思绪被众家兵打断，转身望去。

    吴浩看着前方开垦良田的场景，嘴角情不自禁的露出笑意:“吴龙、看来你做的不错“。

    “这都是百姓自发劳作的成果，吴龙当不得公子夸赞“。吴龙对着吴浩笑着谦虚。

    吴浩的目光看向吴龙，对着他询问:“你可想这些百姓远离水寇的威胁“。

    “那是自然“。吴龙下意识的回复。

    吴浩接着询问:“那你可知我父运输粮食途径巢湖一事“。

    “不仅听说过，属下还知道路线“。吴龙露出疑惑的目光，不明白吴浩为什么会问这些。

    吴浩不在隐瞒直接说明来意:“那我让你前去驰援我父可否“。

    “驰援家主？“。吴龙下意识的一声惊呼。

    吴浩对着他解释:“方才我无意中得知，有一股水寇正在往家父所在的方向扑去。故此我前来寻你，希望你能立即驰援“。

    “这？……“。吴龙露出迟疑的神色。

    吴浩故意邹起眉头:“难道你吴龙不相信本公子？“。

    “不敢、属下这就和公子一同前去驰援“。想到那日被吴浩用剑挟持，吴龙连忙躬身回复。

    吴浩摇了摇头，当即拒绝:“有你吴龙前去，此事当无变故。我辞别家母本来就是打算前去拜访刘晔，只是无意中得知这个消息方才转道。你此次前去，且记住一点“。

    “还请公子明示“。经过关庄之战，吴龙早已对吴浩心生敬佩，于是放低姿态询问。

    吴浩看着吴龙恭敬的样子，心中微微点头:“水寇多是一些走投无路的百姓，你此去若是大败水寇，只诛首恶即可“。

    “吴龙谨记公子之言“。吴龙说完站直身子，目光看向百名家兵对着他们高声吩咐:“随我驰援家主“。

    “诺“。百名家兵轰然应诺，迈开脚步跟着吴龙往前方走去。

    看着吴龙等人走远，吴虎渐渐陷入沉思:“公子为何强调诛杀首恶“。

    “强明和强珍是那股水寇的三当家以及四当家。若吴龙大败这些水寇，顺手诛杀了他们的大当家。你说到时候，又会发生何等绝妙之事“。吴浩说完，目光中露出期待的神色。

    吴虎在心中一番推演，对于刚刚吴浩所说的收编水寇一事，好像感觉有了几分能真正实现的可能:“公子难道想帮强明、强珍两人收服这股水寇，然后以此为根基彻底荡平巢湖“。

    “何止是巢湖“。吴浩随口对着吴虎回复。

    吴虎不由得一愣，下意识的追问:“那公子的目光究竟在何处“。

    “你猜？“。吴浩露出意味深长的笑意，转身往来时的方向走去。

    吴虎直愣愣的站在原地，半晌才回过神来，连忙迈开脚步追了上去。