
    巢湖岸边强明带着一群昔日的黄巾缓缓往前行走，自从那日离开黄巾营地之后，他们就前往巢湖落草为寇。后来黄巾大败，两兄弟便收拢溃军，队伍如同滚雪球般壮大。离去之时仅有几十人，如今队伍以扩充至两百。前天更是投靠了巢湖水寇中排名第三的势力，使得排名第三的白浪贼，从三百之众立即扩充至五百。而强明、强珍两兄弟，则被封为三当家以及四当家。

    一名体型微胖的男子从前面慌忙的跑了过来，对着两人露出讨好似的笑容:“头目“。

    “叫三当家的“。强明没好气的瞪了那男子一眼，目光环视紧接着就是一阵数落:“和你们说多少遍了，我们现在是水寇。既然已经入了伙，就不能把以前在黄巾天军里面的坏毛病带过来“。

    百名手下慌忙躬身:“三当家教训的是，从今往后我们就是水寇，和过去一刀两断“。

    “好好干、做的好，本当家的是不会亏待你们的“。强明赞许似的对着众人许诺。

    百名手下露出大喜过望的神色，连忙大表忠心:“我等是三当家和四当家救回来的，生是三当家和四当家的人，死也是三当家和四当家的鬼“。

    “恩、不错“。强明听着他们大表忠心的言论，露出满意的神色。

    脚步声由远及近从前方传来，强珍带着百名手下缓缓走来:“明哥“。

    “情况打探的怎么样了？“。强明不假思索的对着强珍回复。

    强珍缓缓点头，目光中带着丝丝戒备的神色:“郑海那老匹夫送来的情报准确无误，吴氏的车队正在往此地行驶而来。可是我为什么，总感觉有些不详“。

    “不详？难道郑氏，又想坑我们？“。强明露出警惕的目光，脑海中快速的思索着。

    强珍摇了摇头对着强明一叹:“谁知道呢？反正我感觉总没有好事。明哥、我们还是别趟这摊浑水了吧“。

    “不行，我们一来大当家就送给了我们两艘大船以及几十条小船，我们在这里光吃饭不干活总归说不过去“。强明说完好像又想到了什么，对着强珍继续解释:“本来大当家手底下只有三百多号人，如今在加上我们这两百多张口，寨子里的粮食早就已经不够了“。

    “哎……“。强明说的是实情，强珍只能无奈的一叹。

    强明听见强珍的叹息声，目光环视众人:“你们一个个眼睛都给本当家的放亮点，今天是我们第一次打劫，可不能出了差错“。

    “三当家的，你和四当家的就放心吧“。两百名手下立即高声回复。

    强明满意的点了点头，随后气势汹汹的往前面走去。

    前方岔口出现两道人影，一名少年带着一名男子缓缓而来。

    双方对突然出现的人皆是一愣，吴虎抬头见到两百号水寇打扮的男子心里猛然一颤，下意识的就想拉着吴浩奔逃。

    一个熟悉夹杂着狂喜的声音传来:“吴虎老弟，你可让为兄好找啊“。

    “为兄？“。吴虎顿时懵了，眼睛下意识的眨了两下。

    看着发愣的吴虎，强珍满脸感慨的拍了拍他的肩膀:“兄弟啊、那一日要不是你提醒，只怕我们哥几个都成了头领的刀下亡魂“。

    “原、原来是两位大哥？“。吴虎看着强明和强珍一脸感慨的样子，脑袋瞬间反应过来。

    强明目光看向身后两百名手下，对着他们一阵吩咐:“这是我兄弟，你们叫他虎哥“。

    “虎哥好“。两人恭恭敬敬的齐声喊了一声，其中有不少是强氏兄弟的旧部，想到那夜的逃亡一个个露出感激的神色。

    吴虎被弄的手足无措，一时之间不知应该如何如何回复。

    “你是不是应该要介绍一下？“。站在一旁的吴浩对着吴虎询问。

    听见吴浩的声音，强珍和强明看过去，一个个露出疑惑的目光。这人怎么感觉也有点眼熟？难道在哪里见过。

    吴虎见强氏兄弟的目光，顿时感觉大事不妙，脑海快速运转:“难道两位兄长忘了，他也是我们村的“。

    “我们村的？“。强明和强珍互望了一眼。

    强珍好像想到了什么，露出恍然大悟的表情:“难怪看他这么眼熟原来是一个村的“。

    “你那天和我们走散，就是因为要去找他吗？“。强明自动进行一连串的脑补，对着吴虎询问。

    强珍不等两人回复，继续追问:“既然是一个村的，吴虎老弟，不知他叫什么“。

    “这？“。吴虎顿时哑然，总不能说他也姓吴吧。

    吴浩见吴虎露出为难的神色，立即脱口而出:“姓刘、名游，字游之。今年十五岁“。

    “居然还有字“。强珍下意识的嘀咕起来。

    强明正打算出声的时候，突然听见急促的脚步声传来。

    一名五大三粗的汉子，对着强明、强珍两兄弟恭恭敬敬一礼:“见过三当家、四当家，大当家有命，让两位当家的立即回去。至于劫吴氏粮食一事，由大当家和二当家亲自出手，确保万无一失“。

    “大当家的不是说，此事交由我们兄弟二人的吗？“。强明不由得邹起眉头，露出不满的神色。

    两百属下听见强明不悦的语气，目光齐刷刷看了过去。

    在众人目光的压迫下，那名汉子心中一惊连忙解释:“刚刚得到消息，吴氏派遣两百精锐护送，故此大当家才会决定亲自出手“。

    “明哥何苦为难送信的人，我们回去就是了“。强珍正好不想去，于是替那人打圆场。

    那汉子如听天音，立即对着强珍感谢:“多谢四当家的体谅“。

    “这事我做主了，你回去告诉大当家的，我们马上就回去“。强珍不给强明插言的机会，立即拍板。

    汉子大喜过望对着强珍和强明躬身一礼:“告辞“。

    话音一落，拔腿就往来时的方向跑去。

    见强珍这么快就把此事敲定，强明没好气的瞪了他一眼:“打劫粮食，可是肥差啊“。

    “你难道忘了当初那两名头目是怎么死的？“。强珍对着强明反问。

    想到在黄巾营地看到的那两具头目的尸首，强明瞬间反应过来:“你说的对，当初他们也是打劫的吴氏，结果把命给丢了“。

    “所以我们回去才是上策“。强珍一副智珠在握的模样，目光看向吴虎以及吴浩:“两位兄弟既然是本乡人，不如和我们一起去寨子里怎么样“。

    “我们还有些事情，想过段时间在去投靠，不知可不可以“。吴虎正打算立即否决，但却被吴浩用胳膊顶了一下。

    强明也没有多想，直接往一个方向指了指:“你们看见没有？距离此地二十里就是水寨，到了地方报我们的名字，到时候我们就会出来接你们“。

    “多谢“。吴浩和吴虎同时点头。

    强珍看了看天色，对着两人告辞:“大当家让我们回去，我们不敢怠慢。待你们来寨子中后，我们在不醉不归“。

    “回去了“。强明一挥手，带着两百号属下转身离去。