
    强珍和强明借是一愣，露出恍然大悟的表情，随后拍拍胸脯一阵自夸:“不是我们两兄弟吹嘘，要说这营地上下，除了头领和一众头目不会饿肚子外，也就我们两兄弟的手下能吃饱饭。你不是饿肚子吗？这事情对我们来说好办“。

    “好办？“。吴虎一愣心中大舒一口气，看来自己是蒙混过关了。语气中故意露出，惊讶的神色。

    强珍见吴虎那恰到好处的表情，心中一阵暗爽。大有衣锦还乡的喜悦感:“实话和你说了，我们两兄弟就是守粮食的，你说我们会饿肚子吗？“。

    “守粮食？“。吴虎心中一惊，紧接着升起一阵喜悦的感觉。脸上情不自禁的浮现出相同的神色。

    强明和强珍只当吴虎是吃惊他们手中的美差，不仅没有生出疑惑，反倒舒爽之极。于是故作姿态的反问:“你不相信“。

    “怎、怎么会……“。听见询问吴虎下意识的回复，还好反应的快，硬生生吞下了下面的话。

    脑袋转的飞快，迅速开始补救。手重重的拍了拍大腿，对着两人发出感慨:“哎、我就知道，咱们村最有出息的一定就是你们，他们那些人还不相信。等有机会我回去了，一定要和他们好好说道说道“。

    “有人不信？你告诉我们，到底是谁不信“。强珍和强明同时火冒三丈，目光逼视吴虎。

    吴虎心里一紧，恨不得扇自己两个耳光，好好的找什么麻烦。这要是一个处理不好，穿帮是小，万箭穿心才是大。正在懊悔的时候，突然想到公子最喜欢说的那句话，于是下意识的脱口而出:“隔壁村的老王“。

    “原来是隔壁老王，我早就看他不顺眼了，以后回去一定要揍死他“。想到隔壁老王强珍几乎是恨得咬牙切齿。

    强明也是一脸怒火，连忙附和:“不错、当初隔壁老王还不服气我抓鸟比他厉害，看来那小子一直对我们有怨气，等回去了一定要揍的他爹都不认识“。

    吴虎看着这一幕下意识的捏了捏手心中的汗水，此时对于公子充满了敬仰，隔壁老王到底是何方大神。为什么只要出口，几乎都是无往不利。看来以后逢年过节，一定要烧香拜拜。

    “为什么不是揍的连他娘都不认识“。强珍不假思索的对着强明询问。

    强明一副恨铁不成钢的样子，恶狠狠的瞪了他一眼:“你忘了、他娘早死了“。

    “明哥、你要是不说我还真就忘了，他娘确实早死了“。强珍如梦初醒，露出恍然大雾的神色。

    强明好像想到了什么，脸色沉了下来。一番搜肠刮肚，说出自认为最有水平的话:“古人云、有道是富贵不还乡，就如锦衣夜行。所以我们一定要证明给他们看“。

    “不错、我们要证明给他们看“。强珍想到村中的亲朋好友都是一副不相信的神色，神情激动的附和。

    吴虎见这两兄弟越说越激动，不由得干咳了一声:“咳……“。

    “你看看、我们差点就忘了。走、和我们进去吃饭去“。强明听着咳嗽声，这才回过味来，不加分说带着吴虎往里面走去。

    强珍见状好像想到了什么，突然拦到了前面:“明哥、你是不是忘了头领交代的事情了？“。

    “不就是让我们仔细盘查，以免奸细混入营中吗？“。强明对着强珍不假思索的回复。

    说完目光看向吴虎，对着他询问:“差点忘了、你还没说你是那个头目手底下的“。

    “我们头目阵亡了，我心中难受不想说，你们身为最好的朋友怎么能一直问那些伤心事呢？“。吴虎听见询问，知道避无可避。只能在心中狠狠的一咬牙一跺脚，露出悲痛的神色，语气中带着丝丝哭腔。

    见吴虎用手擦着眼泪，一脸的哭腔。强明和强珍心中突然一酸，走过去同时拍了拍吴虎的肩膀:“好朋友节哀顺变。昨天是你们头目自己作死，急吼吼的带着两百人攻村庄，这不能怨人“。

    “有你们这么劝人的吗？我看是你们富贵了，所以不想认我这落魄的好朋友了“。吴虎见事情再次糊弄过去，对着两人在下猛药。

    强明大怒几乎急得跳脚，对着吴虎大声说着:“什么叫做我们富贵了就不认落魄好朋友了，我告诉你，我们两兄弟不仅认你，还会在这座营地罩着你“。

    “还说什么罩着我，我们头目都死了，还罩什么“。吴虎那语气中悲伤的音调再次加重，一副好朋友富贵不管他的神色。

    强明不假思索的对着吴虎大吼:“头目、头目，我们不也是头目吗？以后你那里也别去了，就和我们混。这满营上下谁不给我们哥俩一个面子，调你来我们这里守粮草，看谁敢说三道四“。

    “真、真的？“。吴虎大喜过望，立即露出惊喜的神色。

    强珍再次拍了拍吴虎的肩膀，又是一阵自吹:“放心吧、这些都是小事。你是我们的同乡，又是最好的朋友。我们保证，没人敢多说一个不字“。

    “到了我们的手下，你什么都别做。该吃就吃，该喝就喝，好处少不了你的。只要等我们一同回去的时候，把你的生活告诉那些十里八乡的朋友，羡慕死他们就行了“。强明对着吴虎一阵大包大揽。乡亲们不是不相信吗？我就让这人在这里舒舒服服的过着，等回去了由不得他们不相信。

    居然还有这样的好事？吴虎先是不相信，紧接着又是一愣。要知道自己可是抱着必死之心来的，可为什么转眼却感觉变成了好事。

    见吴虎露出不敢置信的表情，强珍和强明两兄弟同时露出不悦的神色:“你不信我们兄弟？作为头目连这点小事情都办不成？“。

    “信，深信不疑“。这样的好事情求都求不来，吴虎久经吴浩熏陶又怎么会说一个不字。

    强珍满意的点了点头，目光环视守在大门前的属下:“尔等好好守在这里盘查，不得有误“。

    “遵命“。众黄巾轰然领命，神情肃穆的盯着前方。

    强明看向吴虎:“随我去吃饭，顺便把这事情给办了“。

    “好“。吴虎心中大定，忽悠了半天，为的不就是这个吗？。