
    夜幕缓缓降临，众人喝的东倒西歪。一处处火把不知在何时早已稀稀疏疏插满了营地，吴虎揉了揉眼睛看着众人酒气弥漫，不由得泛起得意的笑容。

    随手把自己的酒樽倒满，慢慢站了起来。此时若有人是清醒，会发现现吴虎脚下居然有个酒坛，而酒坛中倒满了酒水。

    “从今往后大家都是同生共死的兄弟，你们一个个躺着做什么，都来喝酒、喝酒“。吴虎把酒樽举起，目光环视他们。

    众人好似隐隐约约听见有人在说话，都奋力的睁开双眼，一个个费尽力气求饶:“兄、兄弟海量，我等不如“。

    “不如？“。吴虎的笑意更加浓厚了几分。

    目光看向对面早已变成一团烂泥的强珍和强明两兄弟:“两位兄长不是号称万樽不醉吗？怎么也躺下去了“。

    “我、我陪你喝“。强珍不服气的坐起来，手拿着酒樽，面露通红的对着众人大吼:“喝酒、你们谁要是不喝酒，就是和我强珍过不去“。

    强明见强珍拼命，也不加阻拦，反倒对着众人大喊:“强珍的话，就是我的话，你们要是不和就是看不起我们兄弟“。

    众人一个个懵了，接着酒劲互望一眼。最后一咬牙，一跺脚全部站了起来。

    跌跌撞撞的抱起自己手中的酒，对着强珍、强明以及吴虎大声吼出一个字:“喝“。

    “且慢“。吴虎见他们一个个都拿出拼命的架势，心中不由得一动。

    众人全部看向吴虎，全部露出不解的神色。他们不明白，要喝酒的是他，不让他们喝酒的为什么也是他。

    吴虎见他们疑惑，往外面一指随即解释:“你们看、如今天色昏暗。我们是不是要拿一支火把，在继续喝酒为好？“。

    “天、天黑了？“。众人下意识的顺着吴虎指向的方向看去，呆呆的眨了眨眼睛。

    见天色早已漆黑，这才反应过来，他们喝酒貌似已经用了不少的时间。

    强珍迷糊的看向强明，对着他询问:“明哥你说要不要弄个火把来？“。

    “火把？“。强明还处于迷糊的状态当中，目光环视见此地昏暗，随即点了点头:“说的不错，拿火把去“。

    吴虎大喜过望，自告奋勇对着强明请命:“我现在就去“。

    “等等……“。强珍好像反应了过来，目光环视迷迷糊糊的对着众人询问:“这里能拿火把吗？“。

    众人好像反应了过来，一名黄巾对着他们解释:“粮草堆放之地，好像并不能拿火把“。

    “拿火把照亮此地，让我等尽情的喝酒而已，有不是做的别事情“。吴虎大急，连忙向办法补救。于是不得已，只能对着他们解释。

    强明隐隐约约感觉好像很有道理，于是点了点头:“说的没错，你去拿一个火把来“。

    “遵命“。吴虎大喜过望，连忙往外面走去。

    不多时拿着火把走了，从外面走了进来。看着眼前的粮食，双眼露出复杂的神色。说实话吴虎对着些人并没有深仇大恨，如果此时把火把丢下去，恐怕他们的命运并不会太好。

    强明感觉有一个人拿着火把，但却看不清只能伸出手来，随后好像又想到了什么:“你、你是守营地大门前来换班的是不是“。

    “你还愣着做什么，快点过来喝酒“。强珍不假思索的对着吴虎大喊，由于他们早已醉了，故此看不清面容。

    吴虎一愣，瞬间想到了刚刚进来的那一幕。营地大门此时用来守卫的人正是这两人的手下，如果大火突起。他们能快速的跑出大营，或许也能逃出生天。

    想到这里，现在暗自一咬牙，迅速把手中的火把丢向粮食堆放之地。

    火光霎时蔓延开来，速度越来越快。

    来不及多想，吴虎抱起酒坛就往这一群人的头上浇。

    醉意顿时为之一空，众人呆呆的看着这一幕，想要灭火却已经来不及。

    “好、好大的火“。强珍下意识的发出感慨。

    强明的心中升起一阵不祥，但大脑目前并未反应过来:“这究竟是怎么回事“。

    “难道刚刚两位兄长忘了？“。吴虎对着两人试探的询问。

    强珍和强明对着吴虎同时摇了摇头。

    吴虎见时间紧迫，对着众人解释:“刚刚明哥说此地太暗，让我拿火把，让大伙能喝个痛快。结果我把火把拿来之后，明哥非要抢过去，于是这里就燃起了大火“。

    “你说是我丢的火把？“。强明心中一惊，脑海中的醉意也霎时消散。

    吴虎点了点头，然后又摇了摇头:“是我们一起丢的，要不是我们聚在一起喝酒，两位兄长也不会让我去拿火把，更不会让这里燃起大火“。

    “怎、怎么办？头领知道后会把我们全杀了的“。强珍想到头领的凶威不由得快吓哭了。

    众人此时一个个如梦初醒，几乎同时下定一个决定，目光看向强珍和强明:“头目怎么说，我们就怎么做。从今往后我们唯两位头目之命是从“。

    火光渐渐变大，眼见这座帐篷再也隐瞒不足，强明不由得有些急了。他虽然斗鸡眼，有时连人名都记不住，但他毕竟不傻。知道此地是待不下去了，当即在心中狠狠一咬牙。

    吴虎见状大舒一口气，看来自己也能全是而退了:“两位兄长、我们绝对不能坐以待毙，此时三十六计走为上计“。

    “现在营地门口把守的有一部分是我们的人，倒不如我们先逃出去，在商议其余的事情“。强明立即想到了逃跑事宜，对着众人询问。

    众黄巾互望一眼，知道在等下只能是死，于是纷纷躬身一礼:“我等听大哥的“。

    “事不宜迟，我们立即出营“。强明对着众人一挥手，带着他们往营地之外的方向走去。

    就在他们走出营地之时，堆放粮草之处的火光冲天而起。八百黄巾顿时炸了营，一道道喧哗之声响起。

    “着火了“。

    “粮食着火“。

    “头领有令，立即灭火“。

    “头目强明、头目强珍，畏罪潜逃。头领令我等出营，抓捕强氏兄弟以及其手下四十余人“。

    “……“。

    一道道声音伴随着火光在此地弥漫开来，久久不能消散。

    营地大门轰然大开，一名名黄巾排成队伍四处搜寻，誓要把强氏兄弟生吞活剐。