
远处，一个硕大的身影出现。正朝着我们的方向狂奔而来。附近忽的一阵烟雾飞起。肉眼之内可见到的钢铁爪熊无一不是发起一阵熊的咆啸。似乎是在迎接什么似的！

    ……

    “不好，是德鲁依的手下来了。”洛科忽的一阵说道。眼中充满了恐惧。

    “德鲁依、战熊德鲁依的手下来了”海斯也吃惊大叫、和其他3个NPC眼中同样充满了恐惧！

    我很疑惑、德鲁依是谁？

    “怎么了？到底怎么了？”小美女轻舞飞扬紧张的问道。科洛一行四人脸色沉重，似乎有所担忧。

    海斯则走了出来：“德鲁依是兽族八大战神之一。而此次是德鲁依的手下‘威赫’。它在这一带已经很久了。长期占着山头发展势力。是乎有什么阴谋！只是还没有行动而已！”

    我听了松了一口气。原来只是个小弟啊。如果是本尊到的话。或许我们会死很惨。毕竟是兽族八大战神。不过如果只是一小弟！

    那就不足为患！

    我并没有太在意！

    而接着、只见眼前浓烟滚滚、一个全身棕色的巨大家伙出现、它身高三丈！浑身都是肌肉。两只前支更是有着两个巨型的钢铁爪子！眼睛已经通红。欲似爆出血酱。

    我们等人全部大惊。因为这家伙正凶残的朝着我们狂奔而来。

    “怎么办。打还是不过，”小小青苹果紧张的问道。

    “它是朝我们来的，目标是我们。你说我们要不要打。”我很无奈的说道。因为我们肯定是因为接了这任务才引到了它的。

    “先看属性，如果真不行我们就放弃吧！”轻舞飞扬有些担心的说！

    我想了下。如今也只能这样了。我先看了一下这巨头的属性。结果大吃一惊、

    【钢爪熊王-威赫】(2.5星级BOSS)

    等级：23

    攻击：141-162

    防御：55

    气血：8000

    简介：兽族八大战神之一的德鲁依手下一名干将。拥有着战熊的传承之力，目前偷度在飘雨城外进行大量猎杀新手玩家！！！

    …………

    这个BOSS太过强大、而且攻击力高达162，如果想要杀死、绝对不是我们几个人可以轻易解决的。

    我看了眼小小青苹果。她抛给我和轻舞飞扬一人一个回城卷轴、说道：

    “打还不打，不打就快点回城、不然等下就来不急了。”我想了一下。好不容易遇到个BOSS、如果不打的话那太浪费了，打又很可能被灭团。

    ………………

    当我的眼神扫过洛科等人的时候，却发现他们正看着我、好像等待着我发号施令、这下我可难办了。

    如果打的话、团灭基本是很有可能的，不打么！就是回城。那也太对不起洛科一行人了。虽然他们只是NPC，但我还是不忍。因为他们是被我们带出来的。走人肯定是对不起他们，而且也是错过一个BOSS！

    想了下，算了。我一个人试一试。咬一咬牙。干了！

    既然是我把洛科带出来、那便由我来帮助他们吧！

    “苹果，丫头、你们先回去吧。这BOSS太危险了，我们几乎是不可能成功的”为了不让她们白掉级，最终我决定一个人单挑这BOSS。所以要先把两个小美女送回去。

    “那你呢！”轻舞飞扬关心道、我轻轻一笑。

    “放心，我自有办法！”我自信的说！小美女犹豫了下。

    “那我留下来陪你！”我有些小感动，不过还是拒绝了。“不要，你们快走，我只是试一下。打不过会跑的，你留下来只是一个包袱！”我笑了笑说道！

    ……………

    小美女犹豫了一会。还是捏碎回城卷轴。白光一闪。回城去了。

    我吁了口气。目光又看向洛科。

    “你们也找个地方躲起来。这熊王由我来对付。”我自信的身道。洛科本想拒绝。不过还是没有开口，而是带着三个伙伴躲了起来，毕竟这个BOSS是个十分可怕的家伙，他可不想在有伙伴牺牲！

    我看了看那正在接近的家伙。这家伙也太强悍了点。要和它打还真有些九死一生啊。不过我并未害怕。而是召唤出旺财。这家伙如今已经十九级了。战斗力就相当于一个十三、四级的战士。虽然有点低。但好逮也是一个战斗力。又是怎么能浪费呢。

    眼看着眼前的BOSS向我愈发的靠近。我赶紧拿出我的雪银弓。抽出一支箭矢，此时的我已经有了作战计划。心里有底，于是我长弓拉起。

    箭锋对齐！‘疾风箭’，狂暴的一箭飞射而出，对着BOSS的脑袋‘咻！’一声射去，只见这一箭飞出，竟打中了这BOSS的眼睛。一声怒吼响起。‘嗷！’显然这一下是打出了暴击‘114’！

    直接把这BOSS打疼了、而它的生命值也少了那么一小截！BOSS猛的的那惺红的眼睛看向了我。然后狂暴的向我一跃而来。我么？好汉不吃眼前亏。正面不行我来点阴的、于是我快速向不远处的石头山林掠去。此处的玩家本来就少。再加上现在是大半夜。自然是不会有多少人。偶尔出现一两个。但一见到这可怕的家伙。直接闪人。

    一两个不怕死的白痴跑上去砍BOSS一两下，但结果是两下就被BOSS送回城。原因很简单。BOSS太利害！

    ………………

    不一会儿。我们便来到了一个小树林里。弓箭手的优势就是丛林游击战。当然是要好好的利用利用。此处的树林并不比蛮荒森林的树木那样大。而是小巧而又茂盛的，很适合做战场。我让旺财走在最前面。防止有什么强大的怪物出现。万一不小心死在了这里的兽口之中。那可就不值得了……

    而BOSS呢？则是跟在了我的身后也闯了进来。这里虽然树木茂盛。但树与树之间的距离却保持得很好。这只熊型BOSS就这样冲了进来。毫无阻碍……