
次日的清晨，阳光明媚，缓缓的照进了我的房间。

    我揉了揉睡意浓浓的眼睛，迅速站起身，穿戴整理了一下衣服，然后吃了下早餐，便急忙上线。

    ……

    今天是飘雨城的百强大战，能从那几百万人中杀出来的128人，无疑每一个人都是高手中的高手！牛人中的牛人，特别是那恶人榜上的高手们，更是牛B得不能在牛b的高手。本次相信16强中肯定有他们的身影出现。

    “您好，您的编号是44号！请您在30分钟里到达比赛会场4号擂台进行比赛！”系统的声音传入我耳…

    我靠，怎么给了我一个44，要我死啊！擂台也是4，然道我就这么命苦。

    悲愤之下，只好无奈的朝着比赛的场所走了过去！

    过了一会儿，轻轻的，我走了进去，却发现了一些熟悉的身影。

    “云峰！这里这里！”小小青苹果许青呼唤着我，我头转了过去。

    美女盟主、情义小贝、辰封小美女、轻舞飞扬、小小青苹果、五个美女站成了一条直线，看向了我并向我打着招呼！惹得身边不少百强玩家看得十分眼红！眼中露出了嫉妒与贪婪的眼神和欲望，更有想要把我杀而后快的。

    “看什么看，没看过5女共侍一夫啊！”我直接毫不客气的说了出来。

    5个美女听了后当场无语，小小青苹果更是当场发彪，咸猪手立刻往我的耳朵袭来。而情义小贝更狠，直接袭击我中部，那不知道让多少人着迷的雪白大腿就这样向我裤兜袭击而来，一脚上踹，毫不留情。

    不过好在这里是游戏，并不会有什么实质的伤害，最多就是让你神经系统多受一些疼痛的信息而已。

    “好了，别闹了，这里人这么多，怎么也要淑女点！”美女盟主赶紧出来说道。而小美女轻舞飞扬则是一直掩嘴在笑，看着我们的表演！

    我们就这样打闹着，忽然走了过来几个人，脸上带着猥琐样，眼神之中带着一丝丝**的气息，目光不时的打量着我身边的美女们！

    “几位美女，有没有兴趣陪我们哥几个玩玩，我们可比你身边这个毛都没有长齐的家伙要厉害的多，绝对让你们‘性’福的！”一个健壮的青年走了出来，不屑的看了我一眼，然后说道。

    我看了看这家伙，并没有发怒，当我看见说话的那个青年的名字时，冷冷一笑。

    “我说怎么那么嚣张，原来是恶人榜的第一名的‘可乐加冰会杀精’啊，好好的良民不当去当什么恶人。”我嘲笑着的说。

    “小子，怎么对我们大哥说话的，你是不是欠砍啊！”又是一个青年，看来这帮人就是一群流氓。哎，这年头流氓都来混网游了，悲剧啊！

    “哼！臭男人，嘴巴放干净点，不然我让你们在游戏里无法立足。”美女盟主见我们这么不止不休，直接出来骂街。而她那情义盟主也不是白当的，十分的有震慑力！

    可乐加冰见了出来的竟然是情义永恒的第一把手，不津向后退了一步：“只会靠女人的家伙！虽然我害怕情义，不过你这小白脸我还没有怕过。”可乐加冰愤愤说道。

    我笑了一笑：“就你这样菜鸟我随手就可以灭了，你信不信？”我问道，顺便打量着这家伙。

    忽然，我有了个想法，看了一眼这群人说道：“要你我们来赌局，比赛如果我们遇见了，那么谁先倒下就算输，或着谁先出了局的，也算输。输的就给对方当一年的小弟怎么样！”我不屑的问。

    可乐加冰笑了笑。因为他十分有自信。他的技术怎么样？光看那恶人榜第一的名号就知道了。

    “呵呵，有意思，好，我答应你，不过你最好是别遇见我，不然你会在你的美女们面前死得很难看，让你连晋级的机会都没有！”可乐加冰冷笑着说道，然后直接带着两个小弟潇洒离开而去……

    “云峰哥！你…”小美女林雅琪出来，本想说什么，不过又说不出来。

    而我呢？这样做其实是为了捍卫我男人的尊严！都被人说成小白脸了，而且还是在那么多美女面前，不挽回点面子以后还怎么混呢！

    “没有事的，你们不会不相信我的技术吧？”我问道。众人沉默。我笑了笑，于是直接走到4号擂台，准备参加比赛。小美女们也随之不知道说些什么，只好就此散开，分别参加自己的比赛！

    ……

    叮！系统提示：首届【全民大PK】68强、即将开始！1组的参赛家30秒后随即分配，胜利者可进入下一轮！

    由于人数太多，系统只能依靠随机了。打到最后8个人的时候，系统就会开启视频，全城玩家都可以看见这所谓的‘飘雨8强争霸’！

    我被分配在第4组，也就是最后一组，所以可以来参观一下前3组的战斗！每组战斗时间为30最多分钟！

    我们这边最早上场的是小小青苹果那个活泼的小辣妹，而她的对手则是一名恶人榜上的战士。我不津为她感到悲剧，不知道她面对这强大的对手会有什么反映！

    ……

    比赛一开始，那一个战士就毫不怜香惜玉的冲了上去，一句话也没有说，对自己的对手就只有一个字‘杀！’

    小小青苹果并没有慌乱，而是直接召唤出豪猪，不过在召唤出来的时候已经被战士所欲到靠近了。她是一个脆皮的职业，一但被战士近身，尽管在PK中有3倍的血量。也是无法逃脱被杀的命运。

    ‘闪烁’

    小小青苹果直接一个技能逃开，然后有是一个魔法，这次是召唤出了一只灰色巨狼-召唤狼。

    那名战士一击落空，并没有去杀召唤出来的那只召唤豪猪，而是直接转身向小小青苹果袭击而去。不过就在他转身的瞬间身上飞起了个‘21’虽然伤害不高，但是他的移动速度却忽然变得很慢了。小小青苹果快速向后退去，又是一个技能-召唤熊。

    她的3个战斗力就这样全部召唤出来了。那名战士拼命想靠近她，可是却被那召唤豪猪给减了速度，跑不过小小青苹果，无奈只好先去杀那召唤豪猪。不过召唤豪猪可不是想杀就能杀的。召唤熊和召唤狼迅速冲了上来攻击那名战士。

    “你输了！”小小青苹果一声说出，然后快速蓄集了几个魔法弹，然后轰了过去。

    ‘62’

    ‘71’

    ……

    虽然伤害低得可怜。不过人多力量大。3兽+1人=4P，直接打得那名战士毫无还手之力，就这样被人活活群殴而死。

    叮！【小小青苹果】击败【欲望男子】进入64强！

    ……

    小小青苹果许青喘了口气，然后看向了我，对着我做了一个胜利的姿势，顺便抛了个媚眼，直接秒杀几个纯情小青年。

    而我呢？对着她轻轻一笑。然后看向了小美女林雅琪的比赛。

    =========================

    大家太给力了。竟然帮小吾抢到了新书总榜第二，网游总榜第二。网游新书榜第一！这个成绩让小吾十分的鸡动，在这里小吾对大家说声“谢谢了！谢谢你们的支持！”