
我看了一下属性.

    【愤怒的哥不林领主】（1。8星级BOSS）

    等级：15

    攻击：88-100

    防御：35

    气血：4200

    简介：蛮荒新手村最强的存在，没有人任何可以与其对抗！

    ……

    我看了狂汗，这BOSS竟然如此强大，如果单挑，我可以杀死我，如果群殴，我还是可以被它杀死！

    …

    不过！

    我见了自然是即高兴，又胆怯！

    高兴是因为这只BOSS的等级刚好比我多了那么5级，但反之。正是因为比我高了五级，而且还是BOSS，所以打倒的几率是非常的低！

    我咬了咬牙，是拼了还是不拼了，如果赢了那就是双赢。如果输了那就是掉1级，然后在杀一个多小时的怪。不过想了想，最终还是决定杀吧！因为它可就是我的‘钱’途！杀了它咱赚的绝对不会差到哪！下定决心便是要开工干活，以我身上的三件黑石器装备，相信应该不会那么容易挂掉的。我抬头看了下前面的那个猥琐的家伙，气血已经掉了那么一小段，估计有百分之十五左右，很有可能是刚才被秒的那些家伙们打掉了的，这倒对我来说可以省掉不少的时间！

    我直接提着战斧冲了上去。我并没有让小狼犬也引，因为我知道，这BOSS很强大，以小狼犬那脆皮样，估计一两下就可以秒杀了的，与其去送死，不如让它到我后面当个小输出，这倒是不错！

    就在我冲了上去之后，立刻舞动战斧，对着这肥大的家伙直接是一斧子上去，直破中门而去。没办法，谁让它长那么高，打不到你的身体我就打你老二，也算是一个弱点攻击！可谁知道这只愤怒的哥不林领主是公还是母，又或着是传说之中的中性怪物，中门竟不是弱点。

    只飞起一个‘56’我不津感到无语，判断错误，这家伙是泰国的，下面没货！于是我便往其大腿横扫而过。‘破’这次打出了暴击。直接打出上百的伤害。BOSS一声惨叫，显然是那一下打疼它了。转身一个怒吼，直接把我震后一步！

    叮！【愤怒的哥不林领主】使用技能威赫咆啸！属性十分钟内降低百分之三十！

    ……

    这声系统提示一来，我无语了。

    “不是吧，一来就上大招，太不给面子了！

    ”我抱怨着，但BOSS却没鸟我，而是直接轮动手中巨型的狼牙棒。挥向我袭来，猛的一下直接把我击飞而去，飞出三四米，气血直接空了三分之二。要知道现在我三件黑石器加上等级和属性优势，气血已经达到了一百七了，而这一下直接打掉我一百一十多！我能不怕么！

    只见小狼犬在见我被打飞出去之后，依旧勇敢的冲了上去，不畏强权，勇猛的向BOSS狠狠的咬了下去。‘1’看着这伤害，我有些汗颜，这也太废材了，连防御也破不开，算了，收回来在说。

    就在我想收回来旺财之际，那巨型哥不林却一棒子挥过，直接向旺财砸去，旺财么，由于是狼型的怪物，身手十分敏捷。轻松闪过。直接‘MISS’了伤害，但BOSS怎么会就这样罢休，直接再度挥棒袭去。

    谁知，这棒子击入一棵树的树缝之中，拔不出来了，没有武器的BOSS。就像掉了牙的老虎，牛不起来。手一直拿着棒子，但就是拿不出来/

    因为蛮荒部落的树都是奇大无比的，这一幕，看得我有些无语，不会又是个BUG吧，太好命了吧！

    我当然是高兴了，迅速喝下瓶中红后，提着战斧冲了上去‘趁你病，要你命’由于此时BOSS是背对着我，当然是轮起斧头，攻其下身、勇爆其菊花部。没办法，谁让它长那么高呢，打不到正面，只能爆其背部/

    而BOSS呢？失去了狼牙棒，它啥都不是，只能发出一声声怒吼，却无法攻击！

    此时，它的心里肯定是把整个游戏的设计者的全家上下十八代问侯了成百上千遍。为什么在哪搞个BUG不好，偏偏搞在那，搞得它现在这般的被人爆菊。想它好逮也是这个新手村的第一把手，竟然被人如此虐待，最重要的是它守卫的那么久的处女光环。就要被身边的某男夺走了，那可是它的第一次啊，多少的玩家为了它的第一次拼死拼活啊。现在却要被夺走了，怎么会不让人伤心呢！

    不过再怎么不舍，今天它是的第一次，是没定了。只见它的身体不停的飞出

    ‘41’

    ‘45’

    ‘43’

    ……

    虽然属性被降了百分之三十，但伤害还是有的。随着时间的慢慢推进，这只BOSS的气血就这样一直往下空！直到了十七分钟之后。

    这只BOSS的一声惨叫声响起。这是它对GM的反抗声，这是它对命运不公的悲泣声，都怪设计者偷工减料，不然，也不会死得这么快，第一次，还便宜了我，所以，它要抗议，抗议！……

    就在这只BOSS倒下的瞬间。

    叮！系统提示：恭喜您升至11级！

    叮！系统提示：恭喜您升至12级！

    叮！系统提示：恭喜您升至13级！

    直接一口气获得了3级的经验！

    我长吁了一口气。这家伙太危险了，要不是不小心被旺财给引了个BUG，我看现在倒在地上的就是我了，要知道，刚才BOSS只是一下普通攻击就秒掉了我上百的气血。而且是我这种12星气血成长的，如果是打算玩法师的玩家来让它打一下，估计就是秒杀～

    我看了下身旁那小巧的身影：“旺财，你可真是我的福星阿！没白养你，以后有哥一口肉，就一定有你一口汤喝。

    我轻抚着这个小家伙。看了下时间，已经是晚上的十一点了，看来我已经连续在线十一小时了，也该下线吃饭睡觉了！于是我站起身来，缓缓的朝着BOSS的尸体的方向走去。此时的BOSS已经只剩一具浮尸。我看了下，有三件装备。一把法杖，一双鞋子，和一把有着淡蓝色的长弓、至于其它的，有两枚金币，和一些皮毛，是制甲师用的。我不管三七二十一，直接全部收入腰包！我拿出第一件法杖一看

    【竹青之杖】（黑石器）

    等级：12

    魔法攻击：28-41

    智力：1

    精神：1

    ……

    是件挺不错的装备，可是我用不了！于是，我拿出了第二件。

    【相位飞靴】（黑石器）

    等级：12

    移动速度：18

    敏捷：5

    暴击：4

    ……

    哇靠！加暴击、发大了！要知道加暴击可是很恐怖的，要知道如果全身都是暴击装的话，至少有百分之三十。三下多就一下是暴击，估计没有人受得了的！欣喜之即，我又看了下第三件装备。那件泛着蓝光的，长弓……