
弓箭手的优势便是在森林之中～可以自由的穿梭。而猎人么？便是森林的王者。

    在狼的指引之下和鹰的侦察之下，同等级之内，那将会是无敌一般的存在。

    我也是一样。虽然我的鹰尚未孵化。不过我却有着旺财，在旺财的指引之下，我确定了身边没有什么高阶的怪物，只有BOSS一只怪物。所以我便很安心的爬到了树上。依靠着茂盛的树叶枝杆掩饰之下，成功的隐匿成功！

    而BOSS呢？则是在林中依靠着它那灵敏的鼻子搜索着我。我偷偷的，取出一只箭矢。依靠大自然的掩护，瞄准BOSS的头部。

    依照我上一击的经验所看，BOSS的眼睛很有可能就是弱点所在，很有可能就此打出弱点攻击，这么好的机遇，我怎么会浪费的。

    快速，秒准，然后？疯狂的射击，

    ‘疾风箭’

    ‘破甲箭’

    ‘普通攻击’

    ……

    技能和普通攻击一齐施放。虽然距离挺远的。但却不会有太大的影响。

    ‘68’

    ‘MISS’

    ‘MISS’

    ‘52’

    ……

    由于距离的原因。我并不能百发百中。一连串的射击大概有一半命中、因为如果游戏命中设置太高。那么远程职业那就太无敌了。所以远程弓箭手的射击命中要由玩家的技术决定。

    对于这一次射击、距离大概在一百五十步左右、如果是普通玩家。十箭能命中三箭已经是很不错了。不过对于我来说。十箭中一半已经是很正常了！

    于是我便疯狂的一箭接一箭的输出着、全部都是瞄准BOSS的头部射击、因为这个地方是最有可能是弱点的所在地。

    而BOSS呢？面对这一连串的射击早就把它给激怒了。发红的怒眼、一声巨大的咆啸响起！‘嗷！’BOSS的眼睛发疯的扫视着我的身影。

    但是我却不停的更换着射击地点。保持好和BOSS之间的距离。很快、BOSS的气血终于少了一小段。

    不过BOSS可不会就这样等死。在一次意外之下、BOSS锁定了我！

    一次怪咆响起！那旁大的身躯猛的一阵跳跃而起、那巨大的熊掌挥舞起来、利爪之外还有着锋利的钢铁爪子、这一爪子一下猛的往我最前面的一棵参天大树狠狠劈了下去！‘哗’一声响起、那参天大树直接被劈成三份！庞大的身体猛的一个撞击、身前又是一棵大树倒下。愤怒的战熊狂奔而来。

    ………………

    我见了大惊、如今的BOSS已经如同发情的公牛，失去了理智。那钢铁的爪子。庞大的身躯正横扫着眼前的那些障碍。直直的朝我狂奔而来。

    那爪子有如死神的战镰。带着死亡的气息向我靠近。可想而知、如果那杀神一般的爪子如果落在了我的身上、那我岂不是要被秒杀、我迅速转身逃走。我并不是白痴。和BOSS正面交锋、我赢的几率是百分之零……

    我飞快的朝着BOSS的右方翻跃而过。不过BOSS太过勇猛。那杀神般的爪子横切而过。掠过我的身体！‘157’只觉得腰间一片火辣。气血立刻掉了一半。

    我大惊：“草。这么变态！”

    以我的套装、防御已经是高达八十多。竟然连这BOSS的一击都如此狼狈。如果是其他玩家，那不就立刻秒杀。

    落地之后、我快速召唤出旺财。如今只有它引开BOSS才能让我赢得一丝回血时间。

    “旺财，上。”我一声令下、旺财直接狂奔而上。那迅猛的身躯狼扑而去。我抓住机会、拿出一瓶中红喝下、再施展治愈术。’52‘

    拉回生命值、然后向林中跑去……

    而旺财呢？虽然勇猛、但是实力有限。毕竟它只是一只初阶普通动物，猛扑只造成‘1’的伤害。而BOSS的利爪袭过‘211’！直接一击秒杀。好在旺财的任务已经完成。为我赢取了拉开距离的时间。

    我依靠弓箭手特有的优势、迅速窜入大树之上。穿梭于大树之间。

    然后，直接四周移动射击。‘咻！’一只接一支的箭矢飞射而出。BOSS狂吼一声，对于我这样窜来窜去的疯狂打法！

    BOSS直接暴怒的狂吼一声，疯狂的利爪对着身旁的树木直接猛的劈下、将一棵又一棵大树秒杀斩落。瞬间使这些大树直接一棵接一棵倒下。我呢？大树一下子就被清空出一小部分，在这场人熊大战之中。我立刻向身后的巨树跃去！然后疯狂的射击。这样的情况持续了近五分钟！我磨掉了BOSS百分之二十的气血！

    不过此时的内围树木只剩下零稀的树木还立着！我并没有向外围扩散出去！因为如果开散到外围，森林外部定然会其他的玩家在通霄打怪！这样定然会引到其他的的注意，如果真的是这样的话，那么一定会引来那些贪婪的家伙的注意，最终这BOSS还不知道会花落谁家。

    而且我现在的罪恶值已经高达上千，虽然之前已经刷掉了上百，但是如果遇到强P的或清场的话，那么我这全身的极品要是被爆掉一两件，那么我将会是哭也来不及了，所以为了安全我也只有如此！

    ……………

    如今我没有了大树的掩护，处境已经很危险了。眼前的狂爆的家伙直接冲了过来，一巴掌盖了过来！‘轰！’一巴掌直接打出了暴击，一下把我给秒杀了。

    我的灵魂状飘在身体旁！因为我的罪恶值的原因，我并没有到主城复活，而是在原地三秒后半血状态复活！‘3’‘2’‘1’…

    叮！～您已经复活！

    复活后的我已经是一身清白，爆出了三件装备，好在这里没有其他玩家，装备并没有被捡走，复活后第一时间便是捡起装备，马上带了上去！

    此时的BOSS在击杀我之后，因为失去了目标，便开始往回走！我么！知道是打不过，于是便打算放弃！不过望着前方所倒下的参天大树们，竟然形成了一个奇怪的阵地……

    第二更到！求鲜花！求收藏！求点击！今日还有八更！敬请前来支持！谢谢！！！！！！