
我迅速退下，然后赶紧看了下那深夜魔狼。

    此时的他正怒视着我，显然是对我的忽然插手感到十分的愤怒和气愤。

    不过我可不管他那么多，直接召唤小白和旺财向深夜魔狼袭击而去，两者虽然是不可能打得过他的，不过拖上一下还是有的，至于其他的人，我压根就没有放在眼里。

    因为他们对于我来说，没有任何的威胁。

    不过就在这时候，一件意想不到的事情发生了。

    忽然一道闷雷响起。直接劈在了bOSS的身体上，紧接着BOSS的身体闪现出一道又一道紫红雷光。然后身体不断的变粗，变壮，乃至变大。

    本来已经要死BOSS忽然生命值恢复到了十分之一左右，并且恶狠狠的喘着粗气，粗气之中带着阵阵闷雷，偶尔会有一些闷雷碰撞在一起，爆起一阵又一阵的火花。

    叮！系统提示：【深渊猎魔兽-裂天】进阶为【深渊雷霆兽-破天】！

    “靠，不是吧，这也行！”我一声惊呼而出。

    就在这时，离bOSS最近的几个人，十分不幸！BOSS一阵闷雷响起，电光石火忽然爆炸而起，把离它比较近的几个玩家轰炸至死，连尸都没有留下。

    ……

    “不好，bOSS进阶了，大家小心，现在这家伙很危险了。”深夜魔狼说道，然后一个瞬间移动，闪烁到了远处一快石头的后方。

    我看了眼bOSS的属性，进化后已经高达41级了。属性无法看出来。

    【深渊雷霆兽-破天】（5。8星）

    等级：041

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    简介：来自无边的深渊，无尽的地狱的恶魔。拥有着毁灭一切的恐怖能力，四支十分发达，只要一被近身，基本是将被撕毁成肉酱！

    ……

    此兽非我等所能对付，如果留下那就只有死路一条，36计走为上，直接依靠强有力的敏捷，快速的往外围跑了出去。

    我刚想走，不过却撞上了一层雷霆屏障！

    叮！系统提示：【深渊雷霆兽-破天】使用了技能【雷霆能量罩】！范围30码以内玩家无法离开！死后原地复活，持续至范围里所有玩家等级都下降至5级后解除，降5级的玩家直接传送出防护罩。

    ……

    “我日！这是什么破技能。那么狠！”我破口大骂而出。

    不过这情况不止只有我一个人有，在这范围里的每一个人都有，不少玩家被BOSS拍死后复活了。然后又被拍死了，然后在度复活……反反复复的。

    “草！怎么可以这样！妈的，该死的系统！可别打我的脸啊！”深夜黑狼破口骂出，而随后便被bOSS直接一脚蹿死！

    复活之后的第一句话便是：“我日，都说不打脸，还打脸！”

    反抗无效！BOSS发了疯似的，就好像是为了报刚才受虐待的仇恨一样，对着两行天下的玩家进行疯狂的攻击。又是一下，秒杀深夜黑狼！

    ‘等离子静电场’

    深夜魔狼为了保护深夜黑狼，直接释放出技能，不过同是雷属性。这技能竟然被免疫了？也就是说雷霆法师遇见克星了。

    我躲在远初看着，有种想笑的冲动！因为没想到一向是那么厉害，连我都打不过的家伙，也有被虐待的时候。

    “哼！峰起云涌，你要是想看着我们都被杀回0级你就继续在这里笑吧，告诉你，等我们掉得差不多时，bOSS肯定会去找你的，不信你就看着吧！”深夜魔狼看向了我愤怒的说道。

    我看了下发彪中的BOSS，疯狂的攻击已经使有些玩家连掉2、3级了。而不少的玩家直接闪掉了5级。5级之后直接被送出了这防护罩！

    ……

    我想了下，要是真的掉了5级，那么到时候可风暴之刃就不可以使用的话，而且还哟可能把装备掉在这里面。那我就完蛋了。

    而明天有比赛，没有装备后，就算遇见刺客，除非运气好，能够遇见菜鸟，要是遇见高手，那么就只有等死了。难道我真的要和这些家伙合作一下，要知道他们的名声所作我自己可是一清二楚啊！

    考虑片刻，我还是决定合作一次。因为我一个人是无法对付bOSS的，如果不合作，那么明天可就真的要被第一局就被刷出去了。

    “好，我答应你，就合作一次。”我说道，然后迅速拿出玄雪弓。

    ‘眩晕箭’

    ‘冰炎箭’

    两个技能一起施放而出。直接把BOSS晕了3秒，并且受到火属性的烧伤。而且竟然爆发了冰结晶之戒的的那百分二的机率，三种限制同时触发，直接把bOSS懂成冰雕，并且还持续掉血。

    “快，所有人不要捡东西了，给我全力输出！”深夜魔狼大声喊了出来。

    瞬间一大群玩家回身技能全力施放。在这里的有30多人，因为有深夜魔狼的减防技能，输出倒是十分的大。

    而在这强大的输出下，41级的BOSS只掉了百分之一的气血。还有百分之九，解除状态后，一声巨吼。

    叮！您受到【深渊雷霆兽-破天】技能【雷霆爆怒】攻击，气血降低374。眩晕1秒！

    ‘我靠。’惊讶一叫。

    我直接白光闪过，掉了一级，死后又复活而起，快速捡起自己爆出来的东西。

    然后看向其他人，而在场的所有人也都掉了1级，很明显是被BOSS所秒杀的，bOSS的技能已经可以秒杀所有人了。

    这一下之后，在场又被送出5人。只剩下27人。这27人无疑是技术要么运气比较好的，活到了现在。

    “这bOSS不是我们所可以对付得了的了，看来我们是掉定了。”一个玩家说道。

    ‘轰’

    爆雷袭过，瞬间把那个玩家秒杀。

    “扰乱军心者！死，谁敢在有这想法，都他妈给我小心点！”深夜魔狼怒视众人说道。看来这家伙也是一个比较有头脑的人，知道安整军心。