
果然，狼行天下的人见到BOSS的气血快要空了，又怎么会放过了，当即率领着狼行天下的一大群玩家们包围过来！

    狼行天下大概有那么300来号人，都是这两天调出来的，看来他把这只bOSS看的很重，不过也正常，这只bOSS的等级已经达到爆出‘建团凭证’的要求，也就是说这BOSS死后会有一定机率爆出‘建团凭证’。

    在如此的诱惑之下，深夜黑狼硬是拉出了一大群小弟来，不过也由于之前的等级偏低，虽然有着雷霆法师这一大助力，但是等级的差距不得不让他先等上两天。

    “枫之逆天-你们没有想到我会在这里吧？”深夜黑狼挑衅性的说道。

    而秦枫并没有太在意，只是眉头一皱，转头看向了深夜黑狼，然后露出鄙视的眼神：“怎么。你这该死的娘娘腔又要干那种见不得人的勾档了，还想要伏击我们不成，我告诉你，虽然你们的金钱后援是那么强大了，不过不代表就可以在游戏里为所欲为。”秦枫不屑的说道。

    不过深夜黑狼并没有生气，而是笑了笑，凌厉的眼神散发出一股杀气。接着，秦枫周边有着一大群玩家包围而来。而这一大群玩家头上都顶有‘深夜’‘浅夜’！不用看了。这正是狼行天下的人。

    “老吴。bOSS我们不要了，赶紧后撤退，在这里使用不了回城，只能快些逃跑了。”说着，已经退出bOSS的攻击范围之内，而BOSS则有狼行天下的一群玩家们顶了上去，雷霆法师就在其中。

    “虽然bOSS你们放弃了，不过我是不会放过你们的，嘿嘿，你们今天注定要团灭的”深夜黑狼邪笑着说。

    为秦枫则是露出了一股笑意，因为这时候，秦枫收到我的信息。

    “秦枫，等下全力往西部突围，我们就在这里！还有，擒贼先擒王，先干掉深夜黑狼！”我说道。

    而秦枫和我的默契也已经是混得基本是九分熟了，他自然是知道什么意思了。

    于是我又发了条信息给辰封小美女，请求支援，毕竟对方人数众多，我们就算技术在好也顶不过这人多之师！

    劳改犯听说我要伏击狼行天下，自然是十分的乐意帮助我，直接让辰封小美女一口答应了。

    接着，便是好戏的开始。

    只见枫之逆天忽的一阵狂奔而去，那个方向正是深夜黑狼的所在地，也是我们的所在方向。

    ‘地裂斩’

    战士30级的技能爆发而出，直接在地面上裂开一条缝隙然后狂暴的气息就这样窜了出来，狠狠的朝着深夜黑狼袭击而去，这一招技能是单攻溅射攻击，命中最中间的一个，其他的都将被溅射到，受到一定的伤害。

    ‘221’

    强大的攻击爆发在那深夜黑狼身上，而他见到自己忽然受到攻击，竟然阵脚大乱，显然是他没有想到枫之逆天有这个胆子竟然敢用3、40人来对抗他的百人之师！

    不过狼行天下拥有的牧师群更加的强大，就在深夜黑狼被一下打空了气血之后，瞬间又被两三道治愈术给拉满了。然后快速的退到后面去。

    深夜黑狼惊险未定，暴喝而出：“给、给我把他们全给杀死，一个不留。”狠狠的一句话，可见此时的狼行天下十分的气愤。

    就在这时候，一支带着蓝色光芒的箭矢飞速掠过，直接打在深夜黑狼的头上。

    ‘401暴击！’

    直接秒杀了那深夜黑狼，运气不错，这一箭正是我所发射的。接着，我率领着美女4人组和情义无与伦6人直接冲了下去。

    “峰起云涌，竟然是你，怎么，这躺混水你也想套参一脚？”浅夜幽狼见到是我便惊讶的问道。

    此时的狼行天下众玩家见我们参入，又见到我刚才秒杀了深夜黑狼的一箭，所以知道我是一个十分强大的高手，他们和我打绝对只有死路一条，所以他们瞬间被我所震慑了，战斗力也随之大大的下降。

    “怎么，你以为就你们这进50个人就能够对付我们300余人吗？”浅夜幽狼冷笑着说道。

    而我连理都不理。因为虽然说他们有300多人，但是至少有50人在外面站场，以防有人在他们要杀四BOSS时偷袭抢经验。而还有知道100多人要牵制住bOSS，毕竟他们没有一个超级防御牛。所以他们如今在战斗的也只有150人左右，虽然人多，但是战斗力力却没有我们那么强悍。要知道我们这边可是有着6名天榜玩家和一大群职业老鸟，也不见得会输。

    “是吗？那我们加入呢？”一个熟悉的声音加入，正是劳改犯大叔，有了他的帮助，那么我们的胜利机会更大了。

    “哼！又是你们，就算你们加起来也就我们的一半人数而已，真当我们怕了不成。”说完，又走出两个玩家！

    ‘淫尸作乐’‘智取其乳’！

    又是两个高手，我不津捏了把汗，因为这两人的实力不知道是如何！万一要是高手的话，那么我们绝对会很吃力的，因为一个超级高手，在装备比敌人好很多的时候，在混战之中收割生命那时最轻松的，往往一个人就可以影响一场战斗，现在最关键的是他们之中有两个刺客，不津使我大感头疼！

    现在最重要的就是打掉对方的牧师团，这样一来才有更大的胜算！

    “动手！”一声之后，我直接朝着对方牧师团的一名高级牧师射出一箭，先下手为强，后下手遭泱，这是自古以来不便的道理！

    ==============================

    求收藏！