
望着这第一只袭来的钢爪熊，小小青苹果的召唤熊立即冲了上去。

    一声巨咆而起。手掌相互拍了下去，只见召唤熊的气血立刻少了六分之一。这召唤熊的生命值最少也有那么五百之多，这一下去竟足足打掉了六分之一，我们大大的吓一跳。

    经系统强化的钢爪熊攻击力最少也有快九十多了，几乎是一下下去就可以干掉一个普通玩家的一半生命值。不过好在有召唤熊挡着让。我们暂时可以在后面输出着！

    洛科见到了召唤熊被攻击，毫无疑问，带着两个小弟冲了上去，虽然战刀已经生绣，却不影响他们的战斗。手中的绣铁刀带着一丝光芒，华丽的斩了下去。

    【旋风斩】、战士二十级的技能就这样带着一阵风劲狠狠的落了下去，带着一丝血花飞起，没入了钢爪熊的身体。一个高额的伤害飞起‘81’！直接把钢爪熊打得一阵咆啸！

    ‘吼！’由于攻击太高竟直接把它给打疼了，一个转身猛的一拍！‘91’！洛科的身体迅速的少了三分之一的气血！而另外两只钢爪熊也靠近了，欲要攻击。

    …………………………………………………………………………………………………………………………

    如果这样下去，洛科绝对是会死的，我可不会使这种事发生。

    “快点把仇恨引走，不然洛科死定了，”我一声之后，迅速拿出箭矢。‘疾风箭’‘破甲箭’……

    一连串攻击一射而出，如今最要紧的就是保护好四个NPC、如果他们死了，任务也就泡汤了。

    ‘呼’忽的一道治愈术闪过！洛科的气血回复到了一半以上，我也使用治愈术在帮他拉回到200以上。

    只见他立刻退回。让召唤熊再度上前挡着，

    接着，又是开始疯狂攻击。第一只钢爪熊一下子就空了血了，随着小美女轻舞飞扬的火球术飞了过去。一声哎叹而去！第一只钢爪熊就这样倒了下去，不过我们也好不到哪去。

    钢爪熊太过凶猛，直接三两下就拍死了我们的召唤熊，没了召唤熊我们就没有了MT！没了MT我的的其它三个召唤兽就危险了！

    显然是不可以让它们牺牲的，我知道。这里除NPC外，就我皮最厚！NPC不能死，就只有我能去挡了，毕竟咱有十八级银盾套装的防御加成。

    气血早已上百，防御也差不到哪里去。最重要的是我有一个套装技能治愈术，如果我不去当MT，那么我我将会很危险。

    于是我迅速的换上了深夜白狼那爆出来的那把战刀，猛的冲了上去，虽然我没有技能。但以我的十三星的力量成长也不会差到哪！

    冲了上去，横切而过。强大的战刀一划而去。带着高额的伤害留在第二只钢爪熊身上，一个高额的伤害就这样飞了起来！直接成功的吸引了仇恨，解救了被钢爪熊攻击的NPC战士。

    “你受伤了，快点退后、”我对那个NPC一声令下，只见他点了点头，立刻向后退去！而那两只钢爪熊可不是吃素的，直接猛的一熊一爪子拍在了我的身上。只觉得身体一片火辣。两个高额的伤害飞起‘61’‘59’！我看了自己的气血，还剩三分之一才送了一口气！

    如今的我在穿上银盾铠甲套装之后，防御力已经是可以说是比骑士还强大，毕竟这可是黑石器套装，并不比散乱的精铁杂牌装差，而且在加成之上硬是把我提升了近一百的气血，使我一越成为一个血牛级人物。

    ……

    ‘呼’强大的火球术在我和几个MPC肉盾的掩护之下，再一次的击杀了一只强化钢爪熊。

    因为有我在，钢爪熊的目标全锁定了我，而我的身后有海斯和自己的治愈术支持。在加上喝一下生命药水，完全是可以有自保之力的。

    我看了下，最后的这只钢爪熊是已经没有任何的危胁了。长嘘一口气，在和众人合力之下！我一记轻挑。成功的干掉了最后一只。

    不得不说，不些强化后的钢爪熊真的是有点小变态，今天的我们是七人打三熊，打得是如此的辛苦，如果没有四个NPC的帮忙，以我们三人，外加四个宠物，相信也是完全打不过的！

    不过好在这些NPC也会动手，不然就玩完了，我看了一下，这些强化后的家伙挺大方的。竟然爆出了八十多铜币和一些皮毛，不过就是没装备，有点小可惜，不过我们还是抓紧时间刷出一条血路，因为如今已经是半夜一点多了距离我的鹰宠还有3小时多就可以孵化了，在加上，任务需要，今天晚上不得不通宵。

    ………………………………………………………………………………………………………………………………

    一路之上，钢爪熊见了我们就往死里扑过来。不留给我们一线生机，偶尔运气差一点，就会遭四五只的围攻，其中有次被五中钢爪熊围攻，显些去见耶稣！

    不过好在有我这超级防血牛，以大量消耗中红为代价。狂磕药，狂点治愈术，在我的治愈术和牧师的治愈术之下，才勉强留住了小命，为旁边和后面的赢取输出的时间。

    眼看着，半小时过去了，我们杀出了条血路，再度回到了离半山平地不远的地方。依稀偶尔能看到一两个玩家在升级，我们才送了口气！

    “呼，终于快要结束了，这个任务太辛苦了轻舞飞扬轻抚着胸口说道。而我呢？总觉得这个任务不可能如此的简单，应该还有什么才对，如果只是杀怪，那么不可能达到四星半的。很可能还有什么更难的难关没有到来。正当我疑惑之既。远处传来一股杀气。一个巨大的身影出现……

    PS：等下也就是明天早上12：00整第一更！希望大家前来碰场！晚上通宵码字。有花花的同学们也给小吾献上一朵，谢谢！