
十分钟后，两个天生丽质的清纯小女生出现在了我的面前。一个是鬼精灵，而另一个是体贴温柔，这两人正是轻舞飞扬和小小青苹果两个小美女。

    此时的她们在我的指引之下，来到了死亡墓地二层！

    “云峰哥，我们来了。”小美女轻舞飞扬见到了我便兴匆匆的说道。如今她和小小青苹果两人有如姐妹一般，常常在一起。之前的种种敌视，已是烟消云散。

    “恩！这二层的经验可是十分的丰富的。也许今天我们就可以冲三十了。你们也要升快点，争取把这一层里最强BOSS给推了。”我看着这小丫头说道。

    小美女呵呵一笑，然后看向了我身后的情义家族的三个人。

    这三人中，除了情义无与伦，其它的四个倒全是认识，必竟在那一次晚上的大型活动之中已经是见过面的了。

    “嗨！情义的朋友们，你们好啊。”小美女向三人打招呼道。

    我看了三人，美女盟主和情义小贝皆是露出友善的笑容。而情义无与伦则是惊呆了，被眼前的两个美女的惊艳所惊呆了。

    虽然美女盟主和情义小贝都是大美女级的MM，不过他天天都在看，自然看着看看着就不以为然了。而现在的两个美女是他倒是未见过的，一见面自己是被两个小美女的美丽所迷惑。

    “你、你们好！”情义无与伦吞了口口水说道、而此时的他以被女色所诱惑。

    不过小美女林雅琪并没有太在意。因为她的眼神心意都在我的身上。“对了，云峰哥，你昨天晚上一夜未归，是到哪里去阿？”小美女忽的问道。

    我浑身一震，情义小贝也是脸色忽变。因为昨天晚上冒似发生了什么少儿不疑的事。

    “额！这个？昨晚…”我吞吞吐吐的说不出个之其所以然，顿时阵脚大乱。

    我看向了情义小贝，她则回复了脸色，不过目光已经看向其它地方。

    于是我又看了下小美女。此时的她正充满疑惑的看着我。

    “这个，这…”正当我想编慌话时，情义美女盟主站了出来替我解围。

    “好了，我们去升级，快点找到三层路口，不然这二层的BOSS要是先被人发现，并宰了，我们哭也来不及了。”美女盟主说道。

    我赶紧站了出来，能有机会解围自然是抓住机会了。

    “是啊！现在到二层的玩家越来越多了，不赶紧去升级的话，等下怪就都被清空了！”我说道，然后便快速拉着美女们快速跑去。

    而小小青苹果则小声嘀咕着：“这家伙肯定是做了什么亏心事，不然肯定他会这样。难道他昨晚去夜店了？？”

    ……

    过了一会儿，我们遇到了第一群怪。是一些怨灵系生物。

    并没有实体，而且都是飘浮在离地面有二十厘米左右。手中持着镰刀，漆黑的木杖。虽然只是灵魂体，不过却有着强大的气场。嘴中不时发出‘呜！～’‘呜！～’的哭泣声。冒似有着什么天大的冤屈。

    我慢慢的走过去。【不屈怨灵】（高级怪物）

    等级：34

    攻击：117-123

    防御：80

    气血：1480

    技能：【鬼扑】

    简介：原本是来自于飘雨城的探险者，不过后来被二层的邪恶领主所迫害，变成了一群没有实体的怨灵生物！

    ……

    【破法怨灵】（精英怪物）

    等级：35

    攻击：137-146

    防御：96

    气血：1720

    技能【吸魔】

    简介：原本是来自于飘雨城的探险者，不过后来被二层的邪恶领主所迫害，变成了一群没有实体的怨灵生物！

    ……

    这两种怪物还真TM的让人蛋疼，竟然是有技能的怪物，这还是第一次遇见。不过这里的怪物有技能，那肯定是很强，难怪说要想上五层，没有三十五和一身神器，估计是上不了。

    我转过头看了一下。缓缓开口道：“等下我先让我的宠物去引一只来杀试试看，如果不行就跑，如果杀得了、那就干掉它，我们先让小小青苹果的召唤熊走在第一个。然后我们就跟在召唤熊身后，由熊当TM，我们在后面输出，熊血空了后我们的战士系也就是情义无与伦和盟主大人你们俩在上去轮流顶住。记住了，没血千万别舍不得磕血瓶。”我语重心长的说道。

    众人点了头。小小青苹果则念起了咒语。‘呼！’一只硕大的战熊便出现在了眼前面，这只战熊比之前的那只召唤熊更加的巨大，而且更厉害，竟然是精英级战熊。这正是被法杖升级之后的强化战熊，气血足足有一千三百之多。

    “好给力阿！”我惊讶的赞叹道。

    小小青苹果又是一阵咒语，‘呼！～’再度召唤出一只豪猪和野狼。这便是小小青苹果的全部实力。

    小美女轻舞飞扬也是手中法杖一挥，召唤出一只十分可爱又很迷人的迷你虎兽。这便是之前所获得精英级宠物蛋所孵化的宠物！

    “哇！好可爱喔！～”除了轻舞飞扬之外，特别是女生们都发出了惊叹。不过这小东西虽然可就是不知道和我的旺财比起来，谁更牛。

    我猜小美女的宠物应该是魅力型，而我的是敏捷型，等级又比她的高，而魅力型没战斗力，诱惑术前期成功率很低，所以我赢的机率比较大。不过等级高了，那魅力型宠物的春天也就来了。

    （注：宠物类型大解密！力量型：高攻击。敏捷型：高暴击！智力型：高法攻！气血型：高生命！魅力型：专门控制迷惑对方！）

    接着，我也是手一挥，召唤出了旺财。进阶后的旺财已经是特别的拉风，特别是那若有若无的身躯，几乎是等于透视。就这样，五只召唤兽出现了，它们的攻击力几乎是等于一名不懂吃血的血牛和一个我的输出量，如果真PK起来，那么觉对是宠物们胜。因为它们的战斗力合起来还是十分的可怕的。

    “旺财，去，引一只过来。”我对着旺财指挥道！接着，旺财便P颠着跑了上去…

    求收藏！