
眼前的这小平地上，三三两两有着一些断掉的树木。不过却竟然就这样交错在一起。

    而正是这样，眼前的被BOSS清空的地方竟然形成了一个乱树阵，其这片空间的树木交错是在一起没错。但却不稳固，而BOSS的个头那么大，怎么可能在这里面行动自如呢，反之我倒相反，我有着高达十三星的敏捷成长！而且我个头并不是像BOSS那么大，如果我要在这个乱树阵里自己穿梭还是有可能的，只要我自己小心一点就行！

    打定主意，我决定在杀一次BOSS，如果成功了的话，那么奖励将是巨大的，如果失败，大不了就是再掉一级，前期升得快，这倒是无所谓！

    于是我冲了上去，朝着BOSS射了一箭。这一箭直接命中背部，BOSS见有人袭击它，猛的一个转身，‘嗷！’一声狂吼而出，再度向我袭来。

    我知道引诱成功了，赶紧转过身去。朝着那些倒乱的树木群跑去，不一会儿，我便来到了那个乱树阵。毫无疑问，直接一溜烟往离我最近的一个交错点窜了进去。

    里面么？依旧是一些交错点，我依旧是再度在里面一个又一个窜走着，方向自然是笔直的向前冲。而BOSS呢？一开始直接猛的冲撞而入，最外面的两棵因为贯性竟直接被撞飞，接着，第三棵，第四棵，就这样一棵接一棵的被撞飞。忽然猛的一棵巨木被撞飞之后猛的从天而落，掉在了另一部分被砍断的乱树之上，‘轰’欲似要倒塌。

    此时如果有一个外力的话，那么，这个乱木组成的小部分就会倒塌。

    ………………

    这倒是个不错的机会，我知道机会来了，自然是要好好利用了，飞奔之下，我跑到了乱阵之下。停住不动，转身看了BOSS一眼，这家伙正凶残的往我的方向狂奔而来。眼中已经充满了暴掠的气息。被我搞了这么久，早就已经是进入了狂暴状态！

    我飞快射了两箭！而当它要靠近我之时，bOSS一个跳跃，飞扑而来。死神似的利爪狠狠向我刺来，欲要把我撕成两半！

    不过我冷冷一笑！转过身对着一个小小的交际口狠的滚了出去。

    …………………

    只听见身后轰鸣响起，一大堆断木就这样倒了下去。BOSS的背部猛的有如陨石群击落，对着其后背疯狂的击去。‘嗷～’BOSS传出一声巨大的痛苦之咆啸。不过这却不能改变它被群树所砸的现像。

    起先，它还可以依靠身体支撑住，不过，随着越来越多的断树土崩瓦解，BOSS终于支持不住了。一口气血吐了出来，身体不由自主的往下爬了下去，不过依旧在支撑着。身上却飞起一个又一个伤害！

    ‘317’

    ‘319

    ’‘422’

    …

    这一连串的伤害不停的从它的身上飘起。而它已经倒下了，那带着不甘的熊眼依旧死死的盯着我！

    我闪过一棵崩塌的大树，看了这家伙一眼。

    “哎，自作孽。不可活啊！”轻叹一声望着这气血在疯狂下降的BOSS，我知道，这次它不死也已经是残废了！

    大概一分钟，这场崩塌才算完毕，BOSS么，自己为自己建立的坟场就这样诞生了，因为这里是它自己的杰作。如果它刚才没有如此疯狂的砍伐树木，估计也不会如此。

    恩！看来我们以后要爱护大自然，别乱砍滥伐。

    我看了下BOSS，然后迅速换上战刀慢慢向前走去，因为我不知道这只BOSS死了没有，而且弓在近战之中是完全拉不开的。弓只有在远距离时，才能发挥它的作用……

    我慢慢的向BOSS靠近着。忽的看到了BOSS那不甘的样子，如今的它要多狼狈有多狼狈，而且气血已经是空的了，身上还不时的飞1到10的撕裂伤害。我松了一口气，现在只要轻轻一刀，轻轻的对它砍一刀，那么，就可以终结它了，我带着一丝坏笑向前走去。手中握着战刀！

    “嘿嘿，哥们，你是我的了，你的第一次就交给我吧，放心，不会疼的，我会轻轻的来，绝对不会弄疼你的，放心，真的不会疼的。我来帮你解脱。来吧，你的第一次”我带着淫意说道！

    【汗！怎么感觉**的，难道是我多想了！不过我可是处男喔！偶尔坏一下，嘿嘿！】

    我慢慢靠近，终于，来到了BOSS的跟前。它正喘着最后一口气，我挥起战刀，正要砍下。忽然发生了惊变，BOSS猛的睁开那爆怒的眼睛，‘嗷’忽的全身立起，顿时身上的木块全都向后抛去，利爪张开飞起，凶残之色全部展现出来！

    ……………………

    “我日！炸尸了…”瞬间感到了恐惧，大惊道！

    “靠！拼了。”我飞快的舞动战刀捅去，猛的扎进BOSS的身体，‘29’没死，不是吧，这把战刀果然靠不住，没死我再砍。我捅，拔出刀的我再次袭去！‘MISS’我日，系统你玩我啊。

    BOSS手掌猛的袭来，我飞速闪开，不过还是被掌风击中！‘172’伤害飞起！

    日！拼了，我再一度一刀捅过去，BOSS掌风再度袭我。不过当掌风欲中之时，BOSS直接向后倒了下去，我的一击终于搞定了这BOSS！

    叮！～恭喜您击杀了【钢爪熊王】！获得经验：38000！

    叮！～恭喜您升至19级！

    叮！～恭喜您升至20级！

    叮！～恭喜您升至21级！

    叮！～恭喜您升至22级！

    叮！～您升至20级可使用宠物系统！…