
全民大pK报名地点在于整个飘雨城的最中心广场处！那里地势宽广，在那里设置报名点完全不用怕会造成什么交通堵塞事件和斗殴打架事件。

    而飘雨城的法规也是十分残忍的，只要罪恶值达到相对上限，那么基本是没有什么活路，注定是要成为众人狩猎的猎物。

    ……

    “看，就是那里！”小小青苹果指着远处的一个nPC中心建筑说道。此时的她因为摆脱了王刚的儿子王东那种富二代，欺软怕硬的鸟蛋而心情大感觉舒服，整个人就像逃出监狱的囚犯，高兴得喜笑颜开，左蹦右跳。

    我跟在她的身后走了过，眼前的NPC中心建筑门前正贴着一张告示！上面写着一段话。

    【飘雨城-公告】

    飘雨城主今日招聘高手数名，所以开展全民pK大战，大量招聘高手。

    获得前64强的高手可以得到城主嘉奖。得到【勇士勋章】一枚。

    前32强玩家更有更多丰富奖励！

    限制：等级达到30级以上玩家。

    报名时间：本日里8：00-10：00，逾期无法参加！

    时间：辰历元年10日

    ……

    我看了下时间，已经是9：36分了。也就是说已经开始报名很久了，于是我直接拉着许青走了进去。

    不过当我们进去后，却发现里面的情况，竟然是人山人海，玩家一大群拥挤在一起，我看了下，这群玩家的等级都是在30-32左右的，并没有什么比较厉害的人，不过这也足够看出来报名的人还真是不少。飘雨城果然是个卧虎藏龙的地方。

    这时，一个美丽的NPC女服务员向我走了过来，我一看。

    哇塞！漂亮，这里的NPC个个设计得十分的漂亮，十分的艳丽，随便拉一个去学校都可以说是校花级的人物了。

    而这位超级美女级的NPC走了过来，然后露出了一个迷死人不尝命的微笑，嘴里传出了销魂的声音。

    “峰起云涌先生，小小青苹果女士，欢迎您来报名，两位是飘雨城天榜百强玩家，所以可以不用排队，直接到那边的入口里的房间报名！”这美丽的身影传来那甜美的声音，而那看似柔软而又有弹性的小手就这样指向了一间房间。

    “是吗？谢谢你，再见！”见到我那色眯眯的样子，许青直接拉着我的手，告别了，那个美女nPS！往那个房间走了过去，而且脸上还带着一些气愤！

    而我呢？虽然对美女的抗性是一百，但是看美女是男人的喜好，自然是想多看两眼，不过最后还是被硬生生拉走了。

    不一会儿，我们到了那个房间里。我看了下里面，竟然是一间十分豪华的房间，什么东西都是最好的，就人nPC也是最好了。

    我有些吃惊，里面的nPC招待员竟然是我的训练老师亚利斯小姐。

    她见了我便露出了一个久违的微笑：“嗨！我可爱的学徒，你总算来了，我还以为不不参加这场比赛了呢！”亚；利斯用很暧昧的口气说着。

    我看了下，以前那个穿训练服的训导员今天竟然也穿得性感起来了。

    丰满的胸部，翘着圆臀，这不是在勾引人吗？

    “美丽的女士，你怎么在这里呢？你不是应该在训练中心？”

    而亚利斯小姐则是笑了笑：“正是因为我有那实力才可以在这里的啊，告诉你吧，我可是现在飘雨城里数一数二的高手哦。”说着，还露出了她的属性。

    【亚利斯】（战神）

    等级：255

    ……

    我倒！惊人是255级。靠以前怎么没看出她是个女强人呢？

    “赞，原来是个高手，看来是我落后了，自己身边有个女强人都不知道。”

    亚利斯笑了笑。

    而小小青苹果见了不津狂晕，我们一人一句的，没完没了，而且最重要的是报名时间快要结束了，而我还在泡妞，这不津让她都急了。

    “云峰，先报名啊！你有完没完啊！”许青小美女直接急促的说。

    我忽的想起此行的目的，于是直接看向了亚利斯。

    “美丽的女士，先让我们报名吧？”我说着。

    亚利斯轻轻一笑：“不用了，天榜百强玩家主城管理都会主动帮你们报名的！”

    我听了不津无语了，早就报好名了，怎么不早说，害我白白浪费那么多时间。

    “既然如此，那我们先走了！”许青一听系统帮我们报了名了，松了口气，直接拉着我往外面跑去，丝毫不留给我半点和亚利斯聊天的机会。

    本来还想先讨好这高手级，美女级，财富级的3级美女，不想现在也只能作摆。

    而亚利斯则是留下一句话。“记得12：00的时候别忘记参加比赛，我可是喊看好你的！”

    ……

    我们走出了房间门口，我和许青小美女想了下，于是决定直接去找秦枫、林雅琪等人…

    毕竟现在比赛还没有开始，太早去也没有什么用，倒不如先去喝杯茶，叙叙旧！

    而当我们我们走到门口的时候，却见到了个老熟人。

    ‘雷霆法师’深夜魔狼，而他的身后有3个人。

    ‘浅夜幽狼’‘淫尸作乐’‘智取其乳’

    看来他们也是受到和我们一样的待遇。

    为深夜魔狼就了我的第一反映就是一声冷笑。

    “峰起云涌，没想到你也在这里，呵呵，忘记你也是天榜百强人物，上次只掉了你一级，不过放心，下次一定送你回新手村。”深夜魔狼十分嚣张的说道。

    而我呢？看了他一眼，如今他已经又升了一级。37级。

    不过我并不怕他，而是看着许青：“丫头，昨天你家是不是有只疯狗叫什么深夜魔狼的跑了出来乱咬人啊，你看是不是这只啊！”我看向了深夜魔狼。

    而许青则是笑了笑，应着我说：“是啊，好像就是这一只啊？不过，我就那只是公的，这只好像是母的，喔，不，这只是妖，不男不女！”

    我听了直接乐开了，这丫头骂人太狠了，字字带针。

    不过这深夜魔狼并没有生气，而是一个邪笑：“呵呵，骂吧，等下最好别遇到我，不然你们就知道死是怎么写的！”说完，直接带着身后3人走了进去！

    ……