
望着这不断响起的系统铃声，我不津大松一口气。这BOSS直接使我升到了二十二级，如果不是之前死了掉一级，估计如今已经是二十三级了！

    不过人不能太贪心，能杀死这高达23级的BOSS已经是特别的走狗屎运了，要知道这同等级的BOSS已经很难杀了，而且这还是高了近五级的高阶BOSS。换成其他人！至少要有百人团才可以将其杀死，我要是不依靠那乱树阵，杀死这BOSS的几率就是零了。

    ……

    接下来我看向了BOSS，如今的它已经是真正的断气了。而身旁却是一边凌乱，都是我们的杰作，估计要明天系统才会把这里刷新回原来的样子。

    我看向了BOSS身上那泛着光亮的物品，哈哈。出装备了，我一片激动，要知道这么高阶的BOSS爆出来的东西绝对不是凡品。

    于是我兴匆匆的冲了上去，有四件装备。一颗宝石，十三枚金币。和一本技能书，还有一些杂物！

    我将这些东西全部扔入了背包之中！然后么、对着BOSS的尸体进行‘采集术’！

    叮！～恭喜您获得：熊精！

    叮！～恭喜您获得：熊精！

    叮！～恭喜您获得：熊精！

    …………………

    对这BOSS的尸体一直采集的我，一直采。直到采不到东西才放弃，不过我疑惑，这熊精是啥呢？我拿出来一看，圆圆小小的颗粒，大概有五六颗。我看了下。

    【熊精】（品质：88）

    效果：宠物敏捷+1星！

    介绍：高等级BOSS体内的原精。给宠物使用后可以大大提升宠物的战斗能力……

    望着这熊精，我不津有点想笑。旺财，你的春天来了。给它吃了也许会进阶喔。

    我迅速整理好战场，打开好友栏。‘轻舞飞扬’和‘小小青苹果’都在线，而且还给我发了好多信息，只是刚才打斗没注意！

    轻舞飞扬：

    “云峰哥，打不过别打了！快回来！”02：07：21

    “云峰哥！听到了么，你是不是在和BOSS交手？”02：15：31

    “云峰哥！打完了么？要不要我去帮你”02：28：31

    ……

    望着这信息，我暗暗偷笑，没想到这小丫头这么关心我。我的春天，终于快到了！～

    我又看了下小小青苹果的记录。

    “喂！坏蛋！快回来，你是打不过的！别白送啊！”02：05：12

    “喂！坏蛋！听到了么？你不会真打起来吧？完了！你杯具了”02：16：21

    “喂！听到没！怎么这么久！不会BOSS是母的。你们正在‘人兽大战’吧！我和你的小靓妹在一起！再不会就把她拐了…”02：20：14

    “算了！我去帮你得了，你在哪”02：28：22

    ……

    一连串信息飞起。

    小小青苹果竟说我坏蛋！还想拐我内定的老婆，她想搞百合啊，不能让她得逞。我迅速给两女发了条信息！

    “BOSS已被终结，速到半山处分赃”然后便笑呵呵的离开，往半山离去，分赃么。是因为大家都有出力，虽然BOSS是我一个人杀死的，但装备我不一定用得了，谁能用给谁，都是自己人。无所谓！

    我晃晃悠悠哼着小曲！不一会儿便看到了两个美丽的身影！

    一个温柔体贴，一个活泼鲜辣！不正是轻舞飞扬和小小青苹果两位大美女！我见了她们自然是挥舞着双手打招呼道：

    “嗨！两位美女。小生到此有礼了！”我装出一个书生模样打招乎道。

    而两个美女见到了我阶是露出了欣喜的笑容。小美女轻舞飞扬率先跑了上来。满脸激动的说：

    “云峰哥，你没事吧，我好担心你喔”小美女握着我的手。使我心中有种说不出的感动，特别是那句‘我好担心你喔’更是让我感到了小美女对我的爱。

    “呵呵，你云峰哥我可是中年妇女的偶像。老太太的梦中情人，吃奶幼女的理想老公。我福大命大，怎么会那么容易就死了呢？”我玩笑着说道。小美女则甜甜一笑。

    “臭美啊你，对了。BOSS你是怎么杀死的”小美女好奇的问道。而身后的小小青苹果也凑了上来，脸上露出一个邪邪的微笑。

    “好了，别亲热了，好肉麻！快说你是怎么打倒BOSS的！”小小青苹果问道。

    我嘿嘿一笑，这个具体有点丢人。乱编一个。

    “具体是这样的，我用手中的这把神器大展神威……”

    我胡乱大编，发挥我吕半仙的三寸不烂之舌把两个纯情小美生骗得八分真、两分可信………

    “云峰哥，你好厉害啊！”小美女崇拜的说，而小小青苹果则也是用崇拜的眼神看着我。我忽的想起了BOSS爆出来了四件装备！

    “对了，BOSS出好东西了。”我说话间便把装备拿了出来。两个小美女盯着，入迷！我打开第一件看了下，是把法杖。

    【蓝玉法杖】（精铁器）

    等级：20

    魔法攻击：51-59

    智力：7

    精神：5

    召唤兽等级全部+1！

    ……

    哇！竟是精铁器，而且是召唤师专用的。我看了下小小青苹果，正贪婪的看着这把法杖，毫无疑问她是看上这把法杖了！

    有了它绝对是大大的增加她的实力！

    于是，我把法杖递给了她，而小小青苹果则是不相信。有些惊讶的问道。

    “给我？”我点了点头。

    “要不？不要我扔商店了！”我恶搞的说，小小青苹果则是迅速抢了过去。脸上露出兴奋的笑容，很甜很可爱，望着这笑容，我终于知道古代皇帝为什么不要江山要美人了。这太诱惑了！

    ……

    接下来我拿出了第二件，是一条项链。打开属性一看！

    【微光项链】（精铁器）

    等级：22

    智力：10

    精神：5

    魔法攻击增加百分之二十！

    附带技能：【回精术】！：未发崛！

    ……

    极品！而且是加了百分之二十魔法攻击。【回精术】更是能瞬间回复魔法值，极品啊！毫无疑问，这是小美女轻舞飞扬专用的。

    我直接递给了她，她则是高兴一笑、

    “谢谢云峰哥！”甜蜜的声音温润了我。于是我又拿出第三件！

    【雷影战锤】（青铜器）

    等级：25

    攻击：71-80

    力量：10

    体质：8

    攻击时！有百分之三几率眩晕2秒！

    ……

    我们大吃一惊，竟然是青铜器。而且我冒似正是我不能使用那种，因为那是狂战士的武器。在我手中只会成拉圾，我怒啊！

    靠！回头拿去拍卖，日！

    ……

    看着极品在自己手中却不能使用，有如一个极品美女脱光站在你面前却不能上那般的痛苦，郁哭无泪，于是我拿出了最后一件装备！