
当辰封小美女离开之后，我便问林雅琪小美女道：“你的父母要来吗？什么时候的事啊！我怎么不知道呢？”

    小美女掩嘴一笑：“呵呵，我骗他们的，其实我父母是后天才要来，我现在只是想去试验一下这那武器，顺便去打一怪而已，升一升级而已！”小美女笑着说道。

    我听了一阵无语，这丫头竟然学会说谎了，不会学习许青那臭丫头的不良习惯成了暴力狂吧？狂汗。

    “我和你一起去升级吧！”我问道，因为能和小美女相处的机会并不多，当然是要好好把握了。

    小美女则是摇了摇头。

    “不用，你已经玩了一天的游戏了，而且刚才和BOSS打拼了那么久，快点下线去睡觉，不然累坏了，明天的比赛你会受不了。”小美女用命令的口气说道。

    尽管我很想和她单独想处，不过也没有办法征得她的同意！无奈只好自己一个人下线睡觉了，反正自己已经很困了，不过就在我要下线的时候，忽然一声系统提示响起。

    叮！系统提示：玩家【深夜魔狼】对世界发言：“谁把天榜第一的‘峰起云涌’杀出天榜，可以到这里领取100，000人民币！”

    ‘我擦，这家伙竟然敢对我发起悬赏通缉，而且那么便宜，至少也要和一百万，算你狠，改天送你回新手村。’心中暗暗打定注意，然后直接下线。

    ……

    拿下头盔，时间才显示为晚上10：25分，还早着呢！没有事情做，只能先跑了一下《辰封大陆》的官方论坛看看有什么新消息。

    当我进入之后，看了下飘雨城的情况。

    竟然又多出了3大排行榜！一个‘恶人榜’！一个‘美女榜’一个‘财富榜’！不过后面两者还在开发中，只有‘恶人榜显示出来。’我进去一看！

    上面写着飘雨城的十大恶人，也就是被通缉最高的人中，罪恶值最高的前10个。我看了下，那深夜魔狼竟然只排到排到了第九。

    根据我所了解，恶人榜是最难混的，因为你一但上榜，肯定会遭到一到群人的追杀，因为杀了你有经验赚，在者，被杀后就会降罪恶值，所以想要保持在第一就只有不停的保持自己不死，同时也要震慑别人，使对方不敢来攻击你，不过这还不够。毕竟高手不怕。所以你还要有能超越人的技术，才能混在恶人榜上，这就说明恶人榜是最难混的。

    第1名：LV32可乐加冰会杀精（战士）罪恶值：10200

    第2名：LV31麟角虎翅（刺客）罪恶值：8900

    第3名：LV34浅夜幽狼（刺客）罪恶值：8500

    第4名：LV33善解人衣（刺客）罪恶值：7200

    第5名：LV30鬼魅星辰（黑暗弓箭手）罪恶值：7100

    ……

    第9名：LV32深夜魔狼（雷霆法师）罪恶值：6600

    ……

    我的罪恶值已经被我刷白了，所以就没有我了，也幸好里面没有我，不然一定是要被追杀了。我暗叹道。

    不过我看了下这前几名。这些家伙都是一些高手，能在这恶人榜上站得住脚的都是牛人，特别是那个‘可乐加冰会杀精’这家伙竟然杀了那么多人，还没有被杀出榜，足够说明他是一个绝对的超级高手了。

    第二第三名也一样都是高手，能在这榜上的都是高手。

    而那飘雨百强里就有这排行榜的6号人进入。还有4个要么就是等级太低，一开始遇见高手，出局了。要么就是没有参加，等级不够。不过这6个人的威胁不会低于那深夜魔狼。

    而这榜上基本都是刺客比较多，看来这次想要在这比赛中拿前8强，是有些难度，遇见的刺客绝对不会少，刺客的话，也正是前期PK最牛的职业。

    ……

    我又看了下武器排行榜。

    如今已经有8件白银器出世了。并没有黄金器！而第一名便是小美女手中的红星法杖。我的两把武器分别排在第3和第6，至于那猎魔者之盾则是排在第5。看来这一半的白银器就收在我们的手里了。

    而我的身上有了两件。这是什么概念，可以说是装备超越了所有人了。

    所以也没有什么好看的，而我的眼神则被一处小区域所吸引。

    ‘飘雨城最有可能成为冠军的是谁？？’

    竟然有这种贴子，我点进去一看。

    哇靠！点击上千万，回贴十几万，太火了。而上面则有着十个最有希望获得冠军的人选。

    最高支持的竟然是‘深夜魔狼’，不过现在已经被我废了！

    第二便是那恶人榜第一名的‘可乐加冰会杀精’，这人技术还是未知数！

    第三名就是我了，只不过支持比不上前两个。而楼下的观众们回复更是可怕。

    1楼：

    支持！支持！支持！狼行天下，深夜魔狼最强！

    2楼：

    深夜魔狼是帅哥不，求合体了，合体万岁！

    3楼：

    狼行天下都是垃圾，一群败家子，顶可乐加冰！可乐必胜，可乐第一！

    4楼：

    楼上晚上出门最好卖保险，小心被砍！

    5楼：

    楼下是我儿子！

    6楼：

    其实我觉得那淫尸作乐最牛B，射的特牛！

    7楼：

    5楼是白痴！

    8楼：我是麟角虎翅，怎么没有人顶我呢？

    9搂：帅哥！我顶你，记住了，我叫‘小鬼’哦！

    ……

    哎，看了后忽然感觉蛋部莫名传来一阵疼痛。蛋疼啊，竟然没有我的支持者啊！看来咱落伍了。长叹一口气，直接关了电脑去睡觉！

    ……

    ====================================

    推荐好友作品《五行元灵》，这本真的很好看！