
【修行者之戒】（黑铁器）­

    等级：10­

    力量：3­

    敏捷：3­

    智力：3­

    气血：3­

    精神：3­

    ……­

    “哇！”­

    看来又是件小极品，不错，全属性整加3。如果现在升到10级，把所有装备都装上去，在去打比自己高五级的bOSS应该是有点可能的了，只是bOSS不好遇见，估计那个任务要吹了。­

    我看了下自己，如今等级以升到了五级百分之五十五，只要帮小狼犬升一下级，就可以为交历练二了！­

    “旺财，走了。”我给身后的小狼犬示意挥了下手，这小家伙便跟在我的身后屁癫屁癫跟了上来，好象忘记我刚才是怎么抛弃它，虐待它的！不过，这倒不错！虽然说这家伙现在没有任何的战斗力，气血又短，但好歹也是一只宠物，至少现阶段只有我一人拥有，而且宠物都是可成长的，有可能进阶成精英级的怪物，到时候如果长成风语者米特尔那只狼型巨兽的样子，肯定是牛X，无论是杀人越货、泡妞把妹，相信应该会有不小的作用的。

    ‘­为了钱，为了等级，为了以后的泡妞大业，旺财，你一定要给老子进阶啊！’­

    我的心中再次YY得呵呵直笑。大概走了一会儿，随手砍了几只五级小怪，身后的小狼犬终于一道金光闪过。­

    叮！～您的宠物‘旺财’以升到了5级！­

    终于可以去交任务了！­

    晃晃悠悠走了七八分钟。眼前终于出现熟悉的身影‘马特尔族长’。

    他见了我则是微微一笑­：“年轻人，干得不错，竟然这么快就把小狼犬给训练长大了！”

    我看了看身后的旺财。这家伙离刚来我身边的时候，确实是大了不少。­

    “族长大人，小狼犬以升到五级了，我是否能进入下一步的试炼”

    马特尔用那慈善的眼睛看了我一眼“不用急！小狼犬是长大了，可是你还没成长。我希望你可以变的更强，我们蛮荒族人本来就人丁稀少，如果在不出现一些超级高手，以如今的形势，很可能被灭族，所以你要尽量强化自己！”­

    叮！～恭喜你完成【蛮荒的历练（2）】

    获得：15银币，获得经验：1200！­

    叮！～恭喜您升至6级！­

    两声之后，升级了，钱来了，哈哈，不过没装备，而且，这家伙又在吹了，GM可不会让一个种族灭族，因为有我在，有很多蛮荒人玩家，只要他们不删号，死也不会灭族。­

    “族长大人，有什么是我可以帮助到您的。”我用很尊老爱幼的口气说道，而‘马特尔族长’则是微微一笑。­

    “年轻人，你的力量不够强大，所以要不断的提升。你先去消灭50只乌萨战士！”­

    我靠，不是吧，50只，那要杀到何年何月啊！­

    ­叮！～是否接受【蛮荒的历练（3）】！­

    我按下了‘接受’­！

    【蛮荒的历练（3）】（任务难度：3。5星）­

    蛮荒的右方有着另一个强大的兽类种族‘乌萨一族’这是一种和熊很类似的种族，拥有可以和兽人媲美的力量，但该种族智商比较低，所以导致该种族并未强大，但是它们却常骚乱蛮荒族，是蛮荒死敌，任务要求：击杀50只乌萨战士。

    ……­

    汗，原来又是一小族啊，看来要出族了，现在我的等级是6级，可以用的装备是那把5级的破刀，应该可以先穿一阵子了，升到10级。看能不能好命点，遇到个15的垃圾BOSS，然后把它给灭了，这一切只能靠运气了！

    ……

    告别了马特儿，我看了下地图。乌萨一族的所在地位于蛮荒的北部，而乌萨战士其实就是和熊和相似的生物。狗的头，熊的身、两只粗壮的前支，而双腿很短，但却可以直立，而且身上长着花斑。看上去倒像一只狗。

    我和小狼犬用了半小时，终于找到这些身影了！

    【乌萨战士】（普通怪物）

    等级：8

    攻击：19-22

    防御：8

    气血：260

    简介：乌萨战士，乌萨一族的最低防御部队，分部于乌萨部落最外围，以守卫部落为己任的战士！

    ……

    看样子攻击还挺强的，不过防御不行，要杀死应该不是太大的问题。不过最关键的是这些乌萨战士是群居的，每一群乌萨战士是由三只乌萨战士和一只大型的，颜色更深的乌萨组成的。

    【乌萨战将】（精英怪物）

    等级：10

    攻击：29-36

    防御：14

    气血：380

    简介：乌萨战将，乌萨一族的最低防御部队的分队队长，分部于乌萨部落最外围，以守卫部落为己任的战士！

    ……

    （游戏怪物等级分部：普通怪物、高级怪物、精英怪物、深渊怪物。另外的还有新品种：变异怪物）

    我倒，这一下绝对不是我所能对付的了，汗死。

    “你想要杀这些乌萨么？”一个轻飘飘，细腻而又温柔的女声响起。

    哇！好甜美的声音阿。咦！不对。我旁边怎么会有人呢，难道？我赶紧转过头一看。

    一双水汪汪的大眼睛，外加一长漂亮的脸蛋！迷人的小眼睛，诱惑人犯罪的外表。

    靠，美女。第一瞬间便被其所惊呆。不过还是马上回过神。赶紧向后退一步。

    “你、你、你是谁，怎么在这里？”对于我的问题。这位美女并没有多大惊讶，好像已经猜到似的。

    只见这小美女双手环胸，眼睛扫视了下我，当扫到了我脚下旁边的旺财时，不禁一声惊讶。

    “咦！这不是历练二的小狼犬么。不是升到五级就会自动消失了，怎么你的还在呢？”小美女若有所思。而我呢，恼火阿！

    倒对方是美女，火又灭了。其实这位美女便是之前所遇见的那位‘辰封的心’她不是很冷艳的鲜花么，怎么会来和咱这种所谓的‘牛粪’搭话呢？