
我们走近一看，眼前的钢爪熊正在平地上游走着。我不慌不忙、打开属性一看.

    【钢爪熊】(高级怪物)

    等级:18

    攻击:55-71

    防御:18

    气血:520

    简介:一种攻击力与速度超级强悍的怪兽！

    ……

    哇！攻击果然强悍，不愧为攻击型高级怪物。如果不是高防血牛。就算有牧师在给其加血也是不怎么打得过的。最重要的是这家伙气血高达五百之多。想要击杀并不简单。

    我转过头看了一下身后的两位美女。

    “两位美女，开工咯。”我做了个鬼脸说道。

    而丫头则吃惊的看着我。

    “你确定要杀这么变态的怪。这可是高级怪物啊！”显然小美女对我们杀这钢爪熊有点胆怯。第一，这是高级怪物！第二，我们全是十六级、硬是越了两级！又怎能不担心呢！

    “没事，有我在。”小小青苹果拍了拍胸部说道。只见她挥舞着手中的法杖。一阵咒语的吟唱，便召唤出两只生物。一只熊与一只犬。皆是高级怪物阶级的。

    而我呢？直接召唤出旺财，至于鹰宠么？则还是没孵化。暂时无法召唤。

    “我们有三个炮灰，你说够不够”我抚摸着旺财的脑袋说道。

    “宠物？这不是二十级才能有的么？你怎么现在就有了、不过，就是属性太差了！”小美女见我召唤出宠物立刻看了属性，然后便吃惊的说道。

    我么？微微一笑、

    “嘿嘿，这是人品，系统送滴！虽然属性是差了一点！”我得意的说道、小美女并没太在意。不过小小青苹果却笑了。

    “不就一只很差的小狗狗么！比我的召唤兽还要差不知多少倍”我听了，无语了，这个烂苹果太不给面子了。哎！……

    我看了眼小美女。冒似手中武器还只是白板装备。忽的想起自己有把黑石器法杖。我赶紧打开背包。递给了轻舞飞扬。“丫头，这把给你！小丫头拿起法杖一看。竟是黑石器。不津大吃一惊。

    “这…”小美女说不出话。显然是被这把法杖给震惊了。而一旁的小小青苹果见了。则是露出嫉妒与羡慕之色。我见了自然是高兴了。我的快乐就是要建立在别人的痛苦之上。

    “走了，刷怪咯！”我说道。两位小美女“嗯”了声！小小青苹果便指挥着她的召唤兽冲了上去。目标么。便是那钢爪熊。而小丫头则是快速换上黑石器，跟在了我的身后！……

    只见小小青苹果的召唤兽熊冲了上去。便是一巴掌拍了下去。这一下直接命中了那钢爪熊的头部。‘啪’一声。一个伤害飞了起来。跟在身后的两只狼兽也跟在其身后发起了攻击！而那只钢背熊则是一个猛扑而去！足上的钢铁爪子就这样末入了召唤熊的身上！直接飞起了一个‘62’！利爪过处更是有着撕裂伤害！身上不停的飞起‘12’‘13’‘11’……

    的低等伤害！把我们给震惊了！要是这下是在我们其中的谁的身上，估计是只有死的可能了！不过好在我们有着这召唤兽当MT，所以并不用怕会被其攻击到！我举起手中的长弓，取出一支箭矢！如今要这钢背熊如此强大，当然是要速度解决！因为它的攻击要是在我们的狼兽身上，那几本是秒杀！而熊兽的气血又有限，所以我们只有速度解决了！

    我拉动弓弦！一支带着蓝色光芒的箭矢，就在样飞射而我，这正是疾风箭！高高的抛射直接命中了钢爪熊的身体！‘99’一个高而强的伤害飞起！直接把身边的小美女吓了一大跳。

    “云峰哥，你的攻击力好吓人啊！竟然都快接近一百了。”对于小美女的震惊，我呵呵一笑。这可是十八级的精铁器！这伤害还算是低了，

    “你那把是排行第九的雪银弓吧！不过现在可能是第十了！刚才又有一把青铜器诞生了”小小青苹果说道。我有些吃惊，看来咱要再推倒个BOSS，不然这把弓可能满足不了我了。

    “呵呵！眼光不错，这是我杀一只十五级的BOSS爆的！嘿嘿！”我得意的笑着！

    “什么，你一人么？”小小青苹果疑惑的问！身边的小美女轻舞飞扬则是飞舞着法杖，施放着火球术。对着钢背熊攻击！‘52’‘49’…

    小美女换上了黑石器攻击力也是大增，不过比起我这全身极品，还是有点差距！当她听当了我一个人单挑一个十五级的BOSS时，更是一惊。

    “不是说BOSS是很强大的，同等级相击杀都是很有难度的，你是怎么杀的，这不大可能啊？”小美女说道。我呢？拉着弓弦射着箭。把我的经历一五一十的告诉了她们，她们听后直接嫉妒得有些想不开。

    “呜！～我长得这么可爱怎么就没那运气！啊！不公平”小小青苹果欲哭无泪的说！我们么！笑嘻嘻的说着！不一会儿！远处的钢背熊在我们三人的配合，在加上我的强力攻击之下！直接秒掉了那只钢爪熊！只见钢爪熊‘呜咽’一声就这样倒了下去，爆出了一个钢铁爪子和一些铜币，还有一些皮毛！我走了上去，对这钢爪熊的尸体发动技能！

    【采集术】！手掌在其尸体上游走！

    叮！～恭喜您获得【熊掌】*1！

    ……

    哈哈！有所收获！心里高兴啊！

    【熊掌】（品质：41）

    简介：可以用来向食材猎人换取相应物品！或制造美食。

    ……

    汗！原来是废物。我扔入背包！身旁的小小青苹果捡起钢背熊所爆出的爪子！

    【钢铁熊爪】（任务物品）

    ……

    我们有些疑惑！冒似没有人这任务，算了，照收！接下来我们把掉的的钱平分了！

    然后接着刷怪，这些钢爪熊十分的给力，一只竟直接给了我百分之零点四的经验！对于我们来说！这可是很丰富的，也就是说我们只要杀二百五十只钢背熊就可以升级，这更是使我们一阵高兴！“经验好多喔！估计不用多久就可以升级了…”轻舞飞扬说道！我笑了笑！

    “今天就来刷一整天吧！争取上二十！”二女点了点头！我们便向另一只杀去……