
“猎人是隐藏职业吧！挺厉害的”劳改犯大叔说道。

    我点了点头。

    “还行。”我说道，其实这个职业确实挺不错的，既能近战，又可以远程攻击，就相当于同时就职两个职业一般！

    接着，众人皆是投来羡慕的目光。我虽然嘴里说还行，但毕竟隐藏职业有多变态！光听名字就知道。

    接下来我们无疑是继续往山路走去！

    ………………

    路上所遇到的赤炎兽群也遇到了不少，多的有七八只一群！但是有了我这个伪战士和三个战士。四人轮流当TM！无疑是防御大增。后面的法师军团输出起来更是轻松了特别的多！我们一边杀着。

    我们一边往上闯去。不一会儿就到了一个山谷！

    据劳改犯的的线人和员工报告、上次他们团灭之后。就是在这里！所以BOSS很有可能还在这里。

    但是我让小白四处寻找一下。不过却没有得到半点BOSS消息。这里除了谷中的森林之外小白无法侦察之外。根本没有BOSS踪影！

    不过，小白倒是遇见了两个大部队，是两个百人团。

    第一个百人团的名字全都是以‘深夜’或着‘浅夜’开头！无疑！这便是狼行天下的人马！

    而另一个大部队则是以‘烟雨’开头的。由烟雨情殇所带领的烟雨家族。

    这两大群人肯定也是收到了消息！知道这里有只近三十级的BOSS！带人前来推倒！三十级的BOSS很可能爆出青铜器。高阶的青铜器、甚至连白银器也不是没有可能。诱惑是巨大的。人的野心是无限的！

    但是那也要看吞得下去吗！我转过头对着身旁的队友们说道：

    “我得到消息，有人告诉我有两支百人团也到了这里。目标很有可能就是BOSS，所以我们的计划很可能要落空了！”我说道。而劳改犯等人听了不津吓了一跳。

    “真的假的？你听谁说的？可靠不？”劳改犯一口气问了三个问题！其实他也是在担心。因为他在游戏里并没有太多的实力。而且他也只是为了到游戏里愉乐一下。并不打算和别人结仇！

    杀BOSS如果有三方人。他出手毕定会引起其他两方的仇视。而且对方还是百人团。能够组织百人团的人一般不会是什么等闲之辈。所以他便陷入了沉思之中！此时的辰封小美女对我已经没有太大的仇视！具体原因么？大概是被我的魅力气场所感染了。只见她站了出来说道：

    “哥！即然如此。我们不如让其他人回去。我们三个去就好。如果有机会就把BOSS给抢了。现在我们人多并不一定有用。还可能会因为目标太大被发现”我看了眼辰封小美女。看不出来这小妞还挺有头脑的，说得不错！都说女生胸大无脑。现在看来也不全是阿！

    劳改犯大叔想了下，便对其他人说道：

    “兄弟们。先散了…活动取消。晚上我请大家吃饭”劳改一声之后。其他人依稀说了些客套话。便拿出了回城卷回去了！

    ……………

    我看了下劳改犯和辰封小美女二人一眼。

    “我们先去找BOSS去。如果有机会。看能不能干它。不行的话。我们就寻找机会偷吃BOSS！补最后一下！”

    两人点了点头。

    于是我带头带着两人快速向谷中森林奔去。因为小白已经可以说是把这里给侦察了一遍了！我也依稀可以了解了这里的大概地图！至于为什么去森林，那是因为这里小白除了那里之外，其它地都找过了，所以那里很有可能是BOSS的所在地！

    ………………

    另一边：

    “小六、老二说他在这山的某山谷被一只BOSS给干掉了。你看那BOSS会不会太可怕！我们的百人团能不能打得过啊！”

    说话的正是深夜黑狼、此时的他正率领着狼行天下的百人团往谷中推进。

    “老大尽管放心！我们这次有一百三十多人参战！几乎只出动了十分之一的人马！而且老四也来了！他那个刺客的变态攻击里你也是知道的，暴击的机率都可以说是全服第一！”深夜白狼对着身边的深夜黑狼说道！

    而深夜黑狼发出了他那特有的娘娘腔的声音！

    “那当然！他可是我们狼行天下的主力，花重金聘请来的高手！更是经过我们的全力打造！怎么会不厉害呢！”说完还露出了那恶心的娘娘腔笑声，让人十分厌恶！

    ……………

    只见狼行天下的前方有五十多个战士骑士！冲在最前面。几乎是没有多少野怪顶得住这疯狂的阵容！

    一支群居的赤炎兽被选为了目标。

    “战士冲上去顶上”一声巨吼！这个人身穿紧身衣，头上的头巾已经包住了一半的脸！露出那凌厉的眼睛！

    而手中还拿着一把波光微闪的精致匕首！名字顶着一个大大的‘浅夜幽狼’！正是天榜之上的一号高手！排行第三的刺客！

    他一声令下，一大群的战士冲了上去，这群玩家的等级都是在20级左右！不过装备却不怎么，都很一般，一大群白板装备玩家，偶而有一两个有黑石器的！不过人多力量大，一大群一起爆发‘旋风斩’！轰！

    ‘35’

    ‘47’

    ‘39’

    ‘45’‘

    28’

    ……………

    一大堆伤害飞起，虽然这些玩家都在18-22左右！而且攻击力却十分的不行！不过如此多的攻击叠加在一起！那一下攻击还是直接秒杀第一只！而那些些赤炎兽的爪子疯狂的扑抓！

    ‘99’

    ‘82’

    ‘91’

    ‘108’

    ……………

    打在了玩家的身上！虽然玩家们的防御十分的差！但是好歹气血都是在150左右！牧师的治愈术一个接一个闪现而下！被打空之后的生命值又马上又被回满。几乎可以说是0损失解决了这一小群的赤炎兽群！而遇见在多的赤炎兽群也顶不过这百人团的扫荡！很快就往山谷直直的推进而去！

    ==============================

    PS：经过编辑要求！本书改名为《网游之战神降临》而今后每日两更！希望大家继续支持！

    求收藏！