
我又对着其它的尸体疯狂的进行了‘采集术’！

    叮！～恭喜您获得【暗元素】！

    叮！～恭喜您获得【暗元素】！

    叮！～恭喜您获得【暗元素】！

    ……

    结果收获了不少的‘暗元素’。这些东西可都是好东西，我感激打开一看。

    【暗元素】(品质:61)

    效果：敏捷+1、

    使用后变异成暗属性怪物！

    ………

    （品质影响进化。品质越高，进化的机率越高！）

    这一些暗元素虽然比不上那地刺领主-沙王那种超级bOSS所爆出来的那一些暗元素的效果品质那么的牛B，不过赢就赢在这些的数量真的是挺多的，如果全部都给旺财吃了，兴许多吃一点就可以直接升级至精英级怪物了。

    精英级怪物那是多么牛B啊，与同级的白板装备玩家对pK，那可以说是完全可以对抗而不处下风的。

    “这东西你们应该没有人需要的吧？”我看了下众兄弟问道。

    而他们之中只有3个人有宠物，不过没有人要给宠物进化成暗属性的，所以我就直接心安理德的召唤回旺财。把这一些暗元素给了旺财。这些大概有那么14、5颗左右，虽然品质不高，吃了也不一定能进阶。不过相信在这数量的优势之下应该是可以勉强进化的。

    只见旺财舌头那么一添，暗元素全部都被一添而完。

    就在吃了之后，身体那原本就相当于透明的身体，忽然若隐若现，然后直接消失了。

    化为了一道阴影，这道影子十分的淡薄，几乎是在阴暗处就看不见了。

    我吓一大跳，这是怎么了，旺财怎么消失了。

    而接下来，那阴暗处走忽然显现出了一个大越1米半的身高，3吗长的，浑身肌肉十分发达，毛发呈现出半透明，有时候是则是全透明的狼型巨兽。而最重要的是这家伙眼神充满了杀气，看起来十分的噬血！

    紧接着，系统提示传来。

    叮！您的宠物【影狼】（高级怪物）进阶为【幽狼】（精英怪物）

    【幽狼】（精英怪物）

    等级：33

    攻击:147-161

    防御：52

    气血：801

    精神：434

    技能：【潜行】

    ……

    成长：

    力量：12星、

    敏捷：16星、

    智力：4星、

    体质：9星、

    精神：6星、

    ……

    “我靠，这简直就是一只刺客宠物，竟然还会‘潜行’这隐身技能！这也太牛b了，靠，云峰你发大了。”秦枫见了这属性不津惊讶的说道。

    我呵呵一笑，对着众兄弟们说道：“兄弟们，这些装备我就不要了，你们分了吧！”说着，我便带着旺财到一边去，进化后的旺财可以说是一飞冲天，让我有种想狠亲它的冲动，不过人兽有别，还是别乱来的好。

    至于深渊级怪物爆的装备，基本不会有什么适合我的，而我已经占有了这么大的便宜，又怎么可以在去分脏呢！

    ……

    “恭喜你了！”一个声音传了过来，我抬头一看，竟然是小小青苹果许青。她静静的走了过来，坐在了我的旁边。

    我看了她一眼，然后对着她一笑：“呵呵，没啥好恭喜的，倒是你赚了本超级技能书！”我说道。

    而她则是笑了笑，扔给我一本技能书，竟然就是那一本【地狱爆炎】我有些惊讶，这本技能书竟然会给我。

    “你给我干什么？”我问道。

    许青叹可口气说道：“这么牛B的技能在我这个贫血小召唤身上简直就是浪费资源，倒不如给你，万一你和那雷霆法师对上了，也好有一个大杀器，在关键时候兴许能险胜一下。”

    我听了有些小感动，不过这丫头为什么会对我这么好呢？不过她说的倒是事实，一个召唤的气血基本是低的可怜，这技能可能连一半的威力都用不出来，那可真的是糟蹋了。

    “喔，那就谢谢你了，呵呵，没想到你也有可爱的时候”我看着许青说道，然后毫不客气的收了下来。

    而她听了有些惊讶，脸上露出一些羞红，然后站了起来，背对着我。

    “你是不是很喜欢你的小美女林雅琪，甚至还会像刚才那样冒死只为勃她一笑。”许青小声问道。

    我并不知道她在说什么，暗示什么，只是轻声说了句：“是！”

    只见她许青轻浮一笑，然后恢复了那平时嘻嘻哈哈的小女生的样子，好像什么都没有发生过似的，走向了人群中…

    我站起身来，本想上去看看，不过见到她这般样子，倒是停住了脚步，然后走向秦枫的方向。

    “我们接着刷吧，这里经验挺多的，估计我们刷到12：00就可以达到35级，那样等级应该可以和其他玩家拉开点，到时候明天的比赛胜利的机率才会大一点。”我说道。

    秦枫点了点头，然后迅速召集了兄弟们，很快就继续回到缝隙里。然后么？就是我的事情了召唤出这伪刺客‘幽狼’旺财！

    迅速的引来一大群地狱猎魔者疯狂杀戮，经验更是直接飞一般往上涨，装备也是很给力的爆出了许多，直接把我们那些没好装备的兄弟们给武装起来。

    就这样时间过得很快，到了12：00的时候，我的等级已经达到了35级百分之十九的经验之多。

    此时的我已经可以装备那白银器长剑‘风暴之刃’了，近战的伤害输出也是大大的提升。

    不过就在我们沉伦在喜悦之时候，一声巨吼响起！

    ‘轰！’

    狂爆的气息轰然而开。直接把这4层硬是震了一震，连我们也感觉到了。

    “怎么回事，刚才那是怎么了。”几个兄弟惊讶的问道。

    而我则是眉头一皱，难道是4层的bOSS和狼行天下打起来了，才发出了这声响，不行，一定要阻止，如果在让深夜魔狼吞了这只bOSS的经验，那么等级肯定直接升到40级以上，那我们明天的比赛绝对是必败无疑！

    “我们去看看，如果没有猜错，应该是这4层的BOSS！”劳改犯大叔深沉的说道。

    我点了点头，快速的解决了剩下的一些地狱猎魔者，然后和兄弟们快速的朝着刚才那一声巨大的咆哮的方向跑了过去。

    ======================

    告诉大家一个好消息，小吾的书下星期首业网游图片推荐，所以小吾很高兴，下星期每日3更，另外想找大家求一下鲜花和收藏，因为它们都不要钱，而且可以大大支持小吾的！谢谢！