
眼前的小家伙身长也就十几厘米！身上空空的！毛都没长齐！一个鹰勾小嘴。脖子处一片雪白的羽毛！不用看了！这家伙正是那只从风语者那里拐骗来的鹰宠了！我看了一下它的等级！冒似还不错！

    【玄雪鹰】（高级怪物）

    等级：1

    攻击:9-12

    防御：4

    气血：45

    精神：20

    ……

    成长：力量：10星、

    敏捷：8星、

    智力：3星、

    体质：6星、

    精神：2星、

    ……

    哇！竟然是高级的怪物啊，要知道现在想要有一只高级的怪物那是多么的难啊！我的小狼犬旺财升级升到现在都没有要进化的可能！而现在直接给了我一只这么属性这么高的，成长如此之好的宠物，最重要的是它竟然还是在天上飞的！这样不但对我特别的有用，而且对付无法攻击天空单位的玩家来说这更是一种可怕的大杀器！

    我呵呵一笑。

    叮！系统提示：是否给该宠物取名！

    我想了一下，它的脖子上有着白毛！不如就在‘小白’吧！打定注意！快速输入小白二字！

    叮！系统提示：恭喜您给玄雪鹰取名为‘小白’！

    我看着它，忽的想起，如果熊精给它吃会不会升为精英阶级的呢？

    带着疑惑我拿出了全部熊精！但是不想这小东西一个飞快的速度，嘴角猛的掠过，把熊精一口气全吞了下去！

    “我靠，给旺财留点“我慌忙的叫道

    不过还是晚了，这小东西已经全吃光了。旺财，我对不起你！

    忽然之尖，我的手心忽然那么一变，那只小巧的玄雪鹰就这样化为了光团，然后慢慢增大了，一点一点增大，直到变得更加的凶残了许多！

    叮！【玄雪鹰】（高级怪物）进阶为【玄冰雪鹰】（精英怪物）

    我有些激动，成功了。我再一看。

    【玄冰雪鹰】（高级怪物）

    等级：1

    攻击:12-16

    防御：8

    气血：85

    精神：30

    ……

    成长：力量：13星、

    敏捷：11星、

    智力：3星、

    体质：9星、

    精神：3星、

    ……

    哈哈，赚的了，心里一个劲的激动，嘿嘿。不过还是压制住激动，因为现在还另有要事！

    我呵呵笑了下，拿出回城卷，先回去把亚利斯的任务交了，然后睡上那么一觉。明天再来带带这小东西升级。

    白光一闪，我瞬间回到了‘飘雨城’里！

    我快速往亚利斯的方向狂奔而去，不一会儿，那个美丽的美人儿就出现在了我的身前，我走上前去，打了一声招呼。

    “嗨！漂亮的女士亚利斯小姐。我已经完成任务归来了！”我很有礼貌的说。

    亚利斯回过头来看了我一眼，笑了笑：“呵呵，你的嘴真甜，不过你还真的完成任务了。真想不到你是这么的厉害。看来那个家伙并没有骗我。”亚利斯说道。

    我笑了笑：“谢谢夸奖！”

    叮！恭喜您完成【消灭钢背熊】

    获得奖励：获得经验：12000

    获得金币：15

    获得声望：120

    ```````````

    叮！恭喜您升至24级！

    之前的经验已经是快到百分四十，现在再一次升级！

    今天晚上简直就是大飞跃！

    “你已经完成了第一步试练。接下来就是第二步了”亚利斯说道。

    我兴奋啊，又有任务了！

    叮！是否接【亚利斯的训练】（任务等级：3星）

    任务要求：升到30级！并且声望达到100！

    我看了大汗，这是什么破任务，我现在已经24级了，刚才的经验已经使我升了一级，现在只要升到30就可以交任务了！不过这6级该去哪混了？郁闷，算了，先接下再说！

    我直接接下了任务，接下来么？当然是去发崛中心，然后在去交易市场把一些黑铁器和那件青铜器也卖了。放久了可是会掉价钱的，顺便把技能也学一下，升到了24应该会有一些技能的，不过我的老师还在新手村里！

    于是我便问亚利斯！

    “美丽的女士，我的老师在蛮荒森林，不知道我要怎么才能回去”我问道，

    亚利斯想了一下。

    “你可以从我这里去！不过费用有些贵喔！”说，着手指向了远处一个传送阵。我狂汗，这也行！

    “多少钱？”我很直接问道。

    亚利斯直接开了一个20银，我吓一大跳。算了，我给！

    白光在闪，我回到了那熟悉的蛮荒森林。而且竟然是在风语者米特尔的跟前。

    哇擦，送货到家啊，20银值了！

    我看了一眼风语者米特尔！然后走上前去。

    “老师，我回来了，不知道有什么可以教我的技能！”我很直白的问道。米特尔看了我一下，然后点了点头，拿出了几本技能书。

    “你自己选几本吧！”米特尔说道。我笑了笑，看了一下！

    【眩晕箭】

    技能介绍：施放出比原来攻击的百分之八十的伤害之箭，有一定百分之五十的几率使敌人晕眩三秒！

    消耗MP：21、

    学费：1.5金币！

    这是一个极品技能啊。有了它之后pK无疑是将会大大的提升一个层次！要知道眩晕三秒就可以解决一个玩家！如此技能怎么不学呢！花

    ……

    【剑系精通】

    技能介绍：学习后剑系武器时攻击增加百分之十，但学习之后不能使用其它剑系之外近战武器！

    被动技能、

    学费：1.5金！

    ……

    【钝器精通】

    技能介绍：学习后钝器武器时攻击增加百分之十，但学习之后不能使用其它钝器之外近战武器！

    被动技能、

    学费：1.5金！

    ……

    【短兵器精通】

    技能介绍：学习后短兵器武器时攻击增加百分之十，但学习之后不能使用其它短兵器之外近战武器！

    被动技能、

    学费：1.5金！

    ……

    这是个需要取舍的技能。有了它无疑是大大增加近战攻击，不过同时就不能使用其它近战装备。这倒是要看个人爱号了，不过我么？当然是选剑士精通。因为剑乃兵器之王！

    【射手天赋】

    技能介绍：增加远程攻击百分之十的攻击力，有百分之一机率无视百分之二十防御！

    被动技能、

    学费：1.5金！

    又是一个神技，我越来越觉得自己转这职业太值了！

    我看了下，三个技能四点五金币。而我杀了BOSS交了两个任务，全身家产也已经达到了六十金币，这四点五金币花了，直接全学了。

    叮！恭喜您学会【眩晕箭】（初级）……

    叮！恭喜您学会【射手天赋】（初级）……

    叮！恭喜您学会【剑系精通】（初级）……

    一口气用了四金半有些蛋疼！不过还是花了！

    接下来我直接跑到传送阵。

    再度回到了飘雨城传送广场！

    现在的我直接去广场的交易市场！

    大概只用了半小时，我便到了那所谓的交易市场。其实也就是另外一个大广场！只不过这里有很多场子供玩家们买卖交易。

    其实最主要的是还是系统想在这里也捞一笔，因为这里的滩位是收费的，另外两个玩家成交之后要向玩家收取百分之二的钱！说是国家的个人所得税，不过没办法，只有给了。

    然后玩家们暗地里在把系统全家祖上问候上一遍。

    ……

    如今已经是半夜三点多了，可交易场此时依旧有上万人在线，而且热闹非凡！……