
“开工！”我一声令下、小小青苹果三只召唤兽就这样冲了出来。一只召唤熊TM，一只召唤狼输出，和一只豪猪！三者冲在了第一！他们都是小小青苹果的高级召唤兽们！战斗力不一般。

    ……………

    浅夜幽狼见了大惊。“怎么回事，野生怪物不是不会主动攻击玩家吗？怎么会这样”浅夜幽狼不敢相信的说道。

    而深夜魔狼眉头一皱，忽的想起了什么。“不好，这里有其他玩家。”

    一句说完之后。树丛立刻闪出三个身影。一个战士冲在最前面。紧跟其后的是两个法师装备的美女级人物。一行三人正是劳改犯与小小青苹果和轻舞飞扬两位美女所分出的第一路！

    “就你们也想偷袭我们狼行天下的人。太不自量力了”刺客‘浅夜幽狼’说道。同时眼中露出了凌厉之色。泛着一股杀气。显然他十分藐视这些偷袭的玩家，

    “老二，BOSS就交给你了。这几个家伙交给我来就行。”说完直接进入潜行状态。

    深夜魔狼点了点头。继续对bOSS输出！

    而BOSS失去了攻击对象。深夜魔狼的距离又远了点，目标直接锁定了小小青苹果跑在最前面的召唤熊。

    一个地刺突起。窜入地底。顶出。

    ‘168’

    属性降了一大半的BOSS已经没有之前那牛B而又犀利的攻击力了。这一下只对召唤熊造成了四分之一的气血损失。

    同时。浅夜幽狼直接一类似于闪烁的技能。直接变到了召唤兽豪猪的身后。‘破’凌厉的一击【背刺】直接秒杀了这一只豪猪。

    危险也尚位解除。因为刺客一但近身。那就很危险了。而且还是一名高级刺客、装备又好。那么杀伤力已经足够杀死小小青苹果和劳改犯他们三人了！

    我本想动手解救他们。不过我必须留在最后面！

    只见在豪猪被击杀之后！劳改犯立刻舞动战刀。朝着刺客浅夜幽狼袭去。【旋风斩】技能动作干净利索、豪不留情。一轰而出！

    浅夜幽狼嘴角轻浮一笑、踩着八字行走位。轻盈而又矫健的步伐直接越到劳改犯身后。‘轰’小美女轻舞飞扬火球闪过、砸在了浅夜幽狼的身上。

    ‘98’！浅夜幽狼的气血立刻掉了一半，毕竟刺客只是脆皮。不过他并没有乱了阵角，而是飞快舞动匕手。【幻刺】【背刺】两个技能爆发而出。

    ‘168’

    ‘181’

    两个技能下去。劳改犯立刻化为尸体倒下。并爆出了手中战刀。

    “再见咯！两位美女。有机会请你喝茶”浅夜幽狼对着两美女轻言微笑道。然后捡起那劳改犯爆出来的那把战刀。直接进入了潜行状态！

    这一下，BOSS的目标已经锁定了小小青苹果和轻舞飞扬二人和他们的召唤兽们。根本无法去击杀浅夜幽狼！

    浅夜黑狼见到机会来了。趁机飞速逃走，因为他可经不起那魔法师的一下普通攻击，因为就算他的装备再怎么好，他也是只一名脆皮刺客！

    深夜魔狼见了则是偷偷一笑，因为这下有了免费的MT当然是加把劲疯狂输出。很快，BOSS就几本是空了血条。一旁的浅夜幽狼则想拿起血瓶想恢复生命值，准备还那最后一下。

    不过这时候，辰封小美女‘咻！’一下，从右翼一下子跳了出来。显影尘飞快一撒。浅夜黑狼立刻显出原形。见到这突如其来的身影大吃一惊。直接吓得退后两步。

    “去死吧！再见！”辰封小美女露出一个微笑，手中的精铁器长剑划过。【旋风斩】突袭而去直接秒掉三分之二的气血，然后快速补上一刀。直接秒杀了浅夜黑狼。估计他自己绝对不会想到自己会是这样死的。

    “我先顶上，你召唤熊技能CD一好，就立刻和我换上，至于深夜黑夜先别管他！”辰封小美女对着身后那并不熟悉的小小青苹果说道。

    小小青苹果点了点头。然后接着输出。因为现在最重要的就是配合！

    深夜魔狼见到浅夜幽狼被击杀，不津吓一跳。不过他又有一个想法。即然如此他倒可以借刀杀人了。于是立刻蓄集一个魔法火球术。秒准了辰封小美女、准备等到他空血时候一击毕杀！

    ………………

    就在BOSS一下之后，‘呼’火球飞速向辰封小美女袭去。

    我知道危险了，赶紧【治愈术】对着辰封小美女施放而去。

    ‘149’小美女被火求瞬间打空了雪！而这一下是在炫火套装的加持下才活下来。不然这一下就是秒杀！

    接着，我的治愈术立刻闪过小美女身上。‘50’

    拉回了点气血。小美女赶紧拿出一瓶高级生命药，恢复200剩命。

    不过BOSS还在攻击。她可受不起攻击了！

    我赶紧【眩晕箭】射出，笔直落下，竟然奇迹般的把BOSS给眩晕了！有了这三秒的时间，接下来就是干掉深夜魔狼就不是问题了。

    现在的深夜魔狼他和我的方位在同一方向不远处。刚才那一箭已经暴露了我，我现在几本是暴露了。我直接现身。

    【疾风箭】【破甲箭】一齐射出！然后带着旺财飞速袭去。

    两箭掠过。深夜魔狼吓了一跳。他肯定没有想到还有第五个。

    ‘MISS’

    ‘144’

    闪掉了第一下，不过第二箭还是直接被打成了残血！

    这时他看了下BOSS！已经只剩那么一两下的气血了，虽然他现在吃血也是必死无疑，不过他在死前如果可以把BOSS的经验给抢了倒也不错。

    于是直接蓄了一个火球术，呼啸而去！我见了大惊，如果这一下命中了那BOSS岂不是被他给抢了。看来只能用大杀器了！

    迅速指挥天空之中侦察的精英怪物‘小白’！只见小白直接转了一圈，笔直的突袭而下。‘鹰扑’而下，利爪突袭而下！强大的冲击力直接以承风破浪般的扑袭而来！

    ‘200’

    BOSS就这样化为尸体倒了下去。

    叮！～您的宠物杀死了【地刺领主．沙王】获得经验:76000！

    叮！～恭喜您升至26级！

    叮！～恭喜您升至27级!

    ===============================

    这两天不定时更！有可能会欠。见谅！