
这一声邪恶的笑容传了过来，竟然是满身雷霆气息的雷霆法师-深夜魔狼！而且等级竟然也已经达到了36级了！

    看来他是一个人独吞了那BOSS的所有经验值了。

    “哼！一群废物，这么多人打不过那群人数不到自己一半的队伍，真的是败坏了我们狼行天下的名声！”深夜魔狼冷哼一声对着身前的浅夜幽狼等人说道。

    而那浅夜幽狼拳头紧握着，怒火丛生，有气无处可以施放！然后用那恶狠狠的眼光看向我了，欲要把我五马分尸。

    不过我并没有太在意，而是看了一眼那所谓的雷霆法师，其身上的气质与其他玩家大大的不同，因为这其中更加的有暴力的气息，王者的风范！

    “不要以为你是隐藏职业我就会怕了你，那些人我可以击杀，你，我也同样可以的！”我不屑的说道。

    然后看了他一眼，此时的深夜魔狼恶狠狠的眼神之中爆发出一股凌厉的杀气。

    ‘不稳定电流’

    一股强大的电流气息忽的窜入了地里之中，然后强大的气息就这样往我的方向狂奔而来。直接一溜烟就在我的脚底下释意乱窜。

    而我呢？只是感觉自己的身体机动性能变得极其的差，全身酥粟麻麻的，而且不时的飞出

    ‘10’

    ‘12’

    ‘11’

    ……

    的气血飘出。

    我靠，这就是上次用来击2层BOSS的那招逆天技能吗？我终于知道这技能有多么的可怕了。这一招一但被命中，可以说就是限制住敌人了，使其基本失去战斗力了。

    ‘等离子魔法弹’

    一个带着电子气息的魔法弹就这样朝着我狂暴的飞奔而来。

    “云峰哥小心！”后方的美女魔法师轻舞飞扬见到我这快要被击，便担心的叫了出来！不过这并不能解救我的危机。那一颗魔法弹就这样砸在了我的身上，直接飞起了一个大大的伤害！

    ‘371’

    竟然直接突破了300，已经大大的超过了我的攻击，而且还多了近100的伤害，天啊！36级的等级就可以打出这么BT的伤害，那我绝对是必死无疑了。

    果然，2秒后，我就这样缓缓的倒了下去，然后灵魂化为一倒白光，出现在了飘雨城的复活点上。

    “没想到那雷霆法师的攻击和技能那么恐怖！几乎是完克所有玩家了。”我长叹一声说道。

    平时都是自己BOSSA的处女光环，现在自己的第一次，处女关环没有了！

    接着，复活点有出现了几个熟悉的身影。

    先是‘小小青苹果’！

    接着是‘辰封小美女’！

    紧接着‘美女盟主’

    ‘枫之逆天’

    ……

    一个又一个出现了。不用看了，全都是被那深夜魔狼给送回来的！

    “呵呵！你们也来了啊！”我看着众人笑嘻嘻的说道。

    小小青苹果则是十分的无语：“你都被杀了你还笑得出来！”

    “云峰哥，你没事吧，不要太伤心，失败是常有的，而且…”正想说下去的小美女轻舞飞扬忽然被打断道！

    “他没事的，他就是这样！”枫之逆天说道。而他是和我一起了好几年的兄弟，所以对我倒也算了解！

    “恩，虽然被杀了，不过1级是很容易升的，我现在最在意的是怎么样才能在‘全民大PK’的时候赢深夜魔狼，如果还是这样的状态的话，那么我们到时候一定会很危险的！”我看着众人说道。

    而此时，不时的有玩家出现，大概过了进10分钟。我们的人算是到齐了！第一次团灭就这样诞生了。

    我有些不好意思的看向了情义美女盟主和劳改犯们，这一次我的失误使大家都掉了一级，所以有些不好意思的说！

    “这个，我害你们掉了一级，所以……”我正想说，劳改犯却打断了。

    “不要说什么对不起啊，是兄弟就不要把这次当回事，我们以后还要一起去报仇呢！”劳改犯说道。

    我却有些更不好意思了，不过我还是不好意思说啥，只能默默点头，然后看向昔日的兄弟们，难得齐聚一堂。

    “兄弟们，我们今天难得聚在一起，前些天大家都忙着升级，现在有时间了，不如我们出去喝一杯怎么样！”我说道，然后看向了众人，虽然我们是灭团回来的，不过我们却依旧是高兴的。因为我们的兄弟们齐聚一堂，热闹非凡了。

    “一起吧？我对着美女盟主和劳改犯等人说道。”本来想拒绝的两人却被我打断了！

    “不要拒绝，难得我们合作一次，虽然失败了，但是我们也是可以交流一下感情的，这样有利于以后的合作！”我说道。

    二人犹豫可一下，也只好答应！

    “兄弟们，晚上5：00的时候，我请大家到‘辉煌大酒店’吃饭，希望大家都要去哦！”我说道，然后和众人交流了一下感情，接着便慢慢的散开了！

    我看了下时间，现在是中午11：30多分，时间还有的是，现在倒是可以去升一下级！掉了一级后我只剩32级了。不过如果想刷回来还是很快的！

    ……

    如今的已经掉出了天榜前五，前五已经换人了！第一名不在是淡若轻风！而是深夜魔狼！

    第1名：LV36深夜魔狼（雷霆法师）

    第2名：LV33淡若轻风（战士）

    第3名：LV32浅夜幽狼（刺客）

    第4名：LV32不败的神（弓箭手）

    第5名：LV32烟雨情殇（狂战士）

    第6名：LV32辰封的心（战士）

    第7名：LV32峰起云涌（猎人）

    第8名：LV31情义小天（弓箭手）

    第9名：LV31智取其乳（弓箭手）

    第10名：LV31淫尸作乐（刺客）

    ……

    前三再一次被狼行天下包了两个，情义家族也只剩一个在天榜之上！

    不过等级不代表什么，重要的是技术，现在最大的敌人便是那雷霆法师！

    ====================================

    兄弟们，疯狂的点击吧，你就多按那么几下！就可以帮我增加点击了，新的一周，只求点击了！