
“靠，BOSS竟然在这种情况下出来，这下难办了。”深夜魔狼的眼睛浮现出一丝爆燥说道。

    “老二、先不要动烟雨的人。我们的人先退下，不然等下我们会左右为难的！”深夜黑狼说道。而他考虑的十分有理。

    因为如果现在和烟雨家族的人对打。那么在BOSS强大攻击之下肯定会损失惨重、失去杀死BOSS的实力、如果先打BOSS，那么烟雨肯定会抢那最后一下和爆出来的东西。与其这样左右为难。不如先撤出来再说。

    烟雨情殇见狼行天下的人撤退！不津也松了口气，不过他并不想退出，他的目的是击杀BOSS！虽然他知道狼行天下只是暂时离开。不过他也没办法，只能赌一把了。只要不损失太重。他们完全有机会击杀和获得战利品！

    不过此时的BOSS可不会等着他们主动攻击或逃跑。

    BOSS直接一个地刺而上、秒准了一个重甲骑士。忽的进入了地里面。大概零点五秒左右！地刺忽的从地面一冒而出。对准了一个重甲骑士！一冲而上！那名骑士有二十三级！装备倒是有几件黑石器！不过面对BOSS的这一下。竟直接气血纷飞。

    不停的往下掉！然后直接爬下。化为一具尸体！而身上却飞起一个‘264’！这个伤害不少人直接是当场脸色一白！吓坏了，这下在重甲骑士身上就如此BT！如果是打在脆皮职业的身上，那岂不是要被打出三四百的伤害。烟雨情殇见了大吃一惊，赶紧打开属性一看。

    【地刺领主．沙王】（4星）

    等级：023

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    简介：？？？

    ……

    “竟然是33级的大BOSS、属性还无法看到，天啊！不是说只有29吗？怎么一下多了四级！”烟雨情殇有些担心了，如果是二十九的话他们可能打得过，如果是三十三，那么他们就只有跑了！

    …………

    狼行天下的人也有很多看到了这个BOSS属性。皆是吃惊，以如今的情况所看，推倒BOSS只靠百人团是已经不可能的了。

    深夜黑狼进入了沉思之中。过了一会儿才缓缓而又有点不甘的对着烟雨情殇说道。

    “情殇老大，这BOSS如此的强大，光靠我们之中的其中一方肯定是无法击杀的，不如我们两方人联手吧！兴许有可能杀死这BOSS，你看怎么样。”烟雨情殇看了看烟雨家族的人，光靠他们是完全不可能杀死这只BOSS的、而BOSS现在又在击杀着他们的玩家们，如今只有两方人联手才有一搏之力。

    在这如此强大的诱惑之下，烟雨情殇也想不了那么多了，就算分红时狼行天下翻脸，现在也只们点头答应了。

    “好，就和你联手一次，不过等下分红时五五分成！”深夜黑狼点了点头。其实五五分成他也只是点头答应。具体的，如果出装备了，他是决对有信心清空烟雨家族，抢得所以战利品。

    “狼行天下与烟雨家族联合！现在全部的战士骑士全都给我顶上！”深夜黑狼的一声。不少烟雨的玩家已经注意到了，而不少的烟雨玩家看向了他们的盟主。不过烟雨情殇却是点了点头，虽然众人十分的不愿意和这群所谓的‘疯狗’联合，不过却也只能点点头顶了上去！

    而这群玩家和狼行天下的人并没有什么仇恨，所以混合到一起后并没有什么太大的动作！就这样，临时组成的一个两百多人的团队就这样隐约的形成了！而这部队里的战士，却有着上百人！一支百人团队的战士骑士全体顶了上去！骑士直接顶出盾牌。

    ‘战征堡垒’耵了出去！战士们虽然没有超高的防御，不过并不影响！一大群战士爆发出‘旋风斩’一大排的剑气旋风爆发而出，不过多数只有‘1’的伤害！

    因为这些玩家的等级多数只有十九至二十二级，直接越了进十级。能打出个强制扣血也算是对得起人民群众了！不过BOSS可不是这么好打的！当场发怒，那巨大的钢铁巨凿就这样横扫而过。这一下直接终结了一大群的玩家的全部气血！更有一些装备比较差的直接就被秒杀化为尸体。

    而就在这时，后面的牧师大军的工作来了！一道道治愈术闪过，

    ‘88’

    ‘86’

    ‘81’

    将这群濒临死亡的肉盾们给拉回了生命值！这些人也算免强保住了一条小命。接下来，便是后方的输出大队的任务了！几十个法师狂轰乱炸！竟也有个上千的伤害！

    ‘162’一个超高的伤害飞起！烟雨情殇大吃一惊。竟然有人能破开这么高等级的BOSS的防御，而且打出如此恐怖的殇害。狼行天下果然不是盖的。他看了一眼那个输出的人。

    正是狼行天下的‘深夜魔狼’他的等级高达二十六级！手中的法杖飞舞。口中念念有词！身前一个法球出现！带着狂爆的气息疯狂袭过！直接再一次打出高额伤害！不愧为天榜牛人，狼行天下手下打造的一大高手！如此的犀利，要杀死这只BOSS完成是有可能的！

    不过前提是有足够的肉盾！不过这还不算完！黑暗之中又一个身影袭去！此人潜在黑暗之中！手中拿着一把让人无法猜想得到的匕手！身影一绕而过。轻松的绕到了BOSS的身后！然后！刺客最强技能。‘背刺’附加着超强的攻击！一下末入了BOSS的身体。竟然打出了暴击。‘211’刺客初使攻击并不高，靠的就是暴击。而这刺客一上来就是暴击！然后，第二下，第三下，第…

    每五下之中竟两次暴击。如果说暴击是运气的话，那他的运气绝对是超高的，不过人家不是！他完全是靠RMP堆起来的！这种技术加装备！更是让人所无法与其较量。

    ……………

    同时，另一处丛林之中！一只狼型野兽和一名背着长弓的玩家悄悄袭来，他的目地便是与丛林树丛之中的两名玩家会合！“劳改大哥，我来了！”