
BOSS直接一个狠狠的劈下，那早已腐朽的手臂就这样直接砸到了那强化战熊的身上。

    ‘322’

    三百多的伤害飞起，我们倒吸一口冷气，我们知道这是一只很高级的BOSS，而且属性一定是很bT的，但是我们没有想到会是如此的bT，这个伤害已经是可以秒杀现在的我了。

    假如刚才那一下是攻击在其他人身声上，那肯定是直接秒杀的。

    “大家小心点，快撤，这bOSS不是我们所可以对付的。”我高声喊道。

    眼看着这召唤熊被一下四分之一的气血所打，心中都已经没有底了，如果只是小怪，那还好说。但是这是bOSS，那气血可不是那么简单就可以灭掉了，至少有几十万，就算给我们一百只像召唤熊那样的MT，也是不可能打得过的。

    于是我们快速向身后撤退而去。

    就在我们刚走出一定距离时，那召唤熊已经被直接活活打死了。

    “看来这三层我们是暂时上不了了。”我叹了口气说道。

    众人皆是对刚才还是有点儿心惊的。

    “那我们怎么办，难道我们不上三层了吗？”小美女轻舞飞扬问道。

    我想了下。“我们先去升级，等下级别高了在来杀bOSS应该会比较快的。”我说道。

    美女盟主和情义无与伦相视一眼之后也只能叹了口气。

    “看，那是bOSS，老大，我们发财了。”一个伪善的声音传来。

    我转身一看，竟然是老熟人‘深夜黑狼’和所率领的狼行天下。

    只见他们正朝着我们的方向走了过来。

    “喲！这不是我的‘老朋友’吗！怎么也在这里呢。”深夜黑狼那娘娘腔的声音传入了我的耳里。

    接着，一大群狼行天下的人便这样把我们围了起来，这一群玩家大概有那么4、50人左右。可能是深夜黑狼带来这里带他升级的小弟们。而深夜黑狼的身后有四个人。

    那四个人正是‘深夜魔狼’‘浅夜幽狼’‘智取其乳’‘淫尸作乐’四个人。

    有2刺客和1弓箭手还有就是深夜魔狼这名法师。不过此时的深夜魔狼竟然是‘隐藏职业’！

    短短1天多不见竟然就职了隐藏职业，这无疑是使狼行天下的实力大大的增加！

    “哼！这一次我要报上一次的仇”深夜魔狼站了出来说道。而他的职业是‘雷霆法师’！

    这个职业的特长无疑就是靠雷霆之力。

    “深夜黑狼，你什么意思，竟然敢让人包围我，你不想活拉吗？”一旁默默的看着的情义美女盟主突然开口说道。

    深夜黑狼转头看了下，竟然露出了一点惊讶之色。

    “是、是你，你们怎么会在这”深夜黑狼用不敢相信的语气说道，显然是对美女盟主有些害怕。

    “我怎么不能在这里，他们是我朋友，你包围他们就是包围了我，信不信等下一个电话打到你老爸那！”美女盟主说道。

    而她好像和深夜黑狼的父母认识，好像身份比那深夜黑狼还要牛X！

    只见深夜黑狼眼睛闪烁不停,好像在思考什么似的。

    “还不把你的人撤走！”美女盟主说道。

    而那深夜黑狼只能暗暗的咬了咬牙，然后带着不甘的心情对着包围了我们的人下了命令！

    “撤，峰起云涌，今天算你走运，下次见到你一定要把你给送回城，哼！”

    留下一句狠话，便带着人往bOSS的方向走了过，虽然美女盟主让他撤，但是并没有不让他杀bOSS，所以他还是可以去宰bOSS的。

    我并没有太在意，而我在想，这美女盟主到底是啥背景，竟然可以让深夜黑狼这样大人物说走就走，一点面子也不用给他留。难道她是传说之中的女强人？

    ……

    接着，那深夜黑狼带着一票的兄弟们直接往那BOSS的地方走了过去。那浩浩荡荡的队伍就这样开了上去。

    “老战术，TM战士骑士快点顶上去，然后牧师给战士系们加血，其它的就交给老二来，懂了吗？”深夜黑狼说道。

    那一大群玩家没有人反对，而我对那雷霆法师也有些好奇，这职业到底是怎么个强法。

    “我们留在着里看看那个隐藏职业雷霆法师有什么过人之处，毕竟是隐藏职业，那战斗力绝对不是会那么简单的。肯定有什么过人之处，我就是一个例子！”我用陈稳的语气说道。

    并没有人反对。于是我们便找了个角落看着那狼行天下的人表演。

    只见那一大群mT并没有动，而是凑到了一起，形成了一道十分坚固的墙，具体有多坚固，那就要看bOSS的表现了。

    雷霆法师深夜魔狼站在中间，然后挥动起那法杖，一段莫名其妙的咒语响起，只见他那身前不远处突然形成了一个很大的魔法阵！他对着身旁的刺客浅夜幽狼做了个眼势。

    然后浅夜狼幽这名高级刺客就这样进入了潜行状态。慢慢的，慢慢的靠近着bOSS，然后狠很的一刀而下，直接一道血光飞起，那BOSS的身上立刻出现一个新的伤口。

    “愚蠢的人类，又是你们，你们让我感觉到了厌恶了！”说着直接挥动那大手掌直接盖了过去。

    ‘MISS’

    浅夜幽狼这名刺客的身手那是十分的牛X的，直接闪过bOSS这第一下，然后飞快朝着法阵跑了过去，而这bOSS竟然就这样傻头傻脑的跟了过去，而且还不时的召唤出那尸虫！而且越来越多。

    “上，弓箭手法师们快上，干掉它”深夜黑狼黑狼对着那群小弟们喊道。

    接下来就是一阵又一阵的箭雨法球袭击而来。而bOSS却强忍着，硬直接走了过去。

    “去死吧！该死的人类！”bOSS一阵狂啸！结果一个不小心踏到了哪个雷霆法师所创建的魔法阵之中。

    只见BOSS进入的瞬间，竟然被那雷霆所包围，动弹不得，而刚才被攻击是受到的伤害基本是不会超越2位数，不过现在所受到的伤害竟然反倍了！

    ‘等离子魔法弹’

    一颗魔法球就这样飞了出去，这就是深夜魔狼的攻击技能。一颗带着强大电流的法球就这样呼啸而过，结结实实的打在了BOSS的身上。

    ‘271’

    竟然已经超越了我的攻击力，这法师的攻击力果然不是盖的。

    （附加：所有的游戏一般法师都是高攻击力的，而弓箭手都是靠射击速度的，所以相同装备属性时，法师的攻击力都是可以胜过弓箭手的！本小说也是一样！）