
【冰炎箭】（4。5星）

    介绍：弓系职业可以使用！

    使用技能后，当次攻击攻击增加百分之二十！随机附加冰或火的伤害，冰系伤害可是敌人减速，火系伤害可使对方烧伤，持续掉血。

    状态：可成长！

    ……

    恩！是一个十分不错的技能，不过关键只有一本，而这里有两给人可以使用，这下有些难办了。

    “这个怎么分，你要不？”我对着情义小贝问道。

    不用看了，这么好的技能，她怎么可能会放弃呢？

    “要，当然是想要，难道白白便宜了你啊！”情义小贝很直白的说道。

    而我早就猜到了，这下有一些难办了。

    “就让系统随机分配吧，这样最公平！”我说道，接着打开系统分配栏，也不管她要不要，直接按了下去。

    叮！～系统分配、点数：情义小贝（37）峰起云涌（99）！

    叮，恭喜您获得【冰炎箭】技能书！

    汗！这也赢得太狠了。竟然点数多了61点，冒似有点打击她的RP！

    “这个不好意思我拿走了。”我高兴的说。

    情义小贝有些郁闷，不过这是她RP不行，怪不了别人。

    “给你就给你，反正还有可能再爆出来。”情义小贝嘟着小嘴说道。

    我笑了笑，然后看向了美女盟主等人。

    “我们继续吧，这些家伙太给力了，经验好丰富啊！”我对着众人说道。

    没有人有意见，于是我又一个人踏上了引怪之路。这一走又要有如要跑路一般的被‘追杀’了！

    不过有了第一次的经验，这第二次、第三次便变得简单一点了。大概不用多长的时间，我就又到了另一处骷髅射手多的地方，然后老办法，一群一群的引走，跟在我的身后疯狂的追杀。

    不过这升级速度却是十分的快，我们大概只用了3个多小时就在3层混到了30级了。

    “在这里升级好快啊！要是这样下去，那么到第十天就可以到35级左右了，到时候就更有机会入围了！”美美女盟主说道。我陪着笑了笑，只要能到35级，到时候有了2件白银器，绝对会很轻松的入围！而且这3层的bOSS也可以很轻松推倒。

    至于这3层的BOSS，那绝对不是我们现在的实力所可以对付的，所以我们并没有去找它，而是先升级，这样一来杀死BOSS的机率才会整加！

    “现在时间已经很晚了，我们明天在来刷吧，我好累啊！”小美女轻舞飞扬打着哈欠说道。

    我看了一下时间。已经是半夜3：00多了，看来我们真的有些疯狂了。

    “你们先下吧，我30级可以去学技能了，所以要回城一下。”我说道。

    “那拜拜了，我们也要走了，就不送了。”美女盟主点着头说道。我点了点头，告别了众美女们，然后拿起一个回城卷，轻轻捏碎。

    白光一闪，终于再一次回到了飘雨城中。

    ……

    回来之后的第一件事情就是交任务，30级主线任务。

    一阵狂奔，我来到了亚利斯的训练中心，此时的训练中心已经有着很多的玩家在这里接受训练。训练可以整加属性点，所以很受玩家欢迎，不过整加的属性点是一次性的，也就是训练过之后就不能在训练了，不然没有效果，但是就是那几点属性，就导致大多数玩家放弃升级时间来这里训练。只为能强化自己，比同级玩家更牛b点。

    不过我可不在呼那么几点，如果有时间倒不如多升升级碰碰运气，也许打到了什么高属性的装备，那不就赚更大，这才是王道。

    我看了下，亚利斯正站在训练中心的大后方，看着一群玩家付钱，然后数着金币，看不出来，连着漂亮的NPC也是一个大财迷。

    我走了上去，对着这漂亮的美女NPC打招呼道：“美丽的女士，我已经完成任务归来了！”

    亚利斯抬起头，起先是疑惑，不过见到我却是露出了笑容。“呵呵，是你啊，没想到你成长的这么快，我交给你的训练也已经完成了，不错啊！”亚利斯说道。

    我笑了笑：“谢谢美女夸奖！”我毫不羞涩的说。美女掩嘴一笑，接下来、便传来了系统提示！

    叮！恭喜您完成【亚利斯的训练】！

    获得经验：80000

    获得金币：50

    获得声望：500

    获得特殊奖励：【敏捷+10】

    ……

    任务搞定,经验又升了百分之30多，看来这奖励还挺丰富的。

    “美丽的女士，请问我接下来要做什么？”我很有礼貌的问。

    亚利斯思考了一下，开口道：“你知道3天后的那场全民PK大战吗？你的任务就是在那场比赛中获得64强，其实也就是为了让你训练一下格斗技巧”

    叮！是否接受【亚利斯的训练-全民格斗】！

    我看了直接点击‘接受’！

    反正咱正好要去参加比赛，白拿个正好要做的事的任务，那是赚，反正失败又没有什么惩罚！

    【亚利斯的训练-全民格斗】】（任务难度：6星）

    内容介绍：获得‘全民pK大战’前64强名额，名额等级越高，经验越丰富，奖励越豪华。

    ……

    哈哈！这个冒似不错，要是我一不小心拿了个前8强，不知道会不会送我一件白银器啊！我幻想着，偷偷的笑着，不过亚利斯却敲了下我的脑袋。

    “小混蛋，在想什么坏事啊，都来这里了，怎么也不去看一下你的导师一下，他老人家可是很想你啊！”亚利斯说道。

    我还差点忘了，咱还要去学技能，不知道这一次能给我什么NB的技能，要是能给我几个进战的技能，那我不就发财了。

    想着想着。我拿出了20银币，递给了亚利斯，然后开启传送，再度白光一闪，我回到了那久违的蛮荒森林之中。

    然后露出那特有的尾巴，平时在人类主城都是藏着的，怕被发现，被当成怪人，不过在自己的发源地就没有了那么多的拘束了。直接摇着小尾巴朝着风语者导师的方向走了过去！

    =============================