
我走了进去。交易场里面的东西十分的火热。

    由于装备爆率不高，而且十分稀少。一件黑石器往往就能卖个百八十银，甚至偶尔出现了一件精铁器，那就完了。因为系统设置，如果有精铁器出售的话。会自动在交易场里自动公告出去，免费为你做广告。所以么。每当广告响起，每一个人就像不要命似的往那里冲去，目的很简单，有钱的当然是去抢购，没钱的就是去凑个热闹。偶尔一两个流氓去了！就顺便吃一下美女的豆腐也不是没有！

    我是那种随遇而安的人，并不像那些人那样！而是一个人静静的走着，不过眼前一个摊位吸引了我！摊主是一个三十左右的大叔级人物。满脸的胡子，人长得还算正常，名字特搞，叫‘劳改犯’是一个战士。等级竟然有23级，这肯可能也是一号人物！

    他的摊上有两件黑石器和一块宝石。那块宝石和我在BOSS那爆的那块有些相同，我疑惑？这是什么东西！我打开自己背包一看，拿了出来！

    【锻造宝石】

    等级：3

    介绍：可以将30级以下装备锻造成更高级装备！

    …………

    锻造的装备越好。升级的可能越低！……

    我有些吃惊，这东西也太牛了，不过还是有一点不好，就是锻造的武器等级越高，成功率越低，所以，想要成功那就需要更多的宝石同时使用，我看了下那位劳改犯大叔，他的宝石竟标价！

    一口价：50金！

    显然不是真心想卖！看来我要费些口舌了！我走了上去！对着这正懒懒的躺着的劳改犯大叔问道：

    “这位大哥！你摊上的宝石怎么卖啊！”而这位大叔则是看了我一眼！不屑的说：

    “五十金，少一分不卖”我听了嘴角一阵抽搐！看来他压根就不想卖！五十金已经可以买很多件二十五的黑石器装备。而这高级装备谁锻造失败会直接爆了，谁会忍心呢！所以这宝石不值这价！

    “这位大哥，这东西确实是贵了点！真不能便宜点么？”我再度问道！而那位大叔则站起身来！打量了我一眼。然后缓缓的开口道：

    “行！就冲你这一身装备和等级我就白送你吧！不过你要答应我一个条件！”我听了先是一阵开心！不过随之又是一阵无语！感情还不一定是要送我呢？我犹豫了下，先答应！看是什么条件再说：

    “大哥你说，能办到我绝不推迟，”我说道。那位劳改犯大叔笑了笑：

    “其实是这样，我们在XX山头发现一只27级以上的BOSS！不过那BOSS很厉害，我们的人手又少，高手就更不用说了，已经被灭团两次了，所以我希望你来帮我们一个忙！帮我们杀BOSS。到时宝石给你，还给你一分佣金！怎么样！”劳改犯说道！

    这个倒是对我没损失，就当是升级。

    “你们就不怕我到时候抢BOSS爆的东西”我试探着说！而劳改犯则笑了！

    “哈哈，就你这大红名，可能杀了不少人了，哪有胆来抢，就算拿了你也跑不掉！恐怕还要被我们爆回来！”劳改犯说到！我略微的一阵脸红。咬一咬牙。

    “成交”我一声说出！劳改犯则是伸出手跟我握了握手。顺便把宝石递给了我！

    “合作愉快”

    这劳改犯大叔挺亲近和信任人，直接把宝石给了我。丝毫不怕我逃走，我和他对加了下好友便踏上我的寻宝之路。

    不过并没有再看到有人卖锻造宝石了，因为这东西太稀少了。不过倒是买了一把二十五级的黑铁器战刀，毕竟咱也算是个近战职业。好歹也要有把趁手的好兵器。狼行天下爆的那把破刀也该卖了！

    【青光刃】（黑石器）

    等级：25

    攻击：354-7

    力量：3

    体质：1

    …………

    接下来我便往摊位主管那申请了一个摊位,看了下.有十格可以卖东西。一小时要五十银租金。哇擦。直接把那系统全家问候上千遍。

    我看了下，直接把以前用的几件黑铁器放了上去，还有几件粗糙品，然后么？青铜器战锤也放了上去，我并没有设置一口价，而是设置竟拍。因为这东西可是现在的超神器，青铜器尚未突破个位数，而且就算有，也会自己用，谁会忍心拿出来卖呢。况且就算有，那也是天价，买得起的没几个。

    我按下了‘上架’便传来了一声系统提示

    叮！～第3159号滩位出售青铜器【雷影战锤】有意着可到其摊位进行竟拍！

    ……

    这一声一出，那便算得上轰动了整个交易场，竟然是青铜器。不少玩家眼睛直接放光，一阵狂奔而去！

    “哇！我没听错吧。有人在卖青铜器，哇靠，膜拜，我的神…”

    “天啊，是青铜器，竟然有人卖青铜器，是帅哥还是美女，是美女的话！疯狂求合体，合体、合体、我的女神！”

    “握操！老子连黑石器都没摸过，竟然是青铜器，我靠，我不活了，耶稣，我来找你了！”

    “青铜器？青铜器算P，还不如老子这把新手剑来得锋利，怎么样，兄弟，买不！”

    ………………

    顿时整个交易场如果菜市场，一片疯狂之中。大量的玩家往3159摊位疯狂略去，整个3159摊位更是雷鸣轰起，哭声喊声尖叫声，求购求卖求合体，一波接一波不断响起！

    我不禁嘘一口气，幸好我是搞匿名的，不然估计今天就要被这些家伙们给活活给撕了，不过也挺幸运的，因为这把青铜器，我摊位上的东西竟三秒里全被秒了，直接赚了十八金之多，而这把青铜器的价格我是设置在200金。不过瞬间已经提高到了1320金之多。

    虽然前期赚钱慢！不过却有很多人在网上大量购买金币，所以这数字还是有不少人是出得起的！

    ========================

    PS：今天已经7更了，先求一下鲜花！谢谢！