
“哈哈，云峰，我们发财了，这一些狼行天下的杂碎们竟然给我们留下了2件精铁器和11件黑石器，这次我们可是赚大了！”一旁的秦枫兴奋的对着我说道。

    我笑了笑。狼行天下财大气粗，所以连看门的小弟装备都可以如此的好也不是不可能的，而且也只是两件精铁器而已。

    “还算对得起我们吧，我们赶紧去4层吧，那里的经验肯定比这里更加的丰富！”我说道。

    秦枫点了点头：“4层的怪物很有可能都是一些比较高级的精英怪物，而且很有可能会有深渊级的怪物出现，等下大家进去后要小心一点！”

    我们点了点头，然后看向了4层的路口里，这4层除了狼行天下之外还是没有人进入过的，不知道里面情况如何，为了安全，我还是先让小白进去侦察了一下，结果表明里面的怪物十分的密集，危险系数十分的高。

    所以为了安全起见，我们抱成一团，由宠物在最前面，战士骑士混在其中，然后其余人都跟在后方，而后方的安全则有我负责。

    虽然现在的我已经算不上是主流防御了，毕竟身上的套装等级太低了，骑士的随便组合装备都可以大大的超越我了。

    ……

    进入了4层，这里是一片荒野加山丘的组合，地面起伏不定，又有着一些杂乱的丛地和一些混乱的石头。生物则是有着一大群野兽怪物，都混合在一起了，这一些野兽怪物个个都是十分的庞大，大约有3米多一点高，5米一样的宽。都是一些憎面獠牙的兽犬型怪物，而这些怪物之中都会有一只体型更加庞大的犬型兽，这可能就是每一个群体之中的老大，首领级人物。

    我眉头一皱，这些家伙肯定不会太简单，肯定是一写十分棘手的家伙，于是我赶紧打开属性栏一看。

    【地狱猎魔者-毁灭】（精英怪物）

    等级：37

    攻击：178-191

    防御：105

    气血：2520

    技能【撕裂】【地狱火】

    简介：来自无间地狱里的恶魔猎人。拥有强大的战斗力，而且生性十分的凶残，非常噬血，是种十分可怕的生物！

    ……

    “呜呼！好可怕啊，我不打了，这些家伙都等于一只准BOSS了，这还怎么打啊，而且还是成群结队的，一定打不过了！”小小青苹果见到属性这如此可怕的怪物，不津有些怯场了。因为这些家伙的属性确实是太过的BT，而且不是一般的BT，这些家伙要是数量在多一点，相信都可以去灭狼行天下了。

    “这就怕了，好戏还在后面呢！”秦枫不怀好意的对着身边的小美女小小青苹果说道，然后又打开另一只怪物的属性一看。

    【地狱猎魔者-灭天】（深渊怪物）

    等级：38

    攻击：222-241

    防御：133

    气血：3205

    技能【毁灭咆哮】【地狱爆炎】

    简介：来自无间地狱里的恶魔猎人。拥有超级强悍的战斗力，而且生性十分的凶残，非常噬血，是种十分可怕的生物！曾经大量的怪物聚集，然后灭掉一个帝国。

    ……

    “完了完了，我还是回去刷那些哥不林得了，这些太恐怖了。”这一下小小青苹果彻底无语了，深渊级的怪物，这还是我们第一次遇见，以前最多也就遇见过精英级的，现在却是遇见了高了自己5、6级的深渊怪物，这下想要打过难度确实太大了。

    “呵呵，你不知道越级杀怪有经验加成吗？而且是越级杀深渊怪，这样加成更大，爆出装备的机会也就越大了！”美女盟主笑着说道。

    我暗暗点了点头，然后看向了四方。

    狼行天下能在4层混了这么久肯定是在雷霆法师的那招降防减速的技能之下才可能杀得死，我们没有那么牛b的技能，只能看有没有什么bUG可以使用了，又或着是什么好的办法，不然想依靠群对群的pK，那么我肯定是不行了，因为单是那只深渊级的怪物，攻击就有200多，而且还有技能，绝对不是我们之中谁可以顶得了的，就算我们有一个超级骑士，不过对方是整群的，那也没有什么用。

    ……

    看着看着，我忽然发现了一个小小的缺口，那是在这4层的一个山丘之间，有几块石头围在了一起，里面正好有一个缝隙，那里面挺大的，不过以那地狱猎魔者的那些臃肿的身材，想要进去的话，是可以的，不过一次最多进入两只，两只的话，我们只要把人都撤进去，然后由几个防御比较牛B的骑士来顶着，后方的牧师傅全力顶着，我们的其他人在后方慢慢输出，其余近战玩家就等着有谁快支持不住时候赶紧顶上。这样一来，应该是可以勉强打得过吧。

    与是我把自己的想法告诉了大家。

    秦枫和美女盟主都进入了思考中，显然是有些担心，不过现在只只有这一个办法了，只好勉强答应试一下。

    “好的，等下我们由枫之翔云和枫之逆天两个人一起当MT，其余人做替补，牧师在后面主要给他们回血其余的人和我一起输出，懂了吗？”我问道。

    众人高呼“理解！”

    接着，众人便往那个小山丘口窜了过去。人马上就位完成，接下来就是我的任务了。

    快速召唤出了影狼旺财！

    “旺财，又要牺牲你了，为了哥以后的泡妞大业，你又要牺牲一下了，放心，哥会好好的补偿你的。”我对着小狼犬旺财说道。

    因为这次战斗里，除了我的小狼犬之外，已经没有任何人的宠物能比得上我的小狼犬的速度快了，逼近它可是敏捷型的，而且还是跑得快的那一种，所以这引怪的活儿又轮到了它。

    我并不会太在意，因为宠物的等级只要一小会儿就可以升回来的，所以也很安心。

    只见旺财就这样P颠P颠的冲了上去。

    ‘嗷呜！’

    一声狼吼而起，瞬间把那些地狱猎魔者全部吸引了，一大群地狱猎魔者就这样浩浩荡荡的冲向了旺财，而我则快速召回旺财，这家伙给力给过头了，叫它引一只，结果给我引了一大群，无语啊！