
【疾风箭】一支飞箭射出。

    小美女的‘召唤兽-熊’一巴掌拍下。一只钢背熊就这样倒了下去…

    “经验好丰富啊，我已经升到十五级了”身边的小美女小小青苹果说道。我笑了笑，还真的是挺丰富了。我也升到了十四级百分之七十三之多。我看了看身边的小美女。如果认真看的话、她还真是一个十分可爱的女孩，而且性格活泼可爱、为人单纯。绝对是一个当女朋友的绝佳人选！

    “苹果，你是大学生么？”我忽的问道。因为我估计她的年龄应该是一名大学生了。只见小小青苹果点了点头。开口说道

    “我是XX大学设计科的大学生，大一的。暑假没事干，就来玩网络游戏了。”XX大学，这不就是我家旁的那个大学么。于是我笑嘻嘻的说道，

    “我家就住在离那不远，要不要出来玩啊。”我的语气有点像拐骗妇人幼女一般。小萝莉则拼命摇头，坚决反对的说道

    “不要不要，男人笑嘻嘻，不是好东西。万一你是坏人，把我拐卖了，我就完蛋了。”

    此话一出。我差点喷血而亡，我像坏人么，我长得那么帅（衰）。上至七十岁老太。中至四五十岁妇女。下至三岁吃奶**，哪个不是对我迷恋，像我这种妇女的理想对像，老年人的梦中情人，吃奶**的未来老公人选，我会是坏人么？要知道我从不诱拐女孩（生、人），从来只有我被诱拐。…

    “苹果，你好狠啊！祖国的花朵竟被你比喻成别人口中的色狼，坏蛋。天啊，我不活了”我戏虐的抱怨着，而小美女呢？见我这般无力，知道我是汗颜了。但却不放过我。

    “哼，我可不是小女孩。不会被你的小把戏给骗了的。你少调戏我！”这下我真的无语了我和她玩笑叫调戏，那她跟我玩笑呢，那不就叫勾引了！……

    于是我们就这样一边嘻戏玩笑，一边刷着怪。不过，就在这时。身旁发生了一些异变，忽的感觉身边有什么东西在靠近，莫名的多出了一些陌生的脸孔。

    身旁人异常多了起来，而且这些人正不断的向我靠近，而且，目标冒似就是我。我立刻警惕起来！

    我给了我身旁那正笑呵呵的小小青苹果一个脸色，示意她有危险靠近，而她呢？貌似看懂了我的意思，知道身旁的这些人是来者不善了，

    ………………………

    “狼行天下处理事情，闲杂人等快快离开”忽的某处一声响起，我迅速转过头一看，三名战士正向我靠近，三人之中，有一个熟悉的身影，正是深夜黑狼的一个小弟也就是被称为老六的家伙。

    我看了下他的ID：深夜白狼！

    他身旁的两个‘浅夜青狼’和‘浅夜红狼’

    我身边的人迅速离开，只留下一些狼行天下的人，估计有十一二人左右。

    人虽然不多，但却足够对付我了，而且等级都是十三、四级左右！

    很明显，我们占尽了下风，我知道他们的目标是我，所以应该是不会伤害小小青苹果。我可不想拖累她。于是我便开口道。

    “苹果，她们的目标是我，与你无关，你快点走，不然等下你会被我拖累的。”小小青苹果使尽摇了摇头。

    “不走，我可不是那种怕死的人，有什么事我挺你！”小小青苹果拍了拍胸前的骄傲自信的说道！我听了有些小感动！不过她连自己都保不了自己了，还要怎挺我！

    “别闹了。对方人那么多。我们一定打不过的！”小小青苹果抬起头用她那大眼睛看了看我！

    “不就是一级么，怕啥。正好也可以PK玩玩。”我汗颜了。我想接着说，不过小美女却阻止了我

    “这可不是玩，要知道今天我死的几率高达百分之100！你然道想白掉一级么！”

    我劝阻道！

    “不就是一级么，一小时的事情，你要是阻止我就是不当我是朋友”我更无语，才刚认识，就直接把我当朋友了，这份情也太难得了。算了，拼了，她一女孩子都不怕，我怕啥…

    望着眼前这些步步逼近的人，我有些胆怯了，如果是四五个还好对付点，但一大群就有点难度了。我看了看身边小丫头、竟是一脸兴奋，难道PK有那么让人高兴么？也许吧、不过即然要死，那死前也要拉两垫背的。当我们被围了起来后。被称为老六的家伙走了出来。

    “小子，我们又见面了。”眼前的深夜白狼叫嚣着说道。我看了下，他们的人马装备都不是很好，以我手上的精铁器，或许还有得一拼。

    “原来是你们这群疯狗啊，找你爷爷我干啥呢？”我自己这次是跑不了了，反正左右也是死，当然是逞一下口舌之快了。只见深夜白狼听了竟还笑了～难道这家伙是白痴，

    “呵，就让你得意会儿吧，等下会让你哭的。”我知道他不是玩笑，不过他高估自己了，我会那么容易哭么，除非你给我一百万，不然是不可能。

    “疯狗，要打就打，废话啥！不就是想爆了我身上有黑石器么，不过要看你有那本事没了”我冷笑着说道！身旁的小小青苹果见我们一人一句也不耐烦了！直接把她的召唤全部叫了出来

    ！“要打快点，我受不了了，啊。～”一声之后竟直接挥舞着法杖，欲要攻击了！此时的狼行天下玩家见我身边有如此美女！竟露出男人本色。欲将其强服！

    我见了当然是生气了。犯我朋友者！虽强也是必诛其！­

    ======================================求鲜花！！！！！！！！！！！！！求收藏！！！！1