
我看准时机，提剑向前砍去。此时的乌萨战士已经是只剩三分之二的气血了，相信就是血牛，也是抵不过两个玩家的合攻的。

    ‘39’我的剑随着我的身体，两者结合，一挥而出，正好划过那只乌萨的身体。而且，看不出来这家伙的防御竟比之前遇到的变异的家伙更高，我换上了五级的剑了，竟然还是打不出更高的伤害，看来这乌萨不能小看了…

    只听见一声惨痛的**。那只乌萨转过身来，怒视了我一眼，狠狠的向我袭来。右掌一发而起，对准我的胸口轰来。

    这时，我在想，这家伙不会是摸胸癖吧！男的也要，专门袭胸…

    但是，哥的豆腐是那么好吃到的么，轻身掂起脚尖，向后一个跃起、这便是传说中的后跳、

    ‘MISS’

    乌萨一掌袭击失败，只是划过衣角，连皮都没有碰到。我身旁的辰封小美女，见我加入战斗，不禁松了口气，因为她与乌萨对打，乌萨四下就能干掉她，而且当时她以是半血，如果我没引走仇恨，估计她已经去见耶稣了。不过她看到我引走了仇恨，知道机会来了、随手拿起一个血瓶灌了下去，瞬间回满了生命。

    然后么！当然是接着输出了、快速的挥动着长剑，在乌萨战士的身上不停的游走，而乌萨战士身上不停的发出血花，飞起一个又一个的伤害。之前小美女已经砍了它两三下，我也输出了近八十的伤害，如今只剩三分之一的气血。

    小美女只用了两三刀，便直接，白光一闪，化为经验消失而去。只留下近十个铜币和一些皮毛！望着这逝去的乌萨战士，我不禁感慨道。

    “娘的，这乌萨战士也太牛叉了，攻高血厚，不组队还真的是打不过。”一旁的小美女惊险未定，刚才若不是两人合作，估计都要见耶稣了，只见她喘着气，胸前的骄傲不停的抖动。搞得我不禁喉咙一阵干燥，身体一阵火热。妈的，太诱惑了。

    小美女缓和开口道。

    “如果小怪设计太简单，那样升级太快，游戏不就没难度了，而且我们还是越了级来杀，当然不会简单了。”我想了下，好像是这样没错，太简单就没意思了。我往自己的经验看了下，挺多的，一只乌萨战士提升了百分之三的经验，估计五十只之后，在加上原本的经验和任务奖励的经验，有可能直接升到八级近九级了，那样离转职就近了。

    转职是十级，估计只要一两小时就能解决了。

    “钱怎么分配！”我指着地上的铜币说道！

    “一人收一次，杀死第一只，我收。第二只，你收，很公平吧！”说话间已经把钱收入了腰包之内。我并没反对，这样分配到也不错。随之，我在召唤出了旺财，它可是我现在升级的主要工具，没有它估计我还真升不了多快。

    我们迅速去找剩下的三只乌萨战士，这三个笨蛋还不知道自己的同类已经归西了，竟傻傻的站着。我当然是毫不客气了，和上次一样，在度把旺财甩了出去，然后落入乌萨战士群之中。不过这次情况不同，竟然砸中了里面的精英级大乌萨，直接冒起一个‘1’搞得我很无语。

    然后呢，旺财便又是屁癫着回来。身后的精英级的乌萨竟被砸晕一秒，跑在最后面，不用看了，这次的目标是你了。

    “开工咯”我跟小美女打了个招呼。她呢，则是对我是哼”了一声。便窜到一棵树之后，看来这美女对我的印象是特别差。

    汗！无力竟如此对我！无力了。

    在引到差不多的时侯，小美女再度杀出，目标么？当然是精英级乌萨战将了，狠狠一剑，挑中脑袋，直接打出了致命一击。不过那精英级的乌萨可不是那么好对付的，速度超快，转身速度只用了半秒，一巴掌迅速盖了过去‘41’一个不弱于我们的伤害飞起，直接把小美女吓得花容失色，因为这伤害对于我们来说，几乎是一半的生命值了。

    不过好在这丫头有点游戏经验，并没有呆住，而是直接转身引走，此时如果是菜鸟，估计遇见这情况应该是会阵脚大乱。我么，见这种情况当然是抓紧时间，待到精英级被引走之后的瞬间。立刻收回旺财，飞速前去支援，因为这精英级可不是那么好对付的。

    五秒的时间，足够我追了上来，此时的小美女，已经剩下半血不到。我迅速放出旺财，因为这好歹也是和战斗力，别浪费，然后迅速奔了上去，疯狂袭击

    ‘33’

    ‘38’

    两个伤害飞起，引走了仇恨。为小美女辰封的心赢起回血时间，身边的旺财，也跟在我旁边

    ‘11’

    ‘13’

    的输出着，虽然攻击不高，但却引不到仇恨，不用怕被精英级的乌萨战士攻击到。

    但是这乌萨战将十分勇猛，狠狠一下便拍掉了我的近半气血，此时它的气血只掉了三分之一，如此疯狂输出，却只有此等伤害，不津有些无语，而且随时可能被其击杀。就在这时，我在一掌拍空气血之后，辰封的心气血已经回满，迅速拉回仇恨，我吁了口气，立即拿出生命药水，拉回一半，我看了下。小红的CD是十秒，看来要速度杀死不然我们必死无疑。也幸好好在这乌萨战将攻速不高，不然就真不好办了。

    于是，我们轮流回血拉仇恨，以耗费三瓶小红为代价，终于搞定了这只乌萨战将。白光飞过，只留下一些铜币和身上唯一的护肩。和毛皮。我和小美女对视了一眼，竟然是装备，要怎么分呢，我可不是那些什么护花使者，好东西当然是留给自己了。

    “呵呵，你看怎么分呢！”我笑了笑说。

    只见小美女手急眼手快的迅速往装备的地方冲去，拿起，收入腰包之中。动作连贯十分完美，有如恶鬼抢食一般。

    我见了大惊，

    “女流氓…”口中不禁吐出一句。而小美女则是一旁得意。

    “这个我要了！”我有些哭笑不得，本想退出队伍不理她了，但是只有我一人，任务是完成不了的，算了。我忍

    “你，算你狠、对了，装备你拿了，好歹也要分点钱给我吧！”小美女心中得意，随手扔出一小个包

    “给你，算是姐姐给你的！”说完便开始看她的装备。

    我呢，打开包包一看，日，全是铜币，真TM小气、