
“哼！干掉他！”深夜白狼对着身边的两个战士小弟说了下。结果那两名小弟便提起手中的武器，目标么，便是我！直接冲了上去！

    看到不一幕我不禁有点想笑，如果是一起上，那我肯定只有死的可能，但如果是分开的么！我很有信心打败他们！我见他们冲了上不，没有太多动作，而是轻轻从身后取出一支箭矢，放入弓之中！另一只手直接提起雪银弓！对于击杀，我是很有信心的！

    “杀！”一个战士率先要靠近我！但我是那么好靠近的么！轻松一个后跳而去，然后立刻拉弦！射出！！那支箭矢就这样飞了出去。目标么！

    正是冲上来的战士！于是，‘疾风箭’就这样暴略而出！直接穿过了那名战士的铠甲。‘89’一个十分恐怖的伤害飞起，我赶紧抓住机会，第二支箭‘破甲箭’随之飞出，箭光一闪！末入了他的身体之中！就这样静静的躺在了地上！爆出了一地的药水！

    而我的箭他竟然没有闪，肯定是太大意，没有想到我的攻击力会是如此的恐怖！

    其实这攻击也很正常。我使用的是十八级的精铁器。而且是十八级的。这可算得上是现阶段的神器了！在加上原本就有十三星的力量成长值和几件黑石器的加成。这伤害倒也算正常了！

    剩下的十一匹狼和小小青苹果见了我就这样两下秒杀一个战士，显然是大吃一惊。毕竟现阶段能打出超过六十的伤害已经是很高了，而我呢，直接接近九十了！…

    怎么会不让人吃惊！

    我见众人惊呆了！嗯！好机会，立即取箭矢，射击，对着另一个战士进行射击！速度十分连贯，由于距离不是很远，三支箭全部命中！又是一具尸体倒下，而且爆出了一件铠甲！

    此时的我，名字已经红了，我杀人了！不过，即然杀，那便杀吧！赶紧寻找下一个目标……

    深夜白狼见自己的小弟瞬间死了两个直接吓了一大跳！他旁边的一小弟赶紧凑了过来在他耳边说道

    “老大，这家伙身上有不少极品如果我们一个一个上，只会是一个接一个死的！”白狼看了他一眼，点了点头。

    “小的们，他是弓箭手，只要一但近身他就是脆皮了，大家一起上，爆了他身上那把弓，谁爆了奖励一千元！”一声之后，众人在金钱的诱惑之下，竟忍不住诱惑，冲了上来！远程职业则寻找机会输出……

    我看了下身旁的小小青苹果，开口道“你小心点！先杀远程职业！”小小青苹果有些疑惑我为什么先杀远程的，但还是点了点头，指挥她的熊和狗近行撕杀！我么，直接放出了旺财，它好歹也是一宠物！虽然战斗力差，但至少能帮我先拦住一、两个也是不错的。

    于是我飞快拉动弓弦。‘一箭、两箭’击杀一名法师！正当法师倒下之时，一把长枪向我扫了过来！这是一名骑士。我并没有理会他，而是直接一个后跃离去！因为他是个血牛，不过却没多大伤害，所以先杀他不值！‘咻！’一声！远处的弓箭手射来一箭，我的身上立刻飞起一个伤害！‘轰’一个火球术袭来，在次命中，不过我的防御力可不是开玩笑的！

    他们的攻击只在我身上造成了未过三十的伤害，而我的气血成长是十三星，此时已经是突破了200。在我气血空一半之时，快速喝下一瓶中红！然后在度向敌方法师射击！‘咻！’又一具狼尸产生！远处的深夜白狼见了直接捏了一把汗！

    因为他的人正一个个倒下！这不能怪他，那是因为对方只有十二人包围我，而攻击我。被小小青苹果引走了两个，旺财引走一个，我杀了两在加上在后面指挥的深夜白狼！真正来攻击我的只有六人，如今队方的法师和弓箭手已全部灭亡。不过其余近战职业终于靠近我了！这不津使深夜白狼松了一口气！

    “哼！小子，现在近战全靠近了，我看你怎么应付。”深夜白狼自语道！不过他错了，我并不是弓箭手，我不是只能射箭的弓箭手，我是可近战的猎人。眼看着敌人靠近。我看了下小小青苹果，正和一菜鸟战士玩躲猫猫！菜鸟战士正追着她打！于是我又看了下旺财，已经死亡了！没办法，他的品级太低，就像普通怪物一样！很容易被击杀！

    于是，便有了五个战士向我袭来，他们离我已经很近了！而且他们的脸上已经见到胜利的危笑了！这些家伙肯定已经我和普通弓箭手一样脆皮好杀。不过他们错了。就在第一个战士靠近我时。我飞速的换上了野性战斧，然后么，直接往离我最近的家伙的身体横扫过去，这一下，我发挥了最大的力量。斧子带着狂暴的气息就这样一略而过。略过之时夹杂着死亡的气息。直接略过那一名战士身体、顿时血光飞起、鲜血喷溅而出、一具尸体就这样诞生了、那具尸体就这样倒了下去。我有些吃惊。

    这一下竟然是暴击。这下直接把其余的战士们吓了一大跳！更是有者直接吓得脸色发青！更远处的深夜白狼更是直接吓得脸上青一阵、白一阵！嘴里嘀咕道

    “靠，这家伙不是弓箭手么？怎么可以使用近战武器”…当他在看向我的时候，我正与其他四个战士进行搏斗…

    虽然我的斧头也是黑石器，但攻击速度却差，也导致了我处于下风！‘破’一声怒吼！身上再度多出了两个窟窿。飞起两个伤害。不过好在我的铠甲也是黑石器。与他们相比起来要强悍得多‘破’一声怒吼！身上在度多出了两个窟窿。飞起两个伤害。不过好在我的铠甲也是黑石器。与他们相比起来要强悍得多并没有造成太大的伤害。我立刻喝下一瓶生命药水。然后么！

    反击。手中战斧竖直劈下！强大的气焰再次暴发！秒杀。抓住机会！横扫、顶冲！竖砍！一连串攻击之后，我拖着残血！击杀了剩下的三个。嘴中喘着粗气。还好这次对方没有高手，不然倒下的就是我了！我看了下小小青苹果！她已经解决了！正看着我打斗！我们对视一眼，看向了正惊呆的深夜白狼……