
我晃晃悠悠的走到了城门口，买了一些箭矢，便往城门口走去！

    此时的城门口已经是人山人海，人满为患。更有不少玩家直接占了一个小地方，卖起了装备，不过都是些粗糙品，偶尔有一两件黑石器，至于精铁器么。那基本上是没有了。可能是因为全服的精铁器就只有那么几把，因为游戏大前期是不可能出什么太变态的装备。不然就太无敌了，那么这个游戏也会就此失去生命的！

    我并没有做太多的停留，直接往任务上提示上所说的方向走去！因为前期时间就是金钱，如今我已经落后很多了，再不抓紧时间，可能就跟不上主流了队伍！我跟着提示走了大概五分钟，终于来到了钢背熊的所在地。这里是一个岩石山林，树木稀少，但花草却十分的多，四周么，会有一些石头林子。而钢背熊就在这里的四周活动着！不过此时的山林已经有了不少的玩家在这里升级了！所以，这里就缺了平静而徒加了一些厮杀。

    …………………

    “骑士顶上，别让钢背熊靠近我们的法师！”这是出自一名战士的声音，此时的他正组织着他的人马杀钢背熊！

    “是队长！”一声之后，那名骑士便冲了上去，直接使用了技能【重型堡垒】！

    这是骑士的主要技能，牺牲自身百分之五十的攻击力来增加百分之三十的防御力。只见那名骑士对准不远处的一只钢背熊直接冲了上去，手中长枪对准钢背熊进行一阵狂轰乱刺。但钢背熊就有如其名一样，钢铁一般的后背，防御力出其的高。那名骑士在其身上只造‘25’‘29’‘27’的一些小伤害，根本就是可有可无的伤害，不过那骑士只是MT。辅助的，真正在输出的是后面的几个法师和弓箭手。

    “法师弓箭手趁现在快点输出！”那么战士对身后的法师们发号了命令，那一大群法师和弓箭手们便开始进行疯狂的扫射！结果可想而知，在两近战和四远程的合作之下，那一只钢背熊就这样，化做尸体，沉于土间！

    我不得不配服那个小团队，配合得还真完美。但是我可不是来看戏的，我是来升级的。此时的我，打开宠物栏一看。在战斗专栏竟然多出了一个位置，可惜那个位置上是一个蛋，不错，正是那个鸟蛋。距离孵化出来还要十八个小时之多，还早着呢。

    于是，我召唤出了旺财，如今的旺财也升到了十三级，个头也有增大，现在看起来，倒也算可爱。正当我想靠自己一个人刷这钢背熊之时，一声问侯传来…

    “你一个人么？组队不？”我有些疑惑，谁会叫我呢。转身一看。竟是一名身上穿着红色小法袍！脚上却穿着绿色的草鞋，一只法杖握于手间，一身非主流装备！…摸样么！十分可爱，有点貌似于小萝莉！十分的清纯！我看了她的ID一下！竟然是一名召唤师。

    要知道现在这职业很冷门，几本没人玩。其原因么！这个职业没有爆发力、其二便是该职业不受欢迎。升级几本靠单刷！所以升级并不能很快。甚至有可能很慢，但主要还要看召唤兽的威力。我注意了下她的名字。

    ‘小小青苹果’、嗯！是个挺可爱的名字，这时，我回答道：“组队？好吧。一起吧！”

    其实我对这冷门的职业应该是拒绝的、但我却拒绝不了美女的诱惑，因为这个小萝莉真的很可爱！

    叮！小小青萍果向您发出组队申请，是否接受！～

    我直接点了接受！于是我们两人便创建了一个小队！我看了下她，如果她要是能召唤出一些高防的小怪，那么，我在其身后输出，效率应该不会很差！心想之际，我便开口道

    “丫头、等下你召唤出你的召唤兽。然后让它在前面当MT！懂么、”小萝莉点了点头！

    ‘嗯！’了一声，便开始吟唱咒语

    “伟大的召唤之神！我以召唤师的名…”一句咒语之后。一只挺大的熊和狗出现了。这便是召唤兽么？我看了下。貌似和宠物没啥两样！……

    当旺财看到了被召唤出来的狗的时候，竟P癫P癫的冲了上去、竟向那只召唤狗势好！不停的围着那只召唤犬转悠！这难道是旺财的第二春！只见小小青苹果见了，直接扑了一下，笑了…

    “你的狗还真色！不会是传说中的色狼吧。”我听了则有些无语，俺的面子全让那孽畜丢光了…

    算了，不管了，刷怪！…我笑了笑

    “美女，你笑得真可爱，不过，现在能开工不！”小小青苹果知道自己失态了。赶紧‘喔’了一声。就像犯了错的孩子一般、低下了头。……

    我让旺财和召唤兽去引了怪，不一会儿，直接引来了一只钢背熊。我看了下属性

    【钢背熊】（高级怪物）

    等级：16

    攻击：33-45

    防御：51

    气血：460

    简介：一种防御力与生命力超级强悍的怪兽

    ……

    看来这是放御型的。有防御，没攻击。

    只见它被引来之后，便和召唤熊大打出手，拼得你死我活的，而我和小小青苹果则是抓住机会。赶紧输出。拿起雪银弓，从背包取出箭矢。瞄准、射击。【疾风箭】

    只见一把泛着寒风的箭从矢上飞出。接着【破甲箭】普通攻击，就这样输出着！

    由于雪银弓的攻击太过牛B，这几箭在那只钢背熊身上产生‘89’‘86’‘64’…的伤害、不用一会儿。那钢背熊就这样倒下了！小小青苹果更是直接吃惊得嘴吧都张大了

    “你这个大变态，攻击力也太可怕了！”小小青苹果不津说道！我么？笑了下。

    “不是我变态，是装备。！”然后并没掩饰，直接走了上去，对尸体发动技能【采集术】！

    叮！恭喜您获得钢背熊尖牙！～

    我采集了一会，竟是一些扔商店的东西。算了，我也不在怎么计较了。

    于是，我们俩就这样合作着。由宠物召唤兽引怪抗怪，然后我们在后面输出，这样的升级效率出其的高，只过了一点五小时。我就升到了十四级，更是赚到不少钱，因为这些钢背熊还挺大方的！……

    不过，就在这时，有一群人正在悄悄的靠近着我。

    “六哥，那小子就在前面，他没有帮手。”树丛中传出声响。

    “好，让兄弟们准备好。爆了他！