
劳改犯大叔提着大刀疯狂的冲了上去，辰封的心也跟了上去。

    虽然我们的目标是杀BOSS。不过我们却必须先清空这些拦路的家伙!

    …………………

    只见劳改犯手中大刀以乘风破浪之势、暴掠而去。

    【旋风斩】

    超高的爆发一轰而出、大刀之上带着蓝色的风劲朝着赤炎兽猛击而去！

    后面的辰封小美女紧跟其后。又是一记‘旋风斩’。两者一齐落下。

    ‘76’

    ‘82’

    两个高额的伤害飞起。显然、辰封美女的攻击力更高一筹。

    而且看她的剑。似乎也是一件精铁器。看来这妞可不能小瞧。

    我们身后这些输出大队也不是闲着的！法师们火球术响起。‘呼’火球飞快飞过。轰击而去。而我呢！一个眩晕箭。直接把那家伙晕了三秒。然后么。轻松解决了这落单的家伙。它连碰到我们的机会都没有就直接化为了经验，而且我们还有人没有动手，可想而知，我们的团队还挺牛B的，我看了下经验，还不错，只是爆的钱少了点。而且几本连皮毛都不爆一个。不过也对。这全身火焰的家伙哪里来的皮毛!

    …………………

    劳改犯走了过去，捡起爆出来的东西。然后转过身来对我说道

    “其实落单的野怪很好刷，不过这里的赤炎兽是群居。不怎么好杀，所以等下精英级的赤焰**给你了！你用眩晕箭晕它!”劳改犯说道。

    我点了点头、看了下赤炎兽的群体。五只高级怪物加上一只精英怪物。这倒不怎么好打！如果没有那精英级。也许我们会轻松点。因为那家伙上千的气血。一百多的攻击力。光是一只精英赤焰兽就可以干掉我们中的任何人了！无奈!

    ……

    这时！小美女辰封的心走了过来和我搭话道：

    “你不是有只狗吗？拉出来引怪啊”我嘴角抽搐。心里默念道：难道旺财天生就是个送的命、又要出来送死了。”

    默默为旺财祈祷一番。便召唤出了旺财。至于小白。我早早召唤出来。在空中进行侦察以防止被人跟踪或偷袭。

    我摸了摸旺财的头。

    “兄弟。靠你了！回头让苹果的那只母狗好好的招待你一下。我说着。这时又出现了一只宠物。是只虎型小猫。不过只是普通级的。虽说二十级就可以有宠物、但前期的宠物都太差。绝大多数人都是等到级高了在找。因为宠物是不可以更换的！所以前期的宠物少了些。

    不过我们现在有两只宠物加入战斗打起来应该不会很困难。我们锁定了一个怪物群。里面的精英级赤焰兽正在最外端游走。

    这倒是个不错的选择。我射出一记眩晕箭！直接命中。晕击、漂亮。旺财疯狂的冲了上去。第一位，猛抓那只精英级怪物！而劳改犯知道机会来了。提起战刀大步冲了上去。

    “兄弟们、全力秒杀赤焰兽！”说话间他已经轮动战刀进行攻击了。而此时的赤焰兽已经被我击晕！毫无还手之力！于是我们一群人的目标全锁定了它！直接就是一片狂轰乱炸！三秒钟直接轰掉了三分之二的气血！

    不过它的小弟可不是吃素的！五只赤炎兽直接冲了上来！由于劳改犯的仇恨最大！所以一大群赤炎兽目标全部锁定了劳改大叔！可怜的劳改犯大叔大吼一声：

    “妈的！去死吧！”劳改大叔一击之后！血瞬间空了！‘秒插’一个很及时的治愈术落下！劳改犯大叔勉强保住了一条命！

    “海子，顶上！”劳改犯对着身边的的小战士说道。那人立刻顶了上去。劳改犯大叔退了回来立刻喝下生命药水拉回了生命值、叹气道：

    “这些家伙太暴力了。这样下去不行。大家抓紧时间输出。”我们众人点了点头。而刚顶上的战士装备并不是很好。面对着这些变态级的高等怪物显然是力不从心。坚持不到三秒也退了下来。可见这些怪并不是那么好对付的。

    辰封小美女见此立刻顶上。轮流顶着这些高级怪物。我们迅速往精英级怪物身上疯狂输出。不过好景不长。晕眩中醒来的赤焰兽疯狂一个飞扑解决了旺财，然后狂奔而来。众人皆是震惊。如果说现在三个MT顶上轮番顶上已经是最大限度的话。那么这只赤焰兽的加入无疑就是足够击溃我们。

    辰封小美女见到这袭来的危机，自知自己已经是最大限度。禁津尽小脸发白。心头更是一震。不过。

    此时的我立刻换上黑石器铁剑。猛的冲了上去。如果我不帮忙顶上的话。那么灭团是绝对的。

    【剑气斩】

    新学的技能就这样疯狂袭去。目标么？正是那只袭来的精英级赤焰兽。强大的剑气掠过。猛的砸向了那赤焰兽头部。虽说我手中的剑只是黑石器、这下却硬生生打出了个‘132’毕竟这可是二十五的装备。再加上我的十三星力量成长值。倒也算正常。

    “嗷！”吃疼的赤炎兽转过身向我袭来。众人不禁松了口气。加快输出！不过众人还是疑惑！一个法师说道：

    “他不是弓箭手吗？怎么能用近战装备”疑惑归疑惑。不过还是迅速输出！精英赤炎兽更是加快脚步。利爪袭来！‘裂’利爪末入铠甲活生生抓出。‘79’

    “他不是弓箭手么！怎么防御力这么BT”有人惊呼道、我邪邪一笑。手中金光一闪、

    【治愈术】技能闪现而下。‘51’几乎回满生命值！后面的人再度惊呼：

    “靠！怎么又成牧师了…”劳改犯注意到了我！不停的打量着我。

    “真乃高手也。”暗叹道！

    而辰封小美女也不可思议的看着我！吃惊至极。我并没太在意。轮动手中长剑。‘去’和赤焰兽硬拼而去。依靠着队友的支持，成功解决了那一只精英级别的赤焰兽！‘呜！～”一声之后就这样倒了下去。

    这精英级一倒下。剩下的高级怪物就不怎么可怕了、在众人的疯狂输出只下。一只接一只的倒了下去。

    众人长吁一口气。接着，我转过身看了一下辰封小美女。她见到我看着她。脸不禁一红。然后开口说道：

    “谢谢你！”

    我疑惑了。谢我干啥！

    =====================

    本书签约成功！

    本书签约后改名《网游之战神降临！！