
“报告，没有发现任何可疑人员，也没有发现峰起云涌等人”一个十分猥琐战士对着深夜黑狼说道。

    深夜黑狼先是一阵疑惑，‘难道峰起云涌那些人还不知道这bOSS在这里，又或者躲了起来了呢？’思考了下深夜魔狼发出了一阵冷笑：“那群家伙一定是害怕小二这隐藏职业不敢现身了，哈哈哈，看来这些家伙也只是一些软柿子而已。”

    深夜黑狼不津感慨道。

    而我则是隐匿起来，对着对方的行踪了如指掌。

    “小六，你带上7、8名刺客全部潜行起来，分散在四方，既然4层路口已经把守的人已经被清空了，那么一定有不少玩家窜了进来，我可不想等下有人出来抢bOSS。”深夜魔狼对着身旁的深夜白狼说道，然后继续指挥着战斗。

    我则是让旺财潜行到离BOSS大概15码的范围之内，而天山的小白也飞到了bOSS的头顶而上，盘旋飞行，因为我打算等到那深夜魔狼一但气血低于一半的时候，直接突袭。

    不过这机会让我十分的难以等待，大概30多分钟，那BOSS丝毫没有接近到那深夜魔狼，因为它被一群炮灰给挡了下来，尽管那深夜魔狼对它造成的仇恨有多高，但是就是捍卫不了自己的尊严，只能打着那些炮灰们，这就是狼行天下财大气粗的优势。

    于是我忍不住了，此时的BOSS，因为被降了一大半的防御，随便的玩家都可以打出高额伤害，而面对这么多的玩家的狂轰乱炸，根本就是支持不了多久，只是苦苦挣扎而已。

    就在bOSS气血大概剩下那么近5000点的时候，我终于爆发了。

    直接站立起身，立足与树枝之上，然后对着深夜魔狼瞄准，一记‘疾风箭’蓄气待发，因为在这么远的距离里也只有用最快的射速的攻击才有可能命中。

    ‘咻！’

    箭矢飞起，拉起一道长虹，以笔直的轨道直接朝着那深夜魔狼狂暴射去。这一箭的速度可以说是达到了1秒完成。

    成功的命中了深夜魔狼。

    ‘221’

    伤害飞起，不过被‘魔法盾’给抵消了一半，所以只损失了三分之一的生命值。

    我大吃一惊，魔法师应该是低血才对，刚才那一箭抵消一半也有110才对，而这家伙只掉了三分之一的气血，难道这家伙的生命值已经超过了300？

    我来不急去想这些了，直接快速的向着深夜魔狼的方向快速掠去。快速拉起第二箭。

    ‘冰炎箭’

    第二箭随之爆发而出。

    ‘闪烁’

    就在要命中的时候却直接被闪烁而逃开了一击。这次闪烁直接闪到大后方去…

    “峰起云涌，没想到你敢来这里送死，不过刚才竟然没有发现你。不过没事，现在我要好好的招待你一下。”深夜黑狼带着冷意说道。随之挥了挥手，瞬间就有一大群的玩家就这样冲了上来。

    淫尸作乐，智取其乳，浅夜幽狼三大高手就在其中。

    我嘿嘿一笑，想靠人多来欺负我吗？那么他们可真的要‘自取其辱’！要知道我可是有着一招超级杀招‘地狱爆炎’。这技能范围之广…不用说也可以猜到。

    一定可以直接爆掉这一大群玩家的，我最担心的则是那些后方的远程部队。

    不过我如今也没有选择了。指挥天空的小白，忽然袭击，目标瞄准了后方的脆皮军。

    ‘鹰击长空’破风而下，利爪张开，直接有如一架陨落的战斗机一样，飞速袭击而下。

    而那深夜魔狼却拖不出身来攻击我，因为他的主要任务是干掉bOSS，不然的话，BOSS没有人牵引住的话他们绝对团灭。

    我抓住这一弱点，直接让小白袭击魔法师和弓箭手们，而那旺财如今也是精英级怪物，更是一只会隐身的伪刺客。

    直接潜行到牧师群里，然后吗？

    3线操作，这可是游戏里脑波最大使用限制了，3线操作也可以说是最难的一种。

    我冲了上去，依靠强大的敏捷所带来的速度瞬间我就在我要接近大部队了。而这时候气血被打到两、三下，只剩下一半左右，迅速喝下一瓶大红。然后吗？

    ‘地狱爆炎’

    瞬间触发，只是感觉身体忽然气血沸腾，然后血液有如炎浆火山一样，瞬间要爆发而出。大概1秒。直接喷发而出。

    ‘轰！’‘轰！’‘轰！’

    地狱爆炎释放成功。我换上了风暴之刃，然后冲进人群里，身上虽然一直在掉血，不过我身边的人也在掉血，掉的还是我的三倍，我直接冷冷一笑。

    ‘剑气斩’

    装备35级白银器后，剑气斩无疑是瞬间攻击力爆涨。

    ‘267’

    ‘259’

    ‘271’

    ……

    一大排玩家被命中，有几个更是直接被秒杀。

    有一些被打成残血，不过瞬间还是被地狱爆炎所轰死。深夜黑狼所派来的那些小弟们除了远程的淫尸作乐之外，基本都是死路一条。

    “靠，你竟然……”淫尸作乐正想往下说，忽然一只苍鹰从天空之中袭击而下，利爪划过他的喉咙，在这种没有防备的时候，直接一爪打空气血！然后么？我立刻抽出一只箭矢，补上一箭。

    秒杀！

    强大的攻势，那些牧师本想给他们回血，不过我的最新得力助手旺财忽然现行，两三下打出了个爆击。又干掉了一两个牧师，其他的牧师也随之阵脚大乱，不知所挫。

    “峰起云涌”深夜黑狼一阵暴怒，然后大吼而出。

    因为我一个人已经瞬间打乱了原本那有序的战斗，我的插入不津使他们压力大增，更是两面受敌。在bOSS的攻击之下，牧师阵脚一乱。治愈跟不上，然后炮灰没有足够的奶水，一下子损失惨重。

    “老二，bOSS暂时先不要打了。给我灭了这个王八蛋！”深夜黑狼对着深夜魔狼说道。

    而深夜魔狼也是气红了眼，眼看要到嘴的肉就这样飞了。谁也不会开心的。

    而我呢？杀死深夜魔狼的目的还没有达到，不过现在我明显不是对方的对手，先勉强向后退去！

    =========================

    PS：最进收藏太给力了，每天的收藏让小吾很心满意足，所以小吾在这里谢谢大家了！