
下线之后，看了下手机。有小美女的信息一条。说她今天和自己的同学还有许青一起去升级，就不叫上我了！

    ……

    我说今天一天怎么不见人，原来是事先被人约走了。不过没事，反正咱自己现在有正事要办。马上整理一下头发衣服，便快速跑到了楼下。看了下时间，刚好晚上七点，夜市刚刚开始。

    于是我跑到了一家老字号排骨店。买了两份上好的排骨饭，外加两分美味的汤。因为这些都是情义小贝想要吃的。购好了一个切。直接拦了一辆出租车。直奔情义小贝的家。

    大概过了十分钟……

    终于到了美女盟主所说的地方，情义小贝的家。“不用找了！”我递给出租车司机一张五十的便快速的往情义小贝家跑去。

    她的家位于FJ的XM的一个城市的普通小区。不过房子挺高档的，估计每套价值不低于一量宝马730！我走到了她家门口，轻轻地敲门。

    ‘咚！’

    ‘咚！’

    ‘咚！’

    ……敲门声响起。

    “是谁啊！”一个熟悉的女声响，正是情义小贝。

    “是我，送外卖的！”

    接着。门开了。眼前的情义小贝穿着睡衣，披散着头发，散发着处子的清香，虽然脸上没有化装，不过却不影响她那天生丽致的脸蛋，仿佛出水青莲那么美丽清秀，不过就是眼睛有点红红的，很明显是哭过的。至于原因吗？很简单，因为这是某人的大作。用那三寸不烂之舌所造成的。

    “额！这个，我给你送饭来了。不请我进去坐会儿吗？”我指着手中的饭盒说道。情义小贝先是一个吃惊，显然是没想到我会来，不过表情还是很快转为了平淡之色。

    “进来吧！”说完，便转身走了进去。我看着她的背影，也跟了进去。里面的装饰挺不错的，粉红一片，正是女生所喜爱的类行。粉色的墙，粉色的沙发，连电视也是粉色的。

    ……

    “吃饭吧！你说你要吃排骨饭，我给你带来了。”我把饭盒放到了桌上说道。情义小贝看了看我，似乎在看白痴一样。

    “怎么不吃呢？”我问道。

    只见她微微一笑。“呵呵，你刚才让我看得那些腐尸排骨，现在我想起了那些东西，你觉得我吃得下吗？”

    我尴尬着脸，不知道该说什么。

    “这个、要不我再去买一份，你想吃啥的。”我问道。

    情义小贝忽的一下，笑了。“呵呵，根你开玩笑的，你还当真啊！”说着，随手拿起一份排骨饭。

    “哇！好香啊，排骨的肉也好多啊，味道一定很好。”语毕，便夹起一块排骨嚼动起来。

    这时，外面竟打起了闷雷，不过就是未下雨，空气也越来越湿热了。

    …………

    “你也吃吧，别浪费，浪费可耻的。”情义小贝对我说道。

    我笑了笑，也拿起了排骨饭大口的吃了起来。味道还真是不错。

    忽的，情义小贝问了我一个问题。“云峰，你和你的女朋友交了多久了！”我很惊讶，她竟然会问这种问题，一个受伤的女孩队这种问题应该是很敏感才对的。

    “额！这个吗？其实我们并不是男女朋友，我也不敢有太多幻想，人家是有钱人的后代，而我呢？只是一个穷小子，有的时候自己的三餐都保不住，你说我有资格去爱吗？给不了她爱？又何必让她跟着你受罪，倒不如做个朋友，这样即使不能去相爱，两人也能在一起。”我语重心长的说道。

    情义小贝进入了思考，过了一会儿，她轻叹了口气。“谢谢你，云峰，你说得很对，即然我和我所谓的哥哥要爱得那么痛苦，何不退一步，爱他，就放开他。也许这是最好的选择！”看着这顿悟的情义小贝，心中不津松了口气，晚上排骨饭钱没白花，也没白来，这斯能顿悟也算对得起我的人民币了。

    “恩，想开就好，来，大爷给你猜迷语，笑一个给大爷看看！”我戏虐的说。

    情义小贝扑哧一声，笑了。“臭美阿你，要我笑，那要看你的迷语能不能让我笑了。”情义小贝说道。

    我见这小丫头会笑了，知道今天的错算了解决了，又松了口气！

    “小贝！听好咯。老鼠为什么会飞？”我嘻皮笑脸的问道。情义小贝白了我一眼，你当我是白痴啊！会飞的老鼠那肯定是蝙蝠啦，真笨！”情义小贝不屑的说。

    不过我却摇了摇头。“错！不是蝙蝠，是老鼠吃了仙丹！”我笑嘻嘻的说道。

    “切，你强改答案，算了，就当我让你，你的智商应该只有这样。”情义小贝说道。

    我笑了笑；“第二问：蛇为什么会飞？”

    情义小贝再一次白了我一眼。“你不会想说是蛇吃了老鼠吧！”

    我站起身来。“恭喜你答对了。”

    情义小贝彻底无语了。“好冷阿！你接着问吧！”

    我嘿嘿傻笑！“那鹰为什么会飞呢？”我再问。

    情义小贝打着哈欠回答：“因为鹰吃了蛇呗！”

    我直接大笑而出：“哈哈，今天你2B了，鹰本来就会飞了，YES！我赢了。”

    【呵呵！这个笑话好冷啊！算了，低头码字】

    情义小贝拍了拍头脑。“汗，竟然被你给忽悠了～不行，我要报仇！”情义小贝抓狂的说道。

    “来吧，大爷我等着。”这次伦道我不屑的说。

    “听好了，《西游记》告诉我们什么精神？”情义小贝问。

    我有些摸不着头脑，咱这种人怎么懂呢！算了，随便编一个：“《西游记》告诉我们有后台的妖怪都会被接走，没后台的妖怪都会被悟空一棒子打死”忽然觉得自己太有才了！

    情义小贝直接倒了下去。“你这是什么歪理啊！明明是告诉我们唐僧肉真的补！很值钱的！”

    靠！晕了～要是吴承恩知道《西游记》被乱改成这样，不知道会不会气得从棺材里蹦出来啊！

    ～～

    就这样，我们打闹着，一直到了11:00！

    “太晚了，我走了，明天见。”我跟情义小贝打着招呼，她则是点了点头！

    “恩，我送你下楼吧”忽然，那唼小的雷声增大，大雨就这样狂爆而下。

    “我靠，不是吧！这要怎么回家啊！”我抱怨着说。

    情义小贝表示无语。“算了，你就在我家住一晚吧！”

    ==================================

    PS：兄弟们觉得是不是该把把XX推倒了呢？？？求收藏！