
次日！

    ……………………

    “小伙子，竟然是白银器！你的运气不错！竟然能获得这种神兵利器。”一位老者说道。

    此人便是发掘中心的发掘师！我笑呵呵的问道：“老先生，不知道发掘这武器的技能要多少钱啊？”

    只见眼前的老发掘师闪动着那苍桑的双眼。右手轻抚着那白中带黑！黑中有白的胡须缓缓的开口说道：“给你打个五折！收你四十金币！”

    此话一出，我差点吐血而亡！四十金币是什么概念啊！那可以五六百人民币啊！奸商！绝对是奸商。

    哎，叹了口气，为什钱途！花了！

    我从背包里取出四十金币，之前卖雷影战锤时刚好有留点。正好派上用场！老发掘师见到钱不津露出笑容！“嘿嘿！你等下！”

    收了钱之后的老发掘师将风暴之刃放在手心！不停的研究，发掘。两分钟后才轻吐一口气，把风暴之刃递给了我。“给你，小伙子。”

    我接过武器之后，立刻想开溜，这里奸商太黑了！劲直跑了出去！

    “慢走啊！小伙子，以后记得常来！我还给你五折！”老发掘师最后补充了一句。

    我怒啊，五折，TMD，黑心商！五折还那么贵，坑爹啊！

    …………………

    出了发掘中心，便是去合成我的雪银弓，如今有了五块锻造宝石！绝对能够把它的属性强升上去！而且现在的雪银弓已经达不到我所要的要求了，就算失败，也不会有太大的影响。

    打开地图一看。锻造中心便在于飘雨城最西端的一个死角里！走路的话，十分钟就可以到。我也不做停留，直接疯狂的赶了过去！

    十分钟的路硬是被我用五分钟走完！眼前的锻造中心就是一个圆型斗兽场一般的建筑。只不过是在这斗兽场的中心是一个巨大的炉灶。而炉灶的四周也有一些小的炉灶！由一些火炎牛兽不断提供着火源。然后一大群锻造师就在这些所谓的炉灶上面锻造装备！

    我看准了一个锻造师。这人很老迈！相信技术也是很不错的，毕竟他可是活了不知道多少年的老东西了。我轻轻地走了过去！然后很有礼貌的鞠了个躬。最后看了下他的名字‘锻造师科尔特’！

    只见他缓缓地抬起了头。然后看向了我。“有事吗？”老锻造师问到。

    我笑了笑凑了上去，对着老锻造师说倒。“大师！我有一件比较趁手的武器。不过现在攻击力满足不了我了，不过我有一些升级的锻造宝石。不知道能否有机会进行锻造。”我有很有礼貌问道。

    只见那老锻造师嘴角浮起了笑容。

    “不错，很有礼貌！你可以到我这里进行锻造了。”

    叮！老锻造师对您的友好度增加50！

    这也行，感动淋漓！

    望着这白赚的好处，不津一阵感动。

    “小伙子，把你要锻造的武器拿给我看下。”老锻造师问道。我点了点头！站了起来！把背包里的精铁器雪银弓递给了他。他先是一惊。不过还是回过神来。

    “这么利害的一把长弓，你真的确定要拿来锻造，它的失败率达到了百分之八十。除非你有四块以上的锻造宝石，可以来增加成功率。”老锻造师说道。

    我点了点头。然后一口气拿出了手中所有的五块锻造宝石。递给了老锻造师。

    这些有熊王爆的一块，劳改犯的一块，还有三块是地刺领主．沙王爆的。有了这三块加上原本的两块。不津使我自信大增。一定会成功的！

    “够了。这些东西已经够了。你的雪银弓已经可以升级了。不过如果你能向我购买5条天蚕丝来做为弓的弦！那么就能更大幅度的增加这把弓的战斗力！”锻造师说道。

    我点了点头。“老先生，天蚕丝需要多少！要多少钱。”我直接说道。

    接着，眼前出现了一个框架！上面写着。

    【天蚕丝】（高级）

    价格：80金、

    ……………

    我见了差点吐血，我去发掘白银器装备都不用这么的贵。这一条小小的天蚕丝竟然要八十金，那可以就是一千多元啊！算了，舍不得孩子套不着！五条，刚好够，直接点了购买。只听见、

    叮！～您购买天蚕丝*5成功！

    这一声后，我变成大穷人了！破产了。身上几本是空了，只剩那么30金币！

    “呵呵，小伙子，前途不可限量啊！不过有了天蚕丝还不够。还需要一些劳动费。”锻造师辍着手指说道。其意思就是还要钱。奸商，太奸了。奸得不能再奸了。改天找个人妖奸了你。

    “大师，要多少钱啊？”我有气无力的问。

    老锻造师露出一个邪邪的笑。“看在你是第一个找我的份上，给你打三折。收你100金币吧。”

    ‘喷！’

    听了后再度想吐血，一百金币。他还真当我是财主啊，我身上已经不足三十金币了！没办法！拉一下脸！“大师，我身上只有三十金币，你看能不能…”

    我话刚一说完！老人立刻翻脸。

    “不行，我已经给你打三折了，没钱自己想办法去！”我听了哭笑不得。这算啥事啊！太欺负人了，NPC都如此的强横！算了，根一组数剧没啥好计较的。就当是自己吃了亏。

    打开网上购币系统！直接购买了三百个金币，因为我不知道这老家伙还会不会收啥费不！

    ………………

    当我把钱递给老锻造师时，他才勉强笑了笑。“年轻人，这才对，我们也不容易啊！对了，你的弓如果能在花200金购买个弓套！这样能增加弓的射击速度…”

    果然被我猜中了，奸商！老锻造师还没说完，我就递给他200金！

    “大师啊！还有多少要收费啊！快说吧，我受不了了！”我哭着喊着说！就差跪下了。老先生这才停口。

    “哎！现在的年轻人真没奈性！才这点耐心，本来还想给你打五折收你100金，不过你即然直接给了我200金，我我也就不客气的收下了。”

    听了之后！我直接倒在地，一百金就这样没了！…

    ==============================

    PS：晚上11：00还有一更！