
时间飞快的过着，三个小时之后！我们都升到了十七级多一点！

    这时，眼前出现了一个NPC小分队。我看了看身边的两位美女。

    “嘿嘿，有任务了。”我说道，小小青苹果快速向前走去。

    “快点，可能是隐藏任务喔。”我听了当然是带着轻舞飞扬美女快速奔向前去，因为万一是唯一的，那吃亏的就是我了，现下手为强，后下手遭殃！

    于是我们三人便快速的略去。

    ……

    眼前的NPC小分队住在一个十分简单的小帐篷里，不过那帐篷已经是破破烂烂的了。我看了下那些NPC，身上穿的是一白色铠甲，可能是日晒雨淋，上面已经长的绣斑，他们之中共有四个人。三个战士，一个牧师，不过已经都是病体衰竭的人了！

    ……

    他们见我们靠近，里面的一个战士就这样冲了出来，握着我的手！嘴里激动的说：

    “好久没人遇到生人了。我还以为我们会死在这荒野之外了，”眼前的这位NPC抹着眼泪说道。我听了当然是开口问道。

    “你们怎么会在这呢？遇上什么危险了。”对于我的一问，眼前这个NPC叹了口气，开口道。

    “我叫‘洛科’我们是佣兵公会的一个小分队，前一段时间在这山上进行一个任务。却不想这山上的钢爪熊如此可怕。已经杀了我们三个伙伴，我们是拼死逃出的。好不容易逃到这里，但是任务没完成我们不能会去，再加上我们打不过钢爪熊。外面又有很多钢爪熊，我们只能在这里了待着，等待支援了！

    ”眼前的NPC说道！我们听了大概是知道怎回事了！大概是要我们帮他们完成任务！

    “洛科先生，请问我们要怎么样才能帮助到你？”我很有礼貌的说道。

    只见洛科想了一会。若有所思，考虑了一会儿说道、

    “你去帮我们杀死二百只钢爪兽。并获得二百个钢铁熊爪来。”

    叮！～是否接兽【洛科的请求】。

    我看了当然是按下确定了，嘿嘿！搞定！接下之后打开一看。

    【洛科的请求】（任务难度：3.5星）

    内容介绍：帮助科洛击杀200只钢爪熊，收集200个钢铁熊爪！任务期间有机率从钢爪熊身上获取【银盾套装】部件！

    ……

    银盾套装？？听这名就可以估计出这是一个战士套装！不过对于猎人来说也是可以装备的！这倒是个不错的东西！我转身看了下身边的美女们。她们也接了这任务，不过我是银盾套装，轻舞飞扬则是有机率获得一个戒指，小小青苹果是一本技能书。看来机率爆的东西是不一样的！

    于是我们便告别了洛科等人，有奖励当然是要快点完成了。好东西可是不等人的喔！

    飞速掠去，如今我们已经进入了半山的一个山谷间。这里的钢爪熊更多，我们改变了下战术！由于这里比较密集不好杀，便决定有召唤狼和旺财两者分开引怪，由召唤熊来顶怪，我们来输出。这个方法十分好用，每当有钢爪熊被引来！便们便会开始狂轰乱炸！直接把一只又一只的钢爪熊送回去，重新刷新。至于爪子，原本我们就有得到八十多【钢铁爪子】！

    现在再打一打钢爪熊。大概四只就会出一个。刷的倒也很快，而当我们杀死三十多只时。

    叮！恭喜您获得【银盾头盔】。

    我见了直接傻了。哇！不是吧，就这样得到了，直接乐得哈哈直笑。

    “我得到奖励了！”我兴奋的说道。

    “在哪？快给我们看看！”两女说道！于是我把头盔的属性发了上去。

    【银盾头盔】（黑石器）

    等级：18

    防御：20

    气血：40

    体质：4

    力量：1

    套装效果：全属性增加百分之二十五！增加技能！【治愈术】（初级）

    ……

    看着那属性，那效果，那技能，要是能给我爆一份，那我就发大了，于是我笑得更灿烂了。

    “云峰哥！恭喜了～”美丽的小丫头轻舞飞扬说道。而小小青苹果呢？则期待着她可能获得的技能书，不过技能书可不是那么好爆出来的。眼看着那一只只的钢爪熊就这么倒下。可就是没有爆出所想要的东西。倒是我！每杀死四五十只钢爪熊、就会得到系统所送的套装部件。大概杀了三百只。我的银盾套装已经全部收到。五件装备就这样得到了。

    任务也已经完成了,很早就完成了。我们的等级更是升级升到十八级。

    我拿出一看。

    【银盾铠甲】（黑石器）

    等级：18

    防御：42

    气血：10

    力量：1

    防御增加百分之十！

    套装效果：全属性增加百分之二十五！增加技能！【治愈术】（初级）

    ……

    【银盾绑腿】（黑石器）

    等级：18

    力量：5

    移动速度：2

    防御：11

    套装效果：全属性增加百分之二十五！增加技能！【治愈术】（初级）

    ……

    【银盾护肩】（黑石器）

    等级：18

    防御：5

    攻击速度：5

    力量：3

    套装效果：全属性增加百分之二十五！增加技能！【治愈术】（初级）

    ……

    【银盾战靴】（黑石器）

    等级：18

    移动速度：15

    敏捷：2

    套装效果：全属性增加百分之二十五！增加技能！【治愈术】（初级）

    ……

    我立刻穿了上去！

    属性瞬间大大提升！

    而我身边的小美女就是没有得到想要的东西！我的女神轻舞飞扬倒是接受事实。不过小小青苹果竟直发彪。硬是拉着我们刷着钢爪熊！

    “啊！啊！啊！老娘就不信刷不出来。”如今的小小青苹果已经进入狂化。看来不刷出技能书是不会罢休的。我们只好应合着她。因为发彪的女人就有如发情的公牛，强强要！你在怎么拉也是拉不回来！

    我们就这样刷到了晚上八点。直到金光闪过。

    叮！恭喜玩家【小小青苹果】获得技能书【召唤豪猪】！……

    一声之后，我松了口气。丫的！这哪是刷怪、简直就是玩命。不过我看向了小小青苹果。发彪的脸上已经换上了笑容。女人果然是善变的动物。望着这笑容，这可是建立在我们的痛苦之上啊！不过没办法。忍！

    ========================================

    太给力了，早上一看！新书第7！谢谢拉！对了明天十更！大家一定要来捧场哦！