
“喂！你到底是谁，快说”我毫不客气的说，因为我对美女抗性是：100。

    再漂亮的女生，也不如我的邻家小美女，嘿嘿！

    “紧张啥，我又不是坏人”眼前的小美女‘辰封的心’不满的说道。

    “第一，我没钱，第二，我没实力，所以美女找我，绝不会有好事！非奸即盗”我把自己的推理说了出来，这小美女当场无力。

    “汗，不是吧，我只是因为要杀怪，自己打不过，所以找个人…”小美女很无语的说道。

    “啊，是这样阿！”听了她的话…

    冒似这个新手村的玩家几乎是零…

    “额，是这样阿，你也要打乌萨战士啊，刚好一起！”我不好意思的说道！

    “喔，没事！对了，为什么你的小狼犬还在呢，历练二时，不是升到五级就自己消失了吗？我和几个蛮荒玩家都是这样的，你的小狼犬怎么还在呢？”我迷迷乎乎听完。疑惑阿，怎么只有我一人的小狼犬还留着。不过只是普通级，如果是神兽级就好了！

    “不知道阿，我从升五级到任务，在到现在，系统都没收回去，难道？”我故弄玄虚的说着。

    “不关你为什么留下没收回去，反正又不是神兽，先去想办法打哈哈这些乌萨战士再说。”小美女很不屑的说，不过说得也对，这宠物只是一只路边货，估计不用多久也该换了！

    “对了，你不是要杀乌萨战士么，要怎么杀，乌萨战将很强，而且是精英级！”我问道。

    小美女微微一笑。“很简单，让你的小狼犬去引一只来，我们分出来，一只一只的杀”

    我听了大惊。不是吧，要牺牲旺财！这也太…

    “哇！不是吧，你要虐待宠物阿，不行啊！”我立刻否决了，宠物死了可是会掉级的，而且死后要冷却十分钟才能再度召唤，这可很不值得，而且，这小妞很可能是在利用我，因为我有一只引怪的炮灰！…

    小美女不禁感到无语。

    “喂！不是吧。宠物升级那么快，一小会儿就能升回来了，有必要说成虐待么。”我想了下，貌似也对，算了，牺牲下你了。不过，要先敲诈她一笔，因为要想杀这些乌萨，没它还真不行……

    我故作思考，表情做出不舍的样子，而且演得很像，看不出来自己的演技还挺不错的。

    “要旺财当炮灰也行，给点炮灰费，旺财可不能白死，可要给它点狗粮费买狗粮好好奖励它”我的话一说完，小美女便直接气红了脸。

    “你…哼！”小美女小脸涨红，怒火欲发。因为她已经知道我是在趁知向她敲竹竿，游戏的宠物压根就不用吃东西。

    而且对于她这样的美女来说，平时都是男生向她献殷勤，受宠惯了。受我如此敲诈，当然是生气了。不要过如今想要完成历练三，没我还真不行，因为整个新手村恐怕没有第二个有狗狗炮灰了。只见她强制压制心中的怒火，强颜欢笑的说

    “算你狠，要多少‘狗粮费’阿”我么，装作思考，然后么、伸出手，

    “给个三十银吧！刚好前面的任务奖励就是三十银”…小美女很是委屈，本想说没那么多的，但想到我们作相同的任务，金钱奖励是一样的，又硬生生的吞了回去。嘴中吐出一句。

    “流氓……”然后递给我三十银。我见了钱当然是笑呵呵的，虽然她骂我是‘流氓’！但是，哪个男人不是流氓呢。不是有句话是这样说的‘男人不流氓，发育不正常’！嘿嘿！

    ……

    随之。收人钱财，当然是替人消灾。我看了下旁边的旺财，这丫的，还不知又要它去送死了，还盯着我‘汪’‘汪’的叫。我轻轻地抚摸了下它的头。

    “旺财啊旺财。哥也舍不得你，

    但是！为了钱，为了车，为了房、为了婊子！安息吧！我会想你的！”

    我的话使小美女十分的无力：“你有完没完啊，又不是生离死别，玩够没”小美女很生气，后果很严重。我知道她急了，算了，不耍她了，好歹人家给了三十银！于是，我抓了旺财。

    “旺财，一路走好…”我抓起旺财狠狠地甩了出去，往乌萨战士群掉了进去。直接摔了个狗吃屎！

    因为游戏设定。宠物离主人太远，会自己跟踪主人而回，所以旺财便直接屁癫而归。身后还跟着四只乌萨战士。这些粗壮的家伙，移动竟不如一只小狗，竟追不上旺财。搞得我有些无力，看来旺财死不了了。身边的小美女辰封的心则是抓住机会，偷偷绕到其身后。

    在乌萨战士仇恨被旺财吸引的情况之下，没注意到小美女的时刻。

    这么好的机会她当然是不会放弃、直接一跃而出。手中是一把蓝白长剑，隐约有着一丝蓝光，估计是把还算不错的装备。而正是这把剑。轻轻划过最后端的一只乌萨战士身后。抹起一丝血花。飞起一个‘41’！她并没有第二次攻击，而是带着乌萨向后退去。因为如果攻击的话，可能仇恨太大，把四只全引到一起就完蛋了。

    被攻击的乌萨战士则是转后一声怒吼便向辰封的心狂奔而去。刚好被引开，任务完成，我收起旺财。白光一闪，旺财消失而去。呼，任务完成，迅速朝小美女的方向略去…

    此时的乌萨战士双掌正向小美女的胸部袭去～命中！飞起一个‘28’。这情况看得我有些嫉妒、心中幻想着，如果刚才那两只爪子是我的，那该有多好啊！不知道手感怎么样……

    但是，接下来我后悔，因为小美女愤怒了，长剑由下往上劈起，直接划中乌萨战士的下部而上，一声悲惨的叫声，有如宫刑一般的惨叫。估计这乌萨战士。是绝后了、见到这一幕，我不禁下身一冷，双腿夹紧、心中暗自庆幸

    ‘呼！还好那双手不是我的’…

    小美女转身看了我一眼、就像看白痴一般。然后喊到。

    “喂！你别白痴站着了，快来帮忙啊。”看小美女急的，估计是不行了，这乌萨有二百多血，要杀死还真的是不容易阿，因为现在玩家血都是在一百左右，乌萨一下就有二十多，哪有不输的道理。我看了轻轻一笑。正好这把破剑尚未开封。就拿你这白痴乌萨来祭剑。­