
看了下经验条，乌萨战将给了百分之五，还算不错，至少我们升级应该不会慢了。

    于是，我们迅速往剩下的乌萨战士袭去。对于，剩下的乌萨战士，解决只是时间问题，用了大概五分钟，就搞定了。

    算了一下，一群的乌萨战士给了百分之十四的经验，而五十只乌萨战士，不包括乌萨战将则需要打十七群，加上原本百分之二十的经验和奖励，在这奖励之下可能直接奔九级了，想到这，心中欢喜，动力十足。

    “我们继续吧，这的经验好丰富阿”我看了一眼辰封的心说道。

    只见小美女‘嗯’了一声，我们便开工干活。大约每用了十分种左右，就可以干掉一群乌萨战士。虽然效率不高，但经验却很丰富，所以我们并没有感觉到累。

    因为我的前方是钱、是等级、是房子、是汽车，是女人…

    想到这不禁有点想发笑。不经历风雨。怎能见彩虹。这些都是要靠自己动手，才能丰衣足食。

    大概又过了两个小时外加五十多分钟。伴随着第五十只乌萨战士轰然倒下。我们不禁如卸下全身包裹一般瞬间轻松下来，此时我的经验值也爆升了一个程度，等级升到了8级百分之七十一，可见这的经验确实是特别的丰富，我身旁的小美女竟直接升到了九级，原本她就比我多了那么一级，现在更是多我一级。

    这使我感到十分的无力、不过最让我感到蛋疼的是，这小妞太狠了，每次杀死精英级的乌萨战将，如果有出爆东西的话，她肯定会去和我抢的，爆出来后的第一反映就是冲了上去，毫无一丝淑女作风，直接冲了上去，导致我也要第一时间上去和她争抢，但是我们却谁也不和谁翻脸，因为现在前期我们还是要互相照顾一下的，谁让这个新手村人特么的少！

    ……

    我看了下前方的乌萨战士的尸体消亡处，正浮现着几枚铜币和皮毛，和一件灰白的战甲，应该是白板装备。不过我已经有了史莱姆战甲了。对于那白板装失去了兴趣了！所以我也懒得去捡。于是转后看向了小美女辰封的心。开口说道：

    “呼！总算是可以不和你争装备了，最后爆的东西给你吧。留做纪念！”我故做大方的说。因为我们任务都好了，她对我没多大好印象，解散也是正常！

    小美女则是慢慢的走了过去，然后伏下身去！

    此时的游戏里已是落阳的黄昏，温和的阳光照在她的身上，托出一丝美丽的倩影。阳光下的辰封小美女，十分的漂亮。让人见了有种想要占有的冲动。不过。这只是瞬间的想法、下一刻，她那霸道骄气的形象，再度浮现在我的脑海之中……

    “喂！小气鬼，这些我拿走了，任务也好了，拜拜、对了，你真的很小气，性格改一改吧。”话一说完，头也不回，向夕阳的方向走去！”我有些郁闷，我很小气么？我哪里小气了，哥很大方的，特别大方，要知道平时地上有一百块钱我都不会去捡的。

    接着，我起身来，望着远处的小美女的背影和地上金闪闪的铜钱。

    “哇，一铜币，别浪费！”赶紧捡了起来。……

    接下来，任务搞定，当然是收工交任务了。看了下身边的小狼犬，也已经升到8级了，但却没有进阶。估计这家伙还要废材一段时间。招呼了一下旺财。便飞速往马特尔族长的所在地飞速狂奔而去。…

    过了二十分钟，终于看到了马特尔的身影，此时的他正坐在枝杆上打坐。我轻轻的走了过去。旺财很懂事，并没有发出任何声响，而是跟在我的身后，静静的走着。

    但马特尔好逮是一族之长，听力早就超越了众人，见我的靠近，便知道是我来了。只见他双眼缓缓挣开，看了我下“你果然没有让我失望。已经出色的完成了我交代的任务！”

    叮！恭喜你完成【蛮荒的历练（3）】获得：1金币，获得经验：3600！

    叮！恭喜您升至9级！

    ………

    金光就这样闪过，我的等级直接窜到了九级百分之三十三。这直接让我乐了、因为升级确实太难，只有做任务才是王道，才能升得快。而且最重要的是给了我一金币的奖励。这也太难得了，想我辛苦了一下午，也才赚了八十八银。而现在一下子就突破一金币了，心里自然是乐了。

    不过我还是很快回复情绪，看了一下马特尔

    “族长大人，请问我的下一步试练是什么。”马特尔看了看我和小狼犬

    “我已经没什么可以训练你的了，所以我希望你去人类的世界去锻炼自己，在人类的世界中，高手如云，而且文明高，科技强，在其中间生存便是最好的磨练。正好我在人类的城市之中有一些熟人，或许他可以训练你！”

    叮！是否接受【寻找亚利斯】（任务难道：0星）、

    我按下了‘接受’

    叮！您接受了【寻找亚利斯】

    【寻找亚利斯】：任务要求：到人类的南方大陆主城‘飘雨城’里寻找训练师亚利斯！……

    “年轻的蛮荒人，你是我们蛮荒一族的希望，不望让我失望”马特尔说出了最后一句，便转后离开，向树屋走去。我有些无语。关键是我要十级才能离开新手村。现在没任务，叫俺杂混啊，看了下，还要百分之六十三的经验，这下估计要刷一晚上的怪才能升级了！

    没办法，不过现在装备了八级的史莱姆铠甲和九级的战斧，相信现在如果和那乌萨战士单挑的话，只要不失误，应该是可以将其击杀的，不过那乌萨战士的等级只有八级，已经满足不了我的要求了。现在我要去寻找一些更高级，经验多的怪来提升，才能早日转职！