
只见旺财疯狂的朝着我的方向快速的奔跑而来，而那身后则是跟着一大群的地狱猎魔者，快速的奔跑而来。

    我有些担心，担心来的怪物太多会不会发生什么以外之类的，万一有什么以外，那对我们来说可就完蛋了，又要掉级了。

    不过结果并没有太差，就在小狼犬跑到可以收回的范围之时，我赶紧收了起来，那些地狱猎魔者失去了攻击目标便直接转向了我们，向我们袭击而来。

    跑在最前面的两只就这样挤越着冲了进来，而后面则还有一大群，因为他们进不来，这里通道太小，根本就容不下它们的体积。

    于是枫之翔云立刻蹲了下去，举高盾牌。

    【重型堡垒】

    瞬间形成了一个防御阵地。

    而秦枫则是硬死顶着BOSS，虽然他不是骑士，没有那么牛B的技能，不过他的防御并不比我差，反之高上许多，面对着这些怪物的攻击也是硬顶着，不哼声。

    只见那地狱猎魔者的爪子有如钢铁一样狠狠的抓了下去。立刻飞起了一个巨大的伤害。

    ‘229’

    这一下打在了秦枫身上，不过治愈术瞬间闪过，直接回满了血。

    而枫之翔云却没受到那么高的伤害，因为升到中级后的【重型堡垒】已经把他给改造成了一量重甲坦克。那地狱猎魔者的伤害只对他造成了130多的伤害，并致不了命，只是掉了四分之一左右的气血而已。

    我见这还勉强顶得住这才松了口气。这个小缝隙虽然是算不上BUG，但相信作用也是和BUG差不多的。

    于是我便指挥起后方的输出部队。

    “兄弟们，我们全部攻击这两只怪物身后的怪物，千万不要攻击这两只，懂了吗？”我说道。其实我这样做是为了可以使那几只深渊级的怪物永远不要到前方来，因为只要它们一上到前方，那么秦枫他们肯定会很痛苦的，倒不如放在后面慢慢杀！

    ‘冰炎箭’

    ‘疾风箭’

    ……

    我快速把自己能放的技能全秒准了一只巨大的地狱猎魔者毁灭身上。一大群技能连在一起，在冰炎箭的冰属性伤害之下，直接冻成了一个大冰雕。结果不能动弹了。

    而我身后的一大群玩家也是疯狂的施放攻击，瞬间几十支箭矢和那些飞舞着的火球术，魔法弹一个接着一个对着那些地狱猎魔者疯狂的攻击，比较前面的那些地狱猎魔者当场就被干掉，依稀爆出了一两件装备。

    看样子好像还挺不错的，应该是些黑石器，也有可能是一些精铁器，不过我们只能干看着眼红，因为那些装备财物都是在爆在了那些地狱猎魔者的群体中，旁边而着那么多的地狱猎魔者，我们要是出去的话，肯定会被瞬间给杀死的，所以不得叹了口气，接着刷怪，等着系统把它们刷新掉。

    叮！恭喜您击杀【地狱猎魔者-毁灭】获得经验3560！

    ……

    ‘哇！这也太耍了，一只地狱猎魔者就给了3560的经验值，这似乎有点高，那些低一两级的骷髅射手也才1000多的经验，而这一些地狱猎魔者一只就有了那么多。看来我们来这是来对了。’我不津YY想道。

    而望着这么丰富的经验，大家也越杀越兴奋起来，因为经验丰富就代表着等级的提升，等级就是实力的基础，实力就是泡妞的基础，三者缺一不可。

    不过我们并没有刷得太顺利，因为这些地狱猎魔者都是会技能的。

    只见最里面的两只正和秦枫KO的两只中的一只，忽然张开了血盆大口，眼睛忽然闪动，然后，一道滚热烟雾喷了出来，再接着，一股森黄色的火焰喷发而出。

    ‘轰’

    一记火焰直接轰进了我们的团队之中，因为空间太小的原因，每一个人都被火焰命中了。

    我们的身体飞出了各种不同的伤害。

    ‘171’

    ‘152’

    ‘143’

    一个刺客因为气血太低，直接被秒杀回去，情急之下，我赶紧喝下药水。

    ‘眩晕’

    一次晕眩伤害直接把那喷火的家伙晕了3秒。

    “呼，好危险啊，这些家伙的技能太恶心了。”我不津感叹道。

    而刚才那一招肯定是那技能地狱猎魔者的【地狱火】这招太牛B了，要是能学下来后刷怪肯定是十分的牛叉。

    而接下来我们十分的小心，慢慢才基本可以掌握这招技能的前奏，每当发现要放技能，我们便赶紧一大群眩晕箭，直接中断掉。

    不过不知道是人品好还是运气好，竟然爆出了一本黄色的技能书。

    “看，技能书！”我兴奋的指着那技能书的地方说道。

    “那本很可能是【地狱火】哦，那招好象是魔法师的技能哦！”秦枫说道。

    小美女轻舞飞扬一听到是魔法师的技能，眼中忽然闪烁而起，喊明显是看上了那一招技能了。不过这一幕被我看见了，我冷冷一笑，然后直接穿越而过，越出了秦枫等人之前。

    完全不怕被怪物攻击到，然后穿越过一只地狱猎魔者的下身而去，快速的朝着那一本技能书掠去，然后捡了起来。

    这时候，一只地狱猎魔者朝我狠狠的扑抓下来。我直接一个翻滚闪开，身上勉强擦出一个‘MISS’

    然后在飞速的朝我缝隙跑了进去，手中拿着技能书递给了小美女轻舞飞扬。

    “看，你想要的东西。”我直接对着小美女说道。而她被我之前的举动吓了一跳，现在见到我是为了一本技能书不被白白刷掉而冒着掉级的危险去捡那本技能书，不津有些小感动。

    “云峰哥！谢谢你！”小美女说道。

    我笑了笑：“你快学了吧，也好帮忙输出。”

    小美女点了点头，然后身上白光一闪，估计是学会了那招技能了！

    ============================

    晚上下大暴雨，断了电，结果在网吧码了。所以晚了点，原谅我吧！

    求花求推荐求收藏！