
望着那爆出来的东西我有些疑惑，那是什么呢，于是我捡起来一看。

    【辰封令】（任务物品）

    简介：收集到一百个辰封令可以引发出意想不到的事情。

    ……

    汗，竟然还和我们玩哑迷，真是欠k。

    我转过身看了一下身后的美女们和情义无与伦，然后把这辰封令了上去，众人见了皆是疑惑。

    “这是什么东西啊，竟然这么神秘”

    “是啊，这东西有啥用啊！”美女们问道。

    我想了下，这一百个之后应该可以引发什么任务才对，不过现在想也没什么用，因为一百个可不是那么好爆的，要知道这东西可是我们杀了一群才爆出了一个，如果按照这样一来看来，这东西很可能是要杀n多只才会出一个。

    “不知道，可能是什么重要的任务物品，我们先不要管它，现在先专心升级，如果杀怪能凑到一百个，到时候就真相大白了。”我说道。

    众人没有意见，于是我看向了不远处的另一群怪，有了上一局的经验，我们已经知道这些怨灵魂们攻击方法，所以吃了一次亏就绝对不可能在傻傻的吃第二次亏！

    等下我们集体秒杀第一只那些高级怪物，而那只精英级的可以先不用管它，因为它基本不会有什么战斗力，就只会吸收别人的MP，所以杀它可以留在最后。”我对着众人说道。

    大家点了点头，便开杀，有了第一次经验，我们很轻松就引来了那一群怨灵，而它们也按照我们所想的那样，靠近的时候就开始使用‘扑爪！’

    不过这一招已经对我们免疫了！

    以为就在它们闪烁过来之后，我和情义小贝的眩晕箭箭就跟了过去，‘咻！’

    直接把那些怨灵给晕了，接下来吗，就是我们的疯狂输出，直接集6人之力，全力击杀第一只，而那些怨灵不懂配合直接被我们杀了个精光，剩下的那一只精英级的家伙更不用说了，虽然我们被它整得不剩半点MP，不过这并不会影响我们的攻击。

    普通攻击6人加起来。5秒就成功干掉了它。我看了下战利品！竟然没有那辰封令！看来那辰封令的爆率真的是太小了，不过虽然没有出那我想要的辰封令，但是却出了一条项链。

    【亡灵项链】（黑石器）

    等级：25

    力量：13

    敏捷：13

    智力：13

    体质：13

    精神：13

    ……

    我看了下，自己的项链好像还只是个位数，在新手村那里得到的，现在似乎也是应该换了！

    “这个我想要，你们有没有谁想要的”我问道。

    原本见了这条项链十分喜欢的小美女轻舞飞扬听到我想要这条项链，便马上说自己不要了，我也有些无语。

    众人没有人和我争这条项链，于是就这样这条项链被我搞到手，我直接带了上去，属性又提升了一小截！

    带上之后我们杀得更加起劲，基本每10分钟就可以干掉一群，而经验也十分丰富，竟然一群就给了百分只0。85的经验，照这样

    下去，我们升级的速度就会大大的提升！而那辰封令的爆率则是出奇的低，大概每杀死3群才可能获得一块，也就是半小时才可以获得一块，这样计算的话，100块则是要16小时左右才可能搞得出来。

    我们并不是很在意，因为那东西有什么用还是没有人知道，与其搞一个不知道迷底的东西，倒不如安心的刷怪升级来的实惠一点！

    3小时后！

    ……

    “你们看，那边有人，好像是狼行天下的人！”情义无与伦指着不远处说道！

    我的目光随之也看向了那个方向！

    果然，那边正有着一群玩家，带头的正是我们的大熟人‘深夜黑狼’！

    身旁有四个人。一个深夜魔狼，一个浅夜幽狼，记得深夜魔狼手中的法杖好象已经被膸给爆了，而他现在手中竟又有了一把新的法杖，看起来更加的强大，不愧为有钱人，这一有钱，装备什么的都不是问题，这么简单就再搞了一支，如果我再把他这件法杖给爆了，相信明天或者多几天，他手中的装备一定有会更好，这就是RMP玩家和非RNP玩家的差别！

    “看，他的身旁还有两个玩家，不过名字好恶心啊！”小美女轻物飞扬指着那两给人说道。

    我看向了那两个人！

    ‘淫尸作乐’

    ‘智取其乳’

    ……

    这两人不正是天榜之上的牛人吗？怎么和这狼行天下的人在一起，难道是被收买了，这个可能性很大，狼行天下啥都没有。就是有钱。对于有钱人来说，招个高手只是钱的问题！

    “他们那都是高手，我们尽量不要和他们发生什么矛盾！”我对着众人说道。

    美女盟主站了出来，“怎么，你和他们有什么仇怨吗？放心，如果他们敢对我的盟友做什么我是不会放了他们的，我们情义永恒最注重的就友谊，”情义美女盟主说道。

    我一阵苦笑，那狼行天下我怎么会跑了，就他们我还没有放在眼里，我只是不喜欢生事情而已，做人还是安全第一的好！

    “呵呵，那狼行天下我要是害怕，以后还怎么在飘雨城建佣兵团呢！不如回家种田得了”我戏虐的说道。

    美女盟主笑了笑：“好了，我们走吧，现在先升级，先找到二层的BOSS，杀了后我们估计也可以到三层了！”我们点了点头，跟在美女盟主身后继续寻找3层路口和bOSS！

    ===================================、

    PS：大家给力啊拼命点击，力争新手榜！

    谢谢！