
一路小跑而过，路边的场景全是花草树木，没啥特别的。

    ……

    我走了一会，忽然的发现了一个NPC壮汉，不过已经是白了头，不过头上顶着四个大字，‘蛮荒族长、马特’！

    看他的样子已经很老了，但是却还是拥有着超越人的体格，看来蛮荒人确实是强大。

    我走了过去、“族长大人，我是新来的族人，不知道有什么可以为您服务的！”我很客气的问道。只见眼前的老者目光一闪，扫视了我一眼、

    “你是新来的蛮荒人？看你的样子，应该是没有经历磨练的样子，即然如此，你去帮我击杀三十个绿森史来姆。”

    叮！～是否接受【蛮荒的历练（1）】

    我按了下‘接受’！

    叮！～您接受【蛮荒的历练（1）】

    【蛮荒的历练（1）】（任务难度:2星）

    任务要求:击杀三十只绿森史莱姆！

    ……

    又是搞定一个任务。

    这时我看了下四周,希望能有目标，但结果却是很少,并没有发现任何人或NPC。没办法，只好自己一个人去刷怪才行了。当我要离开之时,马特尔叫住了。

    “年轻人，绿森史莱姆并不容易对付,如果要与其战斗,最好是买一些药水，在林中北部,会有一个药店，你可以先去熟悉一下”

    我点头“嗯”了一声，心中却骂道。

    “老家伙,明知我没有钱还让我去买药，好歹给点实际的也好”。

    ……

    狩猎区之地，并不在是森林,而是一块挺空旷的地方,这里么、石头三五结合交错于流水之旁。而旁边么、则是一群探索着脑袋四处瞻望着，小脑袋不停的晃动、全身圆滚滚的，两支小脚在地上左一步，右一步的跳跃着。很是可爱、我看了下自己,手中没有任务武器,之有一把木棍。

    【新手短棍】(装饰物品)

    等级:0

    攻击力:1

    ……

    竟如此之菜，悲剧啊。没办法,再菜也是要用的。我看了下它的属性

    【绿森史莱姆】（普通怪物）

    等级:01

    攻击:8-10

    防御:0

    气血:40

    简介：长得十分猥琐，战斗力极差无比的低级生物！

    ……

    呼、还好不是很变态，还是搞得定的。

    于是，我提着木棍，一溜烟冲了上去，对准离我最近的一只史莱姆的头狠狠的一下，敲了下去‘砰！’一声！那猥琐的小身躯硬是被我击退，头上浮起一个伤害数值‘12’瞬间秒带了三分之一的气血。

    嗯！伤害还可以，勉强对得起大众。而那小家伙则转身向我袭来，而且动作十分的猥琐。一个冲击加撞跃而过、瞬间将我击退了一步它奶奶的，只见自己后退一步，胸口被撞击导致有点痛，身上浮现而出一个伤害数值‘10’气血瞬间被打掉了六分之一。

    心中暗骂倒道：靠，连最低的小怪都如此强悍，叫人还怎么玩啊。

    我毫不势弱、手中的短棍在次招呼了过去，对准其身体一阵袭去。狠狠的一下，‘12’飞速完成。绿森史莱姆毫不畏惧！在次向我冲撞而来，不过，好待我也是一个职业玩家，高手级人物，这种攻击还是有一定机率‘MISS’掉的轻轻的一个后跃而起，向后退去一步，身体有点向右倾斜而去。当绿森史莱姆冲击而来，只是轻微的碰到我的身体！然后落下！‘MISS’成功闪避。对于低等级的小怪，闪避只是基础，只有到等级高了后，刷的怪才会有点难度。这是每个游戏一样的设置。在我闪开之后，手中木棍趁机袭去！狠狠砸了下去！

    “呜！～’一声，第一只史莱姆就这样化作了一道白光，消亡而去，只留下了两三个铜币和一个破破烂烂的上衣！

    叮！～您击杀绿森史莱姆获得经验：8！

    竟是装备，我赶紧捡了起来，打开一看。

    【破旧的背心】（粗糙品）

    等级：0

    防御：1

    ……

    看了后不禁狂汗，真是件‘极品神器’啊，才加一的防御，有加根没加一样，算了，现在没装备，先凑合着用着吧，迅速的穿上破旧的背新，然后飞快的冲到了远处的第二只绿森史莱姆身旁，不得不说，这家伙长得挺可爱的！如果能抓一只来当宠物冒似也不错，不过现在的任务便是代表月亮消灭你。

    手中的木棍频频招呼而去，轻轻松松两三下，又是‘呜咽！～’一声，第二只绿森史莱姆就这样倒在了我的手中！这一次并没有出装备，而是出了一个商店货。

    【史莱姆之骨】介绍：史莱姆的骨头，可出售给商人换取相同价钱的铜币

    ……

    无奈，接着寻找第三只而去

    ……

    大概过了十多分钟，在我一棍之后，成功杀死第三十只绿森史莱姆。

    叮！～任务已完成，可到相应NPC交取任务！

    长嘘口气，爆了几件新手装的粗糙品就没了。不过其实我真的太幸运了、因为我不仅得到了特殊种族，更是到了这人几本是没有的新手村，完全是不我怕和别人强怪和别人的偷袭！

    相反，如果我是和众人相同的种族，那么，现在肯定还要三四人守着一刷新点，等着小怪复活、然后三四人争抢一只小怪，而我现在呢，如此大的升级场所，只有我一人，没人和我抢怪。

    升级速度相信不会慢到哪去。迅速的收拾了一下战场，现在要做的事便是把任务交了。一路小跑而去，不一会儿便看到了马特尔族长。现在的他正坐在树上休息。见我我来了嘴角则是露出了一个微笑，我走了上去。

    “马特尔族长，我已经击杀了三十个绿森史莱姆了。请问接下来我该做什么？”我轻声问道。

    只见马特尔站起身来，然后缓缓开口道。

    “年轻人，你刚才的战斗我已经看到了，对于你的搏斗技巧，确实很不错，不过我们蛮荒人是生活在森林之中，所以我们需要一个寻找猎物的朋友和一个能侦察的朋友，那便是犬和鹰！现在我便交给你第二个任务”。

    叮！～恭喜您完成【蛮荒的历练（1）】

    获得：10银币！获得经验：300、获得奖励【普通战刀】！

    叮！～恭喜您升到2级！

    是否接受【蛮荒的历练（2）】！

    在三声系统提示之后，我升到了2级。而且经验也升到了百分之八十二，看来做任务的经验才是最丰富的，任务是升级之道。

    “年轻人，每个蛮荒人都可以到我这里领取一只狼犬！这是属于你的朋友”当村长话一说完，他的身后便出现了一只小小而又可爱的狗狗！

    叮！～恭喜您获得宠物

    【小狼犬】！我有些激动，竟然是宠物，哈哈，冒似玩家只有20级才能拥有的，我现在竟然就有了，激动之期，先接了任务，在看了下这只小狼犬。

    【小狼犬】（普通怪物）

    等级：1

    攻击:5-5

    防御：3

    气血：30

    精神：10

    ……

    成长：力量：5星、­

    敏捷：6星、­

    智力：1星、­

    体质：4星、­

    精神：1星、­

    ……­

    虽然成长是差了一点，不过前期能有一个战斗伙伴倒也不错，我又打开任务一看。

    【蛮荒的历练（2）】（任务难度：3星）

    任务要求：将小狼犬等级提升至5级！

    ……

    汗，竟是如此简单，无奈阿。不过宠物的等级不能超过玩家，也就是说只要我升到了5级就行。看来要先去找看有没有其它的任务了！

    ……

    于是我先去买了药水，据说小红一瓶30铜币，还真黑！不过为了泡妞大业，花了！