
上线之后，我看了下，小小青苹果还没有上线。估计还在吃饭，女人就是做什么都慢。于是我打开好友列表，查找‘轻舞飞扬’！然后点击通话！只天见‘嘟！’‘嘟！’‘嘟！’……

    之后，传来了一声甜密的女声.

    “喂！你是谁？”我的女神林雅琪说道！

    “猜猜我是谁？”我故作玄虚的说道！

    “云峰哥？是你吗？你是云峰哥么？”小美女急促问道！我笑了笑，嘿嘿，原来我的女神也会为我而激动阿。难得难得啊！

    “丫头，是我没错，要不要一起刷怪啊！”我问道！

    小美女先是一个迟疑！接下来便装做生气的说道！

    “哼！你还好意思说，明明说是中午十二点，却硬是拖到了快二点”小美女不满的说道！我疑惑，有么？我有说十二点么？算了，不和她计较了。

    “喔，丫头，我错了，我要去刷怪，你来不来阿！”我赶紧问道。而小美女则是发了个吐舌头的表情过来

    “好了，原谅你了，你在哪，我去找你！”我听了自然是大松一口气，‘呼’还好没生气，不然还真的就不好办了～

    “我在坐标，1278,4111你快点过来”只听见小美女喔了一声便结束了通话。向我这里赶来！

    我刚欲坐下，眼前忽的出现了一个熟悉的身影！‘小小青苹果’这丫头终于上线了！

    当她见到我的时侯。便对我露出一个微笑。

    “嗨，午安，这么早就上线啦！”我对她微微一笑。

    “彼此彼此，对了，中午要去哪里刷怪阿？”我问道！小小青苹果想了下，然后手指向了往山上的方向！

    “在这更上面有十八级的钢爪兽。攻击力很高，不过防御力却不行，我们只要让宠物去当MT就行，反正我们召唤兽那么多！所以我们便一起去上面刷吧。”我想了下，这倒不错，反正召唤师召唤的召唤兽死了也不会怎么样，大不了就是在召唤一只，所以为这个方法好。

    “好，我就从了你吧、不过我还有朋友要来，等一下吧！”我说道，

    小小青苹果“喔！”了一声。

    “你朋友要一起么？”我点了点头。于是便进入了等待。直到三分钟之后。一个熟悉的倩影出现在了我的面前。一身青绿的法袍。朱红的法师帽。蓝色的披风。乌黑秀丽的柔发飘落而下。半遮那水灵灵而又很妖魅的大眼睛。

    ‘轻舞飞扬’！这不是我的女神是谁。只是穿上了这法师套装之后，显得更加美丽，更加漂亮，更加勾起我那莫名的欲望之火。

    “云峰哥，我来了！”一声酥人身骨的女声传入我耳。

    我看着我心中的女神，我不禁有点开心，平时想和她在一起都要找机会，现在机会来了，当然是要好好利用了。

    “丫头，这么快啊！”我笑嘻嘻的回答道！

    “还行，我刚就在离这不远的地方升级！不过，你身边的这位是”小美女忽的发现了我身边的小小青苹果、而且还是一个极品大美女！便产生可浓浓的醋意！在加上中午我的延迟…不禁使她酸溜溜的说道！

    我转头看了看身旁的小小青苹果，她正盯着丫头看，而且好像是在打量着什么。我并没有太在意。而是指着她说道

    “她是我早上刷怪遇到的，勉强算是个朋友，由于配合还行，就一起咯”小美女听了我的话才勉强松了口气，显然她刚才是误会我和小小青苹果有什么之类的…

    “你好。林校花”小小青苹果率先打破僵局说道。我硬是傻了，竟忘了她两是一学校的！不过，为什么她叫丫头校花呢？难道…

    “你是许青吧。久仰咯。听说学校追你的人都赶上一个全校男生3分之1了！”小美女说道。显然是在互相人身攻击。

    “呵呵！听说林大校花的追求者无数，富家子弟更是数不尽，不过听说你心有所属，难道…”小小青苹果说着说看向了我！我疑惑了！

    难道丫头对我有意思。算了，咱只是穷人，别想太多了！

    “停！别说了，你们认识啊！那就好。我们去升级啦！别废话了。”我直接打断了两人的对话。因为这样下去可不是办法。两女生斗嘴就如泼妇骂街、没完没了。

    只见我一声之后，两大美女终于停了口。不过却带来了尴尬的气氛。大概是两人同为校花级人物。谁也不服谁吧！我并没有打破僵局。因为这样倒也不错！

    ……………………

    我们走着走着。目标么？当然是半山之上的钢爪熊！这是一种和钢背熊相同的怪物。只不过改怪物的攻击力比较强大。前面两支前足更是带着两只强大的利爪。攻击是更是残暴无比、若是被其击中。估计肯定会来一个大出血。我们走了大概七八分钟。终于离开了山坡处、如今的我们正处在半山之上！

    这里是个平地。没有树木丛生的外景。只有小草与小碎石相互依伴。此时的这里。玩家并不多。可能是因为钢爪熊的攻击力太过的变态，对于有些玩家来说。也许那一爪子拍下去。那就是一瓶小红的钱啊！而一只钢背熊才只给不到二十个铜币。

    所以么！除了一些有牧师的团队和财大气粗的玩家们才会来这里升级。穷人玩家们一般会在下面刷着那些低攻击的怪物、目的么。当然是为了省钱。

    至于我们么。是个例外！因为我们有个召唤师的召唤兽当MT。死了可以再度召唤。在加上我这强力的猎人。在这升级自然是在好不过的选择。

    …………………

    “开工吧”我一声话出。我身后两女点了点头。我们便往最近的一只钢爪熊袭去…