
望着这一地的药水和金钱。我丝毫没有兴趣！因为我愤怒了。

    眼前的这个家伙‘深夜白狼’这家伙的组织也太欺负人了，不就是有点钱么！有什么了不起的。凭什么在这里杀人越货。这也太嚣张了！

    我现在心里十分的愤怒！于是我直接走过了过去，经过了小小青苹果的身旁、没有停歇。直直地往不远处的的深夜白狼走了过去。

    我要亲自终结了他！

    而深夜白狼呢？见我如此轻松竟然就这样解决了那么多的人。先前的优势竟然是毫无作用。此时，他已经被我给吓坏了，因为我竟然一个人打倒了他们那么多的人。

    换成谁，都是不可接受的事实。

    现在呢？又见到了我向他走去。更是害怕交际。双腿颤抖。浑身更是在不由自主的向后退去。

    “别、别过来，你想干啥，别乱来，我、我可是狼行天下第六把手。你敢动我就是和狼行天下做对。和整个狼行天下做对你觉得你还能活的了么？”说道狼行天下，深夜白狼竟露出得意之色。显然是狗腿子当习惯了。有狼行天下当靠山、便以为所以人都怕他了。

    我冷笑一声，不就是狼行天下么。不就是有钱人的组织么。我还真有点怕。但是，人不犯我、我不犯人。人若犯我、礼让仨分！在次犯我、还你十针！打得你爸爸认不出你奶奶！

    “狼行天下不就是一疯狗窝么！有什么了不起的”我不屑的说道。

    深夜白狼见我竟敢如此与狼行天下叫板、直接吓坏了。

    “你、你给我等着！”留下一句狠话之后便想逃走。一阵狂奔而去、跑得比刘翔还快。我见他跑了、怎么可能就这样放他走呢？

    “兄弟、慢走，我送你一程”我迅速换上雪银弓、取出一支箭矢。【疾风箭】、一带着强大的箭气。高抛而出。直接带着死亡的气息朝着正在逃离的深夜白狼袭去。笔直的朝着前方落下。

    命中、竟直接打出了暴击、直接秒杀、远处的深夜白狼就这样倒下。划为尸体，身上的那把战刀就这样爆了出来。

    我走了上去，拿起那把爆出的战刀！因为这可是狼行天下第六把手的，肯定不是凡品！

    拿起一看。

    【强化钢剑】（黑铁器）

    等级：12

    攻击：31-37

    力量：3

    体质：4

    有百分之二机率暴击！

    ……

    果然不是凡品，正好我的战斧不合手，就拿这把来顶着，这把剑的攻击和速度都不错，而且还加了暴击，那是一定值的！

    我将剑收入包裹之中，然后转过头看了一眼小小青苹果。她正看着我入迷。眼中充满痴呆之意，我走了上去，猛的大喊一声。

    “喂！”直接把正入迷的小小青苹果吓了一大跳。回过神的小小青苹果看了我一眼，不津骂道。

    “喂、你吓我干么。”我戏虐的笑了笑。

    “谁让你发呆，我只是想叫醒你而已。”小小青苹果想了下、

    “那也不吓我啊，人吓人会吓死人的！”

    说完之后，有补充道。

    “不过你的PK技术怎么那么厉害，能教教我吧！”我听了笑了笑、我的技术哪有厉害。只不过是依靠装备。如果是白板装备。那么刚才倒下的那就是我了！

    “额！这个么，要交点学费了、家门祖传的！”我当然是要趁机敲诈点了。这年头穷得闹饥荒。有傻妞给你送钱给你、怎么会不要呢！

    小小青苹果就我要收学费、直接装出一副可怜样，拉着我的手说道。

    “我很穷的，没有钱，能不能免了”没钱！我可不信，看来她是只铁公鸡。算了，不敲诈她了！我看了看她那迷人的小脸，这妞长得也太诱人了，于是我戏虐的说道。

    “不如你以身相许吧、你刚好值那个价”此话一出。小小青苹果立刻发彪。眼中露出杀意。四周充满杀气！火药味溶厚。欲似爆发！

    “你说什么，什么叫我值那个价！”一句杀气十足的话。我自知命不久已，赶紧闪人～人人人～。

    “给我站住，老娘灭了你，老娘可是无价。”

    哇靠！发起彪的小小青苹果攻击达到无限大，我无法招架。狂跑…

    不过她真的是无价的么，估计以后老子上她还免费的呢！

    就这样我们追打闹着。然后便又去升级打怪虐待着那些钢背熊。一直杀到下午一点！我才一道金光闪过！

    叮！恭喜您升至16级！

    我长嘘了口气，不容易啊。终于升了、此时的我肚子一阵咕咕直叫、中午饭还没有吃呢，快要饿坏了。

    “我饿了，吃饭去了～”我说道。小小青苹果摸了摸自己的肚子。

    “我也好饿啊！那么我们等下在来刷吧。”我点了点头，正好中午把我的女神林雅琪叫上。一起升级。有美女相陪，升级才不会枯燥乏味么！

    打定主意当然是下线吃饭了。至于狼行天下，被我收拾了一次，肯定不会放过我的、一定会派人来杀我。不过现在担心也没用、先下线吃饭。有事等吃饱在说。接下来我和小小青苹果约定好了时间便白光一闪。

    下线～吃饭去…

    ===============================

    PS：如果你觉得小吾写得不错的话，那么就献上手上那一朵美丽的鲜花吧！它就是我的生命！谢谢！另外。求收藏！