
PS：本书正在签约之中！大家给点力！小吾最近忙签约！更新晚了点！大家原谅我一下！谢谢！

    ======================================

    赤炎山之内-是浅月山谷！

    内部浅月山林！树木丛生！花草相依！依稀活跃着一些生物！

    ……………

    【青风猿】（高级怪物）

    等级:27

    攻击:101-107

    防御：19

    气血:830

    简介：活跃的身影！矫健的身影。超高的暴击！但是防御力却奇差无比！生命值更是低下！

    …………

    “看！这些青风猿不是群居的！杀起来应该不会是太大问题！我们先在这里升级！估计狼行天下和烟雨家族应该没有那么快就能找到BOSS！我让我的线人准备好！如果对方一但发现了那只大BOSS，我们就马上赶过去，相信他们应该没有那么快就能解决的！”我说道！而我的线人其实是指小白！它可以在天空进行侦察！完全不用怕被发现！难怪说猎人是森林之王！

    辰封小美女则转过头看了我一眼！然后带着疑惑问道：“你怎么这么清楚，你和那两帮人熟悉吗？怎么会在他们那安排眼线！”辰封小美女问道！

    我笑了笑！将旺财召唤出来！然后指着它道：“那家伙它告诉我的！它不是那两帮人马的人！”我故弄玄虚的说着！

    而劳改犯和辰封小美女不禁一阵惊讶。

    “不是那两帮人马的人怎么可能知道！难道他不是人，是NPC？”劳改犯惊讶问道！

    我呵呵一笑！“职业特有！非我所愿！只能告诉你们这么多可，个人秘密！”

    ………………

    两人听了不禁无语！

    “算了，不说就不说，没啥了不起的，我还不想知道呢！”辰封小美女不屑一顾的说！

    而这时的我，瞄准了一只青风猿！

    “开工”我说了一句！然后举起长弓！‘咻’先发制人！率先发动了攻击！‘172’没有防御的青风猿很轻松就被破开了防御，打出了高额的伤害！

    而小美女见机飞速而去！同为蛮荒人！小美女的攻击力也不会太差！力量也有12星级！手中的长剑！‘旋风斩’‘强力击’！两招一齐砍出！

    ‘198’

    ‘181’

    两下了四百伤害再次的击中青风猿！然后劳改犯也快大刀掠去！20的技能放了出去！

    再加上我的旺财扑袭而来！强大的利爪在惯性的力扑之下！

    青风猿连喘息的机会都没有就直接被秒杀！连还手都没能还手！直接化经验而去！爆出了一件装备！

    “哇！是装备！还有经验也很多！”辰封小美女惊呼道！然后迅速冲了过去捡了起来！

    “快给我们看看！”劳改犯大叔兴奋的问道！而小美女则是直接发了上去！

    【炫火战甲】（黑石器）

    等级：20

    防御：44

    气血：12

    体质：5

    力量：3

    敏捷：1

    套装效果：整加百分之二十的全属性！攻击有几率使对方烧伤！

    ……

    哇！不错！不过并没有我的银盾套装好！因为我的银盾套装加了个治愈术技能！这个技能在前期可是十分值钱的，就相当于带了个菜鸟牧师！

    我看了下辰封小美女！那迷人的小眼睛之中只有贪婪！看来她是自己要了！

    “这个！我先要了！如果有重复再给你们！”小美女直接说道！

    劳改犯因为疼爱妹妹并没拒绝！我呢？就更没有要的权力！反正自己如今有银盾套装！这件装备也就不要了！

    “那就给你吧！我有自己的套装了！”我不屑一顾说道！

    而辰封小美女高兴之即抬起头对我倾城一笑：“小气鬼！没想到你也变大方了！那我就不客气了！”

    我看着她那甜美的笑容！也是轻轻一回笑：

    “客气！客气！”不过心中却想着：‘靠！被你先捡到了，如果是先我捡的！那绝对不给你！拿去卖也钱绝对赚’！

    ……

    我们继续杀着这青风猿！杀起来十分轻松，而且经验十分的丰富！金钱爆得也多，只是我们捡半毛钱！

    ………

    而小白所盯着的两个家族百人团！没有遇到什么太高级的BOSS！倒是烟雨家族遇到了一只不高级的，一只20级的BOSS！直接推倒！不过那BOSS冒似处女光环已经被夺走了！并没爆什么好东西！只有一件精铁器和两件黑石器！

    我们的目标是那只近三十级的BOSS！所以并没有去参一脚！毕竟那只是一只20级的小BOSS，我们可不想和烟雨家族交恶！现在还是没事别找事的好！

    ………

    时间飞快而过！我们杀了青风猿杀了近五个小时！爆出来了四件套装部件和两个零散的部件，还差一个套装部件才算搞定！

    而现在的时间也到了晚上的七点多钟，我也升到了25级，装备了25的青铜器戒指！

    ……

    “炫火套装好难爆啊！都杀了好几千只了！都不凑不齐一套出来！”辰封小美女抱怨道！

    劳改犯大叔笑了笑：“妹儿！如果那么套装好凑齐！那游戏的每个人就都很变态了！那样游戏寿命就不长了。”

    不过其中最郁闷的是我！装备之类东西全被这对兄妹拿走了！我什么都没得到！

    连多出来的部件也不给我，说是我已经有了套装了，劳改犯说他没有好装备，要先拿来凑合一下！搞得我十分后悔为啥自己多嘴说自己有一套装了呢！

    简直就是赔了夫人又折兵！赔本买卖！

    没有办法，只好一个独自暗叹！不过小小青苹果与轻舞飞扬两个丫头至今还未上线！让我有些疑惑！按理说快晚上了怎么还没有半点消息呢！

    就在这时！劳改犯问道

    “小吕啊！你是不是饿了！不如你先去吃饭吧！我们兄妹要连夜宵一起吃的！反正今天估计是找不到BOSS了！不如你先去吃饭吧！”

    说着！我摸了摸肚子！还真是太饿了！下线吧、咱是那种‘愿做饱死鬼，不做饿死徒’的人！