
【狩灵战靴】（精铁器）

    等级：30

    防御：45

    移动速度：32

    敏捷：12

    闪避：5

    套装效果：全属性增加百分之二十五！附加技能【重型堡垒】

    ……

    不错啊，这件装备看起来还算不错而且是套装部件，如果全套都收集到的话，那么我肯定是牛b了。

    YY之际，我转身看了下众人，她们并不知道我用采集术采集到了一件装备，不然的话，不知道她们会有何感想。

    我又继续使用‘采集术’，如果能依靠这样来把整个套装都采集到了的话，那么我就是发财了。

    不过事情并不如我所愿，连续的采集了3次，并没有得到什么装备了，看来这个是极其需要运气的，能够得到一次已经是十分的幸运了，如果想要持续这份运气继续持续，那是不可能的。

    我发动最后一次采集术！

    忽然。

    叮！恭喜您获得【辰封令】*1

    叮！您什么也没有获得！

    叮！恭喜您获得【辰封令】*2

    叮！恭喜您获得【辰封令】*1

    ……

    不是吧，竟然是辰封令，这东西我们可是杀了一整个下午的怪，也就那么4、50个，而现在直接给了那么多，这不是要折我寿吗？激动啊！

    于是我快速的继续使用采集术！

    疯狂的进行着采集，直到了第70多次。我身上的辰封令已经达到了98个。

    “我们的任务终于要好了！”我有些激动的对着身旁的美女们说道。

    “云峰哥，你说什么任务要终于可以好了呢？”小美女轻舞飞扬问道。而刚才她们见我在使用采集术，知道我是再做什么大事。并没有打扰我，而是默默的等着。现在见我开口说话，知道我是搞定了，便开口问道。

    而其他人也是用疑惑的眼光看着我。

    我轻轻一笑，然后把我所获得的成果传了上去

    【辰封令】*98

    众人看了大吃一惊！

    “你，你什么时候搞到这么多的，我们都没有注意到你啊，你也不可能这么快吧？”美女盟主惊讶的问道。

    我笑了笑，接着蹲了下去。

    ‘采集术’！

    最后一次使用采集术。

    叮！恭喜您获得【辰封令】*2

    叮！系统提示：恭喜您的小队开启隐藏任务【辰封天罚】！

    这一声在小队的频道里响起，每一个人都听到了，接下来竟然进入了剧情！

    眼前有着一名高大威武，身长4米，肌肉十分发达的兽人战士。此时的兽人面十分憎恶，十分可怕，手中拿着一把巨大的战斧朝着我们冲了过来。然后一斧子朝着我们的方向挥动而来。

    “小心”我一时乱了阵脚，被这庞然大物所惊吓到了。

    不过本以为会将我们所击杀的战斧并没有击中我们。我小小的松了口气，慢慢睁开眼，MM们也是先一惊，见没有情况发生才睁开眼睛一看。

    那兽人战士竟然被一个面貌死灰无色的骑士一刀划开，而那骑士骑着一匹紫色幽森骨马。手中持有一把银光闪闪的短剑，然后就这样和那兽人对碰，两人大大出手，我有些疑惑，兽人和那亡灵不是盟友吗？黑暗联盟不正是它们所组建的吗？怎么会自己人打自己人呢？而且这里是人族的领地。他们不应该在这里，应该在血影要塞才对的啊！

    我继续看着，那只亡灵

    骑士很明显战斗力不那兽人战士要强上很多，只见它挥动手中那把银关之中带着冰气的短刀，尽直的砍了下去。顿时天空风云忽变。一股又一股的强大冰寒气息往那冰冻得银白银白的气浪之中，朝着那巨大的半兽人轰了过去。

    为那半兽人战士也不是吃白食的，斧头夹杂着狂暴的火炎气息，虽然比不上那冰寒之气，但那气息已经十分强大了，强大到可以秒秒现在的所有玩家。

    在这强大的战斗力对碰之下，显然是那亡灵骑士更加厉害，强大的冰寒之气直接狠狠的把那熊熊燃烧的火炎更压倒性扑灭了。而且这还没有结束，这只是开始。

    只见那半兽人战士上身被双手被结冻成冰块，然后那亡灵骑士狠恨的怒视着半兽人，突然，眼睛闪出一丝冷意，直接秒杀了那半兽人。只见那半兽人身上飞起一个数字！

    ‘135752’

    六位数的伤害，毫无疑问。秒杀，而且是用眼睛杀人。

    我忽然感觉浑身一冷，这么bT，这是多少级BOSS啊，好奇之下，悄悄看了下那恐怖的家伙的属性！

    【毁灭深渊-邪灵骑士】（74。5星）

    等级：225

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    简介：黑暗世界最高统治者之一，辰封大陆神榜第63名！亡灵一族的超级强者。

    ……

    （神榜：nPC的BOSS排行榜，BOSS星数最高100星）

    “呼，好恐怖啊！”我对着众人说道。

    此时的‘毁灭深渊-邪灵骑士’不屑的看着那躺着的兽尸，轻视的看了一眼。然后短剑那么一挥，身下的骨马竟然化出了一道冰翼，然后慢慢的飞了起来，越飞越远。

    ……

    为那死去的兽尸就这样陈腐着，尸体上长出了虫子，紧接着，慢慢的，慢慢的站了起来。

    不过已经面目全非了。成为一具腐化的尸体！

    ！【不朽怨尸-蚀魔】就这样诞生了！

    “人类，人类！”

    我们回到了游戏之中，稍稍的回了点神，刚才那场战斗太可怕了，一眼就可以打出十多万攻击力，牛X啊！不过听到那又再度复活的腐化尸，我们也是一惊，然后看了过去。

    “你，你不是死了吗？”我问道。然后看了看众人。都是很吃惊。

    “额！啊·”那腐化的尸体申淫了一声。然后缓缓的开口道。

    “我要复仇！我要复仇…！”

    BOSS怒吼道。

    “邪灵，你把我弄成这样，兽不兽，鬼不鬼的，我一定要把你给杀了！”

    ……

    ======================================

    PS：小吾经过两星期，总算签下来，因为是第一次，所以没有经验，合约给签错了，才拖到现在，不过好在已经成功了。现在大家可以安心收藏了！