
下线之后以是很晚了、整个人昏昏沈沉。看来连续奋斗十一个小时确实有些吃不消了。我取下头盔，走到厨房，一阵风卷狼袭之后，便回到了房间去呼呼大睡！

    ……

    第二天，太阳软软的晒在了我的身上。我揉了揉睡意朦胧的双眼，是时候该起床了。迅速爬了起来，穿衣、下床、刷牙、洗脸，一气呵成！因为这些早已经成了习惯，接下来么？那便是下楼吃饭。因为肚子已经咕咕直叫了。于是我穿好了鞋子正准备出门。

    但是却传来了！叮咚！叮咚！～

    门铃响了。我有些疑惑，大清早的。谁会找我，虽然疑惑，但还是立马跑去开门。当我打开门一看，眼前出现了一个十分可爱，迷人，漂亮的身影…

    “丫头，这么早有事么？”此人正是我的邻家小美女、林雅琪！

    小美女站在我的身前，双手放于身后。我看了下她，双眼有着黑眼圈，估计是玩游戏玩通宵了。只见小美女忽然从身后递出了一份早餐给我，慢慢开口说道：“云峰哥，我知道你肯定玩了一天的游戏，还没吃早餐，正好我刚去吃早餐，就给你打包了一份。”

    我盯着她手中的那份早餐，心中有点小激动，难道我的春天来了？～小美女竟然会给我送早餐！

    心中喃喃自语，手却伸了过去，接了过来。这好歹是人家一份情、别浪费。

    “丫头，你昨晚通宵了么？黑眼圈那么的重。”我问道。

    小美女打了个哈欠。开口说道：“没办法，游戏刚开服，我当然是要去冲等级榜了！”我把小美女招进了大厅。边走边说着！

    “喔，你几级了、啥职业？”我好奇的问道。

    小美女笑呵呵的说道：“我玩法师，已经十五级了。～”小美女话一说完，我差点无语了，我只是睡了五六小时就落后了她那么多，而且我还是在十一点的时候连升三级的，看来，这些优势全没了。

    “丫头，你也太快了吧，我才十三级”我并没有把自己的奇遇说出去，因为我还要靠这些来诱拐小女生呢。

    “云峰哥，你加加油，我去睡会儿觉，中午我们一起升级。”说完便起身要离开。我并没有阻止，因为她的眼圈已经很累了，要赶紧让她睡觉，不然对身体不好。接下来呢，我当然是享受着小美女给我带来的美味。

    ……

    “慢走，对了，你是ID是啥？”我追问道。小美女回曦一笑,开口道。

    “我的ID叫‘轻舞飞扬’中午记得私我喔”小美女轻微一笑，便这样离开，我看着眼前着美丽的倩影，看得有些入迷、这小妞笑得好迷人啊。虽然现在天天看到，但却看不厌。直到其离开，我才回过神来，心里嘀咕着！

    不知这丫头咱还有机会不，我发现自己对她中毒太深，无法自拔了。不过随之还是立刻回过神来，现在要赶紧让自己富有起来，如果我有钱了，应该就会有机会追小美女的。

    我迅速解决了早餐，冲进了房间。拿起头盔，直接带上，眼前那么一黑一亮，我再度出现在了蛮荒族的新手村！

    如今的我已经是转职成功了。所以也没有必要那么急着去主城。而是到四州看看，看有没有什么任务，不过最终还是失望而归，便直接朝着传送阵走去！

    五分钟之后，我来到了传送阵。这里是一个非常之大的圆形法盘，上面镶有各种宝石法码之类的东西，而且还有一些陌生的文字。我并没有多事，而是直接选择了传送！

    叮！是否传送至飘雨城！

    我按了下‘是’忽的又传来了一声。

    叮！传送至飘雨城需要消耗10银币！是否使用！

    我见了不津破口大骂：“靠！怎么连传送也要钱，真TM黑！”

    虽然很不爽，但该花的钱还是要花。算了，为了‘钱途’就给吧。我迅速按下‘确定’忽的一阵。眼前瞬间黑了。

    不过，瞬间又亮了起来。

    现在的我正出现在另一个传送阵里，身边还不时有人冒出，而整个传送阵处于在一个巨大的广场之中！

    广场么，大概有三个足球场那么大。广场之上，更是有着一大群的玩家，各色各样的职业，各色各样的装饰，唯一相同便这些都是光明联盟的玩家。因为黑暗联盟的玩家，都被传送到半兽人的领地‘血影要塞’。我粗略的看了下四周的建筑。在广场不远的北方尽头，是一座城门，城门上上下下有着很多的NPC护卫队。估计我现在就处于飘雨城的城内！

    我停顿了一下。便往建筑多的地方走了过去。一路之上，我发现这些建筑无一不是非常的豪华高级，相信就是现在之中最豪华的豪宅地区拿来与其相比，也只能算是十分的逊色！不得不说游戏建筑的设计者是个非常了不起的人……

    我走了估计有二十分钟，路上遇上了一两个NPC，倒是接了两个任务，不过都是一些没多大用奖励的任务。但我此行并不是接任务，而是寻找‘装备发掘师’，因为我身上的雪银弓的技能【神赦】，只有装备发掘师才能将其开启，也只有装备开启之后，我才带得上去。如此给力的装备怎么能不好好利用，要知道‘浪费可耻’反之，不浪费那叫小气，我呢？当然是中间的那种了！

    ……

    走着走着，眼前忽的出现了一个让我眼睛一亮的店牌！‘装备技能发掘中心’…

    “哈哈，终于找到了！”心中一片激动。我立刻行动，走了进去，里面么，不怎么大，但也不会太小！此时的内部，正有着一七旬老翁坐着，双眼盯着一枚戒指，冒似正在研究。我向前走了上去。当他见到我时，脸上浮出一片笑容。

    “年轻人！欢迎你的到来，有什么可以帮助到你的！”

    我见他这么热情，当然是笑者回礼。“老先生，我有一件装备，上面有一个技能，所以我是来给技能发掘的！”

    老先生听了脸上露出­一个微笑。

    “好久没有人来我这里发崛装备技能了，我还以为是人们不需要我了”老先生说着，便向我走来！

    我从背包里拿出了雪银弓，然后递给了老先生！

    老先生看见雪银弓竟是一片激动。这把弓不是凡品，竟是玄铁制造的，他将弓放在手中一片琢磨，过了3分钟才回过神来！

    这把武器十分强大，可惜材料不怎么好，不然会更完美。

    老先生把弓递给了我：“年轻人，发掘好了”我接过一看，上面立刻显示可装备，心中大感高兴。

    “年轻人，看在你是那么就之后第一个到我这发掘的人。费用就收你一半1。5金币吧”老先生这话一出，我差点摔倒。

    ‘靠！怎么一个比一个更黑啊。’我肉痛的给了1。5金！老先生则幸福的收了下去！

    “欢迎下次光临！”老先生说到。

    靠！下次，下次在来让你敲诈。汗，看来要自己转个技能发掘师，不然以后绝对亏死。