
接下来的比赛基本都是和一些菜鸟级的人物拼杀，不过出于装备和技术的优势，基本是一路毫无障碍，相信天榜百强级人物都可以直接连胜N场，进入128强。除非是遇见一些高手级的人物。

    不过还是有一些厉害的高手，技术特别好，只是等级和装备差了点，但是这却不会影响太多，也是一样可以直接杀出重围，一举成名，闯进128强。

    而一个中午很快就过去了。经过了近10多场的比赛，我们也渐渐，越到的对手也就来越厉害了。

    因为越是挺近一步，打倒一个对手，那么，你的下一个对手也就是和你，都是打倒了n多个对手的。

    而这半天的比赛，直接选举出了128名选手可以参加第二轮比赛。

    第一轮用1VS1是为了要公平，以防有些菜鸟可以混进前128名，而接下来的128人之中，将要直接选出前64强玩家，基本可以说是十万里选一的了。

    接着，就是我的最后一场，赢了就可以确定为128强了。而我遇见了却是一个技术比较厉害的刺客。

    他一上场见到敌人竟然是一个弓箭手，竟然笑了，嘴角浮现一丝得意之色，因为刺客正是脆皮职业的克星！

    “看来这128强的一个名额我是拿定了，呵呵，对不起了。”那名刺客对着我十分轻视的说。

    我并没有理他，因为轻敌是战场第一忌讳，一看就知道他还只是一个新人，只是有点小极品，加上点小运气才闯进这256强的。只要我小心点，完全不用怕被他打倒。

    系统提示：距离比赛开始还有

    ‘10！’

    ‘9！’

    ‘8！’

    ……

    时间一到，那个刺客立刻进入了潜行状态！然后和我玩起了心理战。

    不过我冒似又忘记买显影尘了，无奈，只能再依靠他现身后再来攻击他了！

    而这名刺客见我这么久没有撒粉，以为我是真高手，心理素质太强了，于是便按捺不住了，心理有点慌了，然后就悄悄的接近我。

    ……

    我忽然想起了一个办法。瞬间把游戏里的音量开到最大，这样一来就可以听当他那矫健的脚步声了。

    结果正有如我所预料的那样，刺客的步伐虽然声音十分的小，但是我还是依稀可以听到点，判断出方向来，然后吗？等着，等着，感觉忽然有人近身了！

    好就是这时候，机会来了，直接快速换上黑石器长剑，然后范围性技能。‘剑气斩’挥霍而出。

    ‘轰’

    直接命中，击退了刺客一步，显出身行来。身上冒出了‘148’的伤害，气血瞬间少了3份之一。

    （注：为了使在PK时候更有激情，所以系统设置，在比赛PK的时候，玩家气血就会整加到3倍血量。）

    刺客瞬间见我我攻击到隐身时的他，不津乱了阵脚，因为我让他感到害怕，一个弓箭手竟然能使用近战武器，而且还能识破隐身状态。这已经足够是把他给吓坏了，直接往身后快速撤去。

    我能给他机会吗？不可能，快速换上玄雪弓，一记‘冰炎箭’就这样射了出去，

    ‘256’

    命中，并且又是火属性效果，直接打空了气血不说，更是被烧伤持续掉血，CD好了，刺客马上进入潜行状态，不过烧伤的持续掉血伤害却直接把他给活活烧死了。化为实体倒了下去！

    叮！恭喜您获得胜利，进入128强，下一场比赛时间：次日中午12：00！

    叮！系统提示：恭喜在‘全民大pK’比赛中获得前128强。获得奖励本级经验百分之二十，获得称号【飘雨百强】！

    ……

    我看着这白给的经验呵呵直笑，这下赚到，而且还有一个称号。如果我在继续努力的话，那肯定是可以获得更多的奖励的。

    叮！系统提示：下一轮比赛将于次日中午12：00准时开启，参赛玩家切误错过。

    ……

    今天中午的比赛就算完了，我舒了口气。这次我们倒是算做比较的顺利，轻轻松松就过了关，毕竟安排的敌人太弱小了。

    我们的人也是全部过过线，就连那种没有战斗力的小小青苹果许青也可以轻松过线。

    我看了下那个称号。

    【飘雨百强】（称号）

    效果：全属性增加百分之五！

    ……

    不错不错我看向了许青和其她未出来的小美女们，她们应该也是获得这个称号了，因为肩膀上多了个‘天榜百强’的标志！欣喜之即，我开口问道：“许青，你是怎么pK的这么快就出来了，是不是牺牲色象啊，不然你怎么这么快就出来了？”

    其实召唤师的pK能力十分的差的，特别是在前期，召唤兽都是很菜，数量又少，只有在后期才可能依靠数量耗死敌人。

    只见许青笑了笑：“我的敌人们都是一群白痴，太急促的想要攻击到我，然后我就依靠这种心理，硬是依靠走位闪避和鞋子的加速优势，直接不断的跑，然后让召唤兽去打他，就这样把血给毫光了，然后在一棒子敲四他。”许青越说越是兴奋，看来他对pK还真是太有热情了。

    “这么暴力啊你，小心以后嫁不出去！”我戏虐着说。

    而许青则是笑了，嘴上还带着嘻嘻哈哈的表情：“哈哈，像我这样的美女放在哪都是抢手货，怎么可能嫁不出去，你太小看我呢！”

    我笑了笑，这丫头说实话，还真的是一个大美女级的人物，谁娶了相信都是十世修来的公德！

    接着，小美女轻舞飞扬，辰封小美女们，都出来了。然后便是劳改犯大叔等人。

    我看了下。除了老改犯大叔之外，每个人肩膀上都有了个‘天榜百强’的标志！，我知道除了劳改犯没有进入，其他人都进入前128了。我走了过去，拍了下劳改犯大叔的肩膀。

    “没事的，下次再努力吧。”我安慰道。

    而劳改犯大叔则是笑了笑：“呵呵，没事，运气太差，遇见那深夜魔狼，不过走到这一步已经很满意了。”

    这是强颜欢笑，我知道，劳改大叔一定正郁闷着。

    “晚上大家一起升级吧，多升一级明天胜利机会才会更大一些”我说道，众人欢笑答应！就这样，决定好了一切，准备下线吃饭。因为比赛已经比了1个中午了！

    =========================

    求鲜花了！