
bOSS发了怒的攻击玩家，不过深夜魔狼知道我是一个攻击输出，如果让bOSS给打死了，他一个人又被BOSS给克制了，那么他们真的就无望了。所以立刻命令几个炮灰来保护我，顺便等BOSS快死时结束了我。

    不过就这点小心思我怎么会不知道呢？但是眼前为了能杀掉bOSS不掉5级，我只能忍。

    而另一方面，我迅速让旺财偷偷潜伏，准备把那bOSS给抢了。

    ‘眩晕箭’

    我的一箭在一次命中，又眩晕了几秒。然后吗？众人开始疯狂输出。

    在这里，除了我的眩晕箭，其他人的限制技能基本是没有多大命中，因为等级和武器的差异。

    不过那BOSS倒也挺顽强的，随便一下都可以秒杀一个炮灰，幸好在每人有5次死后复活的机会，炮灰死了还可以在一次复活，一个一个轮着死，连牧师都被送上去当了炮灰。就硬是拖住了。

    结果狼行天下在依靠我和深夜魔狼的合作下，很快就干掉了bOSS的百分之六气血，只剩不到百分之三。

    不过就在我们以为要死的解决bOSS的时候，又是一个技能！

    叮！您受到【深渊雷霆兽-破天】技能【雷霆爆怒】攻击，气血降低374。眩晕1秒！

    被秒杀了，掉了一级。

    复活过来，我一阵无语，这家伙太狠了，一个技能就可以秒杀我了！

    接下来我不管三七二十一，又是疯狂射击，就在3分钟后，BOSS的气血终于空了。估计就那么6、700点血左右，这时候，我赶紧再来次3线操作，直接狂射两箭，旺财小白偷偷袭击到深夜魔狼旁，因为我知道他可能要动手了。

    只见深夜魔狼嘴角掩起一阵邪笑。然后让所有人都停止攻击。

    “峰起云涌，感谢你的暂时合作，不过现在你没有利用价值了，就趁着还有这雷霆护罩，让你多掉几级吧。”深夜魔狼奸笑道。

    不过此时的狼行天下的玩家数只剩下那么13、4人了。

    我笑了笑，其实我早就猜到他会来这一招，快速的招呼旺财小白，两者迅速解决了1个炮灰，BOSS么？被狼行天下的人拖住了。就没我事了。

    ……

    瞬间，有6个炮灰向我冲了过来，深夜魔狼更是直接施放技能向我袭来。

    ‘等离子静电场’

    不过我早就已经熟悉他的战斗方式了。

    这技能会减速，于是我就站在原地不动。然后拿起玄雪弓，直接朝着他射击几箭，然后直接发动【地狱爆炎】

    近我身的炮灰直接被爆炎轰了不少气血。

    换上风暴之刃。

    ‘银月斩’

    ‘剑气斩’

    解决了炮灰，硬顶了一次深夜魔狼的攻击。

    ‘352’

    空血后迅速喝下大红，小型治愈术。回到一半以上，然后么？

    疾风箭射击而出。

    ‘闪烁’

    深夜魔狼瞬间闪开，不过突然头上出现一只爪了，他抬头一看。

    雪白的羽毛之下，锋利的利爪划过了他的额头。

    “啊！该死！”深夜魔狼退后一步，忽然一个巴掌盖了过去。

    ‘轰’

    只感觉头一阵晕旋。睁开眼睛一看。

    一个若有若无的阴影，正是幽狼旺财！不过下一刻他已经被秒杀了。

    我迅速冲了上去。就在他复活的一瞬间，第一次使用的技能。

    ‘沙刃’

    带着一股黄色的炎液爆发而去，直接打在他的身上。连魔法盾都没有开的深夜魔狼瞬间被打成了空血。

    现在他想逃。不过不知道怎么就是跑不了，身体好像千斤之重，又或者有什么东西缠住了他的脚。这就是沙刃的减速效果。

    ‘251’

    普通一剑划过，再一次的击了深夜魔狼击杀。

    然后深夜魔狼又复活了。直接开器‘地狱爆炎’死死粘着他。

    他想反抗，但是却心有余却力不足，直接被我轰死。

    “峰起云涌！你会后悔的。”连续被我击两三次的深夜魔狼不津爆怒吼出。

    我笑了笑，再一次给他一刀，送走了他，因为这一次是第5次了……

    我看了下地面上，有着4件装备，全是深夜魔狼的。旁边还有一大堆，都是狼行天下爆的。不远处还有一只残血欲死的BOSS，不用看，是我的了。

    笑着笑着。一箭、两箭、三箭……

    BOSS直接化为闪电消失而去，什么都没有留下。

    就在送走了bOSS之后！爆出了一地的金币。

    身上更是闪动了几道光忙。

    叮！恭喜您升至34级！

    叮！恭喜您升至35级！

    叮！恭喜您升至36级！

    ……

    直接升到了37级半这才算停了来。

    “哈哈，飞一般的感觉还真是爽！”我大笑而出。然后看向了那一地的金币，药水、装备…

    还隐约有着一张图纸，而且，很熟悉！

    拿起来一看。

    【佣兵团建设推荐信（初级）】（特殊物品）

    需要等级：40

    介绍：凭此信，可以飘雨城佣兵公会申请建设F级佣兵团！

    ……

    “我靠！竟然是佣兵团凭证！不过只是初级。”我惊讶的说出，不过我并没有因为他是初级而叹气！

    因为所谓的初级，只是建团后的等级不一样而已。

    佣兵团的等级有SSS、SS、S、A、B、C、D、E、F…这几个等级，每一个佣兵团都要从F级开始升级，不过高级佣兵凭证可以直接建造可以直接建造E级佣兵团，不过事实差距不是很大。

    我兴奋的放入包里，等比赛完了就把这东西拿去卖了，一定可以卖一个好价钱。然后我又看了下其它物品，随手拿起BOSS爆的一个盾牌。

    【猎魔者之盾】（白银器）

    等级：38

    防御：205

    气血：22

    生命：180

    技能：【重型堡垒】（升级）

    ……

    我靠！神器啊！血防牛极品装。不过这装备只有骑士才可以装备，忽然想起那枫之翔云，是我们的人，给他应该是不会有什么错的。

    于是我放进包里，随手拿起第二件装备。是一条项链。

    【逐光项链】（青铜器）

    等级：38

    力量：25

    敏捷：25

    智力：25

    气血：25

    精神：25

    增加打怪爆出物品的机率百分之二

    ……

    是件小极品，不过就是没有太多的对我有利的技能之类的，随手也扔到包里。继续看着我所赚的那些‘钞票’们！

    ……

    粗略看了下，1件白银器，1件青铜器。3件精铁器。被狼行天下的咸猪手碰过后的bOSS就是没有出什么好装备，不过我已经很满意了，因为那张建团证就可以让我大发一笔了。

    迅速的收拢了下狼行天下和bOSS所爆的东西，满满一大包，还不够放，只好把那些比较低级的全放弃了。然后迅速往死亡墓地外面跑了出去！

    =====================================

    图片推荐了，大家给力，下星期每天3更，求一下鲜花，和推荐来支持下小吾！下周如果能抢到新书榜第一！周日直接10更大爆发！谢谢！

    1:00有1更，大家在的话别忘记来支持下