
第二天早上。我迷迷乎乎的感觉有人在敲门。揉了揉睡意浓浓的两眼，拉紧裤带走了出去。打开门一看，不是我的女神是谁。

    林雅琪见了我便兴冲冲的对我说道。

    “云峰哥，你起来啦。我给你送早餐来啦，”小美女甜馨一笑的说道，我自然是高兴了。

    “谢谢你，丫头，你怎么这么早就起来啦！”我问道。小美女有些羞涩。

    “我在学校习惯了啦，对了，你快点吃饭啊，”小美女催促到。

    “是，遵命！”我直接回应道，我对小美女是言听计从。说一不二，面对她，我就只有服从，只差跪着唱征服了…

    立刻拿起早餐就地解决，

    “云峰哥，今天我要和朋友们去逛街，就不上游戏了，你就好好玩吧！”我‘喔’了一声，我并没有拒绝，因为今天我自己也有事，要把小白的等级和雪银弓升级一下，然后和劳改他去杀一下BOSS。

    ………

    “那我走了，拜拜”小美女挥挥小手向我告别，我并没有阻拦，因为我也有自己的事情要做！

    ……

    飞快的解决了早餐，看了下时间，九点。赶紧上线，上线前我看了下排行榜。如今的我排在天榜第三十一，而天榜之上出现在了一个熟悉的身影。

    ‘辰封的心’25级、（战士），排在第十。我没想到这妞挺彪悍的，竟然能闯入天榜前十，看来自己也只能默默的加油了，争取也上天榜了。

    白光一闪，我出现在了飘雨城里，现在是早上，玩家一大堆，正呼喊着组队之类的。我并没有理那些人，而是直接开往高级野怪区，

    然后么？召唤出旺财和小白，对于这个新朋友，旺财倒是有些敌意，而小白则是对着旺财有些不屑。这使我感到了一阵无语，不过我还是飞快了找了些野怪。开始升级。目标么，是一种比较高等级的野怪！

    【赤炎火猪】（普通怪物）

    等级：24

    攻击：77-89

    防御：32

    气血：400

    简介：一种背部会发出强大的气焰的野猪！

    ………………

    我并不敢找太强大的敌人，如果敌人太强大，那么对于我肩上这只不能飞行。尚在幼年的小小鸟来说是很危险的，一个不小心挂了，那么就要掉级，然后等上十来分钟才能够再度召唤，既费时，又浪费药水，而且还有着一小点的危险所在，当然是选择刷小怪了。

    “旺财，上！”我指挥着小狼犬冲了上去，而小狼犬则是狠狠的飞扑而去。狼型宠物是高暴击和高攻击的生物，旺财这一爪子扑上，直接打出一个暴击。‘96’！恩，是个不错的伤害，我举起手中的长弓。

    ‘咻！’

    眩晕箭，快速旋转飞出。直接末入赤炎火猪的身体。

    ‘119’！

    没暴击的情况下打出了暴击，我还算满意！

    此时的火猪已经是晕了三秒，三秒。已经够我干掉它，然后在抚摸一下肩上的小东西了，

    ‘呜！～’一声！那只野猪就这样倒了下去，我肩上的小白吃经验吃得很爽。越级越了二十五级。直接从一级升到了八级！叮！～您的宠物小白升至2级！

    叮！～您的宠物小白升至3级！

    叮！～您的宠物小白升至4级！

    叮！～您的宠物小白升至5级！

    ………………

    看得我都有些嫉妒，哎！要是当年的我有这速度，天榜第一就是我了。而不是那淡若轻风了，心中不津YY着。不过却拼命着刷着怪，一个半小时后，小白升到了20级，虽然只是20级，不过它的战斗力可不比旺财差，再怎么说，它也是一只精英级的宠物，战斗力肯定强！我看了下它的属性

    【玄冰雪鹰】（精英怪物）

    等级：20

    攻击：61-63

    防御：20

    气血：379

    精神：125

    介绍：蛮荒山崖之间冰雪玄鹰所遗留下来的后代！后来被风语者米特尔所发现并带回！

    ………………

    看着它，我不禁想笑，够牛X虽然旺财不给力，但别人只能有一个宠物。

    而我有两个，一只精英级已经够我牛X的我，

    我和旺财小白锁定了一个目标，旺财飞奔而去，猛的一扑，我射上一箭，如今的小白已经可以在天上飞了，只见它飞速的一个鹰击长空，利爪有如一把飞刀，笔直而又精准的朝着那只生物飞快射去，直接穿透。‘168’竟是暴击，直接秒杀。

    如今的小白是敏捷型的，高暴击，杀起人，大概没七八下就会有一次暴击，这种超高的伤害，已经不比现阶段的白板玩家差了，甚至单挑都可以灭了相同等级的玩家，如果小白能够自己给自己回血，那么绝对就不比玩家差了。

    神宠阿！小白绝对是现阶段中。接近神一般的宠物。不过，如果旺财也能有小白这样的实力，那么我完全是可以横着走了！但偏偏不如意，如今的旺财，已经可以说是十分脆。基本没多大用了，就在我YY之际，竟传来了系统提示：

    叮！～您的好友‘劳改犯’申请与您语音通话。是否接受！

    我忽的想起这号人！没想到他今天便想去推倒BOSS了！还真是急啊！我直接按了‘接受’便传来了劳改犯的声音！

    “喂！峰兄，早上好啊！”劳改犯懒懒的说！我听了无语，叫啥不好叫丰胸！

    “劳改大哥，你还是叫我小吕吧，这样习惯点！”我说道。劳改犯笑了笑。

    “小吕是吧，我们早上就要去了。你快点来吧，我们在2258.3321等你！”劳改犯说道。

    “哦！你们有多少人，要不要我多喊一个，”我问道，其实是想把小小青苹果也拉上，有她的召唤兽。打起来会轻松一点，不过劳改犯却拒绝了。

    “小吕，我们有八个人了，加上你九9个了，够了。人多反而不好，会引起别人的注意。反而不好！”劳改犯说道！无奈！我也只能点了点头！然后飞快的往他们的所在地飞奔而去，让人等久了可不好喔。

    PS：最后一更。手酸了，大家有啥给点啥，没啥收藏下，谢谢。