
下线之后。我取下了头盔。拿出手机一看、有四条信息！

    三条是我的女神林雅琪发的。一条是秦枫发的。林雅琪么？肯定是找我一起升级。秦枫么？那我就不知道了。我打开一看：

    “云峰哥，我醒了、你在哪。我去找你--11:05:02”

    “云峰哥，你还没下线么？等下线了记住先吃饭喔--11:33:21”

    “云峰哥，你是不是忘了中午要一起升级、呜～算了。我自己去升级得了，你看等下上线再找我吧--12:10:31”

    望着这三条信息，我不禁心中一暖，同时又有些感觉对不起她了。雅琪对我那么好，大早上就给我买了早餐，中午又关心我吃了没。而我呢？却和其她美女嘻戏打闹。延迟了和她的约定。我感觉自己是不是很像那种花心的坏男人呢？算了，不想了，先吃饭、等下去和小美女道个歉吧。心中自我安慰着、于是我又打开了第二条信息一看

    “兄弟，你几级了！我已经十六了、现在在天榜第七十一了。嘿嘿、对了，我的ID叫‘枫之逆天、到时候别忘了加我！我现在在和以前的兄弟们在一起。有兴趣你也可以来--10:25:02”

    看了之后，我笑了笑。看来我也不是一个人。我还有一群朋友们。狼行天下算啥。富家子弟用钱砸出来的。里面恐怕只有金钱和诱惑，根本是起不了什么风浪。只有真正的友谊，才能创建出雷打不动的帮会。

    ……

    接下来，我站起身来，摸着肚子。快要饿晕了。赶紧冲到厨房。进行风卷残食。直到打着饱嗝，才算做罢。吃饱之后我并不急着上线，而是到官网去看看有什么最新情况。要知道想在游戏里混得风声水起。情报那是绝对少不了的。

    我迅速打开电脑。进入官网。第一出现的就是各个主城的排行榜。我打开了飘雨城的排行榜一看。

    最高级的都已经达到了19级了。而第二到第一百九十七名全都是18级！至于第一百九十八至一万多名都是17级，秦枫说他十六是在早上的时候。现在估计已经十八了。我看了下自己。排在76865名，严格说，自己已经落后太多了。不过没事。我有的是时间，迟早刷上去。

    我看了下前十。

    第1名：LV19淡若轻风（战士）

    第2名：LV18深夜魔狼（法师）

    第3名：LV18浅夜幽狼（刺客）

    第4名：LV18淫尸作乐（刺客）

    第5名：LV18情义无与伦（战士）

    第6名：LV18情义小贝（弓箭手）

    第7名：LV18烟雨情殇（狂战士）

    第8名：LV18情义小天（弓箭手）

    第9名：LV18智取其乳（弓箭手）

    第10名：LV18不败的神（弓箭手）

    ……………………

    我看了下。狼行天下不愧为香港某财团的团队。前十名竟然有两个，而且还占据了第2和第3！果然不是菜鸟，有钱人就是不一样！

    而另一个势力‘烟雨也不错！其中我见过的‘烟雨情殇’更是排在了前十！

    不过还是有一个让我吃惊的家族。天榜前十竟然占了三个。那就是‘情义家族’！这家族高手如云，看来很有可能是未来的飘雨城霸主！

    绝对不是狼行天下那些杂牌所能对付的。

    接下来，我又看了下武器排行榜！

    第1名：魔族之戒（青铜器）

    第2名：血刃匕首（精铁器）

    第3名：红丸之刃（精铁器）

    第4名：斩炎剑（精铁器）

    第5名：连月项链（精铁器）

    第6名：玉银甲（精铁器）

    第7名：铁碎战斧（精铁器）

    第8名：流光之戒（精铁器）

    第9名：雪银弓（精铁器）

    第10名：轻云靴（精铁器）

    …………………

    全服目前已经有四十七件精铁器，和一件青铜器诞世了！

    排行第一的青铜器是一枚戒指。其属性是相当的BT。更是有着一个让人羡慕的技能！【虚化】这个技能可以使自己虚化掉，免疫所以物理系攻击！可想而知这是多么的恐怖！不过时间只有三秒。不然这装备可要成神器了！

    ……

    排行第二的装备是把二十级匕手的估计还没人能带得了。而那匕首竟然没有附带任何技能，不过却附加了百分之十八的物理系暴击和百分之二十的物理攻击！可想而知，这把武器已经算得上是刺客的超级装备！有了它，无论是杀人越货，打家劫舍。绝对是有着不小的作用！不过这装备要是能整加个技能，那绝对牛B

    ……

    第6的玉银甲也是很不错的骑士装，竟加了百分之三十的防御力！而且还带了个回50点气血的技能，虽然只是50点，但在前期已经是BT中的BT，也可能是这件附加效果！才使这件铠甲进入了前十！不过可以说，谁得此甲，谁成防御之王！

    是前期的防御之王！

    接下来。我看了下自己的雪银弓，排在了第九名！前八件不得不说都是比我好，但是我的雪银弓也不会差啊！

    ………………

    看了一会排行榜，我便打算上线，不过却看到关于对野外强迫性PK的惩罚！我好有些好奇，便打开一看……

    为了保证玩家不会被随意PK本公司对恶意PK如下：

    内容：

    恶意PK每杀死1人增加100罪恶值！每增加一百。被杀装备爆率加百分之十！

    罪恶值超过1500系统将发布通辑令对该玩家进行追杀！击杀者获得被杀者该级百分之五十经验！

    罪恶值超过5000主城将出动NPC捕快进行追捕！击杀者获得被杀者该级百分之一百经验！

    罪恶值超过10000主城将发动军队进行追杀！击杀者获得被杀者该级百分之一百五十经验！

    罪恶值超过30000主城将发布一级通辑令，所有NPC将进行格决与追杀！击杀者获得被杀者该级百分两百经验！

    看了之后，我不禁破口骂出：

    “妈的，老子杀了十二人，那罪恶值不就有一千二了，完了，要是不小心被人把雪银弓给爆了，那我不就哭也来不急了。”看来以后PK不能先动手，不然吃亏准是自己，以后PK等敌人灰名了在干！就没事了。

    不过现在要把红名刷了，不然到时候哭也来不急了，于是我匆匆关掉电脑，准备上线！眼前一黑一亮，再度回到了飘雨城外。