
‘情义小贝’天榜之上的弓箭手,等级是26级。现在是同职业较量，倒也算公平。但事实是不公平！因为我是猎人！

    台下的观众们看到了情义小贝，竟然发出了惊天的欢呼声，原因很简单。

    第一、情义小贝是个很漂亮的大美女。

    第二、飘雨城天榜之上的一号强人的打斗，又怎么不让你兴奋呢？

    而我看着眼前的美女和她所说的话。嘴角轻轻撅起一个微笑。

    “美女，别以为你是美女我就会手下留情喔！”本来想调戏一下这位美女，不过想到刚才的事故，我就直接打消了这个念头！

    “是吗？那我还要谢谢你了！”情义小贝对我露出了一个友好的笑容。

    台下狼友们见了不禁欢呼而起！

    …………

    “客气客气，要不请我吃顿饭吧！”我玩笑式的说道。

    “可以，只要你能打倒我！”说完，情义小贝直接向身后退去！

    弓箭手的之间的较量取决于射击的技术和躲攻击的走位。而眼前的美女很明显是想和我玩技术流，距离拉得越远，命中的几率就越小。

    在远距离的命中里，这几本是靠技术了！

    我见她已经拉开距离，也毫不客气向后退去！要知道找到一个比较擅长的射击的射击点，那么这场比赛你胜利的几率将会大大的整加。

    远处的情义小贝寻找到一个点之后，先发制人。‘咻！’…连射三箭而出！目标全锁我的头部。不过这远距离的几箭几本没有命中的威胁！因为她的目标是下一箭！‘眩晕箭’

    三箭只是为了让我这躲避，然后让我乱一下阵脚！而眩晕箭才是她的主打！

    ‘咻！’一支带着蓝色光晕的箭矢飞速的向我袭来。我并没有被其所震惊到。飞速取出一支箭矢，秒准那支飞来的眩晕箭。待到离我不足二十步时。我立刻放出雪银弓之内的那支箭矢。

    就这样飞了出去，两支箭的箭头就这样对撞在一起。双双击落。

    “哇草！好牛B阿！这也行”

    “靠！高手对决就是不一样”

    “赞！连这种箭也可以打得中，高手就是高手！”

    ………

    台下欢乎声响起。我竟然就以这样用攻击来抵消了最有威胁的攻击，一般的人可是做不到的。而那情义小贝也不自禁的用赞扬的眼光看着我。

    “你确实很厉害！”我微微一笑。并没有做停留。直接横跑而去！展开高难度的移动射击。

    直接拉开几箭射了出去！疯狂的射击使她有点措手不及。然后展开连环跳位式走位。蜻蜓点水般的闪开她的攻击。接下来迅速拉开手上的弓还击与我。

    不过我知道机会来了。就在她抬手之间。我立刻发动最高射速的技能。‘疾风箭’！‘咻！’暴掠的气息，疯狂的速度飞快的扫去。速度极快。

    情义小贝还未来得急拉弓。就被直接打了个命中。‘101’因为是打在脆皮职业的身上。虽然有被这的电脑系统降了点属性，说是要平衡下。不过攻击还算是太高了！而台下的人见了。竟然以为是一个暴击。大概是没看过好装备，高属性的玩家罢。

    在这一箭之后，我迅速向去狂奔而去！途中疯狂射击。而那情义小贝有点乱了阵角。射击和闪避的同时，也快速向身后退去，因为她不知道我现在在向她靠近有什么意图，她必须要有所保障。不然她可就危险了！

    而她向后退去并没有解除危险！在我的疯狂冲击之下，还是抵挡不过来。很快的我就来到了三十步开外。

    到了这个距离之后。我便直接承受她的攻击力而不躲避。因为我的气血是300之多。完全不用怕被打死。

    ‘62’

    ‘69’

    两个伤害在我身上飞起！但我的血竟然还有一半以上。这已经超过了弓箭手的生命最高限度了！这时的她有了个想法！

    “你不是弓箭手！”情义小贝惊呼而出。不过我已经来到了她的身前五步左右。迅速一换！直接将雪银弓换下！手中拿着一把长剑！

    蓝色剑气飞起。暴掠气喜疯狂袭去！‘剑气斩’，近战技能施放而出。一击必杀。毫无停歇。情义小贝就这样被击杀！

    台下观众们顿时傻了。超高的生命值？而且还可以使用近战装备？这还是弓箭手吗？

    议论纷起！难道是BUG,不过却没有人知其所以然！

    这时。情义美女盟主忽的想起什么！

    “难道是隐藏职业！”美女盟主赶紧叫人调出了我的资料。上面的两个字！使她自信了！‘猎人’她终于明白了！果然是隐藏职业！她脸上浮起一个笑容！嘴里轻声说道。

    “一定要把这个玩家招到情义永恒！”此时的情义小贝取下了头盔。就像一个做错事的孩子。走到了美女盟主的面前。

    “会长，我输了！”情义小贝低头说道！不过美女盟主并没有怪她，而是站起身来。

    “小贝，你已经做得很好了，这些不能怪你！”说完！便朝着我的方向走来！此时的我正以胜利者的姿态走下了台！不少观众和玩家对我说着些赞扬的话。我都一一回应！

    我笑了笑的走到了小美女林雅琪的身旁！“丫头，刚才的表演怎么样！”我激动的问道、而刚才的事故并没有影响到小美女的心情！只见她微微一笑的说道：

    “云峰哥！刚才你好衰喔！”

    我笑了笑：“真的很帅吗？小美女笑而不语！

    许青美女似乎也把刚才的事忘了！竟恶搞的说道：“确实很衰！衰到家了！衰弱的衰！”

    我听了差点吐血！感情是在骂我。

    这时情义的美女盟主走了过来！看着正在打闹的我们，不禁微微一笑！

    “那个谁，我们能私下聊聊吗？”美女盟主指着我对我说道。而众人皆是投来羡慕的眼光，要知道这情义的美女盟主不仅人长得漂亮，而且十分的多金。谁得到了她的芳心，定能飞上枝头。从此一帆风顺

    。“叫我吗？”我看着眼前的美女盟主问道。