
旺财首先冲了上去，第一件事情就是疯狂的一爪子扑抓而下，十分的勇猛！

    ‘96’

    一个大大的数字飞起，不远处的那一只不屈怨灵直接一声惨叫响起，然后凶残的露出了那挣撩的面孔。

    手中的战镰刀快速的飞起，狠狠的砍了下去。

    不过旺财可不是那种白痴型宠物，一击之后当然是快速的向我们跑来。那怨灵一刀落了个空，立刻飞速的追了上来。

    “机会来了，快上”我对着小小青苹果说道。

    她快速的指挥着那战熊冲了上去，而我们则是跟在了那战熊的身后也跟了上去，对于这怨灵，虽然比我们平均等级高了进7级之多，不过人多力量大，对于我们来说也不是不可以战胜的。

    “嗷呜！”

    战熊一声狂吼，接着便是抬起那强壮的手臂，狠狠的朝着那怨灵拍了下去。

    ‘45’

    攻击里并不高，不过却可以对那怨灵造成点小伤害。我们也不会白白浪费机会。

    ‘疾风箭’

    ‘破甲箭’

    两箭快速掠去。而其他人也并不空闲着，跟着宠物们也一起攻击起来。

    ‘旋风斩’

    ‘火球术’

    一个个伤害飞起，那只怨灵还没有靠近我们的强化战熊就呜咽一声，挂了。

    不得不说人多的力量就是比较大，连杀起怪来也比较轻松了许多，看来以后要多多组队。

    “这些家伙们并不强，单只杀经验平分下来，一人分不要一丁点，我们还是集体杀吧！”我看着那怨灵消散的地方说道！

    “那我们一群一群的杀吧。这样经验好像比较的多。”小小青苹果说道。

    我点了点头，然后看向了不远处的群那怨灵们。共有6只，一只精英级的怨灵。于是我缓缓的开口道：“里面的精英级怨灵战熊可能顶不过，那只就就有我来顶住，你们争取时间干掉其余的5只就可以。”

    众人点了点头，于是旺财再度冲了上去，不过这次不是跟在了战熊的身后。众人也跟了上去，我则是拿起玄雪弓，然后瞄准了那只精英级的怨灵，然后狠狠的，眩晕箭射出，虽然象差了7级之多，但是我的rP却还是那么的好。

    ‘176’

    眩晕成功！

    于是我立刻再度射出几件，3秒已经够我射出4箭了，加上原本的一箭，四箭直接要了那怨灵近900的气血。

    那一只怨灵从眩晕之中惊醒过来，第一件事情就是疯狂的向我袭来。

    我看了一下小小青苹果等人，五只高级的怪物对于她们来说，那只是小菜一碟的事。5个人加上5只宠物。

    由战熊顶在最前面，然后便是一大群人的疯狂输出。他们的攻击加起来，一秒就有800之多，一只怨灵也就1400多，解决一只只是2秒钟的事情。

    ‘呜！’

    一只怨灵率先攻击，手中战镰以成风破浪之势砍了下去，技能‘扑抓’！

    直接一放而出。

    ‘呼’有如一道风忽的袭击到战熊的身后，然而它却不攻击，而是直接闪烁到了战熊的身后，然后那爪子狠狠的抓了下去，直接秒杀了小小青苹果的召唤豪猪。众人皆是大吃一惊。毕竟我们只知道这只怨灵会技能。但是却不知道它的技能是如此的bT，而且是这么的突然，

    就在吃惊之即，美女盟主忽的喊道：“大家小心点，这些怪会类似与闪烁的技能我们快些向后退去。”

    我看着这一幕，我很想上去帮忙，不过我却被这只精英级的怨灵给缠住了，根本就脱不了身，没有办法，只好安心的杀着这怨灵！

    ‘剑气斩！’

    叮！系统提示：mP不足，不能释放！

    擦，不是吧，怎么会，我记得我没有这么耗mP啊，赶紧看了一下，那只精英级的怨灵竟然一口气吸空了我的mP，我倒。快速喝下一瓶mP药水！

    ‘剑气斩！’

    叮！系统提示：mP不足，不能释放！

    我倒。怎么又没有了，擦！看了下战斗提示！

    叮！系统提示：您被破法怨灵的技能【吸魔】所命中！mP损失300！

    我倒。我才200多的MP，一下子就被搞了300，而且它那技能冒似不用CD，竟然一下就好了，我倒！

    吗地，我就不信你还能在吸。

    立刻在使用了一瓶中型魔法药水。然后吗？？

    ‘剑气斩！’

    叮！系统提示：mP不足，不能释放！

    我倒，不是吧，这不就是说我和它战斗是完全不可能有mP的，日啊，怎么可以这样对我，抗议！

    抗议无效！继续杀怪，还好我的攻击和走位本来就不错，直接大杀特杀，踩着八字蝶影步，依靠着走位直接混到了它的身后，然后吗？普通攻击，乱砍。我砍，我砍死你，叫你吸我魔！

    怨灵一个转身，直接手中大刀竖直劈下，

    ‘167’

    我一阵吃惊，气血一下子去了一半，没有办法，等级的差已经使我有些吃里，赶紧吃下大型红药水，现在可不是节约的时候，如果现在节约，那么等下可就88咯！

    疯狂的磕药，使我在5秒里直接干掉了这只怨灵，然后我看向了小小青苹果们，正被缠着乱打，赶紧冲上去帮忙。

    这5只不屈怨灵已经是被杀死了3只，只剩下来两只，不过众人已经是残血了，我冲上去。一阵乱砍。直接干掉一只，那么那最后一只就这样很轻松就被解决了，这就是配合！

    “呼！这些家伙好恶心啊！竟然会那么BT的技能，要是我也那一招就好了！”小小青苹果说道，我笑了笑，看了下那些尸体下的物品。只有一些银币，和一个莫名其妙奇妙的令牌，并没有出装备，我没有捡钱，而是拿起那快令牌！

    =====================

    求点击！鲜花！