
告别了众人的我快速的到浅夜山林刷了一个中午的怪，因为那死亡墓地有那狼行天下的人和那雷霆法师在，我去的话，只有再掉级的份，所以我直接求保险的到那低级区刷刷怪。

    这一刷直接刷到了下午的4：00多一点，等级再度回到了33级！然后吗？下线，准备请大家吃饭，虽然这次要大大的破产，不过对于我来说这还算不上什么，因为我上次赚的钱还留有90000多元，够我花的了。

    于是我直接拿了下银行卡，然后吗，穿的十分的帅气，照了照镜子，整理下发型，好了，可以出门了。

    ……

    我先是到了小美女林雅琪的家门口叫门，现在去吃饭了，这丫头肯定还在等我，我又怎么会不叫上她呢？当我要敲门的时候，门却开了。

    小美女林雅琪的打扮十分的鲜艳，光彩夺目，一件粉红色紧身上衣，胸去的骄傲硬是被其所表现出来。硬是害我活活的吞了口口水，而那雪腻的大腿上只有一件超短裤，直接把那大半截露在了我的眼前，鼻孔忽的一阵沸腾，好像有什么东西要窜出来，这实在是太诱惑了。

    “云峰哥，我今天漂亮吗？”小美女林雅琪用着期盼的语气问着我。

    此时的我已经达到了忘了的境界，心眼神，三大神经已经被她那完美的身材，漂亮的脸蛋所诱惑得基本失去了自我意识了。可以说我现在是只要有机会就会犯罪，不过她是我一要保护的人，所以我怎么忍心伤害她呢？所以我只是静静的欣赏着她那漂亮的脸蛋，入迷着。

    小美女被我看得有些不好意思，直接、红着脸，然后敲击着我的胸口，力量很小，不过却把我从那迷失之中拉了回来。

    “讨厌，云峰哥，你的眼神怎么那么像一个流氓啊？好恶心哦！”小美女林雅琪说道。

    我回过神来后知道自己犯错了，不津大感后悔，怎么可以这样呢，这不是使自己在我的女神林雅琪的心目之中自降地位呢？不行，要赶紧道歉。

    “这个，你太漂亮了，所以我有些情不自禁……”我正想说下去，小美女则是害羞了。

    “讨厌，说什么呢！不理你了。”说着，小美女便红着那迷人的小脸转过身去，直接走下楼去，虽然是嘴里说讨厌，其实心里不知道有多么的开心，这就是女生口是心非的表现。

    我赶紧追了上去，然后牵住了小美女的手，拉着他，什么也不说，就这样静静的走着。小美女并没有反抗，只是小脸有些通红，就这样牵着我的手，什么也不说，似乎还很享受。

    我并没有打断这来得不易的与小美女相处的机会，而是抓紧机会紧紧的抓住她不松手，体验着这美好的时刻。

    ……

    大概过了30分钟，我们终于牵着手走出了小区，来到了那大酒店门口。不过此时的大酒店门口已经有着一大堆熟悉的面孔！

    秦枫，老吴、小超…

    一个又一个熟悉的面孔出现了，都是兄弟们。只见他们看到了我，全部露出高兴，欢迎的表情，许久不见，感情依旧那么的好。

    “云峰来了，喲，还牵着小琪琪呢！”

    “什么小琪琪，叫嫂子，不懂吗？”

    “你看我什么脑子，对是嫂子。”

    兄弟们开始对着我有说有笑的玩笑着，我并没有在意，反而很享受，倒是小美女林雅琪，瞬间红了整张漂亮的小脸，直接羞红着脸，松开了我的手，有些不好意思的解释着。

    我笑了笑，看了下四周，不一会儿，劳改犯与辰封小美女们也到了，又过了一会儿，情义的美女盟主等人都到了。我看了下，大概有50个人。看来这次要大出血了，不过我高兴，我乐意，这些都是自己的兄弟，花的值。

    经过了一些客气的话语之后，我们一大群人走进了一个高级包厢，这个包厢可以同时给80人使用，更不用说我们这50号人了。

    很快，我就点了一些酒菜，大家也都兴奋的喝了起来，我呢？凑进了美女们的那一桌。

    这一桌子上全是女生！

    什么‘许青啊！’‘林雅琪’‘沈洁’（辰封小美女）‘美女盟主’‘情义小贝’都在我们这一桌！

    ……

    等等一大群美女群中，这就是东家的特权。

    我并没有客气，直接和几个美女聊天说地，讲七讲八，享受着这美好的时刻，导致我的一群兄弟们嫉妒万分，劳改大叔更是对我十分无语，只留下一句话

    “惟女子与小人难养也，这家伙连我妹都不放过，好狠啊！”

    就在大家吃饱喝足之后，我站了出来。然后开口：

    “兄弟们，我现在手上有一张佣兵团凭证，所以我会在全民大pK之后的5天里创建第一个佣兵团，不知道你们谁愿意跟着我一起闯荡呢？”我用十分严肃的口气说道。

    众人听了皆是吃惊，而秦枫更是激动的跳了出来。

    “真的吗？太好了，不愧是我的兄弟啊，不用看了，兄弟们，我们一定是加入云峰的佣兵团，对不对！”秦枫号召力十分强大，所有兄弟直接高呼‘对！支持云峰！’

    我很高兴，不愧是兄弟，而那劳改犯听说我有建佣兵的佣兵凭证，起先有些惊讶，不随之进入了冷笑！心中暗暗说道：“不错，有心计，懂得先礼后兵，这家伙以后定是一号人物。”

    于是劳改犯站了起来，拍了拍我的肩膀对着我说道。

    “云峰，我决定了，我和我的一干子兄弟全都投靠你了，不知道你收不收啊。”劳改犯大叔脸上很和气的笑着说道。

    我当然是十分开心，又多了一些人手，对于我称霸飘雨城可是有着不小的帮助啊。

    “劳改大叔，谢谢你了，以后咱们也是兄弟了。”我激动的说。

    而那情义美女盟主见了这一幕，也只是笑了笑，然后站了起来。对着我说道：“呵呵！云峰，恭喜你了，比我们先建帮了，放心，以后我们晴义永恒与你们永远是最好的盟友！”

    我知道这情义永恒是不可以因为一张建团证就来投靠我们的，不过能够成为永久的盟友这倒是十分的不错的。

    “呵呵！大家为我们的明天干杯！”我举起一杯酒，对着众人敬着酒，然后一口喝掉，今天的任务算是完成了，现在要关心的是明天的‘全民大pK’了！

    ========================

    求点击和花花