
【冰结晶之戒】（青铜器）

    等级：25

    力量：12

    敏捷：12

    智力：12

    体质：12

    精神：12

    冰属性伤害，攻击时有百分之二的机率使敌人结冰！

    远程职业增加百分之是攻击！

    ……

    冰属性伤害。攻击有百分之二的机率使敌人结冰！……

    哇！操，极品青铜器啊！这个戒指太牛X了，牛X得不那再牛了。有百分之二的机率使敌人结冰，而且还增加远程职业百分之十的物理攻击。

    这也太神了，要知道它只是戒指，就给装备提升了全部属性。这也太极品了，估计天榜第一就是它了，赚大了。我看了眼身边的两女，然后笑嘻嘻的收了起来。

    “嘿嘿，这件留给我自己了！”两个小美女并没有反对，因为这里只有我一个是物理攻击，而且这些还是我一个人打爆出来的。我呵呵一笑，忽的想起还有一本技能书。赶紧拿出来一看！这是一本淡蓝色的技能书。上面写着‘剑气斩’！战士系技能？我们打开一看！

    【剑气斩】（5星）

    介绍：任何职业都可以使用。

    使用技能后，当次攻击攻击增加百分之十！范围一码！

    状态：可成长！

    ………………

    哈哈，太好了，正好我近战没有个趁手的技能。这技能正好可以拿来使用，嘿嘿。赚了赚了，我看了下两女。没有人有意见，迅速收了起来。

    “美女们，我们去找洛科他们吧。BOSS已经死了，我们带他们下山，然后回主城去，就可以睡觉了！”我嘻嘻的笑着说。两女点了点头，我们快速往洛科的所在地飞奔而去。

    ……………………

    过了十分钟，眼前出现了几个熟悉的身影，他们正躲到了树的一棵树的四周，我很无语，这些家伙太狠了，竟然怕BOSS怕成了那样，看来是吓得不清阿。我和身上两女快速掠去。

    海斯率先看到了我，脸上忽一阵激动。

    “是你们，你们不是和BOSS在战斗么？怎么在这里。”海斯惊讶的说。而其他三个NPC也看了过来。

    “是，是你，太好了，你没有死。”洛科冲了上来。激动的说道。我微微一笑。

    “你说那只狗熊啊，已经被我干掉了。”我不屑的说，而四个NPC听到我说干掉了大BOSS威赫。直接大吃一惊。

    洛科更是惊讶的说：“你真的杀死了威赫？它可是兽族八大战神战熊德鲁依的部下。你竟然能杀死它！”我一阵无语！不就一小角色么，什么八大战神。老子找个机会把它们全推倒！

    “真的！”我肯定的说道，然后拿出威赫死后爆出来的皮毛。

    洛科一行人见了、先是一惊！不过接下来就直接大声欢乎起来。

    “太好了，我们得救了！”

    “太好了，没想到我还能回家。我还以为这下要让威赫给吃了呢！”看着四个NPC的欢乎，我才松了口气！

    “先别太高兴，我们先送你们下山、这路上说不定还有更强大的敌人呢？”轻舞飞扬说道。我呵呵一笑。四个NPC也是点了点头。

    于是我们带着四个NPC快速往山下逃生而去，虽然路上还是会跳出一些挡路小丑。不过没事，我已经升到了二十二级。属性又强了一个层次，杀起来也更轻松了些。而这次杀死BOSS虽然没有出什么极品弓，不过给了我两件青铜器，我已经很满意了。要知道全服的青铜器绝对不会超过十件。而我直接有了两件。那把用不了的战锤如果拿出去拍卖。最少可以卖出五千以上人民币。

    最重要的是我身上还赚了那些熊精！如果把它们给旺财吃了。那绝对是直接升级。或许就能成为高阶怪物也说不定！

    …………………

    很快，我们便把四个NPC送离了半山岩石山林，来到了安全区。

    “谢谢你们，我的朋友，再见了，以后如果有需要可以到佣兵公会来找我们。”洛科告别时说道！我微微一笑。

    叮！恭喜您完成【洛科的请求（续）】！

    获得经验：15000

    获得金币：25

    获得声望：150

    获得特殊奖励：【佣兵团建设推荐信（高级）】！

    叮！恭喜您升至23级！

    …………………

    望着奖励我不津吓一跳！这！这难道是人品！赶紧从背包里拿出那张信一看。

    【佣兵团建设推荐信（高级）】（特殊物品）

    需要等级：40

    介绍：凭此信，可以飘雨城佣兵公会申请建设E级佣兵团！

    状态：不可交易！

    ……

    我有些想笑，这不是一些大家族梦寐已求的东西么，只是要等到四十级才能使用，而且还不知道建设要多少钱呢？

    不过有了这东西，如果我乐意，完全可以成为第一个佣兵团团长。待升到百级之时。在成立个公会倒也不错。

    心中不津呵呵的笑。这时我看向了身后两位美女！她们都直接升到了二十一，而我只升到二十三，不过我很满足我笑嘻嘻看着她们问道：

    “嘿嘿，你们都拿到了什么好东西啊。”我有些坏笑着说。这时小小青苹果跳了出来说道、

    “嘻嘻，我拿到了一件精铁器鞋子。加了很高的移动速度，以后PK可以放心的和敌人玩躲猫猫了。”我有些汗颜。这妞这么暴力。整天想PK，我无语了。我又看向轻舞飞扬。她的手中拿着一个宠物蛋！

    “是宠物蛋。而且是一只精英级的宠物！”听了我的嘴角一阵抽搐。

    奶奶的，别人的宠物都他妈的牛B，而我的。哎，竟是最菜的那一种，心中直接把系统上去祖宗后带全都问候了一遍。

    “我倒！这么好命！”我不是滋味。

    “云峰哥，你想要么？要不给你”我听了心头一震！

    “丫头，说啥呢，这是你的，自己留着用！我不会要的！而且我已有两只宠物了！”我直接拒绝了，小美女喔了一声。

    “我要睡觉了！明天再升级！下了！88”小小青苹果告别了我们，小美女也说自己太困了！也下线了！而我呢！召唤出一只类似于小鸡一样的生物，放在手心，瞪着它看……