
我们很快就来到了那bOSS所发出声响的地方，这里竟然是一个小小的峡谷，而且是在4层的中心，不过在这里却没有看到任何和5层有关的路口或者通道之类的！

    ……

    “看，那就是bOSS！”美女盟主一声惊叫而起，我们的眼睛也随之转向了所指的地方，那里竟然有着一只巨型的地狱猎魔者，不过这一只地狱猎魔者的身高体长，甚至是颜色也和那些深渊精英级的家伙完全不一样，颜色更加的黑暗。

    “靠！不是吧，这家伙也太可怕了。”劳改犯指着bOSS说道。

    而我认真的看了一眼bOSS。

    这家伙表情残暴凶恶，四支更是健壮，最重要的是它竟然有3颗眼睛。而且时不时的就会吐出那些森黄色的地狱火，并且身边有着3、4只小弟，这些家伙都是深渊级的地狱猎魔者-灭天。

    不过狼行天下有深夜魔狼这个隐藏职业雷霆法师在，杀起来并不是没有反手之力，雷霆法师的等级是37级，而bOSS的等级则是39级。不过狼行天下还有一大群小弟们，这下吃亏的则是bOSS。

    ‘轰’

    bOSS一个技能就秒杀了1个重甲战士，不过那深夜魔狼并没有太在意，因为这些玩家对于他来说只是一些炮灰而已。

    ‘不稳定电流’

    这是深夜魔狼得意之技，直接限制住了那bOSS，一大群远程职业玩家就这样疯狂的输出。

    “不行了，那个深夜魔狼太可怕了，这bOSS怕是要便宜了他们了，而这4层的bOSS很有可能会有建团凭证，如果他们得到了，那么40级对于他们来说，只是晚上的事情，第一个佣兵团可能就在晚上就会诞生的。”秦枫皱着眉头说道。

    而我呢？深思熟虑了一下。

    “我们在伏击一下吧，这一次不成仁就回家睡觉吧！”我说道。

    而其他人则是想了下，也只好答应，因为如果成功让狼行天下先建团，对于我们来说是绝对性打击，他们的目标一定是锁定我们，到时候我们绝对是要被迫离开飘雨城的。

    “等下老办法，BOSS没血的时候，我们在动手，这一次我们的目标是直接杀那雷霆法师，只要他一死，经验吃不了，我们的任务也就算是完成了。”我说道。

    众人点了点头，于是我们便快速的分配着人马，散开人手。

    我看了下，估计对方有那么150号人，想要全歼那是不可能的，只要能干掉那深夜魔狼，就算是死也是值得的了。

    我慢慢靠近着，因为我要找一个可以射击的好地点，等下才可以一举击杀那深夜魔狼。

    不过我还是先看了下那bOSS的属性，因为我们还不知道那家伙有多牛B。

    【深渊猎魔兽-裂天】（星级：5。5星）

    等级：039

    攻击：369-422

    防御：255

    气血：400000

    简介：来自无边的深渊，无尽的地狱的恶魔。拥有着毁灭一切的恐怖能力，四支十分发达，只要一被近身，基本是将被撕毁成肉酱！

    ……

    恶心的家伙，难怪可以当这4层的第一把手，不过这4层的守护者就这么bT，那么5层的哪个家伙是不是更加的恐怖，也不知道那3层bOSS交代的任务能不能完成了。

    只见那狼行天下的人动作很快，就在bOSS被减速降防之后，疯狂的输出，速度十分的快，直接把那BOSS打得嗷嗷直叫。

    不过bOSS也不是毫无反抗之力的家伙，直接那‘地狱火’喷发而出，瞬间又烧死了一小队的玩家，而我在想，如果这家伙会‘地狱爆炎’的话。那是不是直接都可以炸死一大群玩家了，那一招技能是以气血来决定攻击，这家伙400000气血，最少能打出20000多的气血，估计连深渊级的小怪都无法抵抗了。

    狼行天下的人就这样减少着，不过那深夜黑狼并没有太在意，反之还露出了笑容，因为他的这个做法直接就打掉BOSS一大半的气血，而他有点是钱，有的是人，炮灰只要钱一撒出去就有了。

    ……

    就在这是不好的情况发生了。

    一个狼行天下的小弟跑到了深夜还狼的耳边说了一些什么话，然后那深夜黑狼瞬间脸色变的苍白透着一丝青色，青灰之中带着恼怒，显然是知道我们已经进来到4层了，而且还杀死了一大群的狼行天下的玩家，不过他现在气愤也没有用了，而是迅速的召集了一大帮人马对附近进行搜索！

    我见了自然是着急了，这下可有一些不好办了，因为如果被搜出来的话，那必定是只有被围攻到死，狼行天下有着人数上的优势，如果我们和他们硬拼的话，毫无疑问是我们灭团。

    于是我给秦枫做了一个眼神，示意他赶紧带着兄弟们赶紧撤退，至于我自己吗？留下来碰一下运气，兴许运气好就可以搞定了那深业魔狼。

    而秦枫也明白我的意思，虽然他很不想就这样放弃，不过为了保存实力，他也只好勉强带着众人离去，只留下我一个人。

    而立刻召唤出两个强力的队友，小白和旺财。

    小白飞到了半空之中。旺财则是进入了潜行状态。两者慢慢的向前靠近，至于我则是蹲伏在一棵大树之上，依靠着敏捷的身手加大自然的掩护，勉强掩饰住自己。

    就在狼行天下的人一次又一次的搜索之下。深夜黑狼这才松了口气，继续让人配合深夜魔狼继续杀bOSS。

    我也才松了口气。继续看着深夜魔狼杀bOSS，顺便把他的战斗方式记录下来，要是遇见他才可以，知己知彼，百战百胜！

    而经过我的观擦，这家伙主要依靠的限制技能有减速降防的‘不稳定电流’，用来攻击的的‘等离子魔发弹’‘等离子静电场’的一些雷系技能。

    还有一些法师的普通技能，如闪烁、魔法盾之类的这些技能，加上炮灰，配合起来之后，基本是不用怕被BOSS攻击到！