
面前、竟是一片惊奇的景色。辰封大陆！

    大陆的组成，分为四大部份！由四个不同的超级种族来进行支配！由人类所占领的亚特兰蒂斯帝国。

    这里是人类的领地，人类、亚特兰蒂斯的主宰者。

    游戏之中的主角。

    人类拥有着超越着所有种族所没有的智慧，可以说，人类是这块大陆上最聪明的生物，人类的主城之中，拥有着所有种族所没有高级建筑，科技，和文明。而且人类之中拥有着超高的繁殖能力，是大陆四大族群之一，也是大陆之上最厉害的种族！

    其次便是那些绿油油的身体，一身恐怖的肌肉，嘴角长着尖牙的半兽人族，这个种族属于超级战斗力种族，优势便是全名皆兵，每一个兽人从出生，便是和个十分好战的半兽人，可以说一个半兽人就可以和三个人类战士打成平手！

    不过，半兽人也有其十分突出的弱点，那便是它拥有的智力和敏捷低得可怜，所以一个半兽人如果就职魔法师或弓箭手，那么绝对是悲剧！

    但是半兽人的力量成长十分的恐怖，可以说是大陆上力量成长除了石巨人之外是最高，力量最大的生物，很可能是大陆上单挑最没有任何生物能与其对抗的。

    但正是第二强大的种族，不满自己只排在人类的身后，所以，便创建了黑暗联盟、目的么！

    很简单，那便是超越人类！但单靠半兽人一族是很难的，于是便与大陆第三大种族和一些小族结盟，第三大族便是存在于最黑暗的黑暗生物，亡灵系生物。

    该生物么，实力完全不比人类差，而且异常的强大！每一个亡灵都有属于自己的亡灵涉取，通过不段的吞噬死尸和吸收亡灵，创造亡灵，来强大自己的种族力量、而且每天都会有生物死亡，每有死亡，便会有尸体和亡魂，所以导致其种族十分强大，数量极多！

    不过物极必反，其也有着一个十分悲剧的弱点，那便是这些生物害怕光源有关的法术和气焰！人族的牧师成了该种族的克星，一个牧师的‘驱散术’即可导致这些生物受伤。

    不过，有些强大的亡魂不怕牧师，夜晚之时，亡灵能力大增，也不是不能一战！正是因为如此，人类便与第四大种族联合！创建了光明联盟！

    而这第四大族便是来自黑夜之中的使者！精灵族！精灵族的所长便是拥有着超人的敏捷，变态的反应能力，在森林之中更是穿梭自如的超级生物。

    不过它们的长处也成了它们的弱点。因为如果精灵一族离开了森林,那么,它们的战斗力便会下降,而不离开森林,它们的整体则无法发展，直接导致其无法超越前三者。但其优势还是使其守住了第四。于人类组成光明联盟

    。而大陆还有其他的种族、如：生长在岩石山林的～石巨人族！生长在古城的～矮人族！生长在海中的～娜伽海妖……

    等无数的种族。于是这些种族有的加入了光明联盟,也有的加入了黑暗联盟。接着，这片大陆不在安宁、一场种族大战便这样爆发了！

    ……