
望着这天大的BUG，我心中一阵欢喜，哥的人品果然不是吹的，竟然一天之内连走了如此多狗屎运。

    眼前的这只变异生物，很明显，就是一份经验。我看了下背包，刚买的30瓶小红，如今只剩下四瓶，而眼前的家伙气血虽然只有五分之一，但具体是多少，还是没人知道的，万一要是来个上百万的气血，那我哭也来不急了。咬一咬牙，干吧！

    于是我提着手中的木棍，和旺财一起，悄悄的，慢慢的，绕到了这只森白史莱姆身后。

    眼前的这家伙正探着脑袋四处张望，虽然是野兽，但这家伙长得倒算是可爱。倒算是对得起人民群众！

    但是，这可怜的家伙出现在我的视野中，我也只能终结它了，目的么‘为了钱，为了等级，为了以后的泡妞大业’，只能忍痛‘代表月亮’干掉你了。

    我想了下，先让旺财上去试探一下，反正死只掉一级，宠物升级特别的快。我转头看了下旺财，

    “旺财啊，为了钱，为了等级，为了以后的泡妞大业，为了你以后能够吃上粮，只好牺牲一下你了，别怪哥狠。要怪就怪你，跟错主了！”嘿嘿！旺财冒似知道我要牺牲它“呜！”一声打起退堂鼓，向后退去，我哪会给它机会，抓起它的脖子，如扔手雷一样，狠狠甩出。

    “汪！汪！汪！”一阵狗叫，旺财飞了出去，狠狠砸在森白史莱姆身边。

    默默为它祈祷“旺财，安息吧！等下给你找个狗MM泄泄欲！”

    果然。3秒后，旺财被干掉了，‘42’的伤害，直接秒啊。看来这家伙攻击很高，不过秒不了我就行！

    我提起木棍冲了上去。“旺财，哥为你报仇来了！”

    对准这个家伙的头部狠狠地，毫不留情的砸下去，心中同时默念着，‘苍天阿，大地阿，这家伙千万别太高级阿。血别太多，别破不了防啊，哥还年轻，别让哥死在这啊。’可能是苍天对我真的太好了，这一击而落，硬是在这变异史莱姆的头上砸出了一个‘34’而这小东西的气血马上在五分之一的基础上在少了近四分之一，可以见得，这家伙的气血也就只有630左右，要杀死不会有多难！

    不过这家伙防御很牛，以我的攻击竟造成了34的伤害，看来是只血牛而不是防牛，但只要能干掉它，不怎么简单。只见这只史莱姆见有人攻击它，立刻转过身来，速度十分迅速，猛的张开那一百年没洗的臭嘴向我咬来。它肯定是想

    ‘妈的，老子来新手村泡个史莱姆MM不小心摔了下，竟然就敢偷袭我！’

    这一下我可没准备，直接被咬中了。只觉得手臂忽的一阵痛楚，身体飘起一个‘49’直接将我给打成了半血，我的气血也就那么一百零头多一点，这下直接去了一半。

    “妈的，好暴力啊！”嘴里吐出一口粗话，但却未曾停留，马上喝下一瓶小红。然后马上回敬一击。在次干掉了这家伙十五点的气血！

    这森白史莱姆猥琐的摇了下PP‘妈的，史莱姆MM没泡成可别挂在这了！’

    这家伙并不是吃素的，马上又是张开大嘴向我一咬，我的气血又降了一半之。

    “痛啊！完拉！”被咬之时。我赶紧挥棍而去，竟飘起了一个大大的

    ‘MISS’

    不是吧，我造孽阿，这关键的时候给我出了个不给力的数字阿！

    ‘哈哈，小子，我史莱姆可是有处女光环的，不是那么好杀的！’

    [处女光环：处女光环便是每一种怪的第一次，第一次被杀。第一次可不是那么好拿的喔！]

    完了完了，只见我身上又中一下，气血只剩二点，而且小红还在CD中…

    我急了，真急了，耶稣，我来找你了。我和森白史莱姆同时出手，但我却先击中了它，原本它还有30多的气血，竟先倒下了。

    等等，不是吧，最后一下出了暴击，不是吧，吓我一跳，还以为自己完了呢。只见森白史莱姆就这样倒了下去，嘴里不停‘哈哒，哈哒’的叫着，估计是说。

    “妈的，不是吧，处女光环没了。我不要死，我还要泡史莱姆MM呢！”

    我整人松了口`气，坐了下来，看了下，竟给了我百分之三十多的经验，还算不错，而且还出了把战斧！一件铠甲，和一些金币。看着这些爆出来的东西和倒下消失的史莱姆，我长吁口气

    “靠，它奶奶的，刚才可真是危险，在晚那么一下，估计倒下的就是我了。看了下气血，空的，正好小红CD好了，赶紧灌了下去，气血拉回一半、等惊吓退去，我在拿起战斧一看。

    【野性战斧】（黑石器）

    等级：09

    攻击：18-25

    力量：3

    气血：3

    ……

    哇，竟是一件黑石器，看来这次是发了笔小财。只是等级高了点，不能装备不过没事，还有一件战甲，相信应该不会差到哪里去，随手拿起一看

    【史莱姆战甲】（黑石器）

    等级：08

    防御：13

    气血：2

    增长气血上限百分之五！

    ……

    汗，又是件带不了的装备，真是够郁闷的，算了，好歹也是两件黑石器。

    等级高了就可以用，反正前期的升级很快。迅速的回满了血，在看了下，在有两个篮子就可以交任务，我看了下旺财，掉了一级，不过又可以召唤了，招出了小狼犬，便是冲了上去，一阵狂轰乱揍，不一会儿就搞定了两个篮子，旺财在次达到4级。搞定收工！

    走了一会儿，总算又看见了那小女孩。此时的她，正坐在地上玩弄着那蛮荒人特有的狮子尾。只见她的一个抬头，正好看见正在向她走去的我，于是脸上瞬间扬起了笑容，站起身来向我小跑而来。我见了当然是迎了上去。

    “小朋友，你的篮子我帮你要回来了！”望着这小女孩我不忍说是杀回来的，要知道我刚才差点见耶稣了。而这小女孩见我这般说小脸激动。

    “真的吗？哥哥，我的篮子要回来了么？”小女孩激动的问道，而我从背包取出了篮子，递给了小女孩

    “给你”小女孩双手接去，脸上笑了起来。

    “谢谢你，大哥哥！”一声谢之后，系统信息响起！

    叮！～您完成【寻找篮子】

    获得经验：1000获得：15银币、获得奖励【修行者之戒】！

    叮！～恭喜您升至5级！

    哈哈！又出装备了，赶紧看了下背包，一枚泛着微光的戒指出现在了我的视野之中。­