
搞定好一切，我装备上了雪银弓。如今的我，属性再度一个飞越，相信如今我的弓系攻击力最少能打出上百乃至超越一百三的攻击力。不过我并没有被现在所满足，因为我的目标是未来！‘是为了钱，为了车，为了房，为了妻妾成群！’­

    打开属性一看­。

    【峰起云涌】（猎人）­

    等级；13­

    近战系攻击：41-47­

    弓箭系攻击：102-117­

    防御：33­

    气血：205­

    精神：140­

    声望：0­

    ……­

    成长：力量：13星、­

    敏捷：13星、­

    智力：9星、­

    体质：13星、­

    精神：9星、­

    ……­

    望着这属性，果然强悍！那一星的全属性，直接让我更一步强化，弓系更是达到了117！这可是十分恐怖的！­

    ……自我满足一下之后！­

    我飞速离开了发掘中心，随便找了个人多的地方，因为我的钱几本是空了，只有把那两把黑石器卖了，换点药水费才行！­

    于是我便一喉咙喊出­。

    “出售黑石器法杖和黑石器战斧！～”我这一下喊出，瞬间有不少玩家的目标向我看来，不时传来了一些声响！我将装备的属性传了上去。众人皆是吃惊！­

    “呀！我没听错吧，有人卖黑石器，不会是真的吧、走快去看看！”­

    “哇，是黑石器，快抢！”­

    “黑石器。真的假的，如果是真的我要定了！”­

    ……­

    可能是因为玩家太多了，而游戏的好装备爆的几率太小了，竟然一听到有黑石器，就像发情期的公牛，一下子全部都向我挤了过来！人山人海，此时的我已经被围得水泄不通！但这还不要紧，最重要的是竟然是不少玩家大声喧哗。­

    “喂！帅哥，装备卖我吧，我出一金！”哇，这家伙嘴好甜啊！而且还出一金！心动了！­

    “帅哥、你装备送我吧！我做你老婆，可以视频通话的！”做我老婆？真的假的，我转头看了下，竟是一超级恐龙！我草！长得丑还出来吓人，像你这种应该待在家里，不然会影响市容市貌的！­

    “帅哥，便宜点，我以身相许给你要不”这是一个有点资色的美女说的！不过为了装备牺牲色象！绝对不是什么好东西！

    ……­

    我就这样被围得一阵痛苦。不过接着，远处走来了一个狂战士，此人身着简单而不华丽，但却充满了霸气，当他一到，身边不少人自动散开，看来这家伙不是什么好惹的主，当他靠近我时，我才看清楚他的名字‘烟雨情殇’！看来是个家族性组织，难怪会有如此的气场，震退那么多人。

    “兄弟，我出五金，卖给我吧”此话一出，我激动了，就像美女脱光衣服站在我面前一般，要知道五金币那是什么概念，想我一到十级刷怪也才八十八银，现在可是等于五个人所赚的。能不激动么。正当我准备答应之时，确又传来了一声­

    “哟！烟雨的第一把手阿，你也看上这斧子了，不巧，我也看上了！兄弟，我出十金币买了！”这是出自一个娘娘腔之口的。我看了下，竟是香港某财团的大公子，听说其率领了上千号人进入游戏。听说要称霸【辰封大陆】！应该就是这家伙，我看了下他的ID：深夜黑狼！听说这家伙的家族为‘狼行天下’，我听说其人，RP很差，现在看来，这狼行天下应该就是一狼窝吧！不过我并不反感，只要买卖付钱，其他的一切好！

    ­“哼！黑狼，你别欺人太甚！”烟雨情殇冷哼一声，说道！­

    “情殇老大，何必生气呢，这买卖是随人意的，是不能强求的，只要出得起价，谁都可以买的！”深夜黑狼掩嘴笑着说！而烟雨情殇则是一怒之下，­

    “狼行天下不是什么好东西，迟早有报应的”­

    说完便直接离开！­

    “没钱就别学人搞家族，穷光蛋就安份点的好”这娘娘腔直接说了句很伤人的话。搞得身边的玩家们都有种想砍他的冲动，不过却没人敢动手。显然是这家伙的后台太硬，没人敢得罪他！­

    “我们走！”深夜黑狼招呼了下身后的小弟，便想离开。我赶紧叫住！­

    “等一下，这把斧子你不买了么？”我追问着！只见黑狼和他的小弟互看了一眼，直接呵呵直笑而出！­

    “小子，那把破斧子太烂了，你自己留着用吧！如果你要是真的缺钱，哥哥我就用一铜币勉强买下来吧”此话是他身后的小弟说的，这算我算是清楚了，他们压根就不打算买！­

    “你的意思是你刚才是在耍我咯”我怒火爆发，因为他竟然敢耍我！要不是现在在城中无法PK和他们人多势众，估计我会直接和他们拼了！­

    “小子，你哪里不耍，我们老大耍你是你的福气，不爽的话，信不信我们把你杀回零级。深夜黑狼的小弟看到处于怒火之中的我，便嚣张的说道。­

    我强制的压住怒火！算了，游戏前期得罪太多人没好处，先忍你，君子报仇，十年不完，于是我便直接转身离开！……­

    当我走了一些具离之后，黑狼的一个小弟问黑狼道­

    “老大，那把黑石器真的不要了么？”黑狼暗暗露起一个冷笑“你傻阿，那可是黑石器，怎么会不要！老六，你带些人马，去给我把这件事给办了！”被称为老六的家伙露出一个邪邪的冷笑­

    “老大英明，老大威武！我这就带些兄弟去把那家伙给爆了！”说完，便也转后离去！……­

    走在路上的我不津感到十分的不爽，有钱人就可以欺负人么，有钱人有什么了不起的！心中为刚才的事十分的痛恨，但没办法，谁让他有钱，我也只能认命了！我没有心情在去卖斧子，于是我便往任务上所说的去找训练师亚利斯！依地任务上所说，亚利斯的所在地，在飘雨城中心处，我根据提示，很快就找到了训练中心！­

    此时的训练中心门口正站着个美女NPC，没想到亚利斯竟然是个女的，而且还是一个超级大美女，难道这家伙是马特尔的情人？不过马特尔是个糟老头，哪有那福气，算了，不猜了，我直接走了上去！对着眼前的美女NPC打招呼道

    “漂亮的女士，我是马特尔介绍来的，请问有什么可以帮助到您的！”只见亚利斯转过头看了我一眼，然后一个掩嘴，笑了起来！

    “你的嘴真甜，你是蛮荒族的么？”亚利斯问道！

    我摇了摇身后的尾巴，在分开头发，露出那特有的小角。

    “你说我是不是蛮荒人”美女NPC指细的打量了我一下。

    “你确实是一个蛮荒人，说吧，找我干啥”我直接把族长的推荐信递给了她。她拿在手中看了一会儿！

    “你是想在我这接受训练的阿！要知道我可他是那么容易敷衍的，我的寻练很严格的”亚利斯毫不客气的说道！­

    “我知道，我已经做好了心理准备了”我说道！

    叮！是否接【消灭钢背熊】！

    “既然如此，那你便到主城野外杀死50只钢背熊，收集30个钢背熊短刺给我”美女nPC说道，我不禁感叹！什么世道。一来就给了个这么难的任务，算了，我认了！

    按了下‘接受’便飞快往城外跑去！但却不知道正有着一个危机正等着我！

    =================================求收藏啊！本书求收藏！收藏过50加一更！每超过50加一更了！