
我去了下药品商人那补充了一下药水，便飞速的向死亡墓地跑去。

    死亡墓地是一个类似于坟场的地方，时不时的冒出一些腐化的尸体！十分的恶心。

    而且背景音乐竟然是那种鬼屋特有的声音。一声而出。

    ‘呜呜！～’

    的响！偶尔突然安静，有时突然一声撕心裂肺的尖叫。直接把人吓一大跳！不过好在有把整个背景和怪物都和谐了一点。那些尸体并未太恐怖，不然在这样的地方呆一段时间的话！估计就要进疯人院了。

    ‘呜呜！～’

    ‘咻’

    一声又一声恐怖的声音响起。我踏过一具尸体。眼前出现了一个十分恐怖的身影！一个身穿灰色铠甲，铠甲之中则是一具骨架。不过这骨架高大威武。足有一米七八左右。手中有两武器。右手持刀，左手顶盾。看起来特别的像年轻的武士。

    我看了下属性【骷骨战士】（高级怪物）

    等级:32

    攻击:119-132

    防御:86

    气血:1520

    简介:死亡墓地一层最外围守卫！拥有着超强的战斗力！

    ……

    原来是高级怪物。攻击还算不错。不过骨架的攻击速度能有多快呢？相信是快不过我的。因为我手中的两大白银器可都是加了攻击速度的。虽然风暴之刃现在还不能用，不过有玄雪弓就足够了！

    我先召唤出了‘小白’！然后到天空进行了范围性的侦查。确定身边没有什么可能威胁到我的队伍之后！舒了口气。本以为狼行天下的人在被我抢了BOSS之后会对我有所动作。不过现在看来是我自己多想了！

    于是，我又召唤出一影只身淡淡，若有若无的怪物。狼形怪物。正是‘旺财’！比起原来的样子，此时的旺财更加的健壮了。

    使用了暗原素的旺财直接进阶为了高级怪物。虽然只是高级怪物。不过却使起属性大大的整加了很多。而敏捷的怪物靠的是暴击。升级后的旺财更是使暴击的几率大大的提升了N多像这种高暴击的宠物那可是十分的牛X的。因为暴击就是双倍伤害。如果出了暴击攻击，那么攻击力连精英级的怪物都比不上。

    【影狼】（高级怪物）

    等级：27

    攻击:101-111

    防御：48

    气血：466

    精神：210

    ……

    召唤出来之后，直接命令旺财冲了上去。引来一只骷骨战士。面对着强力的怪物。我直接拿起那刚出炉的玄雪弓！

    如今的玄雪弓的攻击力加上我蛮荒人的特有力量攻击成长！已经是达到另一个高度了…

    轻轻地把一支箭矢放入弓弦心中。然后直接发射而出。【疾风箭】强力的一击末入了骷骨战士的体内！

    ‘256’

    狂暴的攻击力飞起！直接一击干掉它四分之一的气血！然后旺财一个扑抓！‘133’再次减掉了骷骨战士的六分之一的气血。就在一击之后，我依靠玄雪弓的攻击速度，飞速射出两箭！‘呜！～’一声倒了下去！爆出一些银币和杂物！

    看来这白银器还真是不赖！不仅攻击力强，而且射速也很快，只要我全速射击的话。几本不会给骷骨战士攻击的机会。而且只要我愿意，多引几只来一起杀也不是问题！

    我走了过去，摸了摸旺财的头部。进阶后的旺财已经让我感到很满意了。如果以后有机会进阶成深渊级，BOSS级！那就更牛B了。

    我看了下这骷骨战士所爆出来的东西。有三十枚银币，还算挺丰富的，不过这是建立在越了好几级的基础上。如今我有了白银器弓和剑。虽然剑现在用不了。不过依靠玄雪弓就可以称霸一时。升起级来更是一种飞越！

    接着。我又继续向前走去！更内部的怪物分部更加的密集。而且也有不少玩家在这里升级！不过都是组队升级！因为他们并不像我有这样强大的武器和伙伴。如果不是依靠人多和牧师回血。估计已经单挑还不够这些骷骨战士杀上千百次。

    我走了过去，选了一处怪物比较密集的地方。这里每十码里就会有十几二十只骷骨战士。不过这些骷骨战士并不会主动攻击玩家。我直接站住原地，也不用旺财去引怪。只让它站在身前暂时当一下MT。

    然后吗？举起玄雪弓。疯狂射击，射击速度大概两秒三下。一只骷骨战士大概只要用个四、五箭，就可以轻松解决一只。二十只也就那么五十多秒就轻松解决了。望着一地的银币铜币，不津想发笑。钱就是要这么赚滴。赶紧冲上去一一收起。

    不过幸好我是在人特少的地方刷。因为怪物密集，所以队伍不敢开太进来。所以这一切只有我一个人知道。如果这一幕被一些菜鸟们看见了，应该连死的念头都会有。因为别人刷怪是1V1大群高级怪，而他们则是1大群V1只高级怪。换成谁都是受不了这刺激的。

    “不错吗？挺利害的。不愧是天榜新挤进来的高手，而且一挤就是第三的唯一一个隐藏职业玩家。”一个甜甜的女声响起。

    我转身一看。

    哇！眼熟，是美女！

    没女头带一银白护盔！露出了那秀美而又柔顺的美发。眼睛泛着蓝蓝的靓光，似乎是一见就会被其所诱惑一般，而那并未有口红的甜甜小嘴则轻轻浮着微笑。一张精致的脸蛋，完美的笑容就这样出现在我眼前。身材就更不用说了。火红与银白组成的轻刃战甲穿在身上，该突的地方突，该凹的地方凹，把那美丽而又诱惑的S型曲线体现的淋漓尽致。

    眼前的极品美女正是威震整个飘雨城之一的超级势力之一的情义永恒美女盟主谦会长的美女‘情义小轩’！

    而她的身后跟着两个人，一个是见过一面的美女弓箭手情义小贝，另一个则是又号天榜牛人。战士‘情义无与伦’她们看来应该是三人组队到次来升级的。

    “呵呵！情义的美女盟主啊，竟然这么有幸在这里与你见面。”我笑着说道！

    而美女盟主则看了我手中的武器一眼，然后抬起头对着我说道：“你手上的那把弓应该就是天榜第一的那把白银器玄雪弓。其实我早猜到它会在你的手上”美女盟主说道。

    我笑了笑，如果她知道这天榜之上的两件白银器都在我手上，不知道会不会吐当场吐血而亡呢！嘿嘿！心中不津YY的想。

    我看了下她们，冒似要更进一步，杀更高级的怪。

    “你们是不是要去杀更高级的怪呢？”我问道。

    “恩，要不要一起？”美女盟主点了点头问道。

    “呵呵！与两位美女共同升级这是我的荣幸！”一句之后，美女盟主直接把我拉进了队伍。四人强力小分队就这样组成！

    ………

    ==================求收藏！