
我们走进了第三层，这里面和第二层有很多的不一样。

    在这三层里有很多黑色的，带着尸气的植物，形状和那古松柏树一样，不过却不密集，而且很松散，只不过这些树却是散发出一些毒气。

    进入之后，每秒都会掉1-3的气血，所以进来的每一个玩家都要不停的磕血瓶。不停的磕，大概一分钟就是一瓶的小红，如果没有带有充足的药水，那么绝对是死路一条。

    我们走着走着，忽然一只带着蓝色火焰的弓忽然射向了我们。

    “不好，有敌袭！”一声之后，赶紧转身闪避而开。不过那只是第一箭。紧接着第二箭，第三箭也跟着袭击而来。

    ‘171’

    一个高高的伤害飞起越级杀怪的危险所在就在这里，敌人很强大，自己很弱小！

    “是谁，竟然暗中伤人。”我一声喝出。

    眼睛扫了出去。不过并没有发现什么人影，只有远处出现一具骨架！

    那具骨架是一具和人类差不了多少的骨架，唯一不同的就是它的头和人类的头不一样，它是一种只有一只眼孔的面貌。而那面貌之中闪着鬼火一般的火焰。

    “靠，那是什么东西？”情义无与伦问道。

    我们走进一看。

    【毁灭者-骷髅射手】（精英怪物）

    等级：35

    攻击：171-189

    防御：60

    气血：1020

    技能【无视防御】

    简介：原本是辰封大陆远古一族的超级射手，后来被灭族之后，尸体和灵魂被邪恶的魔神所控制，用来守护死亡墓地第3层！

    ……

    原来是怪物，气血和防御出其的低，但是攻击力却是那么BT。相信就狼行天下刚才上来的人恐怕也是被击伤了一大片，毕竟那一些玩家中，所谓的血牛也就那么27、80左右的气血而已，面对这种高级攻击力的怪物，肯定是拼炮灰了！

    “上，这是3层的小怪，它攻击力很强大，必须速度解决，不然我们根本受不住它的攻击力。”

    美女盟主挥舞着那手中的银刃冲了上去。然后便是1强顶住那骷髅射手的攻击，因为那家伙是远程的，被它打到想跑也那也是不可能的了。

    ‘旋风斩’

    紧跟美女盟主之后，情义无与伦也跟着发动了攻击，我们的攻击很强大，两个弓箭手和一名高级法师，那伤害合起来已经可以秒掉这第一只骷髅射手了。

    而那骷髅射手只有攻击到一下，就被我们给秒杀了、

    一具骨架就此散开，爆出了3、40枚银币。

    如今的金币已经大幅度的下降价钱了。随着玩家们的等级逐渐提高，打的怪也随之提高，爆出来的钱也是一样，如今每一金币大概只就值那么3、4元人民币。不过这金币，那可是每一个玩家的必备品，没有金币那就没有后放补给，没有后放补给就没有了药水。杀怪那简直就是在找死。

    “这些家伙好攻击力很恐怖啊，一下就打了我近一半的生命值！”美女盟主惊险未定，仍然在后怕之中，刚才如果我们晚一点攻击，那么她很有可能就要免费回城了。

    “这很正常。我们可是越了7、8杀怪，而且还书精英级的，如果我们杀的是那些和我们同级的普通怪，那么可能连我们的护甲都破不开。”我说道。不过我的眼神却扫视着四周，因为这里的毒雾森林之中，那些骷髅射手踪迹神秘，根本很难发现，基本上都要靠自己去发现，不然根本找不到。

    “看，那是什么？”小小青苹果指着地上一些杂物，和一些战斗后的残余遗迹，不用看了，那些应该是狼行天下和这3层的守卫骷髅射手战斗后所留下来的。

    看着这依稀有着的一些低级药水，肯定是狼行天下的玩家们被杀死后所留下来的，而那深夜黑狼有的是钱，自然不会在意这几毛药水，肯定是抓紧时间找这3层的bOSS，然后就遗留下这写东西。

    “大家小心，这里刚才有过战斗，所以肯定有可能再度刷出骷髅射手，大家要小心一点。”我说道。

    ……

    我们走着走着，时不时的喝着生命药水，因为这里的毒雾会使我们掉血，不过我们都是使用小型红药水，因为这样一来可以省下很多钱。

    我们走着走着，我忽然想到了一个升级的加速方法！

    “我想到一个升级的好办法了。”我兴奋的说道。

    而众人皆是带着疑惑？

    “什么办法？”小美女轻舞飞扬带着疑问问道。

    我笑了笑：其实很简单，这3层的骷髅射手都是十足的脆皮，我们只要不和它们正面交锋就可以了！

    “那要怎么打，怎么才能不正面交锋。”

    “其实很简单，只要让我去把这3层的骷髅射手引到一起，然后你们依靠这树的地形。隐藏起来，待到我把那些小怪都引到一起之后，经过你们所在之地只后，你们有熊宠做为TM，其余顶在后面，全部依靠技能的溅射伤害，就可以速度解决这些脆皮了。”我津津有味的说。

    而美女们有的怀疑这行不行，有的在想万一行，那是不是就可以狂上天榜了。

    “我们试一下吧！如过不行就马上撤退！”美女盟主说道，表示愿意一试。而这么好的办法当然是要用了。

    说话见我便得意的离开，直接去收寻那些骷髅弓箭手。

    ……

    大概10分钟，我的身后出现了30多具骨架跟在我后面，它们正是骷髅射手，我利用我那超级敏捷全和走位，硬是拉了这么一大群来！

    =========================================

    PS：其实鲜花不要钱的，如果有的同学可以支持一下小吾！谢谢！

    “”