
此时正有一个20多岁的青年站在着屏幕，看的入神。此人正是我。

    望着频幕的我不津有些惊呆了，这就是【辰封大陆】么，一个拥有着百分百分感观，零距离网络游戏么。能达到百分百感观和零距离接触，而且又拥有着如此丰富的背景，那么、这游戏应该是很成功的吧，看来这次就进军‘辰封大陆’！

    想要在游戏里打出一片属于自己的传说是有可能的吧！

    自我介绍下吧，我叫吕云峰、是个一无事处的无业游民。唯一有的，便是我点游戏小操作！年龄么，只有二十岁。家人么。只有单身一人，而唯一的经济来源便是来自于网络游戏之中、

    “喂！小子，到你了，快点，后面还很多人在排队呢！”这是来自于头盔售货站的老板之口。因为今天是辰封大陆的开服的日子，每个人都打算争抢买到个头盔，好进军游戏！我也不例外，早早的就来到了售货的地点，而这正好播放着【辰封大陆】的背景。

    因为怕赶不上开服时间。

    ……

    我赶紧凑了上去！售货站是有着几个女售货员和一男老板组成的。我走到一女售货员身前！

    “小姐，给我一个比较好的头盔！”我微笑着说道。而那位售货员小姐也是笑着回应了我

    “先生，我们有三种不同款式！接着，便拿给我一张清单，上面有着三种不同头盔的介绍：

    普通头盔：全息感观、百分之八十。对身体无不良反应。价钱：6666。

    中等头盔：全息感观、百分之九十无不良反应。有万分之一机率获得新手套装！价钱：8888。

    高级头盔：百分之百。对身体无不良反应。有万分之一机率获得特殊种族！价钱：26666！

    我扫视一遍。这些中高级头盔都有机率获得奖励，看来这游戏的创建公司还真是黑，竟连卖头盔也要狠赚一笔。不过为了那特殊种族，我还是要偿试一下。

    “小姐，给我一个高级头盔”我轻声说道，顺手从口袋里拿出了我的银行卡进行刷卡。因为我以前是职业玩家，有点小积蓄，约十万左右，不舍得花钱又怎么能赚钱呢。

    只见那售货的小姐将卡刷了一下！叮！一声，钱去了，心中一阵肉痛，然后从身后拿了个箱子递给了我！不用看了，里面应该就是头盔了。

    我拿着头盔接回了卡，心中一阵兴奋。中午的十二点便是开服时间，赶紧抱着头盔往家里走去！

    ……

    走在这繁华的都市的道路上，心中一阵感慨，如今的生活就像在浪费着青春，不思上进，整天沉伦于游戏之中，混混郁郁。虽然这不是我想要的日子，但却不能不这样过着。抱着这头盔，悠悠荡荡的走到了楼下。我的家是在这大都市不起眼的一角。平平凡凡的并无什么特色！

    我慢慢的走了上去，气喘吁吁的爬了上去。这时候，出现了一个熟悉的身影，那便是我的邻居，一个大学生！因为我家的不远处便是一座大学，所以在这里居住的大学生倒也很多。

    ……

    眼前是我的邻居之一！也是一个让我暗恋了很久的女孩，不过人家的家庭是十分有钱的人家，而我呢，只是一个穷光蛋而已，所以也不敢有太多的幻想，而是把她当成自己的妹妹一样对待。

    我的这个‘妹妹’是个十分漂亮的大学生，她身上穿着一件粉红色的短袖上衣，下身则是一件白色的极短裙，脚上则裹着一双白色长靴子！飘散着乌黑的小小马尾辫。看起来十分的清秀靓丽、勾起人的欲望，这正是男孩儿们喜欢的那一型。

    她看见了搬着大箱子的我，便笑嘻嘻的向我打招呼道。

    “云峰哥，大早上那么早出去，原来就是为了去买【辰封大陆】的游戏头盔阿！”我抬头看了下这妮子，竟知道我很早就出去，难道我被关注了！心中幻想着，嘴角却露出了微笑。

    “嘿嘿，小妮子，都快中午了，还要出去，是不是出去陪男朋友吃饭阿！”我半开玩笑的说着。

    这小妞名字、林雅琪、她的父母貌似很有钱，所以这丫头吃饭几本是下馆子，我知道她的习惯，所以便开着玩笑，而这妞早已习惯了。

    “哼！不根你说了，明知我没男朋友还取笑我，我暑假到了，我也要玩辰封大陆，现在去买头盔，拜拜了。”说着向我做了个挥手告别的动作，然后便屁癫屁癫下楼去！

    我笑了笑，接着往楼上爬，过了好一会才到了家，轻轻地打开了房门，家里么，有点旧，都是房东的，一台二十四寸彩点，一套还算不错的沙发，厨房中还有一台冰箱，东西还算全，房租也低，很适合我这种穷人。我走了进去，直接窜到了我的房间。拿出了头盔，七搞八搞的，终于搞定了，坐在了床上长吁一口气！累啊！

    ‘叮～叮～叮～……’手机响了，我好奇的拿了出来，竟是我的另一个邻居，也是一个网络游戏骨灰级玩家。他名叫、秦枫。男的。是个牲口级人物。所有又被称为禽兽、我按了接通键。

    “喂，秦枫，有啥事啊！”手机里传出懒洋洋的起床后的呻声。

    “云峰，今天中午‘辰封大陆’就开服了，你准备得怎么样了，别告诉我你头盔还没买之类的”我听了大汗，这家伙以为我是三岁孩童么，我怎么会犯这种错误呢！

    “早搞定了，我还怕你会没准备呢！不说了，我要去吃饭了，然后等开服”说玩，我便想挂机，不过这家伙叫住了我

    “等下，急啥，我们商量件事！”我有些疑惑。

    “啥事啊！”我问道。

    只见秦枫延迟了一会缓缓的说道“我想创家族，建佣兵团，你帮不帮我”这话一出，我心中一惊！建个家族那好说，我们的骨灰级玩家好友多，二三十人好凑，游戏里再招些人便行。而佣兵团则需要估计五万金币的资金和一些条件才行！显然这五万金币可就真的很难完成！

    “你疯了，家族好说，佣兵团可是很吃钱的！”我劝阻着，而秦枫却笑着回答。

    “放心吧,钱不是问题的，但关键是没钱，所以才和你商量，我们合作，一人出一半，怎么样。”我听了汗颜。

    “你这家伙，竟想拉我下水，这很可能是打水漂的买卖，不合算”我拒绝道。

    “老大，这游戏很有前途，以后国战佣兵最吃香，一场国战，佣金几十上百万金币啊。”我犹豫了下，貌似真的很吃香，算了，赌一把。

    “好吧，不过我们先把等级搞上去，佣兵团是四十级才能建的，如果时机足够，那便建吧”秦枫听了瞬间兴奋的狼吼而起！

    “哈哈，够兄弟，你家族名就随便吧，我们搞就行。”说完便挂了电话,生怕我反悔似的,我也有些无奈。看了下时间,已经是十一点了，赶紧吃饭，然后上线浴血拼杀去吧。