
“哥！你看，那是狼行天下的人，带头的是个法师！好像是天榜第二的深夜魔狼。后面的那个刺客是浅夜幽狼。没有想到狼行天出动了全家族的精英人物了！”辰封小美女说道。

    而如今的她正躲在树丛的茂密处。

    “妹儿。BOSS好像就在前面。只是隐藏了起来，可能快要出来了，等下小吕他没到的话。如果BOSS出现了，被打成残血的话，我吸引他们注意力。你上去抢最后一下。”一旁的劳改犯说道！

    辰封小美女‘嗯’了一声。注意力再度转移到了狼行天下的身上。

    …………

    “老二，不是说BOSS在这里吗？怎么连个影子都没有看见呢？”说话的正是深夜黑狼。此时的他正拥在一大群玩家的身边。而两旁站着两个人。一个是深夜魔狼！是个法师。

    身上的装备看似十分的高档。特别是手中的法杖。隐约之间泛着一股火爆的气息。他可是狼行天下全力打造的超级玩家之一。身上的装备几本都是超一流的！而且甚至可能拥有青铜器之类的现阶段神器。而深夜黑狼身边的另一个人则是潜行在隐身之中的刺客。正是之前率百人团进入的浅月山林的浅夜幽狼。

    二人都是天榜牛人。有他们的加入，推倒BOSS的几率肯定是大大的增加。

    “老大。刚才声音就是在这里。而我也已经向许多参加过内测的玩家了解过了。这里似乎有一只高级BOSS。貌似内测时就没有人能推倒。虽然说等级只有二十九级而已。但星级却已经是达到3.6星级了！直接越了零点七星！增加的那些属性都可以与三十五级以下的BOSS相比较了！”听着深夜魔狼的话。

    深夜黑狼思考片刻。“老二，你手上有青铜器法杖。所以你的任务最重，主要负责和老三一起输出，抗怪我们有五十多个战士系的和三十多牧师。实在不行就给我用车轮战，给我耗死它。”

    深夜魔狼点了点头。虽然说BOSS属性很强大，不过人多力量更大，而且自己手中还有一把青铜器。只要有充足的时间，推倒BOSS那是完全有可能的。

    而就当狼行天下的人刚埋伏好。烟雨家族的人却出现了！虽然说烟雨家族并没有狼行天下那般财大气粗。没有好装备的玩家。不过却有着不错的人力。

    烟雨家族都是以非人民币玩家为主。大都是装备不怎么好。不过烟雨家族的主力玩家们却都是游戏老鸟。游戏经验十足。更有的装备也不比一般的玩家差！更有着较高的操作。

    “哟！这不是烟雨家族的小朋友们么！瞧瞧。这都是啥玩家。怎么还有白板武器的玩家，都不怕被那些强一点的小怪给秒了。没钱也这么嚣张建家族。”深夜黑狼见到烟雨家族的人便开始讽刺起来，而且就连狼行天下的人也开始讽刺着对方！

    这时烟雨情殇走了出来。看了眼对面的狼行天下的人。不津一笑、“兄弟们，这群疯狗又在叫嚣了。肯定是深夜黑狼那娘娘腔给咬了。都得了狂犬病了。不少玩家听了竟这样笑了出来。不过深夜黑狼最讨厌别人骂他娘娘腔。烟雨情殇直接触到了他的伤口。眼睛露出一丝残暴之色。欲要杀人噬血。烟雨情殇见了不怕反喜。

    “兄弟们，疯狗要咬人，大家小心一点哦！”一声之后！深夜黑狼彻底是被激怒，凌厉的眼中露出了杀气，嘴角勾起一个邪笑。

    “老三，去那群家伙中送一两个回城！这写家伙让我感到厌恶！”深夜黑狼对着一个潜在黑暗中的人说道。

    ……………

    只见那道隐形之中的人飞快的向着烟雨家族的人袭去！而且并没有人发现他。然后么？手中匕手轻轻往烟雨家族一个脆皮玩家的脖子上划过！直接就是一道一具尸体倒下。凌厉而没有停留！他的出现只是那么0.5秒左右就再度进入了隐身。然后飞速离开，瞬杀一步完成！

    当烟雨家族的人望着这一具尸体的时候！不少正在发笑的玩家竟显示出了一股惊呆之状。因为没有人知道是怎么回事！刚才就一瞬间！就这样被终于了一个玩家。

    “不好，有刺客，大家快撒显影尘”一个玩家惊呼而出！所以玩家也都意识到了危机所在。大把大把的显影尘就这样撒了出去！不过还是可惜了。

    他们发现的太晚！已经被逃走了！烟雨情殇顿时一阵怒火，不过他并没有和狼行天下硬拼了！因为他们的玩家装备都很差！战斗力也比较的不行！所以也只好暗生闷气，同时也加强警戒，以防对方在有偷袭！

    ……………

    “老大，我带兄弟们把这些家伙清了吧。他们留在这里等下只会坏了我们的大事的！”深夜魔狼说道。

    深夜黑狼点了点头。以他们的属性和战斗力要扫清了烟雨家族并不会有太大难度，而且他也早就看这些穷家伙们很不爽了。现在有机会当然是要好好的报一下仇！不然又怎么对得起自己呢！

    烟雨情殇他也知道这场战斗是无法避免了！咬一咬牙。“兄弟们！和他们拼了！”

    烟雨情殇狠下心来。决定来此一搏。大步向前走去！

    不过就在这时。大地忽然剧烈的震动！无树的石头为之而颤抖！石头有如跳舞一般左右震动！

    “怎么回事啊！怎么会这样呢？游戏里也会地震。”深夜黑狼惊叫到！

    大部分的玩家也都被吓到了！如果说是地震的话，现在的震动波最少也有八级了。

    “靠！不会是BOSS吧！”深夜魔狼忽的说道。

    但事实表现出的却是！‘真的是BOSS”眼前的家伙是一只身型长八米、高一米半的巨型蝎兽！一身白中泛着黄色的铠甲！一支即长而又带着凌厉的毒刺的尾巴！身体周边无数的沙尘暴飞起！头上顶着几个大字！

    ‘地穴领主．沙王’！