
‘咻！’一箭飞过，快速的向着一个牧师袭击而去。

    不过就在要命中时候，另一只箭矢飞速袭来，直接撞击在我的箭矢上，两支箭矢双双击落。

    “嘿嘿！你的对手是我，欺负一些小朋友可不是什么本事哦。”这一声便是出自32级的玩家‘智取其乳’之口。

    他也是一个弓箭手，而且手中的武器看似很强大，如果没有猜错的话，很有可能就是一件青铜器。

    我看了他一眼，此时的他正带着邪的笑容。‘那我们就来比一下吧，放心，我一定会送你回城的！’我说道。

    而此时大战已经爆发，大量的玩家，有我们的，也有狼行天下的，两支队伍大打出手，火拼起来。

    虽然对方有着人数上的优势，但是我们却有着技术上和操作上的优势，而且装备也不会比他们差到那里去，所以一开战，双方都没有讨到什么好处。

    倒是我和那智取其乳。很快就拉开的距离，弓箭手的优势就在于这儿-距离，一但距离拉开，那么就可以慢慢的打游击战了，如果两方都是弓箭手，那么就要拼命中了，看看谁的射击技术比较精湛了！

    ‘破魔箭’

    拉开距离的第一件事情就是先给对方来一个耗蓝的技能，因为弓箭手的MP本来就是很短了，如果在被击中一下破魔箭，那么应该说是基本上没有mP了。

    不过这一箭并没有命中，因为着个智取其乳也是一个高手级人物，如果这么简单就被打中的话，那么就和高手拉不上边了。

    “这种攻击是不可能命中我的，我想你应该是知道的，想要和我比闪避技术，那就用速度最快的疾风箭吧！”智取其乳冷笑着说道，不过我并没有理会他，立刻抽出一支箭矢。

    ‘眩晕箭’

    一箭射出。

    “都跟你说这种攻击对我没有用了，还来！”智取其乳不屑一顾的说。

    而我呢？在那一箭射出之后，直接换上了长剑，然后开启技能‘疾风步’

    开启技能后的我速度大大的增加。直接冲了上去。

    “我草！弓箭手可以使用近战武器，你还是怪胎啊！”智取其乳闪掉一箭之后，惊讶的叫道！

    “他是一个隐藏职业，也是个近战职业，你要小心，别让他近身，不然你就危险了。”身后的浅夜幽狼叫道。虽然他未见过我使用近战武器杀人，但是上次用近战武器秒掉未就职雷霆法师的深夜魔狼，相信他肯定会听说的，所以我倒不会惊奇。

    我带着寒意思冲了上去，而智取其乳则是依靠那bT的操作和后射，硬是拉住了我往后撤退。不过我可不是那么好对付的，原本就有12星敏捷成长了，在加上这疾风步的加成，移动速度可以说是几乎都要超过他的一大半以上了。

    ‘破甲箭’

    ‘疾风箭’

    智取其乳快速射出了两箭向我射我。而那淫尸作乐解决了一个玩家之后，直接潜行而来，我知道在两个玩家的合击中我的胜利机会很小，所以不管3721，直接爆发而去。

    ‘剑气斩’

    爆发而下，直接擦身而过，掠过那智取其乳的衣角。

    ‘MISS’

    竟然没有命中，天榜高手果然不可以小视！不过我还有一招技能。

    ‘银月斩！’再一次的攻击，这一下直接把那智取其乳的气血打成残废，而他见到自己的气血空了，便想逃跑，于是直接喝下一瓶生命药水，然后向后撤退而去。

    我呢？直接换出玄雪弓。

    ‘冰炎箭’

    犀利的新技能再度发射而出，这一箭是火属性伤害，也就是说会有烧伤掉血状态！

    所以这一箭虽然没有干掉那智取其乳，不过却直接将他打空了气血，他的回血还在CD之中，所以5秒后传出了系统提示！

    叮！系统提示：您已击杀智取其乳！获得声望：10！

    汗！在这里杀人也会赠送声望值，不是吧！我有些无语！

    不过此时没有那么多时间在意这种事情，因为我们的队伍已经有些顶不住了因为毕竟对方是人多之师，所以我立刻向其他玩家杀去，而那浅夜幽狼本来是向我袭来的，半路却被情义无与伦给拦下。两人单挑而起！

    至于另一个高手淫尸作乐，一开始就被美女盟主和辰封小酶女二人缠住，在耗费大量的显影尘之后、就被击杀了。

    虽然我们杀了对方两大高手，不过我们的其他人并不好受。

    秦枫一个人硬是顶着7个玩家的攻击，虽然有牧师的帮助，不过却也几乎是欲要被击杀！

    ‘剑气斩’

    回满CD后的剑气斩直接被我挥霍而出，直接命中一大排牧师部队。此时的我依靠那强大的敏捷速度，已经来到了对方的大后方，没有高手坐镇的狼行天下有如一片散沙。轻松被我破开了后防线。直接杀进牧师群中！

    我的一击之后，随便的普通攻击都可以秒杀这些已经被我打过一下的牧师们，所以这一下，那些牧师们直接开始四处逃窜。

    “游戏开始！”我立刻换上了玄雪弓，就有如一名暴君一样开始来狩猎这一大群的猎物！带着一丝变态心理狩猎着这些生命！

    ‘咻！咻！咻！’

    一箭接一箭的收割着生命，而那些牧师跑得在快也比我过我的射击快，直接被我一个一个撂倒！

    前方的其他玩家失去了这牧师团队后，就等于老赢没了鸟毛，飞不起来，直接被人逐个击破！战况立刻逆转！

    “妈呀，救命啊！”

    “快跑，我们打不过的。”

    一声又一声的哭天喊声飞起。

    “靠！这么多人打不过那70号人，狼行天下够废材的！”旁边的一群零散的玩家说道，他们不属于哪一方，他们只是一些普通玩家，纯属看戏！

    不过一忽然一股电流飞起，直接在那片安静的土地上爆发而出。

    ‘不稳定电流’

    这一下之后，那一大片看戏的玩家直接被减速，然后掉血。接着，雷鸣忽起，直接秒杀了好几个脆皮。

    一阵狂笑响起。

    “哼，峰起云涌，你死定了！”

    ====================

    PS：2：00前还有一更