
PS：求收藏！其实收藏很简单的，只是点一下！谢谢！

    =================================

    “找我有事吗？”我问道。然后眼睛扫视了一下这位多金的美女。

    在夏天的气候里。这位美女穿得挺性感的。短袖，可爱的超短裤。漂亮的脸蛋之中带着一些妖媚。眼神之中带着一丝诱惑。而那飘逸的头发和那殷红的小嘴则衬托出她的成熟。估计这位美女一定是比我大，应该是在21-23左右！

    “恩！我们能私下聊聊一下吗？”美女盟主问道。

    而我呢。看了下林雅琪，刚才已经让她误会了一下了！现在和这么漂亮的大美女私聊，我可不想再让她误会一次！

    “我的朋友都在这。恐怕不好吧！所以算了吧！有事直接说吧。”我直接一口回绝了。

    旁边的人不禁为我拒绝感到可悲。能这么漂亮多金的美女私下聊天。那不知道是多少人所渴望的啊！没想到我竟然直接拒绝了。是该说我笨还是傻呢？

    美女盟主似乎也没有想到我会拒绝了她。平时对于她，都是男生约她，不过她从未理会。今天她亲自约一个不认识的，又有点流氓气质的人，竟被拒绝了！难道是自己魅力不够，还是我是一个好男人。美女对我的印象倒是加了一分。

    “喔！那我直说了，我想请你加入情义永恒的主力工作室，年薪二十万！平时获得什么值钱的好装备卖了还是有提成的，你能考虑下吗？”话一说完，很多人都震惊了！二十万！对于一个职业玩家来说，那可是梦寐以求的数字阿！很多人为了那五个人的数字在网游界混了十几年都混不到这个成绩！而且好有提成的！

    所以很多人都以为我会毫不犹豫的接受。不过我却没有！因为我是那种不喜欢寄人篱下的人。而且我昨天貌似就赚了十万元！我的钱途还是不可小视的。怎么会浪费在这种小诱惑下呢，要是以后打出了天价物品，那岂不是要直接充工。所以我直接拒绝道、

    “额！这个么！诱惑是很大的！不过我想自己建一个佣兵团。所以就不加了”我的回答美女盟主倒是大感的可惜，和不敢相信！不过又不能强人所难！因为她相信我会有那个能力的。不过事实是我确实有这能力！我游戏的背包里还躺着个佣兵团建设凭证了！只要一到40级。第一佣兵团称号绝对是我的！

    “哦！即然如此！那就只能这样了！我们交个朋友，以后如果都成立佣兵团就互相照顾一下吧！对了！你的名字是？”美女盟主友好的伸出手与我握手顺便问道！

    我笑了笑伸出手。“我叫吕云峰、云峰的云，云峰的峰！”美女盟主不禁笑了笑。而身边的玩家们在看到我惊人又精彩的PK之后！知道我建设佣兵团！便大声向我喝彩！

    “帅哥！你建团时我老赖一定加！收不…”

    “帅哥！建了后我也去！”

    “帅哥，穷人收不啊！

    …………

    一大群人高呼着，我的人气也算有所高涨。如果真建了！兴许还真的会有所小成。

    …………

    在这段热潮之后！便是进入结束阶段！人越来越少！而身边的小美女林雅琪和许青则说她们困了，要回家了。毕竟她们可是玩了一天的人。我摸了摸肚子。一天没吃饭了！终于是解脱了。带着两个小美女往回程走去！许青的家并不远，也在我们那小区。只不过是住在学生专用大楼！

    走在路上！小美女林雅琪忽的问道、“云峰哥！你真的要在游戏里建佣团吗？”

    许青也转过头看着我。“是啊！那个不是很耗钱吗？你舍得啊！”

    我听了有些无语。怎么舍不得，貌似我很小气似的。

    “其实不是我要建！是我的一个朋友建的，我们一起闯荡游戏很久了！不过都无所作为。所以这次我们决定要干出一点大事业！”我自豪的说道。

    而朋友则是指秦枫！这次很有可能是游戏生涯的最后一次了！如果在无所作为只能去找个安定的工作！虽说刚才的诱惑很大！不过那只是我一人，我还有一大把的兄弟们，怎么能自己一人淫乐呢？因为朋友和爱人才是第一位！当然是要和朋友们共同进退了。

    “喔！是这样啊！难怪你会拒绝，即然如此，那我支持你！对了，晚上你通宵升级不”小美女许青问道。我点了点头。

    “赤炎山上有一只BOSS！有两队人马正要去推倒。我和几个新认识的朋友正在那盯点呢，准备黑吃黑。”我说道。而小美女们皆是一惊。

    “又有BOSS，我们也要去！”许青说道。而林雅琪也兴奋的看着我。

    看来BOSS的诱惑还真是不小啊！

    “可以。你们到赤炎山，浅月山谷里的浅月森林里！我们就在那里。不过你们最好要快点喔！”我说道。两个美女兴奋的点了点头。看来这次宰boss又多了两人手。虽说人多不好，但是她们的装备都是一等一的好。加入后！肯定是更轻松许多。

    接下来我迅速的把两位美女送回了家。然后自己也飞快了冲回家。第一件事就是‘吃饭’！我已经是饿得快晕了！

    …………

    一阵狼吞虎咽之后！终于打了饱嗝。接下来我直接回到了房间！带上头盔，开始拼杀。

    ………

    叮！～欢迎您进入游戏！

    伴随着系统提示。我再度回到了游戏！而如今已经是晚上十二点了！一上线便看到了一条好有信息。是辰封小美女发来的！我不慌不忙的打开一看！

    “不好了，刚才一声巨吼！很有可能是BOSS发出来的，狼行天下的人和烟雨家族的人都赶过去了！很有可能是发现BOSS了！你上线后赶紧来找我们！”22:49:31

    竟然发现BOSS了！我看了下时间！离现在已经过了一个多小时了！不知道BOSSS你今安在否！千万别让人给爆了啊！我赶紧打开好友栏！接通了辰封小美女。

    “喂！你们在哪？BOSS怎么样了？”我焦急的问道！而那边传来了辰封小美女的说声音！

    “你怎么才上阿？幸好BOSS还没被发现！不然后悔也来不急了！你快点来！坐标在1722.2199！要快点！BOSS应该是快了！”

    我听了嗯了一声！便结束了通话！接下来打开好友栏！两个小美女还没上线！估计还在洗澡化装之类的！没办法！女人就是麻烦给她们每人发了条

    “上线后速到1722.2199！”便直接关了好友栏！快速朝辰封小美女的方向狂奔而去！