
小美女的对手是一个和一样的法师，不过是男的，就是长的有一些傻里傻气的，身体也比别人要健壮。

    我倒觉得这家伙应该去兽族玩兽战士比较好，好好的天赋不用来当什么法师，最关键的是还偏偏就杀进了这百强。

    “多多指教了。”大汉做了一个礼貌的问候，小美女回应了一下，这才算开始。

    这个傻里傻气的家伙是一个比较注重命中的家伙，发射的火球命中很高，不过就是装备差了点。小美女拥有的天榜第一的神器，又怎么能就被他所打败呢？

    直接挥舞法杖。一个又一个绚丽的技能就这样施放而出，轰了过去，结果直接把对方轰得直接吓一跳。

    ‘305’

    一个数字飞起，虽然在pK法师气血增加到了3倍5、600之多，不过面对这攻击，只是只能暗暗吃亏。

    3局只进行到两局，在这把神器的帮助下。小美女很快就杀入了对方要害处，先胜一局，第二场也是一样，气血越来越少的健壮大汉最后只好自己主动认输！

    “我认输了，你可真强！呵呵，恭喜你。”大汉微笑着说道。

    叮！【轻舞飞扬】击败……

    进入64强！

    小美女笑了笑：“呵呵，只是运气好了点，装备好了点，你承让了。”小美女客气回应，这场战斗也才算结束。

    ……

    接下来的几组比赛中。美女盟主等人也是斩关过将，除了情义小贝的运气不好，遇见那‘可乐加冰会杀精’这个恶魔之外，其她人都是基本过线。而秦枫那边，只有他和枫之翔云两个人过线。秦枫则是依靠技术过的线，破关而进，枫之翔云则是依靠那强大的防御力硬是拉死了一个刺客，这才晋了级！

    我看了下那个可乐加冰的战斗方式，十分的犀利，基本上都是一套技能就解决了对方，连一点机会都不给对方留下。

    当可乐加冰走过我身边的时候，眼睛看了我一眼，还带着些不屑一顾，很明显是在挑衅我。

    “呜呼…云峰，他欺负我，帮我报仇。”情义小贝一来就是向我撒骄，我赶紧后撤，这丫头肯定要我去帮她报仇！现在自己都不知道能不能打得过他，还报仇，那是送死。

    “那个！我的比赛开始我，先走了。”说完直接闪人。

    接着白光一闪，我出现在了pK场擂台上。我的对面竟然是一个刺客。我只想说我又没有买粉了，这下又要靠听力了。

    “来吧，虽然你是天榜第一，但是我是不会怕你的。”小刺客很有勇气的说道。

    我笑了笑，然后看了看他。这个家伙只有18、9岁，这年纪就可以杀入这128强就说明这个家伙十分的有前途，多玩些日子网游就可以称霸一方了。

    “是吗？那我要看看你的技术了。”我微微一笑说道。然后直接换上风暴之刃，要打就好好打，这家伙虽然还小，但是实力绝对不会简单。

    ……

    ‘潜行’

    比赛一开始这刺客就进入了隐身状态，处于没有带粉的我，只好把声音开到最大，这样隐约可以听到一些脚步声。

    这个刺客和以前所遇见的那些不一样，技术好，而且行动很干脆，一但开始近我身就直接前进，而不退后了。

    我听着脚步声，慢慢的，慢慢的靠近了我。方向虽然判断不出来具体的，但是我有地狱爆炎，当场直接开启。

    显然这刺客没想到我的这个技能，靠近我身，直接被我炸出六十多的伤害。

    “靠！不是吧。这么恐怖的技能！”台下玩家看者见到我使用这地狱爆炎所造成的伤害不津感到惊讶。

    不过事实上这技能并没有这么牛的攻击，只是因为这技能是依靠血量来决定的，PK时，每个玩家增加了3倍血量，也就是说伤害增加了3倍，这才有这伤害效果！

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ……

    几声之后，直接银月斩爆发而去，送走了这名刺客。

    “你、你、你开g啊你，怎么这么变态的技能！”小刺客因为输得太不敢相信，直接结巴的说了出来！

    “呵呵，再来，不是3局两胜吗？你还有机会！”我对着小刺客说道。

    几分钟后，我们再度回到了场上。

    这一次那小刺客不在冒然前进，而是躲在后方，因为他已经吃过我的一次亏了，如果在一个地方吃两次同样的亏，那么就只能说这个人是白痴或者菜鸟了。

    …

    我们僵持了几十秒，没有人动弹，我是因为没有买显隐尘而只好站在原地，而这小刺客则是因为怕我的地狱爆炎不敢前进。

    无奈之下，我直接开着地狱爆炎到处乱跑。结果被抓了个空，就在地狱爆炎耗了一些气血，竟然被一刀子给送回出场了。

    “我倒、算你好命。再来！”

    第3局是决胜局，我并没有乱来，而是直接原地不动。而那小刺客则是在寻找机会。

    我就这样停了下来，听着那些呼吸，虽然很小声，隐约有些可以判断，打定方向。忽然回过神来，直接冲了上去。

    最大范围性技能剑气斩挥霍而出，没有命中，小刺客已经闪开了，于是我抓住机会，就在他闪开时候的动静之下。立刻换上玄雪弓，瞄准逃窜的小刺客。

    ‘破魔箭！’

    一支箭矢飞出，直接命中。成功，直接吸走了小刺客的MP。当他想要使用技能的时候，忽然发现自己没有MP了。

    “该死！”小刺客皱骂一声，不过我的第二箭‘冰炎箭’带着火属性射出，直接烧伤，然后‘疾风箭’。直接打空气血。

    2秒后，直接被烧死……

    叮！【峰起云涌】击败【刺神】进入64强！

    ……

    YES！成功晋级！

    传送出擂台后。我笑了笑，然后看了那小刺客！他正一脸忧伤。

    “别伤心，不就是一场比赛，还有的是机会，你的技术那么好，以后早晚可以称霸游戏的！”我对着小刺客安慰道。

    “我早晚会打败你的。”说着，还边叹气。

    “呵呵，我等着，现在要不要跟哥混一年看看啊！”我见此子今后大有作为直接开始招揽。

    小刺客犹豫了下，点了点了：“行，不过看你装备很不错，以后要给我留点！”

    我笑了笑。直接伸出手：“欢迎加入！嘿嘿。”

    ==================

    求鲜花了，现在大家的花已经刷出来了，就支持下小吾吧！

    还有这新书第一是稳住了，看来周末10更是必须的了，呵呵！