
吃完午饭后，看了下时间，还有十五分钟开服。不管了，直接带上头盔。

    ……

    忽的一阵旋晕，眼前一黑！然后又是一亮。我出现了一个圆型宫殿之上­。

    ‘叮！～是否创建角色！’

    这是一个甜美的女声。我四处环望，却什么也没有、­

    ‘叮！～是否创建角色！’

    声音在次响起，忽然想起自己是在游戏之中，没办法，太逼真了！­

    我赶紧按了下眼前那浮起的按键‘确定’！只听见又响起了一声­。

    ‘叮！～恭喜您获得特殊种族‘蛮荒族’是否选择该种族！’

    我有些惊讶，竟是如此幸运，一来就给新种族，而且是我在攻略之中没见过的种族！­

    “能看下他的属性么？”我惊讶而又兴奋的问道！

    只见眼前出现了蛮荒族的资料：蛮荒族、拥有人类的体型外貌，半兽人的力量和精灵族的迅捷速度，不过该种族繁殖能力差（什么、繁殖们力差，那岂不是性无能）导致种族的人数变得十分稀少。大战时不敌人多之伍，便隐退于深山野林之间。在辰封大陆的亚特兰蒂斯帝国旁的山林之间。

    ……

    我很吃惊，兽人的力量，精灵的敏捷，那不就是很逆天的！­

    立刻好不客气的点下了‘确定’！

    接着，眼前便出现一个和我一模一样的人！只不过这个人的身材比我更健壮，肌肉十分的发达，而且头上长着一个五厘米的角，背后的屁股之上还长着一条类似于狮子的尾巴。

    我在想这就是蛮荒人和人类的区别吧！­

    ‘叮！～请输入游戏名！’

    我想了下！在眼睛前的小频上输进‘峰起云涌’看着这四个字，不禁呵呵的笑了。迅速按下了确定键！。

    ‘叮！～可以使用角色名！是否修改外貌，最高上调百分之二十，最低下调百分之二十’。

    我想了下，哥如此帅气迷人，干吗要调，于是直接按下‘不修改’接着便是

    叮！～一声‘创建成功！’

    我看了下这人物属性栏！­

    【峰起云涌】（新手）­

    等级；1­

    攻击：12-12­

    防御：0­

    气血：60­

    精神：30­

    声望：0­

    ……­

    成长：力量：12星、­

    敏捷：12星、­

    智力：8星、­

    体质：12星、­

    精神：8星、­

    ……­

    我倒吸一口气，竟然如此变态，如此牛B，看来这次是我赚大了！­

    ‘叮！～游戏已开始，是否进入游戏’我听了马上按下‘进入游戏’眼前马上又是一阵白光，直接把我带离了那个宫殿。

    金光一闪，我出现在了一棵巨大的古树之下。而四周旁边，则是一个由古树组成的原始大森林，不过这森林之中倒是有着一些不同，有的古树被凿空建成房，而有的则是直接建在了树上。

    我的旁边还有着一些成年的NPC，长相和我一样，头上长着个角，屁股生出条尾巴，如果没猜错，全是蛮荒人。­

    这里整个看起来就是一个森林都市。看来我是到了蛮荒人的新手村部落，而不是像其他玩家被送到人族或者兽族的新手村。所以我估计整个蛮荒族的玩家不会太多。

    这时，身变走过一个十分威武强壮的NPC，他左手提着把剑，背上抗着只熊型野兽，和一把超长的巨型弓箭！浑身肌肉雄起，身后跟着一只狼型巨兽，走在路上，威武雄霸。当他走过我身旁的时候，忽的停下了脚步，然后转过头扫视了我一眼，缓缓的开口道。

    “年轻人，你是新诞生的蛮荒人吧，看你的样子，你还很年轻，应该没有接受身战斗经历。”说着，他身后的巨型狼犬探索着爬到我身前，用它那鼻子闻了闻了。

    我硬是一阵颤抖，被其狼型巨兽硬是吓了一大跳。因为这狼型巨兽长得十分庞大，竟有狮子一般的大小，虎背熊腰！气势十分惊人。我看了下他们的属性。

    【风语者米特尔】（风语者）­

    等级；255

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    精神：？？？

    简介：蛮荒族最强大的猎人，拥有毁灭性的力量，大陆唯一一个风语者！

    ……­

    【幽森暗狼】（精英级怪物）­

    等级；255

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    精神：？？？

    简介：蛮荒族最强大的猎人风语者米特尔的宠物…

    ……­

    我吓了一大跳，这也太恐怖了，竟然什么都看不了。

    “是，我是新来的。”因为害怕，所以我颤抖着回答道。

    “不用害怕，狗是人类最忠诚的朋友。它是不会随便伤害人的。”说完，拍了下狼型巨兽的身体！而这狼型巨兽则缓缓回过身去，我松了口气，看着狼型巨兽走开！心才放了下来，这时我问道。

    “米特尔大人，我想成为一个和你一样强大的战士，可以不？”对于我的一问，米特尔脸上毫无表情，看得出他是一个很冷酷的人。只见他犹豫了一下，开口道：

    “每一个蛮荒人都是超级战士，如果经过一段磨练，都会成为一个出色的猎人，你是否想要这份荣誉！”

    ‘叮！～是否接受【风语者传承】！’

    我瞬间惊呆，任务就这样赚到了，太直接了，兴奋之即，立刻按下。

    ‘接受’搞定！

    “相信你不会让我失望，完成后到林中深处找我。”说完，便往林中走去，我兴奋阿，赶紧打开任务栏！

    【风语者传承】（任务等级：5星）

    任务要求：击败比自己高5级的BOSS，

    BOSS星级不限。

    限制：20级以内完成！一人击杀！否则任务判定失败

    ……

    我看了无语了！

    BOSS哪是那么好杀的，而且比自己高五级。这难度太高了，因为同级的BOSS想杀死难，而且还是一个人杀、更难。最重要是比自己高五级，特别难！

    没办法，只能走一步看一步了，于是，我便往人多的地方走了过去，因为人多的地方一定会有任务的！

    ………………………………………………………………