
和情义美女盟主组队之后，我们便向死亡墓地的第二高层慢慢的挺进。

    这第二高层位于死亡墓地较深处的一个五层圆形环体山之中！

    该山的有四层！每层都是一个圆形殿层，只有一个楼道口可以通过。第2层则是在第1层的中心！然后面积比1层小3分之2，而第3层则是在第2层的中心，面积也是比底下的那1层小3分之2。

    而且只有一个路口。四个出入口在四层之中的不同位置，等待玩家自己寻找。

    而最后一层也就是死亡墓地的最高层！

    具官方上宣读出来说！最上面的那一层的中心处有一口石棺。只要到了那，打开里面的石棺，会有意想不到的奖励！

    不过最后一层的怪物都是一些等级、阶级很高的精英怪物，乃至深渊怪物也是有可能的，等级都在35-40级左右！要到五层寻宝混经验，那等级最少也要三十五以上才有点可能。而且只是有可能，具体还是要靠装备！装备牛的话，那是很简单，如果装备一般的话，那是危险十足。

    我们一路拼杀而去！不过也只有限制在一个层，因为我们一直在寻找着二层的路口。不过第二层可不是那么好找的，因为这是《辰封大陆》为了增加游戏的难度，所设置的。如果不这样游戏就太没有挑战性了。

    “云峰，你的白银器是怎么爆的！是不是杀了什么超级大BOSS”情义的美女盟主突然问道。

    我一惊一呃！她怎么会想知道这问题呢？不过好的装备诱惑力确实很大，

    “额，不是爆的，是锻造而成的。”我说道。

    此时的我们正面对着一群骷骨战士，数量不多。大概20只左右，其实这些只需要我一个人就可以对付。因为我有白银器，不过碍于这有两个美女陪我升级，当然是选泡妞呢！男人本色，这是恒古不变的道理，除非是性取向不正常。

    而这位美女盟主是个战士！只有26级，不过却已经是很高了。而且装备却冒似不错，她那一身之上最少有三件精铁器，其它部件也很有可能是黑石器，就连青铜器也是有可能的，就以她的一身装备拿出去卖最少也值个一两万人民币。因为一盟之主，不可能是穷光蛋。

    美女盟主一个狂奔而上！旋风斩，直接击中一大排怪物。

    “哦！我知道锻造这一行！不过失败的几率不是特别高吗？而那锻造宝石我还从来都没有见到过”一下之后。美女盟主顶着怪问道。

    我和身旁的情义小贝随便对着怪一阵狂扫。再加上那一位未见过面的情义无语伦的攻击。不一会儿就击杀了一大群。经验收获十分丰富！

    “呵呵！那是运气，本来并不想要锻造，不过那时的雪银弓已经满足不了我的需求，所以我就赌了一把，结果不小心就给成功了！”我并没有说实话。

    因为如果说我直接用了五块三十级的锻造宝石，那她们肯定会以为我是什么败家子，五块锻造估计也只有败家子才会拿去赌。我的任务只是泡妞，当然是留个好印象！

    “呵呵，那你运气可真好，我去锻过两件精铁器，都是失败，期间不知道花了多少的金币，不过都是失败了。让我好是后悔，所以我以后都不会去了！”美女盟主坚决的说道。

    我笑了笑，此时的我们已经很快的再次清空了一群骷骨战士。经验金币更是收了一大把。

    忽的，情义无与伦一声惊讶的叫声。然后指向不远处。“看，那里有一只体型巨大的骷髅战士。看样子很可能是什么大bOSS。”

    我们众人听了赶紧转身一看。BOSS那可是好东西。

    果然，眼前竟真有一个挺大的骷髅战士，而且十分的霸气威武。手中持有一把巨大的骷髅骨刀！

    “那很有可能是一层的守护者，大家小心点！”情义美女盟主说道说道。

    我点了点头，然后转头看了一下它的属性。

    【骷髅守护者．简】（准BOSS）

    等级：33

    攻击：233-250

    防御：120

    气血：3000

    简介：拥护死亡墓地的高级生物，战斗力极强。骷髅之中的强者！

    ……

    看了后不津松了口气。还好只是准BOSS。杀起来并不会太辛苦，才3000气血。不会生命危险。

    “等下我和无与伦冲在最前面引开bOSS。小贝你和云峰在后面输出，虽然只是一只33级的准BOSS，但是杀死也并不会太容易，我会尽量的给你们多争取些输出时间的。“美女盟主说道。

    我点了点头。而情义小贝则甜甜一笑，半开玩笑的说：“会长，你放心，我们一定会尽快把BOSS给OOXX的。不会给你造成负担的。”

    我听了大感无语！这丫头也太开放了。还‘尽快’。

    就在我YY之时。美女盟主和情义无语伦已经快速了冲了上去。我也不做停留。拿起手中的玄雪弓，准备弓击。“上次我输给你是因为你是隐藏职业，装备又比我好，所以我不服气，这次的距离挺远，是个不错的比赛场。不如我们来比箭术吧！”情义小贝忽的说道。

    我也是一惊。有趣，要和我比命中阿。要知道以我现在的技术。就这距离命中绝对不会太低。“额！那我们总该赌点什么吧！”我坏笑着说道！

    情义小贝见我这坏笑知道我不怀好意有点发怒。不过她可是很有自信。“随便，只要你能赢我。”情义小贝说道。

    我打量了一下她。“如果你输了就给我送一个月的饭！怎么样！”我说道。

    “可以，如果我赢了你以后见了我要叫姐姐，并且要给我洗一星期的衣服！怎么样”情义小贝自信的掘着小嘴说道。

    我有些得意，一个月的伙食费就这样赚到了。

    “成交，嘿嘿！开始吧！”我给她做了个YES的标志，致意答应。于是我们两相约好十箭多中者为胜！我嘿嘿一笑！秒准、射出！眩晕箭！咻！命中。