
一道强大的雷霆气息忽然从地面快速向我窜来。这正是雷霆法师的王牌技能。

    这技可以能直接给你减速减防，让你先输一步。

    不过我早就猜到会是这老一招，所以直接疯狂向电流攻击不到的外围跑了出去。

    我冷冷一笑。直接开启‘疾风步’

    在速度加成下，直接脱离了危险雷区。不过危险尚未解除，就在我闪开之即，一个强大的由雷电组成的魔法技能就这样朝着我快速的袭击而来。

    ‘轰！’

    直接打在了我的身上。

    ‘266’

    虽然深夜魔狼已经失去了白银器，不过依靠这新的武器，依旧是可以打出不凡的攻击力。

    我的气血瞬间少了5分之一，紧接着又是法球攻击。在这么远的距离里。我直接换上了玄雪弓，然后迅速拉开弓弦。

    ‘破魔箭’

    得意技能直接爆发而出。深夜魔狼并没有用技能闪烁来闪开。而是直接用法术和我对轰，径直的发射出魔法技能，与我的攻击对碰。

    两个技能对碰在一起，直接引发了小小的轰鸣声，而我则是快速的射击，依靠我的攻击速度直接连续射出3个技能。

    不过深夜魔狼冷冷一笑。技能闪烁，直接闪离我的攻击范围，mISS掉3箭。

    “哼，就这点技术，想打败我是不可能的。”深夜魔狼冷笑道。

    “SB！”望着这家伙那白痴的样子我不津回应一下。然后快速的冲刺而上，直接追了上去，3步射击一箭，依靠着疾风步的加成，快速掠进。

    “我靠，你还想搞移动射击啊！”深夜魔狼惊讶叫道。周身立刻开启‘不稳定电流’直接包围了身边的四周。

    冷冷一笑，想要不让我近身啊，没门。

    直接开启‘地狱爆炎’，快速的近身，我的身上掉出了两种伤害，一种是地狱爆炎给自己的伤害，而另一个则是受到不稳定电流所导致的伤害。两者加在一起，身上每次掉72点血，雷霆法师也同样受到我的地狱爆炎伤害。每次68点血。

    不过我是什么，可以说是半个血牛了。身上的气血大概也有个1300左右，而那雷霆法师最多也就那么1000左右，又怎么可能和我耗得起呢！

    “我靠！你的血怎么那么多。”惊叫一声的深夜魔狼直接被我缠住，死死跟着，结果10秒后直接被秒杀出去。

    “狗屎运！”深夜魔狼十分不屑的说道，而第二场他则是十分的沉稳，十分的小心，只要我一有要近身的可能就立刻发动‘等离子静电场’和‘不稳定电流’

    直接把自己先包围起来。如果要是我冒然冲进去，两个技能同时缠住我的话那就只有死路一条了。

    而无法近身的我则处于十分的被动。我的技能基本都会被深夜魔狼MISS掉，就算命中，有魔法盾在，也造不成多大的伤害，倒是深夜魔狼的技能，都拥有着追踪和大范围性的攻击，时不时的就可以爆发在我的周边，无奈只下，我只好冒死冲了进去。

    ‘疾风步’

    直接开启。然后迅速奔跑而去，换上风暴之刃，剑气斩随之而下。

    ‘轰’

    直接爆发而去。不过就在击中之时，深夜魔狼手中忽然现出一个雷球，忽的增大，越来越可怕，然后直接朝着我袭击而来。

    ‘269’

    ‘420’

    我的攻击只造成了200多的伤害，而深夜魔狼的攻击直接打掉我300多的血，这正是他所蓄积的雷球，蓄积到一定效果时候带有感电效果，再加上等离子静点场之中本来就有降防的效果，这一下直接把我给打掉了3分之1的气血，并且忽然身体变得麻木了，懂不了多快了，紧接着又是技能，连续两下而来。

    ‘501’

    ‘424’

    直接把我给击了。

    “我擦，这么狠，看来他是蓄意很久的了。”我暗暗说道，这时候却传来了个加油声，亲切而又甜蜜。

    “云峰哥，加油，别急，慢慢来，你行的。”

    “云峰我们相信你。”

    我抬头一看，竟然是小美女林雅琪，身边还有几个美女。许青、小贝、美女盟主。

    我靠，这么多美女面前怎么可以丢人呢？我直接笑乐一笑：“呵呵，会的，去给我摆庆功宴吧。”我嘻笑着说。

    小美女们则是笑开了花，直接把周边的男子们看的有些嫉妒我了，一个大男人有这么多美女后援团，这是多么让你羡慕啊。

    “行，我们就去摆，你正好欠我一顿饭，晚上饭钱你出。”小小青苹果对着我不怀好意的说道。

    我无奈的擦了把汗，怎么自己又给自己挖坟墓啊，晚上又要破费了！

    ……

    第三场决胜局。我和深夜魔狼在一次回到了场上，这一次我选择是了场地是森林。在森林里虽然我现在没有小白和旺财的帮助，不过我还是可以依靠我那强健的敏捷所带来的优势来赢取这一盘。

    “嘿嘿，这一次是我的拿手场子，要吗快认输，不然等下死的太难看你们狼行天下就没有面子了。”我冷笑着说道。

    深夜魔狼狠很看着我，然后嘴角浮现出一丝邪笑，然后直接一个闪烁，消失进树林里。

    “靠！不是吧，这家伙要干什么？在森林里不是找死吗？”

    “对啊，他不是白痴吧，在森林里那就是弓箭手的优势之地了啊？”

    “完了，老狼完了，肯定是大脑烧坏了！”

    ……

    台外不少狼行天下的狼迷和亲友团不津感叹道。

    我也随之很疑惑，这家伙想干什么？于是我直接换上战刀，然后冲了进去。

    当我进去之后，并没有发现那家伙，没有旺财我就没有办法寻找到他，于是我直接窜上一棵树。不过就在这时候忽然电光石火聚集在一起，瞬间不远处竟然因为雷电和树术摩擦起火花了，小小的爆炸引起。

    “我靠，你想放火烧林啊！”我惊叫道。不过事实就是如此。

    “你就死在里面吧！”说着，又是几个技能碰撞，再一次引起了小爆炸。

    树林里瞬间引起了几个小爆炸。不过幸好这些爆炸并不会烧到树木，因为这里只是场景，系统不可能真的让你把这里烧了。不过一个又一个的小爆炸被擦起。而深夜魔狼依靠着树林的掩护和闪烁的移动，竟然让我瞬间不知道他在那里，失去了目标所在。

    “你妹的，坑爹啊！”我破骂而出。

    ……

    ====================

    高呼一声音：“求收藏鲜花了！另外谢谢同学们的点评，错字问题我马上去改！