
这第3层的BOSS是一具特大号骨架，这bOSS左手中持有一把巨型战刀，而那骨架上的骨头却不其它的骨架不同，那些骨头更加的粗壮，甚至是更加的有爆发力。

    而这bOSS右手中的举着一个超大号的盾牌，左手那一把大刀挥舞而去，扫向一名正在骚扰它的玩家。

    ‘360’！

    一击之后，直接击杀了一位玩家，这BOSS的攻击力十分的强大，不过它的移动速度却不快，而且还有些慢。

    只见BOSS又一个转身一刀，然后砍下，再一次收了一条玩家的生命。

    ……

    我看了下，这些玩家的装备都只能说是一般一般，对于他们来说，这bOSS很强大，不过这bOSS要是和我们干上，我们还是有一定机率干掉它的。

    因为如的我们等级都已经达到了30级以上，也就是说我们的攻击，辅助技能都已经得到了很大的提升了，就以小小青苹果来说，如今它的召唤战熊已经升到了中级了！

    中级的召唤战熊的气血高达到了1800之多，防御力更是大大的超越了我们，甚至都有可能比得上bOSS了。而那豪猪，升级到中级之后，拥有了一个减速的技能。这技能对于我们来说，就是杀死BOSS的本钱，有了这个技能，我们完全可以用放风筝的打法，慢慢耗死bOSS。不过现在玩家太多，用不了。

    “怎么打啊，这里有那么多玩家，而且后方还有一大群玩家，他们肯定是为了等到bOSS气血要空了的时候再出去抢BOSS的！”情义小贝问道，如今的她已经恢复到之前那个有些可爱的小女生状态，对于那段恋情应该是已经忘记了吧。

    “我们见机行事，狼行天下的玩家们正在这的附近升级，只要BOSS一有动静，气血快空的时候，他们肯定会出来的抢的。到时候，我们就可以依靠玩家对他们的仇恨，和bOSS的牵引，直接解决了他们，报之前的仇。”我说道，然后看向了众人。

    “呵呵，不知道这个bOSS有没有留什么大招到最后使用呢？要是有的话，估计这些玩家都要回城了！到时候不用我们出手就可以送他们回城了。”美女盟主笑着说。

    我看了下那bOSS，身边的玩家越来越多了，不过就在这时候却出现了两队熟悉的面孔，这两队人也加入了战斗阵营。

    其中一队人马正是劳改犯和他的妹妹与工人们。

    而另一路人马竟然是我的好兄弟们，和我一起宣誓要在游戏建立属于自己的王朝，创造属于我们的传说的兄弟们。不过开服后的我一直陪美女们升级，一直没有联系他们，不知道会不会不认我了。

    而他们中的领头正是我的好兄弟之一。32级的战士！‘枫之逆天’，秦枫！

    此时他的身后正有着3、40名玩家，有好多张熟悉的面孔，很多都是我们那的大学生和职业玩家们，几个新面孔应该就是在游戏里新加入的伙伴。而这队人马的战斗力绝对是比狼行天下的那些花钱雇佣的小弟们要强上N倍。

    因为他们都是一群游戏老鸟了，如果我建立佣兵团的话，那么把这些兄弟们拉进来，那么要称霸飘雨城也不是不可能的。

    “云峰哥，那不是秦枫和老吴小超他们吗？没有想到他们也来到这里了，我们要不要上去和他们打个招呼？”小美女轻舞飞扬问道。

    我看了看她。正有这个打算，要下去和他们相认，不过想到狼行天下的人就在附近，我还想要伏击他们一下呢！

    要是我们全汇集在一起，不但不能伏击。还会被包围。那么就完全是死路一条，而且那bOSS就在那，现在气血还很长，很有可能随时来个大招，把我们全解决了。所以我还是决定在等一会。

    “等下吧，我们先看一下情况再说。”我说道，然后目光看向了那些兄弟们和那大BOSS。

    ……

    不得不说我的这些兄弟们都是高手中的高手，这3、40号人的等级都是在31、2级左右，就这等级可以在飘雨城排到前10000名之内。

    而当他们上去之后，bOSS的情况立刻发生了大逆转。

    带头的‘枫之翔云’我的好兄弟之一，他率先杀去，，他的职业是一名骑士，顶着一个巨大的盾牌，冲了上去，然后使用技能【重型堡垒】！

    接着就是和BOSS对拼起来。而他所在的队伍只中有着6名高级牧师。完全不用怕会被杀死。

    bOSS狠的一下砸在他的身上之后，不过只飞起了

    ‘168’

    的伤害。BOSS的伤害都那技能‘重型堡垒’抵消掉了一大半。

    这骑士气血竟然在500以上，那一下的伤害只掉了三分之一不到。看来他的身上绝对有什么超级套装。

    接着，前方有强大的盾牛顶着，后方当然是疯狂的输出了，这些家伙的攻击力都达到了170-180左右，只输出10分钟就顶上了这一群杂乱的玩家们杀上半天的效率。

    “那骑士的防御好牛B啊。竟然达到了这么的高，而且气血也那么的多，看来你的朋友们都是牛人啊！”小小青苹果赞扬道。

    我笑了笑，然后看向了另一队人，劳改犯大叔的队伍。

    他们只有15、6人左右，不过等级低了点，基本都在28-30级左右，最高的只有辰封小美女，等级已经达到了33级，依旧占着天榜第2的高名次。

    他们并不是像狼行天下的人一样，专门打家劫舍，而是在后方等着，如果秦峰一行人打不过BOSS，那么他们才会上去。

    ……

    就这样大概过了50分钟。我们就刷着附近偶尔刷出来的怪，然后等狼行天下的人出现，不过狼行天下却一直没有出现，大概是在等BOSS空血之后才会出来的。他们能忍，我们也可以，反正现在打BOSS的是自己人，就算被秦枫他们拿走了，我们也是不会有意见的。

    不过此时的BOSS气血已经剩下不到10%左右。相信狼行天下的人也是该动手了。