
我一路小跑，先到野外药店买了一些中红和中蓝，便快速的往劳改犯的方向飞奔而去。

    大概十分钟左右，我便到了我们此行的目的地，也就是飘雨城西面的--赤炼山。这里的怪物都是在23-29左右。而且冒似有一个等级不怎么低的BOSS。听说是一个高攻的BOSS。死在这的人并不在少数。

    我很快的就来到了山角之下。而不远处出现了两个熟悉的身影，一个是劳改犯，另一个则是？

    竟然是‘辰封的心’！我有些疑惑，不会这么巧吧，但事情冒似就是这么巧，我走了上去。

    跟着劳改犯打招呼道：“劳改大哥！早上好啊！”我说道。

    劳改犯则是笑了笑：“兄弟们，这就是我请来的一个比较厉害的玩家，大家认识一下”劳改犯把我介绍给了大家！

    而我呢？我转过身向辰封的心打招呼道：“辰封美女，我们又见面了。许久不久，丰满了许多哟！”我盯着辰封美女看。露出个想笑的脸样。一想到上次敲诈她，就不禁的偷乐。

    而如今的她一身银白战甲，十分精制。左手拿着一把闪着银光的宝剑。右手则是一个看似笨重的盾牌，冒似这东西是骑士才能用的。没想到她也可以用。而当辰封美女误会我正用这流氓似的眼睛看着她的时候，手中的剑‘哗！’的一下落在了我的脖子上，不愧为冷艳枚瑰，下手够快够狠。

    “小气鬼，什么时候成小流氓了，闲命长了啊！”辰封小美女说道，而身旁的劳改犯和他的朋友们见了。不禁呆了！一来就差点打上，这还怎组队了！劳改犯赶紧走了出来。

    “小洁，快收起来，他是我们的朋友！”辰封小美女这才收起了家伙，辰封小美女原名叫沈洁，和劳改犯是同父易母的兄弟。劳改犯的母亲在七岁时去世，她爸又取了沈洁她妈。在他十岁时沈洁出世，然后他和这个妹妹生活了十年，十年后父母在一场车祸中死亡，于是他便一个人抚养了妹妹十年。期间他几乎是吃了很多苦头，直到近三十岁才略有小成。开了个大酒店，成了个千万小富翁。而她妹妹而成年了，长到20岁！

    后来【辰封大陆】开服了，他便和自己的妹妹和员工们一起到辰封大陆游戏一番。

    “呵呵，劳改哥，辰封她只是和我玩笑的，其实我们认识！”我舒了口气说道，其实刚才那剑在我脖子上我是吓出了一身冷汗。并竟游戏逼真度达百分之九十九，这可不是开玩笑的！

    “以后离我远点，我对你没好感！要是感刻意靠近我。我可不感保证你裤兜里的东西能留多久！”小美女放出一句狠话。

    我直接吓一大跳！

    ‘哎！现在的女女咋都这么暴力，看来还是我的女神雅琪好一点。

    ………………

    我点了点头，搞得劳改犯和他身边的员工和朋友们有些哭笑不得，看完了这一场闹剧，劳改们招呼了一下众人！

    “兄弟们，走了！推倒BOSS完上我请大家吃夜宵，没推倒我还是会请，只要你够出力就行。”劳改犯一声令下，众人皆是应了句“好”

    更有者直接说：“沈总！今天要是没推倒，我们也没脸吃，兄弟们给力。”我看了下，这些人挺团结的，看来劳改犯是个不错的顶头上司，对手下非常的好。

    我又看了下我们的阵容：要知道，一只队伍的强弱，阵容可是很重要的。就如同足球赛，缺了一个，那么就要痛苦一些。缺的地方就是弱点，很容易被突破！

    ………………

    阵型是：三战士，两牧师，两个法师一个刺客和一个弓箭手。阵容还算是勉强算是通得过。如果把小小青苹果叫来。那就更好了，因她装备上去了，召唤兽变强了。骑士都不一定比得上她。我们慢慢的往山上走去。

    一群人浩浩荡荡，这赤炼山上只有少数的玩家。因为现在的玩家都是在二十至二十二左右。而我们中，我达到了二十四，辰封美女也达到了二十四，还有三个二十三的。其余的都是二十二级。

    这队伍已经是现阶段较高级的队伍了，一路上我们遇到了一些小怪，不过都是些非常垃圾的小怪！

    【赤火鼠】（普通怪物）

    等级：23

    攻击：50-59

    防御：18

    气血：550

    介绍：一种以炎和火为食的生物，性格十分温顺！

    ……

    对于这种二十三级的小怪，我们只是一人一下，就把它们给全部送回去还给系统了，毕竟这并不是什么有多强的怪过了一会儿。我们来到了山上，这上面的玩家几乎是零。而听说BOSS就在这里，我有些吃惊。因为这里的怪物基本都是些十分恐怖的存在。

    【赤火兽】（高级怪物）

    等级：25

    攻击：81-101

    防御：48

    气血：850

    介绍：一种以炎和火为食的生物。性格十分火爆！

    ……

    【赤焰兽】（精英怪物）

    等级：27

    攻击：101-121

    防御：58

    气血：1250

    介绍：

    一种恐怖的生物，杀伤力极其的恐怖！

    …………

    这里的这些怪物最低的都是25的高级怪物。高的是27的精英怪物。如果想依靠我们这些装备如此之差的人。想要成功的把这些怪物扫掉的话。

    似乎有点难度。因为我不知道自己的队友里有没有什么太酱油的。如果有的话那就完了。要知道。

    ‘不怕神一样的敌人，就怕猪一样的队友！’

    ……

    “兄弟们，开工了！”劳改犯叫道。

    众人皆回答道“是！”

    “战士MT先上，吸引怪物们的仇恨。牧师注意给战士们回血。其他人在后面输出！”说完。劳改犯便提着手中的大刀。身先士足冲了上去。目标么？正是一只落单了的赤炎兽！

    ===============================

    PS：十更到！今日就到这里！谢谢！求收藏！求鲜花！求推荐！