
取下头盔！看了下时间！刚好是7：30！先去吃点东西再说！

    于是我站起身来！往厨房走去！顺手拿起手机！而上面正浮现起一个陌生的手机号码！我疑惑！会是谁呢？难道是我的美女粉丝！算了，不管三七二十一！直接打了过去！

    ……

    电话之中传来：“嘟！嘟！嘟…”的声音！接下来！一个甜蜜蜜的声音传来！

    “喂！大坏蛋，来猜猜我是谁？”电话中传来的是一位女生特有的细腻之声！

    我有些汗颜！我就是不知道她是谁才打过去的！现在还要让我猜她是谁！那我不就是吃饱撑着吗！不过我已经估计猜到是谁了！

    “我管你是谁，速报姓名，不然告你对我进行性骚扰电话！”我直接开玩笑式的说道！因为我知道很有可能就是小小青苹果许青小妞！

    而电话那边却是两个美女戏虐的笑声！而且十分的熟悉！接下来又是那一个女孩的声音！

    “喂！大坏蛋，我是许青，林雅琪就在我的手上！给你三十分钟！穿一件白色的海棉宝宝背心和流氓兔拖鞋到XX大学旁边的公交站来！不然我就把你的小美女给就地正法了！”许青用着威胁和恶搞的语气对我说着。

    我怒啊！海棉宝宝背心加流氓兔拖鞋？她当我是白痴啊！不过我有些疑惑！她们两个怎么会在一起呢？

    “许青，你别乱来啊！你要是敢把我家小琪怎么了！我就把你给当场就地正法了！”我直接毫不留情的戏虐说道！

    而那边的小美女们直接笑得更开心了！

    “嘻嘻！那就等你了！记住喔！是‘流氓兔拖鞋’和‘海棉宝宝背心’喔！”许青把后面的拖鞋和背心的读音加重！搞得我差点吐血！难道我真的要这样出门啊！那我岂不是被当成白痴一样！不行不行！士可杀不可辱！除非她给我一百万！

    “休想”我拒绝道！小美女直接说了句：

    “管你拒不拒绝！三十分钟后没见人！你的小情人就是我的了！你就没有机会了！”说完便直接挂了电话！连回话的机会都不给！我差点当场吐血！她不会真的玩百合搞玻璃吧！不行！我的女神可不能就这样被她糟糕了！

    我飞速从冰箱拿了些面包！暂时先应付一下肚子！然后飞速往小美女所说的地点公交站狂奔而去！

    …………

    十五分钟之后！我来到了许青所说的地点！一路的狂奔！早已让我汗流夹背！而且是在夏天的日子！更是使我于阵眩晕！不过接下来出现在我眼前的两个漂亮的美女！直接让我吞了口口水！喉咙更是一片干燥！

    因为在夏天的日子里！这两个美女其中一个穿着粉色短袖上衣！挺着那丰满的，而又让人骄傲的胸部，头上则扎着马尾辫！一张青春活力的小脸！带着一丝温柔而又诱惑的笑容！

    而下身则是穿着超短裤！两只雪白细腻的大腿就这样露了出来！勾人心弦！诱惑人犯罪！

    而另一个美女散披着那秀美而又柔顺的长发！身上一件白色的运动服！正衬托出她那完美的身材！我在想！这世界怎么会有如次靓丽的靓妞呢？她那如梦幻般的小眼睛正好看向了我！接着，露出了一个迷死人不偿命的笑容！拉着身旁的另一个美女快步向我的方向走来！

    这两位美女就是小小青苹果和我的女神了！想不出来那个穿着法师装备的小萝莉竟然是这种天仙级的美女！

    不过再漂亮对我来说也是免疫的！我的目标是她旁边的美女！我的女神，林雅琪！

    “嗨！丫头！嗨！女流氓！”我笑嘻嘻哈哈的对着两位美女打招呼道！

    身旁的狼友们竟然投来了羡慕和嫉妒的目光！不过我直接忽视！有本事自己找去！

    再看我也不能分你一个！嘿嘿！

    “云峰哥！你来了！”我的女神林雅琪见到我兴奋的问道！而许青则很不高兴！我没有穿流氓兔拖鞋和海棉宝宝背心！而且还称呼她女流氓！只见她嘟着那粉红小嘴！不高兴的说道！

    “你这大坏蛋！敢骂我流氓、哼！”说着还用她那滑而细腻的小手向我袭来！

    我手急眼快！一手抓住她那细致的小手！皮肤不错，手感还行！

    “嘿嘿！想偷袭我！没门！”我笑嘻嘻的说道！小美女冷哼一声！右脚向我袭来！直奔中门！我大惊道、

    “NO！算你狠！想要我的命啊！”我立刻放手！向后退去！

    小美女林雅琪赶紧凑出来道、“好了！别闹了！我们不是要去玩吗？”小美女说完！许青这暴力妞才算罢手！

    “去哪啊？”我问道！

    “逛商场！”许青很不高兴的说！可能是被我欺负的有些不爽！

    不过我郁闷阿！逛街找我干啥呢？

    “喂！你们逛街就逛街！何必拉我出来呢？”我不高兴的说道！因为商场，那是男人和钱包的火葬场！

    不过许青小美女却凑了出来道：“我们缺个苦力！正好拉你出来！要知道陪我们两大美女逛街那是你的荣幸！你知道不知有多少男生想要陪我们逛街都没机会呢！怎么样！高兴吧！”

    我听了无语了！有这时间不如去升级！要知道，这一个晚上不知道可以升多少级呢！说实话！我真想把这许青OOXX了！整天整我！和我过不去，太不给面子了！

    “老大，不是吧！这也叫我！汗。不活了！”我直白的说！林雅琪则笑了笑！

    “云峰哥！不是的，其实是《辰封大陆》公司对外开展活动！在新百隆广场开展活动。在那儿可以进行玩家与玩家之间的游戏PK战！前三名有奖励！所以才来叫你”

    我“哦”了一声！原来如此！那咱就更应该去看看了！

    “这样啊！那原谅你们了！我们走吧！”我说道！小美女林雅琪‘哦’了一声便跟着我身后！

    而许青还一脸不高兴！貌似我欠了她几百万！不过还是委屈的跟了上来！

    …………

    我们一路打闹而去！过了一会儿，我们来到了一个广场！正是新百隆广场。而上面还写着。

    ‘情义永恒’对外招收队员！情义欢迎您！

    这难道是情义的主打台？不过这情义倒是不可小视！高手如云！天榜前十倒是占了三席之多！一般人可是办不到的！