
那一夜！停留在美女的家里。

    那一夜！与美女共处一室。

    那一夜！雷鸣呼纵，风雨交加。

    那一夜！是那么的漫长。可是我与情义小贝却什么都没有发生。

    情义小贝躺在自己的房间里，房门紧锁。

    仿佛我是那夜中色狼，雨中淫贼一般，不给我留一点可以靠进她的机会。

    而在她睡觉之前，由于是夏天，天气热，所以她只丢给我一条毯子，并留下了一句话。“如果你敢在我睡觉的时候有什么坏念头，那你明天会发现自己成了中国史上最后一个太监。”然后便进了房间。

    我听了，下身两腿赶紧夹紧。

    丫的！没想到现在的女生都好这口，都不为自己的蛙未来想一下。

    不过我却想起一个笑话。一对男女朋友出去开房。女生对男生说：“如果你晚上敢乱来，我就是禽兽。”结果男生很听话，什么都没有做，可是结果第二天女生给他一巴掌！“你连禽兽都不如！”

    所以我在想，这情义小贝是不是暗示自己晚上记得去找她呢！如果我晚上不去，她明天会不会也给我一巴掌，说我连太监都不如呢？

    想着想着，我偷偷的来到了她的房间外。结果门竟然是真锁了。一阵无语。看来真的是自己多想了！

    于是我便回到了沙发做我的春秋大梦。

    而到了三更半夜。忽然觉得身体热热的，好像有什么东西缠着我，有如一条美女蛇一般。缠得我有些喘不过气。我睁开那睡意浓浓的眼睛。

    眼前，让我惊讶了。正有一名娇小的女子正静静的躺在我的怀里。而这女子穿着粉红的睡衣。身上散发出处子独有的体香而那幽幽长发更是凌乱飘逸，在我身上飘来散去。我看着这迷人的身影，难道是在作梦，那这梦也太逼真了。不过，我摸了下她的小脸，热的，是活的，这不是梦！

    卧操，天啊，我竟然和一名美女相拥而睡。这是什么概念，我是该考虑该不该把她推倒了呢。这漂亮的女生来投怀送抱。不要是不是太浪费国家资源了，要知道我可还是个处男！

    经过内心的一阵打滚。‘就让我当一回禽兽吧。’右手刚欲抬起。向美女袭去。

    不过胸前躺着的尤物突然开口。“哥哥，我不想离开你！不要离开我好吗？”说着，还发出呜呜！～哭声！

    这是梦话。肯定是做恶梦的。看着她，我忽的想起林雅琪，她正在等我，我怎么可以对不起她呢！我刚才竟然有那么邪恶的想法。神啊，宽诉我吧！心中不津后悔。看着眼前的美女，我轻轻地，轻轻地用手揽住。

    “别哭！哥哥不会离开你。”我小声呵护的说道。因为我知道她的伤是她的哥哥给的，所以只有她哥哥才能安慰她。

    眼前的尤物内心冒似得到一些安慰，静止了，安心的睡觉了。我也没太大动作，生怕惊醒她。只是轻轻闭眼，享受怀中美女的体香，和美女零距离的接触，然后就这样睡着了！

    第二天，雨过天晴，太阳暖暖的照了进来。照在了我的身上。身体仿佛披上一件暖暖的大衣，温暖而又舒适。

    我慢慢的睁开眼。接着，感觉身前冒似应该有一个美女才对。我看了下。咦！不对，不是美女，竟然是一只超大号的熊宝宝，难道我昨晚是在做梦，难道我昨晚只是抱着一只熊在睡觉，不对啊。心中满是疑惑。于是我看向了情义小贝的房间。门没锁，开了个缝。我带着疑惑走了过去。

    里面，情义小贝已经上线了，正带着头盔拼杀中。而门上贴着一张纸条。

    ‘禁止色狼云峰与狗入内”

    我擦，我是色狼，我是色狼昨天晚上就把你给OOXX了，还能让你活到现在，最重要的是把我和狗放在一起。这斯太狠了。算了，好人不跟恶女斗，斗不起俺还跑不起吗？

    我直接从她家偷了点四五个面包牛奶，边啃边走。中午让你断粮，饿死你。

    走着走着，我拿起手机，看了下手机。

    秦枫终于来消息了。他说他已经去死亡幕地，因为那的高层第四、五层，有可能有什么超级大BOSS可能会出佣兵团建设凭证，所以正带着一把子兄弟在那上面混，而且现在已经到了第二层了。

    看不出来这家伙动作还提快的。不过这三四层能不能出个建团证过，这是个未知数，最好是不出，因为我手中已经有了高级佣兵团建设凭证，有了它，想成为第一个建团的人，那机会可是十分的大的。

    过了一小会儿，终于是到家了，昨晚与美女共寝虽然不知是梦是实，不过那已经成为了历史，现在要干的事是升级赚钱。

    兴奋的回到了家中，第一件事就是上线，匆匆跑到房间里，带上头盔。

    叮！～您已进入游戏！

    我看了下四周，依旧是昨天的场景，只不过依稀多出了一些玩家，这些大多都是组队到二层拼杀的。这时，我扫视了下附近，三个熟悉的身影出现在我的眼前，正是情义的三人组。

    他们见了我便笑嘻嘻的走了过来。：“云峰，我们等你很久了，你怎么才来啊！”美女盟主问道。

    我先是看了下情义小贝。她和昨天一样，冒似什么事情也没有发生似的。我细细的回想着昨天的一切，难道那真的是梦。哎，看来应该就是如此，轻叹了口气。

    “额，早上睡晚了，所以…”我并没有告诉美女盟主我在情义小贝家度出了一夜，不然她肯定会想‘孤男寡女，共处一室，不干出些什么，那是不可能的。’而我冒似还真干了什么，现在当然是低调，隐瞒。

    美女盟主喔了一声！便组织我们二层的升级计划，

    而我想了一下，打开好友栏，叫上了小每天林雅琪和许青两个小丫头。有一个强大的MT和高攻的法师，无疑是只会使我们的战斗力大大的提升。

    ======================================

    PS：鲜花！真的很渴望，能给小吾投上一朵吗？？