
“看来这一只bOSS很有可能就这样被他们推倒了，我们抢不抢。”小小青苹果兴奋的说道。

    看来这丫头是暴力过度了，竟然这么喜欢PK，真不知道这丫头以后嫁人后她的老公会不会变成妻管严！

    “我看不要吧这bOSS就让给他们吧，因为刚才我喝退他们是因为他怕我，而又没有理由反对我，所以才没有动手，如果你们抢了他们的bOSS，他们就有理由再一次来攻击你们了，我想你们肯定不想有这种结果吧！”美女盟主说道。

    我想了下，这BOSS看来真的是我们没有缘分了，竟然只能白白便宜了那些疯狗们，虽然只能这样，但也不见得是什么坏事，因为这只BOSS以我们现在的实力是跟本推不倒的，而如果他们的雷霆法师能够把这只bOSS推倒，那么我们也就可以随之进入三层了！

    “恩！听你的，等他们杀死bOSS后我们正好也可以进三层，反正我们现在是打不过BOSS，这BOSS就当是狼行天下帮我们上三层扫清障碍的酬金吧！”我叹了口气说道。

    众人没有人反对，因为大家明白，我们现在的力量和狼行天下比还是比较弱的，只有能闪则闪才是最好的发展之道。

    “哦，好扫兴哦！我还以为可以PK了呢？”小小青苹果抱怨道。

    我呵呵一笑，对于这暴力的丫头也是十分无语。

    “我们先去那杀几群怨灵吧，反正他们要推倒bOSS也没有那么快，而且还是有灭团的可能的。”我说道，然后朝着不远处的一群怨灵袭去。

    而美女盟主也是同意我的观点，直接跟随着我朝着怨灵袭击去，虽然现在的我还在那该死的腐化状态之中，不过我是远程的，倒是无所谓。反正我有不用当TM。

    ……

    而那狼行天下的人却杀得并不轻松。虽然有这雷霆法师在，不过bOSS的属性太过强悍，技能也十分的牛X。单是召唤出来的尸虫就拥有特别强悍的召唤数，虽然攻击力不怎么的高，但是那数量就已经有3、40十只，狼行天下也就十多个MT，面对这一切，又怎么能不恐惧呢？

    “牧师注意加血，还有，弓箭手赶紧清理干净这些尸虫，不然等下就危险了。”深夜黑狼手急忙脚乱的指挥着。

    不过却没有太大的作用，毕竟这些玩家的平均等级只有24。5级左右，哪可能是这些进30多级的尸虫呢！只能勉强顶着这些尸虫。

    倒是两名刺客和那弓箭手，也就是浅夜幽狼和智取其乳，淫尸作乐，三人的输出和操作十分了得。他们三人配合着雷霆法师深夜魔狼，完全牵制住了BOSS!

    ‘暗杀’

    ‘305’

    ‘333’

    两名刺客对着BOSS疯狂的攻击输出着，然后依靠走位，在加上雷霆法师的技能。

    ‘感电’

    直接降低了bOSS的移动攻击速度，这样一来，两名刺客完全可以依靠走位来闪避攻击。而这感电状态也使bOSS的防御大大减少，这样一来，两名刺客的攻击力无疑就是达到颠峰。刺客就是低护甲的克星，没有防御的bOSS就是完全的被克制了。

    大概十多分钟之后。

    ……

    在一群人的配合之下，这不朽的尸体终于安息了。轰然倒了，其功劳完全归属与这个超级控制型职业。雷霆法师这个BT的隐藏职业。BOSS倒得并不是很华丽，而宝爆出来的东西也不是很多，只有2件装备。

    一件靴子和一把匕首，估计只是青铜器而已，白银器并不是那么好爆的，我上次爆的白银器也是在越了n多级之后才得到。

    虽然他们也是越了N多级，不过人品才是最重要的。只是不知道他们爆的东西有没有我们想要的套装部件。

    “怎么样了，他们好像已经解决了bOSS了，我们是不是可以去三层了。”小小青苹果问道。

    我看了下，狼行天下正在打扫战场，此次的收获已经是算很不错了毕竟现在的青铜器飘雨城肯定不会超过100件。

    “我们先等下在看看，等他们进三层之后我们再进去，这样比较安全点。”我犹豫了下说道。

    接着，正当我们还沉浸在准备上三层的喜悦时候，竟然传来了一声系统提示，而且是全区通告！

    叮！全区通告：为了纪念【辰封大陆】开服成功！将于第10天开展全民PK，强者挑战赛。所有达到30级的玩家可以参加报名。获得前16强的玩家将会有丰富的奖励！

    望着这信息，我有些傻了眼了，竟然是全区式pK，这样的话，那么肯定会是一场龙争虎斗了。

    “你们看到了吗？”我对着身边的美女们和情义无与伦问道。

    “看到了，强者挑战赛，不过好像还有4天时间，也就是说到时候主流玩家将会有很多可以参加比赛。”轻舞飞扬回答道。

    我点了点头，这次前16强有奖励，那肯定不会太少的，不过30级到时候肯定不会有太大的机会进级的，要想进16强。最少也要再升上那么两级才会增加进级的资格。

    “我决定去参加了，所以现在我们赶紧到三层去，争取在接下来的几天里升到35级左右，这样我们才更有把握点。”我说道，其实升到35级，也就是可以使用我那白银器风暴之刃，而使用后我的近战实力也就会大大加强，这样一来依靠那白银器，16强就基本没有什么大问题了。

    “恩！狼行天下，已经去三层了，我们也赶快上去吧，不知道三层还有没有辰封令，我们那么辛苦打了4、50个，如果凑不到一百个就太浪费了。”小小青苹果说道。

    我并没有太在意那辰封令，我的心思都在那4天后的强者挑战赛了。

    “我们走吧，三层里应该会爆的，系统不可能搞一个难度那么高的任务的，这辰封令应该是会有的”我说道，然后便朝着3层的路口处走了过去。

    “走吧！”美女盟主对着其她人说道，于是我们一行人便快速的向三层路口走去。途中我经过bOSS的尸处，这bOSS的尸体依旧还在，系统还没有刷新掉。

    而那狼行天下的人没有人有像我这种会采集尸体的技能，所以这次，倒是白白便宜了我。

    叮！您对【不朽腐尸-蚀魔】使用技能‘采集术’！

    叮！恭喜您获得物品【狩灵战靴】！

    ……

    靠！不是吧，竟然是套装部件！

    我有些吃惊，没想到这采集术也可以采集到装备，这下发财了，心中一阵激动！