
升级么！没任务只好刷怪了！打开地图一看，蛮荒部落的东边方向，有一个小山坡，那里估计就是最佳升级场所、因为那里的野怪分部都是10-13级左右的小怪。

    而且附近听说还有一只十五级的BOSS出末，如果我运气好的话，兴许就能遇到，然后在将其击杀，那样就能完成风语者的传承之力了，到时候要是能混一个风语者来玩玩，貌似也不错，无论是杀人越货，泡妞把妹都是很拉风的诱惑！

    说干就干，看了下自己的背包，小红瓶早就已经宣告破产了，看来要先去购买一下才行了……

    用了十分钟找到了物品商人、在把它的祖先上下十八代问侯了一遍之后，转头离去！

    因为这家伙太黑了，一瓶小红二十铜币已经够黑了，但小红已经满足不了我的要求，于是我便看向了中红，妈的。黑人阿，一瓶中红直接要一银币，史上最黑的就是药品商人了，小红回五十的气血二十铜。中红回一百的气血竟要一银。这又怎能不让我发彪呢！

    不过忍吧！舍不得孩子套不着狼。咬一咬牙买了十瓶中红，又买了五十瓶小红，直接肉疼的去了二十银。平时么，用小红支撑，如果遇到些比较难对付的在用中红。实在不行那就只能跑了！

    一路狂飙而去，过了五分钟，终于到了蛮荒南部的小山坡。此处名为‘风动坡’山坡上依旧有着不少的树树草草，两旁时常跳出一些长着长耳多，大尖牙，松鼠身的‘伪兔子’不过都只是六、七级的小野怪，直接忽略而过，因为只要我轻轻一出手就可以干掉一两只，不过经验太少，而我的目标是山坡上，十级的哥不林！

    远远望去。一只长得十分猥琐的身影！绿色的皮肤。身躯瘦小、支体有点状、嘴边两只尖尖的长牙。手中持有一把狼牙棒，如果你不认真看，还真有可能把它当成半兽人看待……我走近一看，属性出现在我的面前

    【哥不林】（普通怪物）

    等级：10

    攻击：24-27

    防御：11

    气血：320

    简介：蛮荒南部野外一种低智商生物、生性十份猥琐！

    ……………

    挺拉圾的，杀起来应该不是很难，如今我换上了两件黑石器属性早就比之前强上了很多，杀起这些猥琐的身影应该不会有太大的问题。看了下自己的属性

    【峰起云涌】（新手）­

    等级；09

    攻击：68-74

    防御：20

    气血：172

    精神：88

    声望：0­

    ……

    不错不错，以我现在的属性要杀死这些哥不林应该不是太大的问题。因为它们不是群体的，而是单个的，所以依靠我一人一狗，要将其击杀，不是太大问题。

    招呼了下旺财，我们双双冲了上去，不一会儿，我便舞动战斧，猛的一个横扫而过。由于战斧是属于高攻低速的装备，以牺牲攻击速度来增加其攻击力，所以这一横扫，直接爆发出一个十分可怕的攻击力‘72’直接一下扫掉了这只哥不林近四分之一的气血，旺财也大显神威胁扑了上去，一阵疯狂的扑抓，两只前足在那哥不林身上疯狂游走，带出一个又一个高额伤害‘25’‘27’而由于我输出太过强大，仇恨直接被我所引走、哥不林的攻击对象直接锁定了我。

    手中那挥舞的狼牙棒对着我猛的砸来。不过只冒出了‘19’‘17’的伤害，因为穿上史莱姆战甲之后，我的防御已经提高了一个层次、又怎么会是这种小野怪所能对付的呢。我飞快舞动战斧。

    以劈、撞，横扫，三种攻击，直接干掉了第一只哥不林丝毫没有挑战性，不过正是这没挑战性的家伙。爆出来的东西特少，几本是连粗糙品也爆不出来，铜钱也少得可怜，经验更不用说了。估计杀三只才给百分之一左右！算了，先将就着，只要升到十级就可以离开这个鬼地方了。心里先自我安慰了一下，然后便带着旺财往下一只哥不林的方向袭去

    。在我和旺财两人的完美配合之下，这些哥不林就像菜鸟一般，不用一会儿就倒了一大片。我的经验也慢慢的提升着。只是这些家伙只爆出铜币和皮毛，小气的要命，让我感到一阵又一阵无力，但随着时间的推近。一个小时多一点，一道金光从我的身上闪过。

    叮！～恭喜您升至10级！

    叮！您可以到传送阵接受传送至相映城市！

    两声之后成功搞定，心中长吁一口气，终于可以离开这鬼地方了。只要到传送阵就可以到飘雨城了转职了，转啥呢，当然是战士了，咱转不了风语者就去当个小战士也不错阿！

    要知道，咱的力量成长可是高达十二星，估计这是除半兽人、石巨人之外最高的了！至于主城么为什么是飘雨城么！那是因为亚特兰蒂斯帝国就相当于地球，每个国家的服务器都有着属于自己的主城，而中国和印度因为人口众多，所以就多了一、两个主城！中国么，拥有三大主城、以东南方为主的‘飘雨城’以西北方为主的‘落炎城’和中部的‘晨夕城’！至于其它国家也有着自己的主城。

    ……

    收拾了一下战场，如今已经升到十级，是时候该离开了，只是没能完成风语者的传承让我感到十分可惜！没办法，谁让咱人品不行呢！

    ……

    正当我准备离开的时候，远处传来一声巨响！冒似兽吼，又似有玩家的惨叫，我有些疑惑。于是我便向前走了上去。站在一棵树后面，眼前的一幕。在瞬间，让我感到了一阵兴奋。

    眼前。正有着一只巨型哥不林，身高三、四米。皮肤为森绿色，肌肉十分的发达。而且手中持有一把巨型的狼牙棒。此时，这只狼牙棒挥舞而下，它的目标是一名玩家，竟直接一棒子给砸飞了，化为白光消散而去，气势十分惊人！