
任务完成了，于是我们便往洛科的所在地跑了过去。如今的我换上了银盾套装已经是成为一防牛了。一个重甲弓箭手。虽然是重甲。但已我十三星敏捷成长。却影响不了我的职业的。反之我还成为了高防弓箭手。

    “交任务去了！”我一声之后，三人便往洛科的方向走去…

    ……

    大概八分钟，远远的。我们看见了洛科的小帐篷。如今的洛科正站在帐篷外。不知道是否在等待着什么，当他看到了我们三人之时。脸上露出了兴奋之色。于是我们加快脚步冲了上去。远处的洛科一见到我走来。便激动的握住了我的、兴奋的说。

    “勇士，你终于回来了。我等你很久了，洛科脸色兴奋、眼中充满的期待。我知道他很想知道我们有没有完成任务。杀死钢爪熊。所以我便赶紧从背包之中取出的钢铁之爪、递给了他。

    “哈哈哈，没想到你们真的完成了。太感谢你了。”我呵呵一笑。

    “运气运气而已。”

    叮！恭喜您完成了【洛科的请求】

    获得经验：8000、银币：85、获得声望：100

    ……

    一道金光闪过。我们全都升级了，这次全部达到了19级。

    而小小青苹果、轻舞飞扬二人还得到了装备，只有我没有，不过我有银盾套装也已经很满足了！

    这时、帐篷里的三个NPC全都走了出来！里面的牧师‘海斯’激动的说道。

    “太好了，终于可以离开这个鬼地方了，我在这都会待到发疯了”海斯激动一笑，身旁的两个战士也笑了笑。

    “这次离开我在也不来这鬼地方了…”我看了一眼洛科。

    刚才的兴奋已经消去、如今的脸上只有凝重的表情。我和身后两女对视了一眼，难道还有任务？我疑惑。于是我便开口问道。

    “洛科先生，您是不是还有什么事，或许我们能帮助到你。”我说道。洛科想了一下、看向了他的伙伴说道。

    “虽然佣兵公会的任务你已经帮我们完成。但是钢爪熊太过强大、如果我们要下山。是绝对会受到钢爪熊的袭击的，那样只是送死”听到了洛科的话。他的三个伙伴无疑是脸色沉了下来。最重要的事竟然给忘记了，不过没事。有我在、

    “洛科先生，我们可以护送你们下山。”我指着身后的美女们说道。听到我的话，洛科有如浴火重生。死灰复燃。他和伙伴们原本绝望的眼神再次看向了我。

    “你真的能送我们下山。”我点了点头、洛科等人则是激动得欢乎而起，

    叮！是否接受【洛科的请求（续）】

    ……

    我直接点了‘确定’`又搞到了一个任务…

    【洛科的请求(续)】(任务难度:4.5星、唯一)

    任务内容:护送洛科一行人离开钢爪熊领地，任务完成将有意想不到的奖励！最大共享人数:3人！

    ……

    望着这任务我不津想笑，竟然是唯一的、这下赚大了。我把任务分享给身旁的两位小美女。她们更是大吃一惊。小小青苹果惊讶的说道。

    “这任务可是四星半的，那也太高了。这任务绝对不会简单的。”

    【注：游戏之内、任务的难度由星级分配。每增加一星，任务难度增加一倍！】

    我想了想。难度虽高，但奖励是绝对十分丰富的，富贵险中求么。

    “没事，如果真的不行，我们就放弃任务，如果放弃不了，你们先跑我殿后。”两位小美女点了点头、示意答应。……

    只见洛科一行人飞速的收拾了一下帐篷和行礼。便走到了我们身后。

    “我们走吧”洛科对我们说道。我点了点头表示答应、然后便往山谷口走了出去。

    …………

    山口处并没有什么怪物。一路到也顺利。当出了山谷口。洛科等人的信息竟全部显示出来！我看了下！

    【洛科】(战士)

    等级:20

    ……

    【海斯】(牧师)

    等级:20……

    我看了下四个NPC，竟然全是高达20级。而这20级竟然连十八的钢爪熊也打不过。这系统也太扯蛋了。不过，这可能是任务剧情需要吧，

    我们走着走着。眼前竟出现了一只钢爪熊、不过个头比起前的更大了。我又看了下四周。钢爪熊的个头全都变得比以前更大。难道因为任务。把这的熊都强化了！我打开属性。传上队伍频道。竟把两位美女吓了一跳。

    【强化钢爪熊】(高级怪物)

    等级:21

    攻击:68-89

    防御：27

    :气血:630

    简介:一种攻击力与速度超级强悍的怪兽的强化体。

    ……

    “果然强悍，我就知道四星半的任务不会这么简单！”小小青苹果说道。而身后的NPC海斯等人见到这钢爪熊竟不禁失声叫出。

    “就，就是这些恶魔，就是它们杀死了我们的同伴！”海斯的惊叫竟然吸引到了附近的钢爪熊。那些钢爪熊原本是不会主动攻击玩家的。但是接了任务之后竟然会主动攻击玩家。

    瞬间便有三只钢爪熊向我们袭击而来。一声咆啸、三只钢爪熊从三个不相同的位置狂奔而来。我见了大惊，赶紧召唤出小狼犬，向身后大喊道。

    “不好，准备战斗。”我一声令下、原本惊呆了的小小青苹果迅速召唤出她的召唤熊和召唤狼，另外还有新技能所召唤出来的召唤豪猪，而轻舞飞扬小美女则是迅速退后。拿起法杖。吟唱咒语。欲要施放技能！

    我们身后的NPC洛科见我们准备好战斗了，原本想退缩的他，也拔出了他那把早已生了铁锈的战刀，指向一只钢爪熊！大声呼出。

    “兄弟们，拼了，为了死去的战友报仇。”一声之后，原本身后的三个胆怯想逃走的队友也咬一咬牙，拔出腰间战刀。露杀一股杀气！

    “拼了！杀”对着一只钢爪熊冲了过去，海斯则是蓄好治愈术，随时准备给洛科们回复生命值，我长嘘一口气，有他们的加入我们应该是会轻松点的。

    ===============================================

    PS：明天就是10更的日子了！小吾说道做到！希望各位同学们到场支持下！谢谢！