
“黑狼，你什么意思，不是说好了联合杀BOSS，然后BOSS爆的东西平分，你现在怎么可以就这样撕票！你想独吞bOSS爆的东西吗？”烟雨情殇十分不满的说道。而这个结果他也早就猜到了，只是没有想到来的这么快。

    "情殇老大，或许应该说你笨，也或着是你自己太傻。这么强大的BOSS爆出来的东西怎么可以是凡品，更不可能会与你分享了，你是不是也来天真了！”深夜黑狼猥琐的说道。说话间还露出阴森的杀气。

    此时的烟雨情殇啥都不恨，只恨自己下手比较晚了，未能让自己的人先到，不然现在的情形就该逆转了！

    …………

    在树丛中的我们见了。倒松了口气，因为这种事早就预料到了！只是一直没能发生，所以有些担心。因为两帮人不打起来我们就无法浑水摸鱼了，现在两帮人打起来了。我们就有机会趁机抢东西了。

    我看了下我们的人手，我的两个美女队友，小小青苹果和小美女轻舞飞扬都已经到了，虽然和辰封小美女，劳改犯都不熟，不过眼下要杀BOSS了，也没有时间认识了！

    “等下我们311分路。待到BOSS快要空血的时候，再让召唤兽们最先冲上去！然后劳改犯大哥和苹果还有丫头你们三个先上！诱惑他们的视线！辰封美女右路杀出，第二轮转移视野，我来杀BOSS。bOSS吗？只要我们都是组队状态，大家就都有经验的！”我说道。

    众人点了点头。部好阵型之后就只等开杀了。

    接下来，我带着旺财悄悄的绕到了左路。这一路是离BOSS最近的一路，只要把对方的注意力全部引开，我完全可以依靠弓箭手的优势之所在，超远程攻击来补那么最后一下。

    我看了下。此时的BOSS气血已经不多了，估计只剩百分之五！如果真要杀，不用5分钟就可以搞定！

    此时的狼行天下又和烟雨家族已经撕破脸，大打出手。bOSS吗？则没有多少人去攻击，只有留几个战士牵引住而已！

    同时，狼行天下依靠着人多装备精良的优势，后援部队已经到了的优势，把烟雨家族打得节节败退。

    烟雨家族在人少后援未到的情况下，直接被清空了一大推。完全抵抗不住这人多之师！人几本都死了。只剩那么十几人。

    “情殇老大，你是斗不过我的。如果你跪下来，然后投靠我，也许我会放你一条生路！”深夜黑狼再度用那娘娘腔的口调说道。

    烟雨情殇一声闷哼！心中怒火，无处可发。“黑狼，你这疯狗。你给我记住，我与你们势不两利…”烟雨情殇说道。

    不过接下来情势忽然逆转。BOSS忽的像发了疯一样，暴掠的气息扬起。身边竟不时的发生地震波动。而且威力十分强大，震动的同时竟带有眩晕效果。就连在左角的我也受其波动。身上不时泛起40-60的伤害，这刻我傻了！能回血的技能和药同时使用下去！

    叮！～您使用高级生命药水，回复200生命值！

    叮！～您使用技能【治愈术】，回复50生命值！

    同时使用之后，知道我逃离了bOSS的技能范围，生命值就只剩下一个残血值！‘35’我吓一跳，打开战斗提示一看。

    叮！～战斗提示：【地刺领主-沙王】使用技能【震动波】对您产生了52点伤害！眩晕持续1秒！技能施放完成之后【地刺领主-沙王】进入虚弱状态，全属性在5分钟内全部下降百分之五十！

    叮！～战斗提示：【地刺领主-沙王】使用技能【震动波】对您产生了56点伤害！眩晕持续1秒！技能施放完成之后【地刺领主-沙王】进入虚弱状态，全属性在5分钟内全部下降百分之五十！

    ……………

    叮！～战斗提示：【地刺领主-沙王】使用技能【震动波】对您产生了57点伤害！眩晕持续1秒！技能施放完成之后【地刺领主-沙王】进入虚弱状态，全属性在5分钟内全部下降百分之五十！

    “靠！原来是BOSS放大招！我日！”我破口大骂道。然后看向了狼行天下的人。

    此时的狼行天下老大‘深夜黑狼’眩晕的同时再被bOSS加上了一个地刺突袭而上，而被秒准的深夜黑狼，被直突出而上，这一下是毫不停留直接突袭，带着大招震荡波强袭而去！不仅直接秒杀了深夜黑狼，有震死了附近的所以玩家。深夜黑狼就正样带着不甘，留下尸体，人回城去了！

    我赶紧看了下BOSS身旁的玩家！竟然全部死亡，而且爆出来一地的装备和金币药水之类的物品！地上还躺着一具又一具尸体。都是两个势力的人马。

    我看下人数，现在的林中活下来的只有八个人！狼行天下的刺客浅夜黑狼因为速度快只被击中一下就飞快的逃开了。

    而深夜魔狼则是，因为躲在大后方输出，并没有损伤到。

    烟雨情殇带着微笑，依靠那强大的防御力拼死顶了下来。不过只剩残血了。烟雨情殇自知不是两个人的对手！快速的往后方撤去！因为如果他不走的话，那么下一个死的就是他了。

    深夜魔狼和浅夜幽狼并没有理会他，因为BOSS如今属性降了一大半，不过有时间限制。如果现在不把BOSS杀死，那么等他们杀死烟雨情殇的时候，想再杀死BOSS就难了！

    剩下的五人便是我们的五人小分队。因为我们都是潜伏起来的，并没有攻击到BOSS，自然就不会BOSS那有仇恨！所以除了我这个离BOSS比较近的被大招殃及的，其他人并没有受到殇害！

    “云峰哥，好险阿！幸好我们还没有上去！不然就要团灭了！”小美女轻舞飞扬说道。

    “对了，现在我有五个人，完全可以扫荡了他们三人，要不要上！”劳改犯说道。

    “不，他们三人全是天榜高手，就以我们五人是无法打得过的，别冲动，反正他们三个是打不过BOSS的，我们等下见机行事！”我说道，众人皆是同意的点了点头。这时，BOSS的大招施放完毕。传来了一声系统提示。

    叮！～【震荡波】施放完毕。【地刺领主-沙王】全属性在5分钟内全部下降百分之五十！

    这一声八人全听到了！无疑是告诉我们。BOSS现在变拉圾了，是时候送它家了。

    这一声之后。深夜魔狼和浅夜幽狼二人对视一眼！立刻朝BOSS袭去。深夜魔狼一个火球术轰了过去！这火球术正是法师的最高攻技能！而法师本身攻击力就比较强。再加上BOSS的属性被系统给降了个成次！

    这一下过去！直接打出了三百的伤害！而刺客也疯狂袭去，在降了一半属性的BOSS对于刺客来说，已经没有太大的威胁！手中利刃疯狂的在BOSS的身上不停的游走着！飞起一个又一个两百多的伤害！

    BOSS原本不高的血值再一次下降！直接面临着被爆的威胁！

    这时候，是该出手了！