
很快，第2场比赛就开始了。

    第二场比赛是那个隐藏职业黑暗弓箭手和秦枫的战斗，我倒是对那个隐藏职业黑暗弓箭手有一些感到害怕，毕竟隐藏职业，隐藏职业有多可怕，光听隐藏职业这四个字就知道有多牛B，有多么的稀有。

    当看狼行天下的就知道，一个雷霆法师带着一大群玩家推倒一个别人推不倒的bOSS，就是靠隐藏职业。

    而我这个不是很给力的隐藏职业，也是同时有了近战加远程的优势，使我成为全能战士。结果也是很强大。

    所以这黑暗弓箭手绝对不会简单。

    “小子，别以为你是隐藏职业我就会怕了你，等下我会让你知道什么叫技术的。”一上台秦枫就给了那个黑暗弓箭手一个下马威。

    不过那个黑暗弓箭手只是微微一笑，并没有在废什么话，然后缓缓的从背上取下一把悠黑悠黑的，带着一丝毁灭气息的长弓，那把长弓有如怨灵一样，爆发出一股黑暗的寂僚，好像它的主人就是死神一般，可以带着它吞噬亡魂！

    “那把不会是白银器吧？”

    “靠，那把弓好拉风啊！”

    ……

    有人惊呼而出，不过事实就是，那把真的是白银器。天榜第8件白银器--摄魂弓

    这是一把黑暗系玩家专用，而这个家伙应该是黑暗亡灵系玩家，不过我疑惑这家伙应该是在那兽人部落‘血影要塞’才对，怎么跑到人类主城来了。

    疑惑着……

    那名黑暗弓箭手很快就发动攻势。快速的拉起弓，不过，竟然没有箭矢。完全是依靠凌空聚集而起的。强大的气息直接凌聚成一支悠黑箭矢。

    看来这职业还挺省钱的，箭矢的费用都省下了。

    ‘摄灵箭’

    一箭朝着秦枫飞了过去，箭矢之中，好像带着黑色的亡灵枷锁，仿佛要吞噬灵魂一般。

    只见秦枫随之一个转身，加上一个后跃而起，直接擦身而过，就在这时候，本来应该是mISS的攻击，却因为这技能已经爆炸开来。而命中了，这一下在秦枫的身边爆发而出。

    ‘212’

    直接打掉秦枫5分之一的气血。而紧接着，又是一箭。第二箭、第三箭、

    这黑暗弓箭手的射击速度十分的可怕，速度基本是1秒2箭的射击。快速的几箭。

    秦枫结果来不急防御，又被命中几箭，直接被打成残血，他想上去攻击，不过却发现自己动不了了。

    ‘摄魂阵’

    由5支箭矢组成，以亡灵之力来限制对方的行动，这一下无法攻击的秦枫直接成了活把子，直接被活活射死。

    叮！系统提示：玩家‘LV33鬼魅星辰（黑暗弓箭手）战胜LV32枫之逆天（战士）！

    ……

    “靠，那黑暗弓箭手好暴力啊，好强大啊！”

    “哇，好帅啊，不愧是隐藏职业。”

    “帅哥，求合体！”

    ……

    台上观众大饱眼眼服。我也为之感叹：果然强悍，不愧是隐藏职业。这个家伙是一定晋级了，只是时间问题。只是不知道这家伙和那可乐加冰会杀精两个人比起来谁更厉害。

    一个是隐藏职业，一个是恶人榜榜杀人魔，实力相差不大。

    ……

    第二场，再度回到场上的秦枫已经没有刚上场时候的霸气，反之而是十分的重视。不过那名黑暗弓箭手依旧没有说什么，只是冷冷一笑。

    这一次一开场黑暗弓箭手竟然直接消失了，只留下一道黑影，就像刺客的潜行一样消失了。

    不过我想知道弓箭手学会潜行能干什么，因为潜行是为了靠近敌人，弓箭手好像不需要靠近。

    就在3秒后，一支匕首出现了，直接划过了秦枫的喉咙。

    ‘411’

    暴击！

    “这家伙竟然和我一样，也是双武器职业。”我惊讶的自语道。

    而这家伙竟然和我一样也是双武器。要知道同时使用两种武器是有难度的，而且要看属性是否合适。不过以他弓箭手的敏捷，再当个伪刺客，其实也是很强大的。

    “靠，你妈b！”秦枫大骂而出，武器带着蓝光。旋风斩爆发而出。

    不过这黑暗弓箭手只是轻轻一个后跃，一个转身，轻松闪开。

    “你的技术真的是不行！”黑暗弓箭手终于说了第一句话。

    随之匕首在秦枫身声游走几下，直接飘出血花，秦枫就这样倒了下去。

    叮！系统提示：玩家‘LV33鬼魅星辰（黑暗弓箭手）战胜LV32枫之逆天（战士）！晋级4强！

    ……

    秦枫以压倒性的被击败了，不能怪自己太差，只能怪对方太强，不过能杀进8强已经是很厉害的了。

    “呵呵，没事的，能走到这里已经很好了，接下来看我了。”我对着秦枫安慰道。他点了点头：“加油，支持你！”

    我回了一下，直接传送到了比赛场上。

    我的对面则是曾经的超级法神深夜魔狼这个隐藏职业--雷霆法师

    “呵呵！我们又见面了，老狼啊，上次爆了你的法杖，不会还记仇吧。”我嘻皮笑脸的说道。

    “哼！小子，陌嚣张，这笔帐我迟早要讨回来的！”深夜魔狼冷哼着说道。紧接着拿出了一把绿灰色法杖。估计最低也是青铜器！

    我叹了口气，有钱人就是不一样，东西没有了就是可以再买，而像我们这种穷人，都是要靠自己的。

    不过没事，没有装备，抢狼行天下的，需要装备，找狼行天下就有了，人家有钱，没了再买，买了咱再去抢。达到我们毛主席所说的。

    ‘没枪没炮，敌人给我们造，要枪要炮，找敌人要！’

    “呼，可惜是比赛，不然不今天这一把武器，我还真想再爆了他。”我说道。

    深夜魔狼脸色气得发青，已经被我爆了两次法杖的他，可以说这已经成了他的最丢人的历史了。

    “哼，无知小儿，真当我怕了你啊，看招。”深夜魔狼暴吼而出，紧接着一个大型技能释放而出。

    “没有宠物的帮忙，我看你要怎么打败我。哈哈哈！”深夜魔狼发出邪恶的笑声，然后直接一个技能施放而来。

    ‘等离子静电场’

    ====================

    呵呵！求花时间到了！求鲜花了。

    推荐好友作品：《妖瞳之妃常道》《五行元灵》》《焚圣》