
“丫头，那个只是玩笑，那个是误会!”我越说越没有底气！我知道这下是难办了！

    转头看了下身边的小美女许青，此时我她正羞红着脸！而且还有些内疚！我也不好说什么，毕竟咱才是这场事故的创造者！

    “没事，我只是风吹进了眼睛，我知道你们只是在玩笑！”小美女赶紧解释道！我知道她是在吃醋，她明白我们只是在玩笑！而刚才她只是一时接受不了而已！

    不过旁边则有些人看到了这一幕，竟然睁大了眼睛看着我出丑而在偷笑！

    “活该，谁让你脚踏两只船。”

    “你男的真拽，竟然有两个女朋友！而且还当场恩爱！下流。…”

    “为什么别人的女友那么漂亮，而且还是两个，我却连个丑女都没有”一个丑男说道！

    “兄台，回家照镜子去吧！”`

    ``````````

    我当场无语。我明白刚才小美女是真的在吃醋，我有些感觉对不起她了。内心在挣扎。要怎么样才能弥补呢？

    忽的一个想法，我走了过去，揽住了小美女林雅琪说道：

    “丫头，吃醋啦！来亲一个”我坏坏的说。

    而小美女则是挣开我的怀抱。“谁吃醋了，讨厌。哼”

    我笑了笑，还能向我撒娇，情况不是太坏！幸好！

    这时，走出了一个电竞宝贝。是个十分漂亮的女孩！

    我们的一幕并没有多少人注意到。因为大家的目光都在舞台上！而当那漂亮的电竞宝贝走出来后，大家的目光也随之投向了她。

    “各位亲爱的玩家们，现在是《辰封大陆》开服第三天的最后四个小时。先祝大家游戏愉快。接下来便是晚上与游戏里的家族‘情义永恒’的活动！”场下一片掌声！‘啪！’‘啪！’‘啪！’…

    “接下来我们的第一个活动开始！”又是掌声！

    ！‘啪！’‘啪！’‘啪！’…

    “活动为20级以上的玩家PK台战，只要是达到20级的玩家都可以报名，进行PK。只要能打倒情义的二线玩家，都可以获得进入情义家族的资格！”台又是一片掌声。

    ！‘啪！’‘啪！’‘啪！’…

    因为情义家族在飘雨城为主的玩家来说，就是一游戏里的巨鳄，能加入那肯定是找了个好的靠山。加入之后也许也会有所作为！

    欢乎再度响起。

    ！‘啪！’‘啪！’‘啪！’…

    这时候电竞宝贝的身边走出又一美女。此人竟是情义的幕后老板！而且人又漂亮。更是引得狼友们欢乎！

    “大家好。我是情义的会长！是代表龙腾公司进军游戏的引导人！希望大家支持情义！谢谢。”甜美的声音加上漂亮的脸蛋，自然是受到大家的支持，掌声又次响起！

    ！‘啪！’‘啪！’‘啪！’…

    “接下来活动开始，有意加入的玩家们可以来挑战我们的二线玩家们”说着，刚才那小刺客走了出来，带着欢快的笑容！

    而刚才我和美女接吻的一幕他看见了，心里很是嫉妒！于是目标便看向了我。

    “这位朋友有没有兴趣和我来一局啊！”

    我笑了笑，找麻烦的，我倒是不怕！上就上！谁怕谁啊。

    我走了台去。为他则是跟我打了个招呼！“嗨！多多指个教咯！”

    我笑了笑。并没有回礼，现在回了，等下就不好意思下手了！我直接带上了头盔。

    叮！～进入扫描！

    叮！～扫描成功！正在复制玩家资料！

    【峰起云涌】（猎人）­

    等级；25

    近战系攻击：82-91­

    弓箭系攻击：129-137­

    防御：69

    气血：318­

    精神：200

    声望：350

    ……­

    叮！～成功复值，进入决定场！

    ……………

    这个系统是将玩家的身份进行核对，然后进行复制，并不影响游戏之内的任务情况，只是供玩家在大行场所进行娱乐！

    我看了下，全身没有一处不同的！装备属性一模一样！不过还好没有把我属性公开，不然我估计这小子连敢和我打都不敢了！

    眼前，那名小子带上之后，便出现了一个刺客！正是那家伙‘情义残枫’，又刚好是弓箭手的客星职业！‘情义残枫’他笑了笑说：

    “我们还是别打了，我是你的职业克星，和我打你是没有优势的！”情义残枫不屑的说。我并没有搭理，而是冷冷一笑。

    “打下不就知道了！”情义残枫面目终于化为平常之色！

    “那我不客气了！”说完，便直接进入了潜行状态！

    …

    台下有很多人不禁为我喊不平道。不过我的两个小美女却没有。因为我是谁！我是伪战士，我并不是脆皮，我的防御比白板骑士还硬！他是伤不了我的。而事实正如我所想。

    情义残枫潜行到我身旁五码外，等待我撒下显影尘落空之后好一举破杀了我。

    不过我身上貌似没买那东西，所以也只能等了！

    僵持五分钟，很多人都不耐烦了！而我们却还不动手。有的都开始喊。

    “打不打啊！不打下台”之类的话，最终那刺客无奈，硬着头皮偷偷而上！我吗？全身进入停止状态，听着脚步声。慢慢的，慢慢的靠近。方向貌似在右边！

    别人以为我快要撒显影尘，不过我却没有，因为我压根就没买！我举起雪银弓，直接拉弓射出‘眩晕箭’！这一下不少玩家观众惊呆了！我没撒粉，想直接靠判断吗？

    事实证明确实是这样，那一记眩晕箭直接命中了那名刺客！‘70’直接晕了三秒，而且又显出形来！

    三秒，足够我秒杀他了！然后在大声说句“白痴”了！

    再一次拉弓。‘疾风箭’直接秒杀。那家会还正呆呆的，好像刚才如梦一般。

    确时，我的反映判断攻击力都已经把在场的都吓一跳。

    “这也太NB了”一个玩家惊呼道！接下来下面的玩家都欢乎起来！

    而那情义的美女盟主则是呆呆的，不敢相信的样子！

    “再来，刚才是意外！”情义残枫不服气的说道，很明显是心里很不爽，想出头却没成功！

    不过情义的盟主却出来喊停了。

    “残枫，你不是他的对手。让小贝上！”情义残枫听了只好不甘的退了下去！

    而接下来却走出一个可爱的小女生。‘情义小贝’她见了我第一句话就是！

    “嗨！我不会手软的喔，你自己祈祷吧！”

    ====================

    PS：求鲜花！