
三声系统提示之后、我升到了27级。

    小小青苹果、轻舞飞扬、辰封的心。三位大美女的身上也同时闪过几道光芒、每个人基本是升2级。而小白则是直接从20级直接飞升到了27级！

    眼前，深夜魔狼的攻击落空。抢走他的经验的竟然是一只鹰宠。直接把他给气得脸色发青。不过我手中的事情还没有解决。

    我飞速向他掠去。【剑气斩】一次性爆发而出。这一次直接爆发了冰结晶之戒那百分之二的冰冻效果。直接把深夜魔狼冰成了冰雕。

    冰雕里则是一具尸体。深夜魔狼手中的那把青光乍现的法杖就这样掉了出来。我的罪恶值又增加了一百，不过我并不在意。

    转身看了一下BOSS尸体下的那些闪着光芒的装备们。心中欣喜万分。‘又要发财了’！

    我兴冲冲的跑了过去，对着三位美女喊道：“美女们，分脏咯！”一声之后。我立刻冲到了BOSS的尸体身旁。我的目标是类似于【熊精】那种东西。于是立刻使用‘采集术’疯狂的在BOSS的尸体上游走！

    叮！～恭喜您获得【暗元素】！

    叮！～恭喜您获得【暗元素】！

    叮！～恭喜您获得【暗元素】！

    …………

    “哈哈！果然有，旺财，你的第二春来了。”我不津惊呼道。赶紧拿出来一看、

    【暗元素】(品质:102)

    效果：敏捷+1、

    使用后变异成暗属性怪物！

    ………

    又是加敏捷的。这下赚大了。赶紧继续疯狂‘采集术’！三个美女走了过来。等到我采集完毕。才缓缓开口。

    “大坏蛋，这次采到了什么东西？”小小青苹果问道。我笑了笑。直接把属性上传上去！

    “又是给宠物升级的啊！”轻舞飞扬美女惊讶的说！

    “呵！这次应该可以让旺财进阶了！”我说道。

    辰封小美女站了出来：“对了，刚才那天空飞来的那一只鹰宠是你的宠物吗？”小美女问道。我点了点头，对于小白这只鹰宠我是十分的满意。只见小白在我的指挥之下，慢慢的飞道了我的肩头之上。

    “嘿嘿！这可是只精英级的宠物喔，是我的大杀器。一般都是在天上侦察，只有在最重要的时候才会召唤回来的。”我自豪的说道，然后目光扫向了了BOSS所爆出来的战利品们。

    一把长剑，一颗魔法珠。一件披风、还有三颗宝石！

    “我们去看看出了什么装备吧！”我指着BOSS爆出来的东西说道。众人点了点头。我们走了过去。我捡起那颗魔法书一看！

    【冰结界水晶球】（青铜器）

    等级：28

    魔法攻击：88-92

    攻击速度：11

    智力：10

    敏捷：5

    附加技能：【强化召唤熊】：未发掘！

    ……………

    “哇靠！青铜器。竟然是召唤师的装备、我看了下小小青苹果，正笑嘻嘻的看着我，脸上露出友好的笑容。不要看了，她是想要这水晶球了，人家有贡献、不得不给！我把水晶球递了过去。小小青苹果笑呵呵的收了起来。脸上露出满意之色。

    “谢谢了。”说完还在我脸上亲了一口。不过好在小美女林雅琪并没有注意到！于是我拿起了第二件。

    【沙漠披风】（青铜器）

    等级：30

    防御：25

    体质：6

    力量：6

    移动速度：-10

    被攻击时有百分之一的机率反反弹百分之五十的伤害！

    ………

    “好牛B的装备啊！不过减了10的移动速度，不让然就完美了。”辰封小美女惊讶的说道。

    我想了下，猎人要的就是移动速度，如果没移动速度就是菜了，咬一咬牙，我把这件装备递给辰封小美女。“这个给你吧！”

    辰封小美女有些吃惊。我竟然就这么轻易就送出一件青铜器，而且还是她眼中的很小气的小气鬼。这不津使她对我的印象好上一分。“谢谢！”小美女有些不好意思的收了下去。我自然是欣喜的看向那把剑。

    咱也是可以使用剑系武器的，怎么会不心动呢！带着激动的心情，我拿起了那一把剑、当我拿起时，感觉到这把剑特有的霸道气息，手中握着，瞬间感到这把剑的不平凡。欢喜之既。我打开属性，传了上去。瞬间就被三个字所惊呆了。‘白银器’这三个字就注定这把剑的价值了！

    【风暴之刃】（白银器）

    等级：35

    攻击：135-147

    攻击速度：22

    力量：15

    敏捷：11

    暴击：5

    附带技能：【沙刃】：未发掘！

    ……

    看着这牛B得不能在牛B的装备。心中十分的想要，附加的技能更是牛B得不能在牛的技能。

    技能的效果是：被沙刃击中后减少百分之十移动速度！持续10秒状态！

    这个技能无疑是泡妞把妹、杀人越货、PK复仇的必须品。

    有了它，打不过时，把敌人减一下速度，然后跑人。追杀敌人时，把他减一下速。那么，十秒你就可以逃跑获追了上去！所以这招技能是多么牛X！而且又是白银器。如果拿去卖。价钱绝对不会比雷影战锤的价钱低！

    “额！这个怎么分呢？”我说道。其实在这里，除了劳改犯已经回城了之外。就只有我和辰封小美女可以使用。而辰封小美女已经有了青铜器披风，也不好意思说要，只好低着头默不吭声！

    “没人的话？我自己要了。”我扫视了下众人。无人反对。我兴奋的收了下来。

    接下来，我忽的想起还有一件战利品。深夜魔狼的那把青铜器。我直接拿了出来。递给小美女轻舞飞扬！

    “给你！”小美女在分脏中并没有得到装备，不过现在看到了这法杖。情不自禁的露出了笑容。

    “谢谢你，云峰哥！”小美女兴奋的说道。我有些脸红，转身收起三颗宝石，正是锻造宝石，然后看了下那一地的金币。

    “劳改大哥啥都没拿到，这些金币就给他吧！”我指着地上的金币说道。没有人反对。于是辰封小美女毫不客气的收了起来。我看了下时间。接近三点半了。

    “大家下线睡觉吧”我一声令下。众人皆是白光一闪。下线了…………

    ======================================

    PS:虽然小吾这两天很不给力！没有按时更新！不过还能在排行榜不掉，谢谢大家，过两天一定加更！