
【地狱火】（6星）

    使用者：魔法师

    介绍：施放出强大的森黄色火焰，可对范围15码以内敌人造成每3秒80以下的伤害！持续18秒！

    状态：可成长！

    ……

    “呜呼，这个技能好强大啊，竟然还有18秒，也就是可以里18秒造成480点的伤害。而且还是群体攻击的技能，这要是在大后期，升到鬼神级的时候，那么这一招技能绝对是十分的逆天的。”深刻的说道。

    而小美女则是笑了笑，然后忽然一个袭击，在我的脸上亲了一下。

    “谢谢你，云峰哥！”小美女红着小脸说着，竟然还带着浓浓的羞意，看起来是那么的迷人。

    而我呢？在这种情况下竟然瞬间激动的忘记体验这幸福的感觉，只是觉得忽然被人亲了一下，其它的就没有了，不津瞬间大感觉后悔和浪费，不过也来不急了。

    ……

    “额！我们站错地方了，我刚才什么都没有看见！”劳改犯忽然转身离开，还带着那一帮兄弟转过神去杀小怪，搞的我很无语，不过我却很幸福。

    “呵呵，别害羞了，没人看你了，赶紧打怪吧。试验一下你的新技能吧，”我对着小美女说道。

    小美女点了点头，然后挥舞起手中的法杖！

    这【地狱火】在那些地狱猎魔者的身上是依靠那嘴喷发而出的。不过在小美女的手中则不是，而是依靠手中法杖，旋转成一道魔法结晶，然后强大的结晶不断的扩大，增大，施放用了2秒。

    一个强大的森黄结晶瞬间升高，向前飞去，紧接着，结晶忽然爆发破碎而开，散发成晶粉，瞬间，晶粉和空气摩擦，爆发而成了一些森黄色的火焰。

    熊熊的火焰燃烧而去。火焰对我们没有造成任何伤害，我们也没有感觉到什么热度，倒是那些地狱猎魔者被自己的技能【地狱火】给焚烧得身上不断的飘出了。

    ‘71’

    ‘68’

    ‘70’

    的伤害。

    虽然伤害并不是很高，但是这些精英级的和深渊级的地狱猎魔者的数量却很多，在这么多的单位被一次又一次的焚烧之下，不断的，时间越来越大越久。每一只的气血不停的掉血，半血、残血、空血。然后，加上我们的玩家疯狂的攻击扫射。

    不时候的就有怪物倒下，化为了我们丰富的经验，只是掉的物品实在是太多了，而且很有可能有什么极品，诱惑力喊大。

    只是我不敢下去捡而已，因为随着怪物的倒下，那些深渊级的怪物也越发的靠前，我可没有信心能那些家伙的嘴下能跑得掉，所以也只能忍痛割爱，看着那些极品装备，钞票被系统刷掉。

    ……

    不过回报还是有的，经过我们半小时的焚烧加攻击，这些家伙终于被清的差不多了，只剩下3、4只深渊级的地狱猎魔者了。

    这些家伙我们还没有体验过它们的那变态攻击过。只见就在前面的两只精英级的地狱猎魔者倒下后，它们终于可以近身了。

    它们冲了上来第一件事情就是一个技能咆哮而出。

    【毁灭咆哮】

    超强大音波吼了过来，瞬间震掉了气血100多点，然后就是【地狱爆炎】

    深渊级的地狱猎魔者身边忽然发出了一阵又一阵的爆炸而起，直接就把我们的前方战士系玩家和那些宠物们给炸空了血，有的宠物因为气血比较短，不像玩家可以依靠装备增加生命上限，所以直接被轰死了。

    我赶紧一记眩晕箭射出。然后又是一记冰炎箭。

    结果一晕一结冰。成功限制住了两只，不过情况还是没有还转。因为总共有4只，还有两只在轰炸。

    于是我赶紧暴吼而出：“有限制技能快点把它们两只限制住，没有限制技能的直接集中攻击气血最少的那一只。”

    我一声之后，瞬间有8-10招技能释放而去。

    不过命中的只有3招，因为等级和技术的差异也会使命中降低的。

    就在限制之后，我马上开始疯狂的攻击，虽然说这些深渊级的怪物气血比较多，不过我可是手握白银器，加上之前就被打掉了很多的气血。所以我们又怎么会差到哪呢？结果直接把它们活活群殴而死。

    这次我们可以安心捡掉出来的东西了，深渊级的怪物所爆的东西又怎么会是凡品呢？

    凑了上去，第一件事情。

    ‘采集术’

    毕竟是深渊级的，好东西那是肯定有的。

    叮！恭喜您获得‘技能书【地狱爆炎】’

    叮！恭喜您获得【暗元素】！

    ……

    哈哈！我直接高兴的跳了起来，技能书和这暗元素可都是好东西啊，特别是这技能书【地狱爆炎】！刚才我们就险些被这技能给送回去。而那暗元素则是旺财的专利品啊。

    于是我立刻兴奋的拿了出来一看。

    【地狱爆炎】

    介绍：无职业限定

    以本身的气血为代价，每秒损失百分之二的气血，可以对周边5码里的单位造成自己气血伤害值的3倍伤害！时间持续20秒。

    状态：可成长！

    ……

    又是一个牛b技能，这个技能的伤害是有气血来决定的，而那地狱猎魔者3、4000的气血，对我们产生的伤害才能那么恐怖。

    不过这技能在后期一定很牛b，只要是给高血量玩家使用。

    而我现在的生命值为372，百分之而也就是7点血左右，7点的3倍也就是21的伤害，持续20秒，那么这技能就可以造成420的伤害，近战时候，完全可以依靠这技能恶习死对方的。简直就是神级技能，这可以拿来当成对付雷霆法师的大杀器使用了。

    我看了看其他人，我自己拿了好像有些对不起其它，所以忧郁了一下，我便开口说道。

    “我们每个人都可以有权利得到，就让系统来决定吧”

    我的话大家都是眼睛一亮，心中充满喜悦，因为这个技能要是被谁得到都可以说是直接可以早那‘全民大pK’里称霸了！

    结果系统很残忍。技能书直接被系统分给了小小青苹果。

    不过小小青苹果有了它之后，以后可以不要在逃跑了，完全是追着别人跑了。新一代追男美女诞生了，到时候就是她追谁谁就要跑了。不然准被她活活炸死。