
咻！一箭射出。

    ‘201’

    晕眩成功！我笑了笑看向了情义小贝。

    “第一箭！命中。”我做了个得意的表情。向情义小贝炫耀道。

    “哼！不就第一箭命中吗！没有啥好得意的。”情义小贝不屑的说道。

    此时的情义美女盟主和情义无与伦已经冲上去，顶住准BOSS。

    ‘旋风斩’

    ‘强力击’

    两个技能同时放了出去！

    ‘148’

    ‘137’

    ‘152

    ’‘122

    ’……

    一连串数字飞起。看来他们的攻击力还不算弱。如果按这样下去，这只准BOSS根本顶不住我们4个人的疯狂攻击就要直接挂了！

    “看来这家伙太弱了。当不了我们的试验品了！”我看了下情义小贝有些可惜的说道。

    “没事，就从你那第一箭开始计算，直到十箭后结束，怎么样！”情义小贝看着这被人正被我们欺负着的准BOSS有些无奈的说道。

    我疯狂射出三箭！

    ‘213’

    ‘mISS’

    ‘231’！

    “就许了你吧！现在比分。3/4！”我笑着说道。

    然后看向了准BOSS，此时的准bOSS气血已经快空一半了。我又连射了六箭，不过后三箭运气差了点，竟然是全未中，十箭中六箭，不过这成绩倒也算还行！

    “十箭中六箭，接下来看你表演了！”我对着情义小贝说道。

    ‘旋风斩’美女盟主一击之后直接秒掉了这只准BOSS！爆出了几个金币和一个护肩。

    “不是吧！出装备了。”我惊讶的说道，然后跟着情义小贝兴奋的跑了过去。美女盟主见我们赶了过来！便拿起装备，看着我们。

    “这个要怎么分配呢？”美女盟主有些难办的说道。

    此时的众人目光已经锁定了这个护肩身上。是一件重甲装备。情义小贝率先放弃，因为她是皮甲职业！

    “先看属性再说吧！”我说道，美女盟主点了点头，便把属性传了上去。

    【狩灵护肩】（精铁器）

    等级：30

    防御：45

    攻击速度：12

    力量：6

    套装效果：全属性增加百分之二十五！附加技能【重型堡垒】

    ……

    竟然是套装。而且是精铁器套装。我现在的黑石器套装就使我成为防牛，如果这精铁器套装全收集到的话，那么防御不就成神了。最主要的是还加了一个骑士的技能。【重型堡垒】’这虽然只是骑士初级技能，不过却是可以大大增加防御力，如果在逃命时打不过的话，加一下这‘重型堡垒’的话，防御增强之后，逃生机率就更大了。

    ……

    我看了下情义美女盟主和情义无与伦，他们都很想要，不过我更想要。

    “这个装备我也想要，你们看该怎么分配。”我不好意思的问道！

    “就我们三人随机分配吧。反正这东西要三十级，如果等下再遇到这种准BOSS，我们杀死还是有可能再爆出来的。就再给另外两个。这只是先后问题而已！”情义美女盟主说道。

    我感觉有道理，于是众人点了点头。接下来就进入了随机分配。

    叮！～系统分配、点数：情义无与伦（81）情义小轩（97）峰起云涌（98）！

    汗，我就那么险胜赢了一点，系统就把这护肩分配给了我。这也太好命了吧。

    我看了下美女盟主，她是十分的无语！竟然只输了一分。

    “呵呵！不好意思了！这个我先拿走了”我笑着说。

    情义美女盟主并没有太在意，反正这东西还有可能在爆出来，而且那是三十级装备，现在也带不上，并没有什么大不了的。

    “我们走吧！争取多遇到几只准BOSS！”美女盟主一声令下。我们继续向前走去。

    我对情义小贝说着。“接下来轮到你来射箭了了，我可是中了十箭哦，不要让我失望喔！”

    情义小贝哼了一声，掘着一个小嘴向前走去。我也紧跟其后，走了上去！

    不一会儿，又遇见了一群骷骨战士，而着群骷骨战士之中正有着一只‘骷髅守护者．简’看来这一层应该还是有不少的这种准BOSS的。我看了下情义小贝

    。“这只准bOSS够你射十箭的，准BOSS由我顶着，你就放心的射吧！”我笑着对情义小贝说道。然后转过头对美女盟主和情义无与伦说道：“这一些小骷骨战士交给你了，那只准BOSS让我和小贝来杀，我们要比箭术，谢谢！”

    美女盟主点了点头，表示答应，并不反对我们娱乐一下。我也不停留。换上黑石器铁剑冲了上去，目标正是那只准BOSS。冲上去之后直接‘剑气斩’挥了上去

    ‘139’

    虽然没有玄雪弓那么牛X的伤害，不过杀这准BOSS已经是足够了。

    准BOSS一声怒吼，挥动大刀向我砍来。

    ‘172’！

    虽然只是准BOSS，但是攻击力也很很牛B的，一下直接干掉我一半气血，不过它的攻击速度却不快，特别慢，所以我完全可以一个人顶住。

    ‘治愈术’

    ‘中型红药水’

    两者同时使用，直接拉回了气血。

    “快点吧，我帮你数着。你射吧。”我对着情义小贝喊道！她也不停留，小巧的小手直接拿起一支箭矢，拉开弓，‘咻！’一箭、两箭、三箭、四箭

    ……

    直接射完十箭。

    ‘149’

    ‘152’

    ‘MISS’

    ……

    十箭之后，七箭命中！情义小贝高兴的蹦了起来。

    “YE！七箭，这下我赢定了！”情义小贝高兴的说。

    我有些无语，这成绩冒似已经赢了我了，难道要我叫这小妞‘姐姐’还要给她洗一星期衣服。这怎么可能，我可是个大男人！悲叹之下，一刀直接干掉准BOSS！

    “妈的，你太不给力了，怎么不学个闪避技能。”我对着准BOSS的尸体说道。

    情义小贝走了过来，兴高彩烈的对我说道。“你输了，快，叫姐姐，还是晚上记得来给我洗衣服哦。”

    ==============================

    求收藏咯，大家给点力！谢谢。