
打开背包，背包了正静静躺着一把战刀。

    【普通战刀】（粗糙品）

    等级：5

    攻击：5-7

    力量：1

    ……

    不错，竟是把属性装，只是等级不够，反正现在升级很快，一会儿就能升至5级，只是时间问题！

    ……

    于是我接着往林中走去，百分之二十经验只要杀十只绿森史莱姆就可以搞定。接着，我便向史莱姆方向走去，大概过了三分钟。

    一个很可爱的女孩出现在我的视野之中。竟是一名玩家，而且很漂亮，她没有男性蛮荒人的肌肉，但却有着蛮荒人的的力量和迅猛的敏捷，而且那秀美的柔发之上长着一个小巧若有若无的小角，一条长长的尾巴就这样翘起，脸蛋么？十分清秀，身上只穿着每个新手都会有的布衣，而手里拿着一把匕手，动作行云流水，划过一个史莱姆身体，而她那完美而又丰满的身躯，在这打斗之中，被那新手布所体现的淋漓尽致。不禁让我想起了制服的诱惑，太勾人魂了！

    这时，她已经杀死了一只史莱姆，转过头之即，却发现了我，发现我正看着她。但是她却没有太在意，一个转身离开，而我也注意到了她的名字！

    ‘辰封的心’看来是个冷艳的女孩。

    我并没有做太多的停留，招呼了下旺财，笔直的朝前方走去，直到遇到一个NPC小女孩，我走了上去。

    “小朋友，怎么一个人在森林里，这里面很不安全的！”对于我的问候，小女孩则是抬起头，用她那大大的，而又水灵水灵的眼睛看着我，然后开口说。

    “我的篮子被那些可恶的史来姆叼走了，我想找它们要回来，但是它们好可怕，我不敢去。”

    我见小女孩这么说，嘿嘿，不用看，一定是任务了！

    “别伤心，哥哥去帮你找回来。”我抚摸着小女孩的头发，亲切的说着。

    而小女孩则一脸激动的看着我，开口说“真的么，你能帮我把篮子找回来么？”

    叮！～是否接受【寻找篮子】！

    YES成功搞到一个任务，我马上按下‘接受’打开一看。

    【寻找篮子】

    任务要求：击杀绿野史莱姆，收集20个篮子、0/20

    ……

    汗，二十个，还真黑，明明说是一个，却硬是多出了十九个！望着小女孩坐到了地上，我便离开，想那绿野史莱姆应该是比绿森史莱姆更高级的怪。

    ……

    我先到林中的药店买了30个小红，花了6银币，一阵肉疼啊，一瓶小红要20铜币，系统太黑了。然后便在林中穿插而去，并没见到其他的玩家，不过，却发现了比绿森史莱姆更大，更强壮，长有尖牙的生物，看了下它的属性。

    【绿野史莱姆】（普通怪物）

    等级：3

    攻击：9-13

    防御：3

    气血：85

    简介：比绿森史来姆更强大的生物！

    ……

    汗，竟然如此’强大‘，如果单挑，我可以杀死，如果群殴，我可以被它们杀死！

    不管了，随便找了个目标冲了上去。手中的新手木棒一棒子敲了下去‘40’一个巨额伤害飞起，竟是爆击。

    不错不错，一棒之后，旺财一个扑击。直接一人一狗，两暴击，绿野史莱姆血空了，一个停顿，我知道机会来了，抓住机会、趁你病，要你命！快速补上一棒子，直接带走了一条生命。

    白光闪过，只留下一个篮子，几个铜币和一个商店货。我看了下，一只绿野史莱姆竟给了我百分之四的经验，真是太丰富了！随手拿起爆出来的东西

    【篮子】（任务物品）

    ……

    看来这就是任务所要物品，抓住机会。这的经验十分丰富，当然是好好的使用一下。快速掠去，对着这些生物狠狠袭去。

    不过这下没有爆击了，一棍只带走百分二十五的气血。旺财毫不客气又接了一下‘6’伤害虽然不高，但蚊子在小也是有肉的啊。两者加起来还是不错的。

    然尔，它们的战斗力却挺强悍，一个撞击，直接对我造成‘12’点的伤害。我的气血也就七十多么怎么可能经得起如此伤害、赶紧退后一步，闪开第二下攻击。

    不得不说这游戏前期的小怪也是很强悍的，假如没有一定技巧也是很容易挂的，最重要的是前期赚钱有点难，不是一般的容，是特别难，杀死一只怪才给几个铜币，要凑一金币那可以是要杀几千几史赖姆，可见难度之高。

    不过我可不是菜鸟，打这些低级小怪，几本不用损血。就在绿野史莱姆一击未中之后，快速袭去！、，棍子快速挥舞，‘18’成功命中，在补上一下，没死，旺财狠的一抓，白光闪过，第二只轻松倒，长吁一口气，旺财攻击速度不快，大概2秒一下，不然就不会如此狼狈了。看了下爆出来的东西，几铜币，并没有任务物品，郁闷阿，不过好在身上有带几瓶生命药水，相信还可以支撑到把这个任务终结。

    ……

    刷怪总是枯燥无趣，特别是凑任务物品，因为你不知道这东西在会不会爆出来，只能一只一只的杀，所以便没有个底，这种感受十分辛苦，不过好在我杀的绿野史莱姆还算挺给力的，虽然爆率不高，大概每杀死三只绿野史莱姆才只会爆出一个篮子！而且有时候杀五六只也爆不出一个，但经验却挺丰富的，大概只杀了五十多只，我就升到了四级了！

    叮！～恭喜您升至4级！

    至于小狼犬，宠物的升级所要的经验是玩家的10分之1，所以也跟着我升到了4级。而且升级后萡旺财总算会给力了，1秒半一下攻击！

    11-14的伤害，都快达到我的一半了，也算对得起人民群众了。

    辛苦了尽十多分钟，升至四级，篮子么，也打到了十八个了，只要在打两个就可以去交任务了。

    心中一阵感慨‘狗日的，总于快可以离开这鬼地方了”因为在这杀着这枯燥无味的小怪，确实已经让我十分的郁闷。

    不过就在这时，一个比普通绿野史来姆更大的史莱姆更大的家伙从天上掉了下来，狠狠的，屁股和大地来了个亲密接触！直接摔成了空血，出现在了我的视野之中。

    这是一只长相更猥琐。而且身上不是像史莱姆那样的绿色，而是绿中泛着白色的！我有些惊讶，难道是BOSS心中有点疑问，看了下它的属性。

    【森白史莱姆】（变异怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    精神：？？？

    简介：原本是绿野史莱姆，服食了未知植物，产生了变异。

    ……

    竟然无法看到属性的家伙，看来这家伙我不一定能打得过。看着这绿中泛着森白的家伙，我有些无奈，不过，这时我注意到了这家伙，竟然只有五分之一的气血，而且都快是空的了空了么。

    等等，怎么可能，我回忆着，刚才冒似这家中是从空中凭空刷出掉下来的，难道是系统错乱，刷错了怪，不会这么巧吧，而且还近呼空血，难道这又是空中刷出时掉了下来，然后摔成了空血！

    恩应该是这样！