
PS：这更本来是昨天晚上更的，不过昨天晚上作者后台进不了，一直卡住，然后我早上又试，还是不行，知道回家后，现在才传得了，我等下会去问编辑，不过这更是昨天的，所以今天的两更晚上还是会照样传的！对不起了，大家！

    ===========================

    什么？想要我叫你姐姐，那我不就是自贬身份了，我才不会这么便宜宜了你这小丫头片子呢。

    “喂！快叫啊，别想耍赖。”一旁的情义小贝催促道。我看了下美女盟主，竟然没有要帮忙的意思，而是看向了其它地方，很明显是要看我出丑，另外一个情义无与伦就更不用说了，连看都不看一眼。

    于是我咬一咬牙，唉叹的说道。“叫就叫，没啥的。”

    情义小贝白了我一眼。“那你倒是叫阿。”

    她已经是有点儿受不住了。我忽的灵机一动！想到了一个不吃亏的```

    “这位姐姐，老夫这厢有礼了”我故意拉高姿态。装成6、70的老汉口气说道。

    “汗！还‘老夫’你、你饿意思是说我是老太婆咯。呜！～你欺负我！”情义小贝先是一阵呆滞，然后又很不满装哭的说道。

    旁边的情义美女盟主和情义无与伦相视而笑。看着我们嘻戏打闹。十分的无语。

    “哼！我记着，我会复仇的。对了，晚上我要吃排骨饭，你要给我准备，还有，帮我洗一星期的衣服。我会多弄点出脏衣服的。”情义小贝不满的说道。

    我看着她呵呵直笑，不过冒似我没有说要请她吃饭啊！算了，看在这套装的份上就请她一顿。

    “好了，别闹了，我们快些儿走，争取在晚饭前上到二层。”美女盟主说道。

    我点了点头，继续向前拼杀。途上又遇到了好几只准BOSS。不用说，当然是直接杀掉。有我这强力的弓箭手输出，那攻击力是十分的高，准bOSS3000的血不一会儿就可以干倒。

    不过这套装部件却是十分难爆，大概每杀死五只才会有机率爆出一个。而且都是护肩，看来这一层的‘骷髅守护者．简’是只会出护肩，其它的部件应该是会在其它的准BOSS怪物那才会爆出来出。

    不过这倒也是正常，如果套装太好爆的话，那么每人就很容易凑一套，那样每个人不是就无敌了。

    眼看着时间飞快的飞过着，我们慢慢推进。直到中午4：00多我顺利的升到了二十八级。而前方，则出现了一个楼道式路口。

    “看，那很可能就是第二层的路口。”美女盟主说道。我则有些感动，终于是可以去第二层是，第一层太没有难度了，杀得没激情。

    “我去看看，是不是2层入口。”情义小贝说道，然后就这样小跑而去。

    大概五秒钟、便惊讶的跑了出来。而且脸色吓得发青。

    美女盟主见了赶紧问道“小贝，你怎么了？”

    情义小贝有些不好意思的，吞吞吐吐的说道：“那、那里面有一只好大的老鼠啊！好可怕。”

    ‘老鼠’不是吧，有那么可怕吗？我带着疑惑走了过去，正想偷偷一看。却不想一个巨大的身影忽的窜了出来。一只巨型鼠兽浑身十分的肮脏，有种千百年未洗澡的样子，绝对是少女少妇的杀手。

    “我日，好大的一只老鼠啊！”惊呼之即，赶紧转身逃开。不远处的美女盟主眉头微微一绉。

    “不好，准备战斗，这是第一层的BOSS。听说这里每层路口都会有BOSS把守的。大家做好战斗准备。”美女盟主一声令下。众人皆是立刻进入战斗状态。

    我也赶紧拿起玄雪弓，第一件事便是看一下这大家伙的属性。

    【肮脏的巨鼠．劳克】（星级：3.1星）

    等级：32

    攻击：199-208

    防御：100

    气血：100000

    技能：【尖叫】【爪击】

    简介：原本是一只肮脏的小老鼠，无意间偷吃了邪魔的力量结晶，便产生了变异。后来被邪魔发现，便发配到死亡墓地一层当守护者。

    ……

    【尖叫】发出十分刺耳的声音，降低敌人的攻击和防御属性！持续60秒！

    【爪击】依靠那锋利的爪子强行破开防御，无视百分之二十防御！……

    技能还行，不过属性却太烂了。也是只拉圾BOSS，只能算一般一般，气血倒是长了一点。

    “那个云峰，你能不能替我抗一下。那只BOSS太恶心了。我有点怕。”美女盟主有些不好意思的说道。

    我则是很无语，为什么美女都那么怕老鼠呢？悲剧。于是我直接换上战刀。冲了上去。

    “好吧！不过你要请我吃饭。”说完便召唤出旺财，直接顶了上去。

    ‘剑气斩’‘旋风斩’我与情义无与伦同时发动了攻击，两个大技能同时挥霍而去。

    ‘141’

    ‘129’

    我依靠本身的属性，攻击力还是超越了情义无语伦。大老鼠一阵吃痛，一声尖锐的叫声发出。

    叮！【肮脏的巨鼠．劳克】使用技能【尖叫】，对您造成12点伤害，攻击力和防御力下降百分之二十。

    接着，大老鼠爪子忽的亮起。身旁的能量往爪子上聚起。狠狠的一下。直接破开无与伦的战甲。‘221’这下无视了百分之四十的防御，已经使它攻击力大大的加强。被打成空血的无与伦赶紧退下。

    “兄弟，你的对手是我。”我一声令下。直接疯狂的攻击！

    劈、砍、捅、切…

    在加上情义小贝一连串的射击。美女帮主的技能输出。十秒就干掉它五千气血。忽的大老鼠立起身来！欲要向我扑来。我赶紧向后一跳。结果出呼意料，大老鼠立起身，然后转身往身后逃跑。

    我汗颜了，这家伙太猥琐了，才掉5000血就要跑。

    我有些哭笑不得。望着它要逃走。赶紧换上玄雪弓。‘眩晕箭’咻！飞了出去。‘MISS’我草。不给力。

    眼看着BKSS逃走，‘疾风箭’愤怒之下，我再射出一箭。结果触发了冰结晶之戒那百分之二的冰冻效果，直接把BOSS冻成了一个大冰雕！“哇靠！这也行！暗叹之下，赶紧冲了上去！趁你病，要你命！飞速的射击吧！

    ‘破甲箭’普通攻击！普通攻击！

    ……

    ‘221’

    ‘218’

    ‘215’

    ……

    一个个两百多的数字飞起。

    待到结冰状态结束！‘眩晕箭’再一次被限制了。这次是情义小贝的功劳！此时的大老鼠肯定异常的郁闷。别人打BOSS一般都是BOSS打得敌人毫无还手之力，而今天却反过来，变成自己被打得毫无还手之力。这要是让人知道，那不就要被人笑死。

    不过此时的它该绝望了！就这几秒的四人输出量直接过万，我的白银器不但攻速快，攻击又强。一个人输出量都已经达到一半已上！每当大老输解除了限制状态。（限制指被晕击！冰冻。大概意思就是被人不能动弹的意思！）就会被那眩晕箭给晕一下，或被冰冻一下！

    只是五分钟！这可怜的家伙就这样倒了下去。爆了些装备和金币。