
这次68强的比赛经过了两个小时，最终68强产生了。我们之中有5个人进入！

    不过今天晚上前的任务是要比赛出那前8强，比赛比到最后剩下八个玩家。这八个人就是晚上所谓的‘飘雨八强争霸’的参赛者！

    这次活动主城为了宣传这争霸战的知名度。竟然在全城之中，每隔一小时就是一个系统提示。

    并且大量宣传在比赛场观看比赛的玩家可以获得每小时百分之十五的经验奖励！这无疑是为了诱惑玩家们到比赛场观看比赛。因为游戏升级的难度有多大那是很清楚的，开服12天最高的也就那么37级，所以虽然晚上比赛只有2个多小时，不过百分之三十的诱惑还是很大的，而且就算你是去打怪升级，那也是要耗费药钱的，倒不如直接去看比赛划算。

    而看比赛的进场设置要购买门票。门票的价格也不会很贵，只是刚刚好的价格，所以玩家们还是很乐意购买的，最终达到了玩家与系统双赢的境界！

    ……

    我们的比赛很快就进行到了半**地步，晋级16强的比赛也很快的到了。我的对手是一个战士，技术是一个很不错的高手，不过就是那装备输给我太多了。

    一个技能过来对于我这个有着3件精铁器的狩魔套装附件的玩家来说，那简直就是小小的伤害，于是我直接和他玩起了对砍式攻击，不过他想跑，直接开启‘地狱爆炎’追着他跑。把他给活活炸死。

    第一局的结果瞬间使那名战士直接失去了与我对战的信心。第2局直接就认输了。

    我笑了笑，继续看着其她人的比赛，小美女林雅琪依靠那大范围技能‘地狱火’直接烧死了一大群对手，过关斩将。情义的美女盟主不幸遇见了那雷霆法师深夜魔狼，直接被人活活虐出。辰封小美女依靠那蛮荒人特有的敏捷加力量成长外加高超的PK技术，直接杀入8强

    至于小小青苹果，这丫头太不幸运了在晋级8强的比赛时候直接遇见了我，这代表什么？这代表我们两个之间只可以有一个人晋级。我们这一群人中只能有2、3个人晋级。

    我看着小小青苹果有些哭笑不得，因为我们两个这么熟了，万一要是真打起来我不知道自己下得了手吗？

    “呵呵，你觉得我们要不要打？”我问道。

    小小青苹果许青先是想了一下，然后露出了一个迷死人不偿命的笑容。

    “要，怎么不要打，我相信我一定可以打倒你的。”许青小丫头很有自信的说道。

    我笑了笑，话说我还没有和召唤师对战过，正好和这丫头玩一把。

    “来吧！”我一说完。立刻就换上玄雪弓，一记‘疾风箭’就这样抛射而出。

    小小青苹果一个闪动，直接mISS了我的攻击，然后快速一个技能-召唤豪猪、就这样召唤出来。

    不过我的第2箭已经射了过去，小小青苹果直接一个闪烁逃开，然后快速第2个技能召唤熊。

    庞大的身躯出现直接抵挡住了她那骄小的身躯，我的一箭叮在了熊的身上。

    而这召唤熊在PK时候气血上升了3倍。4、5000的气血，我的一箭也只要了它一丁点的气血。然后小小青苹果许青就绕着我的视野，直接在熊的周围游走，丝毫不给我接近的机会，而她的召唤豪猪和召唤狼就这样对着我袭击。直接把我的气血打掉了一小截。

    “我靠，你比我还猥琐！”我对着许青说道。

    她则是对着我吐了吐舌头：“嘿嘿，和你比还差远了。”

    小美女见到我的无法攻击到她，竟然有些骄傲了。

    我无奈了叹了叹气。要动真格了。

    快速的一记‘眩晕箭’面对这么大的家伙那是百分百的命中，接着又是一记‘冰炎箭’

    冰属性伤害直接把豪猪个冻成了雕像，然后吗？

    直接冲了上去，地狱爆炎直接开启。对着小小青苹果跑了过去。本来想要闪烁逃开的小小青苹果却发现自己没有mP了。原因是被我的‘破魔箭’给命中了。

    好机会。

    直接换上风暴之刃

    ‘剑气斩’

    ‘银月斩’

    在加上之前的破魔箭伤害，直接秒杀了小小青苹果。

    ……

    第一场就这样被我所拿下！5秒后，第2场比赛开始。

    我正要开工，小小青苹果竟然直接哭了。我瞬间乱了阵脚。

    “那个，你怎么啦。怎么就哭了。”我有些不好意思的问道。

    小小青苹果抬起小脸，忽然一个技能袭击而来。

    “我靠！上当了！”惊呼一声，直接被命中一下。我立刻想换出风暴之仁，想攻击她。

    不过她却喊停了：“好了，你刚才下手那么狠，这一下算是还给你的，哼！你打败了我，你晚上要请我吃饭，不然和你绝交。”

    说着，直接按下了‘认输’！

    我见了有些哭笑不得，不是吧，要认输还要先打我一下啊，这丫头也太小肚鸡肠了。无语言……

    ……

    传出比赛擂台，我看着小小青苹果，脸上很明显是很郁闷，怎么就那么倒霉遇见了我这一个煞星呢？

    不过郁闷归郁闷，还是只能叹了口气，走到了我的身边，用很暧昧的动作捶了捶我的胸口，然后装出很委屈的说道：“哼，你刚才下手那么狠，吓我一跳，不管了，晚上一定要请我吃饭！”

    我见了有些无语，怎么又要我破费，是系统分配又不是我，怎么专找我，不过看在对方是一个美女的份上我就勉为其难吧。

    这时候，众人走了过来，脸上有高兴也有伤心，高兴的是晋级了，不高兴的是没晋级。我们只有3个人晋级、我和秦枫还有辰封小美女，而轻舞飞扬在最后也是不小心给落败了。不过这成绩已经很不错了，8个名额我们就有3个了。

    “呵呵，没事的。我们晋级了，晚上比赛之后我会摆庆功宴的，到时候大家就尽量吃饭吧，当然，有什么好奖励我会拿出来共享的”我说道，众人也只好点了点头。

    ……