
诱拐野怪最需要的就是技术。

    这些骷髅射手都是隐藏在那些散发毒雾的树木间。

    但是这对我来说，简直就毫无作用，因为我有一个高空侦察员-玄冰雪鹰～小白！

    此时我已经召唤出小白，遨翔于半空之中。

    那些骷髅射手的所在位置对于我来说已经是等于没有，我对它们的行迹了已经完全了如指掌！

    也许对于别人来说，在这3层升级是危险丛丛，不过对于我来说简直就是专门为我所设计的，因为在这里，所有的危险对于我来说是不存在的。

    ……

    我走着走着眼前出现了一处树木比较多的森林处，据小白所传回来的消息告诉我。

    眼前的树林之中，有着三十七、八只骷髅射手。不过分得很散，可能是便于隐藏！

    而这些家伙的攻击很高，只要隐藏之后，那么没有人发现的话，那么就会有很大的杀伤力，反之如果一但被发现，那么依靠它那低得可怜，又十分单薄的气血，无疑是只有死路一条。不过前提是能活着找到它们。

    我对于这些是精英级的骷髅射手很满意，因为经验十分的丰富，就像和一名美女在OOXX，杀起来很有快感。

    因为骷髅射手有着让人心满意足的诱惑。那便是十分丰富的经验！

    接着，我召唤出旺财，它是敏捷型的，移动速度挺快的，特别试合用来引怪拉野。

    我指挥着旺财，依靠脑波，双线操作，分成两路进行，换上黑石器战刀之后，迅速奔向林中！双线操作，这样一来可以提升引怪的效率。

    而那些骷髅弓手是主动攻击玩家的黑暗生物。所以我只需要轻轻松松的从它的身旁经过，就可以成功吸引到仇恨值。

    然后吗？直接跑路了，反正它们的射击技术特别的烂，往往只要往前冲，它们就不会命中。因为它们只是nPC系统怪物，设计如果太bT，那么估计玩家们就升不了级了。

    所以我就依靠这所谓的‘弱点’！冲进了林子中，接着，十几支箭就在我进入之后的一会儿，就飞快的向我袭击而来。

    不过我只是冷冷一笑，飞快向前冲刺，旺财也是如此，那些骷髅射手见攻击落空了，但是它们是主动攻击型的怪物，于是便跟了上来，目的当然是追杀我了。

    引怪成功。

    我和旺财各自绕了半个树林，直接把那整个森林的怪物都引到了一起，然后便是往美女盟主的所在地疯狂跑去，速度控制的很好，完全不用怕那些那些骷髅们会掉队，待到和旺财汇合之后，我直接收取了旺财，就这样，整给小森林的3、40只的骷髅射手全部被我所引到了一起，而且是十分的拥挤在一起，重叠在一起，这样一来就算在普通的普通攻击也可以打成群攻效果了。

    我引着这群骷髅射手飞速袭去，而美女盟主，们已经准备好了。

    “你们准备好了没，我快要到了。”我给美女盟主发了条信息。

    而5秒后，美女盟主回复可以了。

    我嘿嘿一笑，带着这3、40个家伙跑去。

    美女盟主和众美女们还有情义无与伦、5人埋伏于树木旁边的树丛之中，只待到了我从她们的所在地经过之后，它们便捏准时间。

    等到那些骷髅射手经过时，然后，骷髅射手到了她们的身边，也就是我的身后！

    就在这时、美女盟主单刀直入，一计旋风斩。

    破杀而去，由于那些骷髅射手的距离太过的密切，几乎达到了重叠，所以这一下下去，连系统也不知道该判给哪一只怪物承受攻击力，于是那3、40只骷髅射手的身上都浮现出不一样的攻击力。

    ‘167’

    ‘188’

    ‘177’

    由于那些骷髅射手并没有太强的防御力，只和一些20多级的防御型怪物相同的防御，所以这对我们来说，破开防御有如切瓜一般简单。

    小小青苹果指挥着3只召唤兽也跟着顶了出去，对于召唤师来说，召唤兽的攻击力太差，无法破开很多防御型的怪物，不过这些骷髅射手简直就是让她升降级专用的，就连最低攻击的战熊也能打出高额伤害。

    “YES！我的召唤兽好牛b哦，召唤这职业我爱死了！”小小青苹果见自己的召唤兽也有春天便开心的欢呼而起，我有些哭笑不得，不过我还是赶紧转身，现在这些骷髅射手的仇恨已经转移了，是我该出手的时候了，虽然现在的骷髅射手已经有些阵形大乱，不过却不会影响我的群攻太多。

    一计‘疾风箭’！射出。

    直接‘咻’了一声，穿过了7、8只骷髅射手的身体。

    ‘244’

    ‘251’

    ……对于我来说，这些骷髅射手被引到一起后，正面对敌，简直就是个送。

    ‘呼！’

    火球术袭过，再一次打掉了这一群骷髅射手一大节的生命值。估计这群骷髅射手正抱怨着为什么自己怎么那么傻就跟出来送死呢？

    不过什么都晚了，6个玩家的一起高输出击杀简直就是轻而易举的事情，而它们是远程的，在被近身后连攻击的机会都没有多少，这就是弓箭手的悲伤！

    我们大概只用了那么30来秒左右，就击杀了这一大群骷髅射手，经验值更是飞奔。

    叮！系统提示：恭喜您杀死【毁灭者-骷髅射手】！获得经验：1050！

    叮！系统提示：恭喜您杀死【毁灭者-骷髅射手】！获得经验：1050！

    ……

    这一声又一声，我们的经验条直接上涨了百分之十一左右，按照这样下去，我们只要在杀那么5、6次就可以升级了，因为我之前就已经有百分之三四十的经验了，这直接让我乐开了花。

    接着，我们的目光看向了那爆出来的东西，一地的银币，估计有个15、6金左右。

    不过我的目光却被一本技能书所吸引了。竟然出技能书了，这可是我第二次爆出技能书，以前基本都没有遇见过，难道我又走狗屎运了。我不慌不忙走了过去，然后捡起那一本技能书一看。

    ‘冰炎箭’

    =============================

    太给力了，今天才过了一半，就收到了3、40朵鲜花！谢谢了，希望大家继续支持我，鲜花再投给我，谢谢！