
“你终于来了，我还以为你怕了就不敢来了呢！”辰封小美女小声说道。

    我一阵苦笑，然后我就真的是那么差。那么让人信不过。我只是去泡炮妞而已！

    “小吕，你来的正好。他们已经开杀了！你看。”劳改犯对我说道。

    我转头一看！此时的两大家族正联手与BOSS在进行大战。我看了下BOSS的属性。

    【地刺领主．沙王】（4星）

    等级：033

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    简介：？？？

    …………

    竟然是无法显示！不过这个BOSS的等级倒是能看到。

    “不是说只有二十九级吗？怎么成了三十三了？”我好奇的问道。

    劳改犯无奈的摇了摇头、“我记得昨天中午才只有二十九，而且并没像现在这样如此之强的。然道是发生了什么变异？”

    我摇了摇头。表示不知道、然后看向了BOSS。

    …………

    此时的BOSS正发了疯一样的疯狂攻击。巨大的钳子就这样狠很的甩了过去。直接扫空了一大排玩家的气血，不过这BOSS的攻击速度并不算快，一下之后，那些战士系的玩家又被回满了生命值，偶尔一两个会不小心未被补到，那么他的下场就是死亡，但是就在这样的消磨近十五下，大BOSS的气血少了进十分之二左右，按这样下去，一个多小时就会倒下。

    我转回身看了下二人。

    “我们慢慢等，等下有的是机会。”我很轻松的说道。

    劳改犯有些疑惑？这样等真的可以么？

    “小吕，他们人这么多，等下我们怎么抢BOSS”劳改犯问道。

    辰封小美女也看向了，带着一些疑问。我则是笑了笑。“你以为他们是真的合作吗？等下BOSS空血了，狼行天下肯定是会清除了烟雨家族，然后吗？

    嘿嘿，这么高等级的BOSS肯定会有什么超级大招。用来保命杀人之类的。到时候你觉得我们有没有机会杀死BOSS、”我笑着说道。

    “冒似是这样，不过那BOSS的防御，我怕连我们也破不了！”辰封小美女不津对自己的攻击感到了一些不自信，毕竟现在在杀BOSS的就有一大群人，他们连BOSS的命中都打不到，直接被‘MISS’了。而且就算等下混战也不一定打得到BOSS，很可能直接被那些玩家给灭了也说不准。

    “放心，如果没能攻击到，那只能怪自己运气不好了，不能怪其他人了！”我说道，然后目光看向了BOSS！

    …………………………

    呼！沙暴飞起，正是这只BOSS的技能之一，在离沙暴之内，只要是生命体，就会发现掉血现象，一秒十几点十几点的掉，不一会儿就有玩家被送回城，而且这还难为了回血的牧师，CD都未好，可血就空了，根本就没时间。只能眼睁睁的看着被击杀出去而无能无力！

    不一会儿，战士系百人团就只剩那么五十号人左右，不过这五十多人可都是百人团中的精英了。有他们当TM，后面的杀起来就更轻送了。此时的BOSS身上不停的飞出‘’之类的伤害，而且气血量也以着肉眼可见度一小段一小段的往下掉着！

    “战士们顶住，杀了BOSS我们就能喝庆功酒了！会长也会给我们发奖金。”一个前方的狼行天下的玩家喊道。其目的当然是为了鼓舞士气了。

    “兄弟们，为了钱，为了车，为了房，为了婊子！杀阿！”又是一声。这群战士就有如土匪流氓一般的喊着！不过却一个个斗气十足，在金钱的诱惑之下越杀越起劲！特别是前方的战士系，和BOSS正面对抗，更是有着说不出的刺激！

    不过BOSS可不会就这样等死，在沙尘暴的疯狂施放下，无数的伤害飞起！然后时不时的地刺突击。那可是非常恐怖的！几乎是没有人受得了一下地刺攻击。每次地刺一现，几本就有一名玩家被送回城，留下一具尸体。

    “我靠！又是技能。”一名玩家惊叫道。地刺领主就有如它的名字一样，专搞地刺，直接窜到了地下。不过沙尘暴倒没有停。这次BOSS的目标是牧师群，因为这些家伙的输出已经是最高的了。这一下出击。直接秒杀了一个牧师。

    然后巨钳挥过，杀死了第二个、第三个、第四…

    一下而过，牧师群倒了一大片，所以的牧师立刻马上散开，待到了其战士们冲了上来，顶住了BOSS。他们这才松了口气！不过少了几名牧师之后，战斗力很明显的下降了不少！没有了强大的奶爸奶妈的强大奶水支援下，不时的有人因为奶水不足被秒杀出去！

    躲在丛林之中的我看得不津有点想笑，照这样的情况下去，不用多久就会被BOSS给清空的。到时候咱自己杀更保险！

    而这时候，烟雨情殇咬一咬牙冲了上去。

    “牧师都尽量给我回血！”大喊之后便以最快的速度顶到了BOSS的身前。烟雨情殇也是天榜强人，面对着BOSS的攻击，在牧师们的奶水之下依旧是顶了下来，看来他的防御力是很不错的。不愧为一大高手。如果没有他，BOSS肯定是顶不了的。

    后边的深夜黑狼不津松了口气，然后偷偷一笑，因为此时的BOSS只有一半不到的生命值了，他也该准备一下好横扫了烟雨家族的人，清空后好直接去收拾BOSS，赢得他们的战利品，想到这，深夜黑狼不津偷笑。而烟雨情殇也算了解深夜黑狼的人品。他自然不信深夜黑狼会和他平分BOSS爆出来的东西，所以他也小有准备，正让他的小弟们率领又一些人飞速的往这里飞奔而来。

    ……………

    半小时后……

    就在BOSS的气血只剩不到百分之十的时候！狼行天下的一小部分人终于赶到了！

    这群人估计有四十多人。而且装备都算是不错的。当他们到来之后，深夜黑狼露出了得意之色，嘴角浮起一个冷笑