
我们一帮人马在吃完饭后，便在约好的时间里一起上了线。

    大概只是那么几分钟，人就已经集合满了，我们的目标是那死亡墓地的第4层。

    ……

    “我们到第4层去吧，第3层的bOSS已经被狼行天下给推了，现在只有去4层才有可能获得些什么好东西了。”我对着身边的众人说道。

    此次我们可以说是拉了30多号高级玩家一起去那4层。

    一群人中有我和几个美女们，还有秦枫和劳改的一些兄弟们。

    而这次的目标要杀第4层bOSS，因为第三层的BOSS已经被狼行天下的人给推倒了，狼行天下已经推倒了第2、3层的两只BOSS，收获了不少的极品装备，实力已经是大大的增加了，而且也派了大量的人手占据了整个3层到4层的路口，目的当然是为了那地4层的BOSS了。

    不过我们一行人怎么可能就这样一来放弃呢？为了钱途，当然是赌一把了。

    浩浩荡荡的人马很快就到了那第4层的路口处，此时的路口处正有着近30个玩家把守，在这里杀人是不记红名的，所以这些玩家完全可以在这里把守着路口慢慢杀人。

    然后，狼行天下的大部队人马就可以这样去了4层，刷怪，然后推倒BOSS。而守住3层路口也就是等于封锁了4层，这样一来他们就可以安心的刷怪升级，等到时候差不多的时候就可以去推倒bOSS了，完全不用怕被打扰！

    ……

    我看了下，这些把守路口的玩家等级基本都是在29-30级左右，因为更高级的玩家都到里面去升级了推bOSS去了。

    而我们想去4层的话那就必须清除了这一些障碍才行。

    我们完全不用怕杀死这一些玩家之后会红名，因为死亡墓地的规矩，我们也不用害怕狼行天下会来对我们设伏，因为只要进入了4层，那就是与外面所有的通讯都会中断的。他们是无法告知狼行天下在4层的玩家们，我们就可以安心进去了。

    我露出一个邪笑，正好这狼行天下的玩家们的那些装备都不错，把这些家伙的装备全爆了，那肯定是发一笔小财。而对方虽然和我们人数差不多，不过却是技术和高手都比我们少，所以对于我们来说他们就是一群送装备的份而已。

    “我们把这些家伙给全爆了怎么样。”我冷笑着说。

    秦枫知道我的为人，我们都是那种杀人放火，无恶不做，现在要爆了这狼行天下也正是符合他的心意，所以只是暗暗点了点头，表示答应。

    我看了下其他人，特别是情义的美女盟主，因为她好歹是我们的盟友，此次的合作伙伴，当然是要问下人家的意见了。

    “云峰，放手做吧，这家伙上次竟然跟我爸爸告状说我和一群狐朋狗友乱整，还故意去破坏他们，我很生气，这次我们就给他们点教训！”美女盟主气势汹汹的说，可见她对这家伙也已经很厌恶了。

    “好的，等下秦枫你先带人杀上去，我带个人去在后面输出，干掉那些远程的，OK！”我看着秦枫和一票的兄弟们说道。

    然后带着小美女林雅琪两个人偷偷的跑开，直接窜到了另一方向，给秦枫最了个手势，表示OK！

    接着么？秦枫一声狂吼！

    “兄弟们，上！抢了他们的钱，爆他们的装备，睡他们的女人，杀…”一声之后，一大群兄弟就有如吃了**那样，发了疯似的冲了上去，近战直接挥刀而上，远程的直接疯狂扫射！

    “靠！流氓就是流氓，最得比我还绝，比我还流氓！”我见了这一幕对着身旁的小美女林雅琪说道。

    而小美女林雅琪则是笑了笑：“呵呵，云峰哥，你和他们不也是一样吗！还好意思说他们”

    我听了脸微微一红，这其实不能怪我，因为‘人不风流枉少年’吗！不过在小美女林雅琪我还是雄不起来，只好低着头，然后不好意思的看着她。

    ……

    “靠！有敌袭。”一个狼行天下的玩家惊叫而出，不过就在那一声之后，直接倒了下去，因为他已经被好几个技能砸在了一起。化为了一具尸体。

    “不好，敌袭！敌袭啊！”狼行天下的人一个又一个的惊叫而出，然后在这不备的情况下赶紧冲了上来应战。

    而就在这时候，我和小美女林雅琪两个人动手了。在敌人的注意力被吸引之后，我完全可以来一个突然袭击。

    ‘疾风箭’

    升级之后的疾风箭速度更快，攻击越来越犀利，而且被闪开的机率也是越来越小了。

    直接一箭穿扬而过，打在一个魔法师的身上。

    ‘212’

    因为对方魔法师有魔法盾，导致直接抵消了一半的伤害，所以只造成了一半的伤害，不过那一半的伤害已经足够把他给打残血了。

    然后小美女林雅琪跟在我之后，快速一个‘火球术’补上那么一下，直接秒杀了那一个法师。

    叮！系统提示：您击杀玩家【浅夜白狼】，获得声望：10！

    不错，有声望，这倒是白赚的。

    ……

    狼行天下的人见了自己的背后也有玩家偷袭不津阵脚大乱，前后夹击。瞬间里，牧师都开始不懂给谁回血，战士都想怎么保命了，往后撤退，战斗力直接一降再降！直接被我们逐个击破。

    “嘿嘿，出装备了，我们赚了！”我对着身旁的小美女林雅琪说道，然后快速的施放技能，大释的屠杀这些倒霉的家伙们。

    而秦枫所带领的人马很快就杀入敌人中心。然后开始数钱了，因为这些玩家没有反抗能力，直接一个又一个倒下，留下的只有药水，装备，和钱！

    在5分钟里，我们就清除成功了，把这些家伙送回城了。看着这些战利品我不津想笑。

    其实在这里当个土匪冒似也不错啊。

    我的目光很快就被一地上的一件头盔装备？我赶紧拿了起来，因为这个和狩灵套装很像，于是我怀着激动的心情打开一看

    【狩灵头盔】（精铁器）

    等级：32

    防御：69

    气血：80

    体质：8

    力量：6

    套装效果：全属性增加百分之二十五！附加技能【重型堡垒】

    ……

    望着它，我笑了，‘神器’啊！没想到狼行天下的一个小小看门狗就可以给我带来一个这么极品的装备，要知道这头盔附加可近100的生命值，就算不凑套装也是一件小极品。

    “云峰，没想到这第3件套件竟然在一个小弟那，看来那狼行天下他大方了”美女盟主笑了笑说。

    而我呢？沉浸在喜悦之中。

    “也许是3层bOSS爆的，被这家伙给偷偷藏了起来也有可能啊！”小小青苹果说着，我也管不了那么多了，白送的咱还要感谢他呢！

    =========================

    求一下收藏了！还有花花！