
BOSS就这样倒了下去！那硕大而又猥琐的身躯就这样躺在了地上。爆出了2件装备。

    我有些小激动。不知道有没有我想要的东西。轻抚了一下旺财，我走了上。情义美女盟主等人也跟了上去！我先是使用‘才集术'，希望能采集到类似于熊精和暗元术的东西。

    叮！恭喜您获得【拉圾】！

    叮！恭喜您获得【拉圾】！

    ……

    不是吧，这只大老鼠身上不会就只有这些肮脏的东西吧！拿出来一看。

    【拉圾】（品质：0）

    效果：使用后全属性-1！

    ……

    呵呵！竟然是负作用品。还真黑，如果没看清楚就给宠物吃，那么那只宠物一般就是废了。

    我并没有太在意。这BOSS本来就是一只属性十分差的BOSs。也许相对于别人，它很强大，要杀它，难！

    不过对于我们这个强力四人小分队来说。太菜了些，几本是没有什么难度。美女盟主率先拿起一只BOSS爆出来的长剑。

    【惊弘剑】（精铁器）

    等级：28

    攻击：81-96

    力量：8

    敏捷：5

    有百分之一机率造成双倍伤害！

    ……

    是件不错的装备，攻击力勉强上百了，而且是精铁器，这种拉圾BOSS能出这东西我已经很满意了。

    我看了眼美女盟主，似乎她很想要这把剑，而我刚才已经第一个拿了套装部件，也不太好意思再说自己要了。而且我也已经有一把白银器长剑，只要再升七级，那把白银器长剑‘风暴之刃’就可以使用了，所以现在这把剑就不要了，也好做个顺水人情。

    “额！这把剑你们分吧！我自己已经有了把剑了！”我直接说道，美女盟主点了点头，竟把剑直接给了情义无与伦。情义无与伦并没有拒绝，直接收了起来，当场换了上去。

    “谢谢。”情义无与伦微笑着说。美女盟主啥都没说。点了点头，继续看下一件。是把看样子不错的剑，难道是青铜器，她拿了起来。属性一看

    【精致的剑】（粗糙品）

    等级：28

    攻击：44-52

    力量：1

    ……

    见了这把剑，我们都笑了，好一把‘神器’啊！“这个扔商店吧！

    ”我说道。众人点了点头。美女盟主看了下BOSS爆的其它东西。一些老鼠皮和一些拉圾之外就没有了。看来这只大老鼠不紧十分猥琐，而且特别的穷和肮脏。

    “我们进二层吧！”美女盟主一声令下。我们继续挺进。通向二层的楼梯并没有多长。大概走了三十秒就来到了二层。这二层和一层并没有什么太大的不同，就是多了些阴森感。地上白骨明显增多。

    而路口处没有什么怪物，只有一些腐尸和骨架。

    身旁的情义小贝见了不津靠在我身旁说了句：“好恶心啊！太恐怖了！”

    我笑了笑、指着地上的腐尸的骨架上的烂肉戏虐说道：“小贝啊，晚上你不是要吃那什么排骨吗？看，那多新鲜啊，而且还是免费的，快去吃吧！”

    情义小贝听了之后直接做呕。“你这个恶心鬼，去死吧，你比那只大老鼠还恶心。”说着还踹了我一脚。

    我有些哭笑不得，然后看了下情义美女盟主。正看着我傻笑，然后对我说道：“呵呵，如果不是云峰已经有女朋友了，我肯定会把小贝许给你当女朋友，你们的真配、”美女盟主有些开玩笑的意思说道。

    情义小贝听了脸微微一红，然后开口辩道：“会长，我怎么可能给这种人当女朋友呢？像这种人太流氓了。”我听了大感无语，这斯太看不起人了。

    “男人不流氓，发育不正常。”我直接辩解说。

    情义小贝听了，直接看向了情义无与伦。“他就流氓，不过发育很正常！”情义小贝说道。

    我拍了下她的肩，然后语重心长的说道：“你和他试过啊！不然你怎么知道他很正常！”两人听了，脸马上通红。

    美女盟主更是直接笑得捂住了肚子。“好了，别说了，笑死我了。”

    我得意一笑。不过情义小贝并不打算放过我。“哼！祝你的女朋友永远是处女！”

    卧操！这妞好毒啊！这么毒的话也说的出来，非逼我说粗话吗？“切，我祝你和你老公是失散多年的兄妹！”

    一句之后。情义小贝眼睛通红。郁要哭泣，不是吧！这样就要哭了。这下有点过了。那通红的眼睛在游戏里并没有留出眼泪，不在却传出了哭泣声。

    完了，被我弄哭了。瞬间乱了阵脚，美女盟主赶紧上去安慰。

    情义无与伦则是走到我身边，轻叹一口气：“兄弟，你触到她的伤口了，她和她的男朋友还真的是失散多年的兄妹。”劈！利！啪！听了后，有如被雷击中一般。完了，我的乌鸦嘴这么准啊！这下不好办了。我静静地走了过去，然后看着眼前这楚楚依人的美女，竟有如此遭遇，而我还触了人家的伤口。

    “额，那个，不好意思，我真的不…”猛的一个抬头。

    “会长，我下线了，对不起，不能和你们一起升级了。”说完之后，白光一闪，下线了。我有些呆滞，这就完了吗？

    美女盟主看了看我：“这和你无关，你也是不知情，别太在意，明天什么都会好的，现在挺晚的，下线吃饭吧！”说完便转身欲要下线，于是我叫住了她。

    “能告诉我下小贝的事吗？”我问。

    美女盟主先是一阵犹豫，不过接下来还是开了口：“小贝的父母生了她和她哥哥，不过在很小的时候就离了婚，并协议以后生活互不相甘，一人领了一个孩子，离开了。于是小贝跟着爸爸来到了FJ，生活了十八年。不过后来，她和那遥远的哥哥竟考上了同一所大学，又奇迹般的成为了情侣，也许是出于兄妹的情谊，血脉的相通，她们出奇的好，而就在一次见双方见父母中……后面不用我说你应该也想得到吧！”

    我想了下，这丫头确实挺可怜的，算了，事我自己惹出来的，自己要收滩，正好她晚上要我给她送饭洗衣，正好有一个理由去她家。

    “盟主，小贝她家在哪？我去找她！”

    ………………