
竞价总是残忍的，大概只是十七八分钟。这把青铜器的价钱已经达到了2800金之多，我见了当然是笑得合不上嘴，什么叫赚钱之道。就像我这样，如果天天有这运气，那么我迟早成百万富翁。

    这时，出现了一个让在场的人疯狂的人，一身青色战甲，纹路有序，衣冠整齐。身后一展墨青色披风，手中是一把看似不怎么好的战刀，不过人么？看起来却挺帅的。发丝一甩，动作优雅，在场的女生不少直接当场尖叫而起！

    “啊！是淡若轻风，天榜第一的战士。好帅啊！啊，不行了，我要晕了！”

    “是真的诶，淡若轻风好帅啊，求合体，合体！”

    “握操，恐龙妹。回家照照镜子，别在这里吓人！”

    “长得丑不是你的错，但出来吓人就是你的不对，要是吓走了淡若轻风，老娘和你拼命！”

    “你这臭婊子，别以为美化了自己就可以在这里叫，你比老娘好不到哪去！”

    ………

    杀声四起，显然是继青铜器之后第二次大混乱，我有些哭笑不得。接着，淡若轻风向我走了过来，他并没有理会身旁的那些家伙们，因为他是为了那把青铜器而来的，他走到了我面前！

    “这把战锤，我出5000金。你直接给我吧！”淡若轻风很自然的说，不过，竟又传来了一个熟悉而又厌恶的声音！

    “我出6000金”我看向声音的源头，竟然又是狼行天下的杂碎们。对于他们我是恨之入骨！…

    众人的眼睛看向了来自不远处的深夜黑狼，对于这一群疯狗，没有人给他们好脸色过，因为他们杀人越货！欺善扬恶！在场的不少人和他们更是死敌。

    “哇，这不是天榜第一牛人么，三更半夜不睡觉还在辛苦啊。”深夜黑狼用他那娘娘腔的口气说道，淡若轻风并没有理会他，

    “7000金”淡若轻风直接开了个狠价。我么？自然知道那深夜黑狼的为人，肯定是拼命加价，然后气走人，接着一走了之。有了第一次经验的我是不会再上他的当，

    “在我面前，人人平等，要竞价就直接按竞价加钱！我是不会轻易和你们私下交易的！”我很坚决的说道。而淡若轻风很直接输入了个7000金，成为了最高标价，

    这下可把深夜黑狼气坏了，他是那种流氓，身上哪会带那么多，他大多都是靠杀人越货抢来的，哪会有钱，直接恼羞成怒，身旁的一小弟，正是前几天被我干掉的老六的‘深夜白狼’直接恶狠狠的站出来，

    “小子，识相的话就把青铜器给老子交出来！不然老子让你在飘雨城无法立足！”对于狼行天下的这一招！我早就不怕了！只会偷袭暗杀，对于我来说，跟垃圾差不多！

    “怎么，疯狗又要咬人了，”我直接走了出来。亮出名字和样貌，身边不少女生传出尖叫！

    “哇！这小子好帅啊，就是他打出的青铜器诶！”

    “这位帅哥！能留个QQ或MSN吗？”

    “帅哥！支持你！干掉狼行天下”

    ………

    这时不少女生站了出来！支持我。说白了是支持我这张脸！

    而男生们本来就看这娘娘腔很不爽，见有人出头，而且又有那么多的女生，直接也力挺我，深夜白狼等人见到我本来就是大吃一惊，现在见到众人都把枪头对准了他们，直接有些胆怯了，没有了之前那声大气粗之气！

    “你、你，峰起云涌，不要以为你们人多我就会怕了你。我告诉你，我们狼行天下可不是好惹的，你会后悔的！””深夜黑狼恼羞成怒，大声说道！

    “小狗狗们，貌似你们就是靠人多欺负人少的哦！”我有些戏谑的说！

    对方一行人直接脸色一会儿青，一会儿紫。就像变脸明星一样，搞得我有些哭笑不得！

    “哼！你给我等着，今天的场子我一定会找回来的！”

    说完便带着他的人马往外围走去。他在我这儿已经算是丢了次人，所以他不会就这样善罢甘休，肯定会再一次派人手伏击我。我可没那么傻，等卖完东西便下线睡觉去，让那群白痴们等去！

    ………………

    事情虽到如此，不过这青铜器的价钱并没有停止上涨，现在的人啥都没有，有的就是钱，最终这青铜器以8600金的价格被淡若轻风买走，我也大赚了一笔，望着这笔钱，心中有笔小激动，正好可以把这些金币卖了换些人民币来花花！

    于是我迅速打开了一个网上交易场所，直接把金币都交易给交易所的人！

    价格么？金币和人民币比例是1:14而我卖了8000金，自己留600金备用，直接就让我一次赚了112000，扣掉国家税！我还有十万多的收入。此时的我一下子傻了，没想到金币竟然如此值钱，而自己也只玩了两天多就赚了100000万，感觉自己有如在做梦一般，心里十分激动！

    “我发了！”长吼一声，心中欲发的冲动，看来以后要更努力。只有这样，才可以真正具备和小美女在一起的资本，才有让她快乐的资格，不然神马都是浮云！

    ………………………………………………………………………………

    还剩2章了，加油加油，求收藏！