
望着这怒吼中的bOSS，我们没有人敢说话，因为它可是一只十分逆天的BOSS，这bOSS绝对不是现在的我们所可以对付得了的。

    BOSS低下，忽的发现了我们，不国外它并没有攻击我们，而是看向了我们。

    “人类，我有一个请求，不知道是否可以帮助我一个忙？”bOSS看着我们问道。

    我有些惊讶，刚被杀死的BOSS就这样炸尸了，这也太不可思议了，不过游戏里没有什么不可能的。

    “是什么请求呢？”美女盟主率先问道。

    bOSS摇了摇了腐化的大脑袋，含着不甘和气愤的口气说道：“我是来自血影要塞的一名兽战士领袖，是人族潜伏在黑暗联盟的一名内应，在执行任务时，不小心暴露了身份，所以便赶紧逃离了血影要塞，来到人族城市，却不想半路被‘毁灭深渊-邪灵骑士’所发现，一路追杀而来，夺走了我的生命！”

    汗，原来是一个兽族的叛徒啊！不知道兽族的玩家们见了会不会杀而后快之。不过看在是人类的内应就帮你一把吧。

    “我们要怎么才能帮助到你呢？”我问道。

    而bOSS苦笑一下：“如果你们能帮我杀死‘毁灭深渊-邪灵骑士’就是帮我，不过你们太弱小了！”

    汗，帮你还嫌七嫌八的，我有些无奈了。

    “不过你们可以把我在兽族这些年所有收集到的重要机密交给飘雨城城主大人，如果功劳够大，就可以请大法师帮我复活了！”BOSS说道，而它的眼中充满了渴望。可以见得它对‘毁灭深渊’的恨意有多大。

    我点了点头，“那么请问你的东西放在哪里了？我们可以帮你。”我说道。

    不过bOSS对于我们并不是很信任，它冷冷一笑。“呵呵，你要帮我我就要信得过你，不过你总该让我有个信任的理由，所以我必须先从你们那得到一些‘东西’来保证自己！”bOSS说道。

    我无语了，这不是摆明了不信任人吗，算了，就不和NPC计较，这些都是系统设置，计较也没有用。

    叮！～是否接受【辰封天罚】！

    任务失败所有参加的玩家等级下降3级！

    我犹豫了一下，这个任务是有惩罚的，而且还有可能是难度很高的那种，惩罚也一定很重。如果失败的话哪就是要掉3级。还会耽误升级时间。这样看起来反而更加的不值了。

    最重要的是万一在3掉级后在四天里等级升不回来，那岂不是十分的可悲。

    “这任务接不接呢？”这是团队任务，所以我也不敢太自做主张。

    而美女盟主和众人对视了一下。心中犹豫不决！只见她咬一咬牙。

    “拼了，接吧！”美女盟主说道。她的话无疑就是代表了其他人的话。情义的玩家们基本是，没有人有意见。

    我又看了小小青苹果和小美女轻舞飞扬，在那巨大的诱惑之下，她们也是终于还是忍不住了。纷纷点头答应。我直接按下‘接受’！

    叮！～您的小队接受了任务【辰封天罚】！

    【辰封天罚】（星级：8。5星）

    任务内容：帮助人类在兽族的内应！取回在死亡墓地5层的关于兽人族的所有消息信物！

    任务失败：全体玩家等级-3！

    时间限制：72：00

    ……

    接受之后，我们的地图上竟然出现了一个红红的点，我想那里应该就是bOSS所说的放它所放放的东西的地方了。

    而最重要的竟然是3、4层的路口所在地竟然也全部都显示出来了，这代表什么。

    也就是说不用那么辛苦的去找入口处了，而且3层的BOSS只要我们能打得过，我们完全可以比其他玩家更早去把那BOSS给推倒。因为我们有地图了。

    想到这里，我不禁想笑，这就是RP吗？如果是那我们就太幸运了。简直是比捡到钱还高兴。

    “太好了。我们有地图了，赶紧去三层找BOSS吧！”小小青苹果兴奋的说道。

    我看着这傻丫头有点想笑，就以我们现在的等级连第二层的bOSS都推不倒，还想去推倒第三层的，那简直就是不可能的。

    现在最重要的是赶紧升级，只有等级上去了，和bOSS的距离才会缩小，这样一来才有可能打得过！

    “许青，知道猪是怎么死的吗？像你这样笨死的，你连第二层的bOSS都推不倒，还想去推倒第三层的，你是不是想去送死啊！”我对着许青说道，她吐了吐舌头，有点不好意思。

    而美女盟主则是笑了笑。

    “好了，别闹了，我们赶紧去三层吧。那里应该的经验会比较丰富的”美女盟主笑着说。

    我点了点头，往那路口走了过去，而BOSS吗？则是再一次的躺了下来，头上顶着问号睡觉了！

    走到三层路口，路口处又出现了一个牌子。

    而那牌子已经破旧不堪了。

    当我们路过那块牌子后！

    叮！系统提示：您已经进入‘死亡墓地三层’！进入三层后与外界失去所有联系，无法使用回城，PK不记罪恶值。

    ……

    这一声无疑是告诉我们这里是一个PK杀人的好地方，只要在这里杀人，完全不用怕对方招人过来复仇！

    “不记罪恶值，嘿嘿要是遇到狼行天下落单的玩家，我们就不用客气了，直接干掉！”小小情苹果说道。

    我点了点头，这倒是个好主意，反正狼行天下我老早就看不惯了。要是让我遇见落单的，那我绝对送他回城还要留下他们点东西！

    于是，我带着奸笑率先走了进去。

    ……

    ===================================

    pS：求收藏！求点击了