
我们大步向前走去！前面正有着一大群玩家，刚好围成一个大圈。

    最前方的中心处则是一个十分大的频幕！下面正坐着两个玩家！他们的头上的头盔和其他人的头盔不大一样，竟然是更大更豪华，而且上面还依稀有些文字！

    ……………

    频幕之上有着两个人物！一个是22级战士！而另一个则是23级刺客！

    那名刺客的名字叫‘情义残枫’正是情义家族的一个人马！另一个叫‘我不是禽兽’！两人立于一个决斗场之中！蓄气欲发，大战将起。刺客率先发起进攻！直接潜行消失而去！

    不过战士不慌不忙！三秒之后撒下显影尘。

    【注：显影尘、破除隐身单位】

    不过那刺客、情义残枫并未命中显影尘！看来心理和战术比那战士成熟多了！以我推断！战士必胜！因为他的心理比那个战士成熟多了。

    这时小小青苹果许青凑到了我的身旁！

    “大坏蛋，你猜他们谁会赢！”许青眼睛盯着擂台问道！我低头看了她一眼！却不想看到了她那波涛汹涌的骄傲！够赞的！

    我吞了口口水说道：“那个战士没戏了！一定输！”我收回那眼睛，自信的说

    然后看了看这眼前的尤物！其实这小妞是越看越喜欢！如果能收服，冒似也不错。

    许青小美女并没有发现我在看着她！而是专心盯着大屏幕。

    “切。我猜那战士一定赢。因为战士是刺客的克星！”小美女不屑的说着。我笑了笑！按我多年的经验告诉我！那战士是菜鸟！就以他撒显影尘的判断能力就可以告诉我他不行了！

    我看着大屏幕又看了下小美女：“我们来赌下吧！我赌刺客胜，你赌战士赢！我赢了你给我亲一口！你赢了我给你亲一口！”我直接玩笑着说道。

    我的女神林雅琪知道我是在开玩笑，并没有反对，而是呵呵直笑。

    许青听了小脸一红，当即立刻发彪：“去死啦，臭流氓，你当我白痴啊！要是我赢你就以后天天给我洗衣服还差不多。”

    我听了笑了笑，然后指着她的胸前：“包括你的小可爱吗？好吧成交！”我戏虐的笑了笑，而许青脸更红了！

    “你、哼！那个不用，你就等着输吧！”小美女许青、带着羞涩的表情不满的说道。

    我笑了笑。望着她那生气的小脸，越是觉得她很可爱！

    ……

    接着我看向了频目之上。此时的战士看似占有上风，其实却是危机四伏。而且他的样子已经有些慌张了！显影尘一击未中已经是让他输了近一半！因为显影尘的CD是三十秒，也就是说他毕需忍过这三十秒！不过他却不能如意！那刺客非等闲之辈！这三十秒怎么会错过呢！当即隐身闪到战士的背后！手急眼快！刺客二十的技能【背刺】突袭而下！‘61’直接干掉战士三分之一的气血！

    然后飞速退去！再度进入了潜行状态！

    那名战士背部命中一击之后则是疯狂的向后乱砍，毫无章法。很显然是已经急了！阵脚以乱。必败了！

    只见那名刺客再次卷土重来！又是一记背击！战士未能闪开。再一下就必死无疑。

    我有些得意的看了眼许青小美女！她也刚好转过头。我们正好对视。

    望着她我不禁想笑。“你说等等是亲左边脸还是右边脸呢？”我故作思考的说道。小美女心中十分紧张。说不出的着急，我想如果有机会，她肯定会把那名战士猛K一顿！

    “还没到最后，还不一定会输呢？哼！”小美女十分不满，便转过头看着大频幕。而我则顺便看一下我的女神。只见她依旧是盯着屏幕，看着那打斗。当她发现我在看她时也只是回眸一笑。

    我自然是甜甜的回应，然后也看向了屏幕。

    如今的屏幕上，战士节节败退！几乎是拖着一丝残血！不过他的运气并没有逆转。刺客直接一冲击，一举破灭了他，直接击杀。

    ……

    许青不禁目瞪口呆。这回她算是吃亏吃到底了！我笑了笑问道：

    “想好亲哪边没？”此时的我心中激动啊！就算亲了后被雷打死也不错，牡丹花下死，做鬼也风流啊！

    只见小美女一脸委屈！犹豫未绝。

    这时雅琪站了出来说道：“云峰哥，别戏弄她了，不然等她发彪我也保不了你！”

    听了女神的话。本来我也只是和她玩笑一下，想告诉她不逗她了，却不想许青竟立起了小脚！身体向我袭来。就这样，那迷人的樱桃小嘴就这样和我来了个亲密接触！两者连在一起！一条温润而又带着柔软的舌头撬开了我那唇间的裂缝，相互吸允着对方的！

    ……

    这时我傻了！我没有想到这丫头这么大胆。­竟然敢在这种大场所做这种亲吻的事情！我睁大的眼睛！看着眼前的这个美女正把我慢慢的蚕食！

    ………………

    一分钟之后。小美女松下了嘴。低下头，脸上带着一些红晕和羞愧之色。

    “这下我不欠你了！”声音很小我却能听得见。而此时的我正傻了眼。

    忽的想起身边的小美女林雅琪，赶紧转过身一看，她的眼睛似乎带着一些眼泪！眼睛已经有点通红了。我知道这下事情坏了，以下子把两个女孩给………

    心中大敢后悔，赶紧跟林雅琪解释道：“刚才不是你想的那样……”我有些词穷。欲哭无泪！

    ================================

    PS：求收藏！大家看完不妨收藏一下！谢谢！