
痛快的时候很快就可以过去，不过该干活的时候还是要干活，一个晚上就花了我进20000人民币，大大的心疼啊！

    在和众美女兄弟们疯狂之后，便是回家睡觉，直到第二天的大早上，这才缓缓的醒了过来。

    ……

    此时已经是早上的8：00钟了。要想参加全民大PK的玩家必须在今天早上10：00之前到个主城所在处去报名。中午12：00开始进入预选赛。

    因为这次参加比赛的玩家可能已经达到了上百万人。系统肯定要早一些开放报名，不然肯定人满为患！

    而因为整个飘雨城的人数占了1/3的中国人口，也就是4。5亿人左右，其中条件是等级达到30级以上。所以参加者可以达到一百多万已经算是少了。

    我忽的想起一个主线任务好像是让我得到全民大pK中那百万人之中的前64名，这个挑战性倒是有些太大了。

    不过困难虽大，却阻止不了我要奋进的心。所以我便直接带上了头盔，直接进入了游戏之中！

    叮！您已进入游戏！

    刚上线，我就出现在了主城之中，此时的主城已经是人满为患。幸好这整个广场够宽够大，而且还有不少玩家正在野外升级，不然这下就该卡死了。

    “云峰，这里！”忽然感觉有人在叫我，于是我转过头一看，竟然是小小青苹果许青。

    此时的她正挤在人群之中，骄小的身躯在人群中左右窜来窜去，向我窜来。看得我有些想笑，因为她现在要多狼狈就有多狼狈。

    我忍不住笑了出来。

    “喂！我说你怎么在这里啊！是不是希望在这人群之中看有没有流氓可以吃一下你的豆腐来满足你那自信心啊！”我开玩笑的说着，脸上还带着一丝恶搞的样子。

    小小青苹果很快就挤出了人群，然后在我身前，不过一听我这么说她，那小脸立刻变得有些气愤。

    “哼！你这臭流氓，我在那边和我朋友聊天，要不是看在和你认识一场的份上，我才不过来呢！”小小青苹果不满的说道。

    我戏虐看了看她和所谓所谓的同朋友！

    一看。原来只是一个文质彬彬的读书人，转的职业还竟然是最娘们的牧师！难道他想学屠龙牧师里的李想那样拿把菜刀去屠龙来当一回屠龙牧师不成！

    我看了他一眼，而他则是对我露出了不善的眼神，好像我欠了他几百万似的。

    而他看见我后则是十分不善的走着过来对着许青说道：“青儿，你怎么可以跟这种流氓在一起，我不是和你说了，不要和这些不三不四的人在一起，这样影响很不好，要是你爸爸知道……”

    “够了！请你不要说我的朋友什么坏话，还有要不是看在我爸爸的份上你连跟在我身边的机会都不会给你，还有，‘青儿’不是你想叫就能叫的，你要是干乱说什么小心我绝你后！”许青很不客气的说道。

    而那牧师立刻闭嘴了，什么都不敢说。至于我呢？对那家伙的第一印象就是：

    ‘奶奶的，说我坏话，这家伙肯定是和蟑螂共存活的超个体，生命力腐烂的半植物！嘴才会那么臭！’

    “喂！许青，这小子是谁啊！怎么像个跟p虫似的啊！”我很不客气的回骂回去。

    “小子，客气点，知道我爸是谁吗？我爸是王刚！”

    ‘王刚？王刚是谁？’只是一个小小的公安局副局长而已。

    “王东！你给我客气点，不要以为我是好欺负的，欺负我朋友就是欺负我，你要是在敢说一句你就给我滚！”许青气愤的说，看来她对这个所谓的王刚之子是恨之入骨，只是出于什么原因才没有说出来而已。

    “青儿，我只是怕你被那些社会上的不良人，特别是这种穷人，他们接近你只是看上你的钱财！”

    我听了我愤怒了，什么叫我是看上她的钱，老子压跟就不知道这丫头的身世，而且还说我是不良人，欺负到我头上来，不就是个副局长儿子吗？

    “喂，你这个进化不完全的生命体，基因突变的外星人，说话客气点，信不信等下送你去新手村啊！”我毫不客气的骂了出来，许青见我竟然有胆跟所谓的副局长之子叫板不津抬头看了我一眼，充满了痴迷，但偏偏我却没有注意到！

    “你、你、你敢骂我，你知道我爸是谁吗？我、我爸是……”

    “是、是什么东西啊？不就是个副局长吗？你知道我爸是谁吗？我爸是你爷爷！儿子，叫爸！”

    “你、你、你给我、给我等着，许青，咱们走！”说着还想拉走许青，不过许青可不是他能拉得动的。

    “王东，你有病啊，你要走是你的事，凭什么拉我！”许青不满的回应，还给了那王东一个不满的脸色。

    那王东见了，气头上更是插上一把刀，浇上一盆油，点上一把火，创造一个活火山一般愤怒的离去，走时还狠很的瞪了我一眼。

    我呢？见自己赢了，直接就地哈哈大笑，不知道还以为我是疯子，而许青则是吐了一口气：“呼，终于甩掉这讨厌的家伙了！”

    我看了她一眼问道：“他是谁，你来找我不会是利用我帮你甩掉她吧？”我不满的问道。

    而许青小美女冒似被说中要害似的，有些不好意思的看着我。

    “额，这个，怎么说呢？”许青小美女吞吞吐吐的的半天说不出一句话。

    我急了，原来真的被我说中了，不过看在交情上就不跟她计较了。

    “算了，那家伙什么背景啊！这么牛X，好象还挺……”我问道。

    许青轻叹一口气说道：“哎！他爸是公安部局副局长，和我爸爸有商业上的一点小关系，而他不知道怎么就看上我了，这几天一有机会就来缠着我，我也很无奈啊！”

    我想了下，原来是是看上这丫头的姿色，想泡她，然后依靠着他那所谓的名言‘我爸是王刚’来欺负我们这种市井平民啊！

    “算了，今天就算我帮你一次，等下报完名，比完赛后记住要请我吃饭哦”我说道。

    许青小美女点点头：“我们去报名吧，不然等下来不急了！”

    我忽的想起自己要去报名！差点把这事情忘记了。

    我刚想说什么，许青小美女就拉着我往主城报名处跑了过去……