
望着手中这把泛着蓝光的长弓，我知道这绝对不是一把普通的装备！我将它拿在手心，瞬间一股冰凉就这样窜进了我的身体。

    感受到这把弓的不平凡。我知道这绝对不会是一件凡品的。我轻轻地打开属性一看

    【雪银弓】（精铁器）

    等级：18

    攻击：48-55

    力量：4

    敏捷：6

    命中：3

    附带技能：【神赦】：使用者的使用等级下降5级！

    状态：未发掘！

    ……

    看了之后我倒吸一口冷气。竟然是精铁器，而且是十八级的精铁器。最重要的是附带技能【神赦】，这个技能太逆天了，也就是说我只要转职弓系职业、现在就可以使用这把弓了！

    不过要想带还要先去装备发掘师那开启神赦，至于这装备发掘师也只有在主城才有。不管了，先收好这一切，接下来要去找风语者交任务了。不知道风语者的传承之力是不是隐藏职业。

    带着这一份热情，我一路狂奔而去。大概过了十多分钟，终于来到了米特尔所说地方。

    这里是一个不大的广场,而米特尔的所在地就在一棵高大的巨树之下、我扫视了一下。米特尔和它的幽森暗狼正坐在大门口休息。

    我见了当然是兴奋的冲了过去！第一举动就是开口问道。

    “米特尔大人，你所交待的任务我已经完成了。说话间，我顺手从口袋里拿出了BOSS死后所剩下的皮毛。然后递给了米特尔。

    当米特尔见到毛皮的反应，先是一惊、显然是没有想到我竟然完成了。但随之马上回复了情绪。抬头看了我一眼，缓缓地开口说道。

    “你让我很吃惊，没想到你竟然能打败愤怒的哥不林领主。不过即然你打败了它，完成了任务，那我就完成对你的承诺！

    叮！恭喜您完全【风语者传承】获得奖励：风语者的传承之力！获得物品：宠物蛋-鹰！

    叮！恭喜您获得【风语者传承之力】全星级+1

    两声之后，便什么都没了，我有些疑惑，没有隐藏职业么！汗！郁闷。

    算了，不过全属性加一，而且还送我了一个宠物蛋，冒似已经很值了！

    要知道1星的成长那可是相当了怕的，那就是等于在我身上就等于增加增加了十二分之一的属性，那在后期可是相当变态的！

    最重要的是送了个宠物蛋，虽然我现在已经有了旺财。但我不会介意在多一个的！

    我打开背包一看。

    【宠物蛋-鹰】（未孵化）

    介绍：蛮荒山崖之间冰雪玄鹰所遗留下来的后代！后来被风语者米特尔所发现并带回！

    距离孵化时间还剩：28：00：59

    ……

    哇！貌似这只宠物很有背景！

    看来这下是咱赚大了，但是不能混个隐藏职业让我十分的不爽，我死不罢休！

    于是，我又看了眼米特尔！

    “米特尔大人，我能成为风语者么！”我因为不太死心，便接着问道。米特尔则是摇了摇头。我不禁感到一阵失落。米特尔却开口道。

    “不过虽然你成为不了风语者，但你却可以成为一名‘猎人’猎人也是有机会成为风的使者。有和风语者同样的能力，你可愿意！”此话一说，我的心里便在偷笑、这应该就是传说中的RP了。猎人。虽然那不是多么牛X的职业，但是这也是一个有点貌似隐藏职业的职业。我相信如果去杀人越货、泡妞把妹、都会有着不小的做用。

    “我愿意”我只接说了出去！

    叮！～是否就职‘猎人’！

    这一声我呆了！立即按下‘确定’！

    叮！～恭喜您就职‘猎人’！

    望着这不是很拉风的职业，心中不禁有了股成就感！虽然不是真正的隐藏职业，但好歹也是一个和隐藏职业拉得上边的职业！

    不过随之还是回复过来。

    “老师，我有没有什么技能能教我！”我问道！因为如果不学习技能，在牛b的职业也会像新手一样的。

    米特尔则是点了点头，转过身拿出了几本技能书！

    我看了下！猎人有四种技能，两种辅助，两种远程！远程的有【疾风箭】【破甲箭】近战却没有技能！

    辅助的有【采集术】和【召唤鹰】

    但是每个技能要五十银，四个则要两金币。这不津使我感到一阵蛋疼，这也太…黑了！但还是咬一咬牙！买，刚好打BOSS就爆出了两金。

    接下来，四道金光闪过，成功习会了四个技能！

    【疾风箭】初级：将箭矢的攻击力增加百分之十射出！有百分只二机率产生致命一击！消耗MP：10

    【破甲箭】初级：无视百分之五的护甲！消耗MP：12

    这个技能不错，很牛B如果登记高了的话，那一定是一个神技！

    【采集术】初级：可以对怪物的尸体进行摄取，得到怪物未爆出来的物品！有百分之五机率得到装备！消耗MP：5

    哇，又是个极品技能！这下赚大了！

    我又看了下最后一个！

    【召唤鹰】：可以多出一个宠物位置！等级不限制！前提必需有宠物，而且是鹰系！

    看了这个技能，无疑是一个多出一只宠物的技能！第三个极品技能了。花得太值了！

    猎人这职业便是一个近战加远程的职业！玩得好，那便牛X，玩得差，那便是废材！

    在用了十分钟了解一下这职业后，我毅然下线，现在时间是吃饭，先吃饭，然后睡觉！

    =======================================

    求收藏！求点击击！亲爱的读者们，给力吧！求你们了！谢谢1