
一顿饭之后，我便早早的上线，准备好参加那晚上的8强争霸。

    大概7：00左右，我便与秦枫和辰封小美女3人汇聚在一起，因为我们都是八强选手，所以便相约一起进入比赛的场地。

    而小美女林雅琪则是和美女盟主，小小青苹果等人相约一起看比赛。

    这次的比赛是游戏开服的第一次，所以因为考虑到观看的玩家绝对不会少，系统特意在半空之中凭空建起了一坐气势十分的辉煌雄伟的建筑。这就是号称游戏里最宏伟的竞技场

    ‘天罚竞技场’

    ……

    这座建筑不怎么大，但也不会小，大概只有那么近6个足球场那么大而已，外面的结构则是模仿古罗马斗兽场，而里面的结构吗？那就是十二分之十的观众席和十二分之一的比赛场，比赛场

    有着3个场景。一个3个绝对场地，一个是森林，一个是平原，一个是山地，这些比赛场大概有那么半个足球场那么大！

    场地都是为比赛选手准备的，比赛的选手可以在这里随意选择战斗场所，前题是对方同意。而在比赛之中不可以召唤宠物，这是为了平衡战斗，因为现在有宠物的玩家并不多，像我这种有2只宠物的，关键是还是两只精英级的，那样是绝对不公平的。

    所以，宠物被禁止，除召唤师外。都不可以使用宠物。

    当我们来到这里的时候，看向了四周，现在只有零星的玩家在里面聊天打闹，那是因为比赛开始的时间还没有到，而且还很早。

    我们并没有做太多的停留，而是走到了八强选手各自所拥有的一件休息房。

    我走到自己的休息房里面，看着晚上的参赛者比赛名单。

    LV34可乐加冰会杀精（战士）VS、LV33智取其乳（刺客）

    LV32枫之逆天（战士）VS、LV33鬼魅星辰（黑暗弓箭手）

    LV33深夜魔狼（雷霆法师）VS、LV37峰起云涌（猎人）

    LV34辰封的心（战士）VS、LV34烟雨情殇（战士）

    ……

    粗略一看，这一次竟然又多出了一个黑暗弓箭手，这又是一个隐藏职业，而且好像是恶人榜上的一号人，而他的对手是秦枫，如果没有猜错，秦枫可能要悲剧了。

    心中暗自为秦枫感到默默哀悼，然后看了下自己，竟然第一场就和深夜魔狼这家伙多上了，不知道是不是幸运还是悲剧。不过这家伙已经被我给废了，神器都被我给爆了，只是这家伙是个打不死的小强，现在竟然还可以混到这地步，没有好装备的他还可以杀进这8强，看来他这隐藏职业可不是白当的。

    至于辰封小美女，她的对手是烟雨情殇，这家伙可是一个势力的头目，虽然势力不比情义和狼行天下，但是那也是不可小看的。

    ……

    大概过了那么几十分钟，外面的观众席也大概坐满了，终于是要到比赛时间。我看了下时间7：50分，还剩下10分钟。于是我走了出去。

    如今的看台上，少说也有那么7，000，000多万人，而且据说还有一些玩家因为来晚了，买不到票，无法进来。可以见得这一次比赛系统做得很好。

    而等一下我们就要在这上百万人的眼中，就要在这么多人眼前表演，心中不津有点小激动。

    叮！系统提示：第一场比赛-

    -LV34可乐加冰会杀精（战士）VS、LV33智取其乳（刺客）

    很快，时间就到了。

    这两个家伙就被传送到了3个场地之中的平原，这是两人自己选的，因为这个场地最适合他们这种职业。

    这一场比赛并没有什么看点。狼行天下的智取其乳被压倒性的直接解决了。他根本就不是这可乐加冰的对手。

    其原因吗？刺客遇见的是高防职业战士，虽然战士比不上骑士。不过可乐加冰是谁啊。恶人榜第一，那装备绝对不会差，加上3倍的气血，1000多的气血，怎么可能就这样随便被打空。单靠装备就可以干倒他。

    倒是这智取其乳，本来就脆皮，现在3倍血也就6、700，直接被那可乐加冰3个技能直接秒杀！一点机会都没有留给他。

    可乐加冰轻松先赢一场。而杀智取其乳时候，那动作更是十分飘逸，加上那名号，直接引得不少美眉为之疯狂的呐喊。

    “可乐加冰！加油-偶像啊！加油。”

    “可乐加冰必胜，可乐加冰稳拿第一！”

    “可乐加冰我爱你！”

    ……

    听着这些呐喊，我倒有些嫉妒，怎么就没有我的美女粉丝团呢？好待我也是天榜第一啊！

    “峰起云涌加油，打倒可乐加冰”

    “峰起云涌必胜！”

    ……

    一个又一个声音忽然响起，我一阵激动，原来我还是有粉丝的。

    抬头一看。我草，竟然是一位中年妇女，旁边还有个老年的老太太，脚上坐着个一个小女孩。正是他们为我呐喊。

    当场背后一冷：“这句话没有说错，原来我还真的是中年妇女的偶象，老年人的梦中情人，幼女的理想老公啊！”

    在一次悲叹。接着继续看着比赛。

    可乐加冰在强大的粉丝团的支持之下，轻松的虐待着这智取其乳。而深夜黑狼见了则是脸上青一块，白一块，进入了暴走。

    “哼！敢这样对待我狼行天下的人，我决对要你死得很难看。”深夜黑狼自语道。而身边凑过一个人对着他说道。

    “靠板，我们派去杀可乐加冰的人冒似都是直接有去无回的。最后都是从复活点回来的。”

    深夜黑狼更加无语，瞬间盖了那个多嘴的小弟一巴章：“滚！”

    ……