
N久没有见到我的导师，倒是有点想他了，于是我加快了脚步走了过去，大概只用了不到10分钟就见到了我的导师。

    ‘风语者米特尔’

    此时的他正和他那精英级的猎犬做着训练。

    当他见到我的时候，露出了一个微笑。肯定是见了我又强大了不少而感到高兴！

    我走了过去，很有礼貌的说道：“老师，我回来了。”

    米特尔点了点头，扫视了我一下，然后满意的说道：“不错，你又比以前强大了不少，现在有我当年的风范了，现在可以传授给你更高的战斗技巧了。”

    我点了点头，心理暗暗自语：完了，又要被这黑心老师给敲诈一笔钱了！长叹一口气，眼前出现了3本技能书。我看了下。

    【破魔箭】

    技能介绍：学习后使用破魔箭后，可以吸收对方的魔法值，攻击力越高，吸收的魔法值越多。

    主动技能、

    学费：10金！

    ……

    【疾风步】

    技能介绍：使用后整加百分之二十的移动速度。

    主动技能、

    学费：10金！

    ……

    【银月斩】

    技能介绍：依靠强大的剑气发射出银弧式攻击，对对方造成百分之一百三十的伤害！

    主动技能、

    学费：10金！

    ……

    我靠！30金没了，虽然很舍不得，但是该花的钱还是要花的。

    “老师。我全学了！”我递给米特尔30金！他毫不留情的收了下去，不过这还没有结束。

    “对了，你已经很强大了，所以以前的技能可能已经满足不了你的需求了，我可以帮你把技能升级，来增加威力！”米特尔说道。

    我兴奋啊。技能可以升级，那不就发了，所有技能初级升中级要经过20级的距离，也就是说我的10级技能可以升中级了！这样我那些技能所增加的攻击和附加效果也会随之整加，这对我来说是一个增加战斗力的大好机会，我想30级以上就是和30级以下的一个分水领！30级以上可以升级技能，那么攻击力肯定比未达30级的玩家来说是更加的牛B，伤害也是大大的增加！

    我看了一下技能升级的价钱。

    15金！

    竟然是黑心价，10级技能可以升级！不过一个技能升级的价钱竟然是15金币，这明摆着是告诉穷玩家们说，学不起吗！

    “这个是不是贵了点啊。”我有些不好意思的看着我的导师。不过他丝毫没有要降价的样子，看来是铁了心的要把我榨穷。

    无奈，为了能增加那些攻击力。我也只好勉强花了。

    又是一阵肉疼。钱又没有了！不过技能的攻击力却有所提高了！

    【疾风箭】中级：将箭矢的攻击里增加百分之二十射出！有百分只五机率产生致命一击！消耗MP：50

    【破甲箭】中级：无视百分之十二的护甲！消耗MP：33

    【采集术】中级：可以对怪物的尸体进行摄取，得到怪物未爆出来的物品！有百分之十机率得到装备！消耗MP：20

    ……

    还好这几个技能都已经大大的整加了效果，使用起来更加的给力了。45金没有白花了！

    “老师，如果没有什么事，我想我该离开了，我要去增强自己的实力了！”我说道。

    米特尔点了点头，于是我便出飘雨城的回城卷，直接回到了那飘雨城！

    经过我这一折腾。如今时间已经快达到早上4：00了，所以都快到早上了！于是我直接拿下头盔，赶紧抓紧时间睡觉！因为身体是革命的本钱，没有身体，谈啥革命！

    ……

    ================

    PS：求收藏下！另外，支持正般的同学们可以到来阅读！谢谢！求鲜花！这章是第一卷的最后一章了，接下来第二卷，全民大pK内容会更丰富，希望大家喜欢！

    ================

    这一躺下直接到了第二天中午12：00才起床，起床后直接和美女们在3层混了一整天，直接升级升到了33，才睡觉。

    此时，离全民大pK又近了一步，一天之后，也就是全民大pK的日子了，所以我们决定，直接去推倒那第3层的bOSS，今天就不推倒就不升级了！

    在众人兴致勃勃之下，我们重新回到了死亡墓地三层！

    此时我们的等级基本在32，最低了都有31级，虽然不是很高，但是这却是现阶段的最强阵容，因为这阵容基本是没有什么对手了，除非像狼行天下那样有隐藏职业的玩家才可能与我们所抗衡！

    “今天你确定咱们能打倒bOSS吗？”小美女轻舞飞扬问道，我点了点头，因为那BOSS我已经让小白监视了1天多了！

    期间有不少玩家都到可3层来，也找到了bOSS，不过bOSS很强大，玩家太弱小，直接被击杀回家去了，不过这些玩家也不是盖的，直接骚扰BOSS，骚扰也骚扰了bOSS掉了近三分之一的气血，而玩家们是不死小强，所以那BOSS的血不停的在被打掉，跟本恢复不会来。直接只能眼睁睁看着自己的气血越来约少。

    狼行天下也不是没有动静，只是低调了一点，直接让玩家去帮他们打残bOSS，然后在坐收渔翁之利！

    “行！只要我们小心点一定行。”我说道，其那么有自信自然是因为有把握了。

    众人也没有太大的意见，因为大家都想推倒这bOSS都快想疯了。

    于是我们快速向4层的路口，也就是bOSS所在地走了过去，如今我已经收集到两件狩灵套装，如果没有猜错，这3层的BOSS应该也会出才对！不过想在全民大PK之前收集到一整套，那基本是不可能的了，因为这套装属性太牛B了。系统肯定不会让这么牛的套装在比赛上出现，不然肯定是要使战斗更加不公平！

    我们走着走着1路上不时的出现一些骷髅射手，不过一整群的我们都敢杀了，这些零散的家伙们自然也是被我们很轻松的就解决了，功劳当然是记给我的空中侦探‘小白’了，可以说这家伙是杀人越货，泡妞把妹的必备品，有了它，啥都方便了。

    大概24分钟，我们终于闯荡到所要到的4层入口，此时眼前有一个巨大的身影，身影之下有着一大群零散的小分队玩家，不用看了，这就是BOSS了！