
pS：感谢炽刀霜剑同学的点评语！您的意见我已经采纳！也作出修改！其他同学如果对本书有其他不同意见也可以提问！我在这里先谢谢了！

    交完了所有了钱，不津有些蛋疼，这把弓可是直接花了我近700金币，折合人民币也就有8000多人民币。不过还好之前卖雷影战锤的时候，赚了十万元，这点小钱还算有滴。

    ……

    接下来。我看着老锻造师拿起了我的雪银弓，然后直接扔进火炉里面。

    只见雪银弓的弓体不断的发红，有如一座待要喷发的火山，就这样爆涨着，通红着，没有要停的意思。而且里面的能量越来越强大，越来越要喷发。如火山口那滚滚炎浆，不断的上涨。

    然后，弓弦断了，被熔化了！弓扶手化了！弓尖弦的勾儿化了！弓……

    什么都化了，只剩下一个弓体里的玄铁。呈现出来。

    这个过程持续了近十多分钟！那火炎牛兽更是加大了火力！汹涌的烈火对着弓体不断的焚烧，而且火力越来越大，没有要停的意思。

    然后。老先生拿出了锻造宝石！用铁夹子夹住，小心翼翼的放入弓体之中。

    “锻造宝石可以保护弓体不在焚烧中被烈火所熔解。所以宝石越多，成功的几率越大。”老锻造师对着我说道。

    我点了点头，继续认真看着这雪银弓！等待着它的出世！因为我是一名什么都不懂的玩家而已！

    而老锻造师每十分钟就放入一块宝石！所以一个小时后，宝石用尽，烈火也大到了极限，足够焚化一切事物，不过这弓体却安然无恙，而且通红而退去，呈现出那雪蓝色的弓体。

    其期间，老锻造师更是加了几样未知名的物品下去！并没有收费。直接锻造得他觉得有点满意了！才吹了声口哨，告诉火炎牛儿们可以收工了！

    只是瞬间，那烈火便被火炎牛兽收走了！眼前的锻造火炉里只有一个弓体！蓝白色弓体！

    ……

    老先生用铁夹取了出来！虽然弓体上看似没有温度，但刚从火炉取出来，肯定是一件高温度的物品。老锻造师不慌不忙的取出天蚕丝。在弓天上两个新锻出的弦空上穿插而过，五条天蚕丝就这样被穿了过去！

    就在五条丝都穿好了之后。五条丝光芒一闪，竟然就这样合成了一条！而且弓弦很紧。如果用这弓射的箭，射程一定会更远！我有些好奇的看着！老锻造师直接拿起铁夹子，再夹起成品弓，直接放到了一块冰块上面！

    ‘呼！’

    一道又一道水蒸气升起，熔熔白烟飘出！当烟散之后，只见那冰块已经化成了一盆热水了。而水里的雪银弓还在散着热量，可想而知刚才锻烧的火能是多少的恐怕！

    大概一分钟！老锻造师取出了雪银弓！然后拿出一个上品弓套！将弓身！弓体，全部进行武装！然后才喘了口气。

    “终于锻好了，这是我一生最好的杰作！”老锻造师兴奋的说道！

    我么？也有一些小激动，毕竟这把弓的主人是我，它强悍到啥地步，对我来说才是最重要的！

    “大师，能给我看看吗？”我有点小激动的问道！

    老锻造师则是不慌不忙地递了过来。我双手赶紧接过！

    当我握住它的时候，一股冰凉劲直冲我大脑神经！

    “果然不是凡品！”我暗暗赞叹道！然后迅速打开一看。

    【玄雪弓】（白银器）

    等级：35

    攻击：140-151

    攻击速度：37

    力量：10

    敏捷：15附加技能

    【神赦】（中级）：使用者的使用等级下降10级！需要发掘！

    状态：未发掘！

    ……

    白银器，竟然又是白银器。而且还是高达三十五的白银器。这下钱花得太值了，要知道现在如果把它拿去卖，最少三十万，因为现在的青铜器本来就很少，而这直接是白银器。如果让人知道我有两件白银器，估计要直接对着系统骂娘了。

    “大师！谢谢你了。”我看了一眼老锻造师！正累得躺在一块椅子上睡觉！不过也对。连续一个多小时在烈火旁边锻造装备，确实是个体力活！而且是很耗体力的。

    于是我便带着玄雪弓轻轻的离开了锻造中心，因为我怕我的兴奋会影响到了大师休息！离开了锻造中心，我看了下时间！

    中午12:00整！

    小美女们没人在现。劳改犯则有自己的团队，不好意思去影响他！看来只有自己去刷怪了。反正自己现在有两大白银器在手！攻击力可不是什么人比得了的。

    随即打开了自己的属性和排行榜一看

    【峰起云涌】（猎人）

    等级：27

    近战系攻击：101-116­

    弓箭系攻击：171-183­

    防御：101

    气血：335

    精神：244

    声望：350

    ……

    属性如今已经强到了如果再单跳那熊王的话，绝对可以轻松解决。

    不过那是低等级的BOSS！我杀了非旦不会有多少经验，更不会有什么好东西会爆出来。而且还不能越级杀怪来的轻送！接着，我又打开排行榜一看。

    第1名：LV28淡若轻风（战士）

    第2名：LV27辰封的心（法师）

    第3名：LV27峰起云涌（猎人）

    第4名：LV27淫尸作乐（刺客）

    第5名：LV26智取其乳（弓箭手）

    第6名：LV26小小青苹果（召唤师）

    第7名：LV26情义小贝（弓箭手）

    第8名：LV26情义小天（弓箭手）

    第9名：LV26轻舞飞扬（法师）

    第10名：LV26情义无与伦（战士）

    第一名依旧是那个淡若轻风。而第二第三名已经全换人了！原本狼行为天下的两个天榜牛人已经被T出了排行榜！现在排在第二是正是辰封小美女！第三则是我。小小青苹果、轻舞飞扬我们人都上了榜！因为我们4人吞了一只大BOSS的经验。加上之前的等级本来就不怎么低！能上天榜也是正常！

    而情义家族这个和我最新交好的家族，天榜三席依旧是占着。不过全都是在后7名！前五名的两个都是自由身玩家。而且名字十分的不雅。

    叫什么‘淫尸作乐’‘智取其乳’之类的！

    摆明就是要带坏小朋友们！

    至于神兵利器排行榜。不用看了！第一名和第二都被我给拿了！第三至第十四都是青铜器！

    有不少玩家见了那白银器。疯狂求解！到底是哪位大神爆的！在论坛上大搞特搞！

    说男的求拜师，女的求合体！搞得我差点当场吐血而亡。

    看完了这一切！我看了下地图！死亡墓地，正好合适做为我的升级场所！那里的怪都是些31-33级的骷髅兵！攻击力高！但是攻击速度慢，而且是近战。

    正好适合咱这种血牛弓箭手，打定一切便飞奔而去！