
一路狂奔而出，因为我怕狼行天下会派人来伏击我，现在的我可是身上价值几十万的东西啊，万一爆了一件，那可就是一个月的伙食费啊。

    大概过了20分钟，我终于跑出了这死亡墓地，一出了墓地马上就使用回城卷。

    白光一闪，回到了主城之中。

    看了一下好友栏。全部都在线，只是小美女、兄弟们都在死亡墓地里面无法联系，看来他们并没有走，而是可能在等我或者升级之类的。无奈，我只好一个人先到仓库把所有的物品都放到仓库里，然后才松了一口气。

    不过这时候却传来了系统声音。

    叮！您的好友‘轻舞飞扬’请求通话。

    ……

    看来小美女们她们全都出来了，我直接按下‘同意’！

    “云峰哥，你怎么样了？我们刚才在那BOSS的身边怎么没有看见你？你有没有怎么样？”小美女急促的说道。

    我听了心里乐坏了，有个美女关心就是好：“我没事了，告诉你们一个好消息，你们看一下天榜排行后就来找我，记住了吗？”我说道，然后直接结束通话，因为我想给她一个惊喜。

    接着，我的手中拿起一把法杖。一把白银器法杖，微光闪闪，这正是那深夜魔狼所使用的武器，不过已经被我给爆了，这是第二次了，估计这家伙正在疯狂的骂娘呢！

    我看了看这法杖，蓝光闪闪，隐约有着一股强大的气息，打开一看。

    【红星法杖】（白银器）

    等级：35

    魔法攻击：188-192

    攻击速度：6

    智力：25

    敏捷：11

    精神：12

    附加技能：【天怒】：已发掘！

    ……

    【天怒】：依靠魔法攻击的数值来获取对方魔法值！

    ……

    我靠，竟然是个偷mP的技能，只是那深夜魔狼为什么就没有见到他使用过呢？难道他是传说之中的SB？

    算了，不管了，这把现阶段神器就给我的小美女吧，不知道会不会有什么好的回报，比如：以身相许之类的…

    我不津YY直想，而大概10分钟。一大群人出现了，有小美女林雅琪，小小青苹果许青，好兄弟枫之逆天…一大群人。

    我直接对着他们一个微笑：“呵呵，你们来了，我有好消息要告诉你们。”我高兴的说。

    而秦枫则是激动的握着我问：“云峰，你这狗日的，怎么一下子窜到了天榜第一了，怎么那深夜魔狼；连掉了5级了，快说你是怎么做到的！”

    我笑了笑：“这个吗，说来话长了，本来你们走了后我也要退了，不过我突然天神附体，拥有了一百倍的……”

    我随便夸大其辞的乱编一通告诉了众人。众人皆是一笑，男的知道我又在吹牛了，女的么？则听得信以为真了，不过我要的就是这个效果。泡妞就是要靠吹牛的。

    吹完牛之后，我直接把一大把的战利品从仓库取了出来，全部交易给了秦枫，秦枫见到一下子多了这么多的精铁器，黑石器。心中一片激动，因为这些东西的价值是多少，他心中是有数的，每一件都可以拿去换一两天的饭钱。而这里有一大堆，黑石器也就算了，关键是有精铁器，那些随便也可以买个几百元，这些加起来都可以买个上万元了。

    “表激动，不然等下别晕了。”我对着秦枫说道。随手取出了那‘猎魔者之盾’，然后直接给了枫之翔云，当众人见了那盾牌的属性之后，差点爆发心脏病。

    “这，这太贵重了，我不能收。”枫之翔云直接递换还给我，眼睛之中有些不舍得，不过他却不想接受。

    “怎么不能收，你是我兄弟！”我直接说道。然后又把盾牌递了过去。

    “可是、可是这东西值十几万啊，我怎么可以、可以收呢？”枫之翔云心情很激动的说。

    我直接当着众兄弟众美女的面前说道：“好几年的兄弟了，以后我的佣兵团还要依靠你了，你要是不加强起来，以后我们找谁来当MT啊！”我笑着说。

    秦枫拍了拍他的肩膀：“呵呵，都是兄弟，收下吧，记住以后多出点力哦！”

    枫之翔云点了点头，感动的收了下来。而接下来则是秦枫和众人的分赃时间，我呢？

    则是偷偷拉了拉小美女，直接把她拉到了一旁。然后拿出了法杖，递给了小美女。

    “给你，喜欢吗？”我带着嘻戏的表情问道。

    小美女不以为然的收了下来，然后看了一下属性。

    3秒后，脸上由平常变成苍白，然后是质疑，最后是激动。

    “云峰哥！这、你怎么…”小美女想说什么，却又说不出来。

    “不许拒绝我！”我用命令的口气说道。

    小美女感动的眼泪落下，然后直接投入的我的怀中。

    “谢谢你，云峰哥！你为什么要对我这么好呢？我好喜欢你哦！”小美女在我的怀中小声的说。

    我则是被这忽然袭来的幸福所包围了，只感觉脸上忽然一红，胸前又被两团丰满的肉团所压着，不由的男性本能的原始兽性瞬间有些爆发而起，不过好在游戏里不会把我的反映表现出来，不然这下我就真要被当流氓了。

    “呵呵，你是我的唯一，不对你好我对谁好呢？”我红着脸说道。小美女离开了我的怀抱，然后看着我，和我对视。

    “谢谢你！”

    ……

    “恩！完事了吗？打扰了。完事可以去吃饭了，秦枫说他要请客！”忽然出现的辰封小美女对着我们说道。而她的眼睛则是看向了其他地方。

    林雅琪小美女有些不好意思的离开了我的怀抱，然后开口说道：“不了，等下我我要去接我父母，他们中午坐飞机来，说是要来看我，就不去了！”

    什么？小美女的家长要来了？不是吧，我未来的岳父岳母要来我都不知道，不行，咱们要准备一下。

    “我也不去了，我有事情！”我对着辰封小美女说道，她点了点头，啥都没说直接离开！

    ……

    =================================

    推荐第一天第一更，求点花争新书榜！

    另外，小吾的朋友帮小吾开了个书友群，新书看的人不多，只希望您来凑个位，谢谢!

    群号：128760035