
在二层混着无聊的经验，直到中午的3：00多一点，我终于一道金光闪过！并且收集到了41个‘辰封令’！

    叮！恭喜您升至29级！漫长的等待终于得到了回报！

    “呼，好辛苦啊！升级太难了。”我抱怨道，而身边的美女们则不津偷笑。

    “呵呵，你那也叫慢，那就基本没有人比你快了，你现在可是飘雨城排行第三的高手！”情义美女盟主说道。

    我则是看了一下小贝，这丫头一天没有和我说话，这难道和我有关系，难道是因为昨天晚上的事情，所以……

    不过昨天晚上的事情好像不是真的而是在做梦一样，具体的我自己也不知道。

    “呵呵，其实我游戏只是想要赚点小钱，天榜第三对于我来说那就是浮云！也没有什么的。对了，我得到消息，这二层的bOSS就在离这里不远处的地方，咱们快去推倒它吧！”

    我对着众人说道，消息的源头吗？那自然是来自于我那无处不在的精英宠物小白了。我已经让它去搜索那BOSS的踪迹，而在它那超高空的飞行侦察之中，bOSS那是无处藏身！

    “你怎么知道，我们在二层混了这么久了，都是在一起，你又没有离开过我们，你怎么知道那BOSS的踪迹！”美女盟主惊讶的问道。

    而小小青苹果和小美女轻舞飞扬并没有太吃惊，因为我的底细她们可是一清二楚的，谁让我们天天在一起，而小白的事情她们也是知道的，所以他、她们只是在想着等下要怎么杀BOSS而已！

    “额，这个吗？告诉你吧，你不要告诉别人，我是看在你是一盟之主的分上才说的”我故弄玄虚的说！

    美女盟主点了点头，我凑了过去，小声说道：“其实我是gM！”

    酶女盟主当场无语！“去死，不说算了！”说着还给了我一脚。

    我笑了笑，然后带着一行6人往小白所说的地方快速走去，因为晚去的话，一个不小心，BOSS就让人给推倒了，那宝贵的处女光环就白白便宜别人了，那就太浪费了！

    大概过了5分钟，我带着众人来到了一个转角处，这里是一个巨大的墓牌！这里的墓牌上面写着四个大字！

    ‘还我命来！’

    我倒，这是什么破牌子，写啥鸟字！

    “你不是说bOSS在这里吗？怎么什么东西都没有，倒是有一块墓牌！”情义无与伦问道。

    我指了指了墓牌后面的东西。

    竟然是一具巨大的尸体，而且散发着恶臭。那味道简直和停尸房里有得一拼了。

    只见那具巨大的尸体躺在地上一动不动，好像死了，但是有好像是活的，到底是死是活，那只有GM知道。

    “哇！好恐怖哦！”小美女轻舞飞扬赶紧抓住我的手，依靠着我的身体，因为她已经对那具尸体产生了巨大的恐惧感！

    “哇！好恐怖哦！”小美女轻舞飞扬赶紧抓住我的手，依靠着我的身体，因为她已经对那具尸体产生了巨大的恐惧感！

    “别怕，有我在呢，乖喔！”我拍了拍身旁的小美女的头说道。

    眼前，只见那只具大的尸体就这样默默的躺着，不过身上的七场却越来越强。接着，尸体竟然动了动。就这样，身体开始挪动！

    “不好，bOOS可能已经醒了，我们先退后一点，不然等下要是bOSS属性太强，团灭的可能就太大了。”我惊讶的说道，然后带着众人快速往深厚退去

    只见那具巨大的尸体竟然就这样慢慢的，缓缓的，立了起来，露出了那憎恶的面孔。

    竟然不是人类的面孔，而是一种怪异的兽人面孔。但是脸已经是毁容了，到处都是坑坑哇哇的，而且长有浮虫。

    忽然觉得肚子，一阵翻滚。卧操，太恶心了。

    “愚蠢的人类，竟然敢到我的领地来，还敢影响我睡觉！去死吧。”说着，竟吐出了一口色液体，一小部分液体直接碰到地面时。直接腐化了一小块土地。

    而另一部分直接向我们袭来。

    “快闪，那是BOSS的攻击技能！”美女盟主惊叫到。不过却已经晚了，那一股液体一部分直接喷到了我的铠甲之上。

    叮！【不朽怨尸-蚀魔】对您使用技能【腐化】！

    【腐化】:防御力降低百分之五十，持续十五分钟！每秒损失10点气血，持续1分钟！

    状态:无法解除！

    ……

    我擦，BOSS你妹的，不是吧，一来就给我上了个这么牛X的技能，还会掉血的。

    降了百分之五十，那我不就等于脆皮一个。我正抱怨着，而那巨大的尸体则朝着我们冲了过来。此时的巨尸有四米多高，而且身上不停的跳出一些尸虫，这些该死的而又恶心的东西越来越多。我赶紧看了一下。

    【不朽怨尸-蚀魔】（星级：3.9星）

    等级：036

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    简介：？？？

    ……

    技能：【腐蚀】、【召唤尸虫】……

    我倒，果然强悍，属性竟然无法看见。现在被降了一半防御的我很明显是打不过它的，指不定一下就可以把我KO了。

    ‘吼！’一声熊咆！小小青苹果的召唤熊从我身边经过，直接朝BOSS的方向袭去。

    “云峰，你到后面前方有我们顶着就可以。”小小青苹果对着我说道！

    我也不做停留，此时已经掉了100多的气血，我先喝下一瓶药水。然后飞速的朝着后方跑了过去。

    “这些尸虫交给我来，你们专心杀BOSS。”情义小贝说道。因为她是远程的，那满地的尸虫虽然很多，不过移动速度却很慢，由弓箭手这种身手敏捷的职业来杀是在好不过的。

    “小贝，竟量杀靠前的尸虫，后方的先别管，不然等下MT很危险。”美女盟主说道。

    不过此时的她已经和情义无与伦还有召唤熊一起冲了上去。一系列攻击技能狂爆的轰了上去。不过BOSS的气血只空了那么一小丁点，看来这只BOSS是气血型的。BOSS见有人攻击它，硬是一声怒吼！

    “愚蠢的人类，你们弄疼我了，去死吧！”

    =================

    PS：大家太给力了，花花数量大增了。谢谢了！