
    只见BOSS的身上飘起了一个数字，瞬间，BOSS就这样倒了下去……

    紧接着，我的身体忽然一道金光闪现而去！

    叮！系统提示：恭喜您升至54级！

    ……

    一声之后，我看向了那个BOSS，就这样缓缓的倒了下去。泡*(）

    不过那深夜黑狼和深夜魔狼脸上青一色紫一色，而且就像一座要爆发的火山一样。

    因为他们打得辛辛苦苦的BOSS竟然又被人给抢了。如果说第一只BOSS被抢那也就算了。第二只也被抢了。能不发作吗。

    “峰起云涌！”深夜黑狼一阵狂暴的喊了出来。

    因为这BOSS可以说是他们打了近一个小时，消耗了近一半的兵力这才打空的血的BOSS，本来已经是做好了卡位准备，好自己独吞的，但是却没有想到我的两个宠物竟然就这样把他认为是别人抢不到的BOSS给抢了！

    而且还是一只为了获取那BOSS的经验，牺牲了那么大的代价的BOSS，结果还是白白便宜了我的！换成谁都会发怒！

    我无辜的看着深夜黑狼，此时可以说深夜黑狼已经是气傻了，半天说不出话。

    倒是深夜魔狼比较明智，知道经验是没有了，于是赶紧转移了目标，直接锁定了那bOSS爆出来的装备，立刻捡了起来！

    不过他的眼神也开始锁定我了，但是就是拿我没辙！因为现在是和谐模式，无法击杀对方。除非你可以让怪物帮你干掉敌人。不过那一般是不可能的。

    ……

    深夜魔狼叹一口气走了了深夜黑狼的身边。

    “老大，现在生气也没有用，这次攻城战之后我们就组织全体人员，一起去伏击峰起云涌的佣兵团，上万人我就不信他们可以抵挡得住！”深夜魔狼恶狠狠的说道。

    深夜黑狼听了也只能悲叹一口气，然后直接对着自己的小弟说道。

    “全体人员注意，现在全都加入守城战中，击杀那些石兽。”深夜黑狼喊道。紧接着直接提起手中武器，朝着离他最近的一只石兽轰而去。把自己现在所以的怒气全部发在了石兽身上。

    虽然此次他们没有得到经验，但是也不是完全没有收获的，BOSS爆出来的几件装备全都被深夜魔狼也捡走了。

    这BOSS高达8星！装备又怎么会没有。这可不是什么普通货色的呢！估计里面就有至少有一件以上的黄金器！

    不过我们现在并不在意黄金器了。因为我们抢到了bOSS之后，就等于是赚取了一个任务奖励。

    我看了一下任务进度

    【娜伽海妖的先头部队】

    任务进度：

    娜伽海妖964210000

    大娜伽海妖妖瞳11

    ……

    根据上面的提示，只要在杀358只娜伽海妖我们的佣兵团就可以说是完成任务了。

    心中一点小激动。于是立刻把这信息发到了佣兵团频道上面。

    “兄弟们，还差一点点了，只要再努力一点，这佣兵的奖励就是大家的了。”我说道。

    顿时整个佣兵团斗志爆发。

    全体就像是吃了**的公牛一样，四处乱顶，直接就把这些石兽轰杀得一阵凌乱。

    不过这些石兽防御很牛b！现在抵抗起来还是能挺很久的！

    所以这第四波的怪物，我们杀得很艰难，看着那飘雨城的人数上面，正在慢慢的减少着。

    一小时，抵抗这些石兽怪物只有一个小时的时间，飘雨城市直接就有达到八十多万玩家死亡一次。七千多人死亡两次。六百多人直接成了灵魂体！

    而且现在石兽们还没有被解决干净。还有大概三分之一左右。

    最重要的是BOSS依旧没有出现？BOSS去哪里了，没有人知道。

    这时候，系统提示又传来了。

    叮！系统提示：第五波娜伽海妖已经出动，1分钟之后到达！

    ……

    这时候我不禁一阵犯晕。

    这第四波都没有解决，第五波就来了，这还让人喘息不，难道系统真的要把这飘雨城给海妖们了不成了。

    我一阵无奈，却没有什么办法，毕竟咱们又不是系统或者客服，它们想要这些怪物怎么样就怎么样！我们也拿他们没办法现在只能是兵来将挡，水来土淹！

    快速的清空这些怪物才是关键。

    ……

    ‘爆炎波动斩！’

    ‘千刃斩！’

    ……

    高爆发技能被我直接一次性使用出去，瞬间又是收获了一堆的经验收获，这时候，任务提示出来了。

    叮！系统提示：您的佣兵团完成了佣兵团任务【娜伽海妖的先头部队】！

    ……

    一声之后直接宣告了我们的任务完成了。

    于是我看向了劳改犯。现在的我完全是脱不出手，所以不可能去交任务，只能交代别人了，而现在我信得过的，也只有劳改犯了。

    一翻搜寻。重新找到了劳改犯，我直接揪着他一笑。然后对着他说道。

    “你去交一下佣兵任务，现在我离不开！这事有奖励，越快越好！”我说道。

    劳改犯砍翻了一只石兽之后直接点了点头答应道。

    紧接着便是疾驰而去……

    我立刻收回精神，继续杀怪。

    而这时候，许青跑到了我的身边。

    “喂！杀那么积极干么！你就不想知道BOSS现在在哪？”许青说道。

    我一阵疑惑，现在的BOSS都不知道人影在哪，想知道估计这里也没有人知道。

    “在哪？”我问道！

    只见许青指着远处正在袭来的第五波怪物。

    完全是一群恐怖的远程输出部队吗！这样的话对于我们来说那简直就是太危险了，万一在地上和我们玩起那射击战，我们还们还玩毛，敌人的等级和攻击就完全压死我们了。

    “不是吧！这还怎么玩啊！”我惊呼一声说道。

    不过许青摇了摇头，又指向了那些娜伽海妖的身后两个庞然大物。

    一个是强壮的巨大石！而它的身上则是坐着一个妖魅的女性娜伽海妖！

    估计也是个BOSS！

    “是两个bOSS哦！”许青说道。

    我一真蛋疼。

    这要叫我们怎么打啊！

    如果说它们的BOSS是一个一个的来，那么还好说点，如果是一起来，那么我们不就是要完蛋了。而且nPC的第二部队也只有在第六波怪物来到的时候才会出现。

    要是我们现在就顶不住这第四第五波的话，那么第六波还没有来估计我们就城破了……

    我一阵无语、紧接着看向了正在屠杀石兽的玩家们，此时大约还有那么几千万玩家在线。如果要是真要坚守的话，应该是可以的，只是守住了之后。到了第七第八波怎么办。

    无奈之下，我只好摇了摇头，现在还有一个办法，就是把那些远程的娜伽海妖或者那两个bOSS引开。或许我们才会有生还的机会。

    只是谁会有这实力呢？放眼看去，有这实力的就只有我和深夜魔狼、鬼魅星辰等还有几个大佣兵团领导级人物有那本事。其他的根本就是不行。

    不过也不可能全去，毕竟这里还是要有一些高手来指挥的。

    我一阵头疼。

    不过这时候。

    尘封霜雨！

    也就是那个黑骑士毅然走了出来。

    “现在有两只bOSS向我们主城袭击来了。有没有人敢和我上去一起吸引走那两只BOSS。不然那两只BOSS一到。我们就稳定会死伤惨重的！”黑骑士大叫道。

    瞬间不少人看了过去。

    我也看了过去。

    这家伙手持长枪，一身漆黑铠甲，脸全都埋没在头盔之中，没有办法看见。

    不过这家伙竟然会和我有这种同样的想法，看来这个家伙应该不会坏到哪里去。

    于是我砍翻一只石兽之后直接跑到他的身边。

    “我和你一起去！”我说道。

    黑骑士看了我一眼。

    “峰起云涌！你很不错，恩，再找几个！”黑骑士说道。

    我点了点头。

    紧接着，许青走了过来。

    “我也去！”许青说道。

    黑骑士并没有反对。

    而接下来，深夜魔狼也走了出来！冷冷看了我一眼后。

    “没有一个像样的限制性玩家是不行的，算上我吧！”深夜魔狼直接说自己也要参加。

    我点了点头，有这个超级减速降防的高手在，我们生还的机会就更大了。

    不过我们还需要一个强力的治愈牧师！这是不可以缺少的。牧师就是一支队伍的核心，决定你这支队伍可以活多久。

    不过看来看去就是没有一个像样的牧师。

    当我们扫过那烟雨情殇的时候。

    着家伙才点了点头。

    “我去吧，我有回血加护甲的技能！”烟雨情殇说道。

    我满意的点了点头。

    ……

    有了我们几个的加入，这队伍完全可以说是一次性的大强化，立刻可以说是成为飘雨最强组合！

    而在看了我们加入之后，一些比较有本事。不怕死的玩家也站了出来，纷纷加入。

    于是就这样。一个引bOSS的百人小分队就这样组成了！

    里面有我和许青、深夜魔狼、烟雨情殇，还有那个黑骑士尘封霜雨五个人带领。

    而主城这里则有怒斩全服，浅夜幽狼，智取其乳，辰封小美女。还有外援的几个佣兵团高手，小美林林雅琪等人守护。

    ……

    ==============

    今天只有两更，期待周一的爆发吧！

    