
叮！系统提示：您完成了任务【寻找遗失的猫咪】

    获得奖励：经验：500、金币：10金币

    佣团兵获得经验：48！佣兵团资产：5金币

    望着这第一个完成的任务我不津松了口气，悲叹一声，现在的佣兵团任务太难做了，要么就是难度太高，所以太难做，要么就是特别的叼难人，基本就是像那个无良的药品商人一样、而且经验么？也是十分的低。基本几没有超过3位数的经验。就连奖励也是特别的少。

    所以我都在想，这样下去会不会影响团员们升级，如果是的话那就太对不起起人家了。

    不过好在我们佣团兵没有什么人抱怨，大家都很积极的做任务，这使我感到欣尉。而我们佣兵团什么都没有，就是人多，一开始就是E级的佣团兵，拥有了260的人数，做起任务来吃的经验相对其它的佣团兵来说就是更高。所以离升级也就越来越快。至于狼行天下的迅狼兵团，那还奋斗于F级的第一线呢！

    ……

    做完了任务，我再度回到了那接任务的任务栏，而此时的任务栏只下正有着一大群的玩家在这里，其中有狼行天下的迅狼兵团人员，也有我们幻世佣兵的人。两帮人马正卡在一起，欲似要打斗。

    我想如果是有其它佣兵团的话，我猜我可能会当成是一个误会，但是如果是和狼行天下的话，那么没有商量了，没有什么叫误会，要打就打，现在我坐拥飘雨城第一团，虽然现在人数和实力还是比不过他们，不过要是真打起来，我们也不见得会输，毕竟现在我们也已经达到了近260的人数了。只要不和他们正面对战，我们赢的机会还是很大的。

    我慢慢靠近一看。

    ……

    眼前的狼行天下正欺负着一个柔情似水的闪动着小眼睛的小女生，而那小女生的身后正有着一大群的幻世玩家再和迅狼兵团的玩家对骂！我想，应该是那些该死的狼行天下的玩家在欺负我们幻世佣兵的人。

    于是我直接走了上去。

    “怎么回事啊！是不是狼行天下的疯狗出来咬人了啊？”我直接对着迅狼兵团的人骂出，然后看了一下对方。

    狼行天下的老六，深夜白狼带的头，我狠狠的看了他一眼，然后有些不屑的说道：“疯狗，我们又见面了。”

    深夜白狼一见到是我立刻哑巴了，因为我的实力怎么样他是知道，曾经就一个人打败他们是几个人。

    “是你，峰起云涌！”深夜白狼先是一片吃惊，不过随之发起一阵冷笑。

    毕竟这里是主城里，是不可以PK的，所以他很放心自己的安全。

    “峰起云涌，别以为现在当了一个屈屈两百多人的团对就以为自己是这飘雨城的老大，告诉你，我们狼行天下的外围玩家都比你们多出那么几十倍，要是我们愿意，可以直接把你从这飘雨城移除。”深夜白狼说的喊嚣张，不过以狼行天下确实有那种实力，只是还没有体现出来而已。

    “呵呵，那我等着你咯，希望你快些了。”我说道。

    “哼，不知死活总有一天你会后悔的。”深夜白狼说道。

    我理都不理，直接扶去了我们中的那个小女生。

    而深夜白狼则看了我一眼，然后十分不屑的接了任务，直接走人。

    看着这身影。我算是明白了，虽然现在我的实力已经是大大的提升了，但是还不带和狼行天下较量的地步。现在的事情就是赶紧把佣兵团升到D级，这样才可以再多吸收一些高手，以后也才会更有些实力。

    ……

    “老大，你好，我是你们团的一个牧师，谢谢你来帮我解围！”那名小女生对着我说道。

    我看了她一眼，ID叫住‘夜雨’，人长得却很卡哇依，看去开简直就是一个小萝莉。

    “客气客气，对了，他们怎么会骚乱你呢？”我好奇的问道。

    小萝莉夜雨有些不好意思，缓缓的开口道：“他们说要带我去个好地方，会让我快乐一下，结果我不愿意，他们就要强拉我去，刚好这几位大哥哥出现，于是就和他们骂了起来。”说着指向了另外几个幻世佣兵的团员。

    我看了他们一眼，这几个家伙干活都是很卖命，所以我们佣兵团的经验升的很快，真说起来我还要感谢他们呢！

    “呵呵，你们好啊！”我对着几个幻世的团员问好道。

    他们也是对着我微笑：“团长客气了，您也来做任务啊，呵呵，早点睡觉啊，别太累了。”

    我听了有些小感动，这些家伙还真的是有点义气，虽然我们刚刚才走到了一起，现在互相还不熟悉，不过现在竟然会关心我一下，看起来我这个做团长的还是挺成功的。

    “快了，你们也早点休息，我在做一个任务也差不多要睡觉了。”我说道。

    那几个幻世佣兵团员点了点头，便去做他们的任务。

    而我则是走到了佣兵任务栏一看，刷出了几个任务，竟然还有一个达到了5星的任务。要知道这里在这种时候刷出这么高星的任务可是十分不简单的，于是我直接接了下来，打开一看。

    【击杀火猪领主】（难度：C级：5星）

    任务类型：佣兵任务

    内容：击杀城外北山坡野猪林火猪领主！

    要求：时间8小时内完成。

    ……

    原来是要杀BOSS啊！这倒是有一些不好办了。要是有一个牧师的话估计会简单点。

    忽然想到身后好像就有一个牧师……

    于是我转过身去，对着身后的小萝莉夜雨说道：“我要去打一个BOSS，你和我一起去吧，我正好缺少一个牧师！”

    只见那小萝莉夜雨听了之后一片激动：“真的吗？你真的愿意带我去打bOSS？”小萝莉夜雨心情有些激动。

    我点了点头，小萝莉夜雨直接欢快的蹦了起来：“OYE！GO！出发！”小萝莉直接兴奋的叫了出来。然后直接拉着我往外跑去。

    这时候我很疑惑，这丫头要带我去哪？她知道我要起哪里打BOSS吗？

    ====================

    更的晚了点，见谅！