
“我汗，你好狠啊，明明知道外面那么危险还不告诉我有危险，竟然舍得看我出去差点被秒了。”我胆战心惊的说道，对刚才的那些骷髅的疯狂攻击我可是还记忆尤新啊！差点可是要了我的小命啊！

    “哼！谁叫你硬是把我拉进来的，明明知道我害怕，还害我白白吓了那么久，现在就算是扯平了！”说青撅着小嘴说道。

    我一阵无语，冒似还真的是这样。“算了，不和几计较了，先去把小贝她们叫进来再一起想办法突破出去吧。”我无奈的摇了摇头说道。然后往回4层的路口走了过去。

    而这次许青因为怕黑所以便没有跟上来，而是直接站在那5层的路口处等我们。

    我直接窜了出去……

    “怎么样，里面有什么情况，会不会很恐怖啊！对了，许青呢？”美女盟主紧张的问道。而辰封小美女和情义小贝也是用着期待的眼神看着我。

    “那5层没有什么，就是出口处有那么几百只骷髅战士而已”我很叹了口气说道。

    众美女听了后狂汗，什么叫几百只而已，竟然只是而已，几百只都只是而且，那么难道要几千只啊！

    “去死，几百只你说的那么轻松，等下怎么死的还不知道啊！”情义小贝直接破口骂出。

    我傻傻一笑：“呵呵，玩笑一下吗，那么介意干吗。对了，许青还在里面，我们赶紧进去吧。”我说道，然后率先走了进去。

    众美女们也紧随其后，跟了进来。当她们进来后也是一样接受了那战神的遗迹任务。

    不过众美女看见这任务的星级当场就无语了。10星啊，那么这个任务已经将近不可完成了。

    “呵呵，先别吃惊了，先看看等下那几百只的骷髅战士怎么对付在说吧。”我对着已经傻了眼的众美女们说道。

    而当她们看了那一整张地图的骷髅战士之后，瞬间感觉到了到底什么叫恐怖，恐怖，就是这数量，就是那外表，就是那些让人恶臭的味道。

    “好恶心啊，怎么系统竟出这种恶心的地图，就不会出点可爱一点的地图啊，好讨厌啊！”情义小贝直接抱怨着说道。

    我无奈的摇摇头，女人就是怕这些什么乱七八糟的，可爱的地图？你以为是谈恋爱啊。不就是一些骷髅吗！

    ……

    “怎么杀？”我问道。

    美女盟主陷入了思考。不过随之便开口道：“这个杀起来有些难度，不过我们倒是可以依靠这个入口空间栏，阻断那些骷髅战士，然后让它们分开阻碍，一个一个的杀。”美女盟主说道。

    我顺势看了下地形。

    这里的结构并不大而入口处也不大，大概也就能让那么3、4只骷髅战士同时进来。只是不知道这些骷髅战士的属性怎么样，会不会太BT了。

    带着疑惑，我走了出去一看。

    【骷髅战斧手】（精英怪物）

    等级：43

    攻击：201-239

    防御：134

    气血：2630

    技能【力劈】

    简介：原本是辰封大陆远古一族的超级斧战士，后来因为在战神陨落时的冲击之下，失去了肉身，成为了丧尸，最后灵魂被邪恶的魔神所控制，用来守护死亡墓地战神遗迹！

    ……

    看了之后勉强松了口气，只是精英级的，要是深渊级的那就准备完蛋了。只是这些家伙的气血和防御有一些恐怖了，如果没有群攻技能恐怕很难和它们对抗。

    “等下大家一起用群攻击技能一起狠狠的杀吧，至于肉盾就由许青那召唤熊来，不过这些家伙们很恐怖，大家等下要小心掉，如果召唤熊快要没有气血就全部退回洞中，懂了不。”我对着众美女们说道。而她们则是点了点头，表示同意。

    ……

    紧接着，许青直接一阵又一阵咒语，直接召唤出了召唤熊和召唤狼，召唤猪…三大召唤兽。

    我也直接召唤出旺财和小白，小白是在天上飞的，完全可以不被这些骷髅战士攻击到。所以我先派出了旺财去外面的5层侦查一下。

    然后么？便是开杀了。

    ……

    只见召唤熊直接挺着那大身体就这样冲了出去，而它那身体体型有如一坐小山，直接就挡住了一整个入的路口。

    我直接拿起了玄雪弓，爆发吧，一记‘疾风箭’对着远处的射出。叮了一下，命中了。

    只见那些骷髅战斧手见到我攻击了，竟然发了怒的朝我们袭击而来，不过因为数量的原因，直接导致了一些堵塞，竟然有的直接被重叠了。

    我见了知道机会来了，直接和众美女们疯狂攻击。

    ‘眩晕箭’

    ‘冰炎箭’

    我们把可以限制的技能直接对着跑在最前面的那些骷髅战斧手攻击而去，瞬间直接限制住了2、3秒，前面的被限制住，无法动弹。而后面的则是被前面的卡住了，进不来。这下直接导致了堵塞更加严重。

    就是这机会。

    我们几个快速的把握住机会，快速的冲了上去。

    ‘剑气斩’

    风暴之刃的强大攻击已经把剑气斩的攻击给强制提升了一个成次。这一下爆发下去，直接就对着目标一大群的骷髅战斧手身后轰了上去。

    ‘293’

    ‘301’

    ‘216’

    ……

    不一样的伤害直接爆发在这一群骷髅战斧手身上，而我身后的美女们也不是看戏的。

    美女盟主和辰封小美女直接一人一个裂地斩，大范围炸了上去，又狠狠的砍掉了这以些骷髅战斧手的一大截气血。

    不过这只是暂时的，待到那些前面的骷髅战斧手醒来之后，倒霉的就是我们了。

    大斧直接一个又一个爆发下来。我们快速退了下去。

    我不津松了口气，好在现在我身上已经有了几件狩灵套装的套件了，防御力加了不少，不然这下我准定是要回城了。

    退后之后，我们在召唤熊的防御之下，在召唤兽和宠物合作的情况之下，很快就直接秒掉了很前方的一排，不过悲剧的是召唤熊的气血已经要空了，无奈之下我们只能快速的退了下去。

    这时候的我终于知道‘有个奶爸奈妈是多么幸福的事啊！’

    ===============

    第六更了！兄弟们，明天的花小吾跟你们预订一下，小吾要冲榜，谢谢！