
我们慢慢推进着，大概只是那么五分钟，就到了副本的路口处。

    而这一路上基本是没有再爆出过可召唤师的套装，直接把许青整得十分郁闷。

    而当我们到了副本时候，这里的玩家也是达到了爆满，一大群玩家聚集在副本口讨论着什么的，基本就是在说自己今天打到哪里了，又或者自己一个不小心得到了什么好东西之类的。

    我们直接穿越而过，来到了副本口。

    ‘冰炎血狱’

    副本的名字就充满了一股霸气感。而这里也有如其名，由冰山火海组成。

    我直接带着众美女走了过去。接着就见到了一块巨大的深绿色石头，上面写着冰炎血狱-副本入口。不用看了，这里就是副本的入口了。

    于是我直接走了过去。

    叮！是否进入副本？

    ……

    一声系统提示响起，我赶紧向后退去。然后看向了众美女们。

    “这里就是入口了，我们走吧。”我说着，紧接着直接把五个美女全部拉进了队伍里。然后大步的向副本里走了进去。

    叮！系统提示：您的小队进入了‘冰炎血狱’！

    在副本进副本的时候一个有三种情况。

    第一种就是正常进入，那么就获得普通难度的模式，而如果运气好一点的话，就会遇见‘入门的简单模式’相对与普通的会更简单一点。不过出现的机会十分的小。基本是不会出现的。而还有一种情况，那就是一些比较不好运气的人了，进入时候可能遇见最有难度的‘深渊模式’

    这个模式是比普通难度多出了一倍的难度，所以里面的怪物也会出现一些深渊怪物的，不过难度越高的话，那么出极品装备的机会也会增加的，而这机率是随机的，简单和深渊的机率一样大。

    不过我们进入之后什么都没有发生，直接被锁定了普通级的，而这个等级也刚刚好适合我们。

    忽然之间，我们就直接被一道白光覆盖了身体，然后白光一闪，出现在了一个平原之上。

    这里是一片雪景，抬头向上看。四处有着积雪，呈现一片白色，让人有一股身处北国的感觉，不过这里的温度吗？却不是会寒冷的，而是一股十分炽热的感觉，因为地面上有着一些裂缝，而缝隙里则冒出了溶溶的炎浆，这就是炎海！时不时的喷发着黑烟和那滚烫的炎浆。

    看着这一幕，我终于知道什么叫冰火两重天了，就是像这里这样。

    “我们走吧，大家小心一点，别被这里的炎浆喷溅到了，不然等下直接被那些炎浆给烧到我可不敢保证会不会被烧死啊！”我对着身后的众美女们说道。

    只见他们点了点头，我们就这样快步的向前走去。

    我们十分小心的走着，忽然，眼前的裂缝之中喷射出了一些体浆，炽烈的温度直接燃化了一些积雪。

    “小心！”我说着，赶紧拦住了要向前走去的众美女。

    而眼前的那一些浆体却忽然有了生命，直接在地上化出了一些触手，炎浆中心处直接冒出了一个空洞，空洞里还闪烁着一股生机。

    紧接着，地面那些积雪在炎浆的融化之后，直接化为了雪水，露出了一些结晶。而这些结晶竟然也有了生命，直接冒了出来。

    “我靠！不是吧，这也行。”我一声惊吼，赶紧看向了这两种怪物的属性。

    【火焰精灵--艾炎】（高级怪物）

    等级：48

    攻击：221-239

    防御：187

    气血：2800

    技能：【焚化】

    火属性伤害！

    简介：生长在冰炎山谷裂缝的炎浆之中的灵魂生物体，拥有着无限繁殖的能力，可以依靠不断的吞噬火焰来强化自己。

    ……

    【冰结晶--艾利】（精英怪物）

    等级：48

    攻击：241-262

    防御：207

    气血：3600

    技能：【结冰】

    冰属性伤害！

    简介：生长在冰炎山谷裂缝的积雪之中的灵魂生物体，拥有着可以冻结一切的能力，可以依靠不断的融合积雪来强化自己。

    ……

    两种强悍的怪物，我们的等级之差也已经达到了6级，对于许青等人更是达到了8级。

    “快些召唤出召唤兽顶上，不然我估计我们是走不出这里的了。”我对着许青说道，然后自己赶紧召唤出了旺财和小白，一只快速的飞上了天空，另一只则直接进入了潜行状态。

    ‘吼！’

    许青的召唤熊一出来，就直接狂吼一声冲了上去。

    有了召唤熊这超级MT顶上之后对于我们来说那就是可以大大的放心输出。

    我直接快速拿出了玄雪弓，疯狂的射击，而身后的辰封小美女等人也不是吃白饭的，直接冲了上去。

    ‘旋风斩’

    直接朝着最进的一只火精灵轰击过去，而旺财和小白也锁定可把一只，3个输出一齐攻击而去，强大的攻击力直接轰掉了那火精灵一小截的气血。

    看着这，我忽然有了个想法，如果现在的辰封小美女已经如此变态了，光靠技术就已经是不低于很多玩家，那么如果就职了暴风战士之后会不会更牛X呢？要知道隐藏职业的可怕性，基本上是超越普通职业很多的。

    如果她就职了暴风战士，那么我们这个小队肯定会实力大增的，看来要找个机会帮助辰封小美女把那隐藏职业的任务给搞掉，帮她就职一下。

    ……

    我想着，而此时的火精灵和冰结晶则是不断的冒出来，看来如果我们没有那么容易可以清除这些家伙。

    不过好在有召唤熊在，那强大的防御力已经可以抵挡一小会儿了，在加上小萝莉夜雨在身后为它加血，基本是可以稳定在半血状态而不死，

    我长长的舒了口气，看来这第一图还不会太难，不然估计我们就要倒在这里了。

    紧接着在我和身后的情义小贝的眩晕限制技能之下，召唤熊也从缓缓的顶了过来，因为在我们强大的爆发之下，已经是基本上解决了这一些结晶精灵！