
    我们快速的离开的那狂莽巨蜥的领地，因为那里确实太恐怖了。（_泡&）而离开之后，我不津松了口气。不过我倒是觉得有一些对不起那烟雨情殇，竟然他们来替我们断后，他们肯定是和bOSS在纠缠，而那BOSSS又是那么凶残，估计他们现在已经是十分的悲剧了。

    我舒了口气，然后拿出了那一张从锻造大师把里花5000金币买的地图。

    接着我和众美女们，还有枫之翔云等人直接凑在了一起，然后打开地图一看。

    ……

    如今的我们竟然是处于那冰炎山谷的熔炎平原上。而这里正处于那冰炎山谷的最高层BOSS所在地的山顶的必经之路之上。

    也就是说我们如果要完成任务，去杀那个冰魔领主的话，那么我们就一定要从这个熔炎平原经过才行。

    只是不过这里有着那只如此可怕的超级BOSS狂莽巨蜥在，而这只bOSS在这里就意味着我们是基本上是不可能通过的了，因为我们已经领教过这个超级bOSS了的杀人技术了，就依靠它那杀伤力，就算来一个加强之后的百人团来估计也是没有什么用处的。只是来给bOSS当晚餐而已，不过我们如果想要完成任务的话，就一定要经过这里，不然的话，还真的没有其他路了，也就是说我们的5级是要掉定的了！

    想到这里，我不津倍感头疼，怎么现在的任务都那么难做了，看来我们又要悲剧了。

    ……

    这时候，辰封小美女走了出来：“云峰，其实我们还不是完全没有办法的，我们还是可以依靠上次我们杀那个树魔领主的那个bUG来杀这个bOSS看一下的，也许是可以的，所以你也别太悲观！”辰封小美女说道。

    此时的我回想起那次经过，冒似这个办法应该是可以的。只是这个BOSS是在岩石裂缝里生长存活的，所以我想它应该可以在那些岩缝里面穿梭的。这个方法么？成功机会肯定是不会太大的，而且这个家伙的身体那么的庞大，万一一个不小心。直接把那岩石裂缝给撞了个崩塌，那么估计我们就要在那缝隙里面悲剧了。

    “不行的，这个bOSS和那树魔不一样，这个BUG不一定可以的。”我说道。

    辰封小美女不津叹了口气，继续想着办法！

    而其他人也陷入了沉思，想要过这个平原的话，那么绝对要先引开着、这BOSS。不过依靠BOSS的战斗估计是没有什么东西可以引得了的了，所以想要通过的话，那么就只用干掉这个BOSS了。

    “算了，我们如今也没有什么办法了，就试一下吧。”我叹了口气说道。

    众人点了点头，于是我看了一眼那个bOSS，然后我就带着众人直接往那bOSS的慢慢走着，走着，生怕一个不小心惊到了BOSS，引起它的注意力。

    我们很快就开始接近了，所以我们的动静越来越小。最后直接偷偷的潜行过去。

    我抬头看了下bOSS！此时的BOSS正站在那熔炎平原之上，游走着，左右移动，似乎在等待着什么猎物似的。

    不过虽然我们走的很安静，但是那BOSS的听觉竟然是十分的好，就在我们刚欲前进那么一小步的时候，那BOSS就发现了我们了，直接就这样朝着我们狠狠的跳跃而来，身体之上还带着一丝丝的火星！

    ‘轰！’‘

    狂爆的狂莽巨蜥就这样直接一声咆哮。紧接着狠很冲击而来。

    这下我终于知道我们现在有些难办了，于是现在也不在想什么了，直接拉着众美女，然后对着离我们最近的那一处裂缝一溜烟就窜了下去。

    ……

    “呼，好险啊！”许青拍了拍胸前的骄傲说道。

    而我看了下。这岩石裂缝里面并没有太剧烈的炎浆，因为那些炎浆都离我们的所在地还有一些距离。所以如果要利用那个BUG的话，那么在这里应该是一个不错的地点，因为这里完全没有那些炎浆的危险！

    “就这里吧，大家赶紧输出！”我对着众人说道。

    紧接着我直接召唤出了旺财和小白。

    我命令小白立刻飞到天空之中进行侦察，万一有什么危险我们也才可以知道，不然要是狼行天下或者烟雨家族那些杂碎军团经过的话肯定会加入进来凑一脚的，抢抢BOSS杀杀人。到时候我们就有危险了，因为到时候绝对是两面收敌。

    ……

    而另一方面，我召唤出旺财，然后直接让汪财窜到那地面之上，以防BOSS万一要逃跑的时候我们会不知道，而且顺便在那BOSS没有仇恨值的时候，可以让旺财去拉一下仇恨。

    然后接下来来吗？我们就是开始疯狂的输出了。

    ……

    只见那狂莽巨蜥一阵狂啸，紧接着直接对着那岩石裂缝直接开始疯狂的撕咬，欲要直接破开那土地，直接把我们给生吞活剖了。

    不过它肯露脸我们怎么可能放弃呢？就在它那身体出现在我们的视野之后。我直接拿出玄雪弓，然后吗？和情义小贝一起疯狂的输出。

    因为这里只有我们两个是远程的，我们在岩石裂缝里只有依靠远程输出，至于近战职业吗？根本就不能上去攻击，因为只要一上去的话，那么肯定会直接让bOSS给一巴掌给活活拍死的。

    而小萝莉夜雨和召唤师许青么？这两个虽然都是远程职业，不过就是攻击力低了点，基本上打在BOSS身上就只有’1’的强制扣血伤害，所有还不如不打的好。

    ‘212’

    ‘189’

    ‘193’

    ……

    我和情义小贝迅速输出着，而那BOSS则是一阵狂轰，紧接着直接张开那血盆大口，有如一只发情的公牛那样，直接秒准了裂缝洞口。

    准备！发射，就这样，只是一秒的时间就直接瞄准了，然后那BSOS就直接喷射出了它的得意技能！

    只见一股浑浊的炎液就这样从BOSS的嘴中喷射而出，然后朝着我们快速的袭击而来。

    见了这一幕，我忽然想起自己冒似可以免疫很多的火焰伤害。于是我直接站了出去。然后硬是顶下了这一个火炎加熔炮！

    ‘轰！’

    我的身体立刻飘出了一个‘177’的伤害。

    见了这个伤害，我终于确认自己可以免疫那些火焰伤害了，难道这就是传说中的‘抗性’？看来我对这个bOSS的免疫程度已经是达到了完全可以顶下来的程度了。

    于是我直接做了一个大胆的行为。

    立刻换上风暴之刃，然后直接往这裂缝上方爬了上去。

    “云峰，你干什么？你想和bOSS单挑吗？你疯啦。你不是它的对手的！”美女盟主说道。

    我没有理会，而是直接继续往上爬去。

    就这样轻松的爬了上来。

    而BOSS看见我之后，直接吐着那信舌。然后对着我又发射了两个火焰加熔炮。

    结果我的身上只是露出了一个很少的伤害。我冷冷一笑，这bOSS肯定没有想到自己也会有今天，竟然直接就遇见了克星了。

    紧接着我拿出了特级生命药水，一口喝了下去，直接恢复了所有生命值，然后立刻冲可上去。

    ‘银月斩’

    我先是一个技能，直接把风暴之刃末入了BOSS的身体里面，紧接着，直接爆发千刃斩！

    ‘千刃斩’

    一道又一道的剑气瞬间在眼前这个庞大的家伙身上爆发开来，夹杂着一个又一个的伤害飞起。

    bOSS直接一阵悲鸣，显然是被我给打疼了。

    这时候，美女盟主和辰封小美女等人也出来了，她们见我竟然跑出来和BOSS单挑，以为我是在岩石裂缝里被那黑烟给熏坏了脑子。

    而当她们出来之后，见到我竟然和bOSS单挑着，而且不处于下风，直接一个个露出了惊讶的样子。

    “不愧是我们老大！没有想到老大怎么牛，竟然可以和这么恐怖的bOSS单挑了。”枫之翔云惊叹的说道。

    而许青则是爆出了一句：“这家伙简直就是禽兽啊，怎么这么高的防御力，之前怎么就没有发现！”

    而我呢？如今我对着这个bOSS竟然发现自己有了那火焰抗性，也就是说我对火焰有着免疫的效果，虽然抗性不是很大，却足够着我顶着这个BOSS，再加上我加成了那技能‘寒冰之甲’现在的防御力已经是完全可以抵抗这bOSS了，只要我喝一喝特级生命药水的话，那么就可以完全抵挡住了。这不津使我很满意。

    “快点上来帮忙，我来顶着bOSS，你们注意输出。”我对着刚从岩石裂缝爬出来的几个美女还有枫之翔云说道。

    而枫之翔云听了之后，直接踏上兴奋的脚步冲了上来。

    “老大，你退下吧。我来顶顶看看，我的防御比你高，我来顶应该是没有问题的。”枫之翔云激动的说道。

    而他的防御确实比我高，当他看见BOSS对我只造成了这么点伤害，所以他真的以为这个BOSS那就是一个花瓶，没有什么好怕的。于是就直接开启了重型堡垒冲了上去。

    而BOSS也豪不客气的直接一个火炎加熔炮轰击在枫之翔云的身上，结果竟然爆出了一个‘381’！

    这直接把枫之翔云给吓坏了。怎么说他的防御也比我高，但是现在所受到的伤害竟然不同？这不津使他感觉到了一阵郁闷，同时又对我这个老大更加的有信任感。

    “快退下，你没有属性抗性，这伤害你承受不小的。”我说道。紧接着再度迎面而上，继续顶着bOSS。

    ……

    