
    只见那深夜魔狼露出一个邪笑，我知道他又有什么不好的主意了。

    而紧下来，深夜魔狼让一大群的小弟直接把我和可乐加冰给围了上来，欲怕我们逃走。

    我看了一眼美女盟主她们的方向，此时的美女盟主已经是退了挺远的了，基本上是看不见了，所以并没有被他们围困到，我这才松了口气。

    而深夜魔狼看了我一眼，心中充满了不甘，于是直接恶狠狠的对着身边的小弟说道：“你们迅速去追刚才跑掉的那两个，这两个交给我们了。”深夜魔狼说道。

    而身边的一个小弟听了，直接分出几个刺客然后向着美女盟主的方向追杀而去。

    我有些哭笑不得，就那几个刺过过去，估计面对辰封小美女这个隐藏职业来说，那简直就是在送死。

    不过既然他要那么的傻，我也只好就这样咯。反正死的会死他们的人。

    ……

    我看了看身边的可乐加冰，已经是做好了战斗准备。看来随时都可以开战了。只不过这家伙现在可以说是赤手空拳，估计是没有什么战斗力了。于是我直接先发制人，率先发动攻击。

    因为在这种时候，这已经是最好的选择了。

    紧接着，只是那么一个瞬间，我就已经是冲刺到了深夜魔狼的跟前，随手一个沙刃施放而出。

    结果在要命中的时候。忽然就是十几支的眩晕箭，直接命中了。

    ‘131’

    ‘105’

    ‘124’

    ……

    一个个伤害飘起。我的生命值就在这样的一个瞬间就直接消耗一空。技能尚未施放成功，人就先倒下了。

    不过因为罪恶值，死亡后并不是会回城去、也不会被传送回复活点，而是直接就在原地半血状态复活。

    所以，只见白光一闪，我又以半血的状态活了过来。而我活过来之后就是抓紧机会攻击，直接就是一个‘银月斩’轰出，

    并且直接开启‘地狱爆炎’！两个技能轰炸而出，直接就对身边一些玩家造成了不少伤害。然后我在依靠了一下走位，就这样先躲开一阵。不过结果那也只有持续了几秒，结果又是一阵技能乱轰乱炸，于是我就再度倒下。不过还好这几秒有对狼行天下的脆皮造成了不少的伤害。所以这几秒，对方有些玩家被我给炸到了空血。

    于是我再第三次复活之后，直接就是一个‘千刃斩’爆发而出，直接轰向了那些残血的玩家，瞬间杀出了一小片的范围，不过此时又有一大群的技能轰在了我的身上。我直接又是一次倒下。

    如今已经是连掉了3级。我也估计到了今天估计是跑不掉了，很有可能就要悲剧在这里，不过在掉到零级之前可以先杀几个来殿背那倒也不错啊。

    于是我就这样疯狂放技能，然后再疯狂的倒下。一次又一次的被杀，一次次的拉人殿背。

    不过因为我是通缉榜上的人，罪恶已经是超越了6000了。所以杀了我之后就会有十分多的经验，所以深夜魔狼就是抓住这一条，专门补那最后一下，结果那些经验竟然直接就让他一阵狂升，只是那么一小会儿。等级就直接升到了48级。

    而此时我身上的装备也开始不保了。由于是恶人。所以装备在死亡后爆出来的机率，那简直就是特别的大。

    只是一个瞬间。

    玄雪弓没有了。爆出来后被淫尸作乐拿走了。

    冰灵套装也没有了。部件被一件一件爆了出来。而其他的东西，也开始慢慢的敌人收割着。

    而哦根本就来不急捡。

    ……

    最后，等到我掉到了9级的时候，终于掉不动了。我和可乐加冰白光一闪，就这样直接就被传送到了新手村。

    人族的新手村。

    ……

    因为系统规定，只要是低于10级的玩家都会被传动回新手村，不过这对我们来说，这倒算是对我们的一个解脱吧。

    ……

    此时的我看向了身边的可乐加冰。清一身裸装，什么都没有。而正站在我眼前傻笑。

    于是我看了下自己。全身上下就剩下了3个装备，一把就是手中的风暴之刃，一件冰灵战甲。还有一个冰灵战靴，

    看来系统对我还算是不错，没有把我身上的东西全都掉光了，不然我就真的要哭了。

    而此时的狼行天下因为杀了我之后，瞬间得到了一大堆的装备，就我身上那一件玄雪弓估计就是好几万啊。这不津使我十分心疼。。

    而这还不是关键，关键是我那一身的极品装备套装的部件基本上都在他那里，被他拿走了，这冰灵的属性怎么样，那绝对是现在的套装中最好的，可是现在就这样没有了。

    一阵苦笑。紧接着，劳改犯和枫之逆天等人则是发来了关心和问候，因为他们害怕我会受不住刺激。

    “云峰，你怎么就被杀到了只剩下9级了，靠，要不我带一些兄弟去帮助你报仇。”枫之逆天说道。

    我摇了摇头：“不用了，你赶紧带人刷红名去吧。”

    “云峰啊，都是我不好，竟然在这次犯了这么大的错误，害你直接掉到了9级。”劳改犯有些自责的说道。

    我呵呵一笑：“没有什么事的，反正总体来说。这场战斗还是我们赢了，至于我吗？等级就要先闭关一段时间，专心练级，而现在的幻世佣兵团，我想你也已经是知道了。现在的幻世佣兵团可以说已经是完全废了，原本大飘雨第一团现在已经是被人给灭了。所以要重新崛起的话，还是要靠你了。”我说道。

    劳改犯恩了一声：“放心吧，这段时间你就专心的去练级，这里就交给我来了。等你等级上去之后，你会发现全新的强大的幻世佣兵团出现在你的眼前的。”劳改犯说道。

    我点了点头，然后和劳改犯、枫之逆天结束了通话。

    此次的战斗可以说是直接让飘雨城的3个大势力瞬间得到了削弱。我们幻世佣兵团更是直接被打废了一半，可以说现在的幻世佣兵团是所有已注册的佣兵团中，最弱小的了。因为人都跑光了，要不就是等级狂掉，现在玩家数量都剩下不到200人，而幻世佣兵团员平均等级可以说是连35级都不到。看来这次的打击可以说是致命的了。

    不过狼行天下更惨，他们至少有一半的人等级连30级都不到，这就是那30个法师的效果。所以说这次两帮人马都是损失惨重！

    ……

    而这时候，美女盟主等人也都向我请求了通话。“云峰，你有没有怎么样，我看你好像已经是掉到了9级了。”美女盟主问道。

    我笑了笑：“没有什么事的，只是一段时间罢了，过一段时间我就会追上去的。”我强颜欢笑说道。

    美女盟主一阵苦笑：“算了，也只能那样了，对了，要不要我叫一些人掉你升级。”美女盟主问道。

    我摇了摇头：“你还是先派人去把那个冰魔领主杀了吧，不然我们全部都要掉5级的，我是无所谓，现在5级只是一个瞬间的事，而你们可就不一样了。”我说道。

    美女盟主点了点头：“我会的，到时候推倒了BOSS你交任务就可以获得大量经验了。”美女盟主说道。

    我恩了一声，直接结束了通话。

    ……

    “云峰，你会不会太受打击了，所以直接就删号不玩了啊？”一个声音问道，此人正是许青，这小丫头怕我因为一时承受不住直接掉到了9级的打击，竟然这样问道。

    我先是一阵犹豫，其实这次被狼行天下整得那么惨，想死的心都有了。不过现在那狼行天下正横行于世，我怎么可能这么简单就放过他们呢？所以当然是报仇了。俗话说：“君子报仇，十年不晚，况且我不用十年，给我一个月我就有再度和他们较量的本事。”

    “你放心，我都还没有报仇，怎么可能就这样放过那狼行天下，更不用说我会删号了。”我很坚决的说道。

    许青这次松了口气。

    “既然这样，要不明天姐姐我就带你去升级吧。”许青笑着说。

    我一阵无语，就她召唤兽的攻击，要是说刚刚MT和后方外加的小输出还是可以的。

    要是说带人吗？那我还不如自己练级的好。

    “客气客气，你自己去升吧，我自己就可以了。”我说道。

    紧接着，直接和许青结束了通话。

    ……

    而此时正有着一大群的请求通话，正是辰封小美女，情义小贝、枫之翔云等人发来的请求通话。不用看了，全部都是来慰问的。于是我一个又一个的回应过去。告诉他们我还很好之类的什么的。然后才应付过去。

    而接着，我看了下一直在我身旁的可乐加冰。“你为什么那么挺我，之前你不是输得很不甘心吗？现在你竟然会为了幻世界佣兵团，和我一起掉到了9级？”我问道。

    只见可乐加冰只是一个傻笑，然后犹豫了一下，这才缓缓的开口道：“呵呵，我这么做就因为你的义气，愿意为了自己的兄弟牺牲一切，所以吧，既然我加入了你们佣兵团，那自然就是穿一条裤子的人了，所以也没有什么挺不挺，只是互相帮助一下而已，相信以后我有困难你也是会帮助我的。”可乐加冰说道。紧接着直接给了我一个友善的微笑。

    我傻傻一笑，看不出来这个所谓的恶人竟然也是有一点义气的：“那就谢谢你了，既然是这样，那以后你和劳改犯、枫之逆天他们一样了，就是我的兄弟了。”我说道，然后直接伸出了手。

    可乐加冰笑了笑，直接和我握在了一起：“谢谢你的看得起。”

    ……

    收了个高手级别的兄弟，这自然是使我十分的高兴。不过现在等级是那么的低，所以现在要做的事就是直接去升级。只有赶紧把等级升上去，那样我们才有可以报仇的机会。

    “接下来我们去哪里？”身后的可乐加冰忽然问道。

    我看了他一眼，然后看了下自己手中的风暴之刃。长嘘呀口气，还好系统没有把我的风暴之刃下放到包里，虽然现在是掉到了9级。不过手中却依旧是拿着35级的装备，如果是这样的话，那么我想我可以直接越级去杀那些40多级的怪了，相信那绝对是一个等级的狂彪。

    “走，我们先到交易市场那里买一些我们20级以上可以使用的衣服。至于20级以下的装备，就免了。我会带你升上去的。绝对让你体验一下什么叫飞一般的感觉！”

    ……

    