
击杀bOSS之后，我们的前方已经是没有什么阻碍，于是我们直接穿越过了那由炎浆组成的流域，然后快速的来到了那入口之后的地带。

    当我们走过之后，放眼一看，眼前的已经是景色全部改变，改而换之的则是一片冰雪森林。在这里面有着无数的树木，不过这些都已经是被积雪所覆盖了，所以看起来白芒芒的一片，不过景色看起来却是那么的柔美。

    而那森林之边还有着一些活火山，蠢蠢欲动的喷发着，欲似要来一次大喷发。所以不用看了，我们肯定是在这冰炎山谷半山处的冰血地带。

    我们慢慢的向前推进着，离那副本的第二个bOSS的地方也越来越近了，我看了一下四周，竟然没有半个生物体，全是那些森林树木之类的，看来这里的野怪都跑到了森林之中了。

    ……

    当我们走进了森林之后，终于开始有一些小变化了，忽然感觉好像有什么东西在接近我们了。于是我直接开启侦察术。

    只见小白直接被我召唤出来，直接冲到了半空中之，然后一条又一条的信息传了回来。

    这时候我终于知道那潜在的危险是什么了，一棵又一棵的雪白大树就这样向我们悄悄的靠近，不过看了，这一些绝对就是这副本雪山处的守护者。

    我直接对着一只隐藏的野怪树人使用侦察术，看一下它的属性，结果传回来竟然是一个可怕的数值，

    【树精卫士-冰雪树人】（精英怪物）

    等级：50

    攻击：281-299

    防御：320

    气血：5600

    技能：【减速】【缠绕】

    简介：森林之中获得了雪精灵传承而获得灵魂的生物，后来寄生在巨树身上，于是就有了生命。拥有着强悍的生命力和强大的防御力，不过该弱点就是移动速度、攻击速度较为缓慢。

    ……

    这属性已经达到了我们之前在外面所遇见的那一些树精了。看来副本还真的是的技术含量的还真的是不低啊。

    “有怪物出现了，你们赶紧准备好。”对着身边的美女们说道。

    而她们对于我的话没有什么你认同的，直接点了点头，拉开阵势。

    ‘轰！’

    忽然一棵大树就这样袭击了过来，直接砸向了我们。

    而我们已经有了心理准备，我直接一个后跃山了过去，然后看向了这一些大家伙们，足足有8个之多，而且这些家伙看起来都是那么的强大，身体也比外面的树精卫士要强悍得多。

    于是我直接拿出风暴之刃。

    因为现在的敌人太多了，不过还没有彻底的集合完，所以最好的办法就是直接在它们还没有集合完之前直接先干掉一两个，这样等下杀起来才会轻松。

    ……

    ‘眩晕箭’

    情义小贝直接一箭射出，直接晕了离我最近的一只树精卫士身上，

    我也赶紧抓住机会。直接一剑末入了那树精卫士的身体里，然后直接一剑爆发而开‘千刃斩！’

    强大的剑气直接收割着那树精卫士的生命。

    待到树精卫士一醒来，已经是被打到了差不多空血了。直接补上一刀，干掉了第一只。

    紧接着，第二只已经靠近上来了。第三只第四只也开始靠近了，于是我直接快速向后退去，因为如果被围殴的话，那么估计我是只有死路一条。

    ‘吼！’

    就在我退出之后，召唤熊直接顶了上去。

    有了这强大的MT，我们就有了输出的时间，直接开始疯狂的扫射。

    结果在召唤熊的掩护之下，直接干掉了一只又一只，而召唤熊有小萝莉夜雨的治愈术在，可以说是基本上不会有什么危险，因为小萝莉夜雨正拼命的给它加血，结果是召唤熊直接以残血状态顶了过来。

    这时候我终于是了解到有一个牧师是一件多么让你感动的事情了！在你残血的时候，牧师可给你回血，在你顶怪的时候，牧师可给你回血。在你最需要的时候，牧师可给你加血！有牧师就是有钱途，而且关键是我们有一个这么漂亮的牧师，这直接是使我们的杀怪时候多了一层保护。

    很快，这些树精就在我们的围殴之下，喘着粗气倒了下去。

    我们长长的舒了口气，看来这些副本应该还不是太bT，杀起来还是可以的，只是不知道那深渊级难度会是什么的难法，有机会一定要试一下。

    我们看向了那爆出来的东西。竟然有装备，而按照我的怀疑，有可能就是那精灵套装。

    我带着疑惑走了过去，捡起一件一看。

    【精灵皮靴】（精铁器）

    等级：35

    移动速度：41

    智力：18

    精神：15

    敏捷：8

    套装效果：全属性增加百分之二十！附加技能【召唤树精】

    ……

    果然，看来许青最近福气不浅。

    “你的，恭喜你了。”我直接递了过去，许青欣喜的接了过去，此时的她心里不知道有多么的激动，之前她还在为了那不能凑齐套装而郁闷，现在没有想到在副本里面也可以凑齐，这自然是使她高兴得欣喜若狂。

    “谢谢啦。爱死你们了。”许青说道。

    我们也随之一笑，紧接着我们继续向前杀去，一路上瞬间又不少的树精卫士向我们袭击而来。不过我们有着强大的mT，高超的输出，对于这普通难度倒是没有什么太大的难度，所以直接就被我们轻松杀入。

    大概就那么一小会儿，我们终于来到了那本副本最末端的入口处。

    这里有这一只号称现在为止没有人可以打得过的BOSS，使不少玩家终步于此的BOSS，不用看了，这BOSS绝对是很给力的。

    我们慢慢走了过去。

    忽然一棵巨大的古松就这样疯狂的颤抖着，紧接着大地忽然一阵剧烈震动。

    古松就这样慢慢的，连根拔起，枝杆上的积雪就这样抖落下来。

    “BOSS来了，大家小心！”我对着身后的美女们说道，因为眼前这家伙只有一个可能，那就是BOSS！

    =================

    明天就是新的一天了，争榜依旧那么剧烈，所以小吾在0：00加一更，在的朋友们来给小吾投鲜花支持一下，谢谢！

    如果能获得新书前五，没话说，直接加更！呵呵！