
回到主城之后我一个人轻轻的叹了口气。而众美女也很无奈，因为我这个战斗力已经是陨落了一半了。

    “我去主城走走，你们去忙你们的吧。”我对着众美女说道。

    说完之后我直接往亚利斯训练中心的方向走去。

    众美女没有人反对，因为她们知道我现在有点伤心，于是准备让我一个人去清静一下。

    ……

    走着走着，我忽然想起来我还有一个任务没有交，正是那全民大pK的任务，如果现在交一下的话，那么兴许我就会直接升级了。不过我还是高兴不起来，因为一身的狩灵套装就这样没有了。

    我加快了脚步，不一会儿我就来到了训练中心。

    ……

    美女训练员亚利斯依旧是站在了那大门口，那清扬飞舞的头发就这样飘逸着，双手环抱于胸。一身雪白得如细雪的轻丝布衣。穿在身上好像就是那天上来的仙女一样，十分的诱人。

    而当她那迷人的眼神扫视到我的方向的时候，竟然直接露出了一个倾城般的微笑。

    然后缓缓的张开那让无数人所疯狂的樱桃，开口欲语。

    “你来了，上次你来我这里匆匆就离开了我还以为是你不想理我了。连奖励都不要了。”亚利斯像一个骄人的妻子那样对着丈夫说道。

    这直接使旁边和训练场的一些玩家们张大了嘴巴尖叫，更有着直接惊讶的喊出：“我靠，那小子好牛B啊，连这种神级NPC都乐意泡得到！牛B！”

    “这小子肯定有背景，竟然和这么飘亮的NPC有一腿，厉害。”

    ……

    我没有理会这些无聊的人。而是直接走了过去。然后露出了一个微笑。

    “呵呵，训练员，我哪里有啊，上次是忘记和你要奖励了，现在来补领了。”我说道。

    美女NPC训练员亚利斯轻言一笑。

    “呵呵，我还以为你是来看我的，没有想到你是来要奖励的，看来是我太自做多情了。”美女NPC训练员亚利斯很不满意的说道。

    我瞬间有些不好意思了，因为我一直拿她当NPC，一直没有太把她当成一回事，所以直接导致了……

    “呵呵，领奖励只是我的目的其一，我那么就没有来，所以有些想念指导员您了，所以顺便来看看你。”我说道，美女NPC训练员亚利斯这才把算放过我。

    叮！系统提示：恭喜您完成【亚利斯的训练-全民格斗】！

    获得奖励：经验：200000！金币：2000！特殊物品：【强者荣誉肩章】！

    订！系统提示：恭喜您升至44级！

    ……

    【强者荣誉肩章】（特殊物品）

    效果：全属性增加百分之十。

    状态：不可交易，不可掉落，可以叠加。

    ……

    我浅浅一笑：“还行，这装备还算可以，而且不占地方，白增加百分之十的属性，果然是好东西。”我笑着说。

    而亚利斯却注意到了我的表情变化。知道我被什么事情所困扰，于是便直接走了过来。

    “我看你好像不怎么开心，是不是因为的奖励不够丰富呢？”亚利斯闪烁着小眼睛说道。

    我叹了口气，看这眼前这迷人的NPC，也不好意有什么隐瞒，毕竟人家现在是关心。

    于是我直接拿出了五件已经是残废了的狩灵套装部件。

    当它们被我拿出来之后，出现在美女训练员的眼前之后，美女训练员竟然大吃一惊。

    “这件套装竟然在你的身上，没想到你竟然拥有这么厉害的战甲！”美女训练员吃惊的说。

    我一阵疑惑，这套装有什么不一般吗？不就是一套普通的精铁器套装。

    “你知道吗？这可是用来封印兽魔战神的战甲，如今这狩灵套装被人带了出来，也就是说那兽魔战神已经复活了，看来我们人族有危险了。”美女训练员十分担忧的说道。

    我听得十分疑惑，什么兽魔战神？我记得这只是封印一个自称是人族在兽族的间谍啊？怎么会成这样呢？

    “怎么回事啊，训练员，我是不是犯了什么错了。”我担心的问道。

    美女训导员什么都没有说，只是暗暗的点了点头，然后舒了口气。

    “其实那兽魔战神并不是什么和非常强大的存在，它只是亡灵一族和半兽人一族的通亲结合体。但是它拥有着一件可以可以用来毁灭深渊的异能物。如果出现了，那么我们人族肯定会是它的第一个目标。”

    听到这里我真的确定自己是已经坏了一件大事了，看来我真的要悲剧了。

    “那个，其实我不是故意的…”我正说着，美女训练员却阻止了。

    “其实也不能怪你，我见这狩灵套装部件的能量已经消耗得差不多了，才有现在这不堪一击的模样，我看它出来也只是早晚的事。”

    听了美女训练员的话我这才松了口气，还好不是我的错，不然我就只有以死谢过了。

    不过我还是结合了一下我所了解的情况。之前BOSS告诉我说在那顶层有一件宝物，要我去拿？而它复活之后，却又不让我去碰了，这不是直接告诉我说里面有鬼吗？所以我敢肯定，里面的奸情绝对不简单。

    “对了，训练员，那么接下来我们要怎么办？”我问道。

    美女训练员想了一下，然后叹了口气说道。

    “没有什么办法了，你先回去吧，我们只能等它动手了，现在我们在明，敌人在暗，我们什么都是处于被动。”美女训练员说道。

    我点了点头。随之想要离开，因为我知道自己已经犯了大错，也不好意思在留在这里了。

    “等一下！”美女训练员忽然叫住了我。

    我疑惑的转过身去：“什么事啊？训练员？”我问道。

    美女训练员看了我一眼，让后把整套狩灵套装交给了我：“这个你拿去，虽然已经没有当年封印时候的那威力了，但是对现在的你还是很有用的”美女训练员说道。

    我有些无语：“训练员，这整套现在都已经被销毁了，基本上是没有什么威力了，等于废铁了，你还给我干什么？”我问道。

    美女训练员直接狠很的敲了几下我的脑袋。

    “笨蛋，这狩灵套装可是神级封印师所锻造的，哪会那么容易就损坏啊，虽然现在已经是没有什么威力了，但是要是修理一下还是可以发挥出之前的千分之一的威力的。”美女训练员说道。

    我听了瞬间心中燃烧起了一股希望之火。

    ================

    求一下点击支持！谢谢，您就在看完之后，再点击一下，那就是对我的支持！