
    第一六五章、分赃

    然后，boss忽然那巨大的手掌向我袭击而来。

    直接划过我的战甲衣脚。结果直接是一个大大的伤害飞起，

    ‘612’

    因为是普通攻击，而这boss正好是物理系的，所这下直接使我气血狂掉一个截！

    惊叹之下我赶紧闪后一步，快速喝下一瓶生命药水。

    不过眼前这boss好像忽然发疯了。就这样，直接挥舞着那巨大的手掌，瞬间个大地来了个重合，直接狠狠的拍向了大地之上。

    瞬间，只是一个瞬间，就在那一个瞬间，地底下的炎浆又开始不老实了，直接开始爆发。

    瞬间那滚滚的炎浆再度的翻腾而起。直接就是使那地皮开始变得燥热。

    我知道接下来应该就是要爆发了，那底下应该要爆发了，如果我现在不解决了boss，那么等下肯定是连人和boss都给系统收了。虽然我是不会有什么损失，但是boss不一样，这么高级的boss，经验要是没有了，那就真的是太可惜了。

    于是我直接就这样朝着那boss狠狠的，再一次的袭击，这一次我不管是不是再一次miss了。

    就算是miss也要打。因为现在只有赌一次了。

    瞬间。

    我冲了上去。boss那巨大手掌下来。眼看我就要被击中了。

    就在这时候。我直接朝着那手掌爆发‘千刃斩’

    只是一个瞬间。几使十把剑气就这样被那手掌手吸收了，全部打在了上面！

    ‘miss’

    ‘miss’

    ‘98’

    ‘miss’

    我你记得有多少miss了。但是只知道最后。boss一声沉吟！就这样缓缓的倒下去了！

    叮！系统提示：恭喜您升至45级！

    叮！系统提示：恭喜您升至46级！

    叮！系统提示：恭喜您升至47级！

    我的身上光芒不断闪现，而心情则是十分的激动。因为现在这boss给了我的经验已经是使我直接超越了之前的最高等级了。

    不过这还没有完呢！因为boss给我造成的那炎浆上的溅射直接就是四散开来。对着我一味的喷洒！

    我的气血瞬间就是掉到了底。

    叮！系统提示：您受到炎浆溅射伤害，生命值减少898！

    叮！系统提示：恭喜您升至45级！

    叮！系统提示：您受到炎浆溅射伤害，生命值减少931！

    叮！系统提示：恭喜您升至46级！

    叮！系统提示：您受到炎浆溅射伤害，生命值减少789！

    叮！系统提示：恭喜您升至47级！

    在被溅射到空血的时候，因为升级，瞬间又回满了。而下一秒。又空了，因为炎浆还在翻滚。

    再下一秒，升级光芒再度闪现。又回满了。

    而事情就这样持续着。

    我知道这下去，尽管自己有什么火焰抗性也是绝对会被那炎浆给活活喷死的。于是赶紧一个转身，看了下那boss的身体。

    如今是不可能对其使用采集术了。因为时间根本不够，估计一用的话，我估计就要直接被炎浆给活活喷死。

    所以为了安全第一，我直接就是随手抄起那地上可以见到的几件装备和一些金币！紧接着，就在我等级停留在了49级的时候。

    此时，我已经是收起了所有东西。

    紧接着，只见一道炎浆大范围的向我袭击而来。

    我见了当然是知道自己已经是来不急闪开了，尽管自己有什么火焰抗性也是毕死无疑的！

    于是我直接证明临上。

    紧接着，我只是觉得自己的身体忽然就是那么一热啊，然后就是一道白光从我的身上闪现开来，直接就把我给秒杀了。

    ‘971’

    ‘898’

    几个伤害之后，我毅然回到了副本里面的复活石。

    如今我和小美女林雅琪已经是一人死了两次了，也就是说我们只要一人再一次的话，那么估计我们就是直接要被送出副本了。

    而当我我被送到了复活时候之后。

    我第一件事情就是寻找一下小美女林雅琪是身影，结果，只是那么一个扫射。我就见到了小美女林雅琪。

    此时的小美女林雅琪正看着我的等级发笑，然后才缓缓的开口道。

    “云峰哥，恭喜你了，你竟然可以把boss灭了。而且经验也全吃到了，现在等级又回来了。太厉害了。你现在很有可能再度杀进天榜哦！”小美女林雅琪说道。

    我有些不好意思的笑了笑。毕竟经验全让我吃了，现在小美女林雅琪什么都没有赚到了。

    不过我是不是可以杀回天榜，这还是未知数。

    因为就在我掉回9级之前，天榜最高级的我也已经有45级了，而经过了两个晚上加上一个整天的。现在至少也有50级的玩家出现了。毕竟练级狂人有的是。

    而现在的天榜之上就更不说了。

    那深夜魔狼吃了我那么多的经验肯定是稳稳的坐在了这天榜第一的位置上，没有人可以捍卫得了的，现在估计也有53、4级了。等级也是和第二名拉开，所以我现在等级还是不能算太满意。

    “对了，出了几件装备了。”说着，我直接就打开了背包！拿出可从boss尸体上获得的几件装备！

    【黑炎护肩】（青铜器）

    等级：42

    攻击速度：25

    智力：35

    精神：45

    敏捷：35

    套装效果：全属性增加百分之二十。有一定机率免疫所有攻击……

    我随手一拿竟然就是一件套装部件，看来这下小美女林雅琪是赚到了。

    “呵呵，又是你的装备，你赚了！”我笑着说，紧接着直接把这护肩给了小美女林雅琪。

    只见小美女林雅琪就这样兴奋的看着它，然后兴奋的接了下去。

    “云峰哥，太爱你了！”说着再度往我脸上一个热吻。我瞬间感觉到了一件装备换一个吻，真的是太值了。

    “客气客气，我们谁跟谁啊！继续看吧，或许还有你的！”我说道。

    紧接着直接和小美女林雅琪带着兴奋的心情继续看了一下下一件装备。

    我拿了起来。

    这次是一把法杖了，估计又是小美女林雅琪的装备了。不过我看了一下之后，瞬间就感觉到太不给力了，竟然只是一件牧师的装备。

    【古树权杖】（白银器）

    等级：50

    魔法攻击：158-162

    智力：66

    生命：200

    施放速度：12

    治愈效果增加百分之二十五！

    附加技能：【战斗意志】

    这法杖简直就是牧师的专用东西。

    只见小美女林雅琪不津一阵失望，不过紧接着便恢复了过来。

    “没有什么的，云峰哥，你们的团队中不是正好有一个牧师吗？刚好可以用！”小美女林雅琪说道。

    我知道她是感到可惜，但是小美女林雅琪不是那种强求的人，所以我知道这是她的真心话，就没有说什么了，直接收了下来。

    紧接着，我直接拿出了这次boss给我们留下的那最后一件装备了，这boss高达58级，如果没有给我们出一把黄金器的话就真的是太对不起我们了。

    我慢慢的拿了出来。

    这次是一把深色长剑，剑体通红！好像是刚刚杀过人，现在还残留着血液一样。

    “好噬血啊！”小美女林雅琪直接看着这把武器说道。

    我看了看，这一把武器很有可能是我的下一把近战装备了，因为我现在的风暴之刃已经是开始跟不上我的要求了。

    于是我带着兴奋的心情，直接打开这把深红长剑的属性一看！

    【血魔-噬天】（黄金器）

    等级：50

    攻击力：331-352

    力量：66

    敏捷：45

    命中：33

    增加百分之十的攻击速度

    