
    第一九一章、海妖攻城

    “好诶，不知道这次我们可以获得什么奖励啊？”辰封小美女不津想着等下会获得什么！

    而美女盟主则是笑了笑。

    “要知道获得什么东西还不简单等下到了就知道了。”美女盟主说道。

    于是我们一行人便快速的朝着佣兵工会走去……

    几分钟之后！

    我们直接来到了佣兵工会悬赏任务栏的地方。我们先是找到了任务奖励领取的地方，紧接着就是直接上交任务。

    叮！系统提示：恭喜您的小队完成了【异族入侵（2）】

    获得经验奖励：……获得特殊物品：【复活预言】

    我看了奖励之后，瞬间就是一阵惊讶，奖励的经验可以无视之，但是奖励的特殊物品却不可以，光看那几个字，我就知道这下可能真的是捡到宝了！

    ‘复活预言’光听这几个字就知道，这东西绝对值钱。于是我慢慢的拿了出来。

    这是技能书。看来还算是不错，我慢慢打开。结果立刻显示在我眼前！

    【复活预言】（10星）

    使用者：无限制

    介绍：来自神界预言之神的一本技能书，一天24小时里面如果以为死亡，可以获得一次满状态重生！

    状态：被动技能、不可成长。

    看着这技能，我心中一股冲动，有了这技能后我完全可以说就是拥有两条命了。

    每一天都有一次复活的机会，只要不是被包围或者敌人太强大，那么我完全是可以处于不死状态了。

    心中一股莫名的激动，我立刻就学习了下去。

    叮！恭喜您学会技能【复活预言】！

    此时的我已经处于兴奋之中，因为获得了一本神级技能书，这书对于菜鸟来说也许没有什么大用处，但是对于一个高手来说，那简直就是一本神技啊！

    紧接着直接看向了辰封小美女等人，她们都是同样获得了什么好东西，各个都是笑得十分开心！

    “你们获得什么了？”我问道。

    辰封小美女率先拿出自己获得的东西和大家贡献。

    这竟然也是一本技能书。而且看起来还算是很牛b的，和我那本几乎是不相上下了……

    【死亡预言】（10星）

    使用者：无限制

    介绍：来自冥界的黑暗之神的一本技能书，一天24小时里面如果以为死亡，可以抵消所有损失，不会掉级，不会掉装备！

    状态：被动技能、不可成长。

    我一阵无语，这本技能书和我那本只是一个是在原地复活，一个是在复活点无损失复活，这相差也太远了。不过各有各的好处。

    于是我把自己的奖励发了上去，众人则是一阵无语，这技能书也太巧了，竟然都快要一样了。

    不过我们没有人太在意这些。我们直接看向了其他人的奖励。

    小萝莉夜雨则是一本召唤兽技能书，许青则是一本恢复魔法的技能书，于是两个人直接对换一下。

    而劳改犯则是获得一把战刀。58级白银器，直接把他整得一阵郁闷，要说他没有那黄金器，也许得了会很激动，但是有了黄金器后，现在已经是变成了一种伤心。拿怕是换成一件战甲也好啊。现在这把奖励的刀看来是要给别人了。而看了下，似乎是把敏捷的，直接给可乐加冰得了。

    而枫之翔云获得的装备则是一把还算可以的长枪，正好自己可以用。美女盟主则是一本技能书，高爆发技能书，当场就是用了，只见手中长剑划过，直接就是一阵阵水波泛起，十分的华丽。

    至于情义小贝，获得了一件加攻击速度的护肩，正好可以自己用！

    众人都是获得了满意的奖励……

    次日……

    飘雨城佣兵工会守卫队伍与飘雨城城主一起出动了近20000的npc护卫队前去海宾沙城进行对欲要潜伏到人类大陆的娜伽海妖一族进行了打压。

    两万npc护卫队皆是等级高达80级的精英级怪物。而军队则是由有着主城守卫军统帅之称的‘姬拉（光明的意思）公主’所领队！

    这姬拉公主的等级更是直接高达了近100级。所以我们估计此次前去那些娜伽海妖估计是没有多少生还的机会了。

    不过结果却是恰恰像反。

    娜伽海妖一族一个有32支队伍潜入了海宾沙滩，并且只有1支被人类的守卫发现，而那支队伍也只是一个诱饵，结果飘雨城并不知情。便以为只是来打探消息的先锋部队，结果直接使其它31支娜伽海妖直接潜入了海宾沙滩。结果便是娜伽海妖的其它31支队伍直接在海宾沙城大量建筑传送法阵。

    当姬拉公主率领20000人马前去的时候，发生了变故，本来只以为此行必胜的两万人马全部被击杀，并且连姬拉公主也失去了消息。

    这一切的一切，被在场的玩家给录了下来，有千千万万份。结果被人统计了一下，合成一份，直接上传到了《辰封大陆》官方网站，结果直接就是一片火热。

    清晨时刻！我打着哈欠起身来，经过了一整天的奋斗，等级已经是完全稳定在了天榜第三，于是便有机会好好的睡一觉了。于是一睡就是到了第二天的中午12：00

    我慢慢站起身来，然后穿好了衣服，不过这时候电话却响了。我一阵疑惑，拿了起来，结果却中断了，一阵无语，我看了一下，竟然有30多个未接电话6条信息，估计是睡太死了。电话响了都不知道。

    于是我赶紧看了一下，一个有四个人。

    第一个是劳改犯。

    信息告诉我现在飘雨城即将开始一场大战了。这是游戏开服近两个月以来的第一次大战。而对手竟然是娜伽海妖族。

    我又看了一下其他人的，都是告诉我现在的飘雨城危险了，要我马上上线。

    结果我竟然睡觉睡得那么死，哎，悲剧了。

    于是我直接吃了一点面包，便匆匆上线。

    白光闪现，我出现在飘雨城里。

    结果在我眼前出现的竟然是人山人海。外围升级的玩家们都已经全都回城了。并且我竟然看见了其它主城的玩家和佣兵团。

    难道飘雨真的要变天了？

    我带着疑惑，立刻接通了劳改犯等人。

    “喂！劳改大哥啊！现在怎么了。怎么现在的飘雨城都乱成这样了啊？”我好奇的问道。

    只听见劳改犯那里也传来了一阵喧声……

    “云峰，你终于舍得上线了。赶紧到佣兵工会去，现在佣兵工会已经开始要开会了，针对此次娜伽海妖侵城的事件。只有各个团长才可以去的。你要速度啊！”

    劳改犯急促的说道。

    我知道现在肯定是有大事要发生了，而且绝对又是一次升级的好机会，于是我直接开着技能快速的往佣兵工会跑去。

    只是那么十几分钟我便到了佣兵工会，沿途我看了一下系统发给我的系统消息。

    上面写着：由于娜伽海妖族对人类主城的入侵现在已经是袭击到了主城外围，很多野区都已经是被娜伽海妖一族给侵略了。很多玩家遭到了娜伽海妖的屠杀。

    所以为了各个玩家的安全起见。飘雨城已经是关闭了所有的与野区相连的通道。

    另外就是现在的姬拉公主已经失去了消息。所以现在飘雨城主已经开始发布寻找公主的悬赏。只要能找到者。会有丰富的奖励，并且会把公主许配给他。

    这个可是**裸的诱惑啊。能拐一个npc当老婆其实也是一个十分不错的选择。

    而最重要的一条是中午的时候，佣兵工会要开始商谈如何化解本次的危机，但是由于人娜伽海妖是一个种族前来攻击人类的一个小小主城。毕竟是一个种族，虽然比不上人族，但是要攻打一个主城还是轻而易举的。所以这次飘雨城的危机又直接就成了3城的守卫战。

    