
就在这时候，那骑兽bOSS忽然扫向了我们，我直接浑身一振。

    ‘难道我被发现了。’我不津惊讶而出。

    不过接下来我立刻沉稳住不懂。BOSS这才转过身去虐待狼行天下的玩家们。

    我松了口气，看来这两只bOSS只能放弃了，依靠我现在的实力那是完全不可能干得倒的，就这两大bOSS中的其中一只都可以直接灭了我们。

    于是我赶紧悄悄的跑了回去。

    “怎么样，那bOSS的舒心怎么样！”美女盟主直接用期待的表情问道。

    我直接把自己所看到的bOSS属性再一次传了上去。结果不用看了，直接把几个小美女吓得说不出话。

    “我看我们可以回去了，这BOSS完全不是我们所可以对付得了的。”许青直接打起了退堂鼓，我又看了下其她人，都没有人有想要推倒bOSS的那份心，看来这bOSS已经强悍到我们之中没有人想要与其抗衡的地步了。

    我无奈了摇了摇头：“算了，既然是这样，我们先回四层吧，这里不合适我们刷级了！”我说道。

    众美女点了点头，于是我们直接悄悄的往回去的路走去。

    就在这时候。深夜魔狼忽然看见了我。立刻一声惊叫而出：“峰起云涌，你们怎么在这里？”随即只声之后，深夜魔狼响起了一声冷笑。

    “既然来了，那就不要走了。我们正好一起续续感情。”说着，直接一个闪烁而来。临面给BOSS一个技能而去。

    而这下是命中了那毁灭深渊的分身之上，直接把那bOSS打得退后一步。

    “可恶，该死的人类，你们这些卑微的生物，竟然弄疼我了。我要把你们化为肉泥。”随之一声爆吼而起，那深渊毁灭者直接提起手中一把精湛深蓝的战冰霜短剑向着深夜魔狼冲了过去。

    只见深夜魔狼一声冷笑，随即直接朝着我们的方向跑了过来。

    ‘他想干什么？’我不津感到疑惑。不过随之BOSS朝着我们的方向奔跑而来。我知道他的用意了，想借bOSS之手来击伤我们吗？

    “不好了，BOSS发现我们了，我们跑不掉了。”辰封小美女惊讶叫出，脸色瞬间大变。

    “快散开，我们是打不过这家伙的，大家开些散开到4层去，不然等下我们都要被灭团的。”我紧张说道。随之赶紧狠狠的一记‘冰炎箭’朝bOSS射去。

    ‘MISS’

    由于等级的差异，我的攻击直接被MISS掉了，无奈之下，我赶紧开启‘疾风步’快速闪开。

    “想跑啊，没有那么容易的。”深夜魔狼冷冷一笑。瞬间直接再一个闪烁，直接闪到我的跟前。

    ‘等离子静电场’

    一个技能瞬间就这样闪现在我的身边个周围。

    瞬间，我只是觉得脚下发麻，浑身动弹不了，整个人好像被束缚了。看来又中深夜魔狼的技能了。

    “哈哈，你就等死吧，我先走了，拜拜。”深夜魔狼说着，直接朝着和BOSS相反的方向跑去。

    我暗暗骂了一句，直接换上‘风暴之刃’，而这时候，BOSS也正好靠近我了。

    “去死吧，你们这些卑微的爬虫。”狠狠的一句，紧接着就是手中短剑举起。爆发出杀神一般令人发冷的冰霜气息。狠狠的，一剑欲要划过。

    我情急之下，赶紧直接爆发千刃斩，强大的剑气就这样爆发开来，一道又以道的剑气斩向了那毁灭深渊。紧接着随手一记‘沙刃’，直接命中。

    ‘113’

    ‘108’

    ……

    一个个上害飞起。

    不过最后我还是被bOSS的那把冰霜短剑所命中了。

    ‘轰！’

    一声只后，我直接化为了冰雕。

    这就是冰属性伤害的好处。

    “哈！哈！哈！哈！”bOSS一声冷笑响起，然后直接用他那早已腐朽的脸看向了我。这时候，我和他对视了一眼。

    我看清了他的外貌。

    那外表早就已经不知道腐朽了不知道多少年了，而那眼睛之中则是充满了血红的气息。

    “你，你、狩灵头盔、狩灵战靴、狩灵…”BOSS忽然注意到了我的身上装备不津惊叫而出。

    “怎么会在你这里，怎么可能。”bOSS十分不敢相信的叫喊了出来。我也慢慢的由冰冻中解除了状态。

    而就在这时候，我身上的套装部件忽然闪现而出。BOSS身上的套装部件也忽然闪现，两者直接互相映衬出来。

    这是怎么会事？我疑惑道。

    不过我眼前的三件狩灵套装竟然传出了一道光芒。

    一个不朽的战兽忽然出现了。这是一和半兽人。我看了下他，竟然和那第3层的bOSS长得一模一样，只不过这只是一道灵魂。

    “毁灭深渊！我终于又新降临了！哈，哈，哈。”这道灵魂一出来就直接是一阵冷笑。

    而那BOSS先是充满了惊讶，不过随之直接一声冷笑：“狩灵战神，没想到当年我把不封印在这里你现在还有机会在重新降临啊，不过你的实力还依旧是那么下坡路的可怜，就算你复活也是没有多大意义的。”BOSS直接冷冷说道。

    只见这所谓的狩魔战神冷冷一笑。

    “虽然你毁灭深渊是神榜高手，不过现在你只是一具小小的分身在这里，你当真你可以打得倒我？”灵魂体冷笑着说道。

    随之那手中忽然闪现出一把战斧，劈天灭地的一斩而下。直接破开了那毁灭深渊。

    只见毁灭深渊一声怒吼，随之直接被强大的战斧气息给活活掩灭了。

    “我草，太恐怖了。”我见了这一幕不津直接吓出一背的冷汗。毁灭的力量好像也太恐怖了，不过好在这里只是剧情，如果真的是一下的话，那么这至少也要是几百级之后的事情了。

    ……

    =============================

    此更乃昨天最后一更，今天还有3更！