
    我们的眼前出现了一个NPC，是一个NPC士兵，而且他的身边有着几具尸体，他自己也是受伤惨重。

    我看了下众人一眼。

    “我们上去看看吧。很有可能就是任务，在这里的任务也许不会太简单哦！”我说道。

    众美女点了点头。

    于是我们慢慢的向前走去，而前面的那一个NPC见到有人向他走去，原本那已经是疲惫不堪的身体猛喘着粗气，欲要站起身来，和我们说话。

    我知道这下准定是有任务了，NPC主动找我们的，那绝对就是任务，看来我们没有白来啊！

    我们看着那NPC，便直接大步向前走去，轻松绕过了几具尸体，直接胡言乱语来到了那个NPC身前。

    我们看了下这个NPC，已经是全身是伤，好像是被什么给硬死砸出来了。身行的几个伤口还在掉着血呢绒看起来那是十分的可怜！

    “你没有什么事吧，看你的样子好像是受了什么伤似的，是不是遇见什么可怕的怪物了。”我关心的问道，顺手扶起了那个NPC！

    只见他见到我们之后一脸的激动，就像是见到了救星一样，大概是在这里等待救援等太久了，所以现在表现的异常兴奋！

    “终、终于有人来了，我、我还以为我要死在这里了呢！”NPC因为伤势过重说话倒是有一些开始结巴了，不过为了说话，他还是硬死忍了下来。张口说道。。

    我见了快速拿出一瓶红药水，给他罐了下去。只见他的伤口这才慢慢的愈合，这才有些恢复。

    “你是怎么了呢？怎么会在这里？而且还受这么严重的伤？还有，你身边怎么有那么多的人类尸体？”许青见那NPC有所好转直接问道。

    而那nPC听见那问题直接是脸色一片苍白。好像这里面有着什么可怕的内幕一样。不过还是很快就恢复过来。

    紧接着直接就是深深的叹了口气，缓缓的对着我们说道。

    “其实我是飘雨城巡逻第36分队的成员，我们分队一共有10人，就在前天晚上，我们奉命前来沙岸巡逻。不过就在我们巡逻的时候。海岸上忽然传来声响，紧接着就是一个长着鱼的身体的怪物出现了，我们队长看见了，说要来看个究竟，好汇报一下上级！结果我们跟着那鱼身怪物进入了沙洞。却不想我们进来之后直接就被跟踪了，紧接着就是直接遭遇了偷袭，对面竟然全是那种鱼身怪物，而且各个力大无比。我们因为力气小，竟然打不过它们，所以就只好逃跑。我和几个战友跑到了这里，却遇见了一个十分美貌的女子，但是她却是鱼的身体，我们中有几个人看得入迷，结果直接被那个鱼身女子用眼睛瞪了一眼。瞬间我们同伴都被那眼神杀死了，而且死得很难看，只有我一人没有……但是因为敌人太强大了，我跟本就不是它们的对手，于是我就装死，勉强逃开一死。但是却不想那些家伙竟然有虐尸体习惯，竟然把我给凿了几个伤口，直接使我差点就死亡了……最终我忍住了疼痛，活到了现在。”

    NPC慢慢的说着，我们算是理解了，他所说的鱼身怪物应该是～娜伽海妖！而那美丽的女子用眼神就直接杀死他的战友，那么应该是那所谓的BOSS，‘大娜伽妖瞳’

    不过他们为什么会被发现了？

    看来肯定是他们的人品不行才会这么倒霉的。

    我为这些人默默哀悼了一会儿。然后看向了那可怜的NPC。

    “对了，我在这里有听到那些怪物们的对话，它们好像要侵犯人类的主城了！而且是要征服整个大陆…”NPC说道。

    我们听了瞬间就是大吃一惊，果然，没有想到啊！没有想到这些娜伽海妖竟然真的有要侵入人类主城的**，看来这次我们没有白来。

    只是这些娜伽海妖太脑残拉，竟然想要依靠它们一个种族来征服整个大陆。那简直就是不可能的。

    现在的辰封大陆势力正平衡着呢。光看光明联盟和暗黑联盟。这两个势力就是基本上没有人可以破解得了的。两个势力随便中的一个势力就可以轻松解决了那娜伽海妖一族，更别说那娜伽海妖想要称霸辰封大陆了，那太不现实了。

    至于我吗？身为一个特殊种族，表示毫无压力！

    “怎么回事，你和我们说说！”我赶紧问道，虽然事不关己，但是为了任务，为了前途，还是要关心下的。

    只见那NPC一阵咳嗽，看来是大寿将至了。然后才缓缓开口道。

    “是这样的，那时候我正在装死，结果听见那个漂亮的鱼身美女正和一个不知道是什么生物的怪物在说着什么，说的内容大概是只要祭坛传送阵一但建筑好了。那么娜伽海妖一族就可以通过那传送阵直接传送到人类大陆了，到时候大军一到，立刻就可以动手。而此次它们的行动也会召唤出它们的高手人物、娜伽海妖族的高层来支援，它们第一个目标就是人类主城‘飘雨城’了！”NPC说道。

    我点了点头，这事要赶紧告知佣兵工会还有飘雨国王君主们才行，不然要是真的被娜伽海妖侵略的话，那么我们主城会陷入战争中，就连升级也会变麻烦的。而且就现在的一个小小飘雨城是不可能受得了那所谓的娜伽海妖一个算是大族的全族围攻了。除非说有什么支援除外！

    “你们可以帮我把这消息告知我们将军吗？或者交给佣兵工会也行！”NPC问道。

    我点了点头。

    “可以，我们要怎么证明你说的是真的？还有，我们要怎么让佣兵工会也知道你说的是真的？”我问道。

    NPC浅浅一笑，直接从传送阵上狠狠扯下一块能量结晶。

    “这是娜伽海妖族特有的传送能力结晶，用途只能拿来造娜伽海妖族的传送阵，我想将军们见了会懂会相信的。”NPC说道。

    我点了点头：“好的，我一定会帮你把这消息传送出去的，至于你，怎么办？”我问道。顺手要去接过那个结晶。

    叮！系统提示：恭喜您的小队开启隐藏任务【异族入侵】

    是否接受？

    我先是一阵迟疑，不过随之直接按下接受。

    叮！系统提示：您的小队接受任务【异族入侵】

    【异族入侵】（难度：13星）

    任务类型：隐藏任务

    简介：生长在北海岸的族欲要侵略人类的主城市，酝酿着一败涂地个可怕的阴谋。不过最终被小兵‘洛克’发现！

    任务要求：将洛克的信物交给飘雨城**、佣兵工会、边城守卫将军三者之一即可！

    ……

    众人看了之后，直接就是一阵惊慌失措，竟然已经是高达了13星的任务，那该是多么的难啊！而就在这时候，忽然又是一声系统提示响起。

    叮！海妖祭坛被破坏，您已被娜伽海妖族锁定，全部娜伽海妖将对您的小队进行主动攻击！

    ……

    就在我接过那石头时候，这声响起来了。我一阵无语，自己要啥信物啊！这下把法阵破坏了，还被通缉了。这下该怎么办。

    我一声苦笑：“完了，快跑吧。估计现在所以娜伽海妖都在朝我们的方向聚集来！”我说道。然后看下了祭坛四周。

    此时的我们正站得高着呢！看着也远，只见四面八方，无数的大鱼人，小娜伽。深色鱼人……等都在朝着我们的方向袭来。

    这下我知道为什么会是13星任务了，就是因为这样。接了任务后就要被这么大群娜伽海妖追杀，想跑出去确实很难。

    “回城卷，我们可以使用回城卷！”夜雨说道。

    我一阵感动，这丫头真聪明，我怎么就急得把这个忘记了呢！

    直接就是拿出了一个回城卷。立刻使用。

    叮！系统提示：接受【异族入侵】后无法使用传送道具！

    ……

    我有些哭笑不得，杂全都不给用了么？这不是要了我的小命吗？完了，还是先跑吧。

    “我们先离开这里吧，这么多娜伽海妖我们绝对不是它们的对手，我们和它们对抗那就只有死路一条。”我说道。

    紧接着看着那个奄奄一息的NPC。

    “我们要怎么带你离开？”我赶紧问道，因为现在时间就是生命！

    而那NPC只是那么一笑而过。

    “你们快走吧，别管我了，我时间不多了！现在飘雨城的未来就交在你们手中了，你们一定要把这信物交出去……”NPC说道。紧接着直接咽下了最后一口气。

    “喂！喂，你没有事吧，喂！”我叫唤道。可就是不回答，我一阵无语，怎么就不晚点死呢？我还想问他这任务有什么地图没呢？真不给力。

    无奈之下，我直接给了众人一个眼色。

    “快跑，等下全力突围，不战斗，只跑，懂不？”我说道。

    众人点了点头。

    于是我直接将那结晶收入了包中，然后带着众美女直接往那入口处疯狂跑去……

    ============

    今天只有2更，你们会原谅我的！

    