
带着沉痛的心情，遍体鳞伤的身躯，我沉颠颠的回到了家中。

    此时的我已经没有任何心情在去游戏里面了，也没有心情在去和劳改他们搞庆功会了。而是整个人直接倒进了背窝里，然后什么都不作，想哭，却哭不出来，痛苦着自己的身躯。

    为什么现在的人就是那么现实，有钱人不管品行，就是什么都很好，而穷人不管你为人怎么样，注定就是被人看不起，这不公平，不公平，我抱怨着…

    忽然，手机响了…

    如果明天的路你不知该往哪儿走

    就留在我身边做我老婆好不好

    我不够宽阔的臂膀也会是你的

    温暖怀抱

    如果你疲倦了外面的风风雨雨

    就留在我身边做我老婆好不好

    ……

    响起的这铃声正是‘徐X滕’的一首歌。

    听着这歌声，我更加的伤心了。为什么，为什么，为什么不能留在我的身边做我的老婆…

    我是真的喜欢你的，我不能没有你……

    我要和你在一起…

    欲发悲伤的我直接狠狠的把手机摔到了地上。

    ‘嘭！’

    的一声，手机碎成了两半。

    我喘了口气，终于安静了…

    继续趴着，默默的哭，偷偷的哭…

    这一哭就是到了第2天，忽然发现门外有什么动静，紧接着又是一阵敲门声。

    我捂紧脑袋，没有去理会。不过敲门声越来越大，越来越响。

    我发怒的。

    “妈的，谁啊？还让你让老子睡觉啊。”爆吼一声，我走了出去。

    而敲门声仍然在继续。

    “谁啊？”我直接打开门，本来想要开口骂娘的，结果出现在我眼前的竟然是--许青，还有辰封小美女…

    我瞬间傻了，这两个丫头怎么会来我家呢？

    “云峰，你、你没事吧，怎么昨天打电话你都不接，还直接关机了，是不是你和你家小…”许青意识到说露什么了，赶紧闭嘴。

    我冷冷一笑：“你们都知道了啊！其实没有什么的，是吧。我没有事的！”我自嘲着说，眼泪却十分不争气的流了出来。这时候我多么希望自己能有一个依靠啊，一个可以让我依靠一辈子的人，这人多么想是小美女她啊。

    “别哭了，我知道你很伤心，伤心是解决不了问题的！你的问题是出在自己身上，只有自己才可以解决的。”辰封小美女走了上来，轻抚着我的肩膀说道。

    我欲发的感到伤心，结果直接扑斥一下，扑进了辰封小美女的怀中痛哭起来，一个大男人就这样抱着一个小女生痛哭着。

    辰封小美女也不管我是不是在趁机吃她的豆腐。而是像在照顾一个小孩子一样，照顾着我。

    我呢？因为一夜未眠，加上又一夜未爆发，精神已经达到了极限，再一顿痛哭之后，毅然睡着了，依畏在辰封小美女的怀中，静静的睡着了。！

    “汗，不是吧，这家伙真是的，这样也可以睡得了，牛X！”许青见了我这般摸样无语的说道。

    而辰封小美女则是慢慢把我移到了沙发上，然后叹了口气说道：哎，云峰太痴情了，这次伤得太重了，不知道把林雅琪已经离开了FJ省的事情告诉他，他会怎么样！”

    “但愿这家伙别太想不开做傻事就可以了。”许青叹了口气说道。

    ……

    而此时的我正做着春秋大梦，梦中带着我的小美女林雅琪一起快乐的生活着，不过这些只是浮云，这些只是自己的一厢情愿而已。

    ……

    大概过了5个小时，我慢慢的睁开眼睛，这时候我看了看自己，不津叹了口气。“哎。又回到现实了。”

    郁闷着，忽然！一个身穿着围巾，手中拿着一碗粥，眼中闪动着一丝悲伤的美女走了出来。这人便是辰封小美女。她见到我醒了不津对我倾城一笑。

    “云峰，你醒了啊。有没有好点啊！”辰封小美女关心的问道。

    我有些迷迷芒，似乎只是在作梦，而哭了一场之后的我心情也好可很多。

    “你怎么在这里？”我问道，然后回想着，刚才冒似抱着辰封小美女哭了很久……瞬间脸红了。

    “刚才，弄湿了你的衣服，对不起了。”我有些不好意思的说。

    而辰封小美女则是开玩笑的哼了一声：“哼，刚才你好意思说，算了，就当做是你把冠亚军争霸的名额让给我的补偿吧。”辰封小美女说道。

    紧接着许青也不知道从哪里窜了出来：“云峰你醒啦！都中午13：00了。我还以为你要睡到晚上了。”许青小丫头说道。

    我脸那么一红，感觉有些不好意思。然后忽然想到小美女，不津深深的叹了口气。

    “哎，对了，晚上还有比赛，你赶紧回去准备吧。”我对着辰封小美女说道。

    而她呢？则是看了我一眼：“第3名争夺战，你会去参加吗？”辰封小美女问道。

    我看了看自己的状态，不津一笑，就以我现在的状态怎么可能去参加得了比赛。

    “看下吧，如果心情好一点我就会去的，你们先走吧。”我对着辰封小美女和许青说道。

    两人无奈的点了点头。

    “好吧，希望你一定要振作起来，不然你拿什么去争取自己的幸福呢？这饭我我们是给你做好了，记住要去吃喔，还有，我们先走了。”辰封小美女说道。然后便带着许青直接离开。

    走的时候还留下一封信件。

    我疑惑着于是哪起来一看，竟然是小美女林雅琪给我留下的。心中一片激动，赶紧打开一看。

    云峰哥！

    也许当你看见这信时我已经离开了FJ了，你不要伤心，我只是回家里去度暑假，等我开学了我们还是会有机会见面的，你要相信我，相信我们会在一起，这段时间我可能不会经常到《辰封大陆》了，所以你要想我，也要尽量的让自己充实变强起来。以后才会有争取我们的幸福的力量，相信离别只是短暂的，最后我们一定可以在一起的。

    爱你的：小琪

    ……

    看着这信，我不津拳头紧握，怎么这么快就离开了，而且我连最后一面都见不到，怎么可以…

    我欲发的进入了一段自醒阶段。

    10分钟后，直接睁开眼睛！

    “也只能这样了！”