
    第一**章、海妖降临

    限制：需要加入佣兵团！

    我看了一下这个任务，还真的是有那么点难度，因为我记得那传送阵都是在海妖沙洞里面待着的，只要一有什么动静的话，那么那些娜伽海妖绝对是会全体集合，一起袭击入侵者的。

    而且万一运气比较差一点的，遇见了那些比较难以对付的领主级娜伽海妖的话，那么估计就要当场在那里悲剧了。

    不过有着那么大的奖励诱惑，相信不要命的玩家绝对是会有一大堆的！

    接完任务之后，我直接给众人发了一条消息。

    “半小时后，全线海宾沙滩任务！”

    一句之后，直接小跑而去……

    而这时候。中国第二个主城‘晨夕城’也进入了维护之中。

    一支默默无闻的9人小队伍已经是通过了‘冰炎血狱’的深渊模式。

    “团长，你怎么会知道这3个boss的卡位和击杀方法呢？而且各个都是那么熟悉，如果不是你的这些技巧，我们估计是不可能通过的！”一个轻年问道。

    而他的对象则是一个清纯丽人的小女生。

    “呵呵，运气而已，没什么的。过了就好，好了，我们走吧，半小时后就要系统维护了！”那位美女道说道。

    紧接着一群人便出了副本，至于那个人是谁--轻舞飞扬是也，现在的轻舞飞扬，等级直接达到了全球第一名。所有主城排名第一，58级！

    完成了任务之后，我的等级直接就升到了53级，现在依旧是天榜第三。

    原本的天榜第一深夜魔狼在杀boss的时候已经是掉了一级，而可乐加冰直接就是吃了一只看不见等级的boss的经验，直接就是升到了高达55级，一跃成为了天榜第一。

    而原本高我一级的第二名烟雨情殇现在也末落成第三了。不过同样在boss那里被boss干掉了一级。所以这个名额直接就成了我的，再加上任务之后奖励了1级，就直接保持了这天榜第3的位置。于是这天榜前三我们再度的暂领了两席！

    至于武器榜，现在的劳改犯手中巨刀直接就是成为了第一名，光那攻击力就是当之无愧的第一，要知道那把武器的价值也许是几十万，或者上百万。但是我有一个目标，就是希望那把刀可以为我赚取人心，然后帮我赚取更多的钱，培养出我自己的心腹！

    十分钟后，我们一行人再度来到了海宾沙滩和飘雨城的交接口。

    这次我们佣兵团是采取了随意制度，团员们想做任务就自己组队去吧。因为我们知道第一个s级任务已经是我们所不能轻易完成的那，光是那个大娜伽海妖--妖瞳的等级就绝对不会在我们这次遇见的那一个鱼人守卫者之下，而且最重要的是我们这次击杀那鱼人守卫是我集合了几乎是所有飘雨城的精英，这才杀死的。所以我们相信那大娜伽海妖--妖瞳绝对不是现在阶段玩家可以对付的。我们道不如去推一推那些海妖的传送阵，到明天的这时候，npc军团会来这里扫荡前，先赚取一些经验再说。

    等到npc军团来了我们就可以直接在这里等着吃经验了。

    打定注意我们一会人直接就穿越而过，来到了这海宾沙滩。

    而此时的海宾沙滩已经有不少玩家组队了。有是一些佣兵团的。不过还是有一些没有加入佣兵团的玩家也来了，目的很简单，那就是知道这里怪物等级高，和朋友们来这里结群杀落单海妖，在经验加成诱惑之下，直接就是可以获得比刷低级区或同级区更高的经验。

    我们慢慢的向前推进着。这海宾沙滩已经是来过一次了，所以我们也就可以熟路轻驾！

    而我们的第一的目标就我们发现boss和传送阵的那个沙洞。那里相对比较安全。

    因为那里的娜伽海妖已经是被我们给清理出去了，并且是已经把boss给推倒了。所以那个海妖洞穴绝对是安全的。里面已经没有太大的威胁。要想杀死那里面的娜伽海妖难度不会太大。

    “你们上次就是在这里面发现了那个娜伽海妖**oss的吗？还有，这里面真的有传送阵。”美女盟主问道。

    此时我们一行总共有8人。

    我加上劳改犯、辰封的心、美女盟主。

    几个高攻击输出。许青、枫之翔云两个强大的mt系列！

    牧师夜雨、还有情义小贝等，后方保障部队，我们可以说是队形最好的一次了。

    而现在可乐加冰等级也上去了，不过就是装备差了一点。不过没事，有了等级，杀怪的时候miss的机率更小了，直接就被枫之逆天他们当成了主力拉进了队伍。依靠可乐加冰的技术，进了他们的队伍无疑是实力大大增加。

    面对美女盟主这一问。我只是笑了笑，因为就我们所了解的，这里现在的安全可不比外面差，就算里面没有传送阵，到里面来练级其实也是一个不错的选择。

    我们快速杀进去。不一会儿直接杀至少了传送阵。

    而现在这个沙洞里面的娜伽海妖可以说是少之又少，大部份已经是在第一次的时候被我们引出去，然后击杀了。现在里面所拥有的娜伽海妖都是一些新刷出来的。但是数量却是十分的少而且又经常出现了落单，这一下直接进行给了我们很多的机会，直接各个击杀。

    也许一对一的时候，就连这些最低级的娜伽海妖都要比我们厉害，但是要是在这种人多群殴人少的情况下，我们还是占尽可优势的，只是那么一会儿，一只只娜伽海妖就化为了我们的经验。而这些娜伽海妖的经验又是十分的丰富。这一下使我们直接就是等级又可以一次小飞越。我的经验条又开始刷刷上涨。

    当我们来到了传送阵的时候，我的经验已经是升到到了百分之八十五左右。

    “前面就是传送阵了，不知道那些传送阵该怎么推倒？系统好像没有说！”我一阵疑惑，因为我们不知道这个传送阵要怎么推倒。而我们又看向了传送阵下方，正有着一些小娜伽海妖在那里巡逻。

    看来我们要想要想推倒那些传送法阵还要先清理掉这些小娜伽海妖。

    “先杀了那些娜伽海妖再说，反正我们现在我们暂时也拿那传送阵没有什么办法，不如先赚点经验。”劳改犯说道。

    紧接着直接冲了上去。

    现在劳改犯有了那把58级的黄金器后，升级**更加激烈，有种想要直接就升到58级，然后拿起那把黄金器的**。

    我们见了只好相继续杀上去，不然光靠劳改犯一人，还不够那些娜伽海妖一人一下，直接杀死。

    ‘353’

    ‘347’

    娜伽海妖们把攻击都输出在了枫之翔云身上，但是这个防牛现在手持白银器盾牌，身穿黄金器铠甲，那防御力已经是达到了牛b得不能再牛b的境界了，可以说现在基本上是没有什么刺客可以破得开得开他的防御了。如果要是再加上技能【重型堡垒】那么相信是完全没有刺客能破得开了，除非是手持真正的神器级别的武器，不然那基本上是只能造成强制性伤害！

    就在枫之翔云顶着，劳改犯输出着。我们也不偷赖，直接都拿出自己的武器，快速的输出着。

    我依靠着黄金器天罚弓，加上几个技能，直接就是一个个暴力伤害飞起，只是那么一会儿，我们再度的刷掉了一些娜伽海妖。随手捡起了一些金币，我们直接走向了那个传送阵的旁边！

    长嘘一口，我们再度来到了给我们任务的那位佣兵的尸体旁边，这个npc为了守卫飘雨城，竟然直接就把自己的小命给丢在这里了。不过还好只是一个npc，要是真人的话，那估计就是人民英雄了。

    