
    “呵呵，当年你要是有这升级速度的话，那么估计这游戏就没有人玩了，因为都被你那等级吓跑了！”我说道。

    而可乐加冰则是露出了一个傻笑，于是我们走到了BOSS的身旁，我直接捡起爆出来的武器剑和看起来并不多的金币，然后我直接对着bOSS使用‘采集术’

    结果显示，这次没有像上次那样，直接从BOSS身上采到装备，不过那些给宠物吃的晶体倒是有。我直接收了收起来。

    打定注意！找个机会卖了。

    接下来我拿出了那把剑。

    【月虹剑】（青铜器）

    等级：30

    攻击力：101133

    力量：12

    敏捷：10

    命中：19

    有一定机率爆发双倍伤害！

    ……

    恩，是把不错的装备。

    我直接就把这把剑给了可乐加冰，因为现在的他连一件趁手的武器都没有。

    “这，不是吧，战斗我都没有参加，你就把这武器给我了…是不是有点…”可乐加冰一阵犹豫，于是我直接塞了过去。

    “叫你拿你就拿，不拿就是看不起我。”我说道。

    可乐加冰一阵无言以对，只好收了下来。

    我满意一笑，而忽然，我感觉到了有人在靠近我们。

    紧接着直接杀出了几道身影，我一阵吃惊，这都怪自己，把小白召唤来打BOSS了，现在都没有人侦察了，失误啊！

    ……

    我看了下，这伙人有7个。而且，全部都是狼行天下的人。

    而这几个正是刚才被我们敲诈的几个人。等级都是在2935左右。

    这些人估计都是在那场战斗中等级被我们刷下来的。

    …………

    而现在的狼行天下里，深夜黑狼得到消息，在死亡墓地发现了我和可乐加冰的踪迹。

    这对于他们来说，那简直就是一次可以报仇的机会，之前把我们杀回新手村并没有使深夜黑狼他感觉到满足，因为我使使他们的损失是平均每个玩家至少掉了10级。

    于是，深夜黑狼便开始有了想法，然后有了动作，欲要包围二人，再度歼杀我们。

    ……

    于是就在那几个线人（也就是刚才那几个白痴）的通告他们之下。深夜黑狼便开始有了动作，率领许多部下前往死亡墓地。

    而正好就是那么不巧。经过了一个晚上的时间在死亡墓地里面找人，都没有结果，因为他们没有想到我们在2层里，这里又那么大，所以怀疑是我们所耍了的。便开始撤退。

    而这时候。被我们敲诈的那几个狼行天下的玩家，正好在我们杀死BOSS时，已经是升到到22级的之后，竟然就让他们给遇见了。

    ……

    不得不说那几个家伙的运气还算不错。

    而那几个被我们耍了的玩家见了我们之后，直接一脸愤怒，他们被我们给狠狠的敲诈了一笔钱之后，心中已经是十分的怨恨。

    “峰起云涌，你这厮太不要脸了。竟然连我们这么纯洁的人你都骗，赶紧把那钱还给我们。”里面一名小战士见到我们之后，十分不满的说道。

    我笑了笑，这年头的白痴还真多，都已经是被我给骗到手了，怎么可能还会还给你，我又不是白痴。

    “我为什么要还给你，你有什么资格让我还给你！话说，就你现在这等级，这装备，你觉得可能打得过我们吗？”我对着几个人友情提示道。

    可是他们偏偏就是不领情。

    “你、你不要太过嚣张，有本事就和我单挑”，其中一个32级的战士说我。

    我笑了笑。要是说我现在还是那个只有9级的新手的话，估计我不敢，因为血太少了。不过现在我已经是一个22级的，在这里可以说是等级差距不是太远的，还算可以的玩家的了。加上我那一身3件高级装备，解决他们那是还是完全没有问题的。

    “好啊，有胆量，不过你以为你还是那个曾经叱咤风云的天榜第一的峰起云涌吗？你现在只不过是一个22级的，连装备都凑不齐的小菜鸟，小喽喽了，哼！来，我来会会你们。”其中一个狼行天下的低级小弟中算是比较高级的玩家猖狂邀战道。

    我直接骂出一句‘SB’！然后看了下可乐加冰，随手给了他一把20级战刀。

    “我知道你忍很久了。这次就交给你了。”我说道，

    可乐加冰听了之后，冷冷的露出满意一笑，然后看了看那几个家伙，才缓缓开口道。

    “话说我当年还在恶人榜上的时候，你们好像就和一只狗一样，和狗一样狼狈，天天被我杀着玩。嘿嘿。，现在也会是一样的。”可乐加冰看着这些人说道。

    而做为曾经的恶人榜第一的他，确实就杀了不少的人。其中狼行天下肯定是居多，因为他们太嚣张了，看他们不爽的人绝对很多。不过现在的可乐加冰已经是被人给把罪恶值给刷干净了。这些都是狼行天下的功劳。

    “哼，你们以前再怎么牛B也是以前的事情了，现在你们两个只是新手就对了。”那个等级较高的玩家说道。紧接着，直接拿起手中武器，直接杀了上来。

    可乐加冰看着这些杂碎们不津一阵气愤。于是恼怒的冲着那个家伙直接一声怒吼“那我就陪你玩玩吧，让你看看什么叫做新手也是高手。”

    我也是嘴角突然向上扬了一个自信的弧度，因为我知道这个恶人榜的高手技术怎么样？不用说也知道不是那么好对付的，小看了他绝对要吃亏，因为当年的他就是用一身不怎么极品的装备杀进那全民大pK的八强中的。

    紧接着，只见可乐加冰直接拿起我给他的那把20级武器，就这样冲了上去，直接和那名等级较好的玩家交起火来。

    要说吗，现在的等级对比是22：34级，直接低了进12级，而那个玩家也是战士，手中拿的还是30级的武器，所以一交火，肯定就是可乐加冰先败一步。

    不过可乐加冰并没有退却，只是那么迎面而上，接着就在那个战士的一刀就要落下之时候，直接就是一个倾身避开，紧接着，手中利刃就这种由下而上，还击而去。

    这一下直接攻击命中了那名战士。紧接着直接是一道摩擦去了火花

    战刀化过铠甲，伤害飞起，就这样。对方立刻被打掉了近一百的生命值！

    然后又是一刀，划过了那家伙的身体。这下两次伤害直接干掉了对方一半生命值。

    于是那个家伙知道自己不可能是这可乐加冰的对手了，瞬间就想喝药。

    但是可乐加冰能给他机会吗？直接就是一个技能。裂地斩！

    瞬间大地裂开，直接在这个家伙身上划出一个口。

    而狼行天下的一个小弟猥琐着看，见到了自己的人已经是被打成如此的狼狈，于是便起了坏心眼。

    这是一名猥琐的弓箭手，所以直接是一记眩晕箭射出。

    “暗箭伤人，狼行天下果人是输不起！”悲叹一声，我直接冲了上去，手中长剑砍落那一箭。

    “看来你们今天是一定要死了。”我看着这些家伙说道。

    而他们则是一阵冷笑，虽然我那一剑很有震慑力，但是对于这种白痴玩家来说那简直就是对牛弹琴，只有杀了他们。他们才会怕的。

    “是吗？，那就等你峰起云涌来杀死我们了，要是杀不死我们哥几个，那你准备让我们来好好虐待你们吧。”他的同伴得意着说，一双老鼠眼全眯起来更猥琐了。直接把我看了一阵厌恶。

    这时，狼行天下那几个小弟开始全体攻击了，不在是单挑了。突然一把匕首以刁钻的角度朝着可乐加冰的腋下刺去，可乐加冰连忙闪开。如今的他没有我这防御力，是绝对受不起这攻击的。

    于是大惊之下，迅速疯狂走位，向后撤退。

    “小人，只会偷袭的杂碎！”可乐加冰骂道。

    我见了为这些人叹了口气，哎，跟我玩阴吗？我玩死你们。

    “话说你们表演时间结束了，现在你们可以回城了！”我对着众人说道。

    那几个人这才反映过来，然后看着我，一阵疑惑？

    “小子，别以为你还是天榜第一，我倒要看看你怎么让我们完蛋。”一名玩家说道。

    我看了他们一眼，再度为他们默哀道，因为接下来我就要使用我的大杀器了。我慢慢的吐出一句话。

    “妈的，老子放狗咬你。”

    说着，直接召唤出旺财。

    这鬼魅的身影一出现，直接就是冲了上去。然后吗？

    一声悲惨的叫声响起。立刻有一玩家被杀死。

    不过这也正常。旺财高达44级，这些家伙才多少级，直接被我们干掉那是正常的。

    “我靠，你还真狠啊，直接放狗咬人！”可乐加冰看着正噬血的旺财说道。

    我也是随之一笑：“这些人啊，今天不仅要给我们送钱，还要给我们送装备了。”我说道。然后随手捡起一见刚爆出来的头盔。

    “今天收获不小了，走吧，继续升级！”

    ……

    