
叮！系统提示：‘您的小队’杀死‘冰雪之树--森魔’！

    获得奖励：经验：150000！

    叮！系统提示：恭喜您的小队成为第一个击杀‘冰雪之树--森魔’的队伍！

    获得MVP奖励：经验：50000。获得：500金币！特殊物品【精灵皮靴】！

    叮！恭喜您升至43级！

    ……

    看着这系统提示，我依旧是高兴不起来，因为虽然我们获得了不小的奖励，但是我的狩灵套装已经损坏了。

    对于一个依靠游戏生活的玩家来说，装备就是命，没有装备那就是没有了生命，因为职业玩家全部都是依靠这装备来赚钱的，没有装备就没有了前途。

    我直接走了过去，然后叹了口气，将精灵皮靴递给了许青。

    “给你，这是你的套装！”我说道。

    许青见了直接一阵兴奋，因为这样一来她拥有了3件套装了。

    而我则是有一些失落，跟着其她人往BOSS的尸体的方向走了过去。

    当我见到了bOSS的尸体的时候，我有一种冲动，就是直接把bOSS给狠狠的修理一顿，奸尸，毁尸，灭尸……只要是想得到的就想对着这可恶的家伙用一下。

    “云峰，别伤心了，套装没有了我们可以在去弄一套，反正现在副本出来了，装备好出了，所以你就被那样悲伤了。”辰封小美女对着我安慰道。

    我叹了口气，目前冒似也只能这样了。

    “恩！走吧，去看BOSS爆出来的东西吧！”我说着，紧接着跟着几个美女来到了BOSS的尸体旁边。

    我看这这巨大的BOSS尸体，不津叹了口气，燃然后直接使用技能‘采集术’

    对着BOSS的身体一阵游走，只是那么一小会儿。

    叮！系统提示：恭喜您获得【大自然长枪】

    叮！系统提示：恭喜您获得【自然结晶】！

    叮！系统提示：恭喜您获得【自然结晶】！

    ……

    竟然采集出装备来了，这也太难得了，没想到中级的采集术这么牛B！

    我拿出了长枪，然后看向了众人。而此时的美女盟主也已经把bOSS爆出来的东西捡起来了，直接对着我笑了笑。

    “有4件装备哦！”美女盟主说道。

    我听了一片激动，没有想到第一个推倒这第二只bOSS的队伍竟然直接可以得到5件装备和那么多的经验，要是让外面的人知道了那么不就直接要被嫉妒而死？

    我、笑了笑，直接把那把长枪传了上去。

    【大自然长枪】（白银器）

    等级：45

    攻击：203-221

    力量：20

    体质：18

    智力：18

    攻击速度：减少百分之十！

    附加技能：【横扫千军】（未发崛）

    ……

    又是一件白银器，没有想到竟然会是白银器，可以我是剑系的，不然就可以使用了。

    于是我看向了辰封小美女和美女盟主，因为这里只有两个战士！所以这把武器肯定是她们的了。

    只见她们一阵犹豫，最后美女盟主直接叹了口气说道：“算了，先给小洁吧！”我一片吃惊？竟然这么大方？不是吧？

    “呵呵，因为我这里还有一把BOSS爆的剑，我想我还是用剑吧。”美女盟主说道。

    我很汗颜，原来她是有预算的。我说她怎么可能会那么大方呢！

    紧接着美女盟主直接拿出了那把长剑！

    【树魔雪刃】（白银器）

    等级：45

    攻击：197-210

    力量：20

    敏捷：18

    速度：10

    攻击速度：增加百分之五！

    ……

    又是一件白银器，虽然没有技能，但是却有着变态的敏捷加成，这那剑绝对是敏剑士的极品武器！

    “呵呵。我不客气了。”美女盟主直接没有任何意见的收了下去，我们也没有说什么。毕竟我们这里的规则就是好东西谁能用就谁用。

    紧接着是第三件装备了。

    一件青铜器戒指！

    全属性增加40点的戒指！

    属性还算是牛B，直接就被我的RD爆发给收了。

    第4件则是一件法师的法袍，可惜小美女林雅琪已经不在了，所以我们这里已经没有法师了，这见装备只好就这样先扔到包里。

    紧接着是最后一件了。

    这是一件森绿色的战甲！

    【森魔铠甲】（青铜器）

    等级：42

    防御：202

    气血：1500

    体质：12

    力量：8

    附带技能：【森魔附体】

    ……

    【森魔附体】：召唤出大自然的守护着，依附在自己的身上。附体后可以增加全属性百分之二十，一百点防御！持续1分。

    一分钟后进入持续30分钟的衰弱状态！

    ……

    一见不件瞬间加攻击和防御的装备，虽然比不上全套的狩灵套装，不过对于现在这基本是没有装备的我已经是一件不错的装备了。

    我舒了口气：“这件给我吧，我要了！”我说道。

    众美女看了我一眼，没有人有意见，我直接接过了那件【森魔铠甲】！

    又了它，至少我暂时不会要垃圾到直接被秒杀就可以。

    “我们回去吧，这第三层不用上了，我们第在二层都这么狼狈了，第三层绝对是没戏的了。”我对着众人说道，美女们点了点头，紧接着我直接拿出了回城卷，白光一闪，回到了飘雨城中！

    =================================

    求点击！求收藏，求推荐！