
    第一四三章、大战开始3

    而他则是露出了一个十分不屑的笑容：“你确定？”淫尸作乐说道。

    紧接着，我忽然觉得身边有什么东西忽然划过了我的脖子，紧接着气血猛掉一截。

    我见了赶紧退后一步，而辰封小美女则是一把快速。‘显影尘’立刻洒出。

    瞬间眼前就有6个之多的高级刺客。

    等级清一色的43级。

    这些人之中，有着浅夜幽狼、智取其乳、还有一些恶人榜上收来的高手。

    我立刻惊呆了，不过还是立刻恢复过来。

    “本来他们是要去突击你们的后方的，不过现在看来他们要先解决你们两位了。”淫尸作乐邪邪一笑说道。我则是一阵吃惊。因为这么多的高级刺客我还是第一次面对。不过也还好我来了，他们才现身了，如果这些家伙真去了我们后方，那么我们就真的要悲剧了。

    “你去对付那么菜鸟，这几个家伙让我来对付！”我对着辰封小美女说道。

    而她没有想到我竟然要1v6个高级刺客，所以对我的大胆行为感觉到了质疑：“你可以吗？是不是太大意了？”辰封小美女说道。

    我冷冷一笑。话说这些家伙我还就真的没有放在眼里。

    “放心吧。就这些杂碎我还没有怕过呢！”我不屑的说道。

    而那几个刺客见我这么不屑则是哼了一声：“找死就是你这种，简直就是自大狂。”一个刺客说道。紧接着，就这种直接冲了上来。

    “去死吧，让你看看我们是如何把你给活活生割死的。”刺客再度叫嚣。

    不过话说近战职业我还就真的没有怕过谁？因为我有着一个大杀招，基本上可以说是刺客的克星了。

    只见几名刺客就这样一个个闪到我的身边，紧接着利刃立刻游走开来，我的生命狂掉了三分之一。

    我立刻喝下一瓶要水，紧接着，直接打开‘地狱爆炎’

    瞬间，身体再度爆发开来，直接轰鸣声起。爆炸开来。

    “靠，这家伙的这技能很恶心，大家、速度杀了他，不然等下我们绝对是要被活活炸死的。”浅夜幽狼大声喊出，而他正是已经见识过我的这技能了。具体多么的恶心，他是知道。

    这技能只要一遇见刺客，那还真的是不用怕了，因为刺客血脆，面对这技能的轰击，绝对是活不了几秒。

    “想要速度杀人吗？那要看我同意不了。”身后的辰封小美女眨着那迷人的小眼说道，紧接着，直接就是一个狂风呼啸。

    ‘沙暴！’

    一个技能出来。

    所有刺客立刻都被限制住了，眼睛被风吹的张不开。

    而我抓住机会。

    一个一个横扫过去。

    结果轰鸣声起，直接干掉了第一个刺客。

    辰封小美女也抓住机会。冲了上来。

    ‘三段冲’

    直接有如一道飓风一样瞬间冲到了一个刺客跟前，利索的干掉了一个。

    而其他4个人缓缓的解除了限制，不过此时的他们已经是残血半血了，无奈之下便决定要逃跑。

    于是我和辰封小美女对视一眼。“我左边两个，你右边两个。”

    辰封小美女点了点头，紧接着就是狩猎时间。

    直接爆发‘沙刃’

    再度限制住了一个，紧接着直接拿出玄雪弓。直接眩晕了一个，最后就是慢慢的搞死他们了。

    后方的淫尸作乐见了这一幕不自主的嘴角一阵抽搐，他怎么也没有想到自己的6大高手刺客原来在人家的眼里就这么的不值一提，甚至简直就是上去送的。

    “我靠，和你们拼了，小的们，拿去你们的武器，给我干掉这两个混蛋，谁杀了他明天早上庆功宴上我绝对提拔他。”淫尸作乐说道。

    我一阵无语，这战斗才刚开始就已经摆好了庆功宴。看来他们也太有自信了。没事。我来打击你们一下。

    说着，我随手解决了一个刺客，又炸死了一个，紧接着直接朝着淫尸作乐冲了过去。

    我提着风暴之刃快速朝着淫尸作乐疯狂的砍了过去，结果只是一个瞬间。我的战刀就这样直接横扫着划过了淫尸作乐的身体，直接擦出了一道血花！

    淫尸作乐快速的向后退了一步，而他的生命值也只有剩下那么不到三分之一了。

    而此时。淫尸作乐露出了一个十分邪恶的笑容，然后指向了不远处的战场上。

    “哼！峰起云涌，就算你真把我们给全部都灭杀了，我们还是已经赢了。”说着，手直接就指向了那战场之上。

    我看了那战场一眼，此时的战场上已经是杀声四起，不少的狼行天下玩家已经是杀进了我们的部队。而我们的人也正在节节败退之中。

    “怎么样，是不是觉得很痛苦！我就说我们是赢定了。”淫尸作乐说着直接哈哈大笑起来。

    我见了不津悲叹一口气，这个家伙准定是没有发现自己的死亡后到复活点的兄弟们怎么就没有复活，如果他知道他们在复活点的人马正在被那火焰风暴焚烧着等级的话，那么他绝对笑不出来！

    “哈哈哈，只要你现在认输，交出整个佣兵团的话，说不定我们还会放你一条生路的！”淫尸作乐继续叫嚣着。我给了他一个鄙视：“一个sb！”我直接骂了一句，然后快速的掠去，紧接着，直接拿出风暴之刃，依靠剑背，狠狠的往淫尸作乐的后脑砸了下去。

    “sb，叫你叫嚣！”说着，直接狠狠的踢了踢他那已经是死亡后的尸体了。

    我狠狠的的一下，直接把后面一群法师和牧师弓箭手们给吓了一大跳。因为刚才那一下确实是太暴力了点。

    而那淫尸作乐现在估计也正在那火焰风暴里享受着掉级的‘乐趣’！

    “接下来就是你们了！”我看向了其他那些法师和牧师弓箭手们，这些家伙看我就好像在看杀神一样，好像我就是一个恶魔一样。

    只见那些法师和牧师弓箭手们立刻朝着我施放技能，欲要阻止我前进。

    不过我可没有那么傻，那么多的人一起攻击的话，估计我就直接被轰成了干尸都说不定。

    于是我保持的距离。紧接着，直接三线控制，旺财小白两个大杀器就这样慢慢的潜行而去，只是那么几秒之后，就直接一起爆发！朝着一个脆皮弓箭手一起攻击而去，结果只是那么3秒钟，小白的空中袭击加上旺财的突然背后袭击，两个攻击一起下去，结果就直接了结了一个脆皮的生命。

    人的本能反映，在危险的时候会不自主的看向有危险的地方。结果那些法师和牧师弓箭手们的目光立刻被吸引过去，看着那瞬间，各个露出了不惊叹的表情。

    于是我看了辰封小美女一眼，势意了她一下，然后直接抓紧机会，就这样朝着那些法师和牧师弓箭手们冲了上去。

    “不好，他们上来了快速点击退他们。”一个小法师喊道。

    不过已经晚了。我们现在已经是冲了上去，离他们的距离也是已经拉近了。

    辰封小美女直接一个‘沙暴’！

    直接限制住了一大群，紧接着我冲了上去，就是直接开启了‘地狱爆炎’！

    结果强大的爆炸力就这样轰然炸开，紧接着，cd好了的千刃斩也随之而来爆发开来。

    叮！系统提示：玩家‘峰起云涌’击杀玩家‘浅夜魅狼’罪恶值增加100！

    叮！系统提示：玩家‘峰起云涌’击杀玩家‘浅夜红太狼’罪恶值增加100！

    叮！系统提示：玩家‘峰起云涌’击杀玩家‘浅夜三狼’罪恶值增加100！

    一声声的系统提示响起，我的罪恶值直接是一路狂彪而上，直接就顶到了3000多。而且继续增加中。

    我叹了口气。没有办法，现在这些脆皮都太不经打了。直接就是两三个技能就可以干掉一群。

    