
    第一四二章、大战开始2

    而危机则是我们处于900多人的包围之中，如果这样下去。只要等到复活点的狼行天下玩家一多起来。那么我们的优势就会立刻没有掉，并且转化为劣势，到时候里外夹击，我们危险就更大了。而现在我们最头疼的就是这一点。所以我们必须赶紧想一个办法才可以的。不然等到狼行天下的玩家们逼近了，我们就只有死路一条了。

    “对了，我们可以在那复活点那里安排几十个法师，然后给他们充足的魔法药水。就站在那里施放‘火焰风暴’只要一有人复活的话，那就会直接被那火焰风爆给活活烧死了。那样不就可以了。”在一旁一直没有插上话的许青忽然说道。

    而这个说法确实是很有道理。

    只是每一个玩家死后复活都有3秒的无敌时间，所以肯定又要派一些人马到前面顶着才可以的了。

    我看向了枫之翔云，这里就他的防御力最高。所以只有依靠他了。

    “翔云，你带领30个高级战士和20个40以上法师，守住复活点。那里就全靠你们了！办法吗？你懂的。”我对着枫之翔云说道。

    他则是点了点头。

    因为有他这个高级防牛在的话，那么只要顶在最前面，保护好法师，待到狼行天下有人死亡，然后他们顶在前面，后方的法师就可以安心的输出了。到时候就是直接活的把狼行天下的人扼杀于摇篮之中。

    打定注意。

    我又看了下其他人。虽然后方有了保障。不过前方才是最重要的。如何应对这900多的攻击，这是现在一个最大的问题，要是万一连这些人都抵挡不住的话，那么别说其他的了，都是浮云，就只有等这被人大军压至了。

    我叹了口气。

    如果想要赢的话，那就必须要有一个绝佳的好战术，至于这个战术是什么？我也正在想着。

    如果没有猜错的话，等下应该会是前方有着一大群战士系玩家顶在最前面，而后方则是有着一大群的脆皮输出系。

    如果想要赢的话，那就取决我和辰封小美女了。

    因为我们两人这场战斗之前还没有露过面，我们刚才两人在做转职任务，所以等下战场上没有见到我们那也是正常。而其他人不一样，如果不见了，狼行天下定然想到是去搞突袭了。

    所以想要赢的话，那就是依靠我们两大隐藏职业突击敌人后方，给他们来一个措手不及！

    大战就这样爆发开来。只见狼行天下的一个高级骑士就这样带这第一大部队人马直接从最前方冲击过来，强大的攻势欲要直接破开我们中门。直接给我们沉痛一击。

    而劳改犯则是指挥着所有人马，配合着美女盟主和枫之逆天进行的拼死的反击。

    只见天空火焰风暴就这样狂暴的呼啸着。一大群法师的技能的技能就这样袭击而来。

    而在这火焰风暴之中还夹杂着很多的气息。如弓箭手的眩晕箭、牧师的裁决术，等一大系列远程职业攻击。

    我们并没有退缩，一大群战士硬是顶着着火焰风暴和狼行天下的人马硬是冲到了最前面，然后混战拼杀了起来。

    结果就这样，最先冲上的玩家们直接被火焰风暴炸死烧死。立刻掉了一级。不过没有事。我们占据了复活石，只是一小会儿就可以再度加入战斗。

    很快我们的后部人马就直接和敌人交上火了。

    顿时血光忽现，杀声四起。

    一个又一个战士、骑士。手中武器拼撞声响起。直接产生了一个又一个火花。而后方的法师们则再度上前。施放一个又一个高级法术伤害技能。

    结果战场上不时的有白光闪现，不断的有玩家就这样倒了下去。

    “我们该上场了。”我对着身边的辰封小美女说道，紧接着，手中白光闪过。召唤出了旺财和小白两大召唤兽来。

    只见它们一个立刻飞向天际，伏于半空。另一个直接进入了隐身状态，紧跟在我的身后。

    而辰封小美女也是点了点头。于是我们直接慢慢的绕到了战场的大后方。而前面有旺财开路。我们则是十分的完全。

    结果就在3分钟之后，我们很顺利的就潜行到了大后方，接下来要做的就是扰乱敌人后方，直接打乱他们的作战次序。

    此时我们的前方，正是由淫尸作乐这个超级弓箭手带的队伍。而此时的他正在拼命的输出着，完全没有意识到就埋伏在他们身后的危险。

    于是我直接，把握机会。然后给加持了一下‘疾风步’

    紧接着，带着冷冷的笑声，以最高的速度冲向了敌人的后方法师部队之中，欲要直接给敌人一个沉痛打击。

    而我身后的辰封小美女现在也是隐藏职业了，而光听暴风战士就知道，这是一个和速度有关的职业。所以她也是拥有着加速的技能。

    这一下。我们直接就这样冲出去。忽然杀出。

    狼行天下怎么也没有想到我们会来这一招！

    不过现在已经晚了，当两个超级战士，出现在敌人的阵营里，那么他们只会做两件事，那就是直接扰乱敌人秩序，直接杀得对方鸡犬不留。

    ‘千刃斩’

    就在我冲刺出去之后，靠近敌人之后，就是直接一个技能爆发开来。

    风暴之刃闪现着强大的风暴气息就这样爆发开来，直接扫向了四周。瞬间上百把剑刃就这样直接轰散开来。扫向了四周处。

    瞬间就有一大群法师被命中。

    如果运气好只有命中一把剑刃的话，那就是掉一些血。运气不好中两把的话，那就是直接掉到残血。如果是三把，那就是直接秒杀了。

    而我看了一看敌人。如今已经是被我们的突袭有些乱了阵脚。

    而就在我的一击之后。辰封小美女直接也发动了暴风战士的得意技能.

    ‘风袭突刺’

    结果技能一出，瞬间就有着一大群空中利刃形成，紧接着直接一个接一带着凌厉的杀机朝着那狼行天下的法师们袭击而去。

    结果不用想也知道。在两个高爆发群攻击技能之下，瞬间就是一具具尸体诞生，我们直接干掉了十几个狼行天下玩家。有几个空血的玩家想要逃跑，但是结果表明那是不可能的，因为他们已经是空血残血了。

    所以，只要轻轻的一下就可以了却了他们的生命。而这一下，直接就由旺财这个潜行在黑暗之中的危险来决定的。只见它直接杀出。对着欲要逃跑的那些脆皮一人一下。结果就是直接秒杀。

    而那淫尸作乐见了一阵愤怒，紧接着，直接朝着我射击而来。并命令后方守护脆皮的一些刺客和一些普通战士直接来攻击我们。

    我冷笑一声。话说自从我换上了这战甲之后还没有用来在人群中杀人过呢？不知道我可以坚持多久。

    抱着必杀的心理。我直接冲了上去。

    ‘银月斩’

    我直接一个技能划过一个战士身体，随后补上一刀，直接干掉。

    不过我并不好受，因为身边立刻有十几种伤害飞了起来。

    对方的战士辞客和法师朝着我施放技能工攻击。

    ‘101’

    ‘38’

    ‘42’

    ‘35’

    我加持可寒冰之甲，现在的防御可以说是更上一层楼了，所以根本就不是那些小菜鸟们所可以对付的。

    因为对方的高手都在前方拼杀，而也只有他们这种菜鸟才会在这里守护。所以就依靠他们的那攻击值。除了这里领军人物淫尸作乐之外。可以说是没有任何人可以破得开的。

    我得意一笑。然后看着已经慌了的淫尸作乐：“怎么了，是不是感觉到自己现在已经无能为力，没有办法阻止我们了。”我对着淫尸作乐说道。

    