
只见bOSS直接对着我们一个大招放了出去，然后直接对在炎浆裂缝里面的我们造成了伤害！

    不过好在这技能对我们的气血损失不是太大，我们还是勉强可以承受得了的，只要吃一下生命药水就可以挺过来了。

    看着这类似于BUG的好主意，我这才松了口气。于是我们快速加快攻击，同时不间断的释放眩晕技能来限制住bOSS，因为我们害怕bOSS万一再来了个比较大动静的技能，然后直接把那些炎浆裂缝里的炎浆给震了一下的话，那么估计直接就会要了我们的小命，估计我们就真的要悲剧了。

    因为到时候我们不是死在BOSS的手上，而是挂在炎浆裂缝里。

    ‘MISS’

    ‘198’

    ‘MISS’

    ……

    一个又一个伤害快速飞起，BOSS的生命值就这样慢慢掉着，不过因为等级的原因，我们打出MISS的机率还是比命中的机率更大些，基本上就是十箭只能中7中，如果是眩晕箭的话，那么基本上是十箭3箭，因为这限制的技能一般命中都是低得可怜的，如果命中太强那么只要一支眩晕队伍就可以横扫游戏所有BOSS了。

    紧接着，只见那bOSS被我们打得无奈的在外面一阵怒吼着，一声声咆哮响起，不过它就是没有办法攻击到我们，因为这裂缝太小了，根本就进不来。就这样被我们给吃得死死的。

    、大概就这样过了十几分钟，BOSS就这样一直在裂缝外部游走，但是就是进不来，仇恨却一直被我们所吸引着。

    我们在十几分钟里面已经输出了近3W的气血BOSS的气血也少了一小段。不过看了，这样下去要推倒BOSS那是绝对有可能的。

    ‘噢！’

    BOSS一声长啸，紧接着那目光死死的看着我们，忽然，直接一阵剧烈的大地震动。BOSS又一次发动了震动波，紧随着就是一阵烟雾飞起，BOSS直接踏着烟尘就这样冲上来。

    ‘野蛮冲撞’

    bOSS的得意技能直接爆发开来，然后只是忽然一个狂奔。然后瞬间往这裂缝狠狠的冲撞进来。

    ‘轰！’

    BOSS的身体和那岩石裂缝来了个亲密接触，紧接着直接是大地一阵震动波起，瞬间连我们都有点站不稳了。随之地底下的炎浆直接一阵翻滚，直接溅射出来，然后喷到了我们的身上。不过还好只是一写零星的炎浆液体，这不津使我们松了口气。

    我们被溅到之后，忽然身体一片火辣辣的，我的铠甲之上竟然出现了一些裂痕，和一些被烧坏的焦铁。

    “靠，不是吧，”我一声惊呼，然后看了下身上的装备。

    【狩灵铠甲】（精铁器）

    状态：已损坏！

    等级：32

    防御：152

    气血：120

    体质：5

    力量：10

    套装效果：全属性增加百分之二十五！附加技能【重型堡垒】

    ……

    竟然直接就被损坏了，于是我又看了下其它不件的。

    【狩灵护肩】（精铁器）

    状态：已损坏！

    等级：30

    防御：45

    攻击速度：12

    力量：6

    套装效果：全属性增加百分之二十五！附加技能【重型堡垒】

    ……

    其它的部件都有被溅射到，结果全部都显示出已经损坏，而我的属性瞬间大降，没有了狩灵套装之后的我估计已经是要悲剧了。

    而我看了下我的生命值，竟然瞬间直接降到370点，攻击力只大大下降。就连那重型堡垒的技能也不能用了。

    我郁闷啊，郁哭无泪了，只是打一下BOSS竟然就坏了一身的装备，不过好在手上的武器没有损坏，不然就真的悲剧了。

    ……

    我看向了其她人，因为我是站在最外面，所以直接被溅到最严重。而美女们都是站在比较里面的。所以只有损失一两件，又或者没有损失。

    “我完蛋了，狩灵套装全都损坏了，没有想到打一个BOSS竟然坏了一身的装备，郁闷啊！”我说道。

    美女盟主直接一片惊讶：“不是吧，我也损坏了一件，呜~早知道就不来了，气死了。”美女主跺着小脚说道

    而其她人的状态也是一模一样，基本都是直接被气得半死，要么就是有想哭的冲动。

    愤怒之下我们直接怒视的看向了BOSS！

    “BOSS你妹的！去死吧。”许青一时气不过来，直接召唤出了几大召唤兽，冲了出去。

    而其她人也不例外。都被bOSS给激怒了，直接疯狂的对着BOSS施放技能，好像欲要杀死bOSS报仇一般。

    不过毕竟我们等级和战斗力有限制，多义性并不能干掉BOSS太多的生命值。反之，我们的伤害已经大不如前了，这就是因为没有装备的原因。

    ……

    不过虽然我们打不疼bOSS，不过我们却打得更用了了，虽然bOSS时不时就是一个技能而来。

    不过现在的炎浆我们已经不怕了，就算溅射到身上顶多就是掉血，最严重也就是加上个烧伤技能。

    ……

    就这样，在我们的疯狂输出之下，这bOSS也开始有一些受不住了，这么多人的输出就算在怎么少也会积少成多的，于是BOSS就只能这样恨恨的被我们给打空了血！

    这时候，BOSS竟然想跑？那怎么可以，坏了老子价值好几万的人民币套装就想跑吗？虽然那套装只是我爆出来，但是只要是爆我的，那就是我的了。破坏东西要赔钱，不然直接扒了你一层皮。

    “别让它跑了，快点限制住它！”辰封小美女叫道。

    我和情义小贝快速的一人一支眩晕箭射出。

    ‘MISS’

    ‘167’

    直接晕成功了，紧接着我们快速的爬出了裂缝，然后对着已经是快要死的BOSS直接一人一个技能过去。

    ‘168’

    ‘123’

    ‘61’

    ……

    一个又一个不一样的伤害飞起，直接把BOSS打得一阵悲愤的惨叫，紧接着直接就这样缓缓的倒了下去。

    ……