
烟雨情殇和鬼魅星辰等人见到我们袭击而上，直接退走了。我们本想追击而上，而那BOSS失去了攻击目标，瞬间就锁定了我们。我们无奈之下，只好先杀bOSS了。

    只见这BOSS张开血盆大口，一股恶臭喷发而出，直接朝着我们的方向袭击而来。

    忽然bOSS一声沉吟响起。紧接着就是直接朝着我猛的一跃，跳了过来。

    眼睛之中再一次怒火燃烧而起，瞬间大地再一次的燃烧起来。

    “不是吧！一来你就上大招。”我惊讶叫出。随之赶紧拿出一支箭矢，快速的对着BOSS射出。

    ‘眩晕箭’

    这一箭直接把bSOS的技能打断，这才松了口气，因为如果我没有打断的话，那么这下可能就要把我们给活活烧死。

    而我转身看一下身后的美女们，竟然已经有人被烧掉了一些气血值。几乎是等于残血了！

    这就是bOSS的实力，辰封小美女她们没有像我这样牛b的防御力，所以被打残也是正常的。

    我喝下一瓶生命药水，然后对着众美女说道。

    “，你们太脆了，赶紧回一下血，我先顶上，回一下后马上来支援哦。”说着，我直接冲了上去。

    快速的换上风暴之刃，直接爆发‘沙刃！’

    现在的首要任务就是赶紧把那BOSS限制住，不然一但bOSS接近了辰封小美女等人的话，依靠她们的防御力和现在残血的状态，那么她们绝对只有死路一条的。

    而bOSS醒了之后再度张开血盆大口朝我喷射一道火焰而来。

    只见紫色火焰瞬间就熊熊燃起。

    ’78

    ‘82’

    ‘91’

    ……

    我的身上立刻掉出了60-90的伤害。

    不过还在我的生命值够强大，这些小伤害勉强是对付得了的。

    我直接喝下了一瓶大型生命药水，瞬间回复了所有的生命值。就在这时候，一支眩晕箭直接爆发在bOSS的身上。

    我转身一看。只见情义小贝向我做了个YES的动作，表示胜利。

    我对她笑了笑，继续对着bOSS开杀。

    ‘千刃斩’

    直接一剑插入骑兽BOSS的身体里，然后爆发开来，瞬间所有剑气都爆发在BOSS的身上。

    ‘71’

    ‘83’

    ‘79’

    ……

    一个又一个伤害接连飞起，估计这一下至少给bOSS造成2000的伤害。

    我得意一笑。原来这千刃斩还可以这样用啊。

    身后的美女团队也不是吃素的，直接一大群技能爆发而来。硬是轰击在bOSS的身上，这就是传说中的配合，直接把bOSS打得一声悲鸣，气血猛然狂掉一大截！

    不过BOSS直接被激怒了，由于我的输出最大所以目标直接锁定了我。怒吼一声，直接朝着我袭击而来。

    利爪瞬间狠很的抓了下来。

    我的上立刻闪现一个伤害。

    ‘299’

    一个近300的伤害飞起，紧接着又是一个顶击，直接把我顶后一步。

    身上气血立刻不足3分之1。

    情急之下我赶紧退下，由许青的召唤熊顶上。

    不过召唤熊哪有我的防御力那么强啊。在我气血回到一半的时候直接被咔嚓了。庞大的身子就这样倒了下去。

    紧接着我们又让其它宠物顶了上去，再依靠限制技能来限制bOSS的行动，这才勉强顶住了。

    这时候我终于知道有一群高级牧师是多么幸福的事情了。

    我们打着打着，依靠着召唤熊和我的超级防御之力之下，很快就打掉了BOSS的所有气血，很快就不足了，气血全空。相信只要再那么轻轻的一下，这只bOSS的处女光环和它的第一次就要被我们所夺走了。

    不过就在这时候，我的身边出现了一个身影，速度非常的快，直接划过我的身体，然后又是一记背刺。瞬间我空血了。

    “奶奶的，是谁！”我转身一看。竟然是那鬼魅星辰这个伪刺客。

    我就知道这家伙一直在这里埋伏着没有走，肯定是为了伏击我。

    “嘿嘿，去死吧。”又是一刀。不过我意识到危险了，赶紧一个后跃闪开。

    ‘疾风步’

    快速施展技能然后快速跑开。

    而此时的bOSS已经快要没有气血了，我直接给了身后的美女们一个眼色，示意她们帮助我限制住这鬼魅星辰，好为我争取打到最后一下。

    而美女们也很配合，情义小贝快速的拉动眩晕箭，只可惜鬼魅星辰的已经先发现了，直接一个走位闪开，然后快速向我袭来。

    而我则是快速的袭向bOSS，朝着bOSS的方向跑去，争取拿到最后一刀。

    不过就在这时候。半路杀出了个程咬金。

    烟雨情殇这个圣殿骑士直接杀出，一道‘裁决之光’轰在了bOSS的身上。

    叮！系统提示：玩家‘烟雨情殇’击杀【火炎血骑兽】（5。8星）！

    叮！系统提示：玩家‘烟雨情殇’获得死亡墓地MVP奖励：【火炎血骑兽】（宠物蛋）

    ……

    之间烟雨情殇身上几个闪动，直接窜到了42级。

    我靠！打了这么久的bOSS直接给了别人给抢了，心中瞬间气不过来。

    不过我看向了那bOSS身体倒下的地方，竟然出现了一把长弓，手急眼快立刻捡了起来。当我要去捡起第二件的时候，烟雨情殇竟然抢先一步，直接抢断了，被他先捡了起来。

    “哼，可恶，快把那把弓交出来。”烟雨情殇爆怒的对我说道。

    我没有理会，这家伙抢可别人的bOSS还敢凶人，简直就是比狼行天下还不如。于是我直接快速的喝下一瓶药水，因为我的气血已经空了。

    然后快速躲开烟雨情殇的攻击。而当我转身的时候，却发现那鬼魅星辰已经被限制住了，4个美女对付一个，那是稳定赢的。于是我直接再度爆发‘千刃斩’！

    千把剑气一齐爆发，瞬间那鬼魅星辰的身上出现了千把利刃，一个又一个伤害飞起。

    秒杀……

    ==================

    求收藏！