
    大地的不停颤抖，就代表着有什么巨大的生物或者BOSS要出现了。

    而我们的面前，忽然就是一个巨大的身影出现了。这是一个十分庞大的家伙，沧桑的外表，加上零乱的枝杆，还有那充满了让人恐惧的深渊气息。这家伙全身都被一层黑色的气息包围着！我在想估计那就深渊之气吧，而这家伙应该就是一个来自深渊的巨兽！

    ……

    紧接着，只见这BOSS就这样，直接那充满了邪恶气息的巨嘴那么一吸气。随之是道飓风响起，直接朝着这BOSS的嘴里袭去，紧接着就是一声深深的沉吟！

    一道旋风刮出。然后么？便是一阵狂暴的气息散开。

    瞬间，那股气息直接带动了整片大地。大地就这样直接一阵深沉的震动，这震动似有似无。不过就是能让你感受到那片震动带着的可怕气息。

    只见那一片大地就那么的震动一下。就直接就把附近的生物全部都惊吓到一阵骚乱。

    “我靠，不是吧，这是BOSS到底是什么东西啊，竟然那么牛B”我一阵惊讶的说道。

    而我在想，这家伙还能人工制造地震，要是放几个去日本那儿的话。估计以后所有人就都看不了‘岛国成人电影大赏’了！

    ……

    紧接着我看了一眼小美女林雅琪，我门对视一下，我们算是知道这下情况是不好了，这很有可能就是这里的第二只BOSS，虽然我们之前在普通难度时候遇见的那个BOSS要比这只小上那么两三倍，甚至可能要弱上两三倍！但是还是和这个bOSS是属于相同种类的，而我怀疑会不会是和第一只BOSS爆炎领主一样，都吸收了那深渊之力，结果直接使自己发生了变化。成为了深渊怪物了。

    难怪会叫深渊模式，原来这里的怪物都是深渊级的！我心中默念道。

    而现在虽然我们很是疑惑，但是我们可不会找死啊。深渊难度的副本经验那么多，当然是多刷一会儿拉，怎么可能就这么简单就放弃，去和这BOSS拼命。当然是先要等刷到没有怪可以刷的时候再会出去和BOSS单挑碰运气了。至于现在BOSS来找我们了。那很明显就是知道我们在这里太久了。经验吃太多了。所以要来送我们出去的。

    如果现在我们还傻傻的出去和这BOSS硬对硬，搞单挑群殴的话，那么估计我们就是傻b了，因为我们绝对不会是这个BOSS的对手的。

    “我们先退下吧，反正这BOSS和我们还有一些距离，我们又不可能是它的对手，就被找死了！”我对着小美女林雅琪说道。

    而小美女林雅琪则是点了点头，毕竟这么恐怖的BOSS，如果不是疯子或着白痴和传说中的菜鸟之外。是不会有人会傻傻的上去和这种难度里面的BOSS单挑的。因为这难度的BOSS可不是那么简单就可以对付的了的。

    ……

    打定注意，我们直接往后一直撤退。

    而我则是顺便召唤出了小白和旺财，先让旺财向全去开路，以防止有什么高级怪物来偷袭我们。而小白则是直接让它在高空之中，然后看了一下这BOSS的属性。

    结果表示，这个bOSS很给力，竟然是一只等级达到了58级的深渊bOSS，星级更是已经达到了6。7星级了。

    【冰雪之树森魔】（6。7星）

    等级：058

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【毁灭冲击】【地裂波动】

    简介：来自自于冰炎山谷之中的一棵万年古树，因为获得了精灵的传承之力，化身为这冰炎山谷之中的一名强者，拥有极其恐怖的攻击和防御力，后来吞噬了深渊巨兽，直接被深渊之力侵体，成为了深渊恶魔的爪牙！

    ……

    这bOSS的等级和我的差距估计已经是使我无法对这个BOSS造成任何一点点伤害了，因为我们等级就差了近18级。而超越了10级之后，命中可以说是低得不能在低了，18级就更不用说了。

    而小美女林雅琪估计也是一样，毕竟等级相差太多了，这已经是一个无法改变的事实了，而且就算她可以造成直接经济损失伤害，估计这bOSS的血量也会使她打到头疼了，逼近这可是58级的BOSS。我猜那气血至少也有那么800000万了不。

    无奈之下，我们依靠着移动速度的优势。快速的，直接退到了第一个BOSS守护的地盘。

    而我们看了一下BOSS，至今没有见到人影。估计是放弃了，于是我们继续刷着火焰精灵和那冰结晶！

    ……

    大概那么3分钟。那巨大的身影再度出现了。这个bOSS好像完全没有什么限制，竟然直接穿越来自己的领地。就在我们刷了一会儿之后，直接穿越了到第一个bOSS的领地，直接来到了冰炎平原上，看来这家伙的追杀还真的是好狠啊！

    “呜！”

    BOSS一声吟叫再度响了起来。

    然后那庞大的身躯就这样慢慢的移动过来。

    ……

    “不是吧，这家伙竟然追到了这里来，难道不把我们追杀到死它是不打算放过我们了吗？”我叹了口气说道。

    而事实就是这样。

    这个bOSS就这样，直接一只巨大的枝杆就毫不留情的划过了脚下一棵炎浆裂缝旁的小树，狠狠的践踏下去。直接踏入了冰炎平原的零度。

    “哎！怎么办，我们继续跑吧！”我对着小美女林雅琪说道。

    她则是无奈的点了点头：“算了，反正我们现在等级也刷了很多了，出去就出去吧，反正我们没有什么损失。今天也只有刷到这里了。”小美女林雅琪叹了口气说道。

    ……

    我也无奈了的摇了摇头，出去就出去，再跑下去也没有什么意思了，反正按这样的追杀法，我们就算继续跑，刷不了一会儿又是要被追上的。倒不如现在直接来一个爽快。

    “拼吧，反正在这副本里面是赚够了。现在我们升得也差不多了，是时候该出去了！”说着。我直接召唤回了旺财和小白。

    然后吗？两个家伙怒视着BOSS。旺财、小白直接就是一阵狂奔、轰击而上，欲要和BOSS来一个了断。

    而结果吗？只见那bOSS一只手掌就这样轻轻扫过，狠狠的一巴掌，直接就是一个伤害飞起。

    ‘667’

    一下直接干掉了天空之中的小白，

    然后吗？大脚那踏，又是一个高额伤害。

    ‘713’

    瞬间又踩死了旺财。

    我忽然感觉蛋部是那么一阵疼痛。这家伙怎么就那么让我蛋疼了，怎么就那么变态，两下就直接秒杀我的两个得力爱宠，这还叫我们怎么混啊！直接告诉我们直接可以去死得了。

    ……

    “呵呵。这BOSS好暴力啊！我们怎么杀？”我对着小美女林雅琪问道。

    而她则是深深的叹了口气。

    “我们等着BOSS把我们送出副本吧，反正我们是不可能打得死这BOSS的，省点药钱，回去后我们继续刷普通难度的。”小美女林雅琪笑了笑说道。

    我随之点了点头，因为我们目前就只能这样了。

    而BOSS么？就这样一步又一步的慢慢向我们走了过来。紧接着只见大地一阵颤动。

    因为BOSS的身体太过的庞大，那一阵又一阵的颤动就这样持续着。不停的颤动着，对着炎浆裂缝继续震动！

    ……

    结果忽然事有所转变了。

    只见这深渊级的BOSS就这样走着走着，带着一片又一片颤动，紧接着，因为动静太大，直接就是把这里的炎浆搞得是一阵沸腾，然后吗？大地的裂缝开始越来越严重。裂缝愈来愈大。紧接着，沸腾的炎浆就这样，慢慢的爆发着，滚滚的炎浆不停的翻滚，然后吗？直接一阵爆发开来。

    ‘轰！’

    滚滚的炎浆因为那颤动实在是太厉害了，竟然就这样被活活的摇掺得四处溅射，朝着四周不断的喷发。

    “我靠。这也行！”我无奈的叫了一声。

    紧接着，一件让我没有想到的事情发生了。

    因为那振动太剧烈了。所以这一下直接就是使得炎浆立刻喷洒而出。

    而BOSS呢？因为身体太过的旁大，所以这一下，炎浆的第一目标就是喷到了它的身上。

    身体的过度庞大直接导致了这个BOSS的移动速度会是特别的慢，而且就连闪避的能力也基本是达到了0！所以这一下，那么多的溅洒起来的炎浆全部都被这BOSS给挡下了。

    而bOSS身为一棵树，也就是说是木属性的生物，对火焰的抵抗力，那基本上是负数了。所以这一下，直接就是被那炎浆给活活喷溅出一个又一个伤害来。

    ‘1892’

    ‘1259’

    ‘1468’

    ……

    这一些数字直接把我们给下坏了，这是什么意思，难道是玩火**烧？还是BUG啊！

    ……

    ================

    疯狂开始求点击！求订阅！如果订阅在明天中午前能进前50名！很好，明天4更！

    