
叮！系统提示‘玩家‘浅夜幽狼’创建佣兵团--【迅狼兵团】！

    叮！主城通告‘玩家‘浅夜幽狼’成为第二个创建佣兵团的玩家。等级+1，佣兵团人数上限增加20%！声望+800

    叮：世界通告：飘雨城第一佣兵团【迅狼兵团】成立！

    ……

    紧随其后的。狼行天下的浅夜幽狼也创建了佣兵团。只不过这第二个和第一个的奖励就差了很多，第一个所获得的兵团人数的额外上限比较的高出了10%，也就是最后可以多出10000人。这个数字对于狼行天下来说，就是那两百万金币的所差处，结果自己花了200W都没有买到这第一名，他也只能一阵悲愤，暗暗的默认了。

    ……

    接下来便是进入了升级佣兵团的时间。佣兵团前面的等级还算好生，至于到了越后面那么就越难升了，因为后面每升一级都是增加了1、2倍的人数上限，所以如果太好升的话，那么佣兵团就很容易达到满人，以后的其他佣兵团就不会有多少人加了。

    ……

    我快速的往佣兵工会的任务栏的方向走去。如今全团人员已经是全部都达到了在线状态，全体人员都在疯狂的做着任务。因为只有快速的升级，才可以保证垄断更多的帮手。

    【清理垃圾】（难度：F级：1。5星）

    任务类型：佣兵任务

    内容：帮助城南的无良药品商人清理一切有害的药物残渣！

    ……

    【寻找遗失的猫咪】（难度：F级：1。5星）

    任务类型：佣兵任务

    内容：帮助小萝莉安寻找丢失的小猫！

    ……

    我看了一下，不津感到十分的无语，这些都是些什么任务啊，怎么都是些什么清理垃圾，帮人找什么东西的，完全没有难度。只是在消耗玩家时间而已，这完全是在坑爹啊！

    无奈之下随意接了一两个，而此时的佣兵团经验值已经是达到了飞快的增加中，平均一小时就有3、4000的经验收入，这些都是依靠众多团员通宵做任务导致的。

    我也快速的找到了第一个任务的地点！帮助无良药品商人打扫药品的残渣。我快速的走了过去。

    “老板，我是来…”我正想上去对药品商人说我是来做任务的。可是却被他打断了。

    “小伙子是来买药的吧。我这里有很多新来的生命药水，味道不错的，要不要来一瓶，是香草味的！”药品商人对着我说道。

    我有些无语，我是来做任务的，之前就已经买了一大堆的药了。现在管你什么味的：“不是的老板，我是来……”我刚想说，瞬间又被打断了。

    “什么，你不喜欢香草味的啊，没有事的，我们这里还有咖啡味又或者奶茶味的。”药品商人说道。

    我有些更无语，感情这家伙不是卖药的，是卖饮料的！

    “老板，我不是来买药的，我是来……”说着，这药品商人立刻又打断了。

    “什么，我知道了，你是不是不喜欢这几个味道的。没有事情的，我们这里最新的味道。女人味的，这次你没有话说了吧。来几瓶吧。”药品商人露出了一个奸笑。

    我有些哭笑不得了，因为我终于知道什么叫做奸商了，就是像这药品商人这样的，然是够无良！

    “好吧，老板，投降！给我20瓶回400血的特级生命药水吧！”我很无奈的说道。

    而听了之后这个药品商人立刻露出了满意的表情。然后飞快的到药柜里面拿出了30瓶特级生命药水给我。

    “我说我只要20瓶的啊？你怎么给我30瓶？”我有些疑惑的问。

    药品商人笑了笑：“看在你是今天第一个买我药品的人，就买20送10吧。”药品商人说道。我勉强的笑了笑。看来这家伙还不是真的很无良，还算有点人情味道。

    “老板；多少钱啊？”我问道。

    只见那药品商人笑了笑，露出了一个十分猬琐的笑容：“嘿嘿，一瓶10金，20瓶200金！”

    赫！什么么？200金，你还真感坑爹啊，这么贵：“老板，不是吧，怎么这么贵？你是不是贵了点啊。”我赶紧问道。

    药品商人立刻露出了不满意的笑容：“什么、什么叫贵。你是不是来捣乱的啊，我已经给你赠送了10瓶了你还嫌弃贵，不买的话你立刻滚出去。”药品商人立刻发彪。

    我有些无语了，这家伙明明是比外面要贵上好几倍，怎么叫我是来捣乱的，这不是故意找我麻烦吗！

    “老板，你误会了，其实不贵的，我买，我买！”我只能强颜欢笑的点了点头，然后拿出了200金，毕竟我是要来做任务的，现在得罪了他，万一不把任务给我做，那么我哭也来不急了。

    “这才对么，之前那么多废话干什么。”

    见到了我给钱，这个无良的药品商人才露出了一个满意的微笑。紧接着直接拿给了我30瓶药水。

    ……

    “呵呵，欢迎下次再来，现在我们打佯了。就不送了！”说着，这个无良的药品商人直接把我送出了门口，然后直接关上了门。

    我就这样沉浸在那200金的伤心之中，然后忽然想了起来，我是来做任务的，我买药干什么啊。靠，擦干净嘴巴就拍拍屁股走人啊。果然是够无良，这药品商人太可恶了。

    我有些哭笑不得，花了200金结果任务没有做成，反倒是直接被人给耍了一回，要是让人知道了我还怎么活啊。

    “开门啊，我是来做任务的，开门啊！”我叫喊着，可是这该死无良的药品商人就是不理我，大门紧紧的锁住。

    大概叫了3分钟，就是不理我。

    “我日，坑爹啊！”无奈之下狠狠的骂了一句，然后直接踏着大步离开。走的时候我泪流满面，嘴里吐着一句话：

    “我日，我的一个月的伙食费没有了！”

    =============================

    PS！直接被爆到了第5，伤心中，同学们给力啊！11：00还有一更！拼了……