
    “劳改大哥，怎么办，前面是一群高级的怪物，我们怎么杀！那些至少都有70级的了。我想我们是基本上打过饿。”一个小弟说道。这里正是劳改犯所带领的正在逃跑的人手。

    而此时的劳改犯等人已经深入到了浅夜山谷的高深处，没有办法，这里是由深夜魔狼和淫尸作乐带的队，两个都是十分给力的高手级玩家，所以要是对付起来那还真的是和很吃力，甚至是完全打不过。无奈之下。

    劳改犯只能就这样疯狂的逃跑着，因为就依靠他们那7、80号人，根本就不是深夜魔狼这一大群人的对手，要知道，现在的深夜魔狼至少带着进600人在追杀围歼，而虽然浅夜幽狼带走了些人手去支援深夜黑狼了，但是现在的手中还依旧是有着不少的人

    而还有一些人手则是被智取其乳带到山脚之下，守住路口，以防止有玩家大量杀入，前来阻碍他们围歼幻世佣兵团。

    “我们先上去在说，就算上面有一百级的bOSS我们也是要上去的，不然到时候我们绝对会死的很惨的。”劳改犯说道，

    紧接着直接带着众人杀上了山顶。

    结果出现在眼前竟然是一张新地图，一处没有人去过的新地图。原来这浅夜山谷的最顶端竟然还有一张新地图，不过估计这是一张上百级的地图了。

    不过我们并没有被眼前的发现而兴奋，反之我们直接露出了害怕的表情。

    因为这山顶虽然有着新地图，不过同时也有着一些新的怪物的，一些长得十分的粗壮的怪物。

    这些是一些十分恐怖野狼兽型怪物。身体大概有那么6米长，2。5米高。全身是凌蓝的。而那手中的利爪更是锋利，欲似可以直接划破钢铁。

    而另一种则是人型石头人。而且十分的巨大。每一个石头人的身下都会有那么三四只狼兽守护着。

    劳改犯因为好奇怪，便看了一下这两种怪物的属性。

    结果直接脸的发白。高呼“t***，这下完蛋了。”

    【恐惧利刃撕裂者】（精英怪物）

    等级：73

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【风刃】

    简介：来自于风飓风山谷的超级生物。获得了暴风之力的传承野兽。拥有着可以撕裂一切的毁灭暴风之力。

    ……

    【岩石巨人钢震】（深渊怪物）

    等级：74

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【毁灭崩击】

    简介：来自于风飓风山谷的超级生物。获得了暴风之力的传承石头，拥有通长怪兽所没有的战神之力，传说成年的巨石可以抵消所以来自于天地间的物理伤害！

    ……

    这两种怪物都是那么的恐怖，那么的变态，这属性直接可把劳改犯等人给吓坏了，可是现在必须前进，不然的话那肯定是只有死路一条，前有巨兽，后有追兵。

    “难度是天要绝我吗？”劳改犯深叹一口气说道。

    而紧接着直接看向了后方。深夜魔狼和他们的距离已经在慢慢拉近。而此时，在深夜魔狼的身后正有着一小队的人手？劳改犯擦了下眼睛一看，竟然正是他的美女辰封小美女和枫之逆天等人。

    这时候，劳改犯瞬间有看到了一个希望。

    “我们有希望得救了！”劳改犯大声说出，而众人则是看向了下方，果然，正有一队人手正在往他们的方向前进。不用看了，就是他们所认识的枫之逆天等人，不过看向了双方人数的对比值的时候，不津叹了口气。

    “完了，没救了，就算我们汇合起来也就那么150人左右！而现在的狼行天下至少就有那么3、400人，光按人数我们就输了很多了。”一个小弟说道。

    劳改犯眉头一皱，因为这他也是懂的，现在就算有人支援，光看人数就知道是不够，而且现在对方竟然就有那么400多人，人数就先输了一大截了，更不用说万一打起来，会是谁赢了。而最关键的是因为对方带队的可是两个高手中的高手啊。

    特别是那个群体限制技能的深夜魔狼，更是让他们头痛不已。

    “怎么办？”一个小弟问道。

    此时的劳改犯已经是想破了头脑，但是就是什么都没有想道。因为光是这种人数上的劣势就已经是使头痛不已，在加上有两大高手，现在估计是没有什么戏了。

    “对了，我们可以依靠那些7、80的野怪啊，我们去引一些过来。然后冲向迅狼兵团的人。大不了就是一死，而那迅狼兵团的人绝对是打不过那些高级怪物的，到时候我们中间插一脚，肯定可以的。”一个小弟说道。

    劳改犯想了一下，这个办法很有可能就是一个换，一个人换一个怪物的帮忙。当然，如果那些怪物太BT的话，那么去引的人结果就只有一个，那就是死了。所以这个办法其实我没有办法中的办法。

    可是？现在要让谁去引怪呢？谁可以担任这个任务呢？

    劳改犯不津十分疑惑。

    而就在这时候，一个声音响起。

    “我来试一下，如果连我都不行的话，那么你们就更不用说了。”这是一个刺客！曾经的恶人榜上高手，后来和可乐加冰一起加入了我们佣兵团。名字就叫做‘磷角虎翅’。这个刺客很快就直接窜了出去，然后飞快的进入了潜行状态。

    紧接着，飞速的朝着那些岩石巨人的方向袭击而去。

    而就在几秒后，就顺利的到达了。

    结果就这样。等待好时机，直接一个背刺袭击而下。轻轻的在那岩石巨人身上划出了一个MISS。

    没有办法，等级相差太远的原因，所以直接使这命中几乎是达到了不可能命中的地步。

    要知道，其两者的等级可是直接差了近30级，这种距离要是可以命中的话，那么估计母猪都会上树了。

    而就在磷角虎翅’那一下之后，那岩石巨人和身边的小弟们立刻反映过来。然后直接一个侧身袭击而来。

    那速度简直就是飞一般的快，结果就在要命中的时候，大家不津为他捏了一把汗。

    不过这个磷角虎翅的技术那倒是高手中的高手，强人中的强人，就在要命中的时候，忽然一个侧身闪开。

    紧接着一个技能瞬间突袭到一只狼兽后面，紧接着就是直接开始一阵狂奔了。方向吗？正是那狼行天下的方向，目的只有一个，那就是把这个大礼送送给狼行天下。

    可怜的深夜魔狼等人，因为太大意了，竟然没有先安排一下眼线，结果竟然不知道这时候正有着4只70多的怪物正朝着他们的方向狂奔而去，

    最后就在他们即将要登上山顶的时候。只是忽然觉得大地一阵颤抖，紧接着眼前一个巨大石头人出现了。身后正有着3只狼兽紧跟其后。唯一不同的就是这4个家伙的跟前竟然有一个人内有隐身的刺客，而且这个刺客正在往他们的方向前进？

    怎么回事呢？深夜魔狼很是疑惑，不过就在那1人4**要紧接着他们的时候，他好奇的看了一下那两个巨兽的等级，这才直接吃惊的叫了出来。

    “我草，兄弟们，赶紧把那个刺客给我射死，别让他把那些怪物给引来了，不然我们就死定了。”深夜魔狼一声惊讶叫出。结果竟然是一个群的远程职业技能飞快的扫射而过。结果这个磷角虎翅来不急闪开，竟然直接就这样子被那么多的技能给群轰而死。慢慢的倒了下去。

    这时候。劳改犯直冒冷汗。

    这家伙怎么有点像那拿着炸药包去炸人的感觉啊。只不过他所到的是核弹。自己敌人全炸死。

    ……

    虽然这个磷角虎翅倒了下去，但是那几只怪物却没有要转身离开的样子，而是直接朝着深夜魔狼的大部队冲了过去，目的只有一个，消灭眼前所以能看得见的敌人。

    结果直接把深夜魔狼和那淫尸作乐给吓了一大跳，脸色瞬间变得十分苍白。

    因为要是说只是5、60级的BOSS的话，他们还是可以有一战之力的。要是说这是7、80级的怪物的话，那么光是那MISS的机率就会直接使他们痛苦欲生，简直就是没法打的，因为等级之差就算他的那‘等离子静电场’和‘不稳定电流’也是无法命中的。因为越是相差越远，那么命中就越低。

    结果深夜魔狼瞬间阵脚大乱。显然他是第一见到这种情况，所以不知道怎么办才好。

    不过没事的淫尸作乐立刻反映过来，他知道现在是不可能全部跑得掉。就算是打这些怪物，那么胜利的机会也是十分的低的，所以只有一个办法了。那就是牺牲小部份人去引开这一些怪物。其他人先撤退，不然团灭是迟早的！

    “前面的炮灰，迅速带人去把这些怪物引开，其他的人快速和我们一起退后……”

    