
    第一五九章、深渊级的boss

    我点了点头。我直接召唤出小白到天空侦察那boss的所在地！

    而我记得上次来的时候，这boss好像是大量吸收吞噬自己的同类，这才直接变成boss的。而这次竟然没有，所以很有可能这深渊的boss不是这样出场的，而是另有出场样的。

    果然，就在小白侦察没有多久就直接带来了一个好消息。‘爆炎领主--炎魔’正以一个告诉移动速度向我们袭击而来。而此时的‘爆炎领主--炎魔’全身是黑色的，就是一团黑色的火焰。难道变异了？我有些疑惑，也许吧，不过现在的boss应该会更厉害的。

    于是我直接利用小白来了个远程查看属性。结果显示，猜测正确。

    【爆炎领主--炎魔】（6星）

    等级：053

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：？？？

    简介：来自于冰炎山谷之中的一只小小火焰精灵，出于求生**使其吞噬了自己的伙伴和来自于地炎的力量，成为了新一代的强者！后来吸收了无尽的深渊，使自己的战斗力也是增强了一步。

    由于我的等级已经是和boss差了13级。所以这下直接就是无法看见这boss的属性。

    一阵无语啊。不过我们看这boss的等级和星级，就可以估计出了这个boss绝对会是一个可怕大家伙。因为一话话‘

    后来吸收了无尽的深渊，使自己的战斗力也是增强了一步。’

    深渊之力是什么。听名字就知道。可能就是深渊模式的来源吧。而既然是最强模式，那么估计应该是会很难对付的。不然就不会到现在都没有人可以通过把普通级的，就连那简单的也是被高手很不容易才通过的。

    “boss要来了。我们做好战斗准备吧，深渊模式的boss哦。可不是那么好对付的。”我对着小美女林雅琪说道。

    她则是点了点头：“恩，云峰哥。你等下顶在前面要小心哦！”

    只是那么一会儿。紧接着就出现了一个浑身由黑色火焰组合成的深渊怪物。而这个家伙的头上顶着几个大字。

    ‘爆炎领主--炎魔（深渊状态）’

    而这个家伙比我们之前所遇见的那个普通级的爆炎领主--炎魔的身躯要更加的庞大，甚至是更加的凶狠那霸气感更加的强大。

    而那眼神之中，有着一股鬼异的火焰之气，而那火焰之气就这样散发开来。

    “哈哈哈！”一声恐怖的冷笑声起！

    这个深渊级的boss竟然发出了人类的声音。我有些不敢相信，难道这家伙也拥有灵智了。

    “无尽的深渊啊，毁灭的力量啊。让我来见证一下你的实力吧。”这深渊级的boss一声狂吼而出，紧接着，浑身就这样颤抖起来。

    仅仅是那两三秒。这深渊级的boss身边立刻出现了一些滚滚的黑色炎浆。而且是滚烫的那种，里面不知道蕴涵着多少可怕的能量。

    “不好，这boss要放大招了，我们赶紧退后。”我惊叹之即，立刻拉着小美女林雅琪的手快速的向后面退去。

    而结果也正是像我所想的那样，就在我们刚刚离开大概那么1、2码的距离。只见那深渊级的boss身边立刻就是一片火焰大爆发，一阵又一阵的炎浆就这样化开来，紧接着直接就是释虐开来。

    所到之处。立刻就是一阵又一阵的炎浆散去，当场就燃烧了那里的所有生物，然后直接化为一片黑色火焰海洋。而那火焰，竟然是一种黑色鬼异的火焰。

    “呼，还好我们跑不得快，不然我们就要被那黑色火焰所烧死了。”我长嘘了一口气说道。然后直接看向了小美女林雅琪。

    而小美女林雅琪则是一脸惊险未定，大概是因为她是那种比较腼腆的女生，所以吗？对这么惊险的事当然会留有一点惊讶了。

    “云峰哥，这么变态的boss，我真的怀疑我们是不是可以打得过。”小美女林雅琪说道。

    我也是看了一下这深渊级的boss。光看它那战斗，就知道这家伙绝对不是什么好对付的主。这家伙简直就是一我们无法对付的疯子，难怪说深渊级的副本的话，就算是第一个boss都没有人可以通过得了。

    “我们先退下。先看情况在说，这个boss现在不是我们可以对付的。”我对着小美女林雅琪说道。

    紧接着直接拉着她快速的向后退去。

    而boss怎么可能就这样放过我们呢？直接就这样摇摆着身体，然后朝着我们大摇大摆的走了过来。

    而当它见到我们要逃跑的时候，直接就是一个冷笑。

    “哈哈哈哈。没有人可以逃离我的深渊力量的。”一句话落下，直接那双火焰组成的手掌就那么一挥，紧接着，我们的前方忽然就是一道黑色空洞形成。

    ‘深渊死亡炮’

    就在我们即将越过的时候，忽然一道黑色火焰就在我们的脚下爆发开来。

    ‘489’

    ‘520’

    我瞬间就是空了一半的血。而小美女在魔法盾的保护之下，也是掉了近260的血。

    我们直接吓了一大跳，这技能也太突然了，而且杀伤力那么大，看来我们是要在这里悲剧了。

    不过好在这里死亡并不会掉级，不然我们打死也不会在这里混了。

    “不要理它的技能，快走。”我对着小美女林雅琪说道。’紧接着直接就这样一阵猛冲。

    “一群愚蠢的人类。果然是低级生物，都去死吧。”深渊级的boss一声狂吼，紧接着直接又一是个接一个的死亡炮。

    瞬间大地上、我们的前方出现了不少的黑色空洞，紧接着直接一个又一个在我们的身边爆发开来。

    ‘闪烁！’

    小美女林雅琪见了自己身边有一个黑洞。立刻就用技能闪到了几米之外。

    而我没有那么好用的技能，所以这一个。黑色火焰直接就这样和我擦肩而过。我的身上立刻就是一个数字飞起。

    ‘353’

    因为没有全部命中，所以我暂时没有什么太大的危险，只是掉了一些血。

    可是这boss可不是这么简单的，就在我闪开了一个死亡炮之后，身边立刻就有另外一个死亡炮形成。结果我躲过了两个之后，毅然白光闪现，直接被boss干掉了。回到了那副本里的复活点。

    而3秒后小美女林雅琪也出现了。看来我们都被轰炸回来了。

    “呵呵，没有想到这深渊级的boss竟然这么的可怕，真是没有想到啊！”我看着小美女林雅琪说道。

    只见小美女林雅琪闪动着小眼睛。

    “云峰哥，我发现可以破解boss这个技能的弱点了。”小美女林雅琪很有自信的说道。

    “什么？你发现可以破解的弱点？”我有些疑惑的问。

    “你没有发现吗？每次火焰出现地上都会有一个黑洞形成，我们只要一见到黑洞就立刻闪开就可以了！”小美女林雅琪说道。

    紧接着直接露出了一个得意的甜甜笑容。

    我回想着那技能，好像还真的是这样，只是那是随机出现的，怎么可能是你想要破解就可以破解的，那可是要依靠技术的，而且boss还有其他的攻击方法，所以我们根本就不一定可以依靠那个弱点来袭击boss。

    “只是……”我有些担心的说。

    “只是什么啊！反正死亡我们什么都不会亏损，你怕什么，云峰哥，你是不是越来越胆小了。”小美女林雅琪忽然取笑道。

    在小美女林雅琪面前我怎么可以失礼呢？于是我直接回应道：“切，就那破boss我会怕她，丫头！走，跟爷去爆了她。”我说道，紧接着直接气势汹涌的提着风暴之刃朝着boss走了过去。

    