
    只见那深夜黑狼就这样一道白光闪现而过，然后就只剩下一具尸体留在这里。**泡!*至于人吗？估计现在已经在和他那些小弟们享受着我给他们准备的那火焰套餐了。

    “云峰，这里人差不多了，接下来我们怎么办？”一旁的辰封小美女走了过来问道。

    我看了下那依旧是在撕杀的两帮人马，于是我直接指向了那正节节败退的狼行天下玩家。

    “清理干净这一些杂碎，然后现在让迅速让复活点那里的，我们的兄弟立刻回城。因为现在复活点那儿的狼行天下玩家肯定是增多了，到时候我们的人肯定会把持不住，最后肯定又是一场恶战！我们很有可能会处于下风的。”我说道。

    而辰封小美女则是立刻点了点头，然后打开好友栏，通知劳改犯等人。

    ……

    紧接着，我直接冲了上去，现在主要任务是立刻清空这些狼行天下的玩家。

    而此时的地上正是一大堆的装备金币。

    我见了的第一反映。直接让我们的玩家们立刻收起这些装备，这些正好拿来当这次战斗的损失。

    ……

    至于那些剩下的狼行天下的玩家见了我、就像见了恶魔一样，直接赶紧闪开。

    没有办法，我刚才的疯狂猎杀已经是把他们给震慑到了

    于是就这样，我们立刻放心的开始清理起战场，收拾装备。

    就这样，一件又一件的装备尽收入我们的腰包里，不少玩家尽然露出了微笑。

    而这时候，我直接拿出了回城卷，然后直接使用。

    叮！系统提示：您已经被飘雨城所通缉，无法使用回城卷！

    ……

    瞬间！我表示就是很无语，竟然这样对待我们。而现在的战场上也出现了有一些无法传送回城的玩家，我瞬间明白了。

    凡是达到了1500以上的罪恶值的玩家都是不可以回城了。看来这下有些难办了。因为还有复活点还有那三十个刚才一直在输出的高级法师。他们的罪恶值也许也已经达到了5000以上了。

    ……

    我叹了口气：“你们收拾一下战场，然后以最快速度去全部撤出这山谷，红名不可以回城的玩家到山下的时候直接由一个人领导，去刷红名。记住，尽量远离人多的地方。”我说道。

    众人点了点头，然后看了一眼辰封小美女：“我们去支援劳改犯他们吧。他们那里肯定也是有着很多玩家无法回城的。”我继续说道。

    辰封小美女点了点，于是我直接收回了那旺财和小白，然后快速的往复活点赶去。

    ……

    而此时的复活点可以说是危机四伏，到处都是杀机。

    幻世佣兵团30个高级法师就这样一直对着那刷出来的狼行天下的玩家疯狂的焚烧着。

    而我们的战士则是在最前面顶着数百名狼行天下的玩家攻击，配合着焚烧。不过好在那火焰一直焚烧，使对方玩家一波又一波的被烧死，然后就有了时间回血。加上牧师的治愈术，所以还勉强是可以顶得住。

    ……

    但是现在的狼行天下的玩家开始增多了，特别是那深夜魔狼已经到了这里。而他刚是在战场上被群殴至死的。所以现在已经被送到了复活点。

    只见深夜魔狼直接一个闪烁而出，紧接着直接就是一个大招挥霍而去，40级的大招就这样迎面轰到了枫之翔云的身上。

    ‘闪电连击’

    一道强大的电流直接从枫之翔云的头上开始四处乱窜。紧接着竟然就这样直接又窜到其他的人身上，简直就是等于要了他们的小命，因为现在他们顶在前面已经是很吃力了，而现在这么恐怖的伤害和降防御那么狠的技能就这样直接对他们轰击而下，也就是说他们现在的防御力和气血值，已经是达不到需求了。

    接下来败退是肯定了。

    只见他们身上不停的冒出一些比之前高出许多的伤害值来，而现在他们的生命也开始跟不上需求了。于是一个个开始慢慢的半血、残血、空血、甚至于直接开始被秒杀。

    ……

    结果有一个小地方被破开，那就等于是全盘皆输了。

    瞬间，那一大群的狼行天下玩家已经是得到了解放。而他们出来之后，就好像从监狱出来的犯人，一阵狂呼，紧接着直接就是朝着我们幻世佣兵团的30个高级法师袭击而去。

    因为这三十个人是现在的主要输出，而且刚才也已经是折磨了他们那么久，所以现在他们肯定是恨死他们了。

    所以一出来，直接就是有武器的拿起武器，没有武器的直接就这样赤手空拳袭击而出。

    瞬间我们后方的法师们危险了！因为现在他们可是经受不起这么多人的攻击。

    而就在这时候，枫之逆天开始准备击杀抵抗这一些人，而去抵抗的吗？只有十几个，因为这里的狼行天下玩家群中。很多都是直接掉了10级的，而一但掉了10级，很多装备就没有办法穿上，那么威胁则就会直接变小，所以现在杀起来那就是没有什么难度的了，直接由几个人去抵抗一下就可以，只要可以守住后方就可以了。

    但是因为这个深夜魔狼的战斗力太过的变态，结果竟然是我们开始抵抗不住了，节节败退。

    而这时候，劳改犯接到我们的通知，于是直接咬一咬牙：“兄弟们，可以回城的兄弟立刻回城，不可以回城的赶紧跟着我撤退。”劳改犯高声呼喊道。

    只见那些小弟一个接一个的拿出回城卷，结果竟然有一部份无法回城。不用看了。肯定是罪恶值已经达到了1500了，也就是说最少已经是杀了15个人了，他们立刻撤到劳改犯身旁。

    因为不能回城，所以就代表着出的力很大，刚才杀得很给力，最少也杀了15人。看来这一些人就是我们的主心骨，所以必须保护好这些人。

    而劳改犯，则是快速组织着撤退，而且特别关注这些人。

    ……

    只是一个瞬间，原本4、500人的幻世佣兵团玩家瞬间只剩下那么三十几个。

    而此时我和辰封小美女也已经是赶到了这里了。

    于是我直接给了劳改犯一个命令：“劳改犯大叔，这里交给我了，你立刻率领全部人手撤退。这里由我来顶着。”我说道。

    因为此时这里也就只有我一个人的防御力比较好。而且有可以逃跑的技能疾风步，相信等一下跑起来应该是会比较安全的。所以肯定是要我来担任断后的。

    而劳改犯也很理解当前的局势。

    这30多人完全可以说是幻世佣兵团现在内部中的精英级人物，绝对要保护好。

    于是一阵郁闷，然后直接点了点头率领着这30多精英逃跑。

    不过。最后竟然有3个人留了下来，说是要和我一起奋战。

    这三人正是辰封小美女、美女盟主，还有可乐加冰会杀精。不过如今的可乐加冰会杀精已经是掉到了25级，全身可以说是一套非主流装备了。简直就是似有似无，完全可以说是裸装出门。

    而狼行天下见到了我们人竟然就要这样跑了。不津一阵愤怒。于是便想要向前去追杀。

    不过我可能给他们机会吗？不可能。直接当场爆发。

    ‘千刃斩’

    剑气瞬间纵横而过，带着一股股强大的气劲乱斩而下。不过可惜技能释放离敌人太远，并没有造成什么伤害。这一招只是为了给对方一个震慑的效果。

    而辰封小美女初为隐藏职业。所以也随手一个加强后的旋风斩。直接就是一股气浪袭击而过，再度的把敌人震慑一次。

    “想要追杀他们，那么就先从我们的尸体上面踏过去吧。”我看着眼前的这些狼行天下的玩家说道。

    而深夜黑狼自知这次的损失可以说是十分巨大，不少玩家等级狂掉不说，现在更成了裸装上线。所以现在的他们如果就这样莽撞冲上去的话，说不定要是我有什么高爆发技能。那么他们的那些无装备或装备残缺不全的玩家绝对会是秒杀的。如今的深夜黑狼可不想加大损失。

    “哼，今天就便宜了你们那么多人，既然那三十多人走了，那么今天你们四个就要留在这里了。”深夜黑狼愤怒的说道。

    此时的他已经是达到了一阵十分气愤的状态，因为他们竟然出动了一千多人都没有搞定幻世佣兵团，反之，还把自己给搞得那么的狼狈，所以，这是一个耻辱。

    “你说你要留下我们，那就要看你们有没有本事了。”我看着深也黑狼十分不屑的说道，因为这个家伙我还真没有看在眼里。

    “现在你没有后援部队。我看你怎么办。”说着，直接招手召唤出一些弓箭手准备晕了我们。

    “峰起云涌。话说你现在可是恶人榜上的人物了，而且现在已经是第二级通缉了，杀了你就有相当丰富的经验，我表示很是有诱惑。”深也魔狼走了出来露出了一个噬血的笑容。

    而我转头看了一下我们的那些人手，如今已经是成功的逃走了，现在只剩下我们几个人了。

    今天就算我被杀到了零级，那我也是没有什么怨恨的了。

    “既然你有那么诱惑，那么就要看你有没有那个本事可以把我杀死了，来吧，反正今天你们迅狼兵团的损失比我们严重，就算你杀得我掉到零级。我也没有什么怨言了，因为到头来还是我们赢了。”我也露出了一个噬血的表情说道。

    紧接着，我看向了美女盟主和辰封小美女：“你们先走吧！我来给你们断后，”

    而她们三人则是十分的不愿意，但是美女盟主是明白人，这种不必要的损失最好是不要有，于是直接拉着辰封小美女快速离开。

    我看了一眼可乐加冰：“你怎么还不走啊，是不是想陪我一起掉级啊！”我说道。

    可乐加冰冷冷一笑：“是你想太多了，我只是想要来修理一些让自己看得很不爽的人，别太看重自己了。”

    我笑了笑，什么都没有说。

    而深夜魔狼则是爆吼一声：“今天你们一个都走不了！”

    ……

    ==============

    订阅百名里找不到小吾：表示很伤心。所以在这里，求一下订阅。

    大家给力啊！

    