
    第一七七章、神秘祭坛

    而就在旺财一击之后。我带着一丝冷笑。直接就是一个技能响起。

    ‘银月斩’

    一下过去直接又是一个可怕的伤害。

    ‘456’

    直接秒杀了这个48的战士。

    而他还是一脸错扼，因为他绝对没有想带自己是这么死的，而且死得是那么的快。

    我收起了血魔剑。然后看、向了其他的白金骑士团团员们，正一脸惊讶的看着我，显然是对我的那一下直接就产生了一种恐惧感，更是对旺财这个噬血的家伙直接就是充满了害怕之意！

    我带着一丝的冷笑走了上去。

    “我几得你们好像是要来这里包场清人的吧，现在说话的家伙已经走了，你们是不是也该……”我冷笑着说道，然后看向了那40多号人。

    而我身后的几个美女则是为我捏了一把汗，要说吗？现在敌人有40多个，而我竟然还这么的叫板，这不是要找死吗？

    不过我的技术他们是知道的，现在还是有点自信的，所以她们还是相信我的。

    而这时候，白金骑士团在见到我一击直接击杀了那斩杀全服之后，竟然已经有的直接对我产生了一丝警戒，生怕我现在直接偷袭他们。

    “兄弟们，把他们清了。我们有40多人，他们才4个人，怕什么，大不了就是死一次，反正我们团长就在附近，我们死了他是绝对不会就这样不管的！”后面的一个法师大声喊道。

    我一阵无语，又是一个不怕死的家伙，不过要是说我们真的要4vs40多人的话，那还真的是有点难度的，所以现在要想办法震慑到他们。

    于是我快速换上了天罚--紫弓，然后瞄准了刚才那个大叫的法师。然后么？直接就是一个眩晕箭加上一个疾风箭。

    因为是黄金器，所以加了不少的速度，再加上我那动作基本上是在3秒里面完成的，所以就那么一下。直接就是两箭全部命中。

    那个小法师直接就是先眩晕，第二箭直接就被了结了小命。

    整个动作就在一个瞬间。直接再一次把那些白金骑士团的玩家全部震慑了。瞬间击伤杀两个高级玩家，那么装备要多好啊，技术要多强啊！，最关键的是我只是在那么一个小瞬间就完成了一次双杀。

    这是代表什么。技术？装备？还是真的是很牛b！

    不过再怎么说这次真的就是直接把这些玩家们全都个震慑就对了。现在估计这些玩家们是没有人敢上来说话了。

    “你们还有谁要试一下的？我可不敢保证我的弓是不是会再一次走火不小心把你们给秒了哦！”我带着一丝冷意说道。

    身后的几个美女则是一笑，看见我的样子就像是一个正在收保护费的流氓。而这些则是被流氓所敲诈的的人，一脸不知所措。

    我冷冷一笑：“好了，没有什么事了，你们可以走了，这里不欢迎你们。”我说道，因为现在最重要的就是赶紧把他们给赶走了。不然要是真的打起来，那么我们就真的不是他们的对手了。毕竟对方的人数那是我们的10倍，我们还要减掉一个治愈的小牧师，所以我们是基本不怎么可能赢的，倒不如直接得了便宜就卖乖得了。

    不过事情就没有我们所想的那么顺利。就在我们已为可他们要离开的时候。忽然一阵杀声响起。竟然又是一群玩家杀来。

    “不好，他们召集人马了。”我的第一信念就是他们刚才没有做什么很有可能就是在等人，现在人已经到了。

    我一阵无奈，看来这次真的要是一场血战了。

    悲叹一口气我看向了他们的人马。现在加起来一共有180多人。

    不过我们好像就有好几个百人团就在附近，看来只能和他们玩拖延了，等人到了再说。

    于是我直接给劳改犯发了一条信息。

    “我们被包围了坐标……速度支援！”

    发出去之后，我看了一下这些玩家。各个就像土匪一样，用着那眼睛看着我们，让我直接感觉到了一阵恶心！

    就在这时，一个手持大砍刀的狂战士走了出来。然后看了我们一眼。

    紧接着才缓缓开口道。

    “就是你们这些不怕死的家伙杀了我们的人，好大胆子，连我们白金佣兵团也敢得罪啊！”狂战士说道。

    那个狂战士说道。

    我知倒现在只有拖延时间了，因为现在的我们完全不是他们的对手，180人再怎么说也只要一人一个群体技能就可以直接秒杀了我们。我们还没有傻到去和人家对拼的地步。

    “你就是刚才杀我兄弟的那个！”狂战士再度问道。

    我看了他一眼。

    ‘怒斩全服’

    又是一个只会吹牛的sb！不过这家伙的等级倒是不低，直接就是高达了51级。估计只要再努力一点就可以直接杀上天榜前十了。

    不过我可不会怕他，单挑的话我完全有本事直接干掉他，就依靠我的技术和那两件黄金器还有一身的白银器。

    “是我杀的，不过你不要以为你们人多我就会怕你们！你知道我是谁吗？幻世佣……”我刚想说却被直接打断了。

    “我知道你们是幻世佣兵团的，不过我记得你们好像被狼行天下搞得是差点就从此起不来了。虽然现在你们还是第一团，但是我们是不会怕你们的，因为我们的外围人员至少有3000人，你觉得你威胁得了我们吗？”狂战士说道。

    我一阵错讹。不过我也早就该猜到了，那个所谓的排名应该只是一个浮云，真的飘雨城的势力现在还只是在初步形成，不知道还有多少隐藏着的势力还没有暴露出来。其实现在飘雨城是危机四伏的。

    “哦！是这样啊，不过我看你们现在好像是要欺负我们人少的样子，你们再怎么说也是一个超级势力，怎么。有没有本事和我们单挑一场！”我对着怒斩全服说道。

    只见他一个冷笑响起：“你要拖延时间吗？等你们的人来支援吗？不过你们没有机会了，我们现在就要解决你们了！”怒斩全服说道。

    我不屑的看了他一眼。这家伙要说吗？估计实力也是不弱的，但是就是智商太高了，竟然看穿了我的计划，这样可是有一点不好啊！

    “没有胆量就说一声！原来你们白金佣兵团这么没有用！”我用激将法说道。

    而这家伙竟然就是不领情，直接就是一个冷笑而过。

    “激将法都拿出来了，看来你真的是要拖延时间了，看来不用说了，兄弟们！直接灭了他们！”说着。怒斩全服直接就这样冲可上来，立刻启动技能‘狂化！’

    攻击速度立刻爆涨。只不过那防御有所下降。

    不过我并没有理会。直接就是趁着现在没有防御的时候，给你致命一击。要死也要拉一个殿背的。

    ‘千刃斩’

    因为现在身边人多了，千刃斩命中变大了，所以直接就是使用这一个技能。

    瞬间就是剑气纵横开来。瞬间就把整个周身都变得是一阵乱斩！

    不过把个怒斩全服是一个高手级人物，又怎么会被这种小技能所伤害到了。即使这技能范围很光。但是他还是依靠了狂化后那超人的敏捷力直接闪开了我的攻击。

    一声冷哼：“果然是有点本事，不过就算你技能再怎么变态，你今天也是注定要死。”怒斩全服说道。

    我看了他一眼，然后面带微笑，既然那技能打不到你，那这个呢？

    ‘爆炎波动斩’

    系统奖励的50级技能就这样直接在我手中的血魔剑上爆发开来。

    瞬间，剑尖那红色的剑体上面立刻就是一阵通红，然后化为了一道类似于炎浆的液体。

    然后吗？当剑尖碰到地面的时候，忽然地面一阵沸腾，这就是爆发了吗？我一阵疑惑。

    