
    一阵呼啸的狂风袭来。

    紧接着，远处忽然出现了黑压压一片的怪物向着飘雨城袭来。

    “第三波怪物来了……”

    不知道是谁喊了出来。

    于是一些还在清理战场上的战利品的玩家见了直接露出了贪婪的目光。

    因为在他们眼里。那些怪物不是并可怕，他们是钱，是钞票，是装备……是诱惑。

    正是在这诱惑之下，一些玩家开始向那些娜伽海妖冲了上去。

    而这些人却不怕死，因为他们相信只是第三波而已，并不会有什么难度。于是直接杀上。

    不过还是有着不少明智的玩家赶紧退了回来。毕竟那第二波就已经是那么厉害了。所以这第三波绝对不会太轻松。

    于是便开始有人回到了城里面。我们的人马也全部回到了主城里面。因为我们的任务繁重，可不能在这种时候为了一点小利益就直接不以大局为重了。

    ……

    轰！

    轰！

    轰！

    ……

    狂暴的脚步声越来越近。玩家们也开始和那些娜伽海妖接近了。

    这第三波娜伽海妖全部都是一些手持长刃，有着妖娆身材的女性娜伽海妖。

    这些娜伽海妖眼神之中有着种特殊的光芒。

    只要是被其正视了，那么就会出现减速的现象，又或者直接被石化，不过被石化的机率很小，1000个玩家中大概只有1个左右。

    但是这却不会影响什么，因为主要海妖主要是依靠那个减速效果，估计这一些冲在比较前面的玩家们就要回不来了。

    ……

    “杀！兄弟们，经验来了。”一个不怕死的战士率先冲了上去。

    不过就在这时候，他忽然感觉到自己的移动速度越来越大越慢了，当他要接近那些娜伽海妖的时候，忽然发现自己的脚已经开始石化了。

    就在这时候，他反映过来了。不过已经没有机会可以走了。

    因为已经有几只娜伽海妖接近他了，直接就是好几只娜伽海妖，一妖一刃划过，那名战士立刻就是白光闪现，回城去了。

    而此时又有不少玩家冲了上去了。

    ……

    但是结果瞬间倒下一大片，直到大部队人马全都和娜伽海妖们混战之后才有所好转。

    不过此时的死亡比例已经是十分可怕了。直接等于1：4。

    每死一只娜伽海妖就会有4个玩家倒下。

    这样的牺牲我们可消耗不起。

    于是我看不下去，直接站在城门上大声喊叫。

    “快退回来。那些娜伽海妖不是你们这样就可以对付的。都退回来。”我的声音只影响了小部分人马退回来。

    大部的人可能是因为战斗之中，所以没有听见，又或者直接忽视了我的话。

    而这时候，一个玩家直接在世界通告之上把这些怪物的属性发了上去，这时候才有不少玩家脸色惊变，赶紧后退。

    【娜伽女妖萌】（精英怪物）

    等级：53级

    攻击：291320

    防御：260

    气血：6000

    技能：【石化】

    简介：娜伽海妖袭击飘雨城的女妖部队，此部队拥有着可以将人石化的技能。而且拥有特别强悍的身躯和十分妖魅的身材，成年的娜伽女妖会拥有迷惑男人的本领，是所有男人都无法抗拒的诱惑。

    ……

    这些还只是一些初级怪物。要是此次来的是成年的娜伽女妖，那么估计这些玩家要直接成为女妖们的傀儡了。

    而此时的玩家们见了则是拼命的向后退去，不过现在大多数玩家已经是被减速了，所以这下还是有着不少玩家回不来了，直接倒了了战场上。

    “各个佣兵团限制部队，赶紧使用限制技能限制住那些正在靠近的娜伽女妖，争取帮助那些玩家逃回来。”我说道。瞬间幻世佣兵团所有的有限制技能的蛙玩家立刻就是一个接一个的限制技能施放而出。

    我也不闲着，直接就是一个大范围的‘冰封之箭’

    瞬间霜飞雪落。

    不少的娜伽女妖直接就被减速了。

    而这时候也有不少在城门上面的零散玩家和一些佣兵团限制部队开始大量的限制技能落下。

    瞬间就是不少在追杀人类玩家的娜伽女妖当场被减速或者击晕。

    不过还是有一些玩家和佣兵团在看戏。为首的则是狼行天下等人。

    “哼！一群白痴，死了也好，这样等下就没有人和我们分经验了。”深夜黑狼一声冷哼，然后直接看着这些玩家不断的被攻击。

    这第三波的怪物大概就击杀了那么几十万乃至上百万的中国区玩家。

    不过接下来它们的距离开始离城门口很近了。

    进入了魔法师和弓箭手的射程之内。

    是时候所有的佣兵团都动手了。每个人等待的就是这一刻，这一刻就是经验来到的时候。

    只是一个瞬间，就是一片片火海产生了。

    魔法师的群攻技能、弓箭手的箭雨技能，都接咆哮而去。

    瞬间整个城门下面的娜伽女妖一片又一片的挣扎。紧接着直接倒了下去。

    ‘呜’

    ‘啊’

    ……

    不同的声音不断发出。

    城门上面不少的法师弓箭手开始出现了升级的光芒。因为这一波的经验都被这些远程输出部队赚了。

    待到了城下出现了一片的金币、装备、药水的时候！那些娜伽女妖也差不多都死了一大半了。

    不过我们却还没有见到BOSS！

    可能是在后面的那一半里面。而这时候，有了后方的火力输出支援。

    狼行天下的人开始坐不住了。深夜魔狼直接就率领着迅狼2团和迅狼1团还有大部份外围玩家大量的杀出城去。因为现在大部分的娜伽女妖已经是半血、残血、空血，都可以开始收割了！

    于是，在狼行天下的带动之下，一些玩家和佣兵团也开始坐不住了，纷纷杀出。

    这时候，劳改犯走到了我的身边。

    “我们也是该动手了，现在城下面的那些娜伽女妖已经是开始败弱下去了，我们现在下去是不会有什么问题的。不然到这一波的经验我们没有吃到的话就浪费了，因为我们下一波也是基本吃不到什么的！”劳改犯说道。

    我点了点头，看着那一地的金币和满地的装备。我深深吸了口气。

    是时候要出去抢一些经验了，不然经验和装备抢都便宜了其他人了！

    于是我直接给秦枫发了一条信息。告诉他让我们的玩家们都出去杀娜伽女妖吧，多抢一些经验多升一些级，不然接下来可就没有这机会了。

    ……

    我和身边美女也不闲着，直接冲出城去。

    我直接换上了血魔剑，紧接着直接冲了上去，众人美女也纷纷亮出武器。大量的技能涌现而去。

    ‘嗷！’

    许青的召唤兽大军直接就冲了上去，然后一阵狂轰乱揍，直接就把一些残血空血的娜伽女妖打成了经验收了下去。

    辰封小美女则是舞动手只长枪，直接配合着技能轰击着那些娜伽女妖们。

    我见了也不闲着，毕竟现在升级的机会就在眼前。又怎么可以浪费呢？

    冲了上去率先一个‘爆炎波动斩’轰击而过，然后就是一个接一个技能乱砍而去。

    我杀得正开心的时候。一道金光闪现。

    叮！系统提示：恭喜您升至53级！

    ……

    一声之后我宣告自己终于升级了。一阵欣喜，我直接杀得更带劲，因为现在的这些娜伽女妖就是送经验的财神爷，在魔法师和弓箭手轰击之后，完全就等于是经验了。再加上这里是我们的地盘，人数的优势直接就压死它们！

    而我们杀着杀着，却没有见到这第三波的bOSS，难道那家伙见我们这么暴力不敢来了。应该没有那么没用才对。

    “看，那是bOSS！”就在我想着的时候。一个战士高声喊出，众人直接看了过去。

    确实是一只BOSS。而且冒似是我们的目标所在。

    【大娜伽海妖妖瞳】（星级：8星）

    等级：058

    攻击：591643

    防御：500

    气血：1400000

    技能：【石化】【尖叫】

    简介：娜伽海妖优秀领导人物，拥有着海妖族的传承之力，不过生性十分冷漠。眼神更是可以杀人。只要被其所关注了，就会有被石化的可能！

    ……

    这就是这第三波的bOSS吗？看起来好像好厉害啊。光看那攻击力我们就知道我们多半是要有一些悲剧了，等级已经高达58级了。

    也就是说有一些玩家打出mISS的机率简直就是太大了。

    我无奈的看了一眼。好在我们这里什么都没有，就是人多，就算是强制性扣血也可以好耗死你！

    于是我直接高声喊出。

    “飘雨的兄弟们，别看这BOSS等级那么高，其实我们只要一起攻击的话，这BOSS其实也没有什么的！”我说道。

    瞬间又一些玩家立刻就认同我的观点。于是直接跟个我对着这BOSS一阵轰击而去……

    只是一个瞬间。漫天的伤害飞起。

    ‘MISS’

    ‘MISS’

    ‘1’

    ‘MISS’

    ‘1’

    ‘21’

    ……

    由于等级之间的差距，直接是一阵mISS狂现！

    