
叮！系统提示：LV35鬼魅星辰（黑暗弓箭手）击败LV35辰封的心（战士）！获得第一场比赛胜利！

    辰封小美女白光一闪，回到了场外。

    我走了过去，只见她深深的叹了口气。脸上还带着一些十分无奈的样子。

    “怎么了，没事吧，别太在意输赢啊！”我对着辰封小美女说道。

    而辰封小美女只是苦苦一笑：“那家伙说是要代表整个亡灵族来挑战我们人族，我在这么多人族的玩家面前输的这么难看，你叫我怎么能不在意啊！早知道就让你来打这冠亚军了。”辰封小美女苦苦说道。

    我转头看了下那鬼魅星辰，正得意的笑着，眼神之中带着一丝轻视之色。

    “那家伙主要是依靠攻击速度和移动速度，既然他要以一滴血的状态来击败你，那么你就……”我凑到了辰封小美女的耳边悄悄的说道。

    辰封小美女听了之后直接露出了一个甜美的微笑。

    “好注意，你可真聪明！”辰封小美女对着我说道，并且露出了一个欣喜的笑容。我望着这这么漂亮的女孩子，心中不津又回想起小美女，不津叹了口气。

    第二场！

    ……

    辰封小美女很快就被传送到了场上。而那鬼魅星辰也随之来到了场上。

    “嘿嘿，你的技术真的是太水了，看来我今天是赢定了。”鬼魅星辰直接露出了一个奸笑说道。

    辰封小美女美目轻轻闪动：“呵呵，那要看你的本事了。对了，你不是要以一滴血的状态来赢我，怎么，还不过来直接受死，难道你想说话不算话啊！”辰封小美女直接说道。

    “是啊，你不是要欺负一个女孩子吧，也太没有肚量了吧！”望着这一幕，我直接站起来，在观众席上大声喊出。而观众台上的玩家都是人族的玩家，加上辰封小美女是一个那么迷人的大美女，在这种被外族欺负的情况下，当然是直接力挺辰封小美女了。

    “你是不是男人啊，是的话就赶紧把让我们打你的气血打空在来打啊！”

    “你不是男人，你是的话就赶紧站着让我们打空你的血，不是的话就滚回血影要塞给孩子喂奶去！”

    ……

    台下激情四起，鬼魅星辰见了不津无奈的摇了摇头！

    “好吧，就让让你吧！”说着，直接走了过去。

    辰封小美女向我抛了个魅眼，表示第一步成功，紧接着就是举起手中的风暴之刃。

    一刀、两刀、…

    瞬间打掉了鬼魅星辰三分之一，而就在最后一下，直接爆发了‘沙刃’技能闪过，鬼魅星辰的气血瞬间空了。

    就在这时候，鬼魅星辰直接一个转身欲要后撤，不过只是觉得身体忽然变得麻木拉，感觉好象被什么给束缚了。动弹不了。

    “我靠，你对我做了什么？”鬼魅星辰惊讶的叫了出来。

    辰封小美女眯眼一笑，依靠减速带来的效果，直接快速的一击，轻轻抹过了鬼魅星辰的身体。

    白光一闪，鬼魅星辰直接被传送出去！

    叮！系统提示：LV35辰封的心（战士）击败LV34鬼魅星辰（黑暗弓箭手）！获得第二场比赛胜利！

    ……

    “我靠，你竟然耍无赖！”一出到场外，鬼魅星辰直接破口大骂而出。

    “呵呵，我没有啊，全部的人都有看见啊！”辰封小美女直接强词夺理夺理的说道。

    而观众们都是人族玩家，又怎么会看这个黑暗弓箭手爽呢？直接破口骂出。

    “那个黑什么的，你要是输不起的话就滚回家去。”

    “是啊是啊，别在这里丢人了。”

    ……

    观众席上一人一句，鬼魅星辰见了只能狠狠的咬一咬牙，冷哼一声，再度回到场上准备第3局比赛。

    而辰封小美女则是露出得意一笑，向我做了个V的动作，便再度回到了场上。

    ……

    “你是不是很郁闷呢？还要不要玩空血的呢？”辰封小美女双手环胸，手铸着头问道。

    鬼魅星辰狠狠的看了一眼辰封小美女，然后十分憎恨的说道：“在我空血前我不会还手的，不过等我气血一空，你就等着吧。”

    辰封小美女点了点头：“哦。是这样啊，那我不客气了。”

    说着，直接提起手中风暴之刃快速袭去。

    ‘旋风斩’

    一刀过去，不过那鬼魅星辰没有闪开，直接承受了第一下，紧接着第二下，当第三下的时候，直接爆发沙刃。

    本以为这鬼魅星辰不会闪开，但是却没有想到鬼魅星辰见到是这技能就直接后就一个闪跃而开。看来他是知道这个技能的可怕之处，所以选择直接MISS了这个技能。

    “嘿嘿，同一招是没有用的！”鬼魅星辰冷笑着说，紧接着又被命中了两下。

    “好了，比赛正式开始！”一句之后，鬼魅星辰直接一个潜行，消失而去……

    10秒后，鬼魅星辰出现在了30米开外，然后便是拿出一把长弓，直接拉开。

    ‘咻！’

    一箭，两箭、……

    疯狂的向辰封小美女袭去。

    不过辰封小美女也算是一个高手，技术还是有的，直接踩着步伐，轻松一个逾越，散过第一箭，然后快速的奔跑上去，不过临面而来的便是一箭又一箭的射击。

    “呀！”辰封小美女被击中一箭，瞬间气血掉了一大段。不过并没有阻止她前进的脚步。

    快速的掠进，直接承受一击，然后瞬间爆发‘裂地斩’。地面瞬间岩石爆炸开来，然后笔直轰击而上。

    不过鬼魅星辰只是一个快速的跳跃，就直接散开，瞬间换上了匕首，冲了上来。

    虽然只是空血。不过鬼魅星辰的自信却是十分的充足，有着完全不被攻击到的自信。

    只见辰封小美女快速的切去，然后又是一个接一个的对碰和落空，竟然没有打中鬼魅星辰半下。

    观众台上的玩家们不津叹了口气，因为这样下去就一定会输的。

    只见鬼魅星辰得意一笑，快速的向辰封小美女袭去。不过这本以为就要赢了比赛了。不想辰小美女因为一时失误，竟然RP爆发，随之一记横扫，风暴之刃因为没握紧，直接被抛射而出，直接朝着鬼魅星辰抛射而去。

    鬼魅星辰一阵吃惊，不过已经来不急了，瞬间被风暴之刃破体而去。轰然倒下。

    ===========================

    明日十更！

    ……