
【爆炎领主--炎魔】（5。5星）

    等级：049

    攻击：439-462

    防御：290

    气血：480000

    技能：【死亡炮】【愤怒死亡炮】

    简介：来自于冰炎山谷之中的一只小小火焰精灵，因为强大的敌人袭击，遭到了灭绝的，于是莫大的求生欲望使其吞噬了自己的伙伴和来自于地炎的力量，使其成为了新一代的强者！

    ……

    这就是BOSS吗，冰炎山谷的第一个BOSS。没有想到竟然会是这样出场的，真的没有想到，不过我看这bOSS并不会太强，属性只是一般而已。如果它有一群小弟的话，那么它要打倒我们那就有可能了。不过就以它一个，那么想要打倒我们就等于是没有可能了，只有等死了。

    我冷冷一笑，再度回首看了下身后的美女们，各个见了这bOSS就好像‘色狼见到了美女一样。’露出渴望的眼神，我想可能是被这bOSS可能爆出来的装备感到兴趣吧。因为装备的诱惑是巨大的。

    我无奈的笑了笑，然后直接使用技能【重型堡垒】，直接就这样顶在了最前面。

    而这bOSS忽然身体颤动。然后，身上不停的抖出了火花，紧接着就是一个又一个火焰喷射出来，有如滚滚炎浆一样溅射而来。而那些火焰一到地上，就忽然变得有生命了。直接变成了‘火焰精灵’，只不过是缩小般的！

    “我靠！不是吧，召唤那么多小弟干吗？”见了这场景我吓了一跳，要是在这样下去，多召唤一些小弟出来的话估计我们就直接要群殴了。

    于是我直接使用技能‘疾风步’，然后快步冲了上去。

    就在我刚刚踏出一步之后，地面上竟然直接响膸了一个炎浆爆裂。

    ‘轰！’

    一个类似于炮弹的东西直接轰了上来。

    我的气血猛的就掉了300多。

    我见了下了一跳。赶紧退后，然后打开战斗提示一看。

    叮！系统提示：【爆炎领主--炎魔】对您使用技能【死亡炮】对您造成了气血损失348

    ……

    竟然是技能，这技能完全没有前兆就直接轰了上来，还好是炸在我这防牛身上，要是轰在其她人身上的话，那么估计就是直接被秒杀了。

    看着那bOSS又召唤出了一群小弟，无奈之下我赶紧退下。

    “怎么办，现在怎么打？”我问道。

    辰封小美女等人见了也是无奈的点了点头，因为说实话，她们也是不知道。

    “走一步算一步吧，先干掉那些小弟再说。”美女盟主说道。

    我点了点头，然后召唤出旺财和小白，而许青也召唤出一大群召唤兽，就这样，我们带召唤熊的带领之下快速的冲了上去。

    而那BOSS也直接好不客气，直接又是一个【死亡炮】。

    ‘轰！’

    气血比较低的召唤豪猪当场直接被秒杀。不过我们还是依旧冲了上去。

    ‘地狱爆炎！’

    ‘千刃斩！’

    一上去我就直接开启了两个得意技能。

    ‘46’

    ‘137’

    ‘48’

    ……

    两个技能加在一起直接使那一大群召唤出来的小弟气血猛掉一截。

    辰封小美女直接和美女盟主一起爆发‘旋风斩’，直接破开了一大群召唤出来的小弟。见到这一幕我才松了口气，看来这BOSS的召唤兽并不是很厉害，只是数量多了点。

    于是我和其她人也没有什么顾虑了，直接疯狂的扫射出技能，很快那一些召唤出来的小弟就被横扫一空。

    而bOSS则是被几只召唤兽缠住，跑早最前面的的召唤熊直接承受了所有的攻击，而主要输出的还是我的小白和旺财，两个都是精英级宠物，杀起来轻松得狠。BOSS在这么多的召唤兽下直接被干掉了一小截的生命。

    我们也没有挺留，直接快步冲了上去。

    此时的BOSS已经是被一大群战斗力给围殴了，一大群技能掠过了它的身体！

    瞬间一个又一个的伤害飞起，直接打得BOSS一声怒吼，身体剧烈摇摆。

    叮！系统提示：【爆炎领主--炎魔】使用技能【愤怒死亡炮】

    紧接着就直接一个死亡炮轰了起来。

    瞬间，一个死亡炮命直接中了许青，结果直接秒杀！

    郁闷的许青就这样倒了下去。

    不过在副本里死亡之后不会掉级，也不会回城，而是直接把你传送到一个复活点。每个玩家可以在副本里面最多死3次，3次之后才会被送回副本之外。

    ……

    而就在许青被秒杀之后，bOSS又是一个接一个的死亡炮轰起。

    我连续命中了两个，结果也直接倒了下去，直接被传送到副本里的复活点。

    “哎，这就是太大意的后果。”我悲叹一声说道，而紧接着，辰封小美女也被送来了，美女盟主紧随其后。

    我笑了笑：“呵呵，你们都来了啊，这么快啊！”我说道。

    美女盟主表现得十分郁闷：“哎，真倒霉，没有想到竟然被BOSS给杀了。”

    辰封小美女则是有着比较好的心态。

    反正死亡不会掉级，死了也不会怀孕，所以‘死死更健康！这样打起来才会有意思。’

    叮！系统提示：‘情义小贝’杀死‘爆炎领主--炎魔’！

    ……

    汗，经验竟然全被这家伙和那夜雨吃了，这两个人太不厚道了。

    紧接着队伍频道传出来了一阵笑声和一件装备。

    【青扬弓】（白银器）

    等级：40

    攻击：160-178

    攻击速度：37

    力量：18

    生命：8

    敏捷：15

    附加技能：【穿云箭】（未发崛）

    ……

    “太赞了，这个是我的了。”情义小贝兴奋的说道。

    汗，竟然是白银器，不用看了，这准是bOSS爆的，看来这下青义小贝发大了。

    “喂，你太不厚倒了，竟然吞了BOSS的全部经验。”我在队伍频道里对情义小贝说道，她则是对我做了个鬼脸。

    我实在是无语的不行，这时，我看向了其她人，没有人对她这种行为有什么不满，大概因为都是大熟人了，一起那么久了，所以也没有说什么，只是一笑而过。

    我做为一个大男人就更没有什么的了，直接带着众美女快速往那入口处去。

    ======================

    明天又是新一周了，预订鲜花争榜了，谢谢！