
    因为BOSS的等级和我们相差太过的多了，所以这一下小美女林雅琪的攻击产生的mISS机会简直就是特别的大，不过好在也不会太大，大概每10次攻击可以命中4次。泡-（)

    而bOSS呢？因为自己的身体太过的庞大，所以被‘地狱火’技能全线命中，身上每秒可以跳出4、5个伤害，（包括MISS）也就是说一分钟有2、300个伤害，那么乘0。4的话，一分钟还是有那么近100个左右的伤害飞起，而一小时大概就有那么6000个左右，然后6000乘已60的话，那么就直接等于360，000的伤害了。

    这对BOSS来说。虽然还是死不了。但是这伤害却已经是特别的高了。而我们估计这BOSS的生命值也就那么130左右，再加上它可以给自己回血，所以我们估计。估计6个小时左右我们才可以解决了这个BOSS，只是那6个小时还真的是有一些多了，毕竟我们不知道自己可不可以支持那么久，不过现在也只有等了，到时候要是真的等不了的了。那就是等于我们没有福气可以赚到这个BOSS的经验！

    而要想要解决这个bOSS的关键还是要靠我的，因为我是主要负责那最前线的一个。如果我们要推倒，那么我的最前线就绝对不可以让这些岩石雪人进来，因为只要它们一进来的话，那么我们就是绝对的必死无疑。

    ……

    而那些被小云云控制的的岩石雪人们，顶在了最前面，只有攻击一下吸引仇恨，然后就没有了，因为我怕会将那些岩石雪人打死，到时候BOSS肯定是可以向前靠近的，到时候的话，只要BOSS一靠近，我们就要完蛋了，因为就bOSS那攻击力，估计我们是没有人可以抵抗得了的。

    我就在那些岩石雪人失去了控制的一个瞬间，立刻给自己加上了一个‘寒冰之甲’。这样可以增加一下自己的防御力。

    我顶了上去。结果那些岩石雪人直接朝着我攻击而来。

    这些雪人攻击速度不快，大概就是3秒一下左右，所以算不上快。

    ……

    就在要同时被三只攻击到的，我直接一个闪身避开。因为这些家伙的攻击速度慢，所以我还是有一定的机会可以闪开的。不过闪得了一只、两只、但是第三只的攻击就不一定了。只见那手掌就这样直接朝着我轰了过来，结果我的生命立刻就少了一大截，我立刻就是拿起一瓶生命药水，立刻回满。继续和这些家伙们周旋着，而此时的我，大脑可以说是十分的紧张，因为同时我同时控制着自己的主身，还有小白和旺财，所以现在的自己可以说是十分的精神紧绷。一个不小心那就是我们的前途没有了。只等BOSS杀进去了。

    不过好在一分钟过得很快，只是那么一会儿，我就依靠着神经上的三线操作硬是拖了下来！

    不过现在还不可以放松，因为如果真的要坚持6个小时的话，那么就是要在经理这种危险十足的场面90次。而90次估计我还是会吃不消的，但是为了经验，我还是要坚持住。结果就在下一个一分钟，我继续冲了上去，三线操作着3个角色。

    虽然很是辛苦，不是已经有了上一次的经验，第二次明显要简单一点，还是勉强可以坚持一下的。

    时间很快的过着，一分钟又结束了。又是一个三分钟。

    我抓紧时间赶紧把自己的生命和状态再次的调到了最好状态。

    紧接着直接等待的下一次上去。

    而这种事是越做越熟悉，大概就干了那吗16次，一个多小时，我就差不多完全是了解怎闪开攻击了，于是接下来我就专心的控制着前方这些、岩石雪人们。

    而此次我们所带的药水，那是十分的充足的，完全不用怕不够。现在就等着小美女林雅琪把这只BOSS生命值耗尽了。

    ……

    时间就这样过着，只是又一个一小时，现在已经是过了三个小时了。我现在已经是完全可以拖住前面的那些岩石雪人了，并且竟然还在那雪人中已经是熟悉了三线操作和加强了自己的走位能力，可以说自己其实就算现在被BOSS送出去也不会太亏的！

    倒是小美女林雅琪，一直使用着同一个技能，重复的使用同一个动作，估计现在已经是达到了一个十分厌烦的地步了。

    不过现在的小美女林雅琪见到仍然在那么拼命的抵挡在最前面，也是加快了速度。

    于是这就这样，我们硬是坚持到了BOSS只有剩下最后一点残血。估计也就只有那么近5000点，眼看只要再那么几秒就可以解决了bOSS！

    不过BOSS忽然发生了一个巨大的变化。只见BOSS的身体不断的涨大，越来越大，而且越来越红？

    好像体内有什么超级能量要爆炸开来。

    “怎么回事？BOSS怎么了”小美女林雅琪惊讶的问道，我也是一阵的疑惑，难道BOSS要进化了，那是不可能的，要是可以进化的话。那么副本估计会被骂死，本来难度就高了，好不容易到了最后。再来一个进化，那么谁受得了啊。

    “不好。应该是BOSS要放什么大招了，小心！”我说着，直接就赶紧让小白冲上高空之中。来了个侦察！

    【冰封巨魔冰震】（7星）

    等级：060

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【冲击波】【自我引爆】

    简介：冰炎山谷最强大的存在，拥有着无限恐怖的力量。后来得到了深渊的力量，就变得更加的恐怖了。直接就拥有了轰击山川的力量！

    ……

    我特别的注意了那第二个技能。‘自我引爆’！不是吧，同归于尽啊，那么的狠，真不给面子。

    就在bOSS已经全身通红的时候，我赶紧大声对小美女林雅琪喊了出来：“快爬下。不好了，那BOSS要自爆了！”

    我喊了出来，不过已经是晚了，瞬间就是一股能量波动闪现而出。瞬间，包括那些岩石雪人小怪，都被直接轰击死亡！

    结果只是那么几秒钟，我就直接出现在了副本外面。

    不过我们的身上还是有几道光芒闪现而过的，并且是带着几声系统提示！

    叮！系统提示：恭喜您击杀‘冰封巨魔冰震’！获得经验……获得一次抽奖机会！

    叮！系统提示：恭喜您的小队通过了副本‘冰炎血狱’！

    叮！系统提示：恭喜您升至50级！

    叮！系统提示：恭喜您升至51级！

    叮！系统提示：恭喜您升至52级！

    ……

    身上的光芒一直闪现到了52级这才停了下来。而现在还是没有结束，紧接着就是主城通知了。

    叮！主城通告：玩家‘峰起云涌’的小队通过了副本‘冰炎血狱’（深渊模式）！

    叮！世界通告：飘雨城玩家‘峰起云涌’的小队通过了副本‘冰炎血狱’（深渊模式）！

    ……

    叮！世界通告：飘雨城第2个副本即将开启！系统半小时候进入维护！12小时候开启！

    ……

    我有些无语，我们通过了副本‘冰炎血狱’的深渊模式，但是我们只有吃到经验，装备呢？全没有了，这该死的BOSS竟然自我引爆，真TM的不给面子，连给我们捡装备的机会都不给，现在真的很想发彪啊！

    没有想到BOSS在那最后时刻竟然来了个鱼死网破，真是太狠了，好在我们在副本死亡不会有什么事。不会掉装备。不然我们就真的是亏大了。

    一阵无语，我直接走到了小美女林雅琪身边：“哎！好可惜啊！装备没有捡到，不然这么高级的BOSS给的东西绝对不会简单的。”我带着可惜的语气说道。

    而接下来，小美女林雅琪竟然笑了。

    只见她掩嘴一笑，然后才缓缓开口道：“你就知足吧，那么多的经验你还嫌少啊，况且，系统还给了我们一次抽奖的机会呢，不信自己看战斗提示！”小美女林雅琪说道。

    我一阵疑惑，不过还是看了眼战斗提示。结果确实有有个个抽奖的。哈哈，赚了。

    “我们怎么抽奖啊？”我问道。

    小美女林雅琪指向了副本石那。

    “应该是那里吧。”小美女林雅琪说道。

    紧接着我们便走了过去。

    叮！您可以参加一次抽奖！

    一声系统声音响起。我看了一下，还确实是可以抽奖励。

    只见小美女林雅琪率先按下抽奖！

    结果在三秒手她兴奋的跳了起来。

    “好高兴啊！我竟然抽到了剩下的两件黑焰套装，太激动了！”小美女林雅琪兴奋的说道。

    我笑了笑：“恭喜你了。不知道我会抽到什么呢？”我说道。

    “云峰哥，你快点试一下，我好期待啊！”小美女林雅琪说道。我点了点头，然后直接按了下去！

    紧接着，只见眼前出现了一个滚轮，然后吗？开始滚动。

    此时我的心情十分激动。会给我什么东西呢？

    ……

    ========================

    晚上还有一更！

    