
    第一五三章、飞一样的升级

    有一定机率攻击时候给对方造成双倍暴击！

    竟然是一件白银器，没有想带系统还挺大方的，直接就给了我们一件那么好的装备，因为这件装备上写着“有一定机率攻击时候给对方造成双倍暴击！”这带表什么。4倍伤害啊。那么pk的时候我用千刃斩那种多攻击的技能，不知道就可以触发多少次，那样暴击对我来说其实也就没有什么难度了。而且万一有个什么4倍暴击的话，那么估计我就直接发大了，搞不好直接就可以产生秒杀都说不定。

    “谢谢你！这件装备还真不错。”我说道。

    辰封小美女点了点头。

    于是我又拿出了我自己的奖励那一件。

    【冥王之戒】（黄金器）

    等级：50

    力量：88

    敏捷：88

    智力：88

    气血：88

    精神：88

    有一定机率使敌人进入减护百分之30护甲态！

    附带技能：【冥王下凡】

    竟然是一件黄金器，估计这装备我自己也没有想到会是黄金器，因为黄金器是多么的难得到，那我自己是多么的清楚的，而现在就这样直接被我给得到了一件了，是人品还是狗屎运当道呢？我不津感叹道。

    不过寄人篱下系统对我那么好，那当然是要笑纳了。我看着那技能【冥王下凡】瞬间就感觉到了这个技能很有霸气，于是直接看了一看这技能。

    【冥王下凡】：可以接受不死冥王的传承之力，化身为冥王。变身全属性增加百分之三十，并且有一定机率免疫所以属性状态伤害。和反弹所有攻击！

    持续15分钟！15分钟后全属性下降百分之50！持续30分钟。

    又是一个好技能啊。！果然牛b。

    我一声惊叹，因为这技能有多牛b，光看效果就可以看的出来。

    “变身全属性增加百分之三十，并且有一定机率免疫所以属性状态伤害。和反弹所有攻击！”这句无疑是告诉我们说这件装备可以使我们瞬间增加攻击力，也就是在和人拼杀时候多了一张保命符！

    看着这些装备，我不津使我有一种冲动。那就是现在直接就升级升到50级！然后直接带上两件黄金器和白银器，这样就可以看一下自己那变态的属性值了。只是现在我的冰灵套装已经是被打散了，没有办法凑齐，不然的话那肯定就更加的完美了。一套神装。加几件变态的装备，那么我的属性绝对是超过之前的最佳属性，再加上那超级技能。冥王下凡。

    估计就算是遇见那几个隐藏职业。完全是没有什么可以害怕的了。

    想到这里我不津再一次发笑。

    “我去升级，赶紧把等级搞上去。你们也去升级吧，现在我的等级比较低就不拖你们后腿了。”我说道。紧接着直接露出一个和谐的笑容便快速的离开。

    “没有什么事的，不就是多一个人分经验吗？我们带你升级啊！”许青见我要离开，赶紧说道。

    “不用了，你们去吧，我现在有小白和旺财带我升级就够了，你们去升自己的吧，况且我还要带可乐加冰一起升级，所以就不和你们一起了。”

    而众美听了之后，不津直接叹了口气。

    离开之后，我直接给可乐加冰发了条信息。告诉他到主城等我，来找我一起升级。毕竟这可乐加冰也是一个高手级的人物。等级没有搞上去怎么可以。

    以后我要是想要和我的小美女继续在一起的话，那么肯定就是要有钱，而钱要哪里来。那就要获得那佣兵争霸战的冠军，然后我才有机会开始赚钱，到时候才会有机会和林雅琪在一起。而可乐加冰这是一个高手中的顶尖存在，这号人物是绝对少不了的。现在各个兵团可以说是高手如云啊，所以有了他，绝对可以使我们的战斗力大大的增加。

    我打开了好友栏，看了一下。可乐加冰果然在线。于是我直接发了条信息过去。

    “可乐加冰，在不在，速度来主城外。我带你去升级。”我对着可乐加冰说道。

    大概过了那么几秒钟！可乐加冰瞬间向我申请通话。

    只见他一脸兴奋的应道：“好的，老大。你在哪？我这就赶过去。”可乐加冰问道道。

    我恩了一声，然后给了他一个坐标，然后直接拿出了回城卷，白光闪现，我先是回到了主城。

    紧接着直接到佣兵团仓库取了几件25级至35级的装备。30级的先勉强给自己凑一下，25级则是带去给可乐加冰。35级的则是等到我们35级的时候可以用。而这些东西都是免费的。狼行天下给我们送的，在那场战斗之中，我们率先占领了战场，收拾了战场，将装备全部给收了。所以这里很多的极品装备都被我们给捡来了。

    而正是这些装备，才使得不到我们佣兵团有了一些生机，原本已经是心灰意冷的团员，因为这次的损失，很多玩家都想要退服又或者想离开佣兵团。不过在劳改犯依靠这些装备的诱惑之下，勉强拉回了一些高手，并且直接依靠装备的诱惑也吸引了不少玩家的加入。至于那些见到佣冰团有困难就直接逃之遥遥的团员，劳改犯则是直接采取了封杀，直接开除，因为我们不需要这些蛀虫来吸食我们的血液，这些人留下来只是我们佣兵团的一大祸害，迟早会被这些人给害死的。所以于其如此。不如直接将他们开除。令缺误滥！

    所以要么说来我还要好好的感谢这狼行天下。这次战斗也刚好让我们知道哪一些团员是靠不住了，哪一些是可以依靠的。所以这对我们来说也是一个不小的好处。这也是使我们得到了一次好的教训，至少告诉我们以后招收新的团员的时候要好好的认真验证，好好的把关。

    而就那么过了几分钟，我来到了主城外面。此时的可乐加冰已经是到了这儿，并且已经是在这里等我很久了。

    我见了直接带着笑意走了过去。

    而他见了我则是露出了高兴的笑容。

    “老大，你终于来了，我等你很久了。”可乐加冰说道。

    我露出了有点不好意思的样子，毕竟我好像还确实是让他在这里等了很久。

    “呵呵，我是去仓库取了一些我们可以用的装备来，这样等下你就可以不用裸装出门了。”我说着直接把几件还算不错的25级装备递给了可乐加冰，这一次他并没有在拒绝了，而是直接兴奋的收了下来。

    “老大，谢谢你了，哈哈！”可乐加冰说道。

    可乐加冰看了看我，忽然注意到了我的等级，只是一个早上没有见到我竟然就直接从22升动了31，直接是一个9级的飞越啊！这不津直接使他产生了一阵疑惑。

    “老大啊！你怎么就一个早上不见就直接狂彪了9级，难道你真的有外g？”可乐加冰疑惑的问道。

    我一阵无语，我要是真的有外g的话，估计现在就是直接上百级了，就不用在这里混了。更不会说让狼行天下杀得这么狼狈了。

    “想太多了。这是我刚才交了一个任务，结果因为等级太底，任务的难度上升，结果直接给了我更多的经验，你可别想太多啊！”我说道。

    可乐加冰笑了笑：“也对啊，要是有那东西的话，估计这游戏就火不了了。呵呵！”

    我勉强笑笑：“走吧，我们去升级吧。争取早日把等级练回来。”我说道。

    此时的我已经恢复了心情，对于林雅琪的事情我也只能够这样了，尽自己最大的努力，在游戏里面做出一番成绩，这样才有可能帮助得到她，甚至，有那个资格个她在一起。

    