
    “什么，这是什么，等等，‘峰起云涌’，他是峰起云涌？这不是老大通缉的那个家伙吗？怎么在这里。”

    “靠，你管他在不在这里，关键是我们钱被他骗了。我的一万元！”

    “话说好像是8888元？”

    “滚你妈的。对了，现在他只有十几级，你赶紧到外面通知老大。我们去追杀他们！”

    ……

    几个人商量好了之后，直接就是一阵狂奔而去。

    而此时的我们正悠闲的走在小路上。

    “老大，没有看出来那些狼行天下的玩家那么的傻，这样都可以骗到钱，我怀疑他们是不是大脑萎缩了，或者是不是神经智障。”可乐加冰边走边欢笑着说，而对于这次直接就诈骗了那狼行天下的小弟那么多钱，他见了也是十分的兴奋，毕竟现在我们的敌人就是狼行天下，可以让敌人少一块肉，何乐而不为之呢？

    我听了笑了笑，其实我也没有想到今天竟然会有白痴来给我送钱。我也只是照收而已。

    “呵呵，我们快些离开。如果他们看到我给他们的网站估计会直接发彪的。”我说道。

    可乐加冰则是一阵疑惑，是什么网站竟然会使他们直接发彪，那么牛B？

    “你不会是给了他们那种****吧？”可乐加冰问道。

    我鄙视了他一眼。

    “你说我是那种人吗？”我问道。

    “是男人就都会！”

    我直接一阵无语。

    “算了，走吧，他们应该快要追上了。我是无所，现在我身上有好装备，他们是破不了我的，而你不一样，现在是白身，如果来一下我看你要再回到那新手村了。”我对着可乐加冰说道。

    他点了点头。我们继续杀进。

    不一会儿。

    我们直接杀到了那第二层中，而第二层的优势就是地势比较广阔，而且人少怪多，正好适合我们。

    第二层都是一些怨灵系列生物，气血只有那么1480而已，对于我们这有着强大的攻击输出来说，那简直就是在送经验给我们。

    于是我直接召唤出小白和旺财，两个都是达到44级之多的超级宠物，所以对于我来说，那现在要杀死这些怨灵那简直就是太简单了。

    “等下你就在我的身后，我让宠物上去杀怪，我们在后面吃经验就好。等我们都到了20级的时候我们在上去杀。”我对着可乐加冰说道。

    而他也是懂了。这里的怪物都是34、35的高级精英级的，所以那肯定是要小心点的好，不然一个不小心，我们的等级就要白练了。

    而我们的杀怪也进行的十分的顺利。

    交给小白在天空侦察，然后由旺财去杀怪，我们只要跟在身后就可以吃到经验了。

    只见旺财瞄准了一只正在游着的不屈怨灵，然后就这样直接一个狼扑而去，紧接着直接用它那锋利的爪子。直接狠狠的破开了防御，一个大大的伤害就这样飞起。

    ‘313’

    现在旺财的超级攻击力已经是完全可以应付这一些不屈怨灵了。

    而我们依靠着强大的输出，又是一个扑袭，紧接着直接再来两下。一只35的精英级怪物就这样倒了下去。

    叮！系统提示：恭喜您获得经验12530！

    叮！系统提示：恭喜您升至11级！

    叮！系统提示：恭喜您升至12级！

    叮！系统提示：恭喜您升至13级！

    ……

    一连好几声响起，等级就像在坐飞机一样的狂彪。

    没有办法，因为已经是越了共25级的差距了，经验加成也不知道是加了多少倍，这一下直接使我们狂彪等级。

    “哇靠！要是当年游戏初开的时候升级有这个快感就好了，那么也许现在我已经是百级了，哈哈哈！”可乐加冰见了自己的等级就这样一口气猛的往上窜，不津露出了十分满意的笑声。

    而我也是，因为一口气直接狂升那么多级，那心中的刺激感简直就是太强烈了。

    “照这样下去，到明天早上我们至少可以回到25级的！”可乐加冰对着我说道。

    我点了点头：“大概可以吧，不过我们现在就算升到了25级也没有什么太大用处，因为现在的主流等级已经是达到了近40级了，而且25级之后我们的速度肯定也会降下来的。到时候我们就要开始靠真材实料来升级了。”我说道。

    可乐加冰点了点头：“继续吧，看能不能运气好一点，遇见个BOSS，然后我们把它推倒了，那么经验绝对是十分的爽的。”可乐加冰说道。

    而正如他所说的，遇见了个BOSS就要爽了，因为我们还真的遇见了BOSS。第二层守护者，那只曾经给我们任务的不朽怨尸。

    不过如今已经是没有什么任务了，唯一的任务已经被我们给完成了，所以现在这只是一只十分普通的bOSS。

    我看了身边的可乐加冰一眼。

    “嘿嘿，怎么办，系统对我们套好了，知道我们正需要一只BOSS来增加一下等级，你看，现在立刻就给我们送来了一只。”我得意的笑着。

    可乐加冰也是十分的满意，只是不知道我们打得过还是打不过呢？

    “先试一下，不行的话我叫一群人来给我搞定就可以了。”我说道。

    紧接着直接召回了小白和旺财，然后直接朝着那不朽的怨尸攻击而去。

    我的两个宠物都是高大44级，而且都是精英敏捷型的，那是完全依靠暴击而活的。

    暴击等级比对方高，又或者拥有加暴击机率的装备，那么才有可能会增加暴击的。

    而我们正是处于第一者。我们拥有的正是比这只BOSS高了近8级的两只精英怪物，杀起来应该是不会很难的。

    于是就这样。

    旺财首当其冲，第一个冲了上去。

    紧接着，也没有什么动作，就是直接利爪扑下，因为这BOSS不是玩家，只是一只被系统设计出来的程序，所以这道程序只会和你玩肉搏，其它的就什么都不会了，所以只需要操控着他们冲上去就可以了。

    而接下来。我又控制着小白。

    作为一只空中的战机，直接就像一把利剑一样，朝着那BOSS以百米竞速般的冲刺，直接伏冲而下。

    然后那利爪也就这样末入了那BOSS的身体里。这一下直接就把BOSS给打的是直接嗷嗷直叫。

    而由于BOSS这一下确实是被打疼了，仇恨立刻就被吸引了，于是就这样，BOSS直接朝着小白的所在方向轰击而去。

    结果，由于高度原因，一个让人哭笑不得的画面出现了。

    BOSS要攻击天上的苍鹰，但是结果却表示了。因为它是天上飞的，打不到，只能这样被虐待着。

    ……

    我也不再闲着，再怎么说现在手中的武器和身上战甲还是那么的给力，所以当然是要好好利用一下。

    于是我也冲了上去，就留下了可乐加冰一个人，因为现在他还是一身清白，没有装备……

    我冲了上去第一件事就是直接一记‘银月斩！’

    因为现在的我没有了玄雪弓了，所以现在的弓系技能都是无法使用，因为如果我现在随便买一把弓来用的话，那都是等级都是很低的。而攻击非但没有这把35级白银器的伤害，反而是要低得可怕。所以我还不如直接就不要用弓系。直接使用近战职业得了。

    我攻击着，然后直接爆发千刃斩。

    就这样。两个强有力的技能就这样直接给了这个bOSS一个强有力的伤害，

    而两个技能又直接使我吸引了BOSS的仇恨，就这样，BOSS又是一声愤怒的咆哮，然后向我袭击而来。

    我并没有躲闪，因为我身上还有一件40级的青铜战甲在，虽然现在的冰灵套装已经不在是整套的了，但是现在的这40级的防御效果就已经是可以使我十分的满意了，因为这战甲对我现在升级来说那简直就是很有利的，因为有了这防御我越级杀怪就不用怕对方攻击太高直接把我给秒杀了。

    ‘89’

    那bOSS的攻击直接在我的身上产生了一个连三位数都没有超过的伤害。因为它毕竟等级连我身上的战甲等级都没有超越，又怎么能打出多高的伤害呢？

    于是就这样。我和两个宠物就这样直接对着bOSS一阵攻击，只要我没有气血。那就立刻退下，而就这样。我们只是过了

    大概没有多久，这个bOSS就这样一声惨叫，倒了下去了。结果爆出了一把长剑。

    而因为这bOSS不是第一次了，已经被人给破处了，所以爆的装备也开始轮为普通成色了。

    不过我们还是比较满意的，这一只bOSS给我们的经验更加丰富了。

    叮！系统提示：恭喜您升至15级！

    叮！系统提示：恭喜您升至16级！

    叮！系统提示：恭喜您升至17级！

    ……

    只是觉得我们身上忽然就这样闪动了几下，等级就直接升到了22级了！

    这又是一次飞一般的升级法。‘

    “我草，我不活了，这么快，当年我可是用了1天多才到这等级的！”

    