
悲痛的时间里，不停的回想着那美好的时刻，不过，那些只是浮云，我很快就回到了现实之中。

    ……

    如今已是晚上的6：00时刻，离最终的冠亚季军前3争霸比赛始只剩下最后那么2个小时！

    我长叹一口气，缓缓的带上了头盔。

    叮！欢迎您进入游戏。

    ……

    依旧的声音，依旧的地点，不过就是已经物事人非了。小美女的离开对于我来说无疑就是一个巨大的打击，不过打击再大我也是要站起来。

    想要和小美女在一起的唯一方法便是让自己成为让林天所看得起的人，而想成为这种人，那就肯定要有什么大事业，或者成功人士。不过我是一个什么都不会的人，想要有什么大事业，那是不可能的，要钱没有钱，什么都没有，唯一的途径就是通过自己现在唯一所拥有的一点小操作和那一点游戏小技巧来在游戏里混起一点名声来。

    虽然游戏并不是什么很好的职业，甚至只可以说是一个娱乐的场所而已，不过辰封大陆不同。

    辰封大陆是世界上n多个超级大国一起开发的，而且以后还有可能牵扯到国战，那么，只要能够在国战中脱颖而出，那么，击败外国玩家，那你就是民族的英雄，国家的骄傲，钱财名利两双收！也只有这样才有可能让林天入得了法眼，才可能和小美女在一起。

    而我现在要做的事情就是赶紧强化自己的势力，首先就在要游戏建立一个属于自己的势力。而如今我人手有了，我有那么多的兄弟支持。建团所要的物品也有了，而且是拥有双份，只是差等级了而已了，只要这次的比赛名次越前，奖励就会越丰富，等级奖励也会增加，所以无论如何都要把握住这一次机会。

    ……

    来到了游戏的主城之后，我先是打开了好友栏，看了一下‘轻舞飞扬’的名字，果然是暗的，小美女和她的父母回去后。以后估计会很少到游戏了，而我和她的见面机会也会越来越少了，几乎是等于0，不过只要我相信自己可以，迟早还是可以和她在一起的。

    有了这个坚定的信念，我露出久违的微笑，然后快速的向比赛的会场走了过去。

    将近一天没有到游戏里，等级已经和第二名的距离又拉近了一步，现在的的辰封小美女已经达到了35级，而我的对手可乐加冰也有达到了35级，现在等级拉近，优势立刻少了一些。

    叮！系统提示：您的好友‘小小青苹果’请求通话！是否接受！

    是许青？估计是问候我一下的。我直接接通。

    “云峰大少爷，终于舍得上线了，我还以为你拿豆腐撞墙，拿薯片割脉，拿面条上吊了…”一开口，许青就是直接一句玩笑话。

    我笑了笑，忽然感觉这个小丫头还真是太可爱了。

    “许青，我可没有你想的那么脆弱，对了，你们现在在哪，我去找你们，昨天晚上失约我要赶紧跟其他人解释一下，不然等一下他们误会了。”我说道。

    许青沉默片刻，然后露出了笑声：“呵呵，看来你已经没有事了，那就好，至于解释的事情我已经帮你全搞定了，你现在就来会场吧。我现在正和你那一群兄弟们还有劳改犯大叔一群人在一起呢！”许青说道。

    我‘恩’了一声，然后结束了通话，快速的向着会场的放向快速的跑去。

    ……

    十几分钟之后，我来到了会场。此时的我竟然遇见了熟人。‘可乐加冰会杀精’！

    “哈哈，这不是天榜第一吗？怎么在这里啊，昨天的猜拳可真精彩，等下要不咱们也来！”可乐加冰见了我直接嘲笑着说。

    我对着眼前的这个可乐加冰感觉十分的无语，一来就放话，是什么让他这么有自信呢？不会就是那点小技术吧。

    “呵呵，你要是觉得你打不过我要来这一招也是可以的，我不会介意的。”我笑嘻嘻的回应道。

    可乐加冰脸上露出一点讥笑“等下我不会手下留情的，就让我来领教一下你这天榜第一的技术吧，如果我输了，那我无话可说，以后就是你的小弟。如果你输了，那你就洗干净脖子准备等我慢慢折磨你吧。”

    可乐加冰放下一句话后，便直接带着两个小弟从我的身边穿越而过。

    我看着这家伙，只是吐露出一句：“2B”

    便直接走进了会场里。

    ……

    当我一走进了会场。立刻就有一些熟悉的面孔。枫之逆天，辰封小美女，劳改犯大叔、美女盟主、情义小贝…等一大群人。

    这些人都是来给我和辰封小美女加油助威的。

    “云峰，你总算来了，本来我还打算去你家直接把你给压上线呢！”秦枫一见到我就直接高兴的对我开玩笑道。

    我笑了笑。看了下其他人，这些都是兄弟朋友啊，以后就要全靠他们了。

    “呵呵，不好意思，我让你们担心了一天了，十分的对不起啊，不过我现在没有事了，谢谢你们的关心。”我对着众人感谢道。

    “客气什么，都是兄弟。”

    “是啊，只要你把那第三给我们拿下，然后沈洁小姐再把那第一也拿了，那我们肯定为你们庆祝的，哪会记什么不愉快呢！~”

    “是啊，云峰，加油啊，别让我们失望啊。”

    ……

    兄弟们你来我往，一人一句，搞得我都有些不好意思了。

    我笑了笑，对着大家说道：“会的，这次我一定会赢的，而已这次比赛之后就是我们雄起的时候，相信我能行的。”我说道。

    ……

    时间飞快的过着。接着，时间很快就到了。

    叮！系统提示：第一届‘全民大PK’比赛季军组比赛开始，请参加比赛的两名玩家到台上进行比赛。

    ……

    我喘了口气：“终于开始了！”

    直接按下传送，白光一闪，我来到了比赛场上。

    =============================

    PS：支持吕云峰的兄弟就顶起吧，鲜花点击贵宾都支持下吧。虽然现在没有图片推荐了，成绩不如前两天了，不过小吾依旧会加把力的更新的！

    等下还有1更！