
    最进成绩开始上涨了！订阅也多了，先谢谢了！另就是要月底了，求一下订阅！

    ===========================

    只是一个瞬间，第二波的怪物便抵达了，此次的第二波怪物是一群鱼人！这些鱼人浑身呈现深绿，不仅有着强大的身体，更是有着十分粗壮的肌肉。

    手中握着一支鱼尖叉，来势汹汹，朝着玩家们猛烈的冲刺而去。

    不过再怎么说这一些也只是一些初级怪物，再怎么凶狠也狠不到哪里去，我只是看了一下属性，便不再把这一些怪物放在眼里了。

    【娜伽海妖的鱼人守卫护队】（高级怪物）

    等级：54级

    攻击：271300

    防御：243

    气血：5000

    技能：【冲刺】

    简介：娜伽海妖袭击飘雨城的鱼人守卫护队，此部队特长便是拥有着超强的力量和强悍冲击力量！种族数量也是繁多，这也是一个优势。个头十分凶猛，战斗力也是十分的强悍，被称为海妖突击装甲！

    ……

    虽然简介上面写的是挺强悍的，但是等级的阶级看了就知道，这一些应该也只是一些经验而已，只是比之前那一批要相对困难一点。

    而当许多玩家见到这些鱼人守卫护队到来之后。第一件事就是直接冲了上去和这些鱼人拼杀，犹如眼前的这些鱼人守卫护队就是一个活生生的美女站在他们眼前一样，一个个都正要冲上去，恨不得一口将它们吃掉一样。

    不过这些玩家有点低估了着高达54级鱼人守卫者，因为这些鱼人守卫护队毕竟还是有着等级上的优势。并不是那么好对付的。

    只见一些等级不到48的玩家冲在比较前面。结果一上去就直接被一些在比较靠前的鱼人守卫护卫直接就是一个冲刺，然后狠狠的几下就打空了血。

    最后可能是因为舍不得花钱喝特级药水，就这样因为血量供应不足。被活活的戳死了！

    不过这很正常，怪物本来就是一波比一波强，第一波可能是送经验的，第二波对一些玩家来说那就不一定了。

    ……

    只是一个瞬间，立刻就有一些玩家被鱼人守卫护卫送回城市去。白光顿时闪现不断，不过那也只是一小段时间的事。接下来立刻就发生了逆转。

    只见守城的玩家们立刻就是开始大量的涌进了鱼人守卫护队群中，然后好几个玩家一起杀这些鱼人守卫护队，结果不用看也知道。虽然玩家们的损失有一些惨重，但是基本上还是挺了过来。毕竟蚁多啃死象，只要有数量。照样打疼你。

    我们站在城门上，看着这些没有组织性的玩家们正砍杀着这些鱼人守卫护队，不禁叹了口气。

    也许这第一波第二波好说点，但是那第三波估计要有点问题了，不知道这些家伙们能不能还像前两波两样可以抵挡得住，至于第四波，我们就要协助NPC军团一起去抵抗了，到时候估计这些玩家们也剩下不了多少了……

    我们看着看着。

    终于迎来了第二只bOSS，这次是一只高大的鱼人卫士，和我们之前所遇见的那一只BOSS是属于同一个类型的。只是等级比它低了点。

    我看了它一眼。然后直接给了身边的几个美女一个眼神。

    “好了，这次bOSS比第一只要强悍多了，是时候出手了。”我说道，众美女点了点头，因为这一只BOSS的等级并不低，所以估计狼行天下等人没有那么快就能杀死，而BOSS是人人有份的，我们干嘛不去争取。

    ……

    一行人快速的掠去，只是一个瞬间便冲出了城门口，虽然现在还是有一点拥挤，但是却不会影响我们击杀BOSS！

    当我们来到了BOSS的所在地之后，此时已经是有三个佣兵团在这里杀BOSS了，而bOSS的生命也只有剩下那么不到百分之五十。

    此时深夜黑狼那娘娘腔正对着一个佣兵团破声大骂。

    “马勒戈壁，擎天佣兵团，你们是真的要和我们狼行天下为敌吗？我们的bOSS你们也敢抢！”深夜黑狼大骂道，不过那擎天佣兵团的并没有理会他，就好像他这人不存在，无视他。

    而深夜黑狼见到我们之后，又是一阵臭骂：“我靠，幻世佣兵，你们难道也想分一杯羹！这是我们狼行天下的……”深夜黑狼再度大叫。

    那声音有点儿让我受不了。于是我直接就破骂而出。

    “喂！死疯狗，BOSS又不是你家刷新的，凭什么就你们可以杀，还有，闭上你那臭嘴，再叫你那在劳资这的点钱就没收了！”我说道，

    深夜黑狼一时气不过。

    “你敢，你敢吞了我的钱，你试一下，劳资绝对和你没完……”深夜黑狼越说越没素质。于是我直接对着这疯狗进行了拉黑禁言。

    他那声音什么都听不见，这下才感觉到了一阵轻松！

    “我们上吧！”我对着周边的美女们说道。众人点了点头，直接开杀。

    而在这里杀bOSS那是绝对的安全，完全不用怕有人会来袭击你，因为现在的玩家之间已经是被和谐了，完全是不能互相攻击，这一下我们可以安心了。只要不被这里的怪物秒死，那么我们完全可以轻松输出。

    ……

    这时候的深夜黑狼见到没有理他便只好乖乖的闭上了嘴，因为现在他无法强P别人，别人又直接无视他，他可不愿意一个人在这里当小丑。

    于是就这样。众人直接继续的杀着bOSS。

    这个鱼人守卫领主的攻击力并不怎么可怕，可怕的是它的身边还有一群小弟，这群小弟时不时的骚扰着我们，使我们直接就是感到了一种难受之意！无奈之下，我们不得不分出一部分人手去攻击这一些鱼人守卫护队。

    而我则是属于后方输出型的。直接站在后射击就可以了。

    我直接一个接一个的技能不断的释放着，紧接着就是一个冰封之箭。

    这一箭过去，瞬间就是白霜飘落一片，不少鱼人守卫领主直接就被减速了，也有少速的鱼人守卫领主直接就成了一坐冰雕。

    我看着这不津一阵欣喜，看来咱的作用还是挺大的。

    ……

    又过了一会儿，bOSS开始已经是生命不足了。气血所剩不多，我知道机会来了，直接冲了上去，然后换上了血魔剑，紧接着就是坐等最后一下。

    这时候深夜黑狼一阵愤恨，直接就是把显影尘洒出，然后对着自己的人马说道。

    “把这些准备抢BOSS的刺客ID全都给我记住了，这次守城战之后我在和你们好好算算涨！”

    深夜黑狼这一把洒出直接就显示出了一大群的刺客，少说也有那么几百人，全都是准备抢BOSS的，多少级的都有，就连那30多级的也来混个运气，不过这时候BOSS一阵践踏而下，瞬间水波轰起，一些低级的刺客立刻就被、秒杀。

    而一些刺客则是到了残血状态。不过被显影尘命中了，估计那没有个十五分钟是无法再度进入潜行状态了。

    于是这些刺客中一些怕死的直接就开始向外跑去，结果运气差点的就被外面的那些鱼人守卫者直接砍死。

    深夜黑狼见了直接露出了一个邪笑，然后冷冷的说道。

    “这就是和我作对的下场！”

    我见了不津眉头一皱，紧接着就是看着这BOSS。如今这bOSS的生命已经是越来越少了，大概只剩下那么一小点血量的时候，我知道机会来了，直接就冲了上去，然后一个技能闪现而过，银月斩爆发，千刃斩输出。

    剑气不断的轰击而出。

    而深夜黑狼则是一个蓄积已久的雷球直接发射而出。

    瞬间一种接一种强力技能忽然闪现而过。输出值瞬间达到了最高。

    不过这最后一下是被谁拿了，没有人知道，只知道在下一个瞬间，BOSS就这样倒了下去。

    一道金光闪现。

    不过并不是在我们身上，而是在其他人身上。这是一名骑士！

    隐藏职业：‘黑骑士’

    他的一枪输出竟然直接就补到了最后一下。

    只见他金光，等级立刻就达到了52级。

    所有人都投去了羡慕的眼神，我也是笑了一笑。只要没有让狼行天下抢走就好。

    不过他是隐藏职业，我还是要关注一下，于是我看了下他的ID。

    ‘尘封霜雨’

    看来又是一个对手……

    而接下来我们的目标则是立刻转移，停留在他身上的眼神只有那么几十秒，下一刻我们直接看向了BOSS的战利品，这才是我们想要的。

    众人立刻看向了那些装备。

    我看了下，3件装备，不过由于离我比较远，我完全没有机会靠近这些装备，结果只能看着它们在我的眼前被人给拿走了。

    轻叹一声，只见那些装备立刻就有十五六只手向它袭去。不过却只有三只能拿到了。

    狼行天下等人更是爆怒喊道：“狼行天下的东西，都***滚。”

    但是就是没有人理他，而且还有人直接一脚朝着深夜黑狼踢了过去，直接就把深夜黑狼踢了一个狗吃屎。

    我看了哭笑不得，没有想到狼行天下的老大竟然就这样被人给虐待了，不知道要说什么好。于是我又看向了那个敢踢深夜黑狼的玩家，竟然是许青。

    这个丫头竟然不怕死，一个脆皮跑这么前面来，这不是找死吗？不过她运气好真好，竟然没有被BOSS给震死。

    只见她随手拿起了一件装备，然后收了起来。看向了深夜黑狼。

    “对不起了，我是故意的，刚才以为身后是一只疯狗，所以就下手重了点。没有把你下面踢坏了吧，要是你不能生育怎么办，呀，我岂不是罪过了……”许青一人在深夜黑狼面前自言自语的说道。但是深夜黑狼就是拿她没有办法。只能忍着一口气。

    因为再怎么说许青是一个女的，男人打女人，那么就是禽兽了，第二，青青的背景也许并不比他差，所以他还是要考虑一下的，万一下手了，那么自己以后怎么办！第三就是现在是和谐模式，他拿她也没有什么办法，只能忍着了！

    我笑了笑走了上去。

    “丫头，你被疯狗咬了吗？在哪里。我看看！”我们两个人在深夜黑狼演着闹剧。直接把他给气了个半死，旁边一些被深夜黑狼长期欺压的玩家们见到了则是大大的出了一口气，大笑而出！

    ……

    不过这开心只是短暂的。紧接着系统传来的系统提示！

    叮！主城通告：娜伽海妖第二波已经是全部灭亡。五分钟之后将会迎来第三波娜伽海妖！

    ……

    第三波竟然只有五分钟就要来了，看来时间是越来越紧张了。无奈之下，我们很多人都放弃了捡东西，快速退下，因为这第三波肯定是比第二波厉害！

    