
    第一八三章、合作

    “可是……喂！怎么走了！”美女盟主刚想说些什么，但是见我已经走远了，便只好止住了话语，然后直接对着自己的人马说大声喊道。

    “所有人赶紧散开，尽量向北撤退。”美女盟主说道。

    而此时我的方向是朝南跑去，这下那些娜伽海妖和鱼人boss直接就朝着我的方向袭击来。

    情义家族暂时就这样幸免了一场危机！

    但是最后情义家族还是受到了7人死亡的惨重代价。

    我有些觉得对不起他们，不过现在也没有办法了，只能一路狂奔。先跑人再说。

    而接下来则是因为距离的原因。我竟然就没有再看见那鱼人领主了，也没有见到那些娜伽海妖了，现在有看见的就是唯一一样里边杀出的娜伽海妖。但是它们已经阻止我前进的脚步了。

    我踏着大步流星。依靠限制技能直接就把他们狠狠得甩远远的。

    而接下来来，我顺利的和劳改犯等人碰了头，他们也刚好赶到。

    “云峰，你怎么了，那信物有没有保护好。”劳改犯说道。

    我点了点头，直接就拿出了那块结晶。

    “还好没有什么问题，现在我们要抓紧时间把这块结晶送到王宫或者佣兵工会才行。”我说道。

    劳改犯点了点头。

    “你快点去，我知道你身后应该还有一大群怪物在追击。我来替你挡住，你要抓紧时间啊！”劳改犯点了点头。

    我欲要离开。忽然。

    我们的身边忽然就有一群人正在朝着我们包围过来。

    我一阵惊讶，看下这下是要遇见偷袭了。如果没有猜错，只用那白金佣兵团和那迅狼兵团才会干这种事。

    “哟呼呼呼~”一声娘娘腔的声音响起，不是那个深夜黑狼是谁！

    深夜黑狼恶心一笑，然后便走了出来。

    “峰起云涌，我们又见面了。上一次你们是怎么对我的，这次我会怎么报答你的。”深夜黑狼说道。

    而这斯上一次直接就是被我杀回了新手村，没有想到两天不见，现在毅然是升到32级了，看来速度还真的是不慢啊！

    “报答就客气了，你也太客气了，要不等下我再送你回新手村。”我说道。

    顺势看了下现在的人数分布。

    我们大概有600多人，而这600多人则是被他们至少有2000人所包围了。所以我们的情势可以说是完全处于了下风。

    “你就继续吧。等下我绝对要爆你一件装备的。”深夜黑狼说道。

    我眉头一皱，估计现在那些娜伽海妖也是该出现了。只是不知道到时候我们会是被娜伽海妖全线歼灭还是我们和狼行天下被娜伽海妖全线歼灭了。

    无奈只下，我一声长叹，现在唯一一个办法就是直接等待那些娜伽海妖到来，然后看情况而定了。

    而现在，我们也只能拖一下时间了。

    “动手，幻世佣兵的人，一个不留，全部歼灭！”深夜黑狼一声令下，立刻就有数千名玩家直接动起手来。

    猛的就是一阵技能闪现飞舞，两帮人立刻就开始打了起来。

    不过因为我们的人数上劣势，一开始我们就受到了打压。

    好在开战到结束只不过是几秒的事而已，因为在几秒后立刻就有一阵轰鸣生响。

    “什么东西？怎么回事？”深夜黑狼一阵疑惑，才刚刚开战怎么就引来这么大动静了。

    我一声冷笑。

    因为那些娜伽海妖本来就是一直在追杀我，刚才我也只是才刚刚甩掉它们一小会儿而已。现在又追上来了。

    至于它们为什么会知道我在哪里，那还是一个迷！

    “吼！”

    一声长鸣！

    那只大鱼人领主就这样率先冲了上来。

    “怎么回事，怎么怪物会直接攻击玩家了，是你们谁把怪物引来的。”深夜黑狼一声破骂而出，不过没有人知道为什么，因为这些怪物都是我引来的。他又怎么会知道我是怎么千里引怪的呢？

    而深夜黑狼则是一阵愤恨，看了下那些依稀可以看得见等级的怪物，都是近60的存在，这下是我们两帮人完蛋了。深夜黑狼看向了我。

    “哼，别得意，这些怪物是朝我们来的，谁也跑不掉的。”深夜黑狼说道。

    我则是轻颜一笑。

    “是吗？你的意思是要合作咯？”我问道，但是我知道现在的深夜黑狼肯定没有想要和我合作的心。

    不过，就在一只普通的小娜伽海妖冲在前头，直接就是一个技能，快速的一刀划过，直接了却了一个小牧师的生命时候。

    深夜黑狼脸色一白，又看向了另外一处，随便的一只小娜伽海妖都可以直接干掉他的部下，这下他怕了，因为如果这样下去的话，他们在这里可是2000多号人啊，死定了，而且现在的情势是他们下风。

    真要拼的话，我们一次死最多也就是死那么6、700人。而他们则是我们的三倍啊！关键是那些娜伽海妖光靠他们还是不可能击退的，而且万一我们不和那些娜伽海妖拼杀而和他们拼杀搞同归于尽，那么他们就真的是吃尽亏了。现在唯一的办法就是。

    和我们合作一下。

    深夜黑狼一咬牙，看着自己的小弟就这样倒下，心中一阵愤恨，尽管现在他再怎么不想和我们合作，他也没有办法啊，只能默默的恨着。

    嘴里终于松了下来。

    “好，为了大局，我就和你们合作一下，快点停止战斗，一起对抗那些娜伽海妖啊！”深夜黑狼已经没有那娘娘腔口调了，现在呈现出的则是呀种深虑的感觉。

    我冷冷一笑。

    看了看劳改犯：“劳改大哥啊！，你看这人信得过吗？万一等下杀光娜伽海妖后再翻脸怎么办啊！”

    劳改犯也猜到了我的意思，邪恶一笑：“这些人都tm不守信用，我们还是拼了吧，反正都是一死。”说着直接一下砍翻了一个狼行天下的战士！

    深夜黑狼看着眼前的情势有一些后悔，为什么就在这时候和我们较上劲了现在可就不好了。

    只见他一咬牙：“好吧。你说要怎么才会合作，你说吧！”深夜黑狼说道。

    我想了下，这小子的rp真的是不行啊，要什么都不安全，唯一不亏的就是要点人民币！

    这样即使他翻脸。我们也可以赚点小外快。也算是不错了。

    “好吧。既然你问了，那我就说了，你了人品我们信不过，所以你要拿一个等价物来，等我们合作成功之后，我自然会还给你的！”我说道。

    深夜黑狼听了一阵愤怒，这不是在无理要求吗！不过如今他比没有其他办法了，大不了就是在战斗结束后再给放我们那的东西爆回去就是了。

    “说吧，你要什么东西！”深夜黑狼问道。

    我邪邪一笑：“装备吗？你没有一个值得我们去赌的！所以我觉得你还是把钱放我们这里吧！”我说道。

    深夜黑狼从来就没有听到这么无理的要求，现在简直就是要发疯了。

    “你，你这是要合作吗？靠。”深夜黑狼愤恨说道，

    不过看着自己的小弟被娜伽海妖一个个撂倒。只能捏紧拳头，

    “开价吧，多少钱放你那你才安心。”深夜黑狼问道。

    “我给你个帐号，你自己看着办吧，只要你没有反悔，我会还给你的！”我说道，紧接着给了深夜黑狼一个帐号。

    只见深夜黑狼一阵沉思，直接输进了一个几个数字，然后看了我一下。

    满意的笑了笑。

    “很好。”

    “兄弟们，和狼行天下合作一下吧，不然我们全部都要死在这里了！”我大声呼喊道。

    紧接着就是传来了抱怨声，我知道现在和狼行天下合作是一件让大家很难接受的事，但是这是目前唯一办法，因为万一不合作，到时候狼行天下的人直接跑了，那么这些娜伽海妖目标就是我，而不会去追击那些狼行天下玩家了。到时候就是我们一方受敌，必死无疑！

    