
    第一七六章、白金佣兵团

    ‘烧伤’

    直接就是一个伤害飞起。

    ‘489’

    如今的黄金器直接就是使我的属性达到了这么恐怖的一个境界，现在的攻击都已经是快突破500了，只要再升上那么两级，估计我就可以直接达到500的攻击力了。到时候单挑这娜伽海妖都是没有问题的。

    而只见那娜伽海妖一阵吃疼，就这样。娜伽海妖便被我吸引了仇恨，没有办法，输出太高了，于是我直接换上另一把武器，因为我想试一下看看这把剑的犀利度。

    结果就在我要靠近的时候。

    那鱼人守卫忽然下身出现了一道水纹波。紧接着就是直接一阵冲刺而来。

    “技能吗？”

    我一阵疑惑，不过随之便知道了答案。果真是技能。

    只见那鱼人守卫就这样直接竖起了那三角鱼叉猛的朝着我一个穿刺而来。

    我来不急闪开，因为速度太快了。所以直接就被击退了4步之多，紧接着身上直接就是一个大大的‘469’

    飞起，我一阵吃疼。

    不过身边的暴风战士‘辰风小美女’立刻来支援我！

    直接就是一道飓风闪现而过，然后带着一些穿越之意。狠狠的将鱼人守卫限制住了，并且带起了一个伤害。我知道机会来了。

    直接就冲了上去，一个银月斩末入那鱼人守卫的身体里面。然后吗？剑气运转，直接四处爆发。

    ‘千刃斩’

    直接就这样早那鱼人守卫的身体健康里面爆炸开来！

    强大的剑气四处纵横。直接彪起了一个又一个的伤害。

    ‘215’

    ‘216’

    ‘207’

    伤害层出不断。各个伤害都是直接达到了200以上，这伤害叠加起来。直接就把这鱼人守卫的生命值打掉了一半。

    然后吗？继续个鱼人守卫对砍。

    只见那鱼人守卫的同伴见了这场面。也开始向我们转移而来。

    先是一只，不过紧接着是两只、三只。越来越多。

    “嗷！”

    一声噬血声音响起。旺财立刻锁定了一个目标冲刺而去，直接就是按倒在地，然后吗？ooxx！

    打了起来。

    我一剑划过，直接杀掉了第一只鱼人守卫！

    叮！任务已击杀娜伽海妖1/10000。还差9999只。

    解决了一只之后，我直接看了下其他的鱼人守卫！正在朝着我们前进！于是我直接毫不客气的一箭新技能！

    ‘冰封之箭’

    顿时，天空之中立刻散开一道白色光芒！然后落下零星碎冰！

    紧接着，便有2只鱼人守卫被被冻成了冰雕。

    我在想，这技能要是达到了满级之后释放。不知道是不是可以直接万里冰封呢？

    估计是可以的。

    紧接着我们直接趁着现在这些娜伽海妖正被限制住，直接就是冲了上去，一阵狂乱殴打。

    小丫头许青的5只召唤兽，加上2个隐藏职业和一个牧师。一大群的输出率先打死了一只，然后吗？又依靠眩晕箭保障了我们杀死第二只！

    死了一两只之后，我们明显要轻松多了，这部队鱼人守卫估计就只有那么8只，现在被旺财吸引了一只，召唤熊吸引了一只，杀死了两只，还剩下4只向我们扑击而来。

    此时正有4只鱼人守卫向着我们方向袭击而来。不过现在对于我们来说，要想击杀4只的鱼人守卫其实也不是什么太大的难度，毕竟我们还有一大群的召唤兽和四个玩家，虽然我们之中只有我一个人防御力比较可观。但是就不代表着其她人就抵挡不了这些鱼人守卫的攻击。因为辰封小美女进入隐藏职业行列后也是直接防御力大增，所以要是真打起来，我们是有2个mt的，再加上小萝莉夜雨的治愈术，我们是完全不用怕会抵挡不住。

    于是我们便和那些鱼人守卫玩起了硬碰硬，直接开始了肉搏战，只见那鱼人守卫直接就是一个冲击家上突刺而来。

    我的生命立刻少了一小断。不过我的身后一个不错牧师，直接就是一个治愈术闪现而过，我立刻又恢复了一大截，然后依靠着吃血瓶。要想坚持下来那是绝对没有问题的。

    看着这些鱼人守卫一只一只的倒了下去，我们这才露出了笑容。看来我们的百人团要击杀这些所谓的娜伽海妖那是绝对没有问题的。

    “老大，前面好像就是娜伽海妖的所在地了，我们要不要上去看看。”忽然一个声音响起。

    我眉头一皱，不好，有人来了。真是不幸运，万一来的是敌人那就不好了。

    “有人，警戒起来。”我对着身边的几个美女说道。紧接着直接闪开了一只鱼人守卫的攻击，然后快速退下。

    不过还是晚了一点。

    只见忽然就有一群玩家冲进了这沙洲之中，而且玩家有着一大群，这些玩家都是一些等级在48-50级左右的，正是现在的高手行列等级。

    “哈哈，我们找到娜伽海妖了，看来我们的运气不错。”里面一个声音响起。这是一个粗壮的战士。

    不过当他看了一眼这些娜伽海妖之后。立刻就看向了我们。紧接着吗？直接就是一个冷笑声音响起。

    “白金骑士团在此，你们不知道这里已经被我们给包场了吗？竟然还敢在这里，是不是找死啊！”刚才那个粗壮的家伙对着我们说道。

    清场？包场？赶我们出去？

    他当他们是谁啊，连我们都敢要赶走，找死不成？

    我看了一下那个粗壮的家伙。

    ‘斩杀全服’

    名字倒是很霸气，就是不知道那技术怎么样？也许是一个sb也不一定。我顺便看了下他的武器。

    是一竹叶型太刀，青铜器左右。看来是一个战士系职业，不过对于我来说，完全是可以不用去理会的。因为我完全没有将他放在眼里，因为他的等级只有48级。所以我并不怎么看好他，一般只是一个老大身边的跟p虫而已。

    “你对我们说吗？”我问道。顺便扫视了一下他的身边，也就那么40多号人，看来肯定是那个白金骑士团也是分团在这海岸边上刷那娜伽海妖。现在估计全飘雨城已经有大概差不多15个以上的佣兵团接受了这个任务在这里杀娜伽海妖了，以为那奖励是十分诱惑的。

    而那个叫做斩杀全服的白痴见到我竟然问这个问题，竟然直接就是一个愤怒的眼神袭击而来。

    “小子，不想活了啊，你不知道我们白金骑士团的人是把好惹的吗？不想找死吗？”斩杀全服十分嚣张的说道。

    我连鸟都不鸟一眼，什么东西吗！压根就是一个白痴，难道一个小小的白金骑士团就要和我这个飘雨第一团的团长这样说话，这不是存心找死吗？

    “你当真？”我问道。

    斩杀全服一个冷笑。

    “看来你们这些没有加兵团的零散玩家们是真的不知道啊！你不知道现在的佣兵团都是一个比一个难惹的吗？”斩杀全服说道。

    我点了点头，感情这家伙压根就没有认出我来，算了。为了不影响我们刷娜伽海妖我就大发慈悲，送你们回城吧，免得等下得罪了其他兵团的直接把你们追杀到0级。

    我冷冷一笑。

    “是这样啊！不过我可是有兵团的，而且好像是叫幻世佣兵团！”我说道。紧接着直接就亮出了自己的名号。

    ‘峰起云涌’

    此名一出，直接把那个斩杀全服吓了一大跳。

    “是、是你……”

    斩杀全服刚想说什么。不过已经是晚了。只见他的身后立刻就是一个若有若无的身影出现，紧接着就是直接一个噬血的扑击而下。

    ‘403’

    一个可怕的伤害飞起，不错，正是旺财。旺财解决了那娜伽海妖之后，直接就是潜行了过来。虽然身体很大，但是却可以虚无掉。所以这并没有人发现这个庞大的家伙存在。

    