
    深夜魔狼的插入使我们直接就拥有了那两大减速降防的技能帮助，这对我们来说简直就是一个天大的好消息。

    因为有了那个技能。我的输出瞬间也高了不少。

    ‘152’

    ‘164’

    ‘157’

    ‘161’

    ……

    我的伤害瞬间突破了一百五，而现在我们的平均攻击力基本都增加了百份之十五，所以我们打BOSS的速度便是越来越快。速度越来越猛。只是一个小时的时间。我们就直接干掉了BOSS近百分之五十的生命值。

    这就是减防御的效果。

    此时的我在想要是这个深夜魔狼要是我们的人那就好了，那么我们绝对是可以大大的增加实力了。

    有许青强力MT。有我暴力输出。辰封小美女强力限制，加上一个减防御就太完美了。

    可以这是不可能的了。

    ……

    而现在我们的合作也只是暂时的。因为我们迟早要为了那最后一下大打出手的。

    而就在BOSS剩下最后的近百分之五生命的时候，所有人也都差不多到齐了。

    辰封小美女，许青，还有从主城里面赶来的深夜黑狼等人。瞬间可以说又是高手如云了，一群高手都聚在了一起，只是为了那最后一下输出。

    我们准备着，因为bOSS的血越来越少了。

    此时我直接换上了血魔剑，然后直接和辰封小美女，劳改犯等幻世佣兵团情义联盟的人全部都添加了队友模式，以免等下一个不小心直接就两队人马同归于尽。这可不是我想要的结果。

    大概又过了近15分钟，BOSS的生命开始要掉到底了。

    ‘10000’

    ‘8000’

    ‘6000’

    ……

    开始慢慢的，不足两千了。我直接召唤出旺财小白，双双潜去准备那最后一下。然后慢慢的，慢慢的，终于，BOSS的血已经是到了最后3000了。

    我知道机会来了，血魔剑噬血状态直接打开。

    就是现在。冲了上去，然后对着bOSS一道剑气闪过。

    ‘千刃斩’

    超级爆发而过。

    “哼！想抢吗？没门。”烟雨情伤直接给自己加持了一个护甲技能，然后挡下我对bOSS的攻击。

    不过他太小看我的剑了。他已经我还是35级的白银器，却不想是50级的黄金器。

    结果剑气瞬间在他身上乱斩开来。

    ‘391’

    ‘402’

    ‘410’

    ……

    超高的伤害直接将他打成了残血。

    他算是知道自己今天是要倒了。于是对了鬼魅星辰大声喊道。

    “老鬼，全靠你了。”说话间。

    怒斩全服直接一个技能划过，破开防御。

    ‘啊！’

    烟雨情殇一阵痛苦吟叫，就这样倒了下去。而怒斩全服又是一个技能轰在bOSS身上。

    ‘102’

    BOSS又少了点血。

    不过这时候，深夜魔狼直接就是一套技能对着怒斩全服轰击过去，瞬间又有一个人倒了下去。

    紧接着就是深夜魔狼向前去，手中蓄积了一个魔法弹。欲要射出。

    不过BOSS也要垂死挣扎了。直接再度蓄积一个大招要起，眼看深夜魔狼就在轰击抢大BOSS。

    忽然一到飓风闪现。

    辰封小美女半路杀出。一个技能释放出去。

    结果和BOSS的大招直接就是一起施放，结果一个水波轰起，又了结了一些玩家。深夜魔狼毅然被秒杀。

    ……

    而这时候我冲了上去，没有大招的BOSS完全是威胁不到我了，我直接带着血魔剑，噬血开启。

    要和BOSS来个对PK，因为我有自信两下里面解决BOSS。

    却不想半路忽然一个背刺而下。直接末入了我的背部。

    ‘793’

    ‘153’

    竟然打出了一个暴击。我的血立刻就是欲要空了，这正是黑暗弓箭手干的好事。

    我转过身去，却不想直接是一箭射击而来。

    ‘噬灵箭’

    我直接被限制住。

    而这时候辰封小美女已经是杀至BOSS身前。直接就是开杀。一个飓风限制住了黑暗弓箭手

    不过忽然后面有一大群的眩晕箭袭击至，有的打在BOSS身上飞起了1或者MISS的伤害，却没有人可以把那BOSS给晕了`

    而辰封小美女也是直接被晕了。

    这时候刺客浅夜幽狼杀出，朝着BOSS袭击过去。

    不过美女盟主一方也是一阵眩晕箭，瞬间又是一个被晕了。

    而此时BOSS只剩下2、300的生命，数千的远程直接轰击过去。

    ‘1’

    ‘2’

    ‘1’

    ‘MISS’

    ……

    这些伤害基本上产生不了什么大效果，基本是强制扣血，而此时可以有输出的玩家群都被限制住了。基本都是三秒。

    但是现在的所有玩家一齐攻击只要一秒就可以解决BOSS，所以说现在我们是完全抢不到BOSS的经验了。

    ……

    BOSS的生命开始下降，只剩下10

    9

    8

    7

    ……

    3

    忽然一个鬼魅的身影闪现而过。

    轻松剑刃划过，一个伤害飞起。

    ‘1’

    而这一下正是最后得赢家，就在那一刻，我们眼前金光炸现！

    我的团队频里面也不时的闪现出几道文字。

    叮！系统提示：您的好友‘可乐加冰会杀精’击杀‘大鱼人守卫者力丸’获得经验……

    叮！系统提示：您的好友‘可乐加冰会杀精’升至37级！

    叮！系统提示：您的好友‘可乐加冰会杀精’升至38级！

    叮！系统提示：您的好友‘可乐加冰会杀精’升至39级！

    ……

    一直闪现。直接就是闪现到了等级停留在了55级，这才算结束。

    看来这下经验全被可乐加冰这家伙给吃了。

    不过这还没有结束，因为最后的好戏才刚刚开始。

    ……

    只见那BOSS见这样摇摇欲坠，紧接着就是有如一座山一样，倒塌而下。

    ‘轰！’

    瞬间，尸体倒下。爆出了6件装备。

    我手急眼快，就在醒来之后就是直接手那么一伸，拿起了一件装备。

    而辰封小美女也是快速的一个前冲，捡起了一件装备。

    剩下的四件更加的快。鬼魅星辰和浅夜幽灵狼，还有斩杀全服……

    等全给捡了……

    速度十分的快，有如恶鬼抢食一样。

    我长叹一口气。然后看向了其他人，一个个眼神之中充满了杀气。虽然最后我们都有得到BOSS所爆出来的东西，但是最值钱的经验竟然全被可乐加冰给吃了，好在他现在是我们的人了，不然的话我估计我们要多上一个强大的对手了！

    此时，每个人互相对视，都不愿意打破，因为还有一大群玩家什么都没有得到，现在可以说是几大势力都是看得死死的。准备互相爆了对方。

    “都给我把他们围起来！”一个声音响起，正是情义家族的情义小天，此次情义家族是最郁闷的，什么都没有抢到，于是这个情义小天竟然想要使用抢劫的。

    “小天，你什么意思，难道你要抢的啊！”浅夜幽狼对着情义小天说道。

    只见那情义小天冷冷一笑。“凭什么东西你们全要了，我们也出力了，但是你们却全抢走了，我们能平衡不？”情义小天抱怨道。

    我一阵无语，没有想到情义小贝的哥哥竟然是如此的小气，自己没有抢到竟然还要使用强抢的。她怎么就有这种想法呢？

    而此时，美女盟主走了出来。

    “都退下，我们情义家族不是狼行天下，我不会允许你们用暴力抢的！”美女盟主说道，我这才心一松。看来还是美女盟主的心比较好。

    “可是，我们出了那么大的力……”情义小天说道，可是却被打断了。

    “不用说了，只能怪我们自己运气不好，好了，情义家族收队回城。”美女盟主说道。

    而那斩杀全服则是一声冷哼：“哼，区区情义以为我会怕你们吗？我们的人也在这里，大不了我被你们爆了。但是我的兄弟们绝对会爆回来的！”斩杀全服叫嚣道。

    我不津摇了摇头，又是一个找死的货。

    只见情义小天，快速的一个三连射，直接就了结了这个斩杀群服，并且爆出了一个BOSS刚刚爆的战甲。

    情义小天走了过直接捡了起来，还带着邪笑。

    “收队吧，有收获了。”情义小天说道。

    我看着这个情义小天瞬间感觉这个人有点神经上面的问题，看他那样子，绝对是有什么病的！

    ……

    “你、算了，不管你了。情义全体回城休养！”美盟主直接愤恨一声拿出了回城卷，立刻回城！而情义的玩家们也都相继的拿出了回城卷走了。

    ……

    这时候，只剩下我们几股势力了。我们都对视了一下。

    “我想现在的结果是最好的了，要是你们还想要打的话，那么估计这下会直接使我们全体人员所得到的东西都保不住了。你们说是不？”我问道。

    众人点了点头。

    “我的建议是各走各的，今天就这样！”我说道。

    众人再度点头点头。

    因为现在的状态是每一个人都已经是残血空血了，再打下去很有可能就是自己掉那么一级，东西便宜了别人！

    