
    第一三三章、危机1

    “一个穷光蛋而已，不过那个妞倒是很正点，不仅漂亮。而且要脸蛋有脸蛋，要身材有身材，只是怎么会和那种出门连钱都不带的穷光蛋在一起呢？”

    “肯定那个穷小子诱拐的，看来那个穷小子还真很有技术啊。只是我觉得那人怎么那么眼熟，怎么那么像那个飘雨城的全民pk战的第三名呢？”

    “怎么可能，我倒是觉得这家伙和那狼行天下的那些人渣们很像。特别是泡妞不带钱，还吃霸王餐的这种行为。”

    听着这一些的评论，我不津感到一阵无语，怎么就那么的看不起人，还这样嘲笑人。特别是把我和狼行天下那些杂碎们说在了一起啊。要知道我和他们那可是不可以相比较的。我不知道比他们优秀多少倍。

    哎，现在的这些人啊，有点小钱就得瑟，真他妈小人也……

    我叹了口气，无奈之下，我摸了下口袋，想要拿出是、手机请求支援助，结果发现没有带，而许青坐在那里，离我也有些距离，这该怎么办了？我不津疑惑道。

    “许青啊，你先在这里等一下，我出去买包烟啊！”我对着许青说道，然后快步走出去。

    “你不是不会吸烟吗？怎么买烟啊？”许青大声叫出。

    这时候我终于知道什么叫胸大无脑了，这么简单的问题看一眼就知道了，我是出去想办法整钱。没有想到她竟然不懂我的意思。世界上怎么就有了个这么漂亮，但是头脑却那么简单的女生啊，浪费浪费啊！

    我不津又叹口气。

    “刚学的，你等下就是了。”一说完我就快步溜出，而现在要做的事情就是赶紧弄到钱了。

    至于许青吗？则有些摸不着头脑，那大堂经理则一直站在她的身边，因为此时已经估计知道我们没有带钱了，随时准备把我们‘咔嚓！’

    我一出去之后，先是扫描了一下四周，看有没有熟人，因为现在是要以最快的速度拿到钱，拖越久就越不好，那大堂经理肯定会怀疑的。

    结果就在我看了一下之后，竟然见到了两个熟人。而这里的两个人其中的胖子是我的一个同学，家里有钱，就是以前经常被我欺负，而且以前经常找他借钱不还。现在要是找他借钱，肯定会直接被拒绝又或者说自己没有带钱而推拖掉的。而另一个同学则是一个和我一样的穷光蛋，平时身上的钱都没有超过2位数。只不过这家伙经常抱有钱人的大腿，当个狗腿子，花别人的钱。

    我看了他们一眼，想到这。万一借不来钱，等下许青那里没有办法交代。而现在如果打电话的话，我认识的人绝对是在游戏里游戏得正高兴。肯定无法接听到电话的，所以这不津使我倍感头痛。无奈之下。我也只好随之也是迎面而上。

    当他们二人见到我的第一件事情就是转身就跑。肯定是以为我又要欺负他了们，又或者……借钱。所以直接溜之大吉。

    我见了直接冲了上去，然后拍了下第二人的肩膀：“老刘啊！你们这么急去哪啊，对了，你钱掉了，我刚捡到十元钱。这十元是你们掉的！”说着，我拿出自己口袋中的十元钱说道。

    而现在要找他们借钱肯定要玩点手段的。

    结果这个冤大头见了我竟然没有欺负，也没有找他借钱，这时候神精神绷更紧了。

    “峰哥，我今天没有带钱，这钱不是我的！”第二个狗腿子说道。我满意的点了点头，这家伙和我所想的一样确实是没有钱，于是我又把目标锁定了第一个胖子身上。

    “胖子，那么这钱就是你的咯？”我对着胖子说道。

    于是胖子摸了摸口袋，这才松了口气，然后开口对我说道：“峰哥！你说笑了，那十元不是我的。我就带了那500元，现在还全在身上。”

    听到这消息我得意一笑，原来有500元啊，应该够结帐了。我知道这下是要得手了。

    就是现在！

    “哦！是这样啊，那这张应该是我掉的了。对了，你身上是不是有500元啊？正好赶紧拿来借一下，我救急啊。”我说道。

    胖子二人听了嘴交一阵抽搐，没有想到我竟然对他们来这一招。

    “峰哥，这个，不是我……”胖子想推拖了，不过我可不会给他机会。

    “好了好了。我懂的。你就安心去吧，改天我会还你的，不用怕。我的人品你放心！”我说道。紧接着直接从胖子手中夺过了500元迅速离开。

    可怜的两个人还不知道是怎么回事钱就已经被我搞到手了，此时的两个人估计正是郁闷之中。

    我数着钱这才松了口气，有钱结帐了。

    于是我直接结了帐，然后这才和许青离开了牛肉美食店！

    “喂！刚才你是怎么弄的啊，怎么那么快就弄到钱啊？”许青疑惑的问道。

    我想起这个小丫头刚才是怎么的不会配合，不津叹了口气。

    “还说，没有想到你是一个胸大无脑的女孩，在那种场合之下竟然直接大声喊出我们没有钱，这不是直接向别人宣告我们是来吃霸王餐的吗？还好我rp好，不然只好把你丢在那里卖了！”我不满的说道。

    而许青则是一脸的郁闷，怎么说这事情也不能怪她啊！她只是纯洁了一点。

    “哼！谁说我胸大无脑的，我的智力如果没有比你高现在就不会在读大学了。”许青争辩道。

    我看了她一眼：“还真的是有些看不出来你胸大无脑，因为关键你胸部也不是很大啊！”我说道。

    紧接着点了点头“恩，我想，你应该是读书读成书呆子了！”我接着说道。

    这下许青发彪了，直接拿起手提包追着我，欲要打我。

    结果没有办法，我只好撒腿就跑。于是两个人就你追我打的追着打着闹了起来。

    回到了家中，我看了下时间，如今已经离下线过去了近2个半小时，现在美女盟主应该已经是建立了佣兵团了。

    于是我不紧不慢，直接带上了头盔。

    白光一闪，直接回到了boss的被我们打死的地方。

    此时的这里只有我和许青和夜雨三个人。

    我有些疑惑？怎么就我们三个人呢？按道理说我们应该是7人，就算美女盟主去建团，也应该还有三个人在这里啊？现在怎么就只有夜雨一个？而且她的脸色也是十分的差。这不津使我直接有些担心起来。

    “怎么了，怎么就只有你一个人在这里？”我对着小萝莉夜雨问道。

    只见她有些吞吞吐吐的，半天说不出话来。

    这时候我知道肯定是有什么大事情发生了。而且绝对不是什么小事。

    “到底是怎么拉？快说啊！”我有些激动了。

    小萝莉夜雨见了不津退了一步，然后才缓缓的开口道。

    “我们的人在劳改犯大叔带领下去浅夜山谷抱团刷怪，结果遭遇了狼行天下的人包围袭击了……”

    “什么？劳改犯等人遭到伏击了？怎么回事啊？”我惊讶的问出。

    眼前的小萝莉夜雨见了我的样子，竟然露出了一丝害怕之色，因为此时的我已经有点进入了狂化。

    “云峰，你先别激动，其他人已经赶过去支援了。”许青在旁边安慰道。

    不过我的心情依旧是得不到平复。

    “到底是怎么回事？快说！”我有些愤怒的说道。

    这时候，小萝莉夜雨见了我的状态不津直接吓了一跳，紧接着有些委屈的开口道：“是这样的，今天劳改犯听说那浅夜山谷的侧峰有着一只43级的boss，于是就很兴奋的带着180多个人要去推倒。而事情起先也很顺利，但是不想结果在半路却忽然受到了迅狼兵团的伏击。结果直接在那里被迅狼兵团给伏击了。而那浅夜山谷的侧峰那儿则是有着死亡限制的。死亡后不会回城，而是被传送到复活石。于是一大群玩家被杀死，传送到了那儿。结果就连复活石那里已经被迅狼兵团给包围了。已经有不少兄弟直接被击杀好几次了，而劳改犯大叔现在为了大部队的安全，直接就全力开进了一个高级怪物区。不过身后却有着迅狼兵团的人，现在可以说是两面受敌了，前后都有危险了。”

    