
    好不容易重新见到了自己最喜欢的人的有关的事情，但是结果却是发生了那么大的变化，这一下对于我来说，那简直就是一个不小的打击。**泡!*于是我直接是陷入了一阵沉思之中……

    如果我想要在一个月里瞬间拥有可以和小美女在一起的资格那估计是已经不可能的了，现在唯一可以做的就是找个机会和小美女通一选话，想想有什么办法可以帮助她的，不然那就真的是死路一条，但是两个人相距那么的远，估计是没有什么机会了。

    ……

    我悲叹一口气，为什么自己就那么的悲剧，什么坏事都是发生在自己的身上呢？自己怎么就那么的悲剧呢？

    “云峰，现在也不是在想不开的时候了，其实你还不是完全没有希望的。”许青忽然说道。

    而对于希望二字，我是瞬间激发了所以的吸引了，因为如今的我可以说是对自己完全失望。但是听到了又有希望，那自己然是又如已经被烧毁的杂早。只要留有一线草根，就立刻死灰复燃，春风吹又生。

    “什么办法，有什么办法？快点说！”我十分激动的问道。

    许青无奈的摇了摇头：“其实很简单，就是在20天之后的佣兵争霸里面获得飘雨第一佣兵团，这样就会有一千万的人民币奖励！”许青说道。

    我一阵疑惑，自己要的是一亿的资金，一千万好像是不够的。

    “还有呢？”我继续问道。

    “还有就是如果你得到了这个第一名的话，那就是在全国播放，你肯定会得到很高的知名度的，所以到时候肯定就会有一些商人找你要做广告，你就可以收广告费了。”无青说道。

    ……

    听着这我不津感觉到十分的诱惑，因为这还确实是一个十分好的办法。只不过到时候荣誉是大家的，奖励也是大家的，我怎么可能就一个人独吞了呢？现任我不可能是那种没有人德的人。在怎么也不可以犯这种错误。

    所以我也只能就这样悲叹一口气。

    如今也只有走一步看一步了。因为已经是没有什么更高的办法了。至于到时候真的没有什么办法了，那就只好来一些非常手段了。

    ……

    紧接着我直接就这样下了线，然后我就这样吃了下早饭，然后毅然的去睡觉，因为那么多的事情，和狼行天下大战，这些事情已经是直接使我很久没有睡觉了。所以这一下，一躺下去就直接是一睡而去。

    ……

    就这样。我直接就睡了进6个小时。到了中午12点。我毅然起床，接下来要做的事情就是去拼搏了。

    我直接带上了头盔。紧接着，白光一闪，出现在了飘雨城中。

    而我先是打开了好友栏，却发现轻舞飞扬的名字依旧是亮的，但是我们就是没有办法接通，不津直接使我感觉到了十分的郁闷，要我说吗？其实开个两城的通话那也没有什么坏处，怎么系统就那么小气，连这和也要限制了。这不是要我们和它翻脸吗？

    无奈之下我叹了口气。

    而此时，我也只能默默的去升级了，因为现在我的等级只有22级要说呢？这等级那是完全没有半点杀伤力，到时候的佣兵争绝对定是是拖后腿的。所以现在的任务就是赶紧把等级升上去。这样才有一点机会。

    叮！系统提示：您的好友‘辰封的心’请求通话。

    ……

    我直接按下了接受。

    “云峰，告诉你一个好消息，现在你的那个击杀冰魔的任务已经好了。可以去交任务了。”辰封小美女激动的说道。我则是轻舒了一口气，要是没有完成的话，那么估计这次我就要害每个人都掉5级了。

    “早上盟主派了一个百人团才直接推倒了那个BOSS的，而且好像还爆出了什么好装备，他们正高兴着呢？”

    “恩。”我应了一声，而听到装备，我似乎找到了什么似的。

    “对啊。我怎么就没有想到呢？我还可以起依靠卖装备啊。只要我等级一上去了，我就直接在去越级杀BOSS，这样就可以爆出好装备，到时候就可以直接去卖装备，然后就可有钱了。”我暗暗对自己说道。

    而在游戏里面的装备，只要是极品的，还真的是不用怕没有人会买不起，要知道就上次的建团证。一千万就那样被我给轻松搞到手了。

    所以现在只有依靠打BOSS来卖掉好装备。换点钱了。

    ……

    “恩，就这样吧，我们去交任务吧。”我说道，紧接着直接结束了通话，而接下来的事情就是赶紧升到50级，这样就可以拿起那50级的黄金武器，‘天罚紫弓’了。到时候依靠这把弓的暴力，或许才会有机会去杀比自己高级的BOSS。然后获得更好的装备和可以拿去卖的装备。

    所以现在的希望全部都寄托在那把黄金器身上了。

    ……

    紧接着我直接来到了锻造中心，而辰封小美女个美女盟主们也在。一群人点了点头，我们走了进去。

    眼前的老锻造师见了我则是一片微笑。

    “年轻人，没有想到你竟然这么快就回来了，呵呵，我交代的事情有没有完成啊！”老锻造师说道。

    美女盟主直接就这样拿出了任务物品，然后递给了老锻造师。

    只见那老锻造师两眼发光，看了看那bOSS冰魔所爆出来的极品。然后笑了。

    “你们没有让我失望，哈哈哈！这是属于你们大奖励！”老锻造师笑得很灿烂的说道。

    紧接着。我的身上瞬间闪动拉好几道光芒！

    叮！系统提示，恭喜您的小队完成任务【击杀冰魔】

    获得奖励：经验：大量！金币：2000金币。特殊物品：【青弘戒】

    ……

    叮！系统提示：恭喜您升至23级！

    叮！系统提示：恭喜您升至24级！

    叮！系统提示：恭喜您升至25级！

    叮！系统提示：恭喜您升至26级！

    ……

    光芒不断的闪现，直接就这样一口气升到了31级。

    没有办法，这个任务的等级太高了。所以经验肯定是十分的多的。因为对于我来说这个任务的等级已经是达到了完全不可能接受的难度，所以系统才会给了我那么多的经验奖励。其实最主要的还是我的等级太低，所以这一下才可能直接升到了31级。

    至于其他的，奖励吗？

    也就那个【青弘戒】了。光是这个任务所出的东西，那就不可能是什么平凡的东西，因为这么有难度的任务它就不可能拿什么破烂装备来敷衍人，那样绝对是会引起众怒的。

    我看了下其她。均是升了一级又或者二级。

    而其它的奖励吗？这倒是没有问过。

    “你们获得了什么奖励没有？”挖问道。

    众美女点了点头。

    紧接着，辰封小美女直接就把一条项链递给了我。

    “这是任务奖励的，话说现在的我也没有什么用了，所以正好你没有装备就给你了。”辰封小美女说道。

    而我知道其实她是见到我现在一身清白，没有什么像样的装备，所以才给我的，于是我也就不客气了。因为我不可以拒绝别人的好意。

    我接过来一看。

    【玄黄项链】（白银器）

    等级：45

    力量：53

    敏捷：53

    智力：53

    气血：53

    精神：53

    有一定机率攻击时候给对方造成双倍暴击！

    ……

    竟然是一件白银器，没有想带系统还挺大方的，直接就给了我们一件那么好的装备，因为这件装备上写着“有一定机率攻击时候给对方造成双倍暴击！”这带表什么。4倍伤害啊。那么PK的时候我用千刃斩那种多攻击的技能，不知道就可以触发多少次，那样暴击对我来说其实也就没有什么难度了。而且万一有个什么4倍暴击的话，那么估计我就直接发大了，搞不好直接就可以产生秒杀都说不定。

    “谢谢你！这件装备还真不错。”我说道。

    辰封小美女点了点头。

    于是我又拿出了我自己的奖励那一件。

    【冥王之戒】（黄金器）

    等级：50

    力量：88

    敏捷：88

    智力：88

    气血：88

    精神：88

    有一定机率使敌人进入减护百分之30护甲态！

    附带技能：【冥王下凡】

    ……

    竟然是一件黄金器，估计这装备我自己也没有想到会是黄金器，因为黄金器是多么的难得到，那我自己是多么的清楚的，而现在就这样直接被我给得到了一件了，是人品还是狗屎运当道呢？我不津感叹道。

    不过寄人篱下系统对我那么好，那当然是要笑纳了。我看着那技能【冥王下凡】瞬间就感觉到了这个技能很有霸气，于是直接看了一看这技能。

    【冥王下凡】：可以接受不死冥王的传承之力，化身为冥王。变身全属性增加百分之三十，并且有一定机率免疫所以属性状态伤害。和反弹所有攻击！

    持续15分钟！15分钟后全属性下降百分之50！持续30分钟。

    ……

    又是一个好技能啊。！果然牛B。

    我一声惊叹，因为这技能有多牛B，光看效果就可以看的出来。

    “变身全属性增加百分之三十，并且有一定机率免疫所以属性状态伤害。和反弹所有攻击！”这句无疑是告诉我们说这件装备可以使我们瞬间增加攻击力，也就是在和人拼杀时候多了一张保命符！

    ……

    =============================

    求订阅了，您的订阅就是我的动力！

    