
在这场混战之中，深夜魔狼依靠自己的技能来引发对碰，因为他的技能都是雷属性，所以直接引发小型的爆炸，然后再依靠树林掩护，加上技能闪烁，直接穿梭于这森林之中。

    ‘轰！’

    ‘89’

    一个小小的爆炸在我的身旁响起，我直接被炸掉了近百的生命值，不过我也发现了目标。

    而当我锁定目标之后，一箭取出，准备攻击。

    不过这深夜魔狼见到了直接一个‘闪烁’，在一次消失！

    因为有树木的掩护，他闪烁到树木的后方，我瞬间又失去了目标！

    望着这不断的小爆炸和偶尔袭击而来的技能攻击，我不津感到自己已经陷入了十分被动的地步。

    “小子，刚才不是很狂吗？现在怎么狂不起来了！”深夜魔狼十分不屑的说道。

    我一声闷哼，狠狠的看向了生音传出来的方向。

    “疯狂，想激怒我吗？没有那么简单的。”说着，我直接冲向了声音传出来的地方。

    ‘轰！’

    又是一个法球忽然袭出，我赶紧一侧身闪开，然后直接将手中的箭矢迅速射了出去。

    ‘冰炎箭’

    冰属性伤害直接爆发而出，带着冰寒的气息往着声音的发源处袭击而去。

    忽然远处一个闪动，这家伙又瞬移了。

    不过我立刻看了下地形，左边是山地，右边有树林。不用看了，一定是跑往右边了，山地那是没有掩护的。

    快速直接换上风暴之刃，然后飞奔而去。

    待到欲要接近的时候，直接启动‘地狱爆炎’混身再度欲火焚身，然后爆炸开来，周身旁边带着强大的火焰气息，身上直接冒出20-23的掉血状态。

    不过这技能的范围很广，只是那么接近一小段，就直接命中了深夜魔狼。然后我快速开启疾风步，猛的往树林处袭击而去。

    深夜魔狼的保命技能闪烁已经使用过了，所以现在已经无法再用了，见到我竟然判断对了，而且向着他跑了过去，直接吓了一大跳。

    慌忙之即，赶紧一个法球快速向我袭击而来。然后迅速的在自己的周身释放‘不稳定电流’‘等离子静电场’两个超级王牌技能。

    ……

    ‘呼！’

    我闪过一法球攻击，冲了进去，不过立刻感到了一阵麻痹，这就是等离子静电场的可怕所在，直接把我减速减防。

    不稳定电流更是让我直接掉血，加上等离子静电场的效果，我的身上伤害加倍。双倍的血量损失。

    ‘164’

    ‘177’

    ……

    只是一小会儿，竟然直接把我的气血给残扫到一大截。

    “哈哈哈，你是输定了，这4强名额我要了。”深夜魔狼得意一笑，然后快速的挥舞起法杖，准备给我最后一击。

    情急之下，我赶紧爆发‘剑气斩’。挥霍而去。

    一码的距离并不算太远，但也不算太近，刚刚好命中这深夜魔狼，不过只是擦身而过。

    但正是这一个擦身而过，瞬间里，深夜魔狼技能直接被打断了，而且直接被冻成了冰雕。

    “靠，不是吧，这也行。”我惊讶的叫出，忽然想起我好像手中的冰结晶之戒有着一个可以冻结敌人的技能，不过那技能只有百分之二的机率，没想到竟然在这种关键的时候爆发了，难道是我人品大爆发还是我今天踩到狗屎了。

    想着想着，看着自己的气血，已经空了，只剩那么100多了。

    不过我冷冷一笑。状态已经解除，接下来有3秒种的时间，3秒钟足够我把他给OOXX了，只是我对男的没兴趣。

    “嘿嘿，刚才不是叫嚣张，怎么牛b不起来了。”我说着随后来上一记‘破魔箭’先吸空他的mP，然后直接换上风暴之刃。

    ‘银月斩，’瞬间干掉他近三分之一的气血，随手再一个‘沙刃’，直接减速。待到他解开冰冻状态的时候，我冷冷一笑，我直接在一记普通攻击，直接秒杀。

    叮！系统提示：玩家‘LV37峰起云涌（猎人）战胜LV33深夜魔狼（雷霆法师）、晋级4强！

    ……

    我直接传送出了战斗场，出现在了观众席之下。忽然，一个熟悉的身影直接给我来了个熊抱，扑在了我的身上，只是感觉有两团软软的东西压得我喘不过气，然后对看着这身影--不错，正是我的女神林雅琪。

    “云峰哥，刚才吓死我了，我还以为你会输呢？”小美女扑在我的怀里，依畏在我的胸前有些激动的说道。

    我忽然感觉到了一阵温柔，这就是幸福吗？

    “我是谁，怎么可能输给狼行天下那种没用的疯狗呢？是吧，嘿嘿。”我对着身前这迷人的尤物说道，而她则是乖乖的点了点头。

    “好了，别亲热了，这里是公众场合诶。”后方的小美女许青有些酸溜溜的说道。小美女这才脱离了我的身边。

    这时，我看向了观众台。‘握操’竟然传来一阵杀意，因为我当众抱着这么漂亮的美女，身后又有着一群美女后援团，这些**们不津有些想要杀了我的冲动！

    不过我又看了下一些女生，还是有不少女生支持我的。

    “喂！那个叫峰起云涌的挺帅的吗！”

    “是啊是啊！只是他已经有女朋友了，而且好像还不只一个喔。”

    “呜！呼为什么帅哥就没有我的份！”

    ……

    观众台上传来各种声音，我都没有去理会，而是牵着小美女的手看向了那比赛台上，现在是最后一场比赛了。

    LV34辰封的心（战士）VS、LV34烟雨情殇（战士）

    这两个人一个是我的好朋友，一个则是另一个团队的老大，实力吗，到底是谁比较厉害我也是不知道的。所以我也只能为辰封小美女祈祷，希望她可以赢了。

    ……