
    我迅速的吃了一下晚餐，紧接着便匆匆上线。而此时的飘雨城已经是人山人海，到处人满为患！一大群没有加佣兵团的玩家则是到处招揽组织一些小团队。估计是要组队一起去杀那些落单的娜伽海妖的。

    而这些人都是一些比较没有组织性，各自为了自己的小利益，只是去娱乐一下，赚点经验而已。不过这些人很有可能就是去成为炮灰的料，因为这次的娜伽海妖是一次全族性质的袭击攻城事件。虽然是分成了10波。但是也并不是那么好对付的。

    所以此次很有可能到了第三四波娜伽海妖到来，这一些自己组织的小团队可能都要本提前歼灭掉。

    灭团的机率简直就是特别的大。

    ……

    而现在的我作为现在的幻世佣兵团团长自然是有着十分艰巨的任务。

    我首先是到了佣兵工会领取了2600个nPC佣兵！这些都是系统分配的，免费的，都是按照各个佣兵团人数来给的。

    有了他们我们的战斗力也会有所提高的，因为他们是免费的炮灰，所以这一次我们不用担心炮灰问题而去牺牲一些战士系玩家了！

    NPC死了没关系，反正战斗结束就要回归系统了，但是玩家不一样，今天晚上的海妖攻城之中，每个玩家有三次复活的机会，一但三次全都死亡的话，那么就将以灵魂状态出现，什么都做不了。只能看着其他人继续奋斗！

    我领了2600个NPC佣兵之后，直接就是快速的朝着我们守护的正城门走去。而此时的正城门已经是被防御得犹如一个钢铁堡垒一样，密不透风，城门下面更是有着一大群的玩家，而此次的NPC守城军总共有近30000个，当娜伽海妖到第5波的时候系统会在刷新出一些比较高级的NPC军队。到了第9批的时候，系统会再刷新出一批精英级别的守卫军，毕竟到了第十批肯定是十分强力的，基本上是达到了准BOSS级怪物，如果没有NPC帮忙，那么死的机率就太大了。

    ……

    我先是看了一下系统分配来的NPC佣兵。

    【血色佣兵】（高级怪物）

    等级：55

    攻击：196211

    防御：150

    气血：5000

    技能：【横扫】

    介绍：来自于佣兵工会的的势力，血色佣兵团最低级守卫军，此次帮助飘雨城一起守卫主城。抗击娜伽海妖！

    ……

    我粗略看了一下，这些佣兵的战斗力勉强还算是可以，就是不知道真正实际战斗的时候会不会太差了，不过我相信，有总比没有要好，反正是免费的炮灰。

    我直接把着2600个NPC守卫军直接分配到城门之下，准备等待着万一有娜伽海妖，等到有娜伽海妖攻入城门之后好当炮灰。

    而其他佣兵团也是一样，直接就把这些nPC佣兵全扔下面了。因为这些NCP守卫军的战斗力确实不怎么样，就是血多了点。

    搞定一切之后我又跑到了NPC药品商人的商铺那里，第一件事就是大量的购买生命药水和魔法药水。

    “老板，我要200组特级生命药水和100组高级魔法药水！”我直接对着nPC药品商人说道。

    只见那个NPC药品商人笑了笑，直接就拿出了300百组药水来。对着我说道。

    “63金币！请查收！”nPC药品商人对着我说道。

    （1组等于100瓶）

    我手脚一弱，心中默默臭骂道‘我草，价钱怎么那么贵啊！系统真TM的黑！’

    “特级药水不是10金币一瓶吗？怎么现在直接就要了我63。”我直接十分郁闷的问了出去。

    只见nPC药品商人叹了口气。

    “最近都是战争了，货物短缺，所以现在的价格已经是上涨可近3倍了！见谅啊，其实现在的货物已经是越来越少了！”nPC药品商人说道。

    我一阵无语，nPC药品商人卖的药有多少这还不是直接取决于系统，系统要有多少不就有多少了，还算会断货，这不是明显的坑爹吗！

    一阵愤恨，最后我还是买下了那300组药水，没有办法，要打仗了，这东西少不了。一旦少了，那么你就准备等死了。

    而采购之后，我联系了一下劳改犯等人，然后快速的朝着我们的人马方向跑去。

    ……

    当我到的时候已经是7：12分了，离怪物的攻城只剩下那么短短的48分钟了。

    我看了一下四周，直到发现了劳改犯。

    于是我直接朝着他走了过去。

    “劳改犯大哥，事准备得怎么样了！”我问道。

    劳改犯舒了口气，然后看向了我；“真TM的累啊！现在终于是搞定了，人员全都分配好了，现在只等那些娜伽海妖来了！”劳改犯大叔说道。

    我点了点头，有这号强力的兄弟罩着我的佣兵团就是爽。

    而这时候枫之逆天也走了过来了。

    “云峰，你来了啊！对了，我想说的是现在每个玩家可以说基本都是在用那高级生命药水。那东西不给力啊！一次回的血不多，怎么办？”枫之逆天问道。

    我无奈的叹了口气，要说吗？那高级生命药水一瓶等于1金币就已经是很贵了，而在它上面的特级生命药水，现在已经是高达30金了。不得不说现在基本不会有人买了。30金那价钱都已经等于半张100的了。谁会忍得下心买呢？

    无奈之下，我直接从我背包里面取出了180组的特级生命药水来。

    “你拿去分了吧，我们兵团人手5瓶，一些比较高级的领导级别的团员多发一瓶。还有，让他们没有到危险不要轻易用啊，一瓶可是50元人民币啊！”我一阵肉疼的说道。

    别看着小小的一瓶生命药水，价钱就TM的贵，买这个3瓶的钱都可以去找一次小姐了……

    ……

    劳改犯叹了口气：“这次花了上百万了吧，这些系统就真是TM的黑，3倍价钱也想得出来！迟早被骂死！”劳改犯愤愤说道。

    看来他是知道了这价钱的事了。

    我笑了笑。直接取出了一组递给了劳改犯。

    “节约点吧，保命用的！”我说道。

    劳改犯笑了笑：“不用了，我自己现在已经有了，刚买的！”劳改犯说道，于是我直接收了回来。

    “那现在我们就等那些娜伽海妖来了吧！”说着我直接就是找了一个位置坐了下去！

    ……

    又过了一会儿，大概离攻城只有20分钟的时候。我的眼前出现了几个俏佳人！

    正是辰封小美女、许青等人。

    而且我竟然在里面见到了我的女神‘林雅琪’！

    没有想到她们竟然会在一起，于是我直接就是笑嘻嘻的走了过去！

    “嗨！各位美女哪里去啊！”我问道。

    小美女林雅琪见了我就是一阵坏笑，然后直接把我拉进了队伍！

    我一阵疑惑，紧接着就明白了！

    看着她们的聊天信息，原来是在讨论等下我会死在第几波的娜伽海妖，结果竟然有人说我会直接死在第一波，这也真TNN的看不起人了。

    悲叹一声。我看着众人说道。

    “对了，你们怎么会在一起呢？”我问道。

    “因为我们都在这个城门战斗啊！一起组个队，等下在外面打斗时也好相互知道彼此的位置，万一有危险也好能第一时间赶到！”许青说道。

    我‘喔’了。

    “对了，你们不会是想到城外去吧！”我一阵惊讶！

    而众人则是一阵无语。

    “云峰哥，这前三波的娜伽海妖基本上只是一群送经验的，没有什么难度，难道你不下去啊！”小美女林雅琪说道。

    我想了一下好像是这样没错，前三波都是经验丰富，怎么可以浪费呢？

    “哦！那到时候一起吧！”我说道，众人点了点头。

    “恩。不过到了第四波到来之前最好是赶紧上来，不然万一受不住那就完蛋了！”小美女林雅琪说道。

    我点了点头。

    ……

    而接下来又是和几个美女一阵闲聊！

    ……

    终于，离攻城的时间就要到了，时间一秒一秒的过去。

    叮！系统提示：本次‘海妖攻城’还有10分钟……

    叮！系统提示：本次‘海妖攻城’还有1分钟……

    叮！系统提示：本次‘海妖攻城’还有10秒……

    9

    8

    7

    ……

    3

    2

    1

    叮！系统提示：本次‘海妖攻城’已经开启！

    随着系统的这一声系统提示的响起，本次的‘海妖攻城’算是开始了。

    只见那远处之间，忽然就是一阵水波泛滥而来，不过那水波很低，只有几厘米厚。

    不过远远看去，却好像是洪灾来了一样。

    我看了一下那些所谓的第一批娜伽海妖，犹如一群兽海奔袭而来。

    紧接着天空也开始暗了下来。细细小雨开始落下。

    这时候，城下一个战士忽然大声喊道。

    “兄弟们，赚经验得时候到了，杀……”一声狂吼，那名战士直接就是冲了上去。

    紧接着，身后有着无数的玩家也随之冲了上去。

    顿时，就是一片人山人海，人流成患！

    此次的攻城守卫战也算是拉开了序幕……

    