
    几个分钟之后。泡*(）我们一群人终于等到了护送海妖法阵结晶的小刺客到来。

    一接过东西，我直接摆脱劳改犯等人好好奖励一下那个小刺客和还有和他一起护送的那些玩家们，然后我第一件事就是一阵狂奔。直接往佣兵工会的方向跑去…

    因为现在着任务只有两个交取对象，一个是王宫里的国王，但是这家伙是在王宫里的，而王宫又不是我们所可以当的，所以绝对不是那么好见到的，而佣兵工会也一样，但是我好歹已经成立了一个佣兵团，而且还是第一团，所以这些特权还是有的。

    ……

    一路的狂奔，几分钟之后，我直接就到了那佣兵工会，于是我快速的直接冲了进去。

    “等等，佣兵工会不是每一个都可以进来的！”

    忽然一个声音响起，紧接着就是有两个守卫直接把我围住了。手中的长枪相互重叠，成了一个X字型。

    “佣兵工会重地，不可以随便乱进的！”

    我眉头一皱，看向了那两个卫士，结果发现，其中一个竟然就是我们曾经遇见一个佣兵工会的小队长‘洛科’

    而他并没有认出我来，因为已经是换上了和当时天差地别的装备了，他又怎么可能认得出来呢？

    “洛科，是我，你想想，我是……想一下！”我说道。

    洛科先是一阵疑惑，不过却慢慢的想着。忽然，洛科想起了什么似的。

    “恩人，是你啊，哈哈竟然是你，没有想到我们竟然还会相遇，太高兴了。”洛科兴奋说道。

    我点了点头。

    “现在不是叙旧的时候，我有一个十分重要的事情要和你们会长说一下，你赶紧帮我通告一声。”我对着洛科紧急问道。

    洛科见了我那一脸的急样，知道肯定不是什么小事。也许真的有什么大事，于是‘哦’了一声只好就立刻转身走了进去。

    我长舒了一口气，心中暗自道‘有熟人就是爽啊，不然估计这任务是要飞了！’

    而我又看了一下另一个守卫，我对着那一个佣兵守卫轻言一笑。便直接坐了下来。

    不一会儿，洛科便带着笑容走了出来！

    “好了。我们会长同意要见你了，等下你说话客气点，我们会长脾气不好。”洛科说道。

    我点了点头：“会的，我说话会注意的！”

    我说道，紧接着便直接跟了进去。

    而接下来我则被带到了一间不怎么大的房间里面。

    这里其实也没有什么豪华的，相反看起来特别的朴素。

    整个房间里面就只有两个连环椅，加上一个办公桌椅。至于那墙壁吗？已经是开始出现了一些龟裂了！

    别以为这是佣兵工会穷，其实佣兵会有的是钱。只是没有显露出来，所谓的财不外露就是这样！

    “那是我们会长，有事你和他说吧，我先出去了不。不过警告你一下，别拿那种小事去问我们会长，不然你会死得很惨！”洛科说道。

    我点了点头直接走了出去。而在我眼前出现的所谓的佣兵工会会长其实就是一个长的十分干瘦，不过却看起来很有精神的老魔法师。

    而他现在正坐在椅子上等着我。

    ……

    “年轻人，坐吧。有什么事就直接说吧！我先声明，如果是什么小事的话，那么你这第一团的团长位置可就不保了。”工会会长对着我说道。

    我看了一下他的名字。

    ‘佣兵工会会长：戴克’

    这家伙一来就先放话了，果然不是什么好脾气！

    我慢慢走了过去，然后直接坐了下来。

    “我是来自幻世佣兵团的……这次我有一个十分不好的消息，所以赶紧来通知道你！”我说道。

    戴克看了我一眼：“什么事情，快说吧。我时间十分有限，要不是看在你是飘雨城第一佣兵团团长。我想我是不会接见你的。”戴克十分不屑的说道。

    我无奈的点了点头，然后直接就从背包里面拿出了从海妖沙洞里面的传送法阵上面所得到的结晶！直接递给了佣兵工会会长戴克。

    “我想，这东西你应该知道是什么吧？”我故作玄虚的问道。

    戴克看了我一眼，有一些好奇的接了过去。拿在手中仔细研究，直到几分钟后，忽然恍然大悟。

    “这、这不是来自娜伽海妖族特有的传送石吗？我记得此次也只有少数的娜伽海妖来到我们主城里面。怎么就会有这东西，你怎么会得到这种这么难得到的东西？”戴克一阵吃惊，直接就是问了三个问题。并且是露出了疑惑惊讶之色。

    我松了一口气，之前还怕这家伙不识货直接进行就把我给敷衍而过呢！看来是我自己多想了。

    “我想说的是这东西是我在飘雨城的领地上面获得的，所以你说呢？”我再度问道。

    这下洛科直接就是睁大了眼睛，露出了一股凌厉的杀气。

    “你说这是在我们飘雨城里面获得的，这么说那些娜伽海妖已经在我们的主城里面建筑传送阵了！”戴克问道，眼神中充满了恐惧。

    “是啊？怎么了？他们就在那海宾沙岸，你不是知道的吗？”我问道。

    “我知道它们在海宾沙滩有一支队伍，但是没有想到它们竟然会在我们的主城里面建造这东西。看来它们是预谋很久的了。飘雨城是有危险了。”戴克起轻叹一口气说道。

    我无奈的点了点头。而戴克则是陷入了一阵沉思之中。紧接着才缓缓的开口道。

    “既然如此，我们也只能动手了！”

    戴克说道，紧接着直接就是手中一个魔法球闪现而出，然后吗？直接捏碎，紧接着就是一道系统响声响起。

    叮！主城通告：佣兵工会发出通告、飘雨城NPC护卫队将在24小时后开往海宾沙城！

    叮！主城通告：佣兵悬赏任务开启【异族入侵（2）】以开启！

    叮！系统提示：您完成了任务【异族入侵】获得经验奖励……获得奖励：佣兵工会友好度1000、声望：1500

    ……

    一道金光闪现，我瞬间就是升了一级。虽然没有什么好的物品奖励，但是我只是完成了这任务的初级而已，能有这些奖励已经是很不错了，是该知足了。

    “这次我要代表飘雨城好好感谢你一下，如果没有你发现了那些娜伽海妖已经开始在我们这里建筑传送法阵的话，估计我们主城肯定是要被娜伽海妖一族给占领了。”戴克说道。

    我无奈的点了点头，现在还是赶紧去接那【异族入侵（2）】，不然万一不是全民性任务的话，那么我们就绝对的要与这任务说再见了！

    “会长，既然您已经知道，那么我也是该离开了，我还有事要忙，就不打扰你了！”我说道。

    戴克点了点头：“正好我也要去国君那里通知一下，你可以走了！”戴克示意我可以离开了。

    于是我直接就是一阵狂奔往任务栏的方向跑了过去。

    只是那么一会儿我就到了那接任务的任务栏。第一件事就是直接点下那任务栏。紧接着一个闪闪发光的任务就出现了。

    【异族入侵（2）】（难度：S级12星）

    任务类型；佣兵任务全民接受型！

    内容：来自外海域的娜伽海妖一族野心已经不再是要打探人类主城市消息了！而是开始大量建造传送法阵，然后大军依靠传送阵全线压至。为了守卫飘雨城的安全，佣兵工会发出悬赏！

    任务要求：摧毁至少一个以上的传送法阵，然后依靠那海妖传送结晶可以在佣兵工会换取等价的经验或者奖励！

    限制：需要加入佣兵团！

    ……

    我看了一下这个任务，还真的是有那么点难度，因为我记得那传送阵都是在海妖沙洞里面待着的，只要一有什么动静的话，那么那些娜伽海妖绝对是会全体集合，一起袭击入侵者的。

    而且万一运气比较差一点的，遇见了那些比较难以对付的领主级娜伽海妖的话，那么估计就要当场在那里悲剧了。

    不过有着那么大的奖励诱惑，相信不要命的玩家绝对是会有一大堆的！

    接完任务之后，我直接给众人发了一条消息。

    “半小时后，全线海宾沙滩任务！”

    一句之后，直接小跑而去……

    ……

    而这时候。中国第二个主城‘晨夕城’也进入了维护之中。

    一支默默无闻的9人小队伍已经是通过了‘冰炎血狱’的深渊模式。

    “团长，你怎么会知道这3个BOSS的卡位和击杀方法呢？而且各个都是那么熟悉，如果不是你的这些技巧，我们估计是不可能通过的！”一个轻年问道。

    而他的对象则是一个清纯丽人的小女生。

    “呵呵，运气而已，没什么的。过了就好，好了，我们走吧，半小时后就要系统维护了！”那位美女道说道。

    紧接着一群人便出了副本，至于那个人是谁轻舞飞扬是也，现在的轻舞飞扬，等级直接达到了全球第一名。所有主城排名第一，58级！

    