
    第一六七章、卡位

    我给自己加了一下‘寒冰之甲’暂时先加点防御力。要不来顶不住的话那就浪费了，肯定会被送出副本的！这里的经验那么多，如果不多刷一会儿的话，那么真的是太浪费了！

    紧接着我就这样直接冲了上去，随之长剑划过，趁现在有机会多攻击一下，这样压力就可以提前结束。

    而结果是我一剑之后，那几个岩石雪人也直接回敬了我一下。直接就是一人一个拳头对着我锤了过来。竟然还有直接使用了技能，这你是直接要了我老命吗？

    我一阵悲叹。紧接着快速喝下一瓶药水。依靠走位暂时先顶一会儿。

    而旺财却是理解我的痛的。直接一阵狗叫声起，引走了一只岩石雪人！

    我这才松了口气。因为面对两只岩石雪人的话，那么我估计自己还是可以勉强在坚持一会儿的。

    结果。在小美女林雅琪的输出之下，一个个火焰伤害产生，加上我的暴力输出，直接又是秒掉了一只，剩下的最后一只就简单了。直接踩着走位冲了上去。

    然后吗？配合小白的突然袭击。加上小美女林雅琪的火焰技能！直接就是一人一下，火焰在对着这岩石雪人那么一烧啊，就这样把它的血给烧掉了三分之一。

    紧接着直接就是一声咆哮。看来这家伙也被我们给打疼了。只见它一声长鸣。不过随之还是就这样倒了去。

    我有些疑惑，死就死了还鬼叫什么。生怕没有人知道你死了吗？

    不过我立刻感觉到了有什么不对。那个家伙不可能就是那么叫着爽的。

    我看了下周围。

    忽然多出了一个又一个影子，又是一个接一个的雪人出现，而这里面竟然还有一些个头更大的家伙，估计是超越了深渊的准boss！

    虽然不是真boss，但是战斗力除了生命之外，那基本是一样的了。

    我瞬间感觉到了这股杀气，难道我们真的要被这群家伙围殴死在这里？不可能！

    我直接看了小美女林雅琪一眼，然后缓缓的开口道：“我们先撤退吧，这些家伙数量太多了，我们不是它们的对手！”我说道。

    小美女林雅琪见了这种情况也是知道的，现在我们如果不趁怪物还没有聚集的话，那么我们是绝对会被群殴的。于是小美女林雅琪直接指向了前方。

    “我们往前跑吧，反正我是觉得我们现在已经是没有什么经验可以赚的了，这里的怪物可能都要在这里聚集了，我们直接去找boss吧！”小美女林雅琪说道。我点了点头。直接跟在了小美女身后冲了上去，准备突出重围。

    而前面的岩石雪人却是十分的給力啊！就在我们准备杀出之时候，我们前方的雪人忽然全部都举起了那有力的手臂，然后吗？直接对着大地狠狠的一个锤击而下。

    “不好，是技能！”我一声惊叹，紧接着只见那大地忽然一阵震动。瞬间，我们眼前的路立刻就被堵死了，没有了去路，因为就那么一下锤击，就直接造成了一部分的积雪瘫痪，直接轰然倒下，直接截住了我们的去路！

    “怎么办？前面没有路了。”小美女林雅琪忽然问道。

    我看了下，后面和两旁的怪物正在朝着我们靠近。而雪崩里面的积雪里面又不时的有雪人走了出来。

    我们不敢冒前进。因为我们怕在雪里面直接就被冰死或者遇见岩石雪人，直接在里面打起来就不好了。

    至于从其他地方突围，那估计也是直接被封路的。

    没有办法，我们只能从前面杀出才行。

    我一咬牙。

    “你用火属法术把前面化出一条路来。我想办法上去顶着！”我说道。

    小美女林雅琪见了现在的场景，也只好无奈的点了点头，直接对着那雪墙使用技能‘地狱火’

    直接开始烧化那些雪墙。

    我看了下，这下估计有50多只岩石雪人向我们靠近啊。这些都是经验啊。可惜我们吃不到了。我直接召唤，让它先去吸引一些仇恨。然后又让小白，也去吸引一些仇恨。结果两个宠物就这样吸引到了一些仇恨，带走了一些怪物。

    可是本来我已经这样就可以的了，但是却没有想到就在小美女林雅琪的技能焚烧之下，那雪墙之中竟然走出了一个超越了所以生物体型的身影，一个巨大的岩石巨人就这样出现了。

    随手一个巴掌，直接就把一个断崖的一角活生生拔了下来，拿在了手里……

    琪

    ‘轰！’

    只见boss直接就把手中的那个断崖所折下的的冰注紧紧的握住了手里。紧接着直接就是狠狠将那冰注朝着地面猛烈的一个碎击而下。

    只是一个瞬间，只见那一个断崖就这样直接带起了一股气浪，然后那股气浪带着一股来势汹汹的杀气，爆发出了旋风般的冲击之力。

    然后么？那一股旋风之力就这直接朝着我们轰击而来。

    结果直接透过了一股雪墙，直接就杀出一条路来。疯狂的朝着我们轰了过来。

    叮！系统提示：您受到‘冰封巨魔--冰震’的技能‘冲击波’攻击，造成了气血损失1305！

    叮！系统提示：您以死亡！

    两声系统提示之后，我们直接化为了一道白光。下一刻我就这样闪现而过。

    白光闪现，我们出现到了复活石那里。

    此时的我们还没有搞清楚是怎么回事。我们竟然就被秒杀了。感觉有一点不可思议。

    “哇，没有想到那个boss这么厉害啊！竟然可以就一下就把我们直接给秒杀了，真不愧为深渊模式的最后领主！真的是太nb了！”小美女林雅琪惊讶的说道。

    我回想着刚才，确实只是一个瞬间，一个技能的事，然后我们就这样被干掉了。

    我一声苦笑：“看来这下我们是真的没有希望打倒这个boss了，它根本就不是我们可以对付的了的。算了，今天我们也算是赚够了。我们回城吧！”我对着小美女林雅琪说道。

    只见小美女林雅琪有些舍不得，因为毕竟好不容易才到了这里。难道真的要这样放弃吗？

    “我们试一下吧。反正死亡我们也是直接出去，和现在出去也是一样的。只是浪费了一点时间而已，我们在试一次吧。”小美女林雅琪说道。

    我十分的无奈。要说吗？还真的是这样，其实我们现在出去也是一样，反正现在出去我们也是继续下副本，现在在副本里面还有一些落单，没有有被我们遇见的小怪，这些家伙们的经验可是不会比我们重新下副本见到那些普通级的怪物差，况且现在的我已经49级了，只要在有1级，就可以带上那把黄金器了。带上后虽然我们战胜的机会还是很小，但是我们赢的机会还是有的。

    “好吧，我们先别走吧，我们先去把这副本里面没有杀死的小怪全部清理了。然后争取到50级！这样我们机会也许会增加一点！”我说道。

    小美女林雅琪点了点头，然后欣喜的笑了。

    “走吧。云峰哥。”小美女林雅琪甜甜的说道。

    于是我们就这样，继续往前面走去。

    结果只是那么一会儿，我们就再度回到了那第二层。

    一路上偶尔遇见一两只落单的树妖。结果都被我们给直接活活干掉。

    现在的我已经是49级了，比起之前要更加的有战斗力了。只要一到50级。然后回城，换上几件新的装备。

    3件黄金器加上几件白银器，我想不牛b都是个问题，只是现在我们要争取看有没有什么bug可以干掉这个boss，不然这么难遇见的深渊模式。没有赚一点好处又怎么对得起我们呢？

    