
次日醒来，已经是大中午了12：00了。看来我已经睡觉睡了8个多小时了。

    于是我直接上到了游戏里。

    ……

    当我一进入到游戏里，游戏里已经发生了不小的变化。

    幻世佣兵团已经在我们的团员的不断努力做任务之下，在11点左右终于是升级了，现在的佣兵团已经升到了D级，这可是一大群玩家拼命升上去的。搞得我有些小感动。

    【幻世佣兵团】（步兵团）

    等级：D级！

    人数：647/650

    佣兵驻地：无！

    经验：35095/1000000

    团长：峰起云涌！

    创始人：峰起云涌！

    附属主城：飘雨城（中国区）

    创建时间：辰封历：公元0年1月16日！

    兵团宗旨：谢绝盗版、打击犯罪！中国万岁！OYE！OYE！

    我上线之后第一件事情就是看了下佣兵团的情况。

    如今已经升到了D级佣兵团了。也就是说现在的佣兵团可以拥有650人，这是在那奖励加成百分三十之下的效果。

    只不过佣兵团升级之后，想要再度升级，那么经验竟然是之前的10倍左右，所以现在想要升级那至少要以前的10倍左右了。

    不过我也不可能天天都让团员们做佣兵团任务，只是让他们每天做好限制的任务，毕竟天天做佣兵团任务，那么等级绝对是会落后下来的，所以只能限制性轮流做，才可以保持不会输给别人太多。

    至于其他的事情，如佣兵团的管理什么的。我全部交劳改犯大叔来管理，毕竟我只是一个有点小技术的职业玩家，而他则是一个小老板，管理起来也比较有经验，让他来做是在好不过的了。

    而我现在的任务就是把等级升上去，守住等级排行榜的第一位，这样才可以增加佣兵团的知名度。

    所以我决定趁现在去一下那赤炎山谷，顺便去副本杀一两局，升一下经验，因为在那里才是升级最安全的地方。

    这样可以防止遭遇到狼行天下的迫害。

    而另一件大事就是在昨天晚上，烟雨情殇和鬼魅星辰率领进400人到新刷出来的地图--冰炎山谷！并且在里面遇见了一只48级的高星BOSS，结果经过一个晚上的奋斗，竟然也爆出了一张佣兵团凭证，于是在昨天晚上，飘雨城的第三大佣兵团‘辉煌骑士团’就这样诞生了！

    看来以后飘雨城的争霸将会是异常的惨烈了。

    ……

    接下来我直接给辰封小美女、美女盟主、情义小贝、小小青苹果，还有新来的主力牧师，小萝莉夜雨等人发了一条信息。

    ‘速度到主城交易中心集合，一起刷怪。’

    一声之后，就这样搞定了，几个美女就这样赶了过来。

    ……

    很快，只是那么几十分钟，我们一行6个人就这样凑齐了。

    不过辰封小美女等人第一次见到这小萝莉夜雨，所以不免得有一些陌生，一见面就直接一阵又一阵的疑惑？

    “云峰，你跑哪里诱拐了这么可爱的小女孩来啊。这小丫头太可爱了。”说着，许青直接凑了上去。

    “是啊，这个小丫头怎么会和你在一起，你是不是对人家做了什么。”情义小贝说道。

    我忽然的感到了蛋部莫名的一阵疼痛。什么叫我诱拐了一个小女孩，我是那种人吗？这丫头是我们【幻世佣兵团】的人，明明是她自己要来的，叫我要带上她的升级的，现在我竟然成了诱拐犯，可悲啊。

    “我不是小女孩了，我已经18岁了。各位姐姐你们好，我叫夜雨。”小萝莉夜雨对着众多美女说道。

    辰封小美女等人见到了这么可爱的小女生，这么的有礼貌小女生，不津直接上去和这个小女生打起招呼来。

    “呵呵，你好，我叫许青，你好……”

    “我叫沈洁，多多指教咯，呵呵，你长得真可爱！”

    ……

    很快，几个女生就这样混成一片，直接把我这个团长给忘记得一干二净！连理都不理，直接把我给忽视了，搞得我只能一阵苦笑。

    ……

    这时候辰封小美女总算注意到我了，朝着我走过来，然后开口问道：“云峰，我们要去哪里刷怪啊？”辰封小美女问道。

    我看着众美女，然后慢慢开口道：“冰炎山谷-副本！”

    美女盟主一片惊讶，显然是没有想到我竟然会选择去那种地方升级，毕竟那里是45级的副本，就以我们现在的实力，估计也是只能杀到那第二层，第三层那是基本没有什么希望的了。

    “为什么要去那里，我估计那里我们绝对是打不过第二层BOSS的，倒不如到死亡墓地五层升级，那么的怪物经验比较丰富。”美女盟主说道。

    我只能一阵苦笑。狼行天下吃了那么大的一个亏能那么简单就放过我吗？那是不可能的，所以肯定会在城外四处设计伏击我们，目的当然是为了报那一箭之仇。所以如果我们去那死亡墓地的话，那么毫无疑问就是去送死，他们肯定有一大群玩家在那里升级。而死亡墓地又无法和外面联系，所以一旦被包围，那么就只有死路一条。

    反之，那新地图我们没有去过，所以那么有新鲜感，而且我们主要是去副本升级，在副本里面，完全不用怕受到那狼行天下的攻击和骚乱，完全可以安心打怪，就算在副本里死亡也没有什么的。

    于是我直接把我的想法告诉的众美女。她们也只好就这样默默的点了点头，毕竟现在的【幻世佣兵团】还只是一个刚刚出生的小孩子，团里尚未稳定，如果我这个团长出了什么事情的话，那么绝对会使【幻世佣兵团】的内部受到沉重打击，甚至直接解散或者高手大量流失，我想这可不是我想看见的。

    ……

    “好吧，也只能这样了。”美女盟主无奈的点了点头，紧接着我们一行人就这样快速的那‘冰炎山谷-副本’的方向快速走去。

    ……

    =========================

    求收藏了。