
“你们不用怕，我不会伤害你们的。”眼前的BOSS一声闷哼说道。

    这时候我们才松了一口气。要知道刚才这bOSS要是想杀了我们那也只是一个翻手之间，不过它是我们救的，我想应该是不会那么忘恩负义的。

    我看向了这庞大的兽人身躯，虽然是已经有些修复了，不过却依旧是腐烂的样子，看得我们有些对他感到怜抿，因为现在的bOSS倒像是一个从埋骨堆了走出来的丧尸。

    只见BOSS缓和了一下，然后一浑身一振，一股气浪瞬间喷射而出，紧接着直接立起身来，又恢复了以往那战神的霸气。这就是那所谓的战神的力量吗？那也太恐怖了一点吧。

    “勇敢的蛮荒人，感谢你的帮助使我又重获新生，这是给你的奖励！”说着，眼前的BOSS手中忽然闪现出一本金光闪闪的技能书。而这本技能书一出现，就一直闪着光茫，这足以见得绝对不是什么简单的东西。很有可能是什么神技。­

    我有些小激动，直接拿了过来，然后放在手中一看。

    【爆炎波动斩】（中级）

    等级：50

    消耗MP：35

    冷却：3秒

    技能效果：通过强大的火焰剑气爆发，制造强大的地裂，使炎浆喷发而出，对敌人造成本身攻击的3倍伤害，可对敌人造成火属性伤害。

    范围：15码

    ……

    我一阵惊讶，这又是一招神级技能啊，有了它简直就是如虎添翼，只是可惜要等到五十级才可以使用。

    叮！系统提示：您的小队完成隐藏任务【辰封天罚】！

    获得奖励：经验：200，000金币：3000获得声望：850！获得特殊物品【爆炎波动斩】（中级）

    望着这一幕，我的身上直接再次闪过了一道光芒。

    叮！恭喜您升至41级！

    ……

    一声之后我直接又增加了1级。而我转身看了下我身边的美女们，此时的辰封小美女等人的等级也都是升至了39，辰封小美女更是直接升到了40级，看着这一幕，我们直接欢呼而起，这一个任务还真是奖励太丰富了。

    要知道以我们现在的等级想要一个任务就能升一级那基本是不可能的，所以只能说是我们走了狗屎运了。

    “再见了，勇敢的蛮荒人，相信我们会再见面的。”说着，眼前的bOSS直接化为一道白光快速的往远处袭去。慢慢消失……

    我们点了点头，告别了这bOSS。

    “我们回城吧。”我对着身边的美女们说道，众美女们点了点头。

    于是我们直接原路杀回去，直到我们到了一层才使用回城卷，白光一闪，直接回到了飘雨城。

    而当狼行天下的人再度杀回5层的时候，却发现bOSS已经被人杀死了，不津直接愤怒的狂骂起来。

    ……

    我们回到了主城之后，我直接告别了众位美女，直接去艾利斯那里，然后回到了蛮荒森林，寻找我的导师，风语者米特尔。

    “尊敬的老师，我又回来了。这次有什么技能可以让我学习的吗？”我直接很直白的开口问道。

    风语者米特尔看了看我，不津满意的点了点头：“你的成长使我很满意，正好我这里有一招十分厉害的技能，刚好让你学习一下。”说着，拿出了2本技能书，因为等级越来越高，直接也导致了可以学习的技能越来越少了。

    【百步穿扬】初级：拥有后可以增加百分之五十的攻击范围。并且拥有百分之零点五的几率可以无视对方百分之三十的防御！

    学费：50金币。

    ……

    【侦察术】初级：学习后可以对自己范围500码里进行侦察，可以看到比自己高出10级以内的怪物bOSS的属性。

    学费：50金币！

    需要：鹰宠！

    ……

    这两个技能都是神技啊，特别是第2个，可以看见比自己高10级里的怪物bOSS的属性，还可以侦察500码的范围，这技能，牛b。

    只是那个学费贵了点，无奈，为了以后的泡妞大业，花了。

    叮，系统提示：恭喜您学会技能【侦察术】初级！

    叮，系统提示：恭喜您学会技能【百步穿扬】初级

    ……两声之后，钱又没有了。

    我忽然想起还可以升级一下技能。

    “导师，我可不可以升级一下技能？”我问道，米特尔点了点头。

    【眩晕箭】（中级）

    技能介绍：施放出比原来攻击的百分之八十的伤害之箭，有一定百分之八十的几率使敌人晕眩三秒！

    消耗MP：62

    学费：80金币！

    【剑系精通】（中级）

    技能介绍：学习后剑系武器时攻击增加百分之二十，但学习之后不能使用其它剑系之外近战武器！

    被动技能、

    学费：80金币！

    …………

    【射手天赋】（中级）

    技能介绍：增加远程攻击百分之二十的攻击力！有百分之二机率无视百分之三十防御！

    被动技能、

    学费：120金！

    ……

    看着这些技能的价格我有些想哭，这不是坑爹吗？这些技能加起来的价钱都已经到达了280金了。

    这可是上千人民币啊。悲叹一口，还是花了。直接点下学习！

    叮！系统提示：恭喜您的技能【眩晕箭】升至（中级）

    叮！系统提示：恭喜您的技能【剑系精通】升至（中级）

    叮！系统提示：恭喜您的技能【射手天赋】升至（中级）

    ……

    几声之后我再一次破产了，不过好在这些都是比较实用的技能，花得值了。

    ==================================

    PS：求鲜花了，求收藏了！