
200W的价格购买一张建团凭证，这一个高度估计是没有人想得到了，毕竟只是游戏里的一张建团凭证而已，而正是这一张建团凭证，竟然可以卖到这个价格200W。这不津使玩家们见到了其实‘游戏’也是有‘钱途’的。

    ……

    “200W吗？我们还要不要加一下价？”情义小贝看着美女盟主问道。而美女盟主已经知道了真相，其实现在买到了这建团凭证也没有用，只是浪费钱。既然这家伙想要的话，那就也没有什么争的必要了。

    “我们不要了，给这个白痴吧，这家伙会后悔的。”说着，直接带着笑嘻嘻的眼神看向了辰封小美女，并做了个V的动作。

    辰封小美女微微一笑。回了一个感谢之礼，然后看向了狼行天下的人。

    此时的深夜黑狼已经是对这个价格是十分的愤怒和不满，毕竟真的算起来，这建团证还真的是不值这个价格。要不是情况所逼，他还真的不可能花这读钱买这建团凭证。

    “200W第一次、200W第二次……”念到这里，深夜黑狼的心也慢慢的松了下来。因为这东西终于要到手了。

    “200W第三次，200W成交！”

    这一声之后，深夜黑狼才勉强松了一口气，因为就以刚才那猛加钱的加法，已经使他受惊了。估计他绝对不会想要第二次了。

    请666和213号包厢的玩家到后台进行结算和交易。

    213？还真实个吉祥的数字！

    这一声之后，辰封小美女和秦枫一起走了过去，可以现在的心情就是两个字。

    ‘激动！’

    很快，就到了后台，而此时的深夜黑狼已经到了后台，当他见到卖主竟然是辰封小美女等人之后，直接惊讶的叫了出来。

    “是你们，竟然是你们，你们竟然可以打到这建团证？”深夜黑狼惊讶的说。

    辰封小美女并没有理会他，只是朝他做了个鬼脸，便直接走了进去。

    ……

    “先生，这是佣兵团建团凭证，只要您将200W金币或者1056W（税收之后）的人民币支付给这位小姐，我们就会把这建团证明给你！”里面的一位nPC公正员说道。

    虽然深夜黑狼十分的不爽，非常的不愿意把钱给我们，但是为了建团，他只能只能暗暗恨道。不过随之还是伸过手，直接通过银行卡把钱以人民币的方式打进我们的帐户里。

    叮！交易成功！

    一声之后，终于成功交易了。

    ……

    “哼！这一次就便宜了你们。”深夜黑狼狠狠的说道。

    辰封小美女站着，紧接着看着那钱成功的汇入了帐号之中，心中不知道有多高兴，同时又为深夜黑狼感到一阵可惜的样子。心中暗叹道：‘可怜的娃啊，估计拿200W买第二名会使他直接喷血的。’

    只见深夜黑狼拿了之后直接一挥手，便把那建团凭证直接交给了他的手下‘浅夜幽狼’，命令他迅速去建团。

    ‘浅夜幽狼’拿下那建团证之后，直接进入隐身状态，迅速的往佣兵工会跑去。

    就在这时候，辰封小美女直接给我发了一条请求通话的消息。

    我直接按下了‘接受’。

    “云峰，钱已经入账了。现在可以建团了。”辰封小美女激动的说。

    我听了心头才算松了口气。

    “卖了多少钱啊，够不够20万金币？”我兴奋的问道。

    辰封小美女甜甜一笑：“你自己去看吧。这样你才会有刺激感的。”说着，直接结束了通话。

    我带着神秘感直接打开了那银行帐号一看。

    整整1000多万。我觉得自己好像是在做梦一样，瞬间从一个穷小子变成了千万富翁。这一切太突然了，使我瞬间都无法接受了。

    “怎么样，是不是感觉在做梦？”辰封小美女再度发来了通话，此时的我已经沉伦于这如梦般的时刻之中，不知所措？

    “怎么这么多钱啊？”我心中十分激动的问道。

    辰封小美女甜甜一笑：“是那个213深夜黑狼给你的，就收下吧，对了，你动作快点，浅夜幽狼已经赶过去了。”辰封小美女说道。

    我点了点头，直接打开金币和人民币对换的频道，然后在网上七收八收，只要价格合理就立刻把金币收了起来。大概只是那么3分钟，就直接搞定了15W金币！

    我长长的舒了口气，然后直接大步的往佣兵工会内部走了进去。

    ……

    “站住！这里不是什么人都可以进去的，必须达到40级才可以。”这是两个百级的NPC黄金护卫。他们一见了我就直接把我拦住。

    我直接亮出自己的等级，两个nPC见了这才放我进去。

    “好了，你可以进去了。”说着，直接对我解除了警戒，放我进去。

    我走着走着，喊快眼前就出现了一见较大的房子。

    大门口写着。‘佣兵团建设申请处’。

    “恩，没错，就是这里。”说着，我直接走了进去。

    ……

    而里面的装扮还普通，几乎是没有什么太豪华的东西，只用一张办公桌子和一张椅子。而椅子上面则是坐了一个眼，而且有一些眼熟。

    我走进一看。这人竟然是‘海斯’。在飘雨城外被我们所救下的那群佣兵中的小牧师‘海斯’！

    “你好，我是来建团的。”我很有礼貌的对着海斯说道。

    而海斯没有注意，只是慢慢抬起头来，当他看见我的时候，则是露出了一股激动。

    “是、是你，你怎么在这，哈哈，我们又见面了。”海斯见到是我便直接激动的站起身来。兴奋的握住了我的手。

    我友善一笑：“呵呵，我是来建团的，没想到我们还可以见面。对了，你怎么在这，洛科等人呢？”我问道。

    海斯笑了笑：“洛科他们去执行任务了，我则是在这里帮忙。对了，你要建团是不，我正好可以帮你。

    说着，海斯直接拿出了一个申请栏。

    “你把这一份申请填一下就可以，再交一下钱。其他的交给我来就行。”说着，直接递给了我。

    我看了下，其实这申请栏只有那么几格。一个是创建人，佣兵团名称、所属主城！就这样没有了。

    于是我直接在创始人上填‘峰起云涌’所属主城‘飘雨城’

    佣兵团：……

    =================

    佣兵团诞生了，求几个佣兵团名。格式：XX佣兵团

    求收藏！