
    【冰灵战甲】（青铜器）

    等级：40

    防御：212

    气血：180

    体质：12

    力量：18

    受到冰系伤害减少百分之三十！

    套装效果：冰属性伤害增加百分之三十的攻击力，全属性增加百分之三十！附加技能【寒冰之甲】

    ……

    青铜器，竟然是青铜器，而且单是这一件战甲就直接给了我超过200的防御，那么也就是说我只要穿上一整套的青铜器套装之后，那么我绝对可以直接破500的防御大关的。

    要知道这500的防御大关是连一些骑士现在都无法达到的。

    而且这还不是关键的，关键是那新的技能【寒冰之甲】，这技能其实就是相当于之前的那【重型堡垒】只是现在已经不用在损耗那么多的攻击力了，只不过是比之前减少了一些防御力而已，现在的这个技能其实更加的值钱，至少现在不用担心在战斗的时候会忽然降低了攻击而感到苦闷。

    【寒冰之甲】（初级）

    效果：使用后增加百分之十五的防御力。有一定机率使攻击的敌人受到攻击百分之四十的伤害反弹！

    ……

    看着这，我已经忍不住心中的激动，竟然就这样哈哈大笑起来心中大喊‘95000金币花的值了’。

    因为这一套装备已经是让我十分的满意了。这简直就是一套神装吗！不过我猜想这狩灵套装在封魔之前肯定是更加的强大！

    “怎么样，是不是很强大，还满意不？”老锻造师科尔特对着我忽然问道。

    我点了点头，表示十分满意，老锻造师直接笑了笑：“我们继续吧，还有四个套装部件没有锻造呢！”老锻造师科尔特说道。

    我点了点头，然后笑了笑。

    紧接着，便直接和老锻造师一起继续锻造着其它四个部件，先是鞋子，然后是绑腿，头盔……一件接一件的锻造着。

    ……

    结果…在那火牛的强大火焰之下，在我和老锻造师科尔特的配合之下，在我们的不断努力之下，最后的四件狩灵套装终于是全部完成了，看着这四件全新的狩灵套装，我不津直接泛起了一阵微笑。

    【冰灵战盔】（青铜器）

    等级：40

    防御：98

    气血：130

    体质：11

    力量：13

    受到冰系伤害减少百分之三十！

    套装效果：冰属性伤害增加百分之三十的攻击力，全属性增加百分之三十！附加技能【寒冰之甲】

    ……

    【冰灵战肩】（青铜器）

    等级：40

    防御：60

    攻击速度：22

    力量：7

    敏捷：12

    受到冰系伤害减少百分之三十！

    套装效果：冰属性伤害增加百分之三十的攻击力，全属性增加百分之三十！附加技能【寒冰之甲】

    ……

    【冰灵战靴】（青铜器）

    等级：40

    防御：60

    移动速度：39

    敏捷：17

    闪避：20

    受到冰系伤害减少百分之三十！

    套装效果：冰属性伤害增加百分之三十的攻击力，全属性增加百分之三十！附加技能【寒冰之甲】

    ……

    【冰灵绑腿】（青铜器）

    等级：40

    防御：70

    移动速度：18

    敏捷：20

    力量：5

    闪避：15

    受到冰系伤害减少百分之三十！

    套装效果：冰属性伤害增加百分之三十的攻击力，全属性增加百分之三十！附加技能【寒冰之甲】

    ……

    5件全部成功，我的心中充满了无数的喜悦，因为如果我穿上这套装之后，那么绝对就是一个牛X得不能在牛X的人物了。

    看着这全新的套装，我露出了一股满意之色，然后直接快速的穿了上去。

    瞬间，一套雪银雪银的超级战甲就这样出现在了我的身上。我只是觉得自己忽然忽然身体一阵寒冰，紧接着就和这套战甲合二为一！

    “这就是冰灵套装吗？很不错啊！”我自言道。随之我直接打开了自己的属性一栏。

    【峰起云涌】（猎人）

    等级；44

    近战系攻击：251257

    弓箭系攻击：222237

    防御：515

    气血：1010

    精神：480

    声望：3905

    ……

    我得意一笑，如今，就我的就这个属性，相信现在这个阶段的菜鸟玩家们绝对破不开我的防御。甚至就算我站着让他打都可以直接反弹死他。因为为我现在身上的可是一整套的冰灵青铜器套装了，这套装如何强悍，就光看把我的气血给硬是拉上了1000就知道。而那防御力也是出奇的高，竟然直接突破了500大关，这意味着什么？意味着我已经是超越了一些高级骑士的防御了，甚至已经远远超越了。假如现在我们在去那冰炎山谷的话，我想要杀上那第二只BOSS的话，完全可以不用依靠那个缝隙BUG了，直接由我这个超级防牛来顶着就行了…

    “大师，谢谢了”我对着老锻造师科尔特说道。

    老锻造师科尔特只是轻轻一笑，接着露出一个友善的微笑：“呵呵，那是你已经付给我充足的金币，如果你没有给我金币也许我就不会帮你锻造了，所以你要感谢你的那些金币。”老锻造师科尔特很直接的说道。

    我有些无语，这老头竟然这么的直接，没有想到这；老头那么现实。竟然说是看在钱的份上？太没有道德了，不过看在这一套神甲的份上就不和你计较了。

    “如今你已经拥有了这套超级战甲了，我刚好有一个任务需要人完成，所以我想要你这个强大的勇士来替我完成，你是否愿意？”老锻造师科尔特对着我说道。

    我先是一阵惊讶，然后直接露出了一个兴奋的笑容，没有想到竟然就这样得到了一个任务，是不是有一些人品太好的呢？不过想想，这可是花了近10金币啊，在送个任务给你似乎也很正常！

    兴奋之即，我立刻恢复了表情道：“什么事情，我非常愿意效劳！”我很有礼貌的说道，因为咱们现在要任务还要靠人家，当然是要有点礼貌的好，不然不给任务我哭也来不急！

    老锻造师科尔特眯着眼睛，思绪了一会儿，随之缓缓的开口道：“在那冰炎山谷的最末端的山顶处有着一只巨大的冰魔。它经常制造一些暴风雪来袭击过往的冒险者，现在已经被佣兵工会所悬赏了，不过我知道那冰魔的身上有一颗极品寒冰宝珠，所以我希望你帮我去找到那一只冰魔并且杀死，获得那宝珠，最后交给我，有没有问题？”老锻造师科尔特一口气说了个完。

    叮！系统提示，是否接受【击杀冰魔】！

    【击杀冰魔】（星级：7星）

    任务要求：击杀冰炎山谷最末端的超级魔物冰魂！并且取得其体内的寒冰宝珠交给锻造大师科尔特。

    要求：最高共享限制7人。

    限制时间：48：00

    任务失败，参加者等级全部降5级！

    ……

    我长长的嘘了一口气，竟然是直接达到了7星级的任务，这个难度我还基本上是没有遇见过，看来这次的7个人要全部集满了，不然这么高级的任务绝对不是现在的我们所可以对付得了的。不过那最后一条‘任务失败，参加者等级全部降5级！’这个倒是有一些难办，因为万一一个不小心那bOSS的等级太高怎么办，又或者我们的失误怎么办，要是真的失败了那我们可就是一行人全部都要完蛋的啊。

    我咬一咬牙，考虑了一下立刻绝对。‘算了，拼了。’

    打定主意直接，直接按下了那‘确定’

    叮！系统提示：您接受了任务【击杀冰魔】，时间还剩47：59：59！

    ……

    “年轻饿蛮荒战士，我这里有一张冰炎山谷的地图，希望它可以帮助到你！”对着我说道。

    我听了一阵兴奋，如果我们有了地图的话，那么我们寻找起那BOSS的话应该会是比较轻松了，就不用走那么多的冤枉路了。

    “谢谢你，大师！”我道谢道，然后直接伸出手要去接过那一份地图。

    不过就在瞬间，老锻造师竟然伸回了手。

    “等等，这可不是白送的，要的话给5000金币！”老锻造师科尔特说道，

    这时候我真的很想给这老东西一脚，怎么什么东西都要钱啊，真当老子是财主那么好坑啊！

    不过我想想，现在如果没有完成任务的话，那么我们就要掉5级啊，怎么也要有个保障啊！于是看在任务的份上，我忍了，十分不忍心的将那今天购买100000金币中的最后5000金币递给了老锻造师科尔特。

    这时候老锻造师科尔特才露出了得意的笑容：“不错不错，算你聪明，没有买我的地图，不然的话估计你几天下来也找不到那冰魔！”老锻造师科尔特得意说。

    我听了十分的想一墙撞死，原来这老东西这么狠啊，如果我刚才没有买的话，估计一定是找不到那bOSS，那么估计这5级是掉定了。看来不把这老东西的祖上几十代全部骂一顿是没有办法消我心中的火气了。

    不过这老东西只是一个NPC，骂他好像也没有什么用，就不和他计较了。

    于是我自我安慰一下，然后直接点开了好友栏，对着上面的6个人发了一条信息。

    ‘有好任务做，速速到西城门口集合！’

    语毕，我直接松了口气。慢慢的走出了锻造中心。

    而这6个人分别是，辰封小美女、许青、美女盟主、情义小贝！这四个是因为经常在一起的，打起来比较有配和感，而且装备在我的帮助下众美女也基本上是达到了NB二字，所以有这4个人的战斗力在并不比那其他人的战斗力差。

    而其她六个人之中，分别还是着不可以缺少超级的奶妈，我们新加入的团员‘小萝利夜雨’，这个丫头虽然现在的治愈术并不会太厉害，但是这小丫头的装备也是还可以的，只要等我们在给其加点极品好装备的话，那么估计这小丫头的回血能力绝对会大大的提升的，到时候我们的团队之中有一个自己培养的超级牧师，用起来也比较放心！

    至于最后一个个吗？那就是我们的超级肉盾‘枫之翔云’，这家伙现在拥有了我给的白银器超级盾牌，已经成为了一个超级骑士了，再加上原本的那高防骑士装，防御又上了一个层次，所以现在的防御已经和我差不了多少了，反之很有可能比我还要高出许多。再加上那重型堡垒的话，那么估计连我多要叹口气，默默的自卑了。

    搞定了一切，我直接往那飘雨西城门口掠去……

    ===================

    求订阅！

    