
眼前的这个BOSS十分的硕大，不过整个身体看起来也是十分的庸肿。但是这家伙的身高却给它带来了一个视觉上的优势，所以这家伙站得高，所以那眼睛就这样一扫，就发现了我们，然后直接就锁定了我们。

    凶狠的目光那么一扫，随后就是一声暴吼，直接一阵狂奔，快速袭击而来。

    我们可以想象一下。身体这么大的，样子那么恐怖的一个BOSS，如果朝着你跑来，那么你绝对就会产生一丝的恐惧，不过这不是关键，关键是这bOSS那硕大的身体在奔跑的时候那大地也随之一阵剧烈的震动，直接就好像引发了一场小地震一样。

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    急促的脚步带着剧烈的震动就这样向我们袭来。我们见了直接大吃一惊，因为我们没有想到这bOSS这么直接就来了，平时都是我们主动找BOSS，今天却是BOSS主动来找我们。

    就在我们惊讶之即，我和情义小贝快速使用技能。

    ‘眩晕箭！’

    两只箭矢就这样带着浅蓝的气息飞快的袭击而去，不过打在了BOSS的身上却没有给出伤害，因为这直接被BOSS个当场MISS掉了。

    大概是等级相差太多的原因，直接使我们的命中下降了很多，基本是达到了命中不了的可能。

    我想我现在终于知道为什么会有那么多玩家在这副本里面最多就杀到第二个BOSS了这里就直接被杀回去了，因为等级之差，因为这第二个BOSS和玩家的等级之差基本是达到了10级左右，而系统设置，越级越多，MISS的机率就越大，而我我估计这BOSS有51级。现在漂雨城最高级的我，也才那么52级。其他玩家就更不用说了。10级的距离基本足够他们基本打MISS了。

    “快退后，我们先退后，这bOSS太变态了，不是我们可以对付的。”我惊呼道，然后顺手看了下这第二个BOSS的属性。

    【冰雪之树--森魔】（6星）

    等级：051

    攻击：469-492

    防御：340

    气血：600000

    技能：【野蛮冲撞】【地震波】

    简介：来自自于冰炎山谷之中的一棵万年古树，因为获得了精灵的传承之力，化身为这冰炎山谷之中的一名强者，拥有极其恐怖的攻击和防御力。

    ……

    ‘野蛮冲撞’

    这个bOSS毫不给面子，就连我们要走也不给我们机会。在我看BOSS属性的时候，bOSS很不客气就给我来了一个技能，那硕大的身体就这样狠狠的冲了过来。直接带起了一震波动，猛的一震。紧接着强大的波动，我们一行人就有3人被直接撞死。

    叮！系统提示：【冰雪之树--森魔】对您使用技能【野蛮冲撞】对您造成了气血损失548！

    叮！系统提示：您的队友‘情义小贝’已经被‘冰雪之树--森魔’杀死！

    叮！系统提示：您的队友‘小小青苹果’已经被‘冰雪之树--森魔’杀死！

    叮！系统提示：您的队友‘情义小轩’已经被‘冰雪之树--森魔’杀死！

    ……

    三声之后，瞬间少了3个人，而我呢？直接吓了一大跳，这一下直接给我造成了500多的伤害，要说吗？这个攻击力基本上是除了重甲骑士和像我这样的神装隐藏职业之外，可以说是基本是没有什么职业可以承受得了的，难怪不会有人可以打得过这BOSS。

    光是等级和那技能伤害之差，就直接锁定了我们是打不过这BOSS的。

    要想要打倒bOSS的话那就只有一个契机，那就是等级上去了，又或者？一个BUG！不过这第二个基本是不可能的了。

    ‘旋风斩’

    辰封小美女无奈之下快速的一下攻击在BOSS的身上，结果只有BOSS只回敬了一个mISS！

    然后BOSS一个转身，巨大的树枝巨掌那么一挥，直接干掉了辰封小美女。

    最后这bOSS的地方只有剩下我和夜雨了。

    我看了她一眼，笑了笑：“呵呵，看来我要倒在这里了！”我说道。

    紧接着BOSS直接朝着我们轰击而来。

    只是一个瞬间！我们也是白光一闪，来到了复活点！

    ……

    眼前出现了一个闪动着那迷人的小眼睛的丫头，正是许青，她见到我们也狼狈的被BOSS给杀了回来，直接发出了一阵笑声。

    “没想到你们这么快就回来了，我还以为你又要和bOSS单挑了！”许青掩嘴说道。

    我有些哭笑不得：“就这bOSS那变态的杀伤力我看除非组一个百人团了，不然基本是不可能有人打得过了。”我对着众人说道。

    而美女盟主则笑了，我有些疑惑，在笑什么呢？

    “你笑什么，我说的是事实！”我对着美女盟主说道。

    这时候情义小贝走了出来，轻抚着我说道：“其实我们发现了一个可以说是BUG，但也可以说不是BUG，因为那是杀bOSS的一个契机！”情义小贝故意拉起我的疑惑心说着。

    我听了则有点小激动：“什么契机？快说？”我急促的问道。

    情义小贝做出了一个思考的动作。

    我算是知道了，应该是又要来敲诈我了。

    “说吧，今天晚上和明天中午的饭我全给你们包了！”我说道。

    情义小贝这才满意的笑了笑：“其实很简单，就是依靠这BOSS的身型来打倒它。它的身体不是很大吗？我们直接找一个窄小的地方，把bOSS引到那里，然后我们就在里面…”

    听了这我顿悟了，我怎么就没有想到呢？只是这里这么大，我们哪里找一个窄小的地方啊。

    “这里哪里有什么窄小地方啊。我怎么不知道？”我问道。

    众美女们直接指向了雪山的火山裂缝。

    “那里不就是了，你真笨！”许青说道。

    这下我无语了，感情是要我们一起下火海，万一那炎浆来了个喷发，不就直接该送我们去死了。

    不过现在想想好像也只有这个办法了。

    我只好无奈的点了点头，表示答应！

    =================

    鲜花！好呼：求鲜花，支持小吾，支持明晚加更，那就给小吾投上宝贵的鲜花吧！

    明早8：00有一更！