
    第一八四章、多方插入

    而现在有一个不知情的白痴要和你一起分担这痛苦，还白白拿那么多钱放在你眼前，何乐而不为呢？

    劳改犯显然是看出了有很多人不愿意，但是他知道我的目的，所以直接一声高呼而起。

    “兄弟们，听我的准没错，先干掉这些怪物！”劳改犯一声吼出。

    紧接着就算是那些兄弟们再怎么不肯也都是直接停止了和狼行天下的打斗，虽然谁也不服谁，但是面对着这势如破竹的娜伽海妖大军，也只能是先停下火来，一起对抗娜伽海妖大军。

    此处的娜伽海妖大概有那么600多只，而只有一个boss在这里领导，不过那个大鱼人领主已经是使我们可以说基本上是杀不死了，毕竟它的等级真的是太高了。要想杀死的话。

    估计只有几个比较厉害的玩家合作才有可能打得过.

    “战士全部顶上，别怕死，后面全力保住前方战士。法师弓手快点输出。”劳改犯大声喊出，深夜魔狼也模仿的说了一便，这才开始组织队行。

    只是那么几秒的时间，就立刻整好了一个还算可以的队型，紧接着就是疯狂战斗了。

    无数的箭雨火海侵袭而下。前方战士骑士更是硬死顶着那娜伽海妖的疯狂攻击，虽然有很多玩家就这样倒了下去，但是却没有要退后的冲动，因为顶在最前方的大多是迅狼兵团，因为他们一开始就是站位比较靠前，而这些玩家本来就是不少来干炮灰的，所以死，对于他们只是时间而已。

    ‘58’

    ‘94’

    ‘miss’

    ‘miss’

    ‘74’

    大量的伤害浮现出来。

    但是因为着等级之差，倒是也有着不好的miss飞起，不过人多力量大，几百个法师弓箭手的群攻输出，也是直接就爆发出无可限量的攻击，那些娜伽海妖竟然就这样慢慢的一个接一个倒了下去。

    在场很多人的经验也是一阵狂涨，基本上有很多人直接升了1级，这就是越级的滋味。

    不过我们却有着一个头疼的问题，所有的伤害打在那boss身上基本都打不出什么高一点的伤害。

    基本上只有1-10的伤害，偶尔才会出现一两才近30的输出。

    这不津使我们十分蛋疼，这样下去，迟早我们会被这boss给撂倒的。

    “怎么办，这boss怎么办办。打不过逃吧。”劳改犯说道。

    但是我早就想逃了，只是一逃这些娜伽海妖肯定直接追上来。到时候被看出这些娜伽海妖其实是为了追杀我才追上来的，到时候肯定会又不必要的麻烦的！

    无奈之下，我直接把那结晶给了劳改犯，让他交给高移动速度的刺客。先暂时在这里不动。然后我直接冲了上去。准备和这boss进行搏斗，因为在这里，没有深夜魔狼，浅夜幽狼等高手坐阵的狼行天下可以说是面对着这种**oss级的领主是毫无还手之力的，所以现在这里还是要靠我了。

    我直接拿出了天罚--紫弓，瞬间爆发所有技能。

    ‘眩晕箭’

    ‘破甲箭’

    ‘冰炎箭’

    就连新技能‘冰封之箭’都送了出去。

    不过最后并没有什么太大效果，因为boss的等级太高，直接就使我的攻击被miss掉很多，冰封之箭更是直接毫无作用。

    现在也只能这样耗着血。

    而此时还有近百的娜伽海妖没有被清理掉。深夜黑狼本想在这种基本上是可以跑掉的情况下离开的，但是一想到有一笔钱在我手中，又只能留下来继续对着boss输出着。

    结果在一群人努力之下。3分钟终于打掉了近百分之一的血，这使我一阵感动。

    ‘md，这家伙太硬了！’我吃疼的继续输出着。

    这时候，忽然又有一股人马介入了。

    “哈哈。没有想到昔日的敌人幻世佣兵团和迅狼兵团现在竟然会在一起打boss，这个世界太疯狂了吧！”一个有些疯的声音响起，此人正是来自烟雨家族的烟雨情殇。

    烟雨情殇率领千人之师来此做那佣兵任务。没有想到竟然会见到这一面，竟然直接就这样大叫出来。

    烟雨家族的介入无疑是使我们这两派人马开始有些不好动手。

    第一，深夜黑狼有一笔钱在我这里，他不可能会去和烟雨家族合作对抗我们。

    第二，现在有那么多的娜伽海妖在这里进行着释意的虐杀，所以我们也是暂时打不起来。

    第三，现在的我们分派并不清楚，烟雨家族并不知道我们和狼行天下合作的契机，所以万一他们动手攻击我们，狼行天下帮助我们的话，那么他们肯定是两面受敌，在这种情况下，又怎么会自找死路呢？

    “哼！这boss见者有份。我们要参加杀这boss！”烟雨情殇大声说道。

    而我则是浅浅一笑。

    现在的我可以说是完全打不过这个boss，所以要多一个人帮助，有什么不好呢？

    “是吗？你要加入吗？好吧，其实我并不反对，反正boss是系统刷新出来的，谁都可以杀的，我们并不霸场。”我说道。

    烟雨情殇则是一阵吃惊。显然是没有想到我竟然会是这样，看来是他们平时霸场习惯了，竟然把我们也当成了那种人了！

    “这是你说的，那来我们就合作一把，不过这boss最后的奖励。到时候我……”烟雨情殇故意留了一线话题，然后看向了我。其实意思很清楚，就是boss最后爆出来的东西，要怎么分配呢？那就是看谁的运气好还有命好。

    而且还要可以带着离开了。

    我冷冷一笑。不过就在这时候，竟然又是一队人马出现。

    白金佣兵团。

    这白金佣兵团竟然也出现。怒斩全服一个冷冷的邪笑声起。

    “既然你都说不霸场，那么我们也要来参一脚了。”怒斩全服说道。

    此时可以说是又一个势力的加入。而紧接着要来支援我们的情义家族也来了。几大势力全都碰在了一起。

    “不用说了，这boss人人有份的，不过奖励有什么，那就要各看各的了。”美女盟主说道。

    此时已经是有5方势力插入了，至于为什么会有那么多的势力插入，原因很简单，因为刚才的打斗声，两大队人马浩浩荡荡的在这沙滩上行走，不用看都知道是有什么大事要发生了，当然是要来看一下热闹了。

    而此时的boss已经是进入拉爆走了。开始疯狂的杀人中，前方不时的有小弟被boss干倒，但是却没有人要先动手，因为先动手的肯定会比较危险，毕竟这boss可不是什么简单的货色，随便一个技能就可以说是斩杀在场的所有玩家。

    不过就在第六方势力插入之后，竟然就打起来了。

    第六方势力则是由一个战士所带领的一个d级佣兵团，我们同意让他们参战，不过要求是他们打头阵，结果这白痴佣兵团竟然答应了，结果还真的要去打头阵，立刻带着人马冲了上去，顶上了boss。

    众人皆是十分的无语，竟然有这样的白痴，不过不要白不用，有免费的佣兵团要当炮灰又怎么会不要呢？

    众人冲了上去，我知道要解决这家伙没有那么简单，于是随手看了一下这boss的属性！

    【大鱼人守卫者--力丸】（7。9星）

    等级：？？？

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【冲刺】【地裂】

    简介：娜伽海妖一族的守护者，拥有着可以和半兽人所媲美的力量，在水中的话，又拥有着可以和任何陆地生物中速度最快的生物相比较。而该生物为所有娜伽海妖鱼人守卫者的首领，拥有着更家强大的能量。

    