
    辰封小美女的RP再一次的发作，这一次直接是一刀子捅进了我的身体。泡*(）随之，系统提示响。宣告了辰封小美女完成了风暴之灵那只大熊猫的任务。

    这一切都太戏曲性了。我们什么都不知道就被这只熊猫给安排好了。

    我无奈的站起身来，然后揉了揉自己那可怜的头部。然后看了下自己的气血，竟然是空的，而我却没有宣告死亡。大概因为刚才是系统在操控我，所以不是属于正常死亡行为。所以并不计算到我的伤害，最多也就是把我的生命下降到1，又或者直接让我先死亡。随后恢复之前的状态。

    因为系统控制下如果因为系统操埪的死亡都算要掉级的话，那么系统就太没有理由了。直接就成侵权行为了。

    辰封小美女走了过来，直接扶起了我：“你没事吧，刚才的你好狼狈啊！”辰封小美女说道。

    我有些哭笑不得，什么叫好狼狈，还不是都拜她和那只熊猫所赐。

    “没事没事，对了，你赶紧去找那一只熊猫转职啊，你已经打败我了，它没有资格不让你转了，你现在是转定了。”我对着辰封小美女说道。

    只见她慢慢的站起身来，然后慢慢的向前走去。

    很快就走到了那只熊猫跟前，然后变开始和那只熊猫不知道讲了些什么，紧接着。

    辰封小美女点了点头，山洞之中，忽然就是一道闪点风暴响起。

    雷鸣轰响，雷电交加……

    紧接着，一道怪异的龙卷风袭击而来，直接朝着辰封小美女袭击而去。

    只见辰封小美女张开双手，然后整个人末入了龙卷风之中。

    轰鸣声响。

    ……

    那龙卷风风竟然就这样慢慢的被辰封小美女吞噬着。紧接着，就这样慢慢的和辰封小美女合二为一。

    风暴慢慢化去，只剩下辰封小美女一个人，而此时辰封小美女脸上带着一个微笑，只是感觉她的周边好像有一股劲风正围绕着她，欲似是一股风暴之力。

    我舒了一口气，看来现在的辰封小美女也牛b了。现在职业如此的牛B以后肯定是我们佣兵团的一大助力。

    我走了过去，走到了她的跟前，只是感觉身边好像有一股微风吹起。

    “这就是风暴之力吧！”我叹了口气说道。“看来我们以后有免费的电风扇了。”我继续说。

    辰封小美女一阵无语。不过立刻就亮出了她那新职业的名号暴风战士！

    多么？拉风的一个名字啊。就是不知道威力怎么样。

    我正想着，而这时候。风暴之灵那只肥大的熊猫双手一挥，我们的眼前竟然出现了一个画面。

    ……

    就在那浅夜山谷的某处复活点。正有着一个人数达到了2000多人的战斗。

    劳改犯在那一次被风刃杀死之后，直接率领一大群人在复活点和狼行天下展开了一场不小的战斗，而在那场战斗中已经是杀至了红名了，更是已经有不少人红名了。

    于是劳改犯等人只好顶着大红名杀到了和美女盟主所率领人汇合后这才松了口气。

    如今两部分人马加起来已经达到了500多人了。本来要反扑的他们，却发现自己已经是被围困在那复活点里面了。

    而围着他们的狼行天下玩家竟然达到了900多人。

    而此时的他们已经是有不少玩家掉了装备，没有武器。等级也有的掉了十几级。更有着直接被爆成了白身。就像可乐加冰那样，只剩下一件裤叉了。

    而正是这样的情况之下，他们要依靠这500多人和对方装备还算齐全的900人拼杀。

    这看似太有难度了，根本就是不可能完成得了的。

    而如今，他们只能等待援军了，等待情义小贝能早点带领那500多人赶到，快速的帮助他们直接扫除障碍。到时候1000人对抗900人才有反抗之力。

    但是却没有想到。情义小贝和所带领的500多玩家现在已经是在路上遇见了狼行天下的另一部队500多的部队偷袭。

    所以根本没有办法支援到他们。

    现在这场战斗参加者已经是直接突破了进2400多人了。只是在等待最后的爆发了。

    等待最终迅狼兵团那900多人直接杀入，给我们沉痛一击了。

    ……

    看到这里。我不津双手拳头紧紧握住。此时的我已经是愤怒到了极点了，看着自己的兄弟如今成了一只又一只的待宰糕羊。我不津有股要杀人的冲动。

    “大师，你可以帮助我们回到那浅夜山上吗？我的朋友现在整需要我们帮助。”我用渴望的眼神外加渴望的口气说道。

    只见那只大熊猫眼睛直接全部眯了起来，什么都不说，就这样静静的沉默着。

    于是我再一次问道：“大师，能不能……”

    我正想接着说，但是那只大熊猫却阻止了我。

    “什么都好说，只要有钱的话。送你回飘雨城都可以的。”风暴之灵说道。

    我一阵汗颜，感情这家伙也是要钱就对了。

    不过这个好说，要是钱的话，我还真就给得起。

    “大师，你看我们要多少钱啊！”我指着我和辰封小美女说道。

    那只大熊猫点了点头：“你的收费是10000金币，至于她，已经是我的传承之人了，所以是免费。”风暴之灵说道。

    我直接差点摔倒。这简直就是在坑爹啊，这么的贵，10000金币都可以买一件青铜器了。真***黑。

    无奈之下，为了赶去支援，我不管三七二十一，直接换了一万金币，然后递给了这只熊猫。

    紧接着，只见这种大熊猫一阵咒语响起。然后一道飓风刮起。

    一道风刃出现在了我们脚下，然后就直接这样带着我们一路狂彪而去。

    只是一个瞬间，我们赶紧就像是光一样的速度，紧接着，我们直接就被传送到了劳改犯的人群之中。

    ‘咻！’

    劳改犯等人只是觉得好像有一股风吹过，紧接着，眼前就出现了两个人。

    “妹妹，你们怎么在这里。”劳改犯一见到我们，就直接惊讶的叫了出来。

    因为刚才在山顶的那一次风刃事件之中，在复活点竟然没有遇见他自己的妹妹，而且显示无法连接，所以直接就有些开始担心了，现在看见自己的妹妹又回来了，不津直接松了口气。

    “对了，你们怎么会就样忽然出现呢？我记得刚才只是闪现过一道风而已。”美女盟主见了好奇的问道。

    我和辰封小美女两个人相视一眼。然后，辰封小美女亮出了自己的职业名号‘暴风战士’！

    然后缓缓开开口道：“是我的导师传送我们来的。”辰封小美女说道。

    美女盟主这才点了点头。

    不过现在也没有那么多的时间在这里扯这些事情了，因为现在要做的事情就是赶紧想办法突出包围。

    我和众人分析了一下现在的情势：“如今的我们的优点在于如今我们占领了整个复活点，在敌人的攻击之下我们有着一定的机会，会得到兵源上的补充会比较快。

    而危机则是我们处于900多人的包围之中，如果这样下去。只要等到复活点的狼行天下玩家一多起来。那么我们的优势就会立刻没有掉，并且转化为劣势，到时候里外夹击，我们危险就更大了。而现在我们最头疼的就是这一点。所以我们必须赶紧想一个办法才可以的。不然等到狼行天下的玩家们逼近了，我们就只有死路一条了。

    “对了，我们可以在那复活点那里安排几十个法师，然后给他们充足的魔法药水。就站在那里施放‘火焰风暴’只要一有人复活的话，那就会直接被那火焰风爆给活活烧死了。那样不就可以了。”在一旁一直没有插上话的许青忽然说道。

    而这个说法确实是很有道理。

    只是每一个玩家死后复活都有3秒的无敌时间，所以肯定又要派一些人马到前面顶着才可以的了。

    我看向了枫之翔云，这里就他的防御力最高。所以只有依靠他了。

    “翔云，你带领30个高级战士和20个40以上法师，守住复活点。那里就全靠你们了！办法吗？你懂的。”我对着枫之翔云说道。

    他则是点了点头。

    因为有他这个高级防牛在的话，那么只要顶在最前面，保护好法师，待到狼行天下有人死亡，然后他们顶在前面，后方的法师就可以安心的输出了。到时候就是直接活的把狼行天下的人扼杀于摇篮之中。

    打定注意。

    我又看了下其他人。虽然后方有了保障。不过前方才是最重要的。如何应对这900多的攻击，这是现在一个最大的问题，要是万一连这些人都抵挡不住的话，那么别说其他的了，都是浮云，就只有等这被人大军压至了。

    我叹了口气。

    如果想要赢的话，那就必须要有一个绝佳的好战术，至于这个战术是什么？我也正在想着。

    如果没有猜错的话，等下应该会是前方有着一大群战士系玩家顶在最前面，而后方则是有着一大群的脆皮输出系。

    如果想要赢的话，那就取决我和辰封小美女了。

    因为我们两人这场战斗之前还没有露过面，我们刚才两人在做转职任务，所以等下战场上没有见到我们那也是正常。而其他人不一样，如果不见了，狼行天下定然想到是去搞突袭了。

    所以想要赢的话，那就是依靠我们两大隐藏职业突击敌人后方，给他们来一个措手不及！

    