
“美丽的女士，请问你看怎么样才可以把这狩灵套装修复！”一听说可以修复这狩灵套装，我立刻又恢复了之前那副流氓样，对着眼前这美丽的NPC训练员问道。

    只见美女NPC训练员掩嘴一笑：“呵呵，没想到你的性格转的这么快。嘴也忽然变得真甜啊，好吧，我就大发慈悲告诉你吧！其实因为这狩灵套装的材料都是一些神品材料，所有里面还是蕴涵有一定量未开发的能量，只要你经过一段时间的锻造之后，相信就可以全部激发出来的。”美女NPC训练员说道。

    我一阵吃惊！没有想到竟然还有这一招，我之前怎么就没有想到呢？惊喜之下我立刻露出了欣喜的笑容。

    “训练员，我有事先走了。”我直接丢下一句话，然后快速的往那锻造中心的方向跑了过去。

    看着我的背影！美女NPC训练员不津无奈的摇了摇头！

    ……

    十分钟后，我先到那仓库里取了比赛奖励的那10块锻造宝石，然后便气喘嘘嘘冲到了锻造中心门口。可能因为自己对可以修复狩灵套装这一事太过兴奋了。所以直接使我一路是狂奔而来的。手中还捧着五件狩灵套装部件。

    紧接着，我没有做什么停留，直接走了进去。

    ……

    如今的锻造中心比起之前来已经要有了点热闹的气氛。因为现在的玩家们已经懂得了来这里强化升级自己的武器，所以这里的生意已经是有点起色。

    我慢慢的走了进去，然后眼前便出现一个熟悉的身影，正是前帮助我锻造那件神兵利器的锻造大师‘科尔特’

    我很有礼貌的走了过去，然后露出了一个笑容。

    “大师，我来了，我有事相求。”我说道，紧接着那老锻造师科尔特对我那么一笑，随之站了起来。

    “是不是要我锻造什么装备，拿出来吧，我不喜欢拖拉。”老锻造师科尔特直接说道。

    我点了点头，直接毫不犹豫的拿出了5件狩灵套装部件。

    当五件已经残废的狩灵套装部件出现在老锻造师科尔特的眼前之后，竟然直接使老锻造师发出一声惊讶。

    “竟然是这封魔的狩灵铠甲，没想到竟然在你手里，不过这恐怕说明是狩灵战甲的全套的套装部件已经是能量耗尽了，所以你才会有机会获得的吧。”老锻造师科尔特直接发出一阵无奈的笑声，看来他估计也猜到如今那所谓的兽魔战神已经出世了。

    不过他并没有责怪我，可能是因为他也知道那狩灵套装的能力已经耗尽，被兽魔逃出来也是必然的，所以他只是一阵叹息，紧接着就直接带着往那锻造炉走了过去。

    ……

    “你有多少锻造宝石啊？”老锻造师科尔特忽然转头问道。

    我由于太过的忽然，没有准备，直接说出了10块。

    老锻造师科尔特听了之后不津叹了口气：“怎么这么少，一个部件如果只有两块的话，那么效果可能不是很好。”老锻造师科尔特摇了摇头说道，不过随之直接从手的兜里面拿出了一个小袋子，直接丢给了我。

    我有些好奇，直接打开一看，竟然是5块锻造宝石，而是和我的是同一类型的锻造等级，只不过这锻造宝石没有显示的使用等级，应该是一些比我那些更好的锻造极品石。

    “谢谢老师！”我见了直接感谢的说了出去。

    老锻造师科尔特转头看了我一眼。

    “不是送你的，是卖你的，一块9000金币。”老锻造师科尔特很直白的说道。

    我听了差一点就直接吐血。什么叫一块9000金，这不是坑爹吗？9000是多少人民币啊？直接等于5W多元了。5块也就是25W人民币。这不是直接要了一个人的小命吗？

    “老师，是不是贵了点啊，你看价格有些高了。”我对着老锻造师科尔特说道。

    老锻造师科尔特则是立刻发怒：“你什么意思，我还会黑你不成，要是你不要的话，那么你可以立刻走人，我不会阻拦你的。”老锻造师科尔特很坚决的说道。

    我有些哭笑不得，没有办法，为了这套神兵利甲，就算是要花和这套装相应的价格那我也花了。

    于是我直接去网上购买了10W的金币，因为我敢保证这老东西等下一定还会有什么东西要收费的，干脆直接把金币先买好。反正自从敲诈了那狼行天下1千万之后，我已经算是一个小有财产的小地主了，于是当然是没有任何顾及，一次性花那么5、60W还是没有问题的。

    “老师，这是45000金币，您收好。”我直接从刚购买的金币之中取出了一半，直接交给了老锻造师科尔特，而这老东西见了钱之后直接眼睛发光。

    “嘿嘿，这才对吗？放心，你的装备我一定帮你全部锻造成功的。”老锻造师科尔特十分自信的说道。

    我也只能无奈的点了点头表示答应了，毕竟咱们钱都已经给他了，就算没有锻造成功我也只能自己承受。

    “走吧，跟我来。”老锻造师科尔特对着我说道。

    紧接着就直接把我带进了那个曾经锻造过我的玄雪弓的缎造火炉之前。

    一阵牛鸣声起，火牛再度的引发了缎造炉里面的火焰。

    “对了，锻造这套装需要一些精铁来修复破损的地方，我知道你没有，所以只要你出10000金的话，那么这五件的锻造所要的精铁我就全部帮你出了。”老锻造师科尔特直接开出一个1W金币的价格。

    果然是被我猜中了，深深的鄙视了一下这个财迷老头之后，我继续的看着他生火。

    待到那火焰已经达到了一个高度的时候。老锻造师科尔特再度开口：“需要花5000购买精甲圣水来治愈战甲伤口……”老锻造师科尔特说到一半我就知道又要出价了。

    我直接再度的交出了钱！

    “大师啊，你还要收多少钱直接开价吧，别这样一件一件的要了，这样我受不了啊！”我很干脆的说道。

    因为按照这种一会儿就要收一次钱的方法，我看我迟早就会被逼疯的。

    只见来锻造师一阵沉吟，紧接着直接爆出了一个数字！“再来50000金币！”

    ……