
“云峰啊，实在对不起啊，我这个妹妹竟然这样对你……”劳改犯大叔对着我说着，脸上还带着一些歉意。

    我笑了笑：“劳改犯大哥，其实沈洁她也说得没错，都是自己人，动刀动枪的不好，而且那只是冠亚军名额，反正都是到我们自己人的手里，就不用那么计较了。”我无所谓的说着。

    劳改大叔还是觉得过意不去，于是咬一咬牙，直接对着我说道：“云峰，晚上你的庆功宴就由我来办吧，就当是我为小洁晋级办的庆功会，你不要拒绝我，不然就是不拿我当兄弟！”

    我本想拒绝的，可是劳改犯大叔越说越坚决，我也只好无奈的点头同意了。

    ……

    “对了！你们看见轻舞飞扬了吗？”我对着周边的劳改犯和朋友们问道。

    这时候，许青走了出来然后有些担心的说：“她啊，刚才好像是说她的爸爸妈妈来了，所以就下线了，不过走的时候脸色有些不好看，好象有什么事！”

    我听了有点激动，不是说她的父母是在明天才来的吗？怎么今天就到了，而且怎么会脸色不好看，难道出了什么事情了吗？难道是……

    我的心里有种十分不详的心情，感觉着有什么事情要发生了。

    “你们先去庆祝吧，我下线一趟。”我说道，然后赶紧调出菜单栏。

    “云峰，你快点啊，我们等下会打电话给你的，到时候一起再出来啊！”劳改犯大叔见我要下线感忙说道。

    我点了点头，然后直接按下‘确定’键。

    眼前一黑，然后我慢慢睁开眼睛，取下头盔，活动了下身躯，穿戴了一下衣服，然后直接往外面走去。

    ……

    我快速的走出了家门，往小美女的租的地方走去，她的租的地方就在我家的楼上，比我家高上3层。

    ‘咚’‘咚’‘咚’

    连续敲了3下门，此时的我已经到了小美女的家门口。

    “是谁啊！”这是一个中年妇女的声音，声音之中有些清丽，可以听得出来这还是一个保养很好的女人。

    如果没有猜错，这位应该是小美女的母亲，因为她说她的家人会来了。

    “阿姨！我是雅琪的朋友，她…在不？”我有些胆怯的问道。

    紧接着，一阵急促的脚步声，然后，越来越近，随之，门开了。

    眼前一个跟小美女长得有6分像，只不过显得更加的成熟，是一名中年妇女…

    “是你！”眼前的中年妇女见到我竟然惊叫出。随之脸上变得有一些铁青：“进来吧，来的正好！”中年妇女对着我说道。随后便走了进去。

    于是我便跟了进去！当我走了进去之后，只见到里面坐着一位中年的，有些发福的中年人，正点着烟叹气。

    这应该就是小美女的爸爸。而小美女就站在他的面前。脸朝着地板，眼睛似乎红红的，难道是哭过了？

    “年轻人，坐吧。”那位中年人就这样叹了口气说道。

    我看着他，是一位很慈祥的父亲，不过为什么小美女会哭了？我很想知道为什么，于是我走了过去，然后坐了下来。

    “年轻人，喝茶不？”中年人问道。

    我摇了摇头：“不用了，谢谢！”我说道。

    只见眼前这个中年人深深的吸了口烟，叹了口气才缓缓的从胸前的口袋里拿出一叠纸，好像是支票的样子。

    “年轻人，这里有500万。你拿着钱，以后不要在和我女儿联系了，最好连见面都不要！”很坚决的一句话！

    我有些惊讶！什么意思，怎么，怎么会这样，难道他们知道我和小美女的事情了，然道500万就想要买我和小美女那么久的感情吗？不可能的。我不要。

    我冷冷一笑，看了下正一脸失落加悲伤的小美女，然后自嘲着开口道：“为什么，为什么给我500万，为什么要我离开？我和她…”我吼喉越发的感觉到了火辣，心口十分的闷，感觉从来都未有的悲伤就这样，诞生了，有种想哭，却哭不出来的冲动。

    只见眼前的中年人冷冷一笑：“年轻人，你和我女儿在一起，不就是看上我林天的钱吗？现在给你了。你不要不知足，不然我让你一毛钱都拿不到。”中年人由原本那慈祥的脸忽然变成了发怒的神色，而且有种要把我给活活撕了的样子。

    “我，我没有，我根本就没有，我只是想跟她在一起，只是想她幸福，看着她高兴而已。”我越发的冲动，竟然直接顶撞了出去。

    中年男子嘴角浮现一片嘲笑：“哼！幸福？就你这穷小子也可以给我林天的女儿幸福，别笑死我了。别以为你那点小心丝我看不出来，就你们这些大学都没有毕业的流氓，我见多了。”林天嘲笑着说。

    我感觉到从来没有过的耻辱就在今天全受完了，整个人有些要爆发的冲动，不过，我还是忍了下来。

    “呵呵，也许你以为我是一个流氓，一个穷光蛋，但是我告诉你，我是流氓，我是穷光蛋，但是有一天我会有钱的，我要给我喜欢的人幸福的，别以为你们有钱就了不起，就你们这些有钱人，有的时候你们连流氓都不如。”我恶狠狠的回应回去。

    林天恼羞成怒：“你小子有种，你给我等下，现在给我滚出去。给我滚。”

    小美女见了我们两个竟然吵了起来，而且愈来愈剧烈，不津感到了害怕，然后，哭了。

    “爸、爸，你别激动好不，云峰不是你想的那种人，他不知道我是有钱人的女儿，而且一直对我很好，求你了，别这样对我，我们是真的相爱的。”小美女哭啼声起，听得我心有如刀在绞，肉在割一般。

    林天叹了口，轻轻抚摸着自己的女儿：“女儿啊女儿，你太单纯了，现在世间有多么危险又怎么会是你所能了解的。”

    我看着小美女，心中感到一阵悲伤，要不是自己是那么没有用，那么的…甚至连自己的养不活，竟然还想给小美女幸福…

    “呵呵，也许我错了，也许我真的不能给你幸福，也许我真的很没有用，算了，我退出。”说着，我转过身去，向门外走去，而此时的我已经是泪流满面。哭成了泪人。因为我觉得自己是一个没有用的人，社会的最底层，一些没有正经工作的混混而已。

    “年轻人，很感谢你的合作，我这是为了自己的女儿的幸福着想，希望你能体谅我这个做父亲的，这500万你拿去吧。”林天轻抚着女儿对我说道。而此时的小美女多么希望我能回头，争取我们的幸福。

    不过我没有，就连林天说的要给我500万。我也没有回头。

    “500万！”我冷冷一笑“如果500万能买我和雅琪的幸福，那我拼了命也会赚给你。不过你也别太看不起我们这些所谓的‘混混’，总有一天我会出头的，总有一天我会正大光明的开着跑车去迎接雅琪的。”我带着愤怒的眼泪说道。然后头也不回，直接甩门而出。