
看着这逐渐倒下的火焰精灵和冰结晶，我这才松口了气。本来以为这副本会有一些难度，毕竟是45级的副本，不过现在看来是我自己多想了，如果系统把普通级的副本做得太变态的话，那么就估计没有人会来这里做任务了。

    ……

    我快速一箭解决了最后一只火焰精灵，这时候我喘了口气，看向了那些爆出来的战利品。

    竟然有出了件装备？看来是系统为了提高玩家们的战斗力，使玩家们变得更强悍一点，所以才在副本里面设置爆装备的机率要比外面大大的增加，这样玩玩家们就会兴奋的朝着‘装备’到副本里面来升降，然后就可以缓解外面的主城和野区人满为患的弊处。

    我走了过去，直接捡起一件，然后看了一下属性。

    【火灵之戒】（精铁器）

    等级：40

    力量：23

    敏捷：23

    智力：23

    气血：23

    精神：23

    有一定机率使对方烧伤！

    ……

    ‘恩！’还行，是一件精铁器，拿去买了也可以换一星期的饭钱。

    “这个谁要啊？”我问道，因为我现在已经有了冰炎箭，所以这烧伤的效果对于我来说基本是可有可无，倒不如给其她人来增加战斗力。

    “我要，正好我的戒指也该换了？”辰封小美女说道。

    我点了点头，直接那戒指递了过去，只见辰封小美女有一些羞涩的伸出了手，然后慢慢的接了过去。

    我有些疑惑，接一个戒指有什么不好意思的。不过看着这羞红的小脸那倒是蛮可爱的。

    “云峰，还好我们是熟人，记住了，以后千万别送其她不熟的女孩子戒指。男生送女生戒指那可是求婚的意思。”许青板着那可爱的小脸说道。

    而辰封小美女听了之后，脸更红了。

    我呢？哭笑不得，恨不得立刻找一和地缝然后把整个人给塞进去，因为这下误会大了。

    “呵呵，没事的，我们是不会告诉你的小心肝林雅琪的，你想给多少女生送都可以的。”情义小贝笑嘻嘻的说道。

    这下我瞬间被秒杀了：“大姐，你是了解我的……”

    “不用解释了，我们是理解你的。尽管送吧。”美女盟主也出来凑上一脚。

    这下我真的是该直接找块石头撞死了。

    “放心吧，我理解你的，别伤心了。”忽然一个柔美的声音传来。我抬头一看，竟然是那小萝莉夜雨，看来没有白疼这小丫头。

    “还是你了解我！”说着，我感动的说。

    “对了，你们是要说什么事啊？你的小心肝是谁？”小萝莉夜雨问道。

    这下我真的被石化了，感情这丫头就是什么都不知道，就是来捣乱的。

    “去、去、去、没你事情了，走！刷怪去晚上请你们吃饭，今天什么事情都没有发生。”我说道。

    众美女见目的达到，这才放过了我。

    ……

    于是我们一行人快速的往冰炎血狱内部挺进。

    一路上我们遇见了快速的烧杀强掠，所过之处皆是烧光、抢光、杀光、直接把整个冰炎山谷的第一层给翻了个空。结果出了几件还算可以的装备和一些金币。

    我们满意的点了点头，然后继续寻找着可以打的怪物，因为在副本里面十分的安全，所以我们也杀得很放心。

    我们走着走着。眼前忽然除了一条通道。通道的旁边是不是由炎浆池组成的一个阻挡我们前进的防护栏。也就说说我们如果要继续前进就必须要从这个通道进去。

    于是我们快步向通道走了过去。

    而就在我们刚刚踏出去之后，瞬间就是一个炎浆的小喷发。

    ‘轰！’

    ‘轰！’

    ……

    瞬间就有一大堆的炎浆爆发出来。

    我眉头一皱，赶紧带着众美女们快步撤下去。

    紧接着只见眼前立刻有30多的火焰精灵出现。而这些火焰精灵比起之前的那些火焰精灵看起来更加的庞大，甚至更加的健壮。

    “老规矩！许青，你懂的。”我对着许青说道，而我们的战斗合作经验已经算是十分的有默契了，所以，只是一句话，便解了我的意思。

    ‘吼！’

    召唤熊就这样狂暴的冲了出去，然后朝着那些火焰精灵一爪子扑了下去。

    只是这些火焰精灵看起来更加的强大和迅猛，就在召唤熊一下之后，瞬间就有4、5只直接轰击在召唤熊身上。

    瞬间，召唤熊就被干掉了近千的生命。这时候我终于知道了为什么说人多力量大了，感情就是依靠数量压死对方。

    夜雨赶紧一个治愈术闪过了召唤熊的身体，不过这已经是徒然了。

    30多只火焰精灵一起攻击，召唤熊连闪开的机会都没有就直接被干掉了。

    “此非召唤熊所能对付的，接下来交给我了，你们负责输出，夜雨给我加血，记住了吗？”我问道。

    众美女点了点头。于是我直接换上风暴之刃，然后冲了上去。

    只见那些火焰精灵快速的朝着我奔来。

    不过我直接爆发‘千刃斩’强大的剑气直接暴发，然后我直接原地蹲下，使用技能【重型堡垒】！

    中级的【重型堡垒】是牺牲了百分之四十的攻击力来增加百分之三十的防御力。

    而我本身的防御力已经达到了360点，增加百分之三十等于再增加了进108的的防御力。所以我的防御力直接高达到468点。

    这个防御力可以说是连我自己都不感说可以破了自己的防御。更何况那些火焰精灵呢？

    ‘33’

    ‘21’

    ‘28’

    ……

    那些火焰精灵的攻击砸在了我的身上，结果只冒出了一些让我哭笑不得伤害，毕竟这伤害对于我来说那基本上就是挠痒痒，基本不会有什么压力。

    于是身后的美女输出团就这样一个接一个的技能爆发出去，结果不用想也知道，那些火焰精灵直接一只接一只的倒了下去。

    而我所受到伤害基本是没有什么的，自己吃一下生命药水。小萝莉夜雨的治愈术支持一下，结果我直接一次又一次的拉满血，当起MT来简直就是没有难度。

    而就在我们以为可以这样轻易杀死这些火焰精灵的时候，忽然发生了巨大改变，一只火焰精灵忽然开始吞噬自己的伙伴的尸体，然后地底之下的炎浆也喷了出来。直接被那火焰精灵给吸收了，结果不断的增大，然后长出了双手，原本那通红的炎浆也开始吞噬地岩，浑身开始有些发黑。整个身躯壮大起来。

    头上的‘火焰精灵’标志也没有了，取而代之则是接个鲜红的大字，bOSS特有的大字。

    ‘爆炎领主--炎魔’

    -=============================

    呵呵，那个投票的最后一格换上了‘辰封小美女’了喜欢她的可以支持下她。另外，许青和林雅琪票数持平了，大家快些顶起其中一个吧！