
我们再度回到了这BOSS的所在地，此时的我们直接躲了起来，因为我们怕一个不小心直接被bOSS发现，然后直接就被BOSS干掉，那样我们就死得太冤枉了。

    我悄悄的走着，紧接着眼前出现了一个裂缝。不用看了，那就是这冰雪山谷的火山裂缝。

    我看向了炎浆裂缝里，此时的火焰裂缝里面正是一阵翻滚，那滚热的炎浆就这样翻腾着，欲似融化一切。

    “你确定我们真的要在这里面吗？”我问道？

    众美女点了点头。我一阵无奈，没有想到我也会有今天啊。

    被叹一口气我直接第一个慢慢的爬了进去，因为几个美女说怕有什么危险情况，而她们都是脆皮，经受不起这折腾，而我是唯一的男的，血又厚。于是直接要我下去。最后我不得不只能勉为其难。

    当我踏入那炎浆裂缝之后，只见一股燥热的温度就这样不断的朝着我袭来，紧接着一股股黑色烟气向我袭击而来。整得我一阵难受。

    叮！系统提示：您受到了炎浆毒物的侵袭，每秒损失1点气血！

    ……

    汗！竟然会掉血。我有些惊讶，不过掉的并不是很多，而在这种地方会发生这种事情也是很正常的。

    “没有什么大事了，你们可以下来了！”我说道。

    紧接着，一个纤细的身体就这样投入了我的怀抱。

    竟然是许青这个小丫头，她一听说下面没有问题就直接跳了下来，结果直接让我接个正着。

    我的双手只是感觉摸到了什么柔柔的东西，我准备看一下，却发现了一张已经羞红的小脸蛋，不过在这炎浆裂缝里面已经是一片通红，所以并没有什么明显的。

    我看向了自己的手，一只手在许青的臀部，而另一只手正处于她的…

    “臭流氓，赶紧把你的爪子拿开，还不快放我下来。”许青羞红着小脸说道，这时候我才注意我自己的爪子环绕一圈之后，竟然放在了许青的胸前…

    只是感觉一片柔软，接下来就直接赶紧放开，因为我觉得这小丫头要发彪了！

    “哼！别让人知道了，要不然小心你裤兜里面的东西哪一天就没有了！”许青轻哼一声说道。

    我红着脸，什么都不好意思说，只是第一次摸了女生的小咪咪，现在有点儿在回味中，瞬间有股冲动想在来一回。不过俺可不是禽兽，如果真的再度摸了的话，那么估计下一章就只有出现我的尸体了！

    ……

    紧接着，美女盟主、情义小贝。小萝莉夜雨等人也慢慢的爬了下来，不过没有人发现我和许青的异常，我松了口气。这时候我们才算齐了。

    “云峰，引bOSS就交给你了。”美女盟主对我说道。

    我点了点头，这才从刚才那美妙的手感中回复过来。然后‘恩’了一声，直接召唤出了旺财和小白。

    这两个可是专业的引怪大师，一个能上天，一个能隐身，逃命完全不是问题。

    “旺财啊！为了以后哥的钱途又要牺牲你一次了，没有事的，过两天带你去宠物中心认识几只狗MM安慰你一下。”我轻抚着旺财说道。

    而众美女则是给了我一句话：“无耻！”并且做了个鄙视的动作。我只是傻傻一笑，紧接着就直接使用脑波控制了旺财。

    第一件事情就是直接控制着旺财冲了出去。然后快速进入了隐身状态。悄悄的，旺财慢慢的靠近着BOSS。

    然后吗？当我们快要接近BOSS的时候，我直接操控了一下小白,先让小白去当一下诱饵，以防止一个不小心旺财被锁定，然后连逃跑的机会都没有就直接被秒杀了。

    快速的指挥着小白忽然从空中袭击而下，然后直接利爪就这样狂暴的袭击而下，直接攻击在了那树魔领主的头顶茂盛的枝杆上面，结果竟然是因为枝杆树叶太过的茂密，小白直接被卡在了里面，出不来了。

    树魔领主直接庞大的身体那么一挥舞，然后就直接把小白狠很的扼杀于树枝之间，看得我都有些害怕！

    抓住机会，就在BOSS的注意力被那BOSS所吸引之后，我直接让旺财一个扑抓而上。

    ‘1’

    结果只打出了一个强制扣血，紧接着我直接让旺财往我们的方向跑了过来！

    而回过神来的BOSS直接暴吼一声，然后也紧随其后跟了上来！

    就这样，依靠强大的敏捷，旺财直接牵制着BOSS。而BOSS也只能摆动着那旁大的身躯拼命往前追赶着。看着这，我不津想笑，那么大的身躯能追得过那么小的身体？很明显是不可能的。

    而就在这一大一小两个身躯要接近我们的时候，我直接拿出了玄雪弓，情义小贝也拿出了青扬弓。我们一起秒准了BOSS，然后准备一人来一箭，吸引BOSS的仇恨值。

    就在BOSS离我们大概5码的时候，我直接和情义小贝一起射出。强大的箭气喷发而出。冰炎箭带着火焰的气息就这样直接朝着BOSS射击而过。

    ‘260’

    ‘302’

    以我的攻击只是勉强破开了BOSS的防御，而情义小贝的攻击则是直接无视了BOSS防御，一个高额的伤害飞起，直接把bOSS疼得一声尖叫。

    “就是这样，吸引到仇恨了！”我兴奋的叫了出来，接着，就是疯狂的和众人一起输出了，直接一个又一个技能爆发而出，轰击在那BOSS的身上。

    BOSS则是在外面，旁大的身躯一直往里面窜，但是就是窜不进来。再加上我们的攻击，直接把BOSS打得一声又一声的悲惨叫声响起。

    “太好了，这样下去我们就可以解决BOSS了。”许青激动的说道，而BOSS可不这么认为，见到我们围殴它，直接一声长啸而起。然后就是狠狠的一脚往地上踩了下去，瞬间整个炎浆一片滚动，我们也瞬间感觉到有如地震般的感觉！身上冒出了伤害。

    叮！系统提示：【冰雪之树--森魔】对您使用技能【地震波】对您造成了气血损失73！