
    幻世佣兵团，如今已经是一个拥有了近2600人的现阶段超级佣兵团。

    ……

    这就是等级的优势，一个超级佣兵团等级越高，实力也就越强，人数也就越多。绝对不是那些比自己低等级的佣兵团所可以比拟的！

    如今的飘雨城就只有两个这种超级佣兵团，不过其中我们还是人数还是我们略强一点，多了百分之十。

    而现在将要去接受那S级的佣兵任务也就只有两个佣兵团在竞争。

    如今光看实力吗？我认为其实应该是有4股实力比较强的佣兵团再竞争。

    虽然其它的佣兵团只有D级而已，人数也只有500人，但是这不是他们的家底，因为他们一般还有很多外线的玩家，也就是没有加入佣兵团的人员，这些人都是注册家族马甲。但是他们实力没有主力的好，所以一般是要等到佣兵团等级上去了才可以加入。

    所以现在的S级任务还是有着4股可怕的势力在竞争力的。

    这4股势力分别是以狼行天下为主的‘迅狼兵团’，他们的主要佣兵团已经是有了2400人，而外线的估计也是有了个那么几千人的，只是一直都是隐藏着的，没有体现出来另外就是还有一个新建的佣兵团，也就是迅狼2团！这一般是有钱人才会搞的。

    而第二势力那就是以情义家族为主的情义佣兵团，这个家族可是游戏界的老牌势力的，其家底和狼行天下也是有得一拼的。要是两股势力真的打起来了，还真不知道会是谁会赢。因为一个是老牌势力，一个是有钱人之后！

    第三股势力那便是由两个隐藏职业的玩家烟雨情殇和黑暗弓箭手鬼魅星辰所带领的辉煌骑士团。

    这支队伍虽然没有前面两支队伍那么的强大，但是也算是现在一个不小的势力了，由于成立的比较早，现在也是有了不少的外线玩家，其战斗力那也是不可小视的。

    最后的一个比较有竞争力的那便是在乱战中崛起的‘幻世佣兵团’！虽然我们曾经被迅狼兵团狠狠的打击了一次，但是我们还是硬死的拼了过来。再依靠一开始的佣兵团等级优势和人数优势，我们又重新的站了起来。直接成为了现在的飘雨城第一团！

    ……

    而今天，拥有2600人的幻世佣兵团即将开往最新的地图‘海宾沙滩’！

    我慢慢的走向了那新的地图里面，而此时的幻世佣兵团已经是全线开到了。本次出动的人手直接就达到了1800多人。因为有一些玩家是上班族，又或者有什么事，并不可能全部到达，所以我们此次的人数并不算多。

    我很快就踏入了这‘海宾沙滩’！

    这里的景色很简单，就和那普通的旅游景点的沙滩一样，唯一不同的就是多了一些小山堡，这些估计就是此次的目标娜伽海妖的防御阵地！

    我很快就找到了劳改犯的所在地，那里已经是拥有了一大群的玩家，不知道的还以为是要火拼呢！

    “劳改犯大叔、我来晚了，真是对不起啊！”我慢跑过去，喘着粗气说道。

    劳改犯等人见到了我立刻就是一个笑容响起。

    “团长来了，哈哈准备出发了。”

    “这就是团长啊！长得真帅！”

    “不知道团长有没有女朋友啊，没有我们就有机会了！”

    ……

    后面的女玩家见到了我这个甩手的老板挂名的团长，不津对我议论起来。

    我忽略傻笑而过，直接朝着劳改犯大叔的方向走了过去。

    “呵呵，你终于来了，我们都在等你！”劳改犯说道。

    我有些不好意思。

    “对不起啊。来晚了点，别介意啊。”我说着，顺便看一下现在团员们的等级。

    因为上一次失误，不少玩家等级狂掉。所以现在应该不少玩家等级比较低的。不过我一扫而过，现在的劳改犯已经是50级的大战士了。而团员们等级也是基本上都有45级51级了，而我们现在收的人主要是看人品+装备+技术了，已经不再是像以前那样只看重等级了。

    “对了，这次的任务呢？能给我看一下吗？”我问道。

    劳改犯点了点头，于是直接将任务全线共享而出。

    【娜伽海妖的先头部队】（难度：S级：12星）

    任务类型：佣兵任务全民接受型！

    内容：生长在无尽的海妖沙岸上的娜伽海妖拥有着征服人类大陆的野心，此次竟然出动了一只小侦察队伍忽然潜行进入了人类海岸防线‘海宾沙滩’，结果不想被佣兵工会发现。所以佣兵工会直接发布悬赏令，对娜伽海妖先头部队进行追杀！

    任务要求：击伤娜伽海妖010000、击杀大娜伽妖瞳01

    限制：需要加入佣兵团！

    ……

    我点了点头，这个任务要说吗？要求其实挺简单的，就是去击杀娜伽海妖，只不过我们还不知道那所谓的娜伽海妖是什么怪物，最主要的是那个最后的大BOSS，大娜伽妖瞳！

    这个bOSS我们首先就不知道它的等级，而且既然是可以到我们人类的领地上，那么绝对不会是简单的BOSS。也许是那种7、80级的也是有可能的。最关键的是这任务是S级的12星任务。这么说的话难度绝对不会太简单的。

    只是这个任务只是第一步，还有第二个任务，要全部做完才可以算是完成任务！

    ……

    不过我们如今也只有做任务了，具体的安排吗？还要看劳改犯大叔了。

    “劳改犯大哥，你觉得要怎么安排的好？”我问道，而此时我已经是完全信任劳改犯了，因为他已经用成绩告诉了我他管理佣兵团的技术，而指挥这么多人如果说是要我来的话，那肯定是瞎指挥，所以为了保障全体人员的利益，我毅然决定交给劳改犯来分配。

    只见劳改犯立刻就是陷入了一阵沉思之中，过了几秒才慢慢的从沉思中醒了过来。

    “我认为吗？既然要击杀一万只娜伽海妖，那么如果我们抱团一起杀的话，那么是绝对没有问题的，但是速度是绝对跟不上其他兵团的脚步的，但是我们又不可以把人分太散，万一受到其他兵团袭击，那么也不好，所以我认为最好的办法那就是分成18个百人团由18个人来支配带领，至于你和我妹妹等人吗？你们自己组一队，我相信你们的战斗力应该是不会输给一个百人团的！”劳改犯说道。

    而他的意思我也懂。

    我们的战斗力太强了，根本不用和百人团一起就可以保证自己安全和击杀娜伽海妖，反之，如果我们加入了那百人团中，肯定会因为局部太强，导致一些玩家没有攻击目标，从而浪费时间，倒不如让我们直接去自己组一个10人小队得了。

    我笑了笑：“那好吧，杀到10000只后，我们回到这里集合。”我说道。

    紧接着劳改犯直接对着团员们说道：“兄弟们，我们马上分成18个百人团，还有，等下全体百人团分布不要离的太远，不然被袭击时候没有办法互相支援到！”劳改犯说道。

    我一阵震撼，没有想到劳改犯已经想的那么周到了，看来劳改犯不单单是一个年轻有为的小老板，更是一个略懂军事的半个专家了。我都没有注意的他全部都注意了，看来他真的是我们佣兵团的主心骨啊，没有他的话，我真的难以想像我要怎么支撑起这个这么大的佣兵团！

    “好了，你去找我妹妹她们吧。你另外交给你们个最重要任务。那个大BOSS大娜伽妖瞳可就全交给你们了，相信你们有那个本事将它击杀的。其它的就交给我们了！”劳改犯说道。

    我点了点头：那个BOSS我也正想会会，不过这只是任务的第一个小BOSS。相信是不会有多少难度的。

    ……

    告别了劳改犯，我直接朝着辰封小美女的方向跑去。

    此时的辰封小美女正和那最小最可爱的小萝莉夜雨聊天聊得正开心，而许青也正在旁边，这个小丫头早上被我给调戏了一下，估计现在应该不会给我什么好脸色看。

    于是我直接走了过去。

    “嗨！几位美女，你们好啊！”我嘻嘻哈哈的说道。

    而辰封小美女则是看了我一眼：“云峰，恭喜你了，竟然刷过了那冰炎山谷的深渊模式，还等级一阵狂升！说实话，我还真有点以为你开g！”辰封小美女说道。

    我一阵无语，怎么每个人都说我开G了。我只是用了一个BUG而已。

    “好吧，我开G了，我现在就用外g带你们去刷那个任务的大BOSS大娜伽妖瞳！”我说道。

    “真的！”小萝莉夜雨兴奋问道。

    我一阵无语：“假的…要是我真有外G，现在等级就是满级了！”我无奈笑了笑。这小丫头还真的傻得可爱！

    