
    第一六零章、亲一个

    小美女林雅琪悄悄得得意一笑。并且做了个胜利的姿势，我算是知道了。我是中了这个小丫头的激将法了。

    不过那boss也真的是没有什么的，直接推倒也好。就让它作为深渊处女的第一次，交给我来终结吧。让我来抢躲你的处女光环吧。

    我一声冷笑。直接朝着boss的方向走了过去。

    大概只是那么几分钟，我们再度见到了这boss。此时的boss因为失去了目标，所以一直在原地四处游走着。这次我忽然想起了这个家伙的技能都是从地上来的，所以天山吗？嘿嘿。可能要吃掉亏了。

    我露出坏坏一笑，紧接着直接召唤出了小白。

    小白一出现。就直接带着我的命令。直接就一声鹰鸣，然后就这样飞向半空翱翔于天际之间。

    紧接着，小白有如一架空中王牌战斗机，直接就这样笔直的冲了下来。又好像一架火箭一样，轰击而下，结果就在那几秒之后，直接带着强大的冲击力猛的向boss呀阵赢扑而去。

    我算是抓住了规律了。只要半空冲击的话。，那就绝对会有暴击出现的，而结果不出我所料，就在小白那一下扑击之后，直接就在boss的头上带起了一个高高的伤害，一个吓人的数字飞起。

    ‘502’

    最强的攻击直接出现，这一下直接把boss抓的一声巨吼。

    “愚蠢的低级生物，你们弄疼我了。”紧接着就是直接那火焰般的手掌猛的一扑。朝着小白的方向扑杀而去。

    结果并没有命中，因为小白利用了空中的优势立刻飞向了半空之中。

    而boss则是一阵又一阵的咆哮。并且一直徘徊在小白的身下。

    不用看了。肯定是仇恨吸引成功了。

    我冷冷一笑。紧接着直接召唤出了旺财。

    只见旺财也这样慢慢的潜行而去。

    立刻进入了隐身状态。

    紧接着，几秒后，出现在了boss身后，然后就是利爪狠狠的闪现而过，一道惺红的爪印立刻在这boss的杀身上形成。不过这家伙是黑色火焰体，所以并没有造成什么伤痕，倒是身上又是一个伤害。这下boss直接锁定了旺财，紧接着直接就是一个深渊死亡炮。

    看来这boss还是很喜欢用技能的。灵智不低啊，知道技能伤害高！

    不过它那一下之后。没有命中。并且直接失去了攻击目标。

    因为我已经是让旺财进入了潜行状态。

    “怎么样啊！我的两个宠物是不是很变态？”我对着身边的小美女林雅琪问道。

    她则是惊叹的说了一句：“好无赖的两个宠物啊，一个欺负boss不能攻击天空，而另一个则是欺负boss不能供给隐藏单位，这两个宠物太流氓了。”小美女林雅琪说道。

    我得意一笑。这个不叫流氓，这个叫做相生相克。

    “还行拉。一般一般。”我得意的说道。

    小美女林雅琪则是无奈的看了我一眼：“云峰哥，我们什么时候上去啊。光靠两个宠物至少要杀上2、3个小时，难道我们就在这里坐着，那么一天很快就会过去的。”小美女林雅琪说道。

    我则是笑了笑：“等一下吧，很快就可以了，等到我们看见boss的物理攻击之后，不然我们不知道这boss的物理攻击。到时候怎么打啊，上去就是直接送！”我说道。

    小美女林雅琪点了点头，也对啊。因为我们已经知道怎么闪开那技能深渊死亡炮了，至于那普通攻击要是攻击力太高的话估计我们是绝对不是它的对手的，所以还是看一下的好，万一真的不是它的对手，那么我们直接就让两个宠物解决吧，我们好在后面聊聊天，升升级！

    大概就那么一小会，boss终于使用普通攻击了，只见它那巨大的手掌就那么一挥啊，紧接着直接就命中了旺财，不过好在旺财的气血也有800多了，所以这一下只有造成400多的伤害。而旺财只是一个低防御的怪物，估计要打在我这个重新穿上了神装的猎人身上的话。估计也就只有那么200多左右。

    我冷冷一笑。

    “开工！”说着，直接提起风暴之刃杀上去……

    话一说完我就直接有如一道火箭一样，疾驰而去.

    紧接着，直接趁着boss此时的仇恨还没有被吸引，直接就是一个银月斩加上千刃斩.

    结果两个高攻击输出的技能就这样爆炸开来.

    瞬间，两个技能的伤害就这样叠加在一起。然后，剑入boss身体里面！直接就是在boss的身体里面一阵疯狂的暴动，直接就一次性解决了boss近2500点生命值！

    我一阵得意，紧接着直接向身后退去。

    而boss那一下确实是被打痛了，于是直接就是一声怒吼。

    “你们这些低级生物。无能的爬虫，我要把你们全部送到无尽的深渊里！”boss一声之后，直接就是一个接一个的深渊死亡炮在我的脚下产生，紧接着直接要爆发开来。

    “云峰哥，你脚下有黑圈，快闪开。”小美女林雅琪快速喊道。

    我直接就是一个侧身，顺利闪过了，第一个。

    不过紧接着第二个就这样在我脚下行成了。

    我赶紧又是一个轻跃，不过脚下的黑圈子是越来越多了，而boss的技能却没有要停止的样子，难道它要直接用死亡炮活活把我炸死？

    我不津疑惑道。不过紧接着。只见一个绚丽的魔法技能。

    ‘冰封术’

    直接朝着boss飘逸而去，紧接着直接就是把boss给化为了一个冰雕。

    于是，boss的技能就这样中断了。我松了口气。紧接着直接看了一眼boss。现在要杀死它要的就是速度，没有速度的话我们会越来越危险的。

    于是我也没有做什么停留。直接就这样冲了上去。快速的两刀，再度带着boss的近500的生命。

    而小美女林雅琪也不是闲着的，直接就是一个又一个的技能。

    ‘335’

    ‘344’

    ‘328’

    一个强大的法术输出伤害直接就是超越了我。我一阵吃惊，没有想到现在的小美女林雅琪攻击力竟然是那么的牛b，要知道我就算是在鼎盛时候也不能保证有这样的长期输出伤害。

    不过这只是暂时的。几秒后，boss从冰封之中解除了状态。

    紧接着直接就是一个凶残的眼神看着我。

    “可恶。你们这些该死的低级生物。你们弄疼我了。”说着，直接就是火焰手掌那么一挥，紧接着直接就是一个被火焰包裹的拳头直接朝着我轰击过来。

    我没有躲避，因为那速度太快了，不过我的冰灵套装带有火焰抗性，所以如果是普通火属性攻击，那么我完全不用怕它了。

    ‘288’

    ‘miss’

    一下接一下而来，我直接就是被命中了两下。不过我还是依靠着风骚的走位直接快速闪过了几次攻击，结果直接是带来了miss结果配合着小美女林雅琪、还有我的两只宠物一起轰杀boss。那完全是没有什么难度的。

    “云峰哥，没有想到你的防御力竟然那么厉害，这么高级的boss竟然对你只有造成那么点伤害，是你太厉害还是这个boss太水了呢？”小美女林雅琪见到那boss对我只有造成那么点伤害，不津惊呀的问道。

    我嘿嘿一笑，要不是我身上拥有火焰抗性的话，估计我和这boss对打，它的攻击都可以对我造成500以上的伤害。

    “这当然是我的防御了。我这身装备有火焰抗性，对抗火属性基本上是可以免疫很多的伤害。”我说道。

    