
由于失误，地图名重复了，现在改一下。改名为‘冰炎山谷’

    ========================

    我们一行人快速的往冰炎山谷奔去，路上十分的小心，生怕一个不小心就会遭遇到狼行天下的袭击。

    所以一离开主城我就直接召唤出小白，然后使用‘侦察术’确定我我们范围500码里面没有什么可能威胁到我们的潜在危险之后，我们才快速的出城。

    此时的我们就有如被通缉的犯人一样，生怕被警察来了个忽然的突然袭击。

    这种情况一直到20分钟之后，我们终于来到了那新的地图--冰炎山谷。

    这里名如其山，山下是郁郁葱葱的树林，而山的中部则有着一处处--炎浆流域，至于那山顶吗？则是一片冰封的雪山，而这45级的副本就是处在这冰火两重天之中。

    ……

    我们快速的往副本路口走去。而此时的冰炎山谷已经是人满为患，基本上是达到了爆满，不过好在这里是一个大山谷，地势广旷，更有着一个副本让玩家们升级，所以一般只要有点技术的都会去到副本里面升级，只有一些比较低等级，又或者装备比较差的玩家才会选择在这最外面升级打着这里的小怪。

    我们并没有做停留，而是快速的走去，因为这里人多眼杂，万一一个不小心来个狼行天下的小突袭击，那么我们绝对是措手不及的。

    ……

    大概又过了一会儿，我们才离开了山脚之下，来到了森林部分，而当我们来到了这里之后，确发现这里竟然什么玩家都没有，而且是安静得可怕，没有什么怪物，也没有什么玩家，这好像有点反常。

    “大家小心点，这里有一些危险，只是我们没有察觉到而已。”我对着身边的美女们说道。紧接着直接换上了风暴之刃，然后就这样走着。

    众人点了点头，皆是提高了警惕，生怕会忽然有个袭击。

    不过这事情还真的发生了。

    就在我们走着走着的时候，忽然，一支粗壮有力的树枝就这样忽然的袭击而出，直接朝着小小青苹果许青狠狠的砸去。

    只听见一声尖叫。我们赶紧转过身去，只见许青的身边忽然出现一棵大树，而且是有生命的大树，零乱的枝杆就这样再一次朝着许青砸去。而此时的许青已经是空了一半的血，而且没有开启魔法盾，如果再来一下那么就必死无疑了。

    情急之下我赶紧换上玄雪弓，直接爆发‘眩晕箭’！晕掉了那树人。

    许青见到那树人晕了，这才松了口气，然后快速的向身后退去。

    我抓紧机会，直接看了一下这怪物的属性。

    【树精卫士-森林守护者】（精英怪物）

    等级：45

    攻击：231-259

    防御：240

    气血：4600

    技能：【束缚】【缠绕】

    简介：森林之中获得了精灵传承而获得灵魂的生物，拥有着强悍的生命力和强大的防御力，不过该弱点就是移动速度、攻击速度较为缓慢。

    ……

    高大了45级的精英级怪物，这样杀起来就难了，特别是竟然有着两个技能，万一是什么牛B的技能的话，那么我们不就要死很惨？

    不过现在没有时间想那么多了，直接快速的继续射击。

    ‘254’

    ‘247’

    ……

    由于这家伙的防御力太高了，没有办法，并不能造成太大的伤害。不过这伤害我已经很满意了。

    因为我们什么都没有，就是人比较多，输出也是比较多，召唤兽宠物加上玩家都直接超越了个位数了。

    不过也好在这些树精卫士并不是群体的，不然估计我们就不用去副本了，直接死在这里了。

    紧接着，由于我们的战斗打响了，瞬间又不少古树忽然化为了这些树精卫士了，现在我终于知道为什么在这里升级的玩家会那么少，几乎等于零了，因为这些树精卫士是潜行在你的身旁的，没有知道哪一棵大树会是树精卫士，而面对忽然袭击，也只能被这些潜行的家伙们活活围攻而死，再加上这些树精的防御攻击太强悍，所以直接导致了在这里升级基本是等于零。

    我和众美女一起疯狂的输出直接解决了第一只，过第二只已经赶上。情急之下，一记‘冰炎箭’火属性直接攻击到树精卫士身上，结果竟然是双倍伤害。

    我想一会儿，开来这些家伙是怕火属性的攻击啊，冷笑一声：“大家使用火属性攻击，有双倍伤害。”结果在我这英名的指引之下，一个个火属性技能施放而出。我跟更是开启‘地狱爆炎’直接把这群家伙一轰而散，只是那么一小会儿，就直接成功的把这些只树精卫士给灭了或者烧死。

    化为一些枯木倒下，爆出了一些金币。

    我看了下，竟然有出装备？

    于是我赶紧走了过去，然后捡了起来。

    【精灵头盔】（精铁器）

    等级：35

    防御：41

    气血：50

    智力：12

    精神：11

    敏捷：5

    套装效果：全属性增加百分之二十！附加技能【召唤树精】

    ……

    竟然是召唤师的套装，看来着许青有福气了。

    “YE！这是我的了。”许青见了后直接兴奋的接了过去，活就像一个小孩忽然得到了自己想要的东西一样。看得我有些无语。

    不过只要是能让我们的队友变强，那么我就满意了，就让她赚吧，她的作用也是不小的。

    “呵呵，先别太高兴，还不知道能不能凑集一套呢！”我忽然想起在杀赤背熊的时候，这个小丫头为了一本技能书硬是拉着我们刷了半天，结果好不容易才爆出来。现在想想，忽然感觉到了一阵后怕。

    “能的，我一定会把整套刷出来的，你是别想跑的，陪我刷一套再走。”许青很直接的说了出来，我忽然感觉到一阵蛋疼，难道我又要陪这家伙刷着这些到最后会让我恶心的怪物？那不是比杀了我还痛苦。

    “呵呵，现在这里不安全，我们还是干将去副本里，不是我们不想帮你刷，只是万一被狼行天下的人发现了，那么到最后死的就是我们。所以为了安全，我们还是先别凑了，先去副本，兴许在里面也有这些树精卫士。”美女盟主赶紧出来给我解围道。

    我直接一片感动。说干就干，快速的带着一大群美女往副本的方向跑去。

    ……