
我们慢慢的向里面推进，而随着那入口处的骷髅战斧手被我给终结了之后，这5层倒显示得有一些冷清了。不过我有一些疑惑，为什么这5层的路口处会有这么多的骷髅战斧手，按道理来说系统是不会这样残害玩家的。

    紧接着，我们走着走着，很快，远处就出现了一个熟悉的身影。

    ‘鬼魅星辰’

    这家伙竟然在这里。

    只见他手中拿着那把比赛所获得得白银器--毒龙匕首，正游走于一只已经空血的骷髅战斧手的身上，利刃直接划过，破开了那骷髅战斧手的身体，直接打出了一个十分可怕的暴击值！

    ‘354’

    一个伤害飞起，直接干掉了那只骷髅战斧手。而当他转过身时候，却不巧看见了我们，当他看见时候竟然直接发出了一声惊讶。

    “怎么可能，你们怎么可能进来，路口不是已经被我给怪封上了。”鬼魅星辰惊吓而出。

    “我说是谁会那么缺德，原来是你啊，太没有素质了，竟然想要自己高垄断。”我直接破口骂出。

    只见鬼魅星辰轻轻一个冷笑：“既然如此，那我就来领教一下你这个所谓的天榜第一吧，上次比赛里没有和你交手一直是我的一个遗憾。”鬼魅星辰说道。

    我知道这次野外pK是少不了的了。于是直接换上风暴之刃。

    “是吗？不过你觉得你有赢的机会吗？”我看向了身边的四位美女，如果是1V1的话，那么我赢的机会是特别的低，但如果是5V1的话，那么我敢说我是直接就可以赢的。

    而那鬼魅星辰看了一下我和身边的美女们，他知道如今还确实是对他十分的不利，他也不是不懂自己现在的处境，于是冷冷一笑。

    “这下先放过你，下次再来找你算帐。”说着，直接进入了潜行状态。快速的离开。

    “想跑吗？那先留下什么来当纪念吧。”我说道，随即直接一把洒出。

    显影尘就这样喷了一小片范围。不过结果竟然是没有命中。

    “靠！跑得还真快。”我不津骂道。

    紧接着，看向了美女们。

    “接下来我们怎么办呢？这家伙在这里对于我们来说太危险了，我们大家都要小心一点，先去石棺那找BOSS在说，不然那传承之力被别人拿了就不好了”我说道。

    众美女们点了点头，我们快速的向那石棺的方向走去。

    但是却不想这时候忽然大地一片颤抖，猛的石头爆裂而开，紧接着就是那些树木倒踏，一件又一件的可怕事情接连而来。

    “怎么了，怎么会这样。”辰封小美女惊讶的叫道。不过没有人知道怎么了。

    不过就在这时候传来了系统提示的声音。

    系统提示：玩家‘烟雨情殇’触发了石棺任务。获得‘战神传承之力’！

    ……

    “不是吧，那些家伙是怎么来到上面的呢？可恶，竟然被先了一步。”我叹了口气说道。

    “哎，可能是我们没有那个缘分吧，算了，BOSS可能已经没有了，被推倒了。不过没事，其实我们已经得到很多好处了，至少我们都升了一级了，知足吧！不然让等下你要是掉级了，你就又不能建团了，哭也来不急。”美女盟主深叹一口气说道。我也只能点了点头！

    而在这时候侯，原本打算直接回城的我们，却忽然听到了一声雷鸣轰响声，瞬间整个5层的中心处传来了一阵巨大的咆哮。顿时一声巨轰直接把我们给震得一阵晕眩，身上飘起了

    ‘35’

    ‘41’

    ……

    的伤害。

    “那是什么？太可怕了，这么远的距离都可以造成这样的伤害，这也太恐怖了。”我问道。但是没有人知道。

    “我们要不要去看看呢，也许是bOSS，可能是bOSS还没有被推倒！”许青忽然说道。

    我也觉得有可能是bOSS，毕竟是从中心处传来的。而那里就是bOSS的所在地。而且这么大的威力也估计只有bOSS才有这能奈。

    “走，也许是真的BOSS，我们去看看，如果可以直接拿下这bOSS！”我说道，然后带着众美女快速的向着中心处跑去。

    ……

    而在中心处，一个战士正得意的发笑着。

    “哈哈哈，我竟然得到‘战神传承’了，看来我们烟雨家族要崛起了。”烟雨情殇得意得哈哈大笑，而此时的他正躲在一个小角落里。只不过此时的他身上正闪动着一丝光晕，这其实是一个光环。

    而他的名字后面的职业栏则是有着四个字。

    ‘圣殿骑士’

    ……

    此时离烟雨情殇的不远处则有着一只超级大BOSS。

    这是一只十分庞大的半兽人骑兽。有着四支十分粗壮的大腿，大腿之上隐约有着一些鳞片，而它体长至少有7、8米长，高度也有3米之后，眼神之中带着一股毁灭的妖炎，欲似直接将对手至于死地。

    这便是石棺里的所谓的战神的坐骑，在这战神死了之后便一直守护在其身旁。

    “我靠，那是什么，好大好恐怖的的bOSS啊！”这时，一个刚好路过的小战士看见了，竟然直接惊叫而出。

    这个人可能是不小心进探索进来，但又不小心遇见了这bOSS，于是直接惊叫而出。

    只见BOSS一个伶俐的眼神扫了过去，结果直接扫到了那个小战士的身上，瞬间一股火焰燃烧而起，直接把那么小战士直接化为了烟灭，送回城去…

    可怜的小战士连自己是怎死的都你知道。

    ==============================

    接下来就是下一周的冲榜了，兄弟们，准备好你们的花花在0：00的时候来支持小吾吧，其实小吾真的很不容易的！