
    叮！系统提示：您击杀玩家‘深夜黑狼’，罪恶值增加100！

    叮！系统提示：您击杀玩家‘深夜黑狼’，罪恶值增加100！

    叮！系统提示：您击杀玩家‘深夜黑狼’，罪恶值增加100！

    ……

    连续几声系统提示响起！我们已经忘记了我们现在已经是第几次击杀深夜黑狼了，只知道这个家伙已经在复活点被我们击杀了不知道多少次，只知道这家伙身上的好东西不少，不过现在全都是我们的了。而每次深夜黑狼被我们击杀而死去，然后又活过来。深夜黑狼都会直接破口大骂。就连系统也是大骂。

    不过我们并没有理会他，就当是疯狗在叫。因为他本来就是一只疯狗。

    “峰起云涌，你给我记住了。这次我一定不会放过你的。”深夜黑狼再度显现出他那娘娘腔的口气，一直对着我大骂而出。

    而我们并没有太介意，因为没有什么事的，就当是狗在叫。而此时的深夜黑狼已经是逐渐的被我们给杀到了只剩下十几级，至于身上的装备吗？一大堆。包括我的三件冰灵套装，竟然也全都在这个废材的身上，如今我看了这白痴一眼，已经是一身的清白，什么都没有，然后我又看了下自己的冰灵套装。

    我不津叹了一口气。

    “哎，我的冰灵套装竟然被这家伙穿过了。真***玷污了啊！”我说了句，可乐加冰更是直接从深夜黑狼身上扒了几件装备。而现在的可乐加冰看着现在这般狼狈模样的深夜黑狼，可乐加冰不津心中大爽。

    因为当时他是怎么对付我们的，把我们从天榜上，恶人榜上杀下来。杀到了只剩下9级的，这可乐加冰可是记得一清二楚的，所以现在给我们机会好好修理一下这深夜黑狼，看着他、帮助他掉级，何乐而不为之。

    就这样，我们尽情的虐待这深夜黑狼。而这时候，深夜黑狼直接狠狠的爆出了一句话。

    “你要是再这样继续杀我的话，我保证以后绝对不会让你的梦中情人好过的。”狠狠的一句话，直接刺中了我的要害。

    看来他是已经知道我和小美女林雅琪的事情了，也知道我的弱点了。

    不过现在的我即使我不干掉他，估计以后他也不会给小美女林雅琪好日子过的。

    不过小美女林雅琪的幸福就在我的手中，即使现在会有更多的变数的，又或者我根本没有办法帮助她脱离苦海。

    我也是要一试的，不过前提是先干倒这个家伙。

    想着想着。我再度露出了噬血而又残忍的笑容。我缓缓的收起了手中的风暴之刃，紧接着直接拿出了一把从深夜黑狼身上爆出来的匕首，就这样，用这把匕首狠狠的刺进了深夜黑狼的身体刃部，虽然只可以让他体验那一下疼痛感，但是对于这种天生就是娇生惯养的娘娘腔来说，那简直就是一种折磨。

    “啊！峰、峰起云涌，老子和你没完。”深夜黑狼直接就是被我刺得嗷嗷直叫，因为这实在是太痛了。因为我就这样折磨着他。

    14

    13

    12

    11

    10

    9……

    终于，深夜黑狼的等级掉到了9级，不过他没有在复活点复活，而是被传送回新手村了。和我们一样，只要不满足10级都会被送回新手村。

    而这个家伙的给我们的奖励还算不错。

    不仅还了我3件冰灵套装部件，更是直接把一把白银器长剑爆了出来。

    本来是打算自己用的，不过我看着那可乐加兵手中没有一把像样的武器。于是就直接给了可乐加冰。

    “这一件你用吧，我已经有一把了。”我对着可乐加冰说道。

    可乐加冰先是一阵迟疑！不过还是接了过去，因为他知道我现在已经是把他当成了兄弟，所以也就不在推拖了，因为那一套是对外人做做样子的。

    “谢谢老大！”可乐加冰说道。

    “我们先回城吧。今天估计也只能先升到这里了，这冰炎山谷也要不安全了。不过没有什么事的，中午我们就去副本里面混混，在那里面是绝对安全的。”我说道。

    不过就在这时候，忽然，我觉得四周应该是有人的。

    而正如我所想的，四周忽然动静越来越大，紧接着直接就有一部队人马冲了出来！

    而带头的，竟然就是那个狼之夜。

    估计他是知道我们会故意死亡，然后好直接可以和深夜黑狼单处于复活点，这样子的话，深夜黑狼那就是绝对的被我们所攻击的。

    狼之夜看了一下那已经是倒下的深夜黑狼的尸体，不津一阵怒火丛生，有一种直接想要把我们瞬间全部拉出去枪毙的冲动。

    “全体人员，把这两个王八蛋给我围起来！”狼之夜愤怒的说道。

    而此时正有着近30个狼行天下的团员在此。不用看了。有一些应该是先前就在这里练级的。然后听到命令瞬间就赶过来的。

    我鄙疑的看了那狼之夜一眼，看他的人应该还不是很坏，至少还会劝说深夜黑狼弃恶扬善。说明这人应该还不是很坏，于是我试探着说道。

    “你想要依靠人多欺负人少。级高欺负级低吗？”我问道。

    而那狼之夜冷冷一笑：“就你们，告诉你，我有心招揽你们这些高手，不过你们竟然这样你识好歹，所以别怪我太无情！”狼之夜说道。

    我轻叹一口气，看来这家伙也不一定是一个好东西。罢了，大不了就是再一次两天升级而已，反正我升级有小白在那完全是不用怕被偷袭的。

    “那来吧。我就看看你们这些人是怎么欺负我们这些级低的玩家的。”我毫不留情的说道。

    狼之夜一阵愤恨。

    “上，给我把这两个人也送回新手村。”狼之夜说道。

    紧接着，瞬间便是一大群玩家冲了上来。

    我直接紧紧抓住手中风暴之刃，准备拼死一战。

    ……

    “住手！”

    就在我已经大战即将开始的时候，忽然，一声既熟悉，又十分让我想念的声音传到了我的耳朵里面。

    我抬了头一看，此时眼前正有着一个身穿火红法袍，手持青绿法杖。小脸依旧是那么矫气靓人，使我看了之后绝对是过目不忘的身影出现了。

    我一阵感动。

    这依旧是那么青春活力的身姿，这依旧是那么迷人的身材，这依旧是那么诱人小脸蛋。这依旧是那么熟悉的面孔。这不正是我那日思夜想，做梦都想要在一起，想要想依终生的俏丽佳人林雅琪？

    没有想到我竟然可以在这里见到她，没有想到我之前一直无法联系到了心仪女孩，现在竟然就这样出现在了我的眼前，这是什么？这难道是我的春天又回来了？我一阵感动，我就这样看着我日思夜想的女孩。

    只见她那一声之后，身后立刻走出了十几个玩家。而那些玩家立刻上去和狼之夜等人交谈。

    紧接着，狼之夜很有礼貌的走到了小美女的跟前：“小姐，不知道你为什么要阻止我们办事？”狼之夜问道。

    小美女林雅琪眉毛那么一皱，紧接着直接就是露出了一个有些恼怒的表情：“他们是我朋友，你们怎么可以对他们动手。”小美女林雅琪说道。

    而那狼之夜则是一咬牙：“可是他们杀了老大。”

    “我不管，今天你们谁要是伤害他我绝对不会放过他的，就算你们不看给的面子，你觉得你们敢不给看林天的面子吗？”小美女林雅琪说道。

    我一阵苦笑，没有想到我吕云峰也有今天，竟然要躲在女人的身后，依靠女人……这简直就是自己的一个巨大的羞辱。

    而且现在的小美女林雅琪好像已经是别人的了。我却是那么的没有用，嘴里说着要解救她出来，但是最后到了现在竟然还是要依靠她，这算是一种耻辱吗？

    “小姐。今天就看在你是我们少爷的未婚妻的份上，我们就先放过这个家伙，不过我们这次回去之后，绝对会直接对他们佣兵团进行战斗的，到时候你就算是保得了他也保不住其他人。”狼之夜狠狠的放下一句话，紧接着。直接就带着他的人马做开了。

    小美女林雅琪见了这才松了口气，然后才慢慢的朝着我走了过来。

    ……

    而我呢？此时已经没有那种特别想要见她的冲动了。因为未婚妻这三个字，已经是使哦十分的不堪了，而且现在还要依靠女人，这不津使我觉得自己好像是那种特别没有用的男人。

    “云峰哥，好久没有见到你了，你都不联系我，是不是还在怪我爸爸当时那么羞辱你，我真的感觉到很抱歉。”小美女林雅琪对着我很委屈的说道。

    此时我的心一想到那天林天的羞辱，加上今天的耻辱，瞬间我觉得自己是那么没有用。悲叹一声。

    “你、你不是已经、要嫁给那深夜黑狼了吗？”我有些胆怯的问道。

    只见小美女林雅琪点了点头。

    “我们再一个月就订婚了！”

    ……

    