
    枫之翔云被击中之后快速退下之后，我直接顶了上去。泡-（)而这时候，众人爬了已经出来了，众美女们直接拿出自己的得意技能。纷纷向BOSS猛烈的轰击而去。结果直接把bOSS打得嗷嗷直叫。

    这时候，bOSS忽然不在用火焰法术攻击了，直接立起身来。

    就这样，那么庞大的身躯就这样直接直站立起来。一个猛扑而下，这次是使用物理攻击了，它的爪子攻击。

    只见它那充满爆虐气息的利爪就这样直接朝着我轰击而来。利爪穿越，顺着方向直接朝着我的铠甲上划过。

    ‘402’

    一个伤害值直接从我身上冒起。

    看来这BOSS已经是变精明了，知道那火焰法术伤害对我是没有什么伤害，现在直接就用那物理系的攻击了。不过还好它的物理伤害没有法术伤害那么强大，我们还是可以勉强抵抗的。

    ……

    接下来，可怜的我因为bOSS的等级已经超越了我太多，所以破开我防御那是一定的。

    结果我也只能赶紧喝下一瓶特级红药水，然后赶紧退下去，因为这BOSS的物理攻击起码也是有个5、600的，只不过是我现在有了寒冰之甲在，加上一整套的套装加成，才可以勉强抵消了不少的伤害，不然估计我们要直接去见上帝了。

    ‘201’

    小萝莉夜雨见我受到了攻击，直接就一道治愈术对着我闪现而下，直接帮助我回满了血。

    而bOSS立刻又是一下猛扑，刚回满的血有没有了。

    就这样持续了5秒的。我的血因为拉不回来，所以直接就将近空血了。

    这时候，情义小贝赶紧一记‘眩晕箭’帮我解了围，那一记眩晕箭竟然奇迹般的就命中了。

    我抓紧机会，快速的退了下去。

    这时候，由枫之翔云顶上。

    依靠他的防御力竟然直接是硬顶了近10秒的时间。

    不过十秒之后，因为恢复跟不上被掉血，也只好快速退了下来。

    而此时我的生命才刚刚回了一半之多一点。跟本无法上去顶着。

    而这BOSS知道现在它的技能对我们没有什么用，所以直接专门全部都用普通攻击，结果搞得我们十分的痛苦。

    无奈之下。辰封小美女和美女盟主也只能上去，2人纷纷是顶住了BOSS近6秒的时间攻击。

    这时候我的生命值已经回得差不多了。直接先是一记‘眩晕箭’和‘冰炎箭’。

    因为现在这种时候只要限制技能可以命中BOSS的话，都可以为我们争取到多一点的输出保命时间，所以我们当然是不会放弃这用来保命的机会了。

    而就在第一箭被MISS之后，第二箭冰炎箭直接就对bOSS造成了伤害。直接把bOSS个冻成了冰雕。

    而这bOSS好像对冰属性有些抗拒，竟然遇见冰属性的时候，只要是冰属性的攻击，就基本上可以命中。

    这对我们倒是一个好消息。

    于是我们住紧机会，快速的输出着。技能就这毫不保留的直接全部释放出去，好像施放不用消耗MP一样的疯狂着。

    大概就这样过了了几秒中，BOSS醒了过来，直接对着我咆哮而我，于是我们又开始轮流当TM。一有限制技能就马上使用，结果就这样，我们奇迹般的硬是顶了近一个小时，而一个小时的时间硬是使我们的将bOSS打到了只剩下那么最后一丁点血。

    BOSS空血了，只剩那么最后一下。为了防止有人抢BOSS，我直接把自己最强力的技能‘千刃斩’留在了最后。就在BOSS还有那么2000的生命左右，我直接狠狠的一剑刺进的BOSS的身体里，然后直接就这样爆发千刃斩。

    我最得意的技能就这样直接毫无阻碍的在BOSS的身体里爆发开来。

    带着强大的剑气。我们竟然奇迹般的杀死了一只我们认为几乎是不可能杀死的BOSS。我们还正沉伦于那惊讶之中。

    那巨大的狂莽巨蜥就这样直接轰然倒了下去。可怜的BOSS绝对没有估计到它连竟然会死在一群比它低了超越10级的玩家手里。

    bOSS就这样倒了下去，然后几件装备就这样爆了出来。而我们几个人的身上也同时闪现过一道光芒。

    叮！系统提示：恭喜您升至45级！

    ……

    我长嘘一口气，然后缓缓的坐到了地上，因为和这个bOSS对抗我们基本上就是徘徊于死亡之路上面，每一次气血基本都是空了，然后面对着bOSS的攻击要快速闪开，不然就只有死路一条，而我们竟然做到了，这绝对是要信任和技术才做得到的，不然什么就都是浮云的。

    接下来我缓缓的站起身来，慢慢的往bOSS的方向走去，首先第一件事情就是先对bOSS的尸体进行采集术，因为这么高等级的家伙身上的好东西绝对不会少的。而结果也正如我所预想的那样。

    叮！系统提示：恭喜您获得【熔炎结晶】！

    叮！系统提示：恭喜您获得【熔炎结晶】！

    叮！系统提示：恭喜您获得【熔炎结晶】！

    ……

    几声之后，我直接采集到了几十颗熔炎结晶。

    而这东西的价值吗？在秦枫的告诉之下，我已经知道这东西是身值钱的了，所以找一个机会直接去卖了。

    我拿出几颗【熔炎结晶】看了一下。

    【熔炎结晶】（品质：150）

    效果：智力+1。2

    介绍：使用后有机率进级阶为火属性怪物。

    ……

    这些晶体已经是超越了我们之前所见过了所有结晶了，这些晶体所增加的属性更高了，只是可惜依旧不是旺财和小白所可以用的类型。

    不过如今的小白和旺财已经够强大的了，所以我也不怎么在意。

    于是我直接朝着我们的战利品走了过去。

    此时的众人已经把那些战利品捡了起来。

    我看了一下，3件装备、一张建团证。还有一颗宠物蛋？

    没有想到我们这边一次的奖励竟然如此的丰富，我十分满足，随之，我们拿出了第一件装备。

    【迅猛皮靴】（白银器）

    等级：50

    移动速度：70

    力量：33

    速度：25

    敏捷：18

    附加技能【冲刺】

    ……

    不愧为一只超级bOSS，出手就是大方，第一件就直接来了一件白银器，够大方的。

    我嘻嘻一笑，如今我有了冰灵套装了。所以自然是不可能在去和其他人竟然这一件装备了。

    “你们谁要啊，这是战士系职业装备。我现在有了套装就不和你们抢了。”我说道。

    于是几个美女们和枫之翔云想了一下，毅然绝对由系统来分配。

    不过最后因为美女盟主运气比较好，竟然直接得了一个99，直接拿走了这一个迅猛皮靴。

    美女盟主得意一笑。紧接着，我们直接拿出了第二件。

    这是一件铠甲，浑体通红，好像是由血池里面拿出来的。又或者是刚从战场拼杀回来只之后那充满血的样子。

    【狂莽战甲】（黄金器）

    等级：50

    防御力：312

    力量：40

    生命：300

    敏捷：18

    有一定机率反弹所有伤害！

    ……

    竟然是一件黄金器，看来这游戏里面的第二件黄金器就在这里诞生了。此时的我们一阵激动，因为一件黄金器铠甲代表什么？

    代表着我们之中很有可能在有一个超级防御战士要诞生了。

    我们光看这战甲的属性就知道这是一件极品神甲，而且所加的防御已经达到了300多了。这意味这随便的玩家只要带上这个战甲都可以直接成为现在的主流防牛。

    我看着这个狂莽战甲不津直接露出渴望的**，不过如今我已经有了整套的冰灵套装，显然我是没有机会竞争了。

    “你们看着办吧。”看着这黄金器铠甲，我也只能无奈一笑，因为谁让我运气不好呢，假如要是出个黄金器戒指什么的，咱们也好能参加竞争啊，而许青和我也是一样的心情，看着极品好装备不能去竞争就像一个美女脱光光在你眼前你却什么都做不了那样。

    我们叹了口气，咱现在也只能等待最后一件了。

    而这个黄金战甲的PK十分的剧烈，先是辰封小美女得了个88分，起先辰封小美女还以为自己有机会了。不过随之美女盟主直接得了个98分，结果美女盟主以为自己是赢定了，但是枫之翔云直接杀出，得了一个100分，这下直接把两个美女给狠很的泼了一盆冷水。

    枫之翔云显然没有想到自己也会有机会得到这黄金器，结果直接是一片兴奋。

    我们见了也只好笑了笑，毕竟都是自己人，反正他如今是我们的主力tM。把他给强化到最强对我们来说那绝对是最好的帮助的。

    接下来我们看向了那最后一件装备，这也是一件浑体通红的装备，而且是一条项链。我一阵激动，这要是件黄金器，那么咱就有机会参加竞争了。

    望着这。我激动的看了下属性！

    【狂莽项l链】（粗糙品）

    等级：50

    力量：18

    敏捷：18

    智力：18

    气血：18

    精神：18

    ……

    看了之后，我直接差点吐血，现在竟然把我最后的希望给淹灭了。怒啊！

    长叹一口气，接下来就是分赃那建团证了。

    如今的建团证已经不在是第一张了，所以已经没有了当日的价格了，现在虽然还是十分的稀少，不过价格还是稳定在100000金币左右。

    这个价格很多人都出得起，只是有价钱无市。所以美女盟主到现在还没有建团，她见了这东西之后，直接就是想要了。

    “这个我买了，钱明天我会去银行转账给你们的！”美女盟主说道。

    我笑了一笑。

    “什么钱不钱的，我现在什么都没有，就是有那么点小钱，这个你就拿去吧，不用给钱了。你要是当我是朋友你就照做吧，不然就是看不起我！”我说道。

    美女盟主本来想要说什么的，但是结果听到我这么说，也只好吞了回去，点了点头。

    ……

    而最后，我们向了那颗让人心动的宠物蛋，这将会是我们的新的伙伴……

    