
    第一三一章、又被敲诈了

    “你们看着办吧。”看着这黄金器铠甲，我也只能无奈一笑，因为谁让我运气不好呢，假如要是出个黄金器戒指什么的，咱们也好能参加竞争啊，而许青和我也是一样的心情，看着极品好装备不能去竞争就像一个美女脱光光在你眼前你却什么都做不了那样。

    我们叹了口气，咱现在也只能等待最后一件了。

    而这个黄金战甲的pk十分的剧烈，先是辰封小美女得了个88分，起先辰封小美女还以为自己有机会了。不过随之美女盟主直接得了个98分，结果美女盟主以为自己是赢定了，但是枫之翔云直接杀出，得了一个100分，这下直接把两个美女给狠很的泼了一盆冷水。

    枫之翔云显然没有想到自己也会有机会得到这黄金器，结果直接是一片兴奋。

    我们见了也只好笑了笑，毕竟都是自己人，反正他如今是我们的主力tm。把他给强化到最强对我们来说那绝对是最好的帮助的。

    接下来我们看向了那最后一件装备，这也是一件浑体通红的装备，而且是一条项链。我一阵激动，这要是件黄金器，那么咱就有机会参加竞争了。

    望着这。我激动的看了下属性！

    【狂莽项l链】（粗糙品）

    等级：50

    力量：18

    敏捷：18

    智力：18

    气血：18

    精神：18

    看了之后，我直接差点吐血，现在竟然把我最后的希望给淹灭了。怒啊！

    长叹一口气，接下来就是分赃那建团证了。

    如今的建团证已经不在是第一张了，所以已经没有了当日的价格了，现在虽然还是十分的稀少，不过价格还是稳定在100000金币左右。

    这个价格很多人都出得起，只是有价钱无市。所以美女盟主到现在还没有建团，她见了这东西之后，直接就是想要了。

    “这个我买了，钱明天我会去银行转账给你们的！”美女盟主说道。

    我笑了一笑。

    “什么钱不钱的，我现在什么都没有，就是有那么点小钱，这个你就拿去吧，不用给钱了。你要是当我是朋友你就照做吧，不然就是看不起我！”我说道。

    美女盟主本来想要说什么的，但是结果听到我这么说，也只好吞了回去，点了点头。

    而最后，我们一起看向了那颗让人心动的宠物蛋，这将会是我们的新的伙伴……

    【狂莽巨蜥-蛋】（未孵化）

    介绍：来自于深渊炎浆之中的生物，拥有着极其恐怖的破坏力。成年的狂莽巨蜥甚至可以与龙相对抗！

    距离孵化时间还剩：27：59：59

    “哇，竟然刚才那只boss那种牛b型的宠物阿，我们真好运啊，不过只是要到明天等到才可以孵化，要是现在就可以孵化出来那该有多好啊。”许青说着，紧接着直接露出了那贪婪的目光。

    因为这边个宠物有多么的变态那是不用看也知道的。就刚才和我们战斗就直接表现出来了。要不是我拥有火焰抗性，我们是根本无法抵抗的。

    而且简介上面写了一句，让我们都没有想到的一句话。‘成年的狂莽巨蜥甚至可以与龙相对抗’！这代表什么，可以和龙抗衡。

    要知道这游戏里面的龙都是达到200级以上的存在。那实力可不是我们刚才所对抗的那只boss所可以对付得了的。反之。刚才那只boss很有可能只是在幼年期，还没有达到真正的成年，不然估计那boss足已和200级的龙所对抗的实力，就算是一百个我们，也不这boss的对手。

    “这个，好有诱惑啊，我好想要！”辰封小美女说道。

    而我看了下其她人，美女盟主也是一脸的贪婪眼神早就被这蛋给勾引了。而情义小贝眼神也已经被这个蛋给勾走了，至于那个最纯洁的小萝莉夜雨，都不津对这个宠物蛋产生了兴趣。

    最后我么？心中有十万个想要，可是自己唯一的一个宠物位置已经满了，而且好超出了一个。所以这个宠物蛋注定了要和我没有缘分了。

    我无奈的叹了口气，今天的运气实在是太差了，出了那么多的好东西，结果竟然没有一样是自己可以用的。而且最关键的是那几件，样样都是极品中的极品，拿出去卖至少可以卖个几十万人民币，现在我也只能眼睁睁的看着它们离我远去，却什么都做不了。

    而这时候直接又给我来个一个更大的刺激，一个超级诱惑的宠物蛋，最后又和我无缘了。

    此时的我心中有如针在刺。就好像有着无数的美女站在我的眼前，然后扒光身上的衣服，**裸的诱惑着我，而我只能看着那一幕，无奈的自己安慰着一样。

    “你们分了吧，这东西又和我没有缘分了，哎！”我叹了口气。然后开着几个人分赃。

    依旧是老规矩，由系统来分配。至于最后会掉落谁家吗？那就要看谁的rp比较牛了。

    系统滚动着。那幸运的数字就这样滚动着。

    第一个进行滚动的是辰封小美女。

    只见她一脸激动的看着那滚动的数字，就这样滚啊滚，结果直接滚到了100！

    结果当场所有人直接吐血。

    什么rp吗？连给她们参加滚动的机会都没有就直接分配给了辰封小美女，直接把众人郁闷死了。只有我一个人无所谓，因为其实就没有我什么事！

    “呵呵！不好意思，我不客气了。”辰封小美女说道，紧接着直接接过了那宠物蛋。

    只见她抱着那个宠物蛋，直接露出了一个甜美的笑容。直接枫之翔云给诱倒得一片痴迷。

    我直接给那个小色狼一个提示，这才收回了眼神，毕竟那个家伙和我不一样，我对美女的抗性是一百，而他估计是零！

    “好了，收拾一下，我们下线吃一饭在继续前进吧。”我说道。

    众人点了点头。因为刷这个boss已经直接消耗了我们近2个小时的时间了。现在已经是晚上的七点多了。所以我们已经是连续在线n久了，肚子已经在抗议了。

    所以众人没有反对，直接点了点头。

    而这时候，美女盟主走了出来。

    “云峰，你们先走吧，我回一下城，先把那佣兵团建设一下，然后交代一下就马上回来找你们，所以你们等下可以晚一点上线，因为我有可能会晚一点的。”美女盟主说道。

    我点了点头，紧接着，直接告别了美女盟主。

    只见美女盟主白光一闪，回城去了。

    我看了美女盟主消失的地方一眼。然后转过身去。

    “你们也下线吧，我们就2个小时集合吧，等下我们直接刷通宵！”我对着众人说道。

    众美女们点了点头，紧接着直接一个又一个的白光闪过，下线了。

    我也舒了口气，直接召唤出菜单栏，直接下线.

    下线之后，我深深的呼了口气。然后站起身来。

    我慢慢的走向了客厅。

    此时的我正幻想着小美女轻舞飞扬，会不会忽然来我家里窜门，然后直接带着我的晚餐来看我。又或者直接打一个电话，发一条信息来关心我一下，不过这个好像已经是不可能的了，因为小美女已经离开了我那么多天了，竟然一个电话，一条信息都没有给我发送，难道是不要我了。我们的感情就这样没有了吗？

    想到这里我的眼睛不由自主的感觉到了一阵红润。要不自己是一个什么都没有的穷小子的话，那么估计今天我就可以和小美女在一起了。而且是十分幸福的在一起。

    不过我想我要是一个有钱的富二代，那么小美女也绝对不会要我的，因为她最讨厌那种有点小钱小势就很得瑟的那种人。也许她就是看上了我的这断朴实和性格吧……

    