
接下来是辰封小美女和烟雨情殇的比赛，两个人的比赛很快就开始。

    两个人的基本战斗不会有什么不公平！因为两个人都是近战，同样的职业，同样的技能，就是不同的装备而已，而在装备上么？辰封小美女会相对比较好一点，因为劳改犯很疼爱这妹妹，好装备都给了辰封小美女，所以身上的青铜器并不少了，而那烟雨情殇的装备，并没有那么好，可能是因为钱都花在建造佣兵团身上了。

    ……

    只见辰封小美女挺着长剑就这样冲了上去，而她那身材只能说是特别赞，就在冲刺的时候，长发飘逸，动作幽雅简洁，而且眼神十分的迷人。一个回响，直接使场上许多观众为她那美丽而又青春活力的外表所赞美，直接支持起了辰封小美女。就连烟雨情殇的支持者也不列外。

    可怜的烟雨情殇，人虽然长得帅，可是就是没有多少人支持，因为支持者都被辰封小美女给诱拐走了。现在社会就是这样，美女的价格就是比男人高，所以一开始就注定是一个悲剧。

    辰封小美女快速的掠了上去，第一件事就是一记‘裂地斩’挥霍而上。强大的剑气直接破开土地，喷发而出。这个动作十分华丽，不少玩家直接叫好。

    这时候的烟雨情殇瞬间感觉到十分的有压力，不过并没有就这样放弃，直接和辰封小美女对轰起来，两个人的30级大招直接就这样碰撞在一起，直接带起一阵轰鸣声。

    瞬间因为技能对轰，场上出现了一些烟雾。而就在这时候，辰封小美女手中的长剑忽然出现直接抹过了烟雨情殇的脖子。

    ‘212’

    一个伤害飞起，辰封小美女趁机再补上一剑。

    ‘旋风斩’

    技能的快速施放直接就破开了烟雨情殇的所有防御，一个又一个技能连接而上。

    而烟雨情殇的攻击辰封小美女都可以轻松闪开，这直接使烟雨情殇陷入困境。

    辰封小美女越大越顺手，直接拿下这第一局。

    而接下来的比赛，烟雨情殇被毫无疑问的压制下去，辰封小美女的技术毫无疑问是超越了烟雨情殇，这以局比赛结果是完全是在看辰封小美女表演了。烟雨情殇完全就是在被虐待。

    “哇！美女，你好漂亮啊！”

    “求合体！美女求电话！”

    ……

    观众们见了这倾倒式的战斗并没有因为没有激情而感到无聊，而是直接看着辰封小美女虐待烟雨情殇而喝彩，这应该就是传说之中的‘美女效应’吧！

    叮！系统提示：玩家‘LV34辰封的心（战士）战胜LV34烟雨情殇（战士）、晋级4强！

    3局中，辰封小美女直接胜利两局，赢了下来。

    而白光一闪，辰封小美女和烟雨情殇都回到了场上。

    ……

    “很好很强大，很美很漂亮，你果然很厉害。美丽的小姐，晚上能请你吃顿饭吗？”烟雨情殇直接带着笑意走到了辰封小美女的身旁问道。

    虽然烟雨情殇输给了辰封小美女，不过并没有感到可惜，反之又想要约辰封小美女吃饭，这代表什么？难道烟雨情殇想泡辰封小美女？

    带着疑惑我看向了辰封小美女。她冒似有苦说不出的样子，想拒绝又不知道怎么拒绝。

    “额，这个……”辰封小美女半天说不出话。

    “沈洁小姐，晚上我们就共度晚餐吧。”烟雨情殇再度逼问。

    我见了直接走了上去，然后牵着辰封小美女的手。

    “喂！晚上不是要去庆功宴吗？你怎么可以失约呢？”我说道。其实是在为小美女做解脱。

    而她似呼懂了我的意思：“额，对不起，我晚上和云峰他们有约定了，所以只能拒绝您了，不好意思。”

    说完直接拉着我的手离开。

    烟雨情殇嘴角一片憎恨的表情，手中拳头紧紧握住“峰起云涌，又是你，为什么你总是会影响到我，乃至破坏，我一定要报仇。”狠狠的一句话，不过很小声我并没有听见。而是被辰封小美女拉着手走了出去。

    而台上的观众对于我这个已经和3个女生勾搭的男生感到了羡慕和嫉妒。（和许青在场里玩笑，林雅琪拥抱，现在又和辰封小美女手拉手）

    “你和他认识啊！她想追你哦，恭喜了！”我对着辰封小美女说道。

    而她则是叹了口气。脸上显视出无比的郁闷。

    “哎，其实我对他压根就不认识，只是刚才比赛时候他不知道说了些什么，还问我有没有男朋友什么的，我没有理他，他就一直缠着我，我好郁闷啊。”辰封小美女无不郁闷的说。

    我也大概知道是什么事情了，就是那烟雨情殇赖蛤蟆想吃天鹅肉，他以为他是谁啊，他以为他像我有猪脚光环啊。

    “呵呵，那证明你有魅力，把那一帮之主给勾印了。”我嘻嘻哈哈的说。

    辰封小美女则是白了我一眼：“哼，油嘴滑舌，你简直就是一个流氓、混蛋！”

    我笑了笑，再度引用了个人名言：“男人不流氓，发育不正常！”

    “不和你闹了，我去找我哥了。”说着，直接离开。

    我呢？则是走到了小美女林雅琪身旁。

    接下来的比赛是选出冠亚军和季军的比赛了。两个两个打，最后晋级的的两个明晚开始冠亚军争霸。输的两个明晚进行季军争霸。

    很快，比赛的名单就这样刷出来了。

    1组：LV34可乐加冰会杀精（战士）VS、LV33鬼魅星辰（黑暗弓箭手）

    2组：LV37峰起云涌（猎人）vSLV34辰封的心（战士）

    ……

    看了之后蛋部莫名传来一阵疼痛！不是吧，竟然和辰封小美女对战，这不是要我难下手吗？不过反之这倒也不错，至少明天我们两个之中至少会有一个晋级冠亚军争霸，这倒也不错。

    叮！系统提示：LV34可乐加冰会杀精（战士）VS、LV33鬼魅星辰（黑暗弓箭手）！开始！

    两个人很快就被传送到了场上去。至于这两个高手吗？到底是谁会赢呢？其实我也不知道。

    可乐加冰一上台就是冷冷一笑。

    两个人同为恶人榜上的高手，不过一个是恶人榜第一，一个是隐藏职业，要说真打起来我倒是觉得隐藏职业会赢。

    =============================

    PS：有读者说主脚为什么只喜欢他的小美女而忽视许青，呵呵，我们可以讨论一下！

    书友群：128760035