
    第一七八章、神秘传送阵

    只见那地面立刻就化为了一道浓浓的炎池，然后吗？长剑一挥。

    无数恐怖的炎浆就这样大范围的轰射而出。直接带着一股毁灭的力量。

    ‘轰！’

    强大的‘爆炎波动斩’直接就样狠狠的朝着那怒斩全服的玩家身上狠狠的浇了下去。

    结果不用说也知道，直接就是一声声尖叫声。

    那些玩家身上跳着：

    ‘432’

    ‘392’

    ‘428’

    ‘450’

    这还没有完，竟然还是带着强大的烧伤伤害的。身上又不停闪现出12-30的伤害。这下估计要烧伤个20秒了，够他们受的了！

    ‘峰起云涌！’

    怒斩全服见到自己的人已经是又有几个被我送回城了，不津直接就是一个震怒。于是一声狂轰而出。

    我冷冷一笑。快速的跑向了辰封小美女们的方向。然后吗？直接拉起几个小美女跑人，我们可不是sb，会傻到和人玩硬拼。

    结果我们只是一小会儿，就跑开了有一段距离。

    不过就在这时候，我们眼前竟然出现了一沙洞？更前面则是海了。

    神秘的沙洞？

    “那里是什么？”辰封小美女疑惑的问道。

    而我也是摇了摇头，以为我们也是不知道的，毕竟没有人来过。

    不过这时候后面的白金骑士团已经追了上来。

    “没有时间了。我们直接进去吧。相信死不了的。就算死也不能死在他们手里。”

    我说道，众人点了点头，

    于是我们直接就是一溜烟就窜了进去。

    “团长，他们进去了，怎么办？”跑在前面的一个小刺客对着怒斩全服说道。

    而怒斩全服看了一下那个沙洞。

    话说现在这地图没有刷过，所以是没有人知道这山洞里面有什么危险，又有什么比较难以对付的怪物，万一要是有什么boss的话，那么估计就是直接被秒杀在洞里面也说不定，虽然现在的怒斩全服十分的想要杀我们报仇，但是他还没有傻到直接拿自己的手下生命去开玩笑。

    我们死了，最多是损失4级，一人一级。而他们则是上百级的，这可不是那么好升的，所以他直接毅然放弃进入沙洞。

    “你们几留下几个刺客在这里侦察，等到他们一出来就立刻通知我们。至于其他人。和我一起去杀那些鱼人守卫！”怒斩全服说道。

    紧接着直接就带着他的一帮人马走开了，只有留下几个刺客在这里蹲点！

    而我们进入之后则是立刻响起了一声系统铃声！

    叮！您的小队发现‘海妖洞穴’，声望+50！

    我一阵无语。这样也可以，算了。白赚的何乐而不为呢？

    我站起身来。看了一下四周。正是一片黑暗。难道海妖喜欢黑暗的生活？

    “这里好可怕啊！呜！~呼！”小萝莉夜雨因为太小太纯洁了，所以对这种场面还是很害怕的，所以直接一阵呜鸣声起。

    而许青等人呢？也是一阵害怕，这里的恐怖程度，已经是达到了一个无法以言语表达的的程度了。估计只有我一个人不害怕，因为我玩游戏已经是玩习惯了这恐怖地图了。

    而现在我在猜想着，在这种情况下是不是要做一点坏事呢？估计我们又有艳福了。

    而果然，因为系统不时的传出了一阵又一阵的恐怖声音，直接就把几个小美女都吓了一大跳。对这里对感觉到了更加的害怕，于是，几个小美女竟然全都向我靠来。

    我一阵慌张，因为瞬间就感觉到自己被什么柔软的东西压着了。

    然后吗？瞬间就有感觉到了一点充血的感觉。这不是补品吃太多的，这是男人的正常现象！

    “不许乱想，敢乱来的话，小心你那裤子里面的东西！”许青知道我开始有些不怀好意了，直接就是说了出来。

    “就是啊，别以为现在可以趁机吃我们豆腐，你要是敢乱来的话，我们保证今天就让你成为21世纪的第一个太监！”辰封小美女说道。

    “云峰哥哥好坏啊，我要去告诉警察让他们抓你去监狱里面！呜~”小萝莉夜雨说道。

    我一阵无语，我都没有什么行动就直接被抹杀了，真是可怕。

    最主要的是这些丫头们太狠了，要么就是直接让人绝后，要么就是要我小命，现在竟然还有要直接送我去警察局的。不但一点机会都不给，还要让我受到那么多折磨！

    我轻叹一声，算了，安全第一，还是别乱动！继续享受着这可以使我充血的感觉，然后我们就这样慢慢向前靠近，顺便看一下这里都有什么建筑。

    而结果是太黑暗了，我们并看不见什么东西。我们是让旺财在前面探路的，我们4人在后面相互拥着，因为这里真的是太恐怖了。

    不过这种感觉并没有让我享受多久，只是那么一会儿，我们就看见了一道亮光。

    那里应该就是洞口了。

    几个小美女就像是见到了救命稻草一样，直接就冲了出去，理都不理我，直接就把我狠狠的甩在了身后。

    我一阵无语、她们也太现实了，竟然这样对待我，哎，我真的是太悲剧了。

    我慢慢的走了过去，紧接着直接来到那光点处。我看了一下身边的几个美女，皆是一片震惊，我一阵疑惑，然后看了过去，结果。出现在我的眼前的竟然是一个硕大的山洞，没有尽头，而在最中心处，则是有着一个神秘的----祭坛！

    “哇！这个洞穴好大啊！”小萝莉夜雨见到了这山洞里面的奇异景色竟然直接一阵惊讶的叫出。

    而我则是扫视了一眼。

    这里虽然说是一个看起来十分普通的沙洞。但是沙洞的里面竟然是另有乾坤。

    看来这里真的是不简单啊！因为在这广阔的山洞里面，竟然还有着一个这么大的类似于祭坛的东西？这肯定不会简单。

    我估计的看了一下。那个祭坛离我们的所在地大概有那么上百米远，虽然离我们很远，但是我们却可以把它看得是一清二楚，可见这个祭坛多大，按照距离看来至少也有十几米高。

    不过我看那个倒有点不是像是祭坛，倒是像一个传送的法阵，因为这祭坛最上面正有着一个闪着光芒的法阵口。这是法阵特有的。

    不过不管这是什么，反正会建在这么神秘的地方，那么就是绝对不会太简单的，很有可能就是什么大阴谋。

    “你们看，那里有一个很大的祭坛？”许青问道。手顺便指向了那个神秘祭坛。

    我眉头一皱。因为那里绝对是有着什么阴谋！为了进一步了解。我是不会介意上前去了解一下的，万一有什么好东西或者任务，那我就是绝对赚了。

    “我们上去看一看吧！”我对着众人说道。

    许青等人点了点，我直接召唤出旺财和小白到前方开路，而我们则跟在后面慢慢前进。

    大概只是走了那么一会儿，忽然就发生了一个异变！

    我们的眼前竟然直接出现了一个类似于沼泽的浅海岸。

    而在浅水中，竟然直接爬出了一种生物。

    浑身是呈现出了一股紫色。头上有着不同的支支角角。不过它们的个头很小，只有大概和一只大型狼犬一样的个头，只不它们看起来比较的偏向瘦小。而且它们的手中竟然持有一种类似于刀的武器。

    我见了立刻向后退去一步，然后看了一下这些怪物的属性！

    【鱼人夜行者】（变异怪物）

    等级：？？？

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    生命：？？？

    技能：【毒幕】

    简介：来自娜伽海妖一族的黑夜生物，拥有十分迅猛的移动速度，攻击力也是十分可观的，而且在黑夜之中更是有着增强战斗力的能力！

    