
眼前的这到灵魂体只是一个瞬间就一斧就杀死一个近50级的超级BoSS，不过那毁灭深渊领主分身的经验都给飞了，都被灵魂给拿走了，全都浪费了。不然如果给我我绝对升级。

    而灵魂的这一下也直接就把我给震慑到了，这威力的恐怖程度相信只要那么轻轻一下就可以直接送我回城了。

    我看了下身边，如今辰封小美女们一群人，都已经快速撤出去了，也就是说这5层现在只有我和狼行天下的一些残余小虾米还有那鬼魅星辰，之外可以说是基本没有人了。

    我深深的吸了一口气，做好了等死的准备，毕竟这BOSS跟俺又不熟，怎么可能放我一条生路了。

    只见它那慢慢的向我移动过来。

    我见了直接向后退去一步，因为这灵魂使我感受到了一丝恐惧。

    “年轻的人类，不，也许应该说是年轻人的蛮荒战士，你不用害怕，我不会伤害你的。”灵魂体说着直接伸出那充满肌肉的青绿色的手掌轻抚着我。

    “年轻的蛮荒战士，谢谢你凑足够了5件狩灵部件，这才解除了我的封印。”说着指向了地上的5件狩灵部件。

    然后叫示意我拿起来，我也拘意。毕竟要死前都拿点东西也没有怀处。

    我直接拿起一看

    【狩灵铠甲】（精铁器）

    等级：32

    防御：152

    气血：120

    体质：5

    力量：10

    套装效果：全属性增加百分之二十五！附加技能【重型堡垒】

    ……

    【狩灵头盔】（精铁器）

    等级：32

    防御：69

    气血：80

    体质：8

    力量：6

    套装效果：全属性增加百分之二十五！附加技能【重型堡垒】

    ……

    【狩灵护肩】（精铁器）

    等级：30

    防御：45

    攻击速度：12

    力量：6

    套装效果：全属性增加百分之二十五！附加技能【重型堡垒】

    ……

    【狩灵战靴】（精铁器）

    等级：30

    防御：45

    移动速度：32

    敏捷：12

    闪避：5

    套装效果：全属性增加百分之二十五！附加技能【重型堡垒】

    ……

    ……

    【狩灵绑腿】（精铁器）

    等级：32

    防御：55

    移动速度：02

    敏捷：10

    力量：5

    闪避：5

    套装效果：全属性增加百分之二十五！附加技能【重型堡垒】

    ……

    竟然是一整套，以前我没有收集到的两件竟然也在里面。

    “这个你喜欢啊，那就送给你了，不过我有一个要求！”灵魂体对着我说道。

    紧接着竟然是一声系统提示！

    叮！恭喜您完成任务【辰封天罚】获得奖励；经验：150，000金币：1000

    ……

    我有些惊讶，这些事情也太突然了，一件一件接连而来，我丝毫没有准备。

    “这个，我记得那3层的守护者应该是你的身躯吧，不是说要我寻找到那石棺里的秘密吗？怎么这竟然…”我想继续问下去。

    不过眼前的灵魂体直接怒了：“好了，石棺里的秘密我自己会解决的，现在你的任务就是带我离开去死亡山脉，不过这山脉有那毁灭深渊的坐骑在守护，想出去就要先杀死那毁灭深渊的宠物。”灵魂体说道。

    我不津一阵无语，它不是很强吗？一个技能就可以解决了一个近50的bOSS，那么还要我干什么。

    “那bOSS太强悍了，我打不过。”我直接很干脆的说了出去。

    灵魂体看了我一眼。叹了口气说道：“刚才在杀死毁灭深渊的分身的时候我已经消耗光了所有的体力，现在已经进入了半封印状态，所以我无法帮助到你，不过你可以穿上封印我的狩灵套装，这样一来你还是有一拼的机会的。”灵魂体说道。

    随之一道金光，直接把那整个套装部件都强制性的加在了我的身上。

    只见我的身体上面忽然闪现出了一个银白战甲，包裹了我的全身，全身上下都闪现着一道银白金光。

    “这就是狩灵套装吗？”我不津疑惑道。

    “你现在已经拥有比以前更强大的力量了，现在你可以去和那毁灭深渊的坐骑一决胜负了。”灵魂体说着，直接化为了一道魂光，闪现到我的铠甲之中。

    我一阵无语，我都没有同意要去，它就直接替我决定了，这是什么道理啊。无奈之下，我只好听命了。

    ……

    我先打开自己的属性一看

    【峰起云涌】（猎人）

    等级；40­

    近战系攻击：241-247

    弓箭系攻击：212-227

    防御：360

    气血：730

    精神：380

    声望：1050

    ……

    如今的我已经是大大的狂彪了一个属性成次了。特别是气血，已经在几件装备气血的增加，和属性的增加之下，达到了前所未有的地步。

    730的气血，虽然看起来不是很多，但是这已经是增加到了比其他人，甚至骑士都高的生命值。

    现在的气血值加上那防御力，在加上那牛B的攻击力。如果我和BOSS打的话，最后我还不一定会输至少我现在有一个绝妙的好技能可以叠加，叠加之后我毫无疑问可以跑得了，打不过俺还是跑得过的。

    这技能就是直接开启‘重型堡垒’加上那‘疾风步’！

    两个技能结合后，跑人绝对牛B，除非是遇见那个毁灭深渊本体来，不然就他的骑兽想要打死我还要看我同不同意了。

    ……

    搞定了一切，当然是要去找那BOSS算帐了，不过依靠我一个人是无法杀得了那BOSS的，虽然我有那重型堡垒这极品防御技能。不过要是真对上了，没有牧师的帮助那还真的是不行，想要依靠吃血瓶来维持的话那就只有死路一条了。所以如今最好的办法就是联合辰封小美女们，然后依靠我那强大的防御力和那召唤熊两个人来轮流当MT。才有可能打得过，不然的话就是给我10个牧师，否则这BOSS那是绝对捍卫不动的。

    于是我直接往那5层的入口处快速袭去。如今只有召集小美女们在狼行天下的人再一次到达前把bOSS推倒才行。

    ……

    ======================

    开始修改全文错别字，有发现者可以加小吾QQ365357008帮小吾修改下，谢谢！