
    第一五四章、杀杀杀

    我们这次没有去死亡墓地了，因为那里现在已经是狼行天下的爪牙之地。

    而我现在直接带着可乐加冰到那冰炎山谷的最下面一层去升级。

    冰炎山谷的怪物中。树精卫士是最合适我们刷的。虽然那些树精卫士已经是达到了45级，而且又是精英级的怪物，但是，我身边却有着两只不弱于它的宠物。再加上自己现在也可以勉强算是一个还算可以的战斗力了。所有要想1v3，那么我们是绝对可以赢的。经验也肯定是十分的丰富的。

    我们依旧是老规矩，直接由小白在天空侦察，保证我们的安全，然后召唤出旺财在前面开路，就这样一路杀进。轻轻松松就杀到了那树精卫士的领地！

    而我们并不敢太大意，毕竟这树精卫士可不是那么好惹的，各个都是躲在了那树林之间的一个小角落里面，我们根本就不知道它在什么地方，万一一个不小心忽然袭击出来的话，那么我估计我们就要直接悲剧了，因为我们现在的防御可以说是菜鸟中的菜鸟，低的可怜，可能就连那么一击也受不了。

    所以为了安全抵达我们还是走在后面，由旺财开路。

    而结果也正像我想了那样，就在我们刚刚潜进去没有多久，就直接有一只树精卫士杀出。它的身型忽然变化而出，然后直接朝着旺财袭击而去。

    我见了赶紧后退土步，而枉财直接开始和它拼杀。我看了下周围，暂时没有什么危险。于是迅速召回小白，加入战斗。而就这样，有了两大助力。那只树精卫士的生命立刻开始减少了，因为攻击太过的猛烈了，一连接受两只精英级宠物和一个拥有35级白银器玩家的输出的可怕伤害，估计这只树精卫士也是不好受的，此时的它肯定很郁闷，刚出来露口气就直接遭受了这么多人的攻击。

    结果只是那么十几秒。只见这树精卫士一声呜咽声起，就这样倒了下去。

    而这次是直接越了14级杀怪，我的经验加成也算是加了不少，直接就个了我百分之十几的经验值，看来我只要杀上那么几只树精卫士就可以直接升级到32了。而我看了下身边的可乐加冰，没有想带这一只树精卫士的经验直接就使他升级升到24级，看来级低杀级高的好处就是越低升的就越多级，这不津直接使我一阵无语，不过相信只要可乐加冰等级在高那么一点的话，估计那等级也要开始升不动了。

    接下来我看了一下那树精卫士给我们的东西，不多不多，就那么几十个银币，也算是挺大方的了。

    于是我们继续杀进。

    而就在这样的配合之下，我们的等级可以说是一路的狂彪，只是过了那么4个小时。

    我的等级直接升到了37级，而可乐加冰也升到了34级！

    现在的可乐加冰换上了我给他的30级武器，加上一身的装备。虽然都是一些低级的装备，只有25级，但是现在却可以十他暂时拥有不被秒杀的战斗力，这何乐而不为呢？

    “老大，估计我们再这样坚持刷到明天，估计我们就可以回到了40级了，那深夜黑狼肯定没有想到我们会这么一路狂奔的。我们现在的速度简直就是在做火箭啊，哈哈哈！”可乐加冰一阵狂笑。

    而我一听到深夜黑狼这个名字，瞬间一股无名的怒火就这样翻滚而起。这家伙简直就是呀个衣冠禽兽，他的父母当年怎么就没有忍住那3秒的快感把他给射墙壁上。才使得他现在出来祸害我的小美女林雅琪。要是我是他的父的话，估计就在他出生那一刻就直接把他给掐死得了。这种人简直就是社会的败类，人中的残渣。

    “找个机会我们两合作把这深夜魔狼给狠狠的修理一顿！”我冷冷说道。

    克乐加冰笑了笑，立刻懂我的意思。

    “是这样啊。老大，好的，我们就找个机会把他们给……”说着，直接用手做了一个‘杀！’的动作！

    我们两相视而笑，而紧接着，小白忽然传回了一个消息。

    “有狼行天下的人在这林中！”我惊讶的叫了出来。

    而可乐加冰也是立刻警戒起来。

    “老大，什么情况。”可乐加冰问道。

    我立刻使用侦察术。

    而结果很快就得到了消息。

    一行12人，3个47级玩家，最为顶尖。4个45级的。后面还有几个输出的，等级并不是很高，只有那么44级左右。而这几个人中，正有一个头带雪银白的头盔、护肩、还有绑腿的战士。

    而这正是我的冰灵套装，

    带着套装的人竟然正是深夜黑狼。

    此时的我见到是这个人，那无名的火更大了，现在只用一种冲动，那就是直接那这个深夜黑狼直接狠狠的揍一顿，来消我现在的怒火。

    我们慢慢的潜伏到了深夜黑狼等人的阵地旁边隐藏起来。

    我们先看了一下对方的阵容。

    除了深夜黑狼这种不能算是战斗力的之外。现在有一共3个弓箭手和4个高级法师，而这些应该是来这里带深夜黑狼升级的主要输出。

    至于前面和两侧么？还有2个刺客分别在四周潜行，只有一个可能，那就是要在这里的两方进行站岗，以防止有人偷袭和抢怪。而这些家伙之中最主要的还有着两个高达等级47级的玩家。

    其中一个是高级骑士，应该是在最前面当盾的。至于另一个么？则是一个男牧，估计就是和那骑士配合的！估计其他的人全都是在输出的，然后让深夜黑狼补最后一下吃经验，这群人简直就是来带深夜黑狼升级的。

    我看了这里。就只有一个是高防御的，其他的都是脆皮职业，所以如果我们要偷袭的话，那么除了那一个骑士可能难对付一点之外，其他的可能就是十分简单就可以解决的。

    毕竟依靠我们的等级很有可能连那个刺客的防御都破不开的。

    “怎么杀！是直接让他们灭团还是直接送深夜黑狼回复活点我们再去阻截他？”可乐加冰看了看我问道。

    我先是一阵犹豫，因为我害怕万一对方的那些输出都是一些高手的话那我们肯定不会那么好对付的。而且关键是那个牧师。那个家伙的等级已经是高达了47级了。一般的牧师是不可能拥有那么高的等级的，因为牧师只是一个辅助职业，一般等级都是偏向比较低的，而那个牧师竟然可以直接就升到了47级。这绝对是可以快要上天榜的等级了。所以绝对不会太简单的。而还有那个骑士，防御能力有多么的高，那绝对也不会简单的，就依靠等级，只要随便穿上一套青铜器的话，我们也是无法破开防御的。

    我不津摇了摇头。

    紧接直接看着那深夜黑狼一行人进入了战斗状态。现在的深夜黑狼不用说也知道。来这里肯定就是杀怪升级的，所以现在的深夜黑狼肯定就是这里打怪。

    而他们的对手则是一些比较高级的树精。这些树精是高达50级的树精，之前这里我们来过。所以就没有领教过这里的树精卫士的威力了。

    而那深夜黑狼则是命令那个高级骑士，顶了上去。紧接着直接就站在身后看着那群小弟在那里杀怪。然后站在后面和那个高级牧师聊天。

    “老四啊。话说你出去了那么久，现在等级总算是混上了。哈哈。对了，听说你最近泡到了一个不错的马子。听说那妞的身材那是十分的赞，是不是啊。有机会给哥哥带来看看。”深夜黑狼根身边的高级牧师说道。

    而我看了下那个牧师。‘狼之夜’

    又是一只狼！我不津感慨道。

    