
    次日……

    阳光缓缓的照射进来。此时已经是在第二天的早上了。

    不过我依旧是躺在迷人可爱的小床上做着我的春秋美梦！

    因为难得有一次系统维护，当然是好好的珍惜一下这美好的12小时了。

    系统是凌晨1点半进入维护的，其原因吗？很简单，副本被我们给推倒了，现在的最高难度已经是没有了，所以现在要去刷新出第二个副本了，增加现在的难度，这样玩家们才会有拼命的激情！

    不过这副本也只有我们飘雨城有刷洗而已，毕竟那是在我们的副本里面BOSS被推倒的，所以当然只有我们可以开启下一个副本。至于其它主城吗？当然是等他们的玩家通过了现在的冰炎血狱最后一个BOSS之后，才可以刷出第二个副本了。

    至于我们主城吗？原凶是我们，因为我们不小心给推倒的了，而这难度一般是要一支55级的高爆发队伍才可以，结果被我们给提前结束了，相信系统肯定很无语的，也一定想不我们所用的BUG，因为那个BUG真的是太难让人想到了。

    ……

    我正睡着睡着，就在这时候，忽然一声铃声响起，正是我的手机新铃声。

    ‘我是一只草泥马，草泥马啊草泥马，……’

    ……

    新换上的铃声立刻响起！

    我一阵无奈，昨天晚上睡太晚了现在都没有精神了。

    “谁啊！大清早的还让不让人睡觉啊！”无奈的一声呻吟声起。我揉了揉那睡意浓浓的双眼。然后拿起手机一看！

    哇靠，竟然是许青，忽然想起了今天和她有一个约定，好像是这丫头有事要我帮忙，然后还要请我吃饭。这是好事啊，怎可以不去！

    于是我立刻就接起电话，晚了的话估计她要不高兴了，到时候早餐没了就浪费了！

    “喂！这么早就来叫我了，我还在睡觉呢、给我一会儿时间，很快的！”我带着浓浓睡意说道。

    只见电话那边传来一声急促声。

    “你倒是快过来吧，先把我解决了麻烦我就请你去吃饭！”许青有些小委屈的说道。

    我打了个哈欠，因为这丫头会要我帮忙。那绝对不会是什么小事，肯定是什么大事，所以当然是好好敲诈一下了。

    “哪里吃啊！吃多少钱的，低于500元我可不去……”我说道。

    电话那边的许青听了哑然无语，因为我的行为简直就是一个无赖。

    “你、算你狠，请你吃酒店，可以了不，速度来，我在XXXX等你！”许青说道。

    骗食成功，接下来就是清空肚子准备吃饭了。

    我先是看了一下时间：8：25分，还早。

    于是我简单的清理了一下自己的外貌，然后整理了一下衣服。顺便取上银行卡，万一等下那小妞付不去钱才不会太出丑！

    ……

    搞定了一切我直接慢步走向许青所说的地点

    大概20分钟，我就慢步到了那儿，而我的对面竟然是一个身穿工作服，带着个小眼镜，看起来有点像那种小白领，又或者，一些老板的贴身女秘书一样的小女生。

    不过这个小女生长得那是十分的惊艳，那外表的惊艳已经不再是之前那种可爱之气，反之而是一种女人的麻辣之美。

    “你怎么才来啊！”我等你狠久了！

    女生十分不高兴的喊道，紧接着直接朝着我的方向走了过来。

    我看着那一身穿带，加上那走路的姿势，恩。有点成熟的御姐味，可惜她太小了，不是。

    “我不是来了吗？”我懒懒回应道。

    而此人正是小丫头许青，至于是来找我帮她什么忙，那还是个一未知数。

    “对了，你找我要帮你什么忙啊，快点说，等下还要等你请客吃饭呢？”我看着小丫头许青直接毫不客气的说道，毕竟平时都是我被她坑，现在难得有机会可以坑一下她，又怎么可以放弃呢？

    而小丫头许青则是有一些不好意思，不过我看她那一身工作装，估计是和工作离不开。

    ……

    “是这样的，我的爸爸因为生意有需要，让我去谈一次生意，顺便说要锻炼我一下。”许青说道。

    我点了点头：“恩，生意。很正常，没有什么不对啊！”我说道。

    只见许青就这样叹了口气：“可是我爸爸竟然是让我和那个什么公安部副局长的儿子王东谈生意，你也知道我十分讨厌那个家伙，如果我一去了，那我肯定就是…”小丫头许青越说越伤心。

    “汗，你怎么会是去和他谈生意了！”我表示一阵无语，以为这家伙的老爸竟然是那种人。

    “其实我爸爸也不知道，只是这次对方竟然是王东的一个叔叔的公司。结果被他知道是我去会会谈。结果竟然无耻的直接就要求他叔叔让他来和我谈！你说我要怎么办？”许青说道。

    我知道大概是怎么回事了，原来是要我和她一起去啊。这个简单。

    “我知道你的意思，我和你起一起吗？我的身份是什么？”我问道。

    小丫头许青有一些不好意思的说道：“男秘书！”

    我一阵无语、这是什么职业啊！还男秘，俺可不想当小秘！

    “你就将就一下么，又不会少你一块肉！”许青说道。

    无奈之下。我只好点头答应。

    “好吧，你赢了，什么时候去啊！”我问道。

    “就现在，9：20分见的面。到时候我就全靠你给我解围了。”许青用可怜的眼神看着我。

    我自知此次责任重大，所以负担也重，但是在如此佳人面前也只能勉为其难的点了点头。

    “好吧，走吧。中午我要吃好的！如果没有我吃了你！”我说道。

    许青直接不耐烦的拉着我的手直接就是一路狂奔。

    “中午还吃啥，等下会谈是在酒店，够你吃个够，我还怕你吃不完呢！”许青说道。

    我再度狂汗，感情这丫头是知道今天有免费的早餐，所以直接拉我出来吃现成的……

    ……

    酒店里……

    这里是一个十分豪华的商务酒店，一般只有有钱人才会舍得来这里消费，因为这里的消费估计都是几千元的事了。如果一个不小心，点多了，上万也是有可能的。

    “小姐！在这里，我们老板在上面等你！”忽然一个甜美的声音响起，我们看了过去。

    只见一个迎宾小姐走了过来。

    “许青小姐，你好，我是东少的秘书，我在这里等你很久了。我们东少在213号总统包厢等你！。”那个迎宾小姐说道。

    我一阵无语，没有想到那个王东那么狠，一个和约竟然大清早就在这里等了，而且最重要的竟然是还选了个总统包厢。耍钱呢？这家伙要不是被许青迷太深了，那就一定是一个想妞想到要发疯的疯子！

    “哦，是这样，我知道了，我现在就过去！”许青回应道。

    紧接着直接拉着我往里面走。

    “等等！”就在我们要进去的时候，忽然被拦住了。

    “怎么了？”我问道。

    “我们东少说只能让小姐一人进去，所以…”那个迎宾小姐说道。

    “他是我男秘书，我资料都在他那，他不去我怎么签啊！好了别说了，有事我负责！”说着，许青直接把我拉了进去。只留下那个迎宾小姐在那里傻傻的看着。只能无奈的叹气！

    我们慢慢的推进了那包厢房间里面，而我们的动作十分的轻，基本上是没有什么声音。

    结果一进去，第一眼看见的就是王东大少爷正揉着一个迎宾小姐，一脸**的样子，嘴里说着：“小美女，你的口技真好，晚上我一定把你包回家！”

    ……

    我搓，这么爽，竟然直接在酒店里搞这种，好狠啊！

    不过当王东一见到了许青，立刻脸色一白，因为他约定是和许青在9：20的，现在才9：00刚好，而他也通知那迎宾小姐在许青来了后要通知他的，但是外面那位迎宾小姐竟然忘记了，结果直接产生一出悲剧！

    “那个，你、你怎么那么早就来了！”王东脸色一白，瞬间放开那女孩。然后看着许青，有些不知所措。

    “哼，早点和你签完我就可以早点去玩了，谁像你啊。这么早就在这里舒服！”许青十分不屑的说道。

    为王东这时有一些羞意和一些恼怒，因为他竟然没有收到任何消息，直接使他在这里出仇了。所以他羞恼了。

    “误会了，其实……”王东刚想说，不过我却站出来了。

    “别紧张吗？有钱人都会的，正常正常，不用解释！”我毫不客气的说道。

    王东一见到是我，竟然瞬间就是一股十分憎恨的仇视眼神向我袭来：“是你，竟然是你这混蛋。上次在PK场竟然敢那么对我，看我这次怎么修理你！”王东恨恨的说道。

    我直接无视，因为对付这种傻B最好的办法就是直接无视了。

    “他是我的人，你要是敢伤害他，我爸爸不会放过你们的，以后所有生意就绝对和你们断绝得一干二净！”许青毫不客气说道。这下直接就震撼到了王东。

    要说吗？他只是替他叔叔来签约的。本来想顺便泡一泡许青，最好是能诱拐上床，不过我却半路杀出。结果还让许青直接以断绝交易来威胁。

    要是说这是他们的企业，那么我估计他感，不过关键不是，这是他叔叔的，所以他不能坏了这生意啊，无奈之下只好忍了下来。

    “好吧，之前是我不对，我们开始签约吧！”王东知道后果的严重性，也只好强颜欢笑的说道。

    我和许青对视一眼，紧接着直接走了上去，从许青的公文包里面拿出了合约！

    “你看看吧，没有什么问题的话，就签了吧，我们还要去为我国计划生育做贡献呢！”我直接夸大其词的说道。

    许青听了直接就是小脸一红，虽然她知道我这是在气王东，激怒他，不过还是使她感觉到了十分的不好意思！

    不过她也没有说什么，毕竟现在是非常时间，就由他去吧。

    而王东不这么想，一听到我们要去为我国计划生育做贡献，这一句直接是使他差点吐血，再怎么说现在的许青已经是他和他爸爸所希望的未来老婆和媳妇，但是现在竟然个我鬼混。关键他却不能说什么，万一现在许青一个不高兴，在拿中断和约生意什么的，估计他真的要吐血了。

    无奈之下之好愤愤签下合约。

    我拿了起来，检查一遍，没有什么问题，直接收了起来。然后走到了许青身旁。

    “走吧，继续让我体验一下你的口技吧！”我直接更过分的说道。

    王东当场差点吐血，不过还是硬死忍下来！

    我看着这一幕，瞬间感觉到了十分的爽快！因为看着这王东再次被我破坏了好事，却又只能被我羞辱，什么都做不了。这使我太高兴了。

    而许青呢！直接是红得一张小脸又如出血一样。

    就在我们走了出去的一瞬间，瞬间就是拳头加小脚的踢撞！那架势可不是我所可以抵挡的。

    “老大，我错了，只是气一下那王东而已，别打了！”我直接一阵求饶。

    许青这次松了下手，不在攻击。

    下一刻，我站起来。

    “痛啊！早上是要来让你请客的，结果没有吃成倒是被你给打了一顿，还真的是太不值了。”我直接抱怨道。

    许青轻哼一声：“谁让你占我便宜！不过看在你帮我签了合约，我就请你吃一顿拌面吧！”许青说道。

    我有些无语，忙了一早上竟然就是一顿拌面，这也太不值了吧，不过有总比没有的好，先答应吧。

    “好吧，便宜了你，走吧，我们去吃吧！”我无奈的说道。

    许青这才恢复到了之前那个可爱的样子，于是我们慢慢的走了出去。离开了酒店。

    就在这时，许青忽然问了一个问题：“对了！你们刚才一直在说的那个口技是什么东西啊？”

    ……

    下一秒，直接被秒杀了，终于知道什么叫做纯洁了，这丫头思想太健康了。

    