
    “你真的要和那深夜黑狼订婚么？你难道不知道他不是什么好人啊？”我有些责备的说着说着，忽然感觉自己好像越来越激动了。泡-（)

    “云峰哥，其实我也不想啊，但是我有自己的理由的。只是、只是我不能告诉你……”小美女林雅琪一见到我激动了，瞬间就有了些害怕，这还是第一件如此。

    我不津摇了摇头，这都什么时候了。都不肯让我分享一下她的痛苦，就这样自己忍受着。这样好受吗？

    “我们两个人单独去那儿聊天下吧。”我轻抚着小美女林雅琪头，然后看了看她那久违的小脸蛋。

    只见小美女林雅琪点了点头，然后给了下身后的手下一个命令，让他们在后面等着，然后人便和我一起走了过去。

    我们走了一会儿，我忽然开口问道：“你是不是因为你爸爸的生意上有什么问题，所以不得不找家大公司联合，所以才会……”我直接一针见血的说道。

    小美女林雅琪好像因为被我说中了伤口一样，直接就是浑身一震，紧接着眼中忽然充满了泪水。

    我叹了口气，看来这丫头真的是有什么天大的事啊。不然不会这么悲伤的。

    “来把，想哭就哭吧，我的胸襟借你！”说着。我直接就把小美女林雅琪揽入了怀中。

    而小美女林雅琪并没有反对，就这样直接让我揽着，什么话都不说。

    我轻抚着这小丫头。

    “说吧，到底是怎么回事，为什么你会和同意和那深夜黑狼订婚呢？”我再度问道。

    小美女这才擦干了眼泪。缓缓的揽着我。

    我只是感觉忽然被什么给压着了，软软的。不过，还是很舒服的。

    “其实是这样的，因为我爸爸的公司遇见了周转问题，需要那深夜黑狼他家公司的帮助才有可能周转过来。不过他们公司是黑吃黑的，所以知道我们背后有一个很强大的摆到白道靠山，只是现在没有出面罢了。所以现在一有机会，当然是要拉我们下水了，所以才想要联婚，到时候可以说是黑白都不怕了。不过我们迫于无奈，只好先答应了。”小美女林雅琪说道。

    我这才缓过神来。感情就是互相利用吧，看来现在的生意场上还真的是黑中的黑啊！

    “对了，那你为什么会在晨夕城创建佣兵团了。还有怎么又回到飘雨城，回到这里来。”我再度问道！

    “因为在游戏里面有可能赚到钱啊。比如：广告什么的，反正我也没有什么事做，就找我老爸要了一笔钱到晨夕城里建团！”小美女林雅琪说道。

    我一阵无语！感情原来是这么回事…

    “至于我为什么会来飘雨城，那是因为我想你了。所以来看看你，怎么，你不高兴吗？”小美女林雅琪有些不高兴的问道。

    至于我吗？还有什么可以说的，当然是只能点点头，然后没有了。

    “对了，我要怎么样才可以帮助你们，才可以使你回到我的身边。”我问道。

    小美女林雅琪脸色一变！

    “其实，这个很难的，基本是不可能的，除非你有很强的黑道背景和强大的资金，不然那基本是不可能的了。”小美女林雅琪说道。

    不过话说这‘很强的黑道背景和强大的资金’这我还真的就没有了，至于要怎么搞呢？难道要我去混黑道啊，这也不现实啊。

    除非第三种办法。

    “那就是赚到比林天更多的钱，这样即使他的公司倒闭，我想，他也不会在把自己的心甘嫁给那种禽兽了。只是林天话说他的钱还真的是很多啊，不知道我要什么时候才可以超越啊！”一阵蛋疼中……

    ……

    “你放心，我一定不会让你嫁给那种禽兽的，我会想尽一切办法帮助你的。”我信息十足的说道。

    虽然小美女林雅琪感觉这是不可能完全的事，不过依旧还是点了点头答应，也算是对我的安慰吧。

    “对了，云峰哥，你的事我都知道了，那个深夜黑狼真可恶。你放心，我一定会帮你报仇的，不过接下来我既然来了，那就要陪你一起升升级了。怎么样。我们去打副本吧。”小丫头说道。我点了点头。

    于是我看了下那些小美女林雅琪所带来的人员。

    “我们用跑的，不用管他们，有多快跑多快。”小美女林雅琪说道。

    我算是知道了，那些估计是她爸爸限制她在游戏里的人员。不过既然她现在想疯一下，自然是要奉陪了。

    “快走！”说着我直接开启了‘疾风步’，然后抱起小美女林雅琪快速的跑去，顺便给可乐加冰发了条信息。

    “小冰啊！劳资去泡妞了。后面那些人交给你搞定！”

    ……

    一句之后。只见可乐加冰立刻和那些玩家纠缠起来。原因吗？强买强卖。

    这些都是可乐加冰故意制造的。

    “老兄啊！我这里有一暗金器，50金币卖你怎么样。”可乐加冰说道。

    “什么，暗金器，在哪里，快给我看下，真的只卖50吗？”那些玩家立刻被吸引过来。

    可乐加冰慢慢的从背包里摸出了一条10级粗糙品。

    “看，是不是暗金器！”可乐加兵问道。

    几个人看了一下：“靠，你2B啊。这明明就是粗糙品，你这傻B！”

    “不可能啊，这是我杀了一只龙获得的，怎么可能！”可乐加冰欲说欲烈。

    而当那十几个看了之后，以为这可乐加冰就是一个疯子，于是不与理会，直接无视，当转身看了一下他们的大小姐时候，却发现人没有了。

    “我草，小姐呢？”一个人问道。

    而他立刻想带刚才那个买装备的疯子。于是转身看了下可乐加冰。

    只见可乐加冰正以飞一般的冲出去。

    可怜的几个人瞬间不知所措。要去追可乐加冰吗？小姐怎么办，去找小姐吗？就便宜了这小子。

    于是瞬间就是进入了一阵忙碌之中……

    而我和小美女林雅琪则是快速的离开，直接奔跑而去。

    “后面好像没有什么人了。”我跑着跑着说道，然后验证了身后确实是没有什么人了。这才松了口气。

    而我看了一下小美女林雅琪正躺在我的怀中骄羞着。这不津使我直接露出了满意的笑容。

    “前面就是副本了，我们进去玩玩吧！”我说道。

    小美女林雅琪点了点头，于是我就这样慢慢的走了进去。

    因为此时我要把握一切可以和小美女林雅琪可以在一起的机会，因为我们现在可以在一起的时间是那么的少，同时我也要努力升级，争取帮助到小美女林雅琪，这样才可以使小美女林雅琪脱离苦海。

    ……

    叮！系统提示：您的小队进入了‘冰炎血狱’

    叮！系统提示：难度：‘深渊模式’

    ……

    什么。不是吧，深渊模式。我一阵吃惊，我就只是那么进来玩玩的就直接给了我一个难度这么高的模式，这不是就是看到了我现在等级低。故意来了个高难度的吗？

    “没事。我们就当是娱乐一下！反正失败了又不会掉级。走吧，正好看看这深渊模式有多么的难！”小美女林雅琪说道。紧接着直接率先走了进去。

    我无奈的摇了摇头，没有想到我们一来就遇见了这么一件棘手的难度，系统还真是太善待我了。

    无奈之下我也只好跟了上去。

    ……

    而这里是一片雪景，只不过看起来多了一份神秘感。

    雪白雪白，而地下则是一股十分炽热的感觉，因为地面上有着一些裂缝，而缝隙里则冒出了溶溶的炎浆，时不时的喷发着黑烟和那滚烫的炎浆。

    ……

    依旧是原来的景色。

    我感叹一声，只见眼全再度出现了那熟悉的怪物，一种并不被我们看好的怪物，因为记得我们之前所对付了难得都是正常难度，所以遇见的怪物等级都是在48级左右。

    而我看了一眼这深渊模式的怪物等级。

    【火焰精灵艾炎】（精英怪物）

    等级：52

    攻击：281299

    防御：251

    气血：4000

    技能：【焚化】

    火属性伤害！

    简介：生长在冰炎山谷裂缝的炎浆之中的灵魂生物体，拥有着无限繁殖的能力，可以依靠不断的吞噬火焰来强化自己。

    ……

    【冰结晶艾利】（深渊怪物）

    等级：52

    攻击：300321

    防御：278

    气血：5230

    技：【结冰】

    冰属性伤害！

    简介：生长在冰炎山谷裂缝的积雪之中的灵魂生物体，拥有着可以冻结一切的能力，可以依靠不断的融合积雪来强化自己。

    ……

    我悲叹一口气。最低的都已经是精英级的了，而且连深渊级的都有，而且是一大堆，这是什么意思啊，难度就那么高。最主要的还是敌人的数量上拥有着一个比较可怕的优势，因为地底下的火焰和地上的冰晶正不断的分化出一些小弟来。只是一个瞬间，就有那么几十只小弟出现了。

    我不津叹了口气。

    ‘深渊模式果然是够牛B的！’

    =========

    最进忙啊！更新跟不上了。大家见谅啊。不过过几天有5天假，到时候绝对加更还上！

    