
在骷髅战斧手的攻击下，很快，召唤熊就抵挡不住那么多的骷髅战斧手的攻击伤害，直接被咔嚓一声。巨斧劈下，直接倒了下去。而此时的我们已经快速的退到了洞口里。

    “呼，还好我们跑的快，不然我们估计我们要团灭了！”美女盟主长叹一口气说道。

    而众美女们也是深深的吸了口气，这些骷髅战斧手果然是太变态，是数量的变态，如果是单打独斗，我肯定轻松灭它。而现在只要有几个牧师来帮我们个MT回一下气血的话，那么估计我们杀起开就会轻松很多了。只可惜这是不可能的。看来这次之后要去召一、两个牧师MM来给我们加奶，不然我们的状态，没有奶水充足的牧师就只有等死了。

    ……

    “等技能CD一好，我们继续按刚才这办法杀下去。虽然是耗时间了点，不过经验却是十分的丰富的。所以我们继续吧！”我说道。

    众美女点了点头，待到了又过了一小会儿，召唤熊的技能CD好了之后。我们再度杀了出去，这次很直接，因为前面已经有不少的骷髅战斧手被我们打成了半血残血，乃至空血，所以这一次出马，剑气斩加上裂地斩，直接轰杀了一大群。瞬间骷髅战斧手的骨架四散开来。爆出了一地的钱币和一些商店小物品，依稀有着一些小装备。

    “哇！发财了！”许青见了这一地的好东西，直接叫了出来。

    不过此时后面的大部队的骷髅战斧手已经上来了。

    我直接拉拉着许青快速向后撤退。

    “你找死啊，那么多怪你也敢出去！”我直接狠很训斥道。

    许青吐了吐舌头，有些不好意思的向后撤去。

    ……

    很快召唤熊又没有了气血。我们直接再度撤回了洞中。

    我看了一下，我们每一个次出去估计可以杀死那么13、4只，不过会随着数量的减少而减少的。而每一只的经验也是十分的丰富，直接达到了那么3、4000，我杀了10只经验条就跳动了几百分之一。也就是说我只要继续在这里继续杀怪，升级只是时间问题。

    我们杀着杀着，这时候，我的宠物的宠物小白飞回来了。直接给我带来了bOSS的消息，只可惜我们现在要在这里清楚这些障碍物，没有办法直接去BOSS！

    ……

    而距小白给我带来的信息告诉我。

    在这5层之中的最中心处有一处石棺，石棺旁边则是有有着一大群的比骷髅战斧手更恐怖的存在正那里看守着。

    我想这应该就是那所谓的战神所陨落后的地点和那3层bOSS所说的机密的藏放地点了。

    我带着期待的心情快速的横扫着这一些骷髅战斧手们，大概就那么2个多小时，我的身上金光闪现。

    叮！系统提示：恭喜您升至40级！

    叮！系统提示：恭喜您成为第一个突破40级的玩家，获得一个技能提升的机会。

    叮！世界公告：中国主城‘飘雨城’--玩家‘峰起云涌’成为第一个突破40级的玩家！声望+300

    我靠！不是吧，一连3声啊，那么幸运。

    看着这我不津有些小激动，突破40级就有那么多奖励，那要是我再突破50呢？

    我忽然想起有一个升级技能的机会。

    叮！系统提示：请选择要升级的技能！

    ……

    我看了下。我有那么多的技能，要升级什么的好呢？

    眩晕箭？估计升级之后只是晕更久，没有多大用处，倒不如以后靠装备来给它提升。

    冰炎箭？这技能已经很牛b了，不过不是群攻技能。看来也只有选择剑气斩了。

    我直接打开技能栏，然后对着剑气斩使用了升级。

    叮”系统提示：【剑气斩】（初级）升级为【千刃斩】（中级）

    ……

    【千刃斩】（中级）

    消耗MP：35

    冷却：60秒

    技能效果：通过强大的剑气爆发制造剑刃袭出，可对敌人造成强大的伤害。

    范围：5码

    ……

    看着这升级后的技能我不津得意一笑。

    “你笑什么，是不是系统给了你什么好东西”情义小贝见我笑得这么开心直接问道。

    我笑而不语，直接冲了上去，对着那些残余不多的骷髅战斧手狠狠的一个爆发。

    ‘千刃斩’

    瞬间，风暴之刃化为了一道光亮，有如千万把利刃一样。然后迅速的爆发开来。只是一个瞬间，范围5码里，就有着几千几百道剑气爆发出去，瞬间对着那些骷髅战斧手狠狠的切割而去。一个又一个伤害飞起。

    ‘214’

    ‘198’

    ‘243’

    ……

    虽然攻击力不高，但是重要的是重复数，几乎每一只骷髅战斧手都同时被3、4把利刃同时华过，气血猛掉了一大截，更有一些空血残血的直接被秒杀。

    “哇！还变态啊！”

    “不是吧，这家伙什么时候学会了这么变态的技能啊！”

    “这家伙是不是偷藏了打怪时候爆的技能书啊，老实交代。”

    ……

    瞬间美女们一个又一个的惊叹叫出。

    我得意一笑。这千刃斩果然牛b，不愧是中级技能。

    ……

    有了这技能后我们升级的速度无疑是更上一层楼，杀起来的速度更是加快了许多。大概只是那么过了10多分钟，十几次的千刃斩爆发，直接横扫了一大群的骷髅战斧手，也就是最后一群了，现在我们已经清楚赶紧了这路口处的骷髅战斧手，等级也是得到了一些提升。

    我升到40级

    辰封小美女升到了39，而许青和美女盟主、情义小贝等人都是生到了36-37左右。我们现在的实力基本都是得到了一些提升，如果去杀BOSS也会更简单一些。

    我们快速的清理了一下战场。此次一共收获了62枚金，被系统刷掉了大概更多，这使我不津很蛋疼。

    ……

    而就在这时候，5层的路口已经被人发现了。

    “老大，就是这里，路口就在这里。”一个身穿黑色布衣的刺客说道。而这一群人的头上都同时顶着

    ‘深夜’

    ‘浅夜’

    不错，这些人正是狼行天下的人！