
    【种族背景介绍】

    【娜伽海妖】

    娜伽海妖是一个神秘的种族，一个拥有着可以召唤大海之力的超级种族。

    但是这个神秘的种族却没有多少人理解它，因为它很神秘。

    传说之中的娜伽海妖之王！也就是娜迦女海巫法斯琪

    她从来不屑那些误解与戒备的眼光，因为她们的到来只是为了心中的他，而不是可笑的联盟的正义，她使大海的化身，操作着海的力量。

    她可以创造出一个海之护盾，使友军免受一次苦难，可惜换不来他们信任的眼光；也可以以魔法为引导，利用海水来抵消自己所受的伤害，可惜终还是在他身旁香消玉殒。

    或者唤来一道叉状闪电海伤害敌人，如果那还不够的话，她并不介意操作那些游离的海之精灵汇聚成一次冲击，而当那些精灵汇聚成一个特殊的组合时，海的力量才被彻底唤醒。

    ……

    ===================================

    我们慢慢的走向了沙滩之中。而在这宾海沙滩之上，有很多的植被，偶尔会有一些比较茂盛的地方直接就长成了一些小山林！这就是为了使地图不会太过的死吧，可以增加一些色调感。

    不过这里地图倒是十分的广阔，沙滩更是十分的无边无际，就那一点小山林直接就成了一些零星小点的存在！不过却偏偏是不止有一处，很多地方都有，直接就把这海岸给装饰起来了。

    这些小山林并不会成为阻碍我们的障碍。

    我们慢慢走着，忽然眼前出现了一片小沙洲？而且竟然是和海洋相临。

    而在这沙滩之上，基本上是不会出现这种情况的，因为如果相临情况之下是不可能生长的！因为海水一来，那么肯定就是直接被淹死，因为海水有咸性，是不可能让植物存活的。除非说有什么超级生物在上面施展了什么魔法，而这不用想也知道，会施展这种魔法的估计也就只有这里的入侵者娜伽海妖一族了！

    “前面很可疑，有可能就是那娜伽海妖所在地，我们要不要进去看一看，也许真的有什么娜伽海妖也说不定的！”我说道。眼前我们的目标就是比别人先杀足1万的娜伽海妖，并且是直接杀死那bOSS，然后开启第二个任务！所以我们必需比别人更早找到那些娜伽海妖。

    而众美女纷纷看向了那片小沙洲里面。只见从里面也是传出了一股海鲜的腥味！不用看了。娜伽海妖绝对有可能就在里面！

    “我们进去看看吧！”辰封小美女说道。

    我点了点头：“正有此意！”我说道。紧接着直接率先走了进去。

    几个小美女也跟在了我的身前走了进来。

    而早森林之中，作为一个猎人，是拥有着很强大的战斗力和生存能力。因为猎人就是森林的王者！

    我直接闪现出两道白光，紧接着直接就是两只召唤兽被召唤了出来。

    只见小白一飞冲冠，直接就飞向了半空之中，然后立刻采取了技能‘侦察术’对着附近一片搜查！

    而另一个身影吗？则是旺财，这个巨大的身影一出现直接就是使我们的所在地立刻减小了一部分。

    因为旺财的身体真的是太庞大了，不是一般的大，是特别的大，现在的旺财可以说是等于一只巨大的妖怪。

    单看那身影，就是等于一个大象一样大！巨大无比！不过这并不会影响它的技能潜行，因为进阶之后的旺财竟然连那技能也进化了。

    现在的潜行技能竟然可以直接把自己给虚无化了，那也就是说可以直接把自己给弄得若有若无。

    这样的话，除非敌人使用显影尘，不然的话那是无法看见并且攻击到旺财的，所以这个技能简直就是一个神技啊！

    而旺财召唤出来之后我立刻就让它去寻找那些娜伽海妖的身影。在这里，那些娜伽海妖身上有着海水的咸味和它们身上面的鱼腥味，这是旺财唯一可以拿来寻找的线索。不过对于一个深渊怪物来说，那已经是简单了很多了。

    只是一个瞬间。我们跟着这个若有若无的身影一直往前走去。而我们也是拐了无数的弯道。紧接着，我们的眼前则是出现了一支巡逻小部队。

    不用看了，肯定就是那些娜伽海妖了。还用说

    眼前出现的是一种手中持有一支十分长有粗的三角鱼叉！而手持那三角鱼叉是一种长得十分粗壮的鱼人守卫者。

    这些也是属于娜伽海妖，而这些怪物主要是依靠那强有力的上支来发起一阵冲锋，可以直接对你产生巨大的冲击力。严重的话，估计就是直接等于被一辆120时速度的汽车冲击力那般大。

    不过这些娜伽海妖现在正处于低调时期，毕竟现在是它们跑人家的地盘上了，再怎么也是嚣张不起来的。万一那个飘雨城的国王不高兴了。又或者那佣兵工会怒了，直接就是百万大军压至！直接就可以把它们这个所谓的先头部队全灭了。

    现在之所以没有动手正是因为现在处在了和平时间。除了佣兵工会之外，其他的NPC势力并没有什么动作。

    而现在的我们则是悄悄的向前靠近去，因为现在的我们首先是要确定这些家伙的等级，不然万一是什么90级，或者百来级的怪物，那么我们恐怕就只有死的份了。等级不是那么好升的，要节制！

    而当我扫描之后，不津大大的松了一口气。还好这些家伙还不是很恐怖，不然我们恐怕就要回家了。

    【鱼人守卫铁锁】（精英怪物）

    等级：60

    攻击：420449

    防御：205

    气血：10200

    技能【冲锋】

    简介：娜伽海妖，一个神秘的种族。鱼人守卫，作为娜伽海妖一族的主要战斗核心。拥有着十分强悍的战斗力和十分强悍的体质，传说只中。娜伽海妖中的鱼人守卫达到了最高等级的时候可以拥有一叉直接划破天角的能力！

    ……

    我们看了一下。这家伙也只是简介上面写得比较牛B一点，其实真的说起来，就这属性也不怎么吗！它也就是血比较多了一点而已，其它的什么都没有了。

    “开杀吧，召唤熊先上，其它的你们懂的！”我说道。紧接着直接就拿出了那还是处女的天罚紫弓，没有想到这把弓一出手竟然就要让这些娜伽海妖给破处了。

    一声长啸声音响起，紧接着就是一个巨大的身影出现，不用看了，正是许青小丫头的召唤熊。

    只见那召唤熊又是强悍了不少。防御力也是有所增加，有这家伙顶在前面当MT。我们的防御力可以说是直接就达到了一个新的高度。那些娜伽海妖想要攻击到我们就没有那么简单了。

    吼，长啸之后，召唤熊直接就这样冲了上去，紧接着直接就是一个利爪扑击下来，立刻就和召唤熊对赶上了。

    我见了知道是要开工了。直接取出了一支箭矢，然后吗？最强技能‘冰炎箭’直接带着火属性伤害袭击而去。

    ‘烧伤’

    直接就是一个伤害飞起。

    ‘489’

    如今的黄金器直接就是使我的属性达到了这么恐怖的一个境界，现在的攻击都已经是快突破500了，只要再升上那么两级，估计我就可以直接达到500的攻击力了。到时候单挑这娜伽海妖都是没有问题的。

    而只见那娜伽海妖一阵吃疼，就这样。娜伽海妖便被我吸引了仇恨，没有办法，输出太高了，于是我直接换上另一把武器，因为我想试一下看看这把剑的犀利度。

    结果就在我要靠近的时候。

    那鱼人守卫忽然下身出现了一道水纹波。紧接着就是直接一阵冲刺而来。

    “技能吗？”

    我一阵疑惑，不过随之便知道了答案。果真是技能。

    只见那鱼人守卫就这样直接竖起了那三角鱼叉猛的朝着我一个穿刺而来。

    我来不急闪开，因为速度太快了。所以直接就被击退了4步之多，紧接着身上直接就是一个大大的

    ‘469’

    飞起，我一阵吃疼。

    不过身边的暴风战士‘辰风小美女’立刻来支援我！

    直接就是一道飓风闪现而过，然后带着一些穿越之意。狠狠的将鱼人守卫限制住了，并且带起了一个伤害。我知道机会来了。

    直接就冲了上去，一个银月斩末入那鱼人守卫的身体里面。然后吗？剑气运转，直接四处爆发。

    ‘千刃斩’

    直接就这样早那鱼人守卫的身体健康里面爆炸开来！

    强大的剑气四处纵横。直接彪起了一个又一个的伤害。

    ‘215’

    ‘216’

    ‘207’

    ……

    伤害层出不断。各个伤害都是直接达到了200以上，这伤害叠加起来。直接就把这鱼人守卫的生命值打掉了一半。

    然后吗？继续个鱼人守卫对砍。

    只见那鱼人守卫的同伴见了这场面。也开始向我们转移而来。

    先是一只，不过紧接着是两只、三只。越来越多。

    “嗷！”

    一声噬血声音响起。旺财立刻锁定了一个目标冲刺而去，直接就是按倒在地，然后吗？OOXX！

    打了起来。

    我一剑划过，直接杀掉了第一只鱼人守卫！

    叮！任务已击杀娜伽海妖110000。还差9999只。

    ……

    解决了一只之后，我直接看了下其他的鱼人守卫！正在朝着我们前进！于是我直接毫不客气的一箭新技能！

    ‘冰封之箭’

    顿时，天空之中立刻散开一道白色光芒！然后落下零星碎冰！

    紧接着，便有2只鱼人守卫被被冻成了冰雕。

    我在想，这技能要是达到了满级之后释放。不知道是不是可以直接万里冰封呢？

    估计是可以的。

    紧接着我们直接趁着现在这些娜伽海妖正被限制住，直接就是冲了上去，一阵狂乱殴打。

    小丫头许青的5只召唤兽，加上2个隐藏职业和一个牧师。一大群的输出率先打死了一只，然后吗？又依靠眩晕箭保障了我们杀死第二只！

    死了一两只之后，我们明显要轻松多了，这部队鱼人守卫估计就只有那么8只，现在被旺财吸引了一只，召唤熊吸引了一只，杀死了两只，还剩下4只向我们扑击而来。

    ……

    