
“看，那是什么，BOSS吗？”一个声音响起。

    一个身影走了出来一看，结果一片激动：“我们发拉，哈哈，快看，是bOSS，准备打BOSS了。”一声而出。立刻便有一大群玩家狂涌而出。

    此群人马正是狼行天下一群人等，如今的深夜黑狼已经从他的老爸那里申请了近500万的人民币来支援他建设佣兵团。

    而他此行的目的是为了推倒这5层的bOSS，然后看有没有机会获得建团凭证。如果有就建造佣兵团，没有就高价去收买一张。

    不过当他到了5层之后，却发现这5层的入口已经是尸横便野，到处都是未被刷新的骨头骨架。战斗过的横迹还依稀存在，所以他直接就猜到已经有人比他更早到了，并且已经是清空了这路口的怪了。

    于是他便直接率领着狼行天下一干人等直接杀进了中心处，结果在路上却不想竟然遇见了这bOSS，这对于他来说，就是一件十分幸运的事，搞得深夜黑狼十分的兴奋。

    “快点摆开阵型，争取早些推倒BOSS！推倒了我给你们加工资。”深夜黑狼一声叫出，瞬间一大群的狼行天下的小弟立刻回应。提着武器冲了上去。因为在金钱的诱惑下已经使他们干劲十足够。

    而在后方，一个手持法杖，一个技能波动直接响起而去。一道法术技能闪现，然后巨大的雷霆气息法阵直接形成，落在了bOSS的脚下。此人正是深夜魔狼，此次击杀BOSS的主力。

    “快点上，赶紧杀了bOSS，不然等下有人来抢BOSS就完蛋了。”深夜黑狼一声说出，立刻又给了身边的浅夜幽狼一个眼神！

    浅夜幽狼点了点头，直接带着一群刺客小弟潜行而去…立刻分布于整个地图的四周！目的当然是为了当眼线了。

    不过这bOSS可不是一般人能杀得了的。面对着深夜魔狼的技能只是一个怒火燃起，直接一个爆怒吼出。

    ‘轰’

    一个小小的爆炸响起，那凌厉的眼神喷发出熊熊的火焰，直接焚烧了眼前的一切一切，那雷霆法师的魔法阵不是没有效果，而是效果对于这bOSS来说基本上是没有多大的作用。

    这BOSS原先是坐骑，所以跳跃力和奔跑能力十分的好，直接一个飞跃而起，瞬间轻松就离开了魔法阵！

    “愚蠢的人类，你们这些该死的入侵者，我要撕毁你们！”BOSS一声狂轰，直接张开血盆大口。一口妖火就这样爆发而出。

    ‘吼’

    一股深蓝色的火炎就这样喷发出来。

    瞬间，一大群的玩家立刻掉入火海之中。

    “燃烧吧，燃烧吧。”BOSS沉吟一声。继续爆发着火海。火海瞬间烧到了整个地图之上。

    一大群玩家瞬间被火海所覆盖。身上不停的冒出。

    ‘120’

    ‘101’

    ‘114’

    ……

    的伤害数值飞起，虽然伤害不高，但是都是持续性的，所以直接导致了这群玩家直接被焚化回城。

    ……

    “我靠！好强还暴力啊！”我望着眼前BOSS放火杀人的这一幕，不由得吓出了一身冷汗。

    “呵呵，还好我们刚才没有上去，不然现在他们的下场就是我们的了。”辰封小美女舒了口气说道。

    而我们就这样看着BOSS虐待着这狼行天的数百名玩家们。

    在bOSS的眼前，狼行天下的玩家们毫无还手之力，直接被打得节节败退。一百多个玩家都被妖火个焚烧，结果被烧得所剩无几。

    深夜魔狼见了这情况，直接和一些技术比较好的玩家立刻用闪烁技能直接闪开，而最后能活下来的基本都是一些装备比较好的。又或者血多逃命技巧高的！

    就在这时候，石棺忽然动了。

    一个威风凛凛的战士醒了更来。睁开那充满邪恶的眼睛！

    “鲜血！我要鲜血。”

    这个战士站了起来，然后就是直接爆出了这一句话。

    我有些惊讶，这家伙不正是我们在那死亡墓地第三层所遇见的和那三层BOSS战斗，并且击杀那3层bOSS的那一名亡灵骑士吗？他怎么会在这里？怎么会在那里面？难道他一直都在石棺里？

    我看了一下，他的身上竟然穿着一件似曾相识的战甲。

    ‘狩灵铠甲’

    狩灵套装的最重要一个部件，可是，怎么会在这个bOSS身上呢？

    一个又一个疑惑诞生了。看来这两个BOSS我是非推倒不可了。

    “你们等着，我去看一看这BOSS的属性，如果可以，我会考虑杀不杀的！”我对着身后的美女们说道。

    “你疯了，这bOSS那么的恐怖，你要上去送死啊。”许青直接喝止了我。

    我并没有理会，而是直接开启‘疾风步’冲了上。然后快速的躲到了一棵大树之后。立刻扫视而出。

    【毁灭深渊-邪灵骑士（分身）】（5。5星）

    等级：48

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    简介：黑暗世界最高统治者之一，辰封大陆神榜第63名！亡灵一族的超级强者。

    状态：分身

    ……

    我看了之后松了口气，还好不是本尊本体前来，不然我要在他身上扒下那一件铠甲可真的就难了。而且是必死无疑的。

    于是我又看向了另外一只bOSS！

    【火炎血骑兽】（5。8星）

    等级：50

    攻击：？？？-？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    简介：黑暗世界最高统治者之一，辰封大陆神榜第63名！亡灵一族的超级强者，毁灭深渊-邪灵骑士。的坐骑，后来毁灭深渊-邪灵骑士消失之后便守护在他的分身之旁!

    ……

    看了这BOSS后，我有些担心了，如果是一只BOSS的话，那么我们还有可能打得赢，但是如果是两只的话，那么我就完全没有自信打赢了。

    因为两只BOSS是什么概念，那基本就是等于一只bOSS实力翻了一倍，那一倍是多少，等于越了N多级才有的效果。

    所以我不津考滤了下是不是该放弃了！

    ===========================

    第九更了，求鲜花支持小吾冲榜！谢谢。

    另外，第十更是来不急了，就留在明天发吧，希望同学们原谅我喔！