
离开蛮荒森林之后我直接就回到了主城，然后直接往佣兵工会的方向！慢慢的，我走到了佣兵工会。

    而所谓的佣兵工会其实就是一个由数层古建筑组合而成的庞大建筑，占地十分广阔，而且这里有着上千名百级佣兵看守，相信就现在的玩家中所谓的超级家族的整个家族来这里闹事都是没有什么好下场的。

    而这里的建筑看起来比较有古罗马皇家建筑的感觉，既豪华，又华丽，墙壁上有着几千图古神古兽大战的图面。看得出来这佣兵工会是一个大手笔。

    我慢慢走着走着，忽然眼前出现了一群NPC护卫队，而这护卫队的的前方正有着一群玩家，似忽然正在看着什么热闹。

    我有些疑惑、于是直接走了过去。

    此时的护卫队所看守的地方正有正一个布告栏！上面写着佣兵团排行榜的通告，只不过现在还没有人建筑佣兵团，不过我相信今天晚上应该就会有的了，我将会把我自己和自己的佣兵团名字写在上面。

    ……

    “云峰，现在离拍卖会还有10分钟，你在干什么呢？”忽然传来的通话使我回过神啊，此人正是辰封小美女。

    “我现在在佣兵工会，等你把那佣兵团凭证卖了后直接把钱汇给我，我再换成游戏币就立刻建团。”我说道。

    辰封小美女恩了一声表示同意。于是我直接结束通话，等待着……

    ……

    纵观现在玩家等级，1天的时间，达到40级的玩家已经达到了5个之多了。

    我和辰封小美女，还有那鬼魅星辰，还有一个一直很低调的‘淡若轻风’，狼行天下的浅夜幽狼也在深夜黑狼的命令下被一大群玩家带去赶等级，也在刚刚突破了40级大关。所以我那佣兵团证明一但那去拍卖的话那绝对是使他们抢破头，而且相信绝对会是被他们其中的谁拍到。所以我们不得不玩一下阴的。赚他们一点小钱了。

    ……

    辰封小美女在秦枫的陪同之下，很快就来到了拍卖场。而根据拍卖场的要求，获得过主城大赛前16强的玩家可以免除一半税收，所以我直接把那建团证交给了辰封小美女，由她去拍卖。

    辰封小美女和秦枫来到了拍卖的外层服务部，这里主要负责的是让玩家把要拍卖的东西拿到这里确定价格，然后如果觉得价格满意就可以申请拍卖了。而拍卖场则要收取百分之五的税收。

    “我们是来拍卖物品的！”辰封小美女对着招待处的一个女NPC接待员说道。

    那女nPC服务员露出一个友善的微笑：“请你把你要拍卖的东西拿给我们鉴定一下吧。”女NVC服务员说道。

    辰封小美女点了点头，紧接着直接把那建团证明拿了出来，递给了那NPC服务员。

    只见那女NPC服务员直接露出了一个惊讶的表情，不过随之恢复过来。

    “恩，这件物品现在的价格很高，我们直接想要直接拿来的今晚的压箱之宝。”女NPC说道。

    辰封小美女对这建团证的价值那自然是知道，直接点了点头：“那你估计能卖多少钱？”辰封小美女问道。

    女nPC服务员摇了摇头：“这个估价最少是20W金币起点了。”

    辰封小美女一听到20W金币，不津心头一颤，这是什么概念。20W金币如果按照现在金币和人民币的比值，那么估计等于上百万的人民币了。这个价钱不是她没有见过，而是她从来就没有拥有过。

    “恩，谢谢。那请问什么时候拍卖开始啊？”辰封小美女问道。

    女NPC服务员再度露出了微笑。

    “这个估计要到10：00左右吧。逼近今天晚上的拍卖品比较多。不过你们放心，你们的物品是今天晚上的压箱之宝，我们会给你们提供一见高级包厢的，你们到里面观看片刻就行。”nPC对着辰封小美女和秦枫说道，紧接着直接递出了一个类似于房卡的东西。上面写着高级包厢666。

    “恩，这个数字不错。”秦枫说了一句，紧接着和辰封小美女往包厢的方向走去。

    随之，系统提示响起。

    叮！主城通告：今天晚上拍卖场拍卖本服第一张佣兵团凭证，有意者欢迎前来参加！

    ……

    这一声之后，主城暴动了，各种声音响起。

    “靠，谁那么牛B啊，竟然连那建团凭证都打出来了，太牛b了。”

    “我们飘雨城的第一个佣兵团要成立了，太好了，冒似其他主城好像都没有人建团，看来我们要超越其它主城了！”

    “飘雨城万岁…佣兵团万岁！”

    ……

    一声接连不断不断的在世界频道响起。

    紧接着，瞬间就有一大群玩家前来参加这拍卖会。

    狼行天下、情义家族、烟雨家族、由一直很低调的淡若轻风所带领的新团队。

    几个飘雨城的超级势力就这样齐聚一堂。

    “哈哈，这是狼行天下的疯狗们吗？上次把你们杀回城去刷不爽啊！”一见到那狼行天下的，烟雨情殇就直接用语言人身攻击。

    而那深夜黑狼恨恨的看了一眼这烟雨情殇如今的他已经是隐藏职业了，所以并不怎么好对付，所以也只能暗暗的骂道：“小人得志！”

    烟雨情殇不以为然，如今他们家族已经佣有了两个隐藏职业玩家，再加上他们的家族也是有一些势力的。所以现在直接有了叫嚣的本钱。

    “喲。这不是两大家族的高手们吗？”怎么也在这里，好像有些不愉快哦！”

    来者正是美女盟主，她知道我的目的，这次来只是来凑一个热闹，如果最那价钱真的不让人满意的话她会直接买走的。

    ……

    此时已经有3大势力到来了。

    在场的一些小家族们见了不津都是有些敬而远之的样子，毕竟这几个大势力的头头只要那么一句话，就可以使他们在飘雨城里无法立足。

    而这些小家族和也有些和这些大势力有些小联系，直接就过去套交情。

    所以很快，3大队伍就这样形成了。

    知道的人知道这里是在开拍卖会，不知道还以为这3大势力要在这里火拼呢！