
我们就这样走到了死亡墓地1层之下，如今的死亡墓地已经是很多玩家升级必选择的好地点了，特别是那3层，因为那里的那些骷髅弓箭手都脆得不能在脆的经验。杀起来不津经验多，赚的钱更多。虽然刷出了新地图，但是还是有很多明智的玩家选择在这死亡墓地里升级，因为这里其实经验也不会差到哪里去。

    “看，那不是1层的bOSS吗？又刷新出来了。”小小青苹果指向了远处的一只十分猥琐的bOSS说道，那只正是我们之前所虐待过的大老鼠。这次见到它看来是它的命不好了。

    “这家伙那么的水，你估计我们多久可以搞定！”我问道。然后看向了其她人。

    美女盟主闪动着小眼睛说道：“这bOSS的等级这么的低，依靠我们现在实力，估计不用那么几分钟。”

    “那我们开打吧！”我说道。

    “不要，就交给你来了，这家伙太恶心了，我最怕老鼠了！”许青直接拒绝了。我有些无语，这是什么理由啊，无奈！

    “你不会是一个人打不过吧，说吧，姐姐帮你！”情义小贝凑出来说到。

    我冷冷一笑，直接拿出玄雪弓，直接爆发一记‘疾风箭’！迅猛的箭矢快速袭击而过，直接爆在了那bOSS的身声，一声痛苦的哀叫，bOSS的气血猛的掉了一小截，然后转过身来快速的向我们袭击而来。

    而这家伙我丝毫没有放在眼睛里，直接连续几箭射出。

    ‘冰炎箭’

    ‘玄晕箭’

    ‘破甲箭’

    ……

    几种状态直接在那bOSS的身上爆发开来，直接冻成了一个活冰雕。

    “你也太牛了吧，都可以单挑这bOSS了。”小小青苹果许青惊讶的说出！

    我继续得意着，直接换上了风暴之刃，冲了上去。

    ‘银月斩’，直接划着银糊斩了下去。可怜的bOSS直接就这样被我给活活虐待着。

    紧接着，bOSS解开了冰冻状态，直接想跑。我哪会放了他，继续补上一剑，爆发‘沙刃’！直接把bOSS给减速了。

    现在要干的就是慢慢的虐待这bOSS了。轻轻的一刀又以刀的割着这BOSS！只是那么几秒钟，bOSS就化为了经验。只不过bOSS的等级太低了，基本上没有多少经验，只是增加了那么百分之三左右。我只能无奈了叹了口气。

    随手捡起BOSS爆的东西。

    【破法斗蓬】（精铁器）

    等级：30

    防御：45

    气血：30

    ……

    我看了下，是件还行的商店货，随便找个机会卖了。

    “美女们，继续上路了！障碍已经清除了！”我露着得意之色对着众美女说道。

    美女们直接笑嘻嘻的走了上来。

    “没想到你竟然这么喜欢虐待小动物，是不是心理不健康啊！”情义小贝忽然爆了出来，我一阵无语，是她们要我杀的，现在又说我残害虐待小动物，我怎么就那么苦命啊！

    悲叹一声，我们继续走着走着。

    ……

    而2-4层基本是没有BOSS了，因为都已经被刷掉了，而且还没有复活！于是我们快速的向那所谓的5层路口快速的袭去。

    这5层的路口在一个很偏僻的地方，如果没有3层的bOSS给我们所留下的信息，估计我们现在还在苦苦寻找着。

    我们走了过去。这5层的路口是一道山洞入口。里面很黑暗，看着这一幕我不津想起了女生好像最害怕黑了。

    结果正如我所想的那样。

    “云峰。里面太黑了，我们害怕。你先进去探查一下里面的情况我们再进去！”美女盟主直接发号施令。我有些无语，那个情义无与伦怎么不来呢？要是他来了这种工作就可以交代给他了。

    “哦，不过我也怕黑，你们谁陪我一起进去，我一个人怕怕。”我用很猬琐的语气说道。结果美女们没有人理我，大概是因为她们也全部都怕黑吧。

    “不要，你自己去，你还是不是男人啊，连这种也害怕，我看你可以去泰国了。”许青很不客气的说道。

    搞得我一阵郁闷，干脆一不作，二不休，直接拉着许青的小手，猛的冲了进去。

    ‘嘿嘿，要死也要拉一个垫背的。’

    “你干么！放手，我怕黑，呜！”可怜的许青哪有我的力气大，直接被我拉了进去。结果呈现出来的是眼前一片黑暗…

    叮！系统提示：您已经进入死亡墓地5层，触发了任务【战神的遗迹】！

    叮！【战神的遗迹】（星级：10星）

    任务类型：唯一隐藏任务

    内容：远古的战神陨落于死亡墓地的最高端，因为生前能量过于强大，直接形成了一片禁制空间！空间里有着战神强大的神力！

    任务要求：寻找并成功获得神力！

    限制：无时间限制、任何人都可以参加，直到神力获得继承人为止！

    ……

    神级任务啊，竟然直接突破了10星了！我一阵惊讶。

    “云峰，那个，这里很黑，我们快点走好不！”我望着任务痴迷，却忘记了身边还有一个许青。

    这小丫头因为害怕，竟然什么都不说话，脾气也立刻没了，直接依靠在我的手臂之上，而那召唤的法袍只是有如一层薄布，在那坚挺的身材之下，我只是感觉好像有两团软软的东西压着我的手臂，而还有一个骄小的身躯正依靠着我，这种感觉使我立刻血液沸腾而起。出自人类最原始的兽性不断的涌出。

    “汗，别这样靠着我，我会受不了！”我直接强忍着那欲望红着脸说道。

    许青意识到自己有些失礼了，赶紧放开，不过因为害怕，依旧是一直依靠着我！

    慢慢的，我摸索着走着，直到看见一丝光，这才确定自己是已经到了那所谓的5层了。

    许青见到了光好象见到了救命稻草，直接冲了出去。不过就在她出去之后，她后悔了，立刻又跑了进来。

    “怎么了，不是怕黑，怎么又跑近来了？”我奇怪的问道。

    许青摇了摇头：“没有，就是想在这里多呆一会、你先出去吧。”许青说道。

    “汗，你真是怪胎。”我说了一句，直接走了出去。

    瞬间，我也后悔了，这所谓的5层，路口处竟然有着一大群身穿青色战甲，手持白银战斧的骷髅战士，数量不多，就那么几百只。就在我出了之后的瞬间，就被咔了几下，直接被砍了几斧，快速一个翻滚，跑回了路山洞里！