
叮！玩家‘辰封的心’击败‘鬼魅星辰’！获得胜利！

    叮！系统提示：玩家‘辰封的心’获得首届‘全民大pK’第一名。玩家‘鬼魅星辰’获得首届‘全民大pK’第二名。玩家‘峰起云涌’获得首届‘全民大pK’第三名

    叮！世界通告：首届‘全民大pK’前三名为‘辰封的心’‘鬼魅星辰’‘峰起云涌’！获得‘飘雨3甲称号’！

    三声系统提示，本届全民大pK也算是结束了一半，而我以第3名结束了征程。

    三声之后，辰封小美女很快被传送回场外，而她一出到场外就是兴奋的冲向了我们，直接给了我一个熊抱。

    “谢谢你，要是没有你和你的风暴之刃我估计就成为人族的公敌了。”辰封小美女十分兴奋和激动的说道。

    我有些无语，感情是要谢谢我的武器啊：“呵呵，是你自己走狗屎运了。那最后一下还真的是太牛b了直接把那个白痴给爆了，真是帅呆了。”我说道。

    辰封小美女甜甜一笑，紧接着便把那风暴之刃递给了我。

    “给你，这家伙还真是好用。”辰封小美女说道，我直接收了回来，看着这小美女说道。

    “你拿了第一名，等下很有可能奖励到黄金器，到时候就不会觉得这那破剑好用了。”我笑呵呵的说道。

    “呵呵，还不知道会不会抽了个粗糙品不呢！”辰封小美女傻笑着说。我点了点头““那是不可能的，要是敢给你粗糙品那估计辰封大陆迟早会倒闭的。”我嘻嘻哈哈的说。

    接下来就是抽奖励了。

    ……

    参加抽奖只有进入32强的玩家才可以参加的。而奖励是抽奖加人民币。

    前32强每人5000元人民币。16强每人10000元。前8强20000元。第3名30000元。第2名50000元，第一名100000元。

    也就是说我们之中，已经直接赚了150000了。而且有5个人可以参加。我们中首先走上去抽奖的小小青苹果。

    只见她那俏丽的身影一走上台就吸引了无数的目光，都被她的那美丽的外表所诱惑了。

    当走到了抽奖机时，直接按下抽奖的机器！

    叮！玩家：‘小小青苹果’获得物品：

    【召唤咆哮】（技能书）

    效果：发出一声咆啸，增加附近召唤兽百分之三十的攻击力！

    状态：可成长！

    ……

    竟然是一个增加攻击力的技能，这个技能放在前期那是相当的鸡柱！不过要是到大后期，一下子召唤出一大群召唤兽，然后在增加一下攻击力。那么给神兽级宠物加攻击的话，直接暴涨一大截，那可是十分的牛b的。而且如果是1000个召唤师的话，你对着全部人使用，那么全部都增加的话，恐怕就是等于多出了300个召唤师的战斗力，所以我肯定许青是赚大了。

    第二个上去抽奖的是个恶人榜的高手，竟然抽到了一件青铜器，结果直接乐开了花，高兴的大喊大叫，不知道的还以为是疯子！

    而秦枫上台之后，脸上没有太多的表情，直接按了下去。然后频幕快速闪动，然后出现了一枚戒指。

    【火结晶之戒】（青铜器）

    等级：33

    力量：24

    敏捷：24

    智力：24

    体质：24

    精神：24

    火属性伤害！攻击时附带有火属性伤害。

    要求：近战职业

    ……

    又是一件好东西，秦枫一脸激动，青铜器可是有价无市的东西，随便一件都是很值钱的。而且这件装备还是拥有在攻击的时候给予对方火属性伤害，也就是多了个伤害。这东西的价格已经超越了一般的青铜器了。秦枫笑呵呵的走了下台，脸上充满了喜悦。

    而接下来是到了小美女林雅琪的抽奖，不过因为我们的事情，她并未能到来，所以直接被省略掉了。

    抽奖的一个接一个，不过这些家伙抽出来的东西基本是高级精铁器，偶尔有人抽出情铜器，或者技能书。过

    了好一会，深夜魔狼走了上去，一按。

    叮！恭喜玩家‘深夜魔狼’抽取到了50000元人民币奖励！

    “我草！”深夜魔狼破骂而出。

    50000元对于那些职业玩家来说也许是超越了那些青铜器的价格，不过对于狼行天下这种有钱人来说，简直就是浪费一次抽奖的机会。所以直接把深业魔狼搞得十分郁闷！

    我看到这一墓不津笑了，这就是所谓的RD吗？这深夜魔狼肯定是坏事做多了才受这报应。

    ……

    我走了过去，看了看深夜魔狼，这家伙正郁闷着，我直接走上抽奖台，然后按了下去。

    只见那频幕疯狂滚动，这可是前4的奖励啊，千万要给我点好东西啊！

    我用渴望的眼神期待着，而看着这频幕就这样闪动着，慢慢的，慢慢的停了下来。我的心头都跳到了嗓子眼了，眼看着这东西到底是什么的答案就要揭晓了。‘心中更加的激动。

    叮！恭喜您获得【锻造宝石】*10

    ……

    【锻造宝石】

    等级：4

    介绍：可以将40级以下装备锻造成更高级装备！

    ……

    看了之后心中一片激动，这是什么东西自己心中最清楚的，这东西可是可以把好普通装备直接变成极品装备啊，我手中的雪银弓能晋级为玄雪弓靠的就是这东西。有了这东西，我无疑可以再多出一件极品装备。

    我走下台去，许青、美女盟主等人快速凑了上来。

    “云峰，你抽到的那是些什么东西啊，怎么还是10块，不会是什么加属性的石头吧。”秦峰激动的问道。

    劳改犯大叔也走了出来，看着我问道：“这些不会和我上次给你的那么宝石是一样的吧？”

    我点了点头，拿出了缎造宝石：“恩，是的，有了这些宝石就可以去缎造中心锻造装备，然后给快没有用的装备升级。”我说道。

    而其他人则是看向了锻造宝石，这东西直接吸引了众人的目光，因为这东西很少现世，只有在打什么超级BOSS的时候才可能出现，而且出现的可能性是十分的小，数量也是特别的少，所以导致很多玩家都不知道这东西是要干什么的。

    ……

    “看，到那个鬼魅星辰了。”情义小贝说道。我们的目光看向了鬼魅星辰。

    获得全民大PK前三的玩家都可以获得比别人抽中更好奖励的可能性，所以我们估计这个家伙也会得到什么极品装备。

    =========================

    今天10更了，兄弟们，給力，给花，给推荐，给收藏下！

    继续码字中……