
    只见那其中最大的岩石巨人一声巨大的咆哮声音响起，然后直接就以那最快的向迅狼兵团的人速度狂奔而去。

    而就在这时候。狼行天下的人立刻就这样化分为两股人。一股人快速往岩石巨人的方向袭击临面抵抗而去。而另一股人则是在淫尸做乐和深夜魔狼的带领下立刻撤出，开始往反方向逃开。

    而那岩石巨人就像是一个愤怒的战士，直接一声爆怒的狂吼，然后那双巨大的石掌就这样举起。紧接着直接朝着地面上狠狠的来了一下砸击。

    结果。只见那片大地忽的一片颤动，紧接着，直接是地面小范围的撕裂开来。

    叮！系统提示：【毁灭崩击】！

    ……

    崩击之后，随之，一道强大的冲击之力就这样直接喷射而出。

    只见大地一阵颤抖，而迅狼兵团的人已经是被那【毁灭崩击】给眩晕了几秒。结果各个迅狼兵团的玩家们都是无法动弹，直接就在那第二道冲击狠狠的临面袭击而上。强大的冲击之力。直接把那一大群狼行天下的人轰杀了一部份。

    而接着吗？还没有结束。那些狼型野兽‘恐惧利刃’则是直接以最快马力冲了上去，然后利爪就这样破开的迅狼兵团的玩家的衣服，紧接着，一具尸体就这样诞生了。不过这还没有结束，因为杀人仍在继续。此时的迅狼兵团留下来的人就像正在被待猎杀的猎物，一点反抗能力都没有。

    迅狼兵团的人见自己的人已经逃开了，于是断后的人也开始要向后撤、退。但是那些恐惧利刃怎么可能给他们机会，直接一记‘风刃’知己带着两刀利刃，收割了那些想逃跑的家伙们的生命。

    ‘MISS’

    几个弓箭手见了试途眩晕这些家伙，然后逃跑，不过都只有得到一个大大的‘MISS’！

    等级的差别注定这群家伙们今天是一定要死在这里的了。

    ……

    “我靠，那个‘磷角虎翅！还真狠，直接就带了这么几个杀神给他们，估计现在深夜魔狼已经是进入了狂化状态了。”劳改犯大叔惊叹一声说道。

    不过看看着那正被虐待着的狼行天下的杂碎们，心中直接露出了一个得意的邪笑。

    而当他看向了已经逃开之后的狼行天下的其他玩家们。却发现这一群人已经是往另一个方向袭击上来。而这时候。

    深夜魔狼正好抬头，结果和劳改犯正好碰了个头。

    只见那深夜魔狼愤恨的看了劳改犯一眼。然后继续的往上袭击而上。

    而劳改犯则是忽的一阵震惊。如今虽然迅狼兵团已经不少人被那4只高级怪物给灭杀一通了，可是那只是小部分的人而已，因为大部分的人是选择逃开，和那几只怪物拼命是十分不理智的选择。他们并不是白痴。

    “大家准备战斗。”劳改犯见了大声说道。

    此时的他们已经是没有办法了。因为现在可以说已经穷途末路了。

    前方有着几十只7、80级的根本无法对抗的深渊怪物和精英怪物。

    而后方呢？至少还有27、80个迅狼兵团玩家正在追杀他们。本来他是打算直接在引几只怪物来和敌人同归于尽，但是他们所能依靠的，像磷角虎翅那样的高级刺客已经是基本等于零了。刺客因为生命太少，早在之前的几次战斗之后就直接被人用群攻技能给轰杀干净了，而如今拥有去引那些巨兽的人刺客基本是没有了。

    而且最关键是现在那些迅狼兵团已经吃了一次亏了，所以这第二次是绝对不可能成功的，只要一有什么类似刚才的动静，就一定直接选择离开，不然到时候就是直接等于死了。而迅狼兵团离开的话，那么那些怪物肯定是直接锁定了劳改犯他们的，到时候就是自己给自己挖坟墓。

    ……

    就在劳改犯这一声令下。一大群玩家立刻准备好拼死决斗了，因为他们现在已经是没有退路了。

    于是，就这样，老改犯立刻开始组织起人手来。

    “骑士战士。只要是绝对自己肉的，防御够牛的，就顶在前面当人墙，其他的就在后面给我拼命输出。”劳改犯说道。

    而在这里基本上都是枫之逆天的小弟们和他的员工，所以这一声之下，很多人都顶上前去。

    然后吗？看着那么多的迅狼兵团的人，一大群的法师和弓箭手便开始射击。

    而法师一到40级就有一招范围5码的大范围群攻技能【火焰风暴】也正好在这一群人之中就有那么几个人已经是达到了40级。所以这一下，直接开始燃烧吧，一个个火焰风暴就这样呼啸着袭击而下。

    一大群的火焰如风暴般的砸了下来。

    不过深夜魔狼并没有慌张，而是直接冷冷一下，紧接着快速一个闪烁，瞬间就到了劳改犯的人群之中，紧接着一声大笑响起。

    “哈哈哈！今天就让你们看一看隐藏职业的40级的技能，今天就要依靠一个人，灭你们全部人手。”一声狂笑，深夜魔夜嘴中直接一阵咒语响起。

    “快，赶紧晕了他。”劳改犯急促喊道。因为他知道这一下要是被施放成功的话，那么这杀伤力绝对是直接可以秒杀这里的所有脆皮玩家的。

    ‘MISS’

    ‘MISS’

    ……

    两箭飞过，竟然全部都被MISS掉了。这不津使劳改犯瞬间急了。于是提起手中大刀冲刺而上，如果晕不了他，那就只好杀了他了。这样也是可以阻止的。

    但是只见那深夜魔狼直接一个闪烁，立刻就这样直接消失而去，出现在了另一个地方，而大招也随之形成。

    只见忽然一道强烈的雷霆气息就这样形成了，紧接着一到怒雷划下。直接狠狠的对着下面的一个玩家们狠狠的砸了下去。紧接着，电流又快速的向其他人窜去，一个又一个的伤害飞起。而第一个被命中的战士则是直接被打成了空血。

    叮！系统提示：玩家‘深夜魔狼使用技能【闪电连击】！’

    “哈哈，今天就要让你们幻世佣兵团在这里团灭了。”深夜魔狼得意一笑。而此时的迅狼兵团因为幻世佣兵团已经内乱了，所以没有了阻碍，直接就快速杀上了去。

    现在的劳改犯可以说是心灰意冷了。此时已经没有任何挽回的机会了。不过在这最后的时刻，能拉一个殿背又怎么会不了呢？于是直接拖起战刀，直接朝着一个迅狼兵团的玩家砍去。

    ……

    而就在这时候，忽然一声鹰鸣响起。紧接着，天空之中一只雪白苍鹰袭击而下。鹰击长空，有如一架战斗机一样，笔直的落下。直接朝着那深夜魔狼狠狠扑击而下。

    可怜的深夜魔狼毫无准备之下，直接被鹰爪扑击，直接命中了头部，带起了一个暴击！

    ‘401’

    一个绝对的恐怖伤害飞起，只见那深夜魔狼被破开了防御。不过被还是被魔法盾抵消了一半伤害。不过立刻生命值还是少了三分之一。情急之下，深夜魔狼立刻感觉到不对，立刻要闪烁离开。

    不过？就在他闪烁技能要发动的时候，一支带着蓝色箭气的眩晕之箭直接命中他的脑门。

    又是一个暴击。直接使他的生命值掉到了只剩最后三分之一。

    不过这还没有结束。深夜魔狼身边的阴影之下，竟然出现了一个噬血的家伙。

    ‘幽狼’一只幽狼就这样出现了！双手快速的两下扑击，直接泛起了两道血花，紧接着，直接就是白光闪现。深夜魔狼就这样倒了下去，这次手中武器再一次爆了出来。

    “第三次被爆了武器了。”一个声音响起。

    紧接着，森林之中，一声巨大的熊咆哮声响起，召唤熊就这样狂爆的冲了出去。

    紧接着。又是几只召唤兽跟随着冲了出去。

    召唤豪猪、召唤炎兽，召唤狼！4大召唤兽直接冲了出去。

    这些都是许青的召唤兽。

    而我也紧随其后冲了出去。身后则是站着小萝莉夜雨和小小青苹果许青。我们快速掠去。

    ……

    劳改犯见到我们前来支援，又已经是击杀了深夜魔狼，不津松了口气，本来的他已经人为今天是不可能活着走出这里了。不过现在看来是他自己多想了，现在的目标是杀空敌人了。

    于是劳改犯重新提起斗志。拿着战刀继续拼杀。而且比之前更加的有战斗力了。

    幻世佣兵团的兄弟们见到自己的团长已经来救援了，而且一来就那么几秒就成功干掉了对方的头目深夜魔狼，不津斗志焕发，直接和敌人拼杀起来。

    法师们直接加大火力。一个又一个的高爆发技能火焰风暴袭击而下。

    我见了冷冷一笑：“兄弟们，冲啊给我杀光、抢光、烧光，一个不留，拿他们的东西，泡他们的女人…”狠狠的一句，就有如我们的斗志，直接就这样爆发而出，一大群人直接有如吃了**的公牛，冲了上去，直接开始…

    “我靠，那么狠！兄弟们，退回来，法师，立刻群攻击技能阻止他们前进。”淫尸作乐高声呼喊。

    我见了冷冷一笑。擒贼先擒王，先爆了你再说。

    立刻采取三线操作。直接命令旺财和小白向着淫尸作乐袭击而去。

    ‘疾风步！’

    ‘寒冰之甲’

    两大技能加持之下。我快速冲进了火焰之中，而我本身就有火焰抗性，加上这是群攻技能，攻击力本来就不高，所以我的身上只有飘起

    ‘21’

    ‘24’

    ‘19’

    ……

    一些不起眼的伤害！

    我得意一笑。就你们这一些小杂碎们的伤害我还不放在眼里。

    我身后牧师治愈术闪现而过，我直接回复了所有的生命值。而此时我已经是为小白和旺财的潜伏赢取了足够的时间。

    只见小白依旧是那么一声赢鸣响起，紧接着，利爪扑击而下。旺财揭开了潜行状态，那锋利的爪子，直接游走于淫尸作乐的身体之上。

    ‘198’

    ‘163’

    ’171‘

    ……

    几个伤害飞起，淫尸作乐就这样缓缓的倒了下去，而他连自己是这么死的都不知道。

    这就是拥有两个神宠的我的绝加配合。无论是杀人越货，还是抢劫泡妞，都是有着不可缺少的必须品

    