
    突破两百章了，不容易啊！求订阅！

    ==============================

    一阵闲聊之后，我们回到了佣兵工会内部！

    此次的佣兵会议主要是讨论怎么样防守此次的海妖攻城战！

    根据佣兵工会所派出去的侦察队伍回来报告的消息上说。泡*(）

    此次的娜伽海妖将会分布为10波来对主城进行一次接一次的攻击。而这10波吗？则是一次比一次强大至于数量，这个就不能确定了。

    而最前面的几波娜伽海妖可能会算是简单一点，毕竟这一批海妖要是难度十分大的话，那么肯定就是直接把守城的玩家NPC给整惨了。第二批和第三批一来，还不就直接打残了。第四批不就直接要宣告死亡了。

    不过到中间和后面的几波娜伽海妖那可就真的不简单，估计到时候完全只有依靠NPC佣兵守卫和飘雨城NPC军队才守得住了，至于最后两波吗？军团也不一定能守得过。

    而且此次率领海妖前来进攻飘雨城的则是来自于神榜之上的一号强力BOSS，就依靠那实力，可以上神榜的。估计现在整个飘雨城之中，除了亚利斯之外，是没有什么人可以打败的。

    而亚利吗？也是不一定会出手的，出手也不一定能打得过，所以最后还是要靠我们的！

    ……

    “各位，我想此次我把大家都召集来是为了什么大家应该都是很清楚的。作为一个亚特兰蒂斯帝国的子民，有着守卫每一个主城的义务。虽然现在我们已经受到了来自外海域的外来生物娜伽海妖的侵袭了，但是我相信你们都会愿意拿起自己手中的武器来守护这片土地的。”此时讲话的正是佣兵工会会长。

    我们一行人听了纷纷鼓掌，我则是点了点头。

    这次说什么也要把主城也守住了。要是主城都被攻占了，那么我们以后还玩毛啊。而且肯定让外国人笑死。

    现在当然是消灭赶走那些娜伽海妖了，不但有经验更是有钱有装备赚，何乐而不为之。

    我们众人继续的听着佣兵工会会长讲话，只见他慢条斯理说着。

    “这一次为了保证我们的主城市可以安全的度过这个危险期，我们会提前给每一个佣兵团都安排进去相应人数的NPC佣兵！来协助你们守卫主城。而此次守护战中，你们中有7个佣兵团已经是达到了C级佣兵团，所以我要你们7个佣兵团分成三路，分别守卫三个城门。”佣兵工会会长像一个将军一样指挥着众人。

    我们纷纷照做，而听见有NPC佣兵一起协同做战，我们更是一阵愉悦，因为那样的话，那么我的任务就会轻松一点了，就不用怕会有什么太大的损失了，毕竟NPC佣兵就是最好的MT了。

    ……

    “对了，我们主城还有那么多的人，他们是不是也可以参战啊！”深夜黑狼手上还有上万的没有加团的家族玩家，所以为了保证自己的所有人手都可以参战直接就问了出来。

    佣兵工会会长点了点头：“此次是所有飘雨城公民都可以参战。每一个飘雨城公民都要为守卫战出一份力。而你们佣兵团则是主力，主要是带头领导他们去战斗，你们必须冲在最前面。所以此次守卫战我会设置了军功榜和一笔奖金。奖金第一名会有2千万金币奖励。军功吗？对于你们，军功榜的军功值越高，你们就可以使你们的佣兵团获得更多的经验，到时候领奖的时候要使你们佣兵团升级也不是不可能的。”

    ……

    众人听了皆是一阵诱惑！可以直接升级佣兵团，这诱惑也太狠了，平时要想要升级佣兵团的话那么至少也要是疯狂的做那枯燥的佣兵任务。而且的佣兵任务也是相当的小气，经验往往都是那么点而已，基本上要做很久才可以获得那么一点经验。

    而现在竟然有了一个这么容易就升级的机会，怎么会浪费呢？看来这次要拿好东西去诱惑全团疯狂的去杀那些娜伽海妖好多赚一些军功值好换经验了。不为别的，就为了能早日升级佣兵团。因为升到B级之后就有5000个名额了，加上百分之三十直接就等于6500个名额，到时候肯定是实力大增！

    ……

    “好了，接下来是分布你们此次守卫地点，这是分布的图纸，你们自己去看一下吧，我要去一下飘雨城皇室和国君商量，就此散会吧！”佣兵工会会长说道，紧接着直接朝着后方走去，只留下我们一伙人。

    众人待到佣兵工会会长离开之后，也纷纷离开。

    我看了下背包，里面就多出了一张类似于图纸的东西，于是我拿了出来一看。

    ‘守卫战分布！’

    我打开一看，现在总共有7个C级佣兵团和86个D级佣兵团，还有几个刚成立的小佣兵团。

    而此次每个城门都有两个C级佣兵团和二十多个普通佣兵团。还会有一个C级佣兵团和10个D级佣兵团待命支援。

    这次我们幻世佣兵团竟然再次的和那深夜黑狼的迅狼兵团合作。要一起守卫主城门。

    我一阵无语，虽然我对这些家伙们并不是很放心。但是现在也没有什么办法了，都已经被系统安排好了，想不这么做也不行了。只能默默哀悼，不过想到此次可以获得守城的一笔奖金，我不禁乐了！

    第一的2千万估计也就是现在的3千多万人民币啊，不少了。

    ……

    于是我直接看向了那深夜黑狼，而这家伙也看向了我，我对着一个鬼脸邪笑。不过这家伙却板着脸走了过来。

    “峰起云涌，把我的钱还给我、还给我！”深夜黑狼有如一个恶鬼一样的对着我说道。

    我忽然想起了这家伙还有一点钱在我这里，而且好像是7位数字的钱，该给他吗？

    “什么钱？我想想？”我故意装做不知道的说道，然后眼睛看向了其他地方。

    不过深夜黑狼一阵冷笑：“至今为止，还没有人敢和我玩黑吃黑，你有种吞了我钱试一下。我保证你会见不到明天的太阳！”深夜黑狼恶狠狠的说。

    但是我是那种会怕这种欺善怕恶的人吗？况且竟然还想要糟蹋的女神，这钱我本来还想给他的，不过竟然这样，那么我还是直接吞了吧。

    “额，我想起来了。不过这次我们又要合作了，但是我依旧是信不过你，这样吧。战斗一结束我就给你吧，好了就这样！”说完我直接带着小美女林雅琪溜之大吉。

    而深夜黑狼则是当场一阵狂吼

    “峰起云涌，你给我等着。”

    深夜黑浪用那娘娘腔的语气说道，直接把一群人吓得发冷，有些不知道的还以为这是一个疯子在乱叫呢！

    而我们出去之后，我第一件事就是看一下小美女林雅琪是在哪一个城门看守的。

    结果一看，竟然也是和我们一起的。看来系统这次是没有分配错误了，这分配的好，又可以和小美女林雅琪一起战斗了。

    一阵兴奋之后，不过小美女林雅琪则是以要回去组织人员为由先离开了。而我也一样，现在也是要去和劳改犯等人商量一下要怎么应付此次的守城战。

    于是我直接就是一路的狂奔，直接冲到了我们的约定地点。

    此时正有着一大群玩家在这里开会。都是我们的人。

    我走了过去。立刻就是一阵喧声。

    “团长来了，会议准备开始吧！”

    “开始吧，时间不多了。”

    劳改犯见了我第一件事就是组织人员开始开会，毕竟现在离海妖攻城时间也是快要到了。

    众人一齐凑着，我拿出了此次的分布图。

    不过众人一听见我们要和迅狼兵团合作，立刻就是一阵不悦！都在埋怨系统，毕竟现在我们和那迅狼兵团可是天生的死敌啊！

    合作的话绝对不会好到哪里去，但是这都已经是安排出来了，我们也只能无奈的点了点头。

    反正这次还不止我们一个佣兵团，还有三十多个佣兵团和狼行天下合作，所以就直接无视之……

    而现在的佣兵团基本上都是精英，因为现在佣兵团稀少，所有现在的佣兵团一般只收一些高手，至于菜鸟吗？没有人要，会占位置了。所以这次将会是佣兵团打主力。

    ……

    “这一次我们主要守护的是和那海宾沙滩相临的城门。相信大家都是知道的，那里的怪物攻势将会是最猛烈的一处，所以这次大家要多加小心，另外这次主城设置了奖励，只要我们多杀点娜伽海妖的话，那么我们的佣兵团升级也就会加快，所以这次为了鼓励人心，我绝对将我们的那些好装备拿出来奖赏。就把这次的奖金拿出来作为奖励吧，积分越高，奖金越多！”我说道。

    劳改犯等人点了点头，其实这倒

    也不失为一个增强斗志的好办法，至少这样下去我们的人的战斗力肯定会全部提起来的。

    “恩，全按照你说的做，另外我想补充的是，如果发现狼行天下有什么出格的事，不过管他什么面子不面子的，直接就当场击杀！”劳改犯说道。

    我点了点头。

    表示同意，然后看了一下时间，现在是中午的1：00。

    而怪物攻城是在晚上的8：00，也就是说还有八个小时，而且如果没有猜错，此次战斗可能会直接打到明天，所以先要去准备一下食物和足够的睡眠！

    “劳改大哥，你通知下去，让没有睡觉的或者想睡觉的赶紧去睡觉。晚上8：00就要大战了，而且很可能直接打到明天，没有充足的睡眠是不行的！”我说道。

    劳改犯点了点头。紧接着就是去通知其他人。

    而这时候小丫头许青直接窜到了我的身边，然后带着一丝坏笑对着我说道。

    “嘿嘿，我看了这名单，上面显示你可以和你的女神一起共同奋战了！”许青说道。

    我傻傻一笑：“是啊！没错啊？怎么了？”我问道。

    许青一阵疑惑！

    “你不激动吗？”许青问道！

    “不激动，我们中午就在一起了，所以我早有心理准备了！”我说道。

    许青则是一阵无语。

    “算你狠！哼！”说着，便直接离开……

    