
    明天就是更新王比赛开始了，小吾会在晚上0：00开始大量发稿，明天12：00前全部发完的！

    ================

    我一路的狂奔，直接就从那沙洞入口为起点开始，一路的狂磕血使我气血慢慢恢复满。（_泡&）然后冲刺到了那五六百米之外。而此时的我身后则是有着一大群的娜伽海妖。正是之前沙洞中和洞口处的那一群群娜伽海妖。

    而正是这一大群的娜伽海妖，就那样直接追着我，誓死不放过我。不管我怎么绕树林和绕视野，它们都可以追上我。而且还时不时的从半路上杀出一些新的娜伽海妖。这直接，娜伽海妖的数量越来越多，而这也使我直接陷入了困境之中。

    ……

    “嘶！嘶！”

    娜伽海妖发出了嘶嘶声响，忽然，我的前方忽然出现了一只个头十分庞大粗壮的娜伽海妖鱼人。

    这一只娜伽海妖头上顶着的是一个大大的领主二字，而这二字正是BOSS的标志，看来我是遇见BOSS了，运气还真是够差的，竟然就遇见了这么个难惹的主。

    只见这个BOSS直接就是一个冲刺而来。手中握有一把大约2米多长的长矛就这样直接朝着我突刺过来。

    “我草！不是吧。”一声惊吓。

    我立刻就往身后那么一闪。长矛直接顶过我的头盔，划起了一道水波。

    叮！鱼人卫士领主对您使用技能‘冲刺’使您受到1208点伤害。

    ……

    这一下过去我直接就是生命全空了，气血已经是完全看不见红色了，一点红都没有了，完全等于是空血，只要再一下就可以直接把我给秒杀了。

    瞬间。我吓得脸色苍白，瞬间不知道该怎么办，只知道现在只有一件事要做，那就是直接逃跑，因为如果再不走的话，那么我真的就一点希望都没有了，任务也只能失败了，那么无法联系到佣兵工会的话，估计这人族和娜伽海妖的战争就是无可避免的了。

    于是就在我闪开之后，直接快速一个翻滚。什么都不管了，再度进入了狂奔状态。

    ‘疾风步’

    这一下直接就是冲刺到了急速，只是那么几秒，就甩开了那个BOSS。

    大概是因为那个BOSS是力量型的怪物，冲击力不快，速度也比较低，加上我本来就是高速度玩家，13星的敏捷成长，这更是让我速度更加的快。所以这一下直接就使我直接逃开。

    不过危险还没有解除。血瓶依旧是在CD之中，无法使用，而后面还有一个那么变态的BOSS和一群高级娜伽海妖，前面也是有着一些看不穿的危险，比如半路在杀出娜伽海妖领主什么的。估计我就要玩蛋了。

    所以这下我是要十分的小心才行！

    ……

    就在我一阵狂奔之后。只是一个瞬间。我眼前再度出现了一队人马。起先我是吓一跳。因为劳改犯他率领的人是不可能这么快就到这的，而这里还有其他佣兵团，如果是其他佣兵团的话，那么见到我空血的状态加上只有一个人，那么就我身上的装备诱惑绝对会使他们不惜得罪人幻世佣兵团，直接杀人夺宝的爆了我。

    我轻叹一声，紧接着直接扫视了一下那一伙人。

    瞬间松了口气。竟然运气那么好，遇见了情义家族。

    此时的我就像是见到了救星一样，直接就朝着他们冲了上去。

    ……

    “看，那不是云峰吗？他怎么那么狼狈，还是空血状态，难道？”一个声音响起，正是一个可爱的人族可爱的弓箭手MM。

    此人正是情义小贝。而和她在一起的则是美女盟主。身边还有一个长像有点小英俊的男弓手。

    不过美女盟主见了我这么狼狈立刻就是眉毛一皱，他肯定是猜到了我发生了什么大事，因为依靠我的技术一般是没有多少人可以搞得我那么狼狈的。

    而当我身后有着一个巨大的鱼人出现之后，大家算是明白了。

    原来是被bOSS追杀啊，而且看那个样子这BOSS有一些不简单。

    “牧师，快速给那个玩家回血，战士系职业全线顶上！”盟女盟主见我这般毫不犹豫直接高声对着身后牧师喊出，紧接着我的身上立刻闪现出几个治愈光波，然后吗？生命立刻就恢复到了满血状态！

    我松了口气快速的冲进人群中。

    就在我进入人群后。就是一大群战士冲了上去。

    不过我在想，不知道那一些玩家是不是可以抵挡得住那个大BOSS的攻击呢？

    结果事实验证，那是不可能的。就在其中一个战士冲在了最前面要顶上去时，直接被那鱼人BOSS一个枪刺带走了1300的生命。

    大大的生命损失飘起，但是他没有那么多的生命，所以这下直接就成了秒杀。

    而第二个战士也好不到哪里去。当他见到第一个战士被秒杀之后，立刻就要逃跑，但是那鱼人BOSS连那机会都不给他，直接一个冲刺，长矛穿越他的身体，又是一具尸体诞生。

    “不好，这个BOSS等级太高了，不是我们所可以对付了的。快点让所有人撤下来，立刻解散开来，全都快跑！”一个声音响起，这次是一个男音，正是刚才那个弓箭手。

    我看了一下他的ID‘情义小天’！

    等级也不错，有51级。只是没有上天榜。

    ……

    这人难道是？情义小贝的情人哥哥？不过我可没有那么多时间猜这种，现在不是想那么多的时候了，因为眼前我们十分危险。光那BOSS也许就可以把我们这几百号人全部秒杀了。

    就在那两个战士被秒杀之后，立刻就有将近500只的娜伽海妖从那鱼人领主身后窜出来。这些是刚刚追杀我，刚刚赶到的。就在那个瞬间。我们可以说是达到了一个高度危险时期。因为这里的每一只怪物，都是那么的强大。非我们所可一对付的。

    “那些怪物的目标是我，你们别和我站一起，只要离我远点就可以，那些娜伽海妖几不会攻击们了。好了，就这样，我先闪了，只要我一走他们就会跟上来的。你们抓紧时间撤退。”我有些不好意思说道，因为我又让人家折将了。

    紧接着我直接朝着正前方跑去。

    “可是……喂！怎么走了！”美女盟主刚想说些什么，但是见我已经走远了，便只好止住了话语，然后直接对着自己的人马说大声喊道。

    “所有人赶紧散开，尽量向北撤退。”美女盟主说道。

    而此时我的方向是朝南跑去，这下那些娜伽海妖和鱼人BOSS直接就朝着我的方向袭击来。

    情义家族暂时就这样幸免了一场危机！

    但是最后情义家族还是受到了7人死亡的惨重代价。

    我有些觉得对不起他们，不过现在也没有办法了，只能一路狂奔。先跑人再说。

    而接下来则是因为距离的原因。我竟然就没有再看见那鱼人领主了，也没有见到那些娜伽海妖了，现在有看见的就是唯一一样里边杀出的娜伽海妖。但是它们已经阻止我前进的脚步了。

    我踏着大步流星。依靠限制技能直接就把他们狠狠得甩远远的。

    而接下来来，我顺利的和劳改犯等人碰了头，他们也刚好赶到

    “云峰，你怎么了，那信物有没有保护好。”劳改犯说道。

    我点了点头，直接就拿出了那块结晶。

    “还好没有什么问题，现在我们要抓紧时间把这块结晶送到王宫或者佣兵工会才行。”我说道。

    劳改犯点了点头。

    “你快点去，我知道你身后应该还有一大群怪物在追击。我来替你挡住，你要抓紧时间啊！”劳改犯点了点头。

    我欲要离开。忽然。

    我们的身边忽然就有一群人正在朝着我们包围过来。

    我一阵惊讶，看下这下是要遇见偷袭了。如果没有猜错，只用那白金佣兵团和那迅狼兵团才会干这种事。

    ……

    “哟呼呼呼”一声娘娘腔的声音响起，不是那个深夜黑狼是谁！

    深夜黑狼恶心一笑，然后便走了出来。

    “峰起云涌，我们又见面了。上一次你们是怎么对我的，这次我会怎么报答你的。”深夜黑狼说道。

    而这斯上一次直接就是被我杀回了新手村，没有想到两天不见，现在毅然是升到32级了，看来速度还真的是不慢啊！

    “报答就客气了，你也太客气了，要不等下我再送你回新手村。”我说道。

    顺势看了下现在的人数分布。

    我们大概有600多人，而这600多人则是被他们至少有2000人所包围了。所以我们的情势可以说是完全处于了下风。

    “你就继续吧。等下我绝对要爆你一件装备的。”深夜黑狼说道。

    我眉头一皱，估计现在那些娜伽海妖也是该出现了。只是不知道到时候我们会是被娜伽海妖全线歼灭还是我们和狼行天下被娜伽海妖全线歼灭了。

    无奈只下，我一声长叹，现在唯一一个办法就是直接等待那些娜伽海妖到来，然后看情况而定了。

    而现在，我们也只能拖一下时间了。

    