
    第一六六章、岩石雪人

    附带技能：【噬血术】

    又是一件神兵利器，看来我50级之后我要崛起了，迅狼兵团，就等着我用这把剑来吸干你们的血吧。

    我说着。

    又看了一下那个技能，‘噬血术’，听名字就知道很牛b！

    【噬血术】

    效果：使用后可以在战斗时候，吸收

    自己的战斗输出的伤害的百分之十五化为自己的生命值！

    持续60秒！

    果然是够淫荡，这技能真的是太牛b了，简直就是一神技能啊。

    要是在乱战中，我直接开启技能‘地狱爆炎’和那‘千刃斩’的话。估计就那在人群中的伤害，估计就可以直接使我保持不死了。

    要是再有一个牧师在关键时候给我回一下血，那么我看自己都可以成为无敌了。除非是敌人可以直接把我一击必杀，不然的话，就看这属性和这装备，加上这技能，估计是没有人几个人可以打得倒我！因为我有吸血技能，每输出1000点就有150的生命回复。这就直接等于喝了一个大红药水。

    那就是绝对优势了。

    “云峰哥，恭喜你了，这装备还真的是牛b啊！”小美女林雅琪对着我说道。

    我得意一笑，这家伙确实是一把神兵。

    我嘿嘿一笑直接收了起来。

    “谢谢、谢谢，难度这么大，等级越了那么多级。要是这58级的boss没有给我出件这么高级的装备的话，估计这系统肯定是会被破口大骂的。”我得意的说道，紧接着直接收起了武器看了看那远处的山顶。

    “现在我们已经是打倒了这深渊第二个的boss了，我们既然到了这了，不如去看看那第三只boss吧，也许我们一个不小心再通过了也不一定！”我说道。

    小美女林雅琪点了点头，毕竟都已经是杀到了这里了。如果不去看看那第三只boss的话是不是有点太对不起它老人家了。至今都没有人可以夺走它的处女光环，就连它，都是没有见过，估计现在肯定是很寂寞的。就由我们去把它从寂寞中解救出来吧。

    不过我估计我们打败这第三只boss的可能性基本上是等于0了，因为这第2个boss就可以直接把我们打的那么的狼狈，至于那第三只？？不感想我们有多么的幸运可以打败它，没有被它给刷死就已经是要谢天谢地了。我们去主要是看一下这boss的摸样，和属性，顺便看一下它属性。和下一次来的时候要怎么推倒它。然后顺便和boss留一张合影。告诉现在的玩家们我们曾经和boss一起照过像。

    于是就这样，我们慢慢的向前走去，紧接着直接是回到了那第二只boss领地，随手刷了一些树妖怪物。紧接着便是直接朝着那第三只boss的所在地走了过去。

    只是那么10分钟左右，我们就来到了那第三只boss的所在地。

    这里面是一个完全的冰封火山口。

    四周都是积雪。而只有中心是带着高温的，以为那里就是一个活火山，里面有着狂爆的能量，我估计，这里很有可能就是深渊的力量的所在处，也许只要那些怪物进去了。就可以获得深渊的力量！

    我们继续往前走着，而越往前，温度就越低。我们慢慢的脱离了第二个boss的领地，来到了第三个boss的所在地盘。

    而眼前正是半山之腰，到处都是积雪，但是就是没有想到这积雪里面竟然会是一座活火山，而这张地图也是一座火山。

    忽然，我们的眼前开始有一些小兔子什么的出现，而其它的就是什么都没有了。怎么会这样呢？

    我很疑惑，而这些兔子的属性却是其差无比，基本上给的经验都是十分的少，这不津使我直接是一片郁闷，不过没有办法，要想去见一下这第三只boss的话，那么就一样要和这一些小兔子战斗了！

    【白雪--兔子】（普通怪物）

    等级：52

    攻击：178-191

    防御：105

    气血：2520

    技能【撞击】

    简介：冰炎山谷之上一种可爱的生物，其性格十分的温顺，后来因为冰炎山谷被魔化后，直接成为了深渊恶魔的一种凶残的爪牙！

    虽然杀这些兔子给的经验十分的少，不过我们还是继续杀着，直到我们开始有些慢慢的接近山顶了，这时候，眼前终于发生变化了，我们的眼前已经不再是兔子了，而换成了一种巨人，巨大的雪人。

    这些雪人身高不怎么高，也就那么3米左右。只不过那手臂十分的粗壮，看起来就知道一定是很有力量的。

    而这些家伙看起来性格不是很好，好像很爆燥一样，见到了我们之后，直接就是愤怒的一声吼叫，紧接着直接朝着我们冲了过来。

    而且……数量竟然是6个。难道它们要围殴我们不？

    我不津怀疑道。

    于是我直接就召唤出了旺财和小白，而小美女林雅琪则是一阵召唤术闪现。小云云再度被召唤出来，紧接着吗？直接眼睛发红，然后就是直接控制了一只怪物。

    这次目标是3只。不过只有控制到一只，结果就在那一只被控制之后，直接就是一阵围殴。五只雪人开始攻击自己的同类了。

    我们抓住机会赶紧冲了上去。我顺便看了一下这些雪人的属性！

    【岩石雪人--力震】（深渊怪物）

    等级：55

    攻击：418-431

    防御：2100

    气血：4300

    技能【锤击】

    简介：冰炎山谷之上一种奇怪的岩石，后来因为冰炎山谷被魔化了。所有直接就吸收魔化后的大地里面的深渊之力，直接成为了深渊恶魔的一个爪牙！

    “果然是够牛b的！”我一声惊叹的叫了出来。紧接着直接就是一阵狂奔而去，然后吗？配合着小白和旺财。立刻吸引了一只岩石雪人。然后直接就是吸引到一旁慢慢的奸杀。

    不过这些家伙们可不是那么好对付的！

    因为这些怪物是一些高攻击，低血量的怪物，所以我估计就小美女林雅琪的宠物所控制的那一只岩石雪人是坚持不了多久就会被干掉的。因为这些家伙的攻击强悍，防御却一般，面对4个自己的同种生物的攻击，那简直死得快。

    ‘银月斩’

    ‘千刃斩’

    我直接就是两个技能闪现而出，因为此时我们要做的事情就是直接解决了这岩石雪人，不然等下我们没有前方的mt的话，那么估计我们是打不了的了。直接就等死吧。四个高攻击的怪物就我们是绝对打不过的。

    ‘241’

    ‘156’

    ‘148’

    银月斩加上千刃斩，直接就给眼前的这个深渊怪物造成一阵剑气纵横的乱斩伤害，加上小美女林雅琪的高级输出。我们只是一个瞬间就直接把这些家伙给打掉了三分之一血量。

    接下来吗？就是直接和这个家伙玩对砍了。我一个普通攻击砍了过去。

    一剑接连着一剑。小美女林雅琪也是紧随其后，就这样输出着，结果我们直接就很顺利的干掉了第一只，而紧接着我们直接又诱惑了一只来砍杀。

    我乱剑输出，小美女技能输出，加上那小白和旺财两个人的变态攻击力。我们成功的又解决了一只。

    现在只用剩下四只了，不过其中一只是我们所控制的，只见那一只岩石雪人就这样直接被轰死，被干掉了。

    紧接着其它3只便朝着我们袭击过来。

    如果是6只的话，那么我们是没有战斗的斗志，因为我们是不可能打得过的。

    不过要是一半的话，那么我们就会有一丁点的机会。即使只有一点点可能，我们也要一试。因为我们在副本里死亡是无损失的，所以就算是一点点我们也是要一试的！

    