
    “接下来我们要去哪里升级啊？”可乐加冰问道。（_泡&）

    我看了下现在自己的所在位置，冒似没有10级的话，那么是无法离开这个新手村的，所以如果想要走的话，那就必须先升到10级才可以的。

    “先去升级，然后离开新手村。”我说道，然后直接朝着这人族的新手村的野怪区域走去。

    话说这人族的新手村我还没有去过，所以对于我来说那简直就是人生地不熟。

    而现在我瞬间不知道路要怎么走了。

    “额，这个我不认识路，你来带路吧。”我对这可乐加冰说道。他则是一阵的无语。

    ……

    于是我就在他的带领下。很快就到了野外。

    而看着这些低级的野怪，我完全提不起一点兴趣。杀起来完全没有快感。于是我直接召唤出旺财，依靠它那近45级的等级杀起这些才10多级的野怪完全是很轻松的。

    而结果也正是像我想的那样。旺财几乎是一下一只的收割着，加上它本来就是敏捷型的，高攻击速度。结果我就站着和可乐加冰聊聊天，说说话，等级就在1分钟之后直接就升到了10级！

    ……

    而就在我们要走的时候，眼前出现了一个久违的身影，曾经在那蛮荒山林里面见到过的愤怒的哥不林领主。没有想到这里竟然也有。

    于是我直接指挥着旺财冲了上去，结果只是那么利爪那么几下，就直接轻松的解决了这个BOSS。我们两个由于是组队状态，结果只是那么一个瞬间，等级就立刻提升到了12级。

    “我靠，这速度很真狠！”可乐加冰惊叫一声说道。

    我笑了笑，走了过去看了下那bOSS留给我们的遗产，结果显示竟然是什么都没有，看来这家伙是越来越小气了，一件装备都没有。于是我直接随后拿起几个银币，快速带着可乐加冰离开这里。

    ……

    很快我们就再度回到了飘雨城。

    此时已经是大半夜了，而刚才那场战斗可以说是十分的惨烈，所以现在竟然有很多人在讨论这件事情。

    不过我们没有理会，而是直接往着交易中心走去。

    ……

    很快我们就到了那交易中心。我看了一下那市场里面的东西，发现有几件20级的装备还算不错，于是就这样买了下来，至于那3045的装备。我们在和狼行天下战斗的时候就已经是基本上把那些爆出来的装备全部收下，所以要是说那3045的装备。我们只要到劳改犯那里去领取一下就可以了。

    搞定了一切，我们直接往死亡墓地的方向走去，而我有小白这个超级侦察员在，完全是不用怕被伏击。

    因为只要有小白在，一但有危险在靠近的时候，那么我们绝对是会第一时间就接受到信息。到时候我们只要直接逃跑那就可以了。

    所以这一路我们很放心。

    大概只是那么几十分钟，我们便到了死亡墓地一层。

    “那个，你不会要在这里升级吧，话说这里的怪物等级都是真***高，你确定？”可乐加冰有些质疑到，我一阵无语。

    要是说是在这游戏刚开服的时候，我们12级来这里杀怪，那才叫脑残，而关键是我们是现在来。现在我的身上有着一把35级的战刀风暴之刃，加上身上有着40级的战甲和40级的鞋子，可以说是完全不用怕这一层的小怪了，对付这一些小怪只是时间为题而已。

    我们很快就找到了这一层的守护野怪‘骷骨战士’

    【骷骨战士】（高级怪物）

    等级:32

    攻击:119132

    防御:86

    气血:1520

    简介:死亡墓地一层最外围守卫！拥有着超强的战斗力！

    ……

    就在我想上去杀的时候，忽然一声惊讶声起：“哇，你看，那里有一个12级的战士要单挑32级的骷骨战士诶，看来现在的白痴是越来越多了。”一群28、9级的狼行天下玩家看着我们说道。

    紧接着就是一片嘲笑：“那个家伙肯定是一个脑残，或者大脑有问题，竟然想要和那骷骨战士单挑，要知道我们组队都要冒着危险在刷的！”

    “是啊是啊，那家伙肯定是被驴踢了脑袋的脑残了，哈哈哈…”一声声嘲笑声起。

    我看着这一群人，有些吃惊，竟然没有认出我来，难道是因为我换上了几件装备人变了？

    不过既然没有认出那就最好成绩。

    于是我那么冷冷一笑。便直接冲了上去，因为现在确实也没有什么好怕的。要笑就让他们笑吧，反正他们没有认出我来。而等下估计他们就要笑不出来了。

    我就那么随手一剑，强力的攻击银月斩轰击而出，末入了那骷骨战士的身体里面。结果直接就那么一下，瞬间就给了这骷骨战士近400的伤害。看来咱们现在的属性还是没有什么削弱，只是防御和气血不怎么行而已。

    紧接着我直接爆发‘千刃斩’，瞬间在那骷骨战士有百把剑气爆炸开来。

    ‘171’

    ‘168’

    ‘174’

    ……

    由于这些小怪都没有什么等级，所以防御也不怎么样。这一下直接就使它气血狂掉。瞬间就是等于秒杀。

    这一下直接就把后面那些笑我是被驴踢了脑袋的家伙们吓了一大跳。

    “我靠，怎么可能。12级秒杀了32级的高级怪物，我靠，我不活了。”

    “靠，开G，绝对是开G，要不就是bUG，抗议，我要去投诉。”

    “白痴啊，投你妹，先去问问他那外G是哪里下的，我们也去开。”

    “对啊，走，快上去问下！”

    ……

    说着，那几个狼行天下白痴玩家中的几个玩家立刻凑了上了。而此时的我正在和可乐加冰讨论着怎么加快升级的方法。

    “这位帅哥，话说你的这个外G是哪里开的啊，能不能教一下小弟我啊！”一个猥琐的声音响起，我看了一下，竟然是刚才嘲笑我们的那些狼行天下的SB们，不过他们说什么外G？难道是以为我刚才那攻击力是外G？这有点意思，话说我正无聊着，就来整整他们，虽然他们得罪了我。

    “你们说外G，指的是我现在用的的这个瞬间秒杀G？”我随便编了个名说道。

    而他们见我竟然没有否认自己开G，而且还表示自己有开外G，这不津直接使他们欢呼起来。

    “哈哈，太好了。对了，这个外挂在哪里开的啊，教教我们吧。”里面的一个狼行天下的战士说道。

    我看了看他，然后装做深沉的样子。

    “话说这个外G是我花了几千人民币才买到了。如果就这样给了你们的话，那么我不就是直接吃了一个大亏。”我说道。

    而他们听了则是懂了我的意思了。话说到底就是那个的问题啦。

    那名狼行天下的战士继续开口道：“这位老哥，你说吧，要多少才肯把这个外G与我们共享。”小战士说道。

    我听了不津笑，看来咱以后如果不去升级的话，我看可以在这里依靠卖外G而生了。

    我故做继续深沉，然后缓缓的，装做叹了口气的样子：“罢了，我买了时候是花了9999元，现在我就卖你们8888元吧，求一个好数字，你们看怎么样，是不是很合理啊！”我发挥着这吕半仙那三寸不烂舌的骗人神功。硬是直接编出了一些什么七七八八的。

    结果直接把那几个狼行天下的白痴骗的9分是真的认真听着。

    “这位老大。我看6666这个数字更吉利，不如我们就以这个价格成交吧。”那名狼行天下的战士讲价道。我一阵无语，没有想这家伙砍得那么狠，一下直接就少了2222。这怎么可以呢？虽然俺是搞诈骗的。但是诈骗也是要有道德的。

    能骗的，就一定骗得狠一定，不能骗的，那就不要骗了。而这些家伙是属于第一者，而且这些还是我的仇人。所以要骗就要多拿点，谁让他们笑我是SB的。

    “这样啊，那当我没有说，6666我就真的是太吃亏了，你们那么多人。8888只是一人多出那么几百元而已，而我一个，则是要接受着那2222的损失啊。那还是不买了。”我装做委屈的说道。

    这时候那个狼行天下的小战士终于忍不住了：“好吧，算你狠，我们给你就是了，不过话说我们要怎么交易啊。”狼行天下的小战士问道。

    我看了他一眼：“其实很简单，你们把钱给我，我就在网站给你们，然后你们就可以去下载了。”我说道。

    只见那个战士一片忧郁。

    于是我装做十分不满意：“怎么。还怕我会骗你们啊，既然你们不相信我，那么我们也就没有继续交易的必要了。”说着，我直接要转身走人。

    那名狼行天下的战士急了，赶紧追了上来，拉住了我：“误会，误会，怎么可能怀疑你呢？我们这就把钱换成金币给你。”面对着外g这个极品诱惑，这个狼行天下的小战士有些无奈，只好就这样认了。不过他也无奈啊，但是有了外g，他才可以平步青云，才可以踏上这个游戏的颠峰。这诱惑之下。又怎么能不顺从了呢。

    于是，他给了我2000个金币。我怎么说也要给他个网站啊。装个样子也好。

    于是我直接把自己的QQ空间网站给了他们。

    当他们登上去之后，网站上面传出一句话

    “欢迎来到峰起云涌的个性QQ空间！”

    