
拍卖会也差不多就要开始了。整个拍卖场就在那一条系统提示之下已经是达到了人山人海的地步，不少的玩家一听说有建团证，都赶紧赶过来看戏。有一些比较有钱的玩家是过来想要碰一碰运气，看能不能捡个好运给拍到了，而有的则只是来这里看一下热闹，看看这场拍卖建团证的龙争虎都会是怎么样的。

    接下来只见全场忽然暗了下来，进入了一个黑暗的时刻，紧接着，台上灯光响起，一个俏丽的身影走了出来。

    “大家好，我是今天晚上拍卖会的主持人，我叫小舞，希望大家多多关照。谢谢！”

    一声之后，台下的**们立刻惹来了一阵狼吼。

    因为这个主持人NPC长得实在是太漂亮，可以说如果她是真人的话，那么恐怕就要迷惑众生了。

    ……

    “接下来我们便开始拍卖今天晚上的第一件物品吧，这是一件战士专用的铠甲，是一件青铜器哦。战士朋友们千万别错过了。”主持人小舞说道。

    紧接着一道光投影到了那场上的频幕上。

    一件墨青色战甲就这样出现在了众人的眼前。

    【青狼铠甲】（青铜器器）

    等级：34

    防御：182

    气血：120

    体质：15

    力量：18

    附加技能：【治愈术】（中级）

    ……

    这件装备一上场就有不少玩家直接眼谗了。光看那属性就知道这是一件极品，而且竟然还加了一招那么牛B的中级治愈术，这不是直接等于带了一个菜鸟牧师吗！

    辰封小美女见了竟然直接心动了，而她的手头之中正好也有那么点钱，于是辰封小美女下定决心要把这件铠甲买下来。

    “接下来请各位朋友们出价吧。底价3000金！每次加价不少于500金！”

    这一个价格一出，不少玩家直接青了脸了，一件装备就要卖那么一两万，这不是直接要了他们的老命吗！瞬间不知道在场有多少对这件铠甲有意思的玩家只好暗暗悲叹，放弃购买的想法。

    “3500金！”

    “4100金！”

    “4800金！”

    ……

    一个又一个的声音响起。看来这里还真是不怕没有有钱人，在这里至少有三分之一是有钱人。

    “我出8000金，都他们别跟老子争了。”此价格一出，不少玩家看向了这个财大气粗的家伙。

    这个玩家叫‘纨绔’据说好象他的叔叔是混黑道的，平时有点小钱，经常在拍卖场故意抬高价格，使不少玩家对其实在是憎恨啊，不过人家的叔叔是黑道的，所以也只能忍下来。

    但是可惜的是这个叫‘纨绔’的家伙今天有些运气不好，今天在这里的都是为了那价格近百万的建团证来的，所以比他有钱有势的人多的是。

    “8000金叫鸟，老子出10000金！”又是一声响起，这次是一个富二代了。这些有钱人为了争面子直接这样的出价来显示自己的有钱，结果导致在这里面拍卖的东西，不管是不是超过了原有的价格，都会被买走的。

    “汗，这群家伙的家底还真是有钱啊，一件3000金的普通装备竟然直接被他们给硬是加到了13000金。”一旁的辰封小美女原本有意要购买这装备的，不过看了这这么剧烈的加价也只好暗暗的叹了口气，只好放弃。

    而一旁的秦枫见了竟然直接哈哈大笑起来。

    “你笑什么？”辰封小美女问道。

    秦枫心情十分愉悦：“你看啊。这里都是有钱人，那么水的装备都可以拍到那么高的价格，那么我们的建团证是不是也会被拍到更高呢？”

    辰封小美女想了想，冒似就是这道理，如果真的是这样的话，那么这一件至少能卖到上百万。而玩游戏一下赚个上百万可不是那么容易的哦。

    “接下来拍卖第二件物品。这是一种比较特殊的物品，是给宠物使用的。可以使宠物进级的哦！”美女主持人说道。紧接着一件物品的属性立刻被传了上去。

    【火元素】(品质:81)

    效果：智力+1、

    使用后有一定的机率变异成火属性怪物！数量越多，进化的机会越大！

    ……

    这件东西基本是不会有多少职业会拥有的，只有拥有采集术的玩家才可能拿得到，而且还要采集那种bOSS级的尸体才有可能获得。

    而这件物品一出现就有一大群的玩家看上了，直接两眼发光，毕竟这些家伙没有几个见过这种东西，现在难得看见了，而且还有那么多的人在竞争，足见得出这东西的价格。

    “这件东西的价格我想大家应该知道它的价值，所以起价5000金，每次至少800，最后的赢家这10颗火元素就是他的了。”美女主持人说道。

    此话一完，瞬间就有一大群有钱人大释的疯狂加价，直接把辰封小美女和秦枫给整得是十分的无语，这东西怎么就这么值钱呢？云峰那里正好就有一大堆，以前怎么就没有看出来。

    于是秦枫打定注意，在拍卖会之后，绝对要带着我的那些给宠物用的东西去好好的大赚一笔。

    ……

    时间飞快的过着，物品也就这样疯狂的被加价拍卖着，这场拍卖会完全成了有钱在这里叫嚣的演出，不少自以为有钱的玩家也只能在这里也只能摸摸自己的口袋，然后看着这疯狂的加价，大感叹息。

    不过狼行天下和那几个势力都没有人出来和这些富二代、有钱人争抢。

    烟雨家族和那淡若轻风的小团队没有出来竞争也就算了。

    可是情义家族和那狼行天下这两个可都是含金量很高的家族，竟然没有人出来和这些富二代拼有钱。特别是那深夜黑狼，以他的性格竟然没有出来叫嚣？

    可以见得在场的这些超级势力都已经把精神放在那建团证明身上了，因为哪怕是现在先用了那么点钱，到时候万一钱被压过了那么一点点估价要后悔也来不急了。

    所以现在的几大家族势力也只能坐下来静静的等着这建团证的出现。而这情况硬是等到了近9：30分，拍卖会才进入了尾声。最后的压箱之宝建团证即将开始竟拍！

    ===================

    兄弟们，在新书榜总榜被爆到第4了，大家给力啊。只差那么一点了，争取爆回来！谢谢！