
    11：40分还有一章，到时候冲榜，求支持！多点击两下。泡*(）谢谢！

    =============

    一吻之后，只见小美女林雅琪面带羞涩之意。而看着那矫羞之中的小美女林雅琪，我不津感觉到了一股幸福之色。

    “好了，云峰哥，我亲了，我们可以继续了吧。”小美女林雅琪有些不好意思的说道。

    我点点了点头。

    要说吗？这可是我的初吻啊！（初次和小美女林雅琪接吻）所以吗？感觉还算是不错的。

    “嘿嘿，我刚才没有准备，所以没有什么感觉。要不再来一次？”我对着小美女林雅琪说道。

    而小美女林雅琪则是立刻就更加不好意思了。

    “哼，得了便宜还买乖，不理你了。”说着。小美女林雅琪直接就是大步向前走去。

    我见了则是心中一急，怎么说现在好不容易才和小美女林雅琪在一起，怎么可以使她不高兴呢？虽然知道她现在是在不好意思之中，但是作为一个男人，又怎么可以不主动一点呢？

    于是我当然是直接追了上去，紧随其后。

    “那个、我只是玩笑，别不理我啊！”我有些装做委屈的说道。

    小美女林雅琪见了则是一阵笑容：“那个我只是逗你玩的，没有想到你真的那么在意啊！”小美女林雅琪说道。

    我点了点头映衬道。心中当然是一阵欣喜了，主动一点就是好，泡起妞来，方便！

    “好了，不和你玩了，我们赶紧去把这个副本推了吧，能打到哪算哪吧，晚上我还要回那晨夕城。我已经消失了那么久，我的爸爸妈妈应该已经是知道的了。准备被挨骂了。”小美女林雅琪吐了吐舌头说道。

    我只能就这样叹了口气。要不是自己的无能，恐怕今天也不会是这样的吧，哎！

    没有办法。只能继续刷怪。

    ……

    我们继续往前走着，而越前面就越是危险丛丛，毕竟这可是深渊级的难度啊，这可不是那么好对付的。就连里面小怪也都是各个强大有实力。估计就算是同级的菜鸟进来，1V1也是打不过这些小怪的。

    我们继续走着，眼前逐渐出现了一些深渊里出来的黑色树妖。

    【深渊树妖猎食者】（深渊怪物）

    等级：53

    攻击：312333

    防御：400

    气血：8000

    技能：【死亡缠绕】

    简介：森林之中获得了雪精灵传承而获得灵魂的生物，后来寄生在巨树身上，于是就有了生命。不过最终还是被深渊恶魔所诱惑，吸收了深渊之力。成为了深渊恶魔的爪牙！不过还是拥有着强悍的生命力和强大的防御力，不过该弱点就是移动速度、攻击速度较为缓慢。

    ……

    “和之前的树精卫士是一种品种，不过就是那个等级有一些高了，怎么打，这防御力太高了。”我有些担心的说道。

    小美女林雅琪则是一声傻笑而出。

    “云峰哥，这些树妖是木属性的，我的技能‘地狱火’刚好是火属性的，所以你说我们还要怕它吗？我的技能还会对他们造成有加成的伤害。不过最重要的是它们的防御力高，不过攻击一般，这对我的小云云来说，就是省下不少时间控制野怪哦！”小美女林雅琪说道。

    我一阵顿悟，原来如此。我怎么没有想到了。这些树妖的防御力那么高，也就是说等下小美女林雅琪的宠小云云只要控制一只来当MT就可以坚持很久了，然后再依靠技能地狱火，那么这些树妖完全是没有什么难度了。

    哈哈哈，我不津心中一阵狂笑，因为这次也太幸运了，以为小美女林雅琪简直就是这一些怪物的克星啊，看来要想刷清这些深渊树妖那是完全有可能的，只要没有什么意外发生……

    “我们开工吧！”我对着小美女林雅琪说道。

    小美女林雅琪点了点头，紧接着直接就是一个召唤技能闪现，直接就召唤出了那只虎型小兽。

    只见一道红光闪现，立刻就是2只树妖被控制，还有一只被MISS掉了。不过两只已经够用的了。

    ……

    瞬间，就在两只树妖被控制之后，立刻就是朝着那些身后的树妖袭击而去，而这里大概有40多只树妖，瞬间，因为那两只树妖的袭击，这40多只直接就是朝着那2只攻击而去。

    结果成了40个树妖围殴两只树妖。

    小美女林雅琪抓住机会，就在这时候，直接就是站了出来，紧接着直接就是一到森黄火焰袭击而出，一道道妖异的森黄火焰立刻就在那树妖群中爆发开来。

    ‘189’

    ‘200’

    ‘199’

    ……

    在加成之下，一个个高额伤害飞起。

    我见了一阵惊叹，没有想到现在的小美女林雅琪已经是这么厉害了。

    不过我随之看向了那两只树妖，此时正面对着6只树妖的围攻，至于其它的吗？因为站不下位，所以一直被卡在后面。而就在森黄的地狱火焚烧之后，立刻就被吸引了，瞬间就有十几只朝着小美女林雅琪袭击而来。

    我知道现在是要靠我了。

    于是直接就冲了上去顶上，召唤出了旺财和小白一起顶了上去。因为此时我要为小美女林雅琪当TM，让她有足够的输出，这样才可以保证我们可以顺利刷空这些怪。

    ……

    不过这些树妖还真的是很不简单，不仅防御力十分的牛B，就连那攻击力也是很不错的。

    一个轰击而来。我身上立刻就是一个294飞起。虽然不是特别的高，但是那已经是超越我的全部生命值的四分之一了。

    为此我一阵悲叹。紧接着，赶紧喝下一瓶高级生命药水。

    不过好在我的MT还算是不少的。我不行了，立刻让小白和旺财去去吸引，这样又可以获得一些时间来让小美女林雅琪输出。

    结果大概过了近1分钟，那些深渊树妖才慢慢的，一只一只的倒了下去。但是我们却是十分的狼狈。

    这时候，我在想，要是现在枫之翔云和小萝莉夜雨在的话那有多么的好啊，一个超级防御牛人。一个奶妈。这样可要比我们现在的状态好得多了。

    不过这倒是不可能的。因为现在我们只有两个人，出去召集人再进来也不一定就能够获得深渊级难度的，这个深渊难度是有多么的难，光看第一个bOSSJ就知道，因为那个BOSS是依靠我的火焰抗性才可以勉强打败，不过要是当时我没有那火焰抗性的话，那么估计被打败的就是我们了。

    而普通级的难度第一层的BOSS其实已经有很多玩家推倒了，所以说起来那bOSS也不能说是有多么的难打，其实主要的还是因为难度的增加导致了BOSS难度也增加了。

    而这里的小兵也一样，属性上看去就是十分的牛B，战斗力也是十分的强大，只不是遇见了小美女林雅琪这个煞星，技能刚刚好可以克制它们，这才直接使我们直接得以刷掉这一些树妖，而这一些树要被我们刷掉之后，我的等级也毅然是升级升到了42级。因为现在这些深渊级的怪物经验太丰富了。在这里刷，配合小美女林雅琪的技能，那简直就是升级开G升级一样。

    我走了过去捡起一这些树妖所爆出来的东西。有不少，而且还有一些装备。

    随手拿起一件一看！

    【虚冥剑】（青铜器）

    等级：50

    攻击：201233

    攻击速度：37

    力量：30

    敏捷：15

    附加技能：【强化】：使用者的使用增加10%攻击力

    状态：未发掘！

    ……

    一件还算是可以的装备，而且地上还有挺多件的，都是一些好东西，虽然只是呀些青铜器和黑石器，但是属性却还是不错的。正好拿回去看看佣兵团里面谁要用就给谁吧，正好加强一下战斗力。

    ……

    “我们继续刷吧，反正我是觉得这BOSS我们是没有什么希望了，倒不如我们就在这里刷这些树妖，反正经验有的是。”小美女林雅琪说道。

    我点了点头，继续朝着一群树妖走了过去。

    ……

    我们依旧是按照刚才的办法杀这些树妖。而这里的树妖数量则会比较少一点，所以我们杀起来也就比较轻松一点。

    而结果不用说，在我和小美女林雅琪的配合之下，我们杀得很顺利，不一会儿我们就直接刷掉了这一群，继续着下一群。

    一个小时的时间。我们的等级立刻狂升。我等级直接狂升到了44级。

    小美女林雅琪则是直接突破了50级。如今的她可以说是天榜第一了。晨夕城的天榜第一！

    “我忽然发现我们升级太快了，没有想到深渊的难度，经验竟然这么丰富，我估计我们不用多久，就可以直接升到60了。”小美女林雅琪说道。

    我轻颜一笑：“哪有那么容易啊。接下来我们会越来越难升的，因为接下来等级越高，经验就越少了不得”我说道。

    小美女林雅琪则是笑了笑：“管它呢！只要可以让我们现在就升到天榜第一，那我就很满足了。”小美女林雅琪说道。

    不过接下来，忽然，我们眼前一个巨大的家伙出现了。

    竟然是一棵比起之前我们在副本里见到的第二个BOSS大上3倍之多……

    