
    “我靠，兄弟们，杀啊！都是经验，别浪费了！”一个战士爆喊道，紧接着直接提着大刀冲了上去……

    “为了钱，为了经验，为了女人……孩儿们，动手了。**泡!*”一些低级势力立刻就是组织着人手杀了上去……

    “我靠，那么狠，我们也上……”又是一个小团队杀了上去……

    ……

    瞬间就是一声声为激情杀喊声响起。

    一股又一股势力冲了上去，里面有一些是佣兵团的，也有一些则是一些小势力。不过他们有一个共用的目标，那就是杀了这些娜伽海妖，得到经验和钱……

    我有些疑惑的看着那些正大批大批向我们袭击而来的娜伽海妖。

    这些多数为一些低级娜伽海妖，它们各个手中都持有一把刀刃，全身呈现紫色。移动速度超快。我一阵惊讶，立刻看了一下这些娜伽海妖的属性。

    【娜伽海妖的先头部队】（高级怪物）

    等级：50级

    攻击：231258

    防御：180

    气血：3900

    技能：【撕裂伤害】

    简介：娜伽海妖袭击飘雨城的先头部队，此部队特长便是拥有着超高的移动速度和种族数量繁多的优势。个头虽然很小，但是战斗力却是十分的强悍。

    ……

    我长嘘一口气，还好这些怪物的等级不是很高，属性也只是还可以，不然的话估计要难以对付了，那么刚才冲上去的玩家们就要悲剧了。

    不过这些娜伽海妖的数量冒似很多的，密密麻麻的。黑压压的一大片。数量完全是达到无法计算的地步。

    但是中国什么都不缺，尤其是人数最不缺，你人数多，我们比你更多。

    和中国拼人数，那么就是两个字‘找死’

    ……

    虽然攻击主城门的娜伽海妖大概共有那么几百万只，但是中国在线玩家不知道是它们的几十倍，估计有已经有上亿了。

    所以这一次攻城，估计我们是最轻松的。面对这么多的人数，这一些娜伽海妖的先头部队完全等于是没有战斗力。只是上来给我们送一点经验和送一点金币，好让我们先高兴一下，等下怪物有多BT系统有好有个解释！

    结果只见只是那么一会儿，娜伽海妖们就已经是人类的玩家交上手了，瞬间就是一阵接一阵的拼杀声。

    ……

    不过人类玩家现在的基本等级大多都是只有4050级左右，毕竟还是有一些玩家是上班族学生获得商人之类什么的，升级比较少平时都要去干活，所以等级就自然低了一点，这一些玩家一冲了上去，还是有不少直接被秒杀的。

    但是人数上的优势就是优势，人类的数量是这些娜伽海妖的好几十倍。这下一对抗下来。那些娜伽海妖直接就像钱像经验一样被人类玩家们完全没有难度的轻松收割着。

    本来我们佣兵团的一群人见到怪物来了还想要上去混一口饭吃，去杀几只怪来赚一点买药钱。但是现在已经来不急了。由于中国区人数太多了。瞬间就是一大群的中国玩家把去路堵住了。不是他们有意的，是人数太多，他们也被卡住了。而且就算你出去了也不一定就能够抢到经验。

    因为那每一只的娜伽海妖都会有好几个玩家一起攻击，所以基本上是不会有多少娜伽海妖被人抢到的。

    往往去的人只有那么一百个人多个，但是只有那么几个人可以获得经验，于是我心寒了，然后就对这第一波的怪物不感兴趣了。

    ……

    红色身影出现。这个家伙比其它的娜伽海妖先头部队个子要大得多，并且手中有权持有一把巨刃，手到之处，基本都会有玩家丧生。

    “看，云峰哥，那里有bOSS！”小美女一阵惊呼。

    我眼神死死的盯着那儿看。

    果然是一只bOSS。估计等级不会太低！不过现在可不是看热闹的时候，多看一秒不知道要死多少人。

    于是我立刻欲要往BOSS的方向袭去。

    不过许青叫住我了。

    “不用去了。狼行天下的人已经去了，他们早早就知道有bOSS，现在估计已经快到了，如果你现在去的话！估计到的时候那BOSS已经死了！”许青说道。

    于是我的目光再度的看向了那个bOSS！

    此时正有着几个身影朝着bOSS接近，紧接着就是一道闷雷声音响起。

    ‘轰！’

    忽然一道雷点炸开。BOSS立刻一阵吃疼，紧接着就是发了疯一样的四处乱袭击。

    我看了一下，正是雷霆法师‘深夜魔狼’已经赶到了那里。有这个减速降防的疯子在，估计我就算是去也没有什么用了！到了之后，BOSS可能就只剩下一具尸体了。

    ……

    ‘轰！’

    只见那只BOSS的头上不停闪现出一个个伤害，紧接着不过五分钟，生命就见底了。

    这时候深夜黑狼一声爆吼而出。

    “不想死的给我滚，狼行天下的猎物谁抢了我要谁的命！”一声爆吼之后，深夜黑狼拿起手中武器对着BOSS一阵狂轰乱炸。

    结果只是那么一会儿，BOSS血就空了。

    但是就是没有人敢上去抢怪，因为都是一群小势力，所以没有人有胆子和这种飘雨城巨鳄抢BOSS，结果直接就是一个接一个灰溜溜跑开。BOSS的身旁只剩下狼行天下的人马。

    我一阵感慨，看来着狼行天下真的是霸道到了极点了，竟然没有人犯反抗，难道这狼行天下就那么可怕？？

    就在BOSS的生命将要被终结的时候，忽然好几个小刺客出现了。直接就是一刀一刃划过，最后一下竟然就被补到了，然后几只手忽然伸了下去，拾起装备便快速离开。

    我们在那城门之上见了不津直接一乐，看来还是有人敢和狼行天下做对的！而且竟然是那么的多，难道狼行天下真的是RP不行了。

    心中一种激动情节。

    而下一刻。深夜黑狼因为太大意没有洒显影尘，竟然就这样被人偷走了BOSS的经验，最终连装备都没有留下，直接就是一阵怒吼声起，这个娘娘腔的声音再度让身边的人感觉一冷！

    没办法，声音太恶心了。

    “妈的，给我把刚才抢我东西的玩家全都给我爆了！”深业黑狼愤恨说道，不过有一点不好的是，手下没有人去做。

    “你们还待在这里干什么，去啊！”深夜黑狼说道。

    几个狼行天下玩家对视一眼。

    “报告团长！这次海妖攻城战斗里面是不允许出现玩家打斗的，现在玩家之间全都被和谐化了。

    玩家之间所造成的伤害都等于零……杀不死”

    一个玩家说道。

    而此次战斗系统考虑到了魔法师在施放大型魔法的时候会对玩家造成伤害，所以守城其间全部战斗都免疫掉了，只有留下一点，那就是‘玩家有事可以去秋后算帐，现在只能共同对敌！’

    这一下直接就把深夜黑狼气歪了鼻子。

    “一群没用的家伙，还不赶紧把他们的iD都记下来。”深夜黑狼说道。

    紧接着一群小弟这才想到。不过现在的人已经是全部跑开了，根本就没有地方可以寻找了。

    深夜黑狼更加愤恨，深夜魔狼则是一阵无语！

    我们一行人看了之后心情大好。没有想到这深夜黑狼也有今天啊！痛快之即我们看向了其他战场。

    此时的娜伽海妖已经是被杀的差不多了，剩下的也没有多少了。估计只有不到几万只，几分钟之后就可以轻松搞定的。

    这第一波怪物我们可以说是完全没有得到什么好处，很多佣兵团也都没有得到什么东西，全都被那些没有佣兵团的玩家们给赚了。虽然很无奈，但是没办法，谁让我们是组织性的呢？

    不过虽然这第一波中国玩家取得了压倒性的胜利，但是死亡还是很多的。一些玩家一开始冲在了最前面，但是自己等级又低，或者装备差了点，所以这一下直接就是被娜伽海妖给击杀了。虽然很是无语！但是没办法，战争肯定是有死亡的。

    而守护城单上显示。此次第一波与娜伽海妖战斗已经是有四万多的玩家死亡一次。三千多死亡两次，十几个已经是全部死光了，这些估计已经是灵魂体正在四周游荡，等待战斗结束了。

    而现在的中国飘雨城共有一亿多玩家在线，那一点点损失其实也算不上什么。

    玩家们开始清理战场了，遍地是金是钱是装备，很多玩家直接就是笑得十分开始，不过这只是暂时的。

    不一会儿，系统的铃声再度的传来了。

    叮！主城通告：娜伽海妖第一波已经是全部灭亡。十分钟之后将会迎来第二波娜伽海妖！

    ……

    一声之后，大家更是加快了脚步。就在十分钟之后，娜伽海妖们也终于来了。

    这次比上一次更加的华丽！

    叮！主城通告：娜伽海妖第二波已经全部抵达，战斗马上开始！

    ……

    这一声之后，玩家们赶紧收拾了一下，准备战斗……

    