
    “啊！好痛啊！”我揉了揉自己的大脑。因为那大脑面现在正感觉到了一片疼痛，因为刚才掉下来的时候好像是脑袋先着地的，就是不知道有没有把脑袋给率坏了。

    我抬起头一看，自己现在正处在一个山洞之中。而这个洞里面看似很清静，什么声音都没有，而且什么东西也都没有。

    而我有些奇怪，辰封小美女人呢？怎么没有见到啊！我记得我们是抱在一起摔了来的啊？带着疑惑，我看了下四周，竟然没有，而当我低下头的时候，却发现自己竟然骑着个人！而这个人竟然是

    ‘辰封的心’

    我草，竟然骑在她的身上，而且一只手竟然还依靠在了她的胸前。我说怎么会软软的，感情是放错地方了。而且动作是那么的暧昧，这下完蛋了，会不会和我拼命啊。会不会直接根我没完啊！想到这我不津吓出一身冷汗，而手却还是放在那上面！

    而就在这时候，辰封小美女忽然睁开了眼睛，而第一件事情就是见到我骑在她的身上。

    瞬间，脸上一股羞红色起。

    “啊！流氓，快滚开。”说着，直接把我一把推开。

    我有些欲哭无泪，怎么我就成流氓了呢？话说我又不是故意的。

    “那个，对不起啊，其实我不是故意的，我醒来的时候你就在我的边下了！”说着，我有些不好意思了。

    而辰封小美女听了则是脸色大红，于是赶紧检查了下自己的身体，然后回想一下，好像就是这样的，于是便有一些不好意思了。但那小脸欲加的羞红。

    “今天的事情，不能让其他人知道，特别是我哥，不然小心你胯下的东西，知道了吗？”辰封小美女说道。

    我点了点头，心中无比的郁闷，这年头女人怎么总是拿男人裤叉里的东西来做威胁，这是不是也太狠了啊！

    “不会不会。我绝对不会让别人知道的。”我拍拍胸脯保证道。

    辰封小美女这才放过了我：“好了，走吧，赶紧去看看这里有没有出口，我可不想在这里待着。”辰封小美女说道。

    我点了点头，于是直接跟着辰封小美女身后慢慢走去。

    我们走着走着，辰封小美女依旧是对我很不放心，于是直接开口问道：“云峰，你刚才有没有趁我昏迷对我做些什么的。”辰封小美女忽然问道。

    我硬是一震，什么叫对你做些什么啊。根本就没有时间。我刚想下手就醒了，哪来的时间啊，只怪昏迷时间不够久啊！

    “没有，我是好人，而且心有所属了。”我很坚决的说道。

    辰封小美女一片失望：“那你的手怎么还放在我的……”辰封小美女有些羞涩的说。

    “意外，我也不知道自己的爪子怎么就跑那里去了。”我有些慌了，赶紧辩解道。

    辰封小美女见了我慌了，这才露出了邪恶的微笑：“感觉呢？手感怎么样？”辰封小美女指着我的爪子说道。

    我听了脸立刻有些高温了。不过要我怎么说呢？刚才没有摸仔细了，压根就没有什么感觉！

    “没有感觉，要不再来摸一下！”我戏虐的说道。

    结果是换来了辰封小美女狠很一脚：“去死，做梦吧你！”狠狠的一脚，我有些哭笑不得，女人果然是善变的动物。

    ……

    我们慢慢的向前走着走着。忽然，眼前出现了一只熊猫？国宝啊？竟然会在这里。而且还是穿了衣服的熊猫，我靠！国宝变身了。我不津惊叹道。

    而接下来。只见那只熊猫就这样转过身来。而接着，一和凌厉的眼神看了过来。

    我们看了一下它的名字。

    ‘风暴之灵’

    它竟然就是风暴之灵。

    暴风战士的导师，刚才一出手就直接解决了300多人的那个恐怖战士？

    “两位年轻的蛮荒战士，你们好啊！”风暴之灵问道。而此时的它正露出了一个邪笑。

    我感觉到有什么不对，紧接着直接向后退一步。

    而这只熊猫也看出了我的害怕，直接露出了一个和谐的笑容。

    “不用怕，我是不会伤害你们的。”风暴之灵说道。我不津为这家伙的话感觉到了一阵质疑，就它刚才出手，就直接秒杀了那么多的人。而且我们也差点就被秒杀了。现在又说不会伤害我们，这不是拿石砸自己的脚吗？

    不过辰封小美女并没有害怕，因为她手中有那转职证明。如果连转职有证明来转职都要被自己未来的导师杀死的话，那么可就真的有些说不过去了。

    “老师，我是来转职暴风战士的。”辰封小美女对着这只熊猫说道。紧接着直接拿出了那转职证明。

    而那只熊猫见了之后则是眼睛眯成的一条缝：“没想到你竟然可以获得我这张纸，看来你很有可能要成为我的传承之人了。”熊猫说道。

    而我听它的意思。是很有‘可能’成为，而不是一定成为，看来应该还有什么要求才对的。

    “恩，老师。你说吧，要怎么样才可以使我成为您的传承者。”辰封小美女很有礼貌的问道。而那只熊猫则是笑了笑：“你已经是蛮荒人了，所以你的战斗力一定是很强悍，所以打倒比你弱的就没有意思了。你现在的任务是打倒你眼前的这个比你强的家伙。”风暴之灵指着我说道。

    意思吗？很简单，就是要让辰封小美女和我单挑，然后打倒我就可以了，不过这个简单啊，我们是自己人，没事！我放水。

    “打倒他吗？”辰封小美女问道。熊猫点了点头。

    辰封小美女露出了一个微笑，因为我们是自己人，所以这个任务是一定完成的了。

    辰封小美女不津感觉自己是那么的好运，竟然遇见了一个这么好完成的任务，要是今天要他打败的是其他人的话。估计那是不可能的了。

    “我要上了哦。”辰封小美女说道，紧接着直接拿出了那把40级白银器长枪。紧接着直接冲了过来。

    而我在想，既然是玩玩，那也别做得太假，不然等下一个不小心直接让那只熊猫不高兴的话，估计就直接要辰封小美女去个其他人单挑，那么就要准备悲剧了。

    于是我们两个人你来我往，一人一下对拍了。

    我轻轻的擦过辰封小美女的胸部，飘起了一个伤害。而辰封小美女则是直接擦过了我的身体三下。直接飘起了三个伤害，结果我血残了。

    本来，只要辰封小美女在给我来上一下的话，那么我就会直接飞了的，但是结果却没有！

    只是感觉我的身体忽然不受自己控制，然后，直接是开始对着辰封小美女发动攻击。

    ‘沙刃！’

    我直接爆发而去，结果直接把辰封小美女给减速了。

    然后开始疯狂连击！

    辰封小美女大感觉郁闷：“云峰，你怎么了。怎么下手打得那么狠，”辰封小美女赶紧问道。

    此时的我身体完全不受自己控制，现在的感觉倒是像好像被什么人给操控着似的。

    “我也不知道啊。现在我不受自己控制了，你小心点，肯定是那只熊猫搞的鬼！”我看着那只该死熊猫说道，因为这里，也只有它有那种能力！

    而那只熊猫则是露出了一个邪邪的笑容：“我只是为了杜绝一下你们这些家伙作弊，所以直接控制你的身体，这样你们的成绩才会真实。”肥大的熊猫说道。

    我一阵无语，怎么可以这样呢。而现在的辰封小美女已经是十分的危险了。

    在被人控制的情况之下。我快速的一剑划过。紧接着剑尖就在辰封小美女的身旁的时候，竟然直接爆发出了最强最得意的技能。

    ‘千刃斩’

    强大的剑气这下直接就在辰封小美女身旁乱斩开来，一下子，立刻就有三只剑刃袭击到了辰封小美女。

    ‘113’

    ‘123’

    ‘116’

    ……

    辰封小美女来不急躲开，竟然直接就命中了三剑，而此时的剑刃依旧还在爆发。

    辰封小美女手急眼快，直接快速一个后跃，直接脱离了危险区，然后。辰封小美女立刻拿出了一个高级生命药水喝了下去，勉强恢复了一些气血。

    就在我的剑气爆发结束之后。风暴之灵见到我和辰封小美女已经有一些距离了，于是直接控制着我换上了玄雪弓。

    然后直接对着辰封小美女发射一连串的技能。

    ‘冰炎箭’

    ‘疾风箭’

    ‘眩晕箭’

    ……

    几大技能直接在箭矢身上，拖着气息往辰封小美女袭击而去，结果，第一箭直接命中。

    火属性直接爆发在辰封小美女身上，然后，第二箭第三箭……的时候，辰封小美女快速的一个后跃而起，成功闪开。

    而此时她的血已经空了，血瓶又在CD！所以，她只能赌一次了。直接冲了上来。这次直接轻松闪过一箭，紧接着，直接一记‘裂地斩’轰炸而起。

    风暴之灵意识不是很好，结果这一下直接就被打了个正中。

    直接整个人被那裂地斩全线击中。立刻飘起两个伤害。随之一记‘旋风斩’袭击而拉来。

    结果没有意识之下。我也成了空血，不过我没有中状态。

    风暴之灵冷冷一笑。快速指挥我向后退去、看来它是打算依靠状态来赢取胜利了。

    眼看着已经有些距离了。根本就追不上了，辰封小美女有些急了。于是咬一咬，也不管三七二十一，直接就是那长剑一挥。直接甩了出去。

    结果，正如上次在全民大pK的把一剑一样，RP爆发，那一剑直接末入我的身体。

    叮！系统提示：辰封的心完成【风暴之灵的试练！】

    ……

    