
    就这样，千把剑刃再度闪过。（_泡&）可乐加冰就这样再一次的光荣倒了下去。

    而此时，那一百多名玩家已经是平均掉了近10级，各个等级都已经是只剩下那么2832级左右，身上的装备吗？那就更不用说了，清一色的白身，装备全给爆了。可以说现在这些家伙们已经是基本失去了战斗力了，装备被爆，等级狂掉，如今已经是陷入了困境之中。完全是等着被杀到零级而已了。

    “哈哈哈哈，峰起云涌！今天我就要把你的势力连根拔起。”深夜黑狼一声狂傲的笑声响起。然后继续虐杀着幻世佣兵团的玩家们。

    而就在这时候。

    一支夹杂着浅蓝色的箭气的箭矢飞闪而过，直接命中了深夜黑狼的脑袋。

    ‘眩晕箭！’

    一箭成功命中了深夜黑狼，并且直接晕了三秒，紧接着走出来的是一个身穿浅蓝色皮甲，手持一个深色大弓。长发飘逸，身后更是有几百人大军…

    此人正是情义小贝！如今已经和美女盟主率领300多人杀至了。

    大地一阵阵颤动，300多的人马就这样直接浩浩荡荡的开向前去。

    ……

    紧接着，第一个被秒杀的正是深夜黑狼，这小子太欠砍了。所以众人也毫不客气，直接一个接一个的技能闪现而过，直接把这个家伙送到了复活石里。而有些人。直接就对深夜黑狼的尸体一阵虐待，因为这家伙平时人品太差了，所以得罪了不少的人，所以直接导致了现在要被人给活活虐尸了。

    ……

    紧接着美女盟主一声令下。这300多人便开始浩浩荡荡的和迅狼兵团的人大打出手。

    “幻世佣兵团的朋友们，我们是情义盟的，我们来支援了，大家赶紧里外配合，杀掉这一些杂碎们！”美女盟主一声高喊而出。

    而这一声高喊，对于可乐加冰那些已经是被人给活活虐了10几次的人来说已经是一个绝好的复仇机会了。瞬间，这些人又燃烧起求生的**。直接一个接一个的燃烧自己的**之火，狠很的反击迅狼兵团。

    “兄弟们，援军到了，跟我一起杀回去！”可乐加冰裸着上身空着手说道。

    此时的他可以说是一身清白，一件装备都没有了。不过这边并不会影响什么。照样挥霍着拳头砸向了那些迅狼兵团的玩家们的脑袋。

    ‘12’

    ‘8’

    ‘11’

    ……

    虽然都是一些不起眼的伤害，但是却让那些迅狼兵团的玩家们体验一下什么就‘痛’，的感觉！

    而美女盟主的人一杀到。这里的形势立刻发生了大逆转。

    原本处于上风的迅狼兵团虽然有那么400多人，但是之前已经和幻世佣兵团的那一百多人大战过一次了，并且是受到拼死的抵抗，所以现在已经是进入了半虚弱状态。战斗力大不如前。

    再加上美女盟主们是半路杀出，一来就直接灭了他们的头头的深夜黑狼，这不就是直接等于是无主之师了。所谓擒贼先擒王。干掉对方首领之后。没有了指挥的人。这些玩家立刻有些散乱，阵脚也开始不稳了。

    结果美女盟主的人手只是那么轻轻插入，就直接杀得一阵片甲不留，可怜的迅狼兵团起先还是一阵得意，但是现在已经是得意不起了。因为他们的人手正在被慢慢的收割着，基本上是一个接一个的被杀至复活石。

    原本四百多的人手立刻被逐个击破，一个又一个的倒了下去。美女盟主很快就取得了这场战斗的主导权。

    ……

    “幻世佣兵团已经没有战斗力的朋友们赶紧直接回城，有战斗力的，愿意和我一起留下来，等下去愿意支援佣兵团其他人。可以到我这里来。”美女盟主一声令下。

    结果那百多号人马没有人愿意走出了步。

    沉默了3秒。一个一身清白，没有一件装备的的玩家走了出来！

    “我和你们去，你们谁给我一把可以装备的武器！”走出来的正是可乐加冰，此时他正在愤怒之上，现在最想做的就是直接把那些迅狼兵团的人全部杀一遍，来消消自己的怒火。

    而且现在也正是用人之时，所以他直接走了出来。

    美女盟主见到竟然是这个可乐加冰不津吓了一跳。

    昔日的恶人榜第一名竟然在这里，而且现在被杀得那么狼狈，是不是因为太拼命了，还是因为…

    美女盟主没有说什么。直接手一挥，身后立刻就有玩家把自己现在没有用的装备给了可乐加冰。

    可乐加兵也直接从那些尸体堆里随手拿起一把趁手的武器。

    “我就这样吧。”可乐加冰说道。

    美女盟主点了点头：“还有没有人要留下来前去支援，没有的话直接去那儿领取回城卷！”美女盟主指着远处一个小弟说道。

    而那个小弟直接拿出了一大把的回城卷，放在了众人眼前。

    而那些人中，没有人动，好像都在等待一个带头的似的。不过就是没有人带头。

    最后，有一个男牧师走了出来，直接拿了一张回城卷，直接白光一闪，回城去了。而有了前车之鉴，瞬间就有一大群玩家争先恐后的前去拿取回城卷。但是就是没有人愿意过来拿起武器。

    看着这一幕，可乐加冰一阵心灰意冷。没有办法，这就是现实，没有一个玩家会因为就因为加入了你佣兵团几天就会为你买命的，而且这些人一般只是为了在游戏当一下职业玩家，现在一口气掉了那么多级，当然是直接心灰意冷了。

    美女盟主等人不津叹了口气。

    不过就在这时候，一个叫‘依然小五’的34级弓箭手走了出来。

    “兄弟们，今天的仇你们不想报了吗？现在有机会你们难道要放弃啊，我鄙视你们！”说着，直接走到了尸体堆里，随手捡起了一把长弓，然后走到了可乐加冰身边：“我愿意去支援。”

    这一下，有了这个‘依然小五’的带动之下，瞬间又有了14、5个玩家直接舍弃了手中的回城卷，直接从尸体堆中捡起那些迅狼兵团的人爆出来的装备。

    ……

    见到这一幕，可乐加冰这才露出了微笑，美女盟主也才勉强松了口气，看来幻世佣兵团还是有几个有情有义的。

    “好，既然你们愿意加入，那么你们尽量强化一下自己，地上能用的赶紧装备一下，然后留下10人收拾战场，其他的和我去那复活石那里把迅狼兵团的人给我再歼灭一次。”

    众人恩了一声，紧接着就是人手大整顿，只是那么几秒。就准备好了。然后300多人快速的开往复活石。

    人马就这样冲击过去。

    而那儿，深夜黑狼正准备着组织人手反杀过去，顺便召唤一些人手前来支援，但是最后一个不小心。没有注意会不会遭遇伏击。

    果美女盟主大军直接杀入，顿时乱了手脚，直接再一次被破门插入。这一下，由于迅狼兵团没有准备，加上之前有不少玩家被爆了武器，手上还是空的。而美女盟主不同。

    悄然杀出。人手装备更是有了点提高。这还要感谢‘迅狼兵团’！

    结果这次杀出，那深夜黑狼什么都没有准备就直接再一次遭到了洗礼。

    可乐加冰此次直接冲到了复活石最里端。然后直接一刀划过，狠狠的盖向了刚复活的深夜黑狼。

    “你这疯狗，我说我会来报复的，去死吧。”一刀接一刀，可乐加冰发泄着自己心中的怒火，直接把那深夜黑狼给连续击伤3次。

    这一次的战斗有一些惨烈，不过随之，一道声音响起。

    “盟主，浅夜幽狼带领200多人已经快要赶到了！”一个情义的小弟对着美女盟主说道。美女盟主看了下这里。如今任务已经是算完成了。幻世佣兵团的人已经基本走了。所以也没有什么意义了。现在最多就是多让迅狼兵团多掉两级而已，不过劳改那里还需要支援，于是直接咬一咬牙。

    “大家赶紧撤退，东西不要了，别杀了。我们去支援其他人。”美女盟主高喊道。

    然后直接率领众人马赶紧飞速离开。

    离开时候，顺便对着身边的情义小贝说道：“你去找情义小天那里借500人马，不然我估计这狼行天下肯定是会有大批人马赶来的。

    情义小贝点了点，直接打开了好友栏。

    “哥！我是小贝！我想找你借500人马一下！现在有急用。”情义小贝有些胆却的说道。

    而另一方则先是一片沉吟，紧接着，一个男声响起：“小贝，到底是什么人，竟然让你要这样大释的借用人手啊！”男人问道。

    情义小贝低下头，什么都没有说。

    “小贝，虽然我们不可以相爱，但是我依旧会很疼你的，毕竟你是我妹妹啊！现在你借那么多人都不跟我说干什么？我能放心吗？”男人再度说道。

    情义小贝脸的有些难看：“哥！你借我就是了，好了就这样，你让那500人赶紧到浅夜山谷侧峰来就对我，我会去接他们的。谢谢！”说完，情义小贝直接结束了通话！

    