
    第一三二章、我们去吃霸王餐

    我想着想着，忽然，电话想了……

    又是那一首‘做我老婆好不好。’

    我有些想哭，怎么总是在我想起这些事情的时候忽然给我来了个忧伤音乐啊，这真是太会配合我的节奏了。直接要把我整哭是不？

    看着这电话，我忽然想起了这很有可能是小美女林雅琪打给我的。于是激动之下，我赶紧拿了起来一看，结果一阵失望，竟然是许青那个臭丫头的。这个小妮子肯定是要来向我敲诈饭钱的。

    我直接接了起来。

    “喂！臭丫头，一下线就来找我干什么啊？”我直接问道。

    许青露出了不满的声音：“哼！你这混蛋，你难道忘记你还欠我一顿晚餐啊，别想赖帐！”许青说道。

    而这正好和我所猜想的是一样的，果然是来敲诈我饭钱的。

    “啊哦！是这样啊，那好吧，我请是吃路边滩去不去。”我问道。

    许青毫不犹豫，直接答应了：“去，怎么不去，正好我的钱花光了，这几天全部都要靠你请了！”许青说道。

    我听了直接冒出了一股冷汗！这丫头还真狠，竟然要敲诈我这几天的伙食费，那估计我要破产了。

    “今天请你就不错了，明天你找别人去，我没有嫌钱养你！”我直接回复道。

    而许青则是发出了一个邪恶的笑声，然后开口说道：“难道你想要我把你的秘密告诉你的……小心肝……我们可是同校的哦……”

    我听了直接无语，我怎么就交了这么个队友，只会敲诈我啊，算了，反正自己现在也不差钱，就便宜了她吧。

    “算你狠，好了，半分钟后我们在社区门口相见。”说完，我直接挂了电话。然后换上了一条休闲裤，直接扬长而去。

    而半分钟之后，我出现在了社区门口，结果许青小丫头却还是不见踪影，看来一定是在化不妆一下了，然后穿一下衣服。整理一下小包包，女人就是麻烦。做什么事情就是不能像男人一样，直接一潇洒走一下。

    而大概等了近5分钟，许青这才悠哉悠哉从社区的楼房里走了出来。

    此时的许青身穿一件青色休闲上衣，手中提着手提包，慢慢的一步步走了出来。脸上还带着一丝的笑容。

    我见了第一件事情就是给她一脚，不过她是女的，而且是极品美女，我要是给她一脚我想我就要被抬进医院了。

    “不好意思，让你久等了。我化了一下妆，结果就晚了些，真不好意思啊！”许青戏虐的说道。

    我苦苦一笑，晚了我又能怎么样呢？

    “好了，我们去吃饭吧，等下我们还要通宵呢！”我说道。

    许青点了点头：“我们去那新开的牛肉店吃吧，那里的东西好好吃哦！”许青说道，紧接着那牵细小手直接拉靠着我的肩膀，我忽然感觉到了一阵柔软正在袭进，感觉自己好像要把持不住了……

    紧接着我嘴角一阵抽搐，心中暗自叹息道：‘原来是有备而来的，看来咱真的要破产了。’

    “好吧，好吧，去就去吧。”我无奈的说道，紧接着直接和许青踏上的吃饭之路。

    只是那么分钟，我们到了新开的牛肉店。然后就开始吃饭了。

    而当我们吃到五分饱的时候。许青忽然发问了。

    “云峰！问你下，你是不是还依旧是那么想念你的林雅琪？”

    我起先是一阵惊讶，没有想到这丫头竟然会问我这个问题，要知道我现在对这问题有多么敏感。

    我一阵吃惊，不过随之就回复过来！

    “其实我是真的很喜欢她的，所以我是不可能忘记她的，就算她要离开我，我也会依旧那么想念她。”我很坚决的说。而此时的我也十分的相信小美女林雅琪会再度和我在一起的。

    结果许青听了后不津叹了口气。紧接着，许青继续问道。

    “那么，如果现在有一个和你的小美女一样的女孩子喜欢你，那么你有可能接受吗？”许青问道。

    我听了苦苦一笑：“这怎么可能。就算是有我也不可能喜欢她的，因为林雅琪是独一无二的，没有人可以替代的。”我很坚决的说道。

    许青听了直接露出了一个失望的表情。

    “哦！是这样啊，看来你还真专一！”许青强颜欢笑！

    我呢？则有点郁闷，这丫头怎么总是问这些不三不四的问题啊。难道是神经病了，没有吃药？

    应该不可能吧？

    “你今天晚上怎么总是问这些奇怪的问题啊，是不是……”我正想说着。

    许青忽然脸一红！

    “没有啊，其实……”

    “是不是有人看上我了，要您老来试探一下！”我打断了许青的话。

    而许青听了立刻露出了失望的表情。

    “是你想太多了，就你那穷酸样谁会看上你啊，就算看上了我也赶紧帮助她脱离虎口的。”许青恢复了之前那稚气的样子说道。

    我一阵无语。

    “快去结帐啊！我吃饱了！”许青催促道。

    本想说什么的我，只好无奈的点了点头，走向了结帐台。

    而当我要结帐的时候，毅然发现，自己竟然没有带钱包了。身上可以说是一片清白，什么都没有。

    这时候，我站了起来，摸了摸口袋。完了，竟然是空空的。而另一边只有一张10元的。

    这时，我回忆着刚才出来的时候，好像只有穿一件休闲裤，结果忘记要把钱包放进来了，现在这一身上下，好像也只有那一张10元钱的，其它的就什么都没有了。这下完蛋了！

    我赶紧看向了许青。这丫头现在竟然还叼着一瓶可乐，而且喝得十分的悠闲。只是不知道她的身上有没有钱，要是没有话，那么我们不就等于是来这里吃霸王餐了。

    我想着假如我们吃霸王餐等下会被这里的保安给拖进那保安室ooxx，竟然瞬间冒出了一股冷汗。

    为了不让把事发生，我凑到了许青的身边：“许青，我忘记带钱了，所以……你懂的！”我对着许青做了一个眼神说道。

    而此时的许青竟然是有些摸不着头脑？竟然不理解我的意思！当她回过神的时候，竟然瞬间明白了。

    “什么，你没有带钱！不是吧。那我们岂不是要吃霸王餐了。”许青大声说了出来。结果直接让一大群人都听见了。而当她发现自己已经失言的时候。一个群雪亮雪亮的眼睛已经看向了她了。

    “你傻b啊，怎么叫得那么大声，你是想让这里的人都知道我没有带钱啊！”我对着许青说道。

    而许青则是知道自己已经是失礼了。瞬间大感后悔和委屈。我见了十分无语。

    “对了，你有没有带钱，赶紧先支援一下，晚上回家后我在拿给你。不然我们就准备在这里完蛋了。”我追问道。

    许青无奈的摇了摇头：“我不是和你说我的钱已经花光了吗。不然就不会叫你请我出来吃饭了。”许青小声回答。

    这时我算是知道了。感情就是现在我们两个身上都没有带一分钱出来。除了那张10元的。而现在的我们难道要吃霸王餐了吗？

    这要是被抓了，估计我们直接就要被ooxx了。想到这我不津一阵蛋疼。

    “先生女士，请问是不是有什么需要我们帮助的，请和我说吧！能做到的我们会尽量做到的。”就在这时候，一个类似于大堂经理的人走了过来问道。

    看来刚才许青那一叫是已经把这个大堂经理给惊动了，这下我们有一些不好办了。而此时正有着无数的犀利目光看着我们。这些目光中有好奇，也有鄙疑的。更有者直接大声指指点点。

    “看，那个穷小子出来炮妞竟然没有带钱，还真是牛b啊！没钱竟然敢来这种地方！”

    