
“5W金币？”我问道。

    老锻造师科尔特点了点头：“恩，我是念在我们已经是做过了一场交易的份上，我已经给你打了折的了。”

    我有些无语，这老头还真是回坑爹，这么贵还说是已经打了折，我看是不是当我是白痴好敲诈啊，不过看在装备的份上就不能你计较了。

    于是我直接将我所有的钱，只留下5000金币，其它的全部交给了老锻造师科尔特。

    只见它笑咪咪的收下了所有的钱，然后便直接带着接过我的那套已经是残废的战甲。

    紧接着，拿出了一瓶白色的半透明药水，这可能就是那所谓的修复战甲的圣水。

    老锻造师科尔特将那瓶圣水就这样倒入了一个巨大的水桶里面。

    只是我没有想到的是，看起来就那么一小瓶的圣水，竟然倒入了盆子之后竟然已经有了那么一大桶，而那个小瓶子里面的圣水也只消耗了那么一小丁点而已，难道那个瓶子是一条河的水？竟然那么多。

    老锻造师科尔特接着直接将五件战甲部件全部放进了那圣水之中，结果意想不到的事情发生了，当五件已经被炎浆给化尽了的纹道，和那已经是被黑烟熏得发黑的战甲，在碰到了那圣水之后，竟然奇迹般的自动修复了，慢慢的，那战甲就这样慢慢的，恢复了之前那钢铁的气势，乌黑的战甲外壳也已经是变得开始雪白起来了。

    “我靠，好牛啊，这药水竟然有美白的效果，如果拿去卖。相信绝对会被爱美的女孩给抢破了头的。”我不津惊讶道。

    老锻造师科尔特只是轻轻一笑，继续看着这战甲被慢慢的修复之中，过了大概那么5分钟左右，这战甲已经是恢复了之前的样子，看来一般是已经修复好了，接下来就是要等强化锻造了。

    老锻造师科尔特轻轻拿出了五件套装部件，紧接着直接取了出来，看着这五件战甲部件的成色，不津满意一笑。

    “接下来就是给战甲加点属性了。”说着，老锻造师科尔特直接拿出了几快精铁，放在了那已经是破开的小裂缝处，因为刚才的圣水只是让它恢复了之前的样子，但事实上这些战甲依旧是没有威力的破损物。

    ……

    一块精钢放了进去，很快就末入了战甲之中，一处脆弱的地方立刻被强化起来。

    紧接着又是一块、直接一块加一块的末入了战甲之中。

    最后，老锻造师科尔特直接拿出了一块类似于宝石的东西，然后就这样放到了战甲上衣的最中心出，就这样，战甲的最上面出现了一棵雪白宝珠！

    “接下来就是最重要的时刻了。”老锻造师科尔特对着我说道，我点了点头。

    随之。老锻造师科尔特直接捧起五件狩灵套装，然后劲直往那锻造炉走了过去。

    ……

    老锻造师直接拿出了其中的一件狩魔套件。然后在外面抹上了一层未知的东西，然后就这样放进了熔炉之中。

    大火在火牛的强大火压之下，直接、愈烧愈旺！火势越来越猛。很快就直接把那一件狩灵部件给烧了个通红。

    “把锻造宝石给我！”老锻造师科尔特对着我说道，我直接将那15块锻造宝石全部给了老锻造师。

    结果他直接放进去了一块。

    就这样，当那块锻造宝石和那狩灵套装想遇见的时候，原本那已经是被焚烧的通红的狩灵套装部件瞬间就恢复了原来的颜色。虽然看起来是和没有进火炉的时候的颜色，不过那上面的温度可是可以融化一切的。

    紧接着，我们就这样看着那狩灵套装部件被燃烧着，被大火给锻造着，被那熊熊的烈焰吞噬着。

    时间就这样慢慢的过着，而把大火完全没有要停的意思，而且仍然不断的在被火牛增大着。

    老锻造师科尔特慢慢的加着宝石，一块一块，到了第三块的时候，终于停了，直接开始看着这狩灵套装部件被焚烧着。

    大概15分钟，终于，老锻造师科尔特终于开始让那火牛开始减少加火了。

    一分钟，一分钟只后，火停了，终于停了。

    老锻造师科尔特直接拿出了夹物品的那铁夹子。然后慢慢的取了出来，直接放进了水里，结果让人没有想到的事情发生了。

    原来以为应该是要把那冷水直接给蒸发的现象没有发生，当那战甲被放进去之后，竟然直接把那一缸的水给全部结冰了？

    “这是怎么回事情啊？”我对着老锻造师科尔特问道，因为刚才明明是在烈火之中燃烧的战甲怎么竟然就忽然变成了一件寒气十足的战甲呢？而且就这冰冻的威力，估计都可以说是直接达到了冰封的作用了。

    老锻造师科尔特轻轻一笑：“我在战甲上面加入了冰魂魄。可以使这战甲增加属性，提高成功率！”老锻造师科尔特书道。

    我恍然大悟，原来这老头在装备上放的竟然是可以增加属性的宝珠，恩，不错不错。

    接着，老锻造师科尔特让我牛对着那已经结冰的水桶施放熊熊烈火。

    火牛照做了，用了一分多钟才勉强化开这冰块，可以见得这件战架现在绝对不是凡品了，也许现在可以说是极品了。

    “好了，没有想到我也会有制造出这么强大的战甲的一天啊！”老锻造师科尔特拿着火战甲自我满足着。

    我笑了笑，然后走了过去。

    “我可以看一下吗？”我问道。

    老锻造师科尔特直接一笑：“怎么不可以，这件是你的，你当然可以看。”老锻造师科尔特说道。

    紧接着我直接接过了这一件战甲。

    ……

    这是一件寒气逼人的战甲，好像拥有着无数无穷的力量一样，不过只可惜这一件战甲现在已经是被残废过的了，而且特、也是属性大大的下降过一次的了。所以现在已经没有当年那神器之风，不过现在的战甲依旧是拥有着那可怕变态属性。

    我沉浸着，然后，慢慢的打开这件战甲的属性一开……