
    三更全带。全订阅！

    =================

    紧接着只见那转盘慢慢的，慢慢的停在了一个个黑色方格上面，而那个方格上面则是显出一块石头。

    “是什么东西啊？”小美女林雅琪问道。

    我自己也是一片疑惑，会是什么东西呢！？

    紧接着只见一道系统响声传来。

    叮！系统提示：您获得物品【进化之石】！

    ……

    【进化之石】？是什么东西？难道？

    我忽然想起来这很有可能就是那种可以使宠产生进化，直接升级的石头！难道就是这东西？

    我立刻将这东西发了上去，和小美女林雅琪开启共享。结果属性就这样展现出来。

    【进化之石】（特殊物品）

    使用者：宠物

    效果：使用后可以使宠物拥有一定机率发生进化现象！使用者阶级越低，成功机率越大。

    普通级：100%、高级”80%、精英级：60%、深渊级：40%、准BOSS级：20%、BOSS级：0%

    ……

    看了之后，我一声轻叹。看来还真的是好东西，精英级进化成深渊级的怪物这是多么难的啊，现在这机会竟然就让我给遇见了，我是不是有一些太幸运了。

    看到这里，我不津有些想笑，看来系统对我还真的是太好了。

    “云峰哥，看来你的宠物有机会进化了哦！恭喜了。”小美女林雅琪笑着说道。

    我点了点头，紧接着直接到十分钟后，直接召唤出了两只宠物，小白和旺财，现在有一点要考虑的是，这一块石头要给谁用呢？

    要说吗？小白空中的偷袭能力是那么的强大，而且战斗力又是那么的彪悍，一般来说是要给它用才对的。但是旺财也不会差到哪里去啊。旺财的战斗力又是很强的，特别是有了刺客的技能潜行，那简直就是多了一个伪刺客的战斗力。所以这下我头大了。到底要给谁？

    “你说我是该把这块石头给谁呢？这两个都是那么的厉害，我决定不下来啊！”我感叹一声对着小美女林雅琪说道。

    小美女林雅琪则是看了我一眼：“我觉得其实它们谁使用都一样，反正还有下次，说不定不用多久你就可以获得其它的升级办法了，所以现在它们谁用都是一样。”小美女林雅琪说道。

    我又些把不定注意，于是一咬牙：“算了，就给旺财吧，小白常年都是在空中侦察都，旺财比较经常出现和我们一起战斗，就选择旺财吧！”我叹了口气说道。

    紧接着直接从背包里面拿出了那块石头。

    这是一块雕刻着一些古老的文字的石头，好像封印着什么试的，我只是拿出了出来，然后直接就按下了使用。

    紧接着只见一道精光闪现而过，然后吗？就这样。

    这块石头立刻就有一个不知道是什么的灵魂体出现，紧接着这个灵魂体直接就一发冲冠，袭向天际。

    忽然，另外一道光芒忽然落下，直接就往旺财的身上砸了下来。

    “那是什么东西？”小美女林雅琪疑惑的问道，而我其实也是不知道那是什么，只知道那一道光芒直接就是向旺财袭击去的。

    而就在那道光芒袭击过了之后，汪财原本那已经是若隐若现的身体，忽然就这样完全消失了。

    原本那已经是很强壮的身影。在消失之地竟然又出现了，不过这一次是完全现出了狼型了。

    紧接着，只见那狼身忽然就这样越来越大。越来越健壮，现在看起来倒是像一个来自深渊的恶魔。难道那块石头里面就是深渊之力，难道要进化话都需要经理深渊模式？

    一阵阵疑惑响起，我没有太在意，只是继续看着旺财那身躯。

    下一刻，那被逐渐强化的旺财终于稳住了身型了。

    现在的旺财毅然就是一个和大象差不多身材的猛兽！而且现在的旺财看起来那是十分的健壮，比起之前来，那是没有什么话可以说的了。

    “嗷呜”

    一声狼鸣响起，那道光芒消失而去，我手中的石头也就这样没有了。

    “好、好帅气啊！”小美女林雅琪惊讶的叫了出来。

    叮！您的宠物【幽狼】（精英怪物）进阶为【深渊巨狼】（深渊怪物）！

    我看向了现在的旺财，只有一个字可以形容它，那就是威猛，现在的它已经是深渊级的怪物了，属性恐怖都已经超越我了。不过好在我可以依靠装备来增加自己的属性。不然我就连自己的宠物都不如了！

    【深渊巨狼】（深渊怪物）

    等级：52

    攻击:381400

    防御：262

    气血：1601

    精神：891

    技能：【潜行】【撕裂攻击】

    ……

    成长：

    力量：16星、

    敏捷：20星、

    智力：9星、

    体质：16星、

    精神：8星、

    ……

    我把属性共享上去，结果直接使小美女林雅琪直接就是一阵震撼之色！

    “呜！好恐怖的属性啊！”小美女林雅琪惊叹的说道。

    我也是硬死吞了一口口水，要我说吗？这属性只有可以用一句话来说。

    那就是“属性杀不死你，也拿出来吓死你！”

    不过我并没有太得意，因为深渊级也只是现在比较厉害到后期连BOSS级的宠物都出来了那到时候才叫做恐怖。

    “我们接下来去哪？”我收起了旺财对着小美女林雅琪问道。

    只见她一脸的不舍：“现在太晚了，我要下线了，你也早点下线吧，等下系统就要维护了！”小美女林雅琪说道。

    我点了点头，好不容易才再次和小美女林雅琪见面并一起，现在竟然又要分开了，而且我们两个人距离是那么的遥远，下线之后可以说我们就见不到对方了。

    “再见了。对了，明天你会不会上线？”我抓紧时间问道。

    小美女林雅琪点点头，“会的，不过我估计我要在主城里面分配一下佣兵团，毕竟刚刚建团没有多久，事肯定会多一点！”小美女林雅琪说道。

    我无奈的叹了口气：“那到时候你忙你的吧，我就不去打饶你了。

    小美女林雅琪知道现在的我已经是有一些失落了。但是没有办法，今天她和我已经是一起玩了那么的久，可以说已经是很出格了，估计她的爸爸正在气头之上，所以她也不知道自己会怎么，反正明天是不可能像今天这样就对了。

    ……

    看着小美女林雅琪，慢慢的。下线去，我开始有一些失落了，因为我又要和她有一断时间不能见面了！我们一日不见那就是如隔了三个春秋啊！

    “哎！”

    我叹了口气。也直接召唤出了菜单栏，准备下线。

    紧接着，只见电话里面传来了一声嘻嘻的声音。

    “云峰，你好变态啊！早上还见你只是36级，现在一下子就杀过了那个没有人可以通过的副本，而且还是深渊难度的，老实交代，是不是有什么BUG，又或者有什么外G！”小小青苹果许青问道。

    我一阵无语，竟然忘记现在这副本被我杀过已经是被系统公布了，现在估计是全飘雨城的玩家都是知道的了。

    “呵呵，没有什么，就是运气好，卡了个bUG就直接通过了！”我笑着说，我并没有把自己和小美女林雅琪一起杀过去的消息说出来，因为说出来未必会是什么好事。

    “我就知道你这家伙肯定是不可能那么好技术的，可以越级杀深渊，完成现在就算是天榜牛人都没有人可以的任务。”许青说道。

    我无奈的摇了摇头，看来我是被看扁了，感情这小丫头就是看不起我就对了。

    悲叹一声：“算你聪明，我要下线了！”我说道。

    “等等，等下系统要不维护了，所以我知道你有时间。现在我有事情要你帮助，你别说你要推迟了哦！”许青紧张说道。

    我有些疑惑，是什么事呢？

    “有什么事情要我帮忙，快说啊。我快要饿死了，我一天没有吃饭了。”我说道。而我也确实是一整天没有吃饭了，早上吃了点东西就去上线升级，然后又和小美女林雅琪一起杀了近10个小时了。现在估计已经是快要晚上12点了。

    只见许青一阵犹豫：“是这样的。明天有空吗？明天早上你来找我，我请你吃饭，我们到时候在慢慢协商一下！”许青说着，我感觉到瞬间有什么不对，因为这丫头竟然会主动要请我吃饭，有问题，不是小问题，非奸即盗！

    “你要请我吃饭？不是都是你敲诈我的吗？今天怎么会要请我吃饭了？”我好奇的问盗。

    许青一阵无语，不过过了一会儿还是缓缓开口道：“我请你吃饭，你付钱，有什么不对吗？”

    我这才悟了过来。感情是自己给自己挖坑，知道她要请了我还问什么啊。现在自己要出钱了，全去了！

    “呵呵，客气，还是你出钱吧。最近我闹旱灾了”我说道。

    “哼，小气鬼，你以为我不知道你之前敲诈了那深夜黑狼一千万啊。你现在至少还有八百万，请一次又不会要你什么大出血的，真小气。”许青抱怨道。

    我傻傻一笑。要说吗？现在有钱了，那也不可以乱花啊！钱不是那么容易赚的，有钱的时候要多想一下自己没有钱的时候。这样才会珍惜钱，才不会乱花钱然后才可以把钱拿来钱滚钱，愈来愈多钱，最后成为有钱人，不过我现在可不想成为什么有钱人，因为那些有钱人都被钱给熏坏了思想，整天想着怎么赚钱。不者手段就是为了钱。

    至于我吗？如今要钱是因为钱可以帮助到小美女林雅琪，不然钱对我来说那就是没有什么太大意义，只要够我花就可以了。

    “好吧！明天是我请的客，钱我出就我出吧，记住了。明天8点的时候我会给你打电话的，到时候记住要来找我哦！”许青说道。

    我‘恩’了一声，直接就结束了通话

    ……

    而就在这时候，忽然一个系统提示响起。

    叮！系统提示：您的好友‘小小青苹果’请求通话！

    ……

    竟然是许青那个丫头，难道她已经知道我和小美女林雅琪见面了？又或者有其它什么事！

    带着疑惑我按下来了接受。

    