
    第一九零章、推倒了

    当我们走到了这尸体旁的时候。顺便看了一下那个传送法阵，如今那个结晶残缺点已经是被补了回来，而且现在还在不停的闪动的。全部都在闪动，好像现在已经是在运行了一样！

    “怎么回事，这东西怎么就一直在发光？难道现在已经是启动了？”辰封小美女见了这不津疑惑的问道。

    而我估计，肯定是那些娜伽海妖现在已经是开始动手了，开始传送了。

    “不好，可能是那些娜伽海妖已经开始传送过来了。我们要赶紧阻止了，先把这传送阵给破坏了。不然等到那些娜伽海妖来了我们就完了。”此时我们可以说已经是慌乱了，因为我们不知道这法阵运行了多久，那些娜伽海妖什么时候会到。万一要是这几分钟里面到的话，估计我们是一定要死了。反正现在我们已经是到了这里，倒不如碰一下运气，推一次看看。

    忽的想起了这娜伽海妖传送阵不可以没有那海妖传送结晶。也就是只要没有那海妖传送结晶的话，那么传送阵肯定就会中断、然后再想办法破坏就可以了。

    “大家赶紧把那海妖传送结晶全都破坏了，速度。把技能全都砸上去。”我说道。

    众人知道现在情况危急。于是二话不说直接就把自己的技能全都对准那海妖传送阵一阵狂猛的轰击。

    ‘17’

    ‘31’

    ‘13’

    ‘81’

    不同的伤害不断飞起，但是就是没有人可以打出更高的伤害，看来这个传送法阵的防御力还真是牛b。而此时，我们的眼前也出现了一个红条，大概就是海妖传送阵的血量，我们拼杀了那么久竟然只造成了一点点的损失。不过那些‘海妖传送结晶’也出现了一条血量，不过掉得却很快，不用看了。先中断它的能源再说。

    我直接一个‘爆炎波动斩’加上‘千刃斩’轰击而过。直接就对着那个海妖传送阵上面的结晶轰了上去。

    瞬间就是一半的血量没有了，我继续加快输出，三十秒后直接干掉了一块海妖传送结晶！

    而接下来则是第二块，第三块。三钟后，我们直接清理掉了7块，还剩下3块，不过这时候。

    传送阵上面忽然闪现出了一些人鱼怪物。数量只有近百只。

    而那些人认怪物一出现的第一句话就是。

    “消灭该死的入侵者，他们已经破坏了我们的传送阵能源了，再这样下去下一批就到不了了……”

    冷冷的一举话，瞬间所有被传送过来的娜伽海妖就这样全部朝着我们冲了过来……

    “不好，还是晚了一步，没想到那些娜伽海妖竟然已经传送过来了。大家小心！”我见了那些娜伽海妖被传送过来直接就是一声高喊而出。然后迅速指挥着旺财小白杀了上去。

    不过只是那么几秒。就直接都被秒杀了。一阵无奈。

    我们快速的对着剩下的三块结晶轰击而去，现在已经有第一批被送过来了，绝对不可以让第二批、第三批……也过来了，不然到时候我们两面受敌的话，那么我们绝对是必死无疑的！·

    “该死的入侵者。给我消灭了他们！”带头的一只巨大娜伽海妖见了我们依旧是在攻击那些海妖法阵结晶竟然就这样愤怒喊道，然后便是大量的娜伽海妖直接朝着我们冲了过来！

    “轰！”

    一只娜伽海妖直接一脚往地上那么狠狠一踩，瞬间就是一道水波轰起。

    ‘552’

    就那么一下，离海妖最近的劳改犯立刻就是眩晕三秒。

    紧接着直接就是被一叉划过，又飘起了一个十分可怕的伤害。

    劳改犯瞬间就是气血全空，只剩下那么一丝残血。

    “快闪！”

    我对着劳改犯喊了一声之后，直接就对着最后的三块结晶进行疯狂轰击。

    结果在我的一个技能下，直接干掉了一块结晶。

    叮！系统提示：您破坏了【娜伽海妖传送阵能源结晶】所剩能源2/10！

    我长嘘一口气，然后快速的朝着最后一块袭击过去。

    而此时的辰封小美女们也顺利解决了一块结晶。所以只要我把最后一块也给破坏了，那么我们就可以我们也就可以完全中断这个传送法阵的能源了。

    不过我们并不是很顺利，因为就在这时候，那带头的娜伽海妖见了传送法阵已经被破坏成这样了，直接就是一阵愤恨的喊出：“该死的，竟然已经把传送阵破坏成这样了。快点阻止他，最后一块能量结晶一定要保护好。”海妖头领大声的说。

    瞬间，所有的娜伽海妖把目标全都锁定了我，然后朝着我杀了过来。我冷冷一笑。

    迅速在队伍频道中高声喊出：“好机会，你们速度离开，这些交给我来就可以！”

    众人听了知道自己在这里已经是完全没有什么用了，于是趁着这些娜伽海妖全都朝我袭击来的瞬间，全都往洞外跑去。

    而那海妖头领本来是想追上去的。但是为了守护这传送法阵，毅然放弃击杀辰封小美女等人。

    我冷冷一笑。

    快速的对着这最后一块能量结晶快速轰击。

    “爆炎波动斩”

    狂爆的炎浆袭击而出，紧接着又是一个技能。

    ‘千刃斩’

    这两个技能一出，那传送法阵立刻就是生命减少了一半。而我之前已经消耗了一点传送阵的血量。所以现在的传送法阵生命只剩下那么三分之一。

    不过这时候那些娜伽海妖已经是赶了上来，一只娜伽海妖直接对着我一叉轰击过我。我直接一个后跃闪开。

    这时候又是一只娜伽海妖，这次直接朝着大地一震，水波轰起，欲要把我眩晕。但是我是那么好对付的吗？

    直接一个倾斜闪开，然后快速的换上了天罚--紫弓。

    ‘咻！咻！’

    快速的两箭袭击而出，迅速就将那法阵气血轰到了只剩下最后那么一点。不过这时候娜伽海妖已经全都近身了，一阵乱砍击杀。我只剩下那么最后一点气血，我快速的向后退去。然后操控着意识。双线操作。将刚刚刷新好的旺财操召唤出来，并进入隐身中……

    操控着旺财快速的潜伏到了那传送阵能源石。紧接着，依靠着隐身闪开所有娜伽海妖的身影。然后直接一爪子扑了下去。

    身为一只深渊怪物，旺财的输出还是很大的，这一爪子下去，直接就是轰破了那一块海妖传送结晶。

    不过下一刻，我直接被一只娜伽海妖一叉划过，回城去了。

    但是却同时响起了两声系统提示。

    叮！系统提示：您已死亡！

    叮！您的小队破坏【娜伽海妖传送法阵】！获得声望：1000！

    叮！恭喜您的小队完成了【异族入侵（2）】

    两声之后。我白光闪现，出现在了主城。我赶紧看了一下自己的装备。

    还好没有掉了什么。只是掉了几件没有用的垃圾装备。长嘘一口气。虽然现在等级已经是掉了一级，但是其实也没什么，只要等到众人归来，我们就可以再度去领取任务奖励，那时候的经验还会少吗？

    我现在只要等着众人归来就行。

    而只是那么一个瞬间。辰封小美女们等人跑出洞后就立刻使用了回城卷！紧接着就是直接和我碰了个头。

    小箩莉夜雨见了我第一件事就是这我来了一个熊抱。

    “云峰哥哥，你好厉害啊，竟然把那传送阵给破坏了！”小箩莉一声说出，我直接一阵冷颤。这也太随便了。不过能和美女来个拥抱倒也不错。

    “我们去交任务吧，看看有什么奖励没有。”我说道，

    而此时的我们只能说是运气太好了，本来这娜伽海妖传送法阵是基本上破坏不了的，因为每一个娜伽海妖传送法阵基本上都是有一只领主级以上boss看守的。而那只看守的boss至少需要几千人才可以搞定，但是没有想到我们所去的那个娜伽海妖传送法阵所在地的boss和那些守卫的娜伽海妖已经是被全部清理了，所以这下直接进行便宜了我们。不但赚了那么多经验。更是直接推倒了一个娜伽海妖传送法阵，这下估计我们要大笔小财了！

    