
一听说我要带她去打bOSS，这个小萝莉立刻显示得很开心。显然这是一个比较单纯的小女生，于是我什么也没有说，直接带着这个小萝莉快速的往那野猪山林走去。

    大概只是那么10来分钟，我们就来到了那野猪山林。我们走在这野猪山林之间。这里的野怪都是一些40级左右的高级怪物，对于我这个隐藏职业加上极品装备的玩家来说简直就是没有任何的难度。

    ‘311’

    ‘298’

    ‘320’

    ……

    直接依靠本身强大的攻击力就可以轻松的解决这里的小野猪。而加上我身后有着一个牧师，所以杀起来我基本上是可以不用掉一点血的。

    “你好厉害啊，没有想到你的实力这么的强悍，我本以为我们佣兵团的团长只是一个有钱的富二代，没想到你竟然不是。”小萝莉夜雨说道。

    这时候我看向了这小萝莉夜雨，扫视了一下，这个小萝莉长得倒算是十分的清纯，大概也就那么17、8岁左右，而那长小脸长得有些卡通化，加上是一个牧师，所以穿上是法袍，整体看起来竟然有些像动画片里面的那种卡通美女一样，只不过这小萝莉有一点不好，那就是她的胸部明显有些发育不良，在那法袍下只是微微隆起，并不是很明显。

    ……

    “呵呵，是吗！告诉你吧，其实我就是一个穷光蛋，三餐不饱的职业玩家，只是运气好了点，就创建了这第一团。”大概是我觉得这小萝莉太没有什么危险性了，所以我很直白的把自己的身世告诉了这小萝莉。

    只见她笑了一笑：“我又是你什么人，就算你是杀人犯或者是负债累累也和我没有关系，我只是玩玩游戏交交朋友而已。”小萝莉夜雨很友善的说道。

    我看得出来这小萝莉是一个十分单纯的人，所以直接对着他微笑的说：“是吗？那么以后我们就是朋友了，我们的团队之中正好缺少一个牧师，怎么样？有没有兴趣加入啊？”我问道。

    这小萝莉对我完全没有警戒性，直接兴奋的点了点头答应。

    有了个这么安全而又可靠，最关键是这么可爱的小萝莉加入，我当然是十分的高兴了，当场和她互相加了好友，然后快速的往野猪山林走去。

    大概只是那么一小会儿，在系统任务的提示之下，我们眼前很快就杀到了bOSS的老家了。

    眼前有着一个小小的火海，里面正有着一大群的小野猪，全身冒着火焰，而在这群小野猪的中心处则有着一只大野猪，全身冒着熊熊烈火。我想，这就是那所谓的火猪领主了吧。

    我凑进一看。

    【火猪王领主】(星级：3。8星)

    等级：41

    攻击：301-323

    防御：69

    气血：80000

    简介：来自于于火猪山林之中，火猪山林里的最强存在，但是生性比较猬琐，所以实力也没有多强。

    ……

    见了之后我有些汗颜，星级比自己的等级还要低，攻击力也只是一般而已，气血又那么低得可怜，这不是要我们虐菜吗！

    “等下我上去和bOSS单挑，不只要负责给我回血就可以，理解了不？”我问道。

    小萝莉夜雨兴奋的点了点头，然后对着我做了个加油加油的动作，我点了点头，对着这小萝莉有些不知道该说什么。

    于是我直接拿出了玄雪弓，直接瞄准bOSS，然后随之一记‘眩晕箭’射了出去。

    结果直接命中，眩晕。

    于是我快速在射出

    ‘疾风箭’

    ‘破甲箭’

    ……

    一大系列的技能一次性的释放而出，直接轰掉了bOSS近2000的生命值，然后快速换上风暴之刃，猛的冲了上去。

    爆发吧，‘千刃斩’

    直接插进bOSS的身体里面，然后强大的剑气在里面大释的爆发开来。

    ‘134’

    ‘148’

    ‘140’

    ……

    由于这bOSS的防御力不怎么高，这一下直接轰掉了3000多的生命值。

    小萝莉夜雨张大嘴巴看报着我，只是那么近十秒就直接轰掉了BOSS近5000的生命值，她有些怀疑自己的眼睛了。

    “不是吧，你这大变态。”小萝莉夜雨惊讶的叫了出去。

    我有些不好意思，不过我还是继续砍着bOSS。

    只见bOSS一阵吃疼，直接朝着我来了个飞顶！

    ‘181’

    一个低的可怜的伤害在我身上飘起。

    小萝莉夜雨看见了再一次感到了有些不可思议。要说吗这bOSS好歹也有那么300多的攻击，怎么就在我的身上打出那么一点伤害呢？她很是疑惑，不过还是随手一个治愈术闪过我的身体，生命值再度回满，我继续和BOSS单挑。

    不过我对这个伤害对于我来说也没有什么多大的疑问，毕竟我的身上可是一整套的狩灵套装，这可是一整套的精铁器，加上套装效果之后完全不会比那杂牌的青铜器差。

    ……

    大概只是那么几十分钟而已，这火野猪领主就被我给搞得差不多了，生命就剩下50来点左右。离死亡也快了。

    而此时的小萝莉夜雨正以用怪物的眼神看着我，我有些无语，我就那么让人感到奇怪吗？

    无语之中，我叫了一声小萝莉夜雨：“喂，bOSS的经验给你，你来补最后一下。”

    因为这只bOSS的等级比我还低，所以经验肯定会减少的。反之，这小萝莉以后是我们的人了，如果实力等级太低，那么肯定是会拖后腿的，倒不如现在先把她给强化一下。

    小萝莉夜雨一听我要把bOSS的经验给她之后竟然十分的激动

    ：“真的吗？真的给我吗？”小萝莉夜雨激动的问。

    我真的对这小萝莉感到有说不出来想敲她一下的冲动：“老大，都说给你了还那么废话，要是等下被人给抢了你可别后悔啊。”我说道。

    小萝莉夜雨这才屁颠屁颠的走了上来。

    快速的挥舞着法杖。

    ‘圣光’

    一个技能之后才直接砸死了BOSS。

    只见bOSS爆出了一件法杖和一本技能书。

    我直接捡了起来，然后走向了小萝莉夜雨的方向。

    “怎么样，多少经验啊？”我问道。

    小萝莉夜雨十分高兴的看着我说道：“好多啊，直接从百分之十升到了百分之四十，升了百分之四十多。”

    小萝莉说道。我更加无语了，感情这丫头连数学都没有过关，什么叫百分之四十多，明明是增加百分之五十多。

    接着。我拿出了bOSS爆出来的东西。

    【青竹发杖】（青铜器器）

    等级：40

    魔法攻击：131-150

    智力：13

    精神：18

    治愈增加百分之二十

    ……

    【驱散术】（8星）

    介绍：解除当前所有状态。

    状态：可成长。

    要求：牧师

    ……

    竟然全是牧师的装备和技能，无奈。

    于是我直接全部递给了小萝莉夜雨，只见她再度一片激动，紧接着什么都没有说，直接投入了我的怀抱，狠狠的亲了我一下。

    “谢谢你，你对我太好了！”

    +==========================

    pS:投票已经开始，欢迎各位同学为你喜欢的女主角投上一票！