
    还一更，晚上补上！

    ============

    系统维护一直接持续到了大中午1：30分，这才缓缓的结束了！

    此次的更新主要是新的地图加上新的副本，至于副本吗？估计也是已经达到了60级了吧，估计要去那里至少也要达到等级55才可以。**泡!*

    ……

    我立刻带上了头盔，然后白光闪现。

    叮！系统维护结束：飘雨城最新地图‘海滨沙滩’！开启！

    叮！系统维护结束：副本明珠海岸已经开启。

    ……

    两声之后，我再度的回到了游戏之中。

    我第一件事就是看了一下自己现在的所在地。

    此时的我正处在那冰炎山谷的副本冰炎雪狱副本石前面。而现在整个地图上的玩家也是十分的少，看来很多玩家还是没有上线的，不过我的身边已经开始有人陆续被刷了出来。

    我没有理会。直接拿出了一个回城卷，然后直接捏碎，紧接着直接一道光芒闪现。

    我再度的回到了飘雨城中……

    我首先是到了那仓库一趟，如今的我已经是达到了52级了，所以很多装备都可以使用了，当然是要拿出来好好的给自己装备一下了。

    首先就是那把已经是让我思念很久的黄金器‘天罚紫弓’

    这把武器是我现在的全部了，因为我的技能基本上是要靠弓系武器来输出的，没有弓系武器的话，那么我的战斗力绝对是打折扣的。

    另外就是拿出了第二件黄金器，先前出现的那把武器‘血魔噬天’这件可是我近战的时候的主要武器，有了两件黄金器，相信我会成为一个牛b的输出，超人的存在的。

    我先是到了一趟发掘中心，然后么？直接就被狠狠的敲诈了近一万人民币，一阵蛋疼之后，毅然离开，顺便把系统全家上下18代全都问候一遍。

    然后我立刻将两件装备全部装备上去，瞬间，只是感觉全身一股力量就这样冲进了我的体内。

    我立刻看了一下自己现在的属性！

    【峰起云涌】（猎人）

    等级；13

    近战系攻击：437451

    弓箭系攻击：419438

    防御：602

    气血：1203

    精神：480

    声望：3520

    ……

    看着这属性，我直接就是一阵发笑。

    “我吕云峰又牛B起来了！”我一阵大笑，因为现在的已经是重新回到了高手行列，而且，也是再度进入了天榜之中。

    第1名：LV55深夜魔狼（雷霆法师）

    第2名：LV53烟雨情殇（圣殿骑士）

    第3名：LV52峰起云涌（猎人）

    第4名：LV52情义小天（弓箭手）

    第5名：LV51鬼魅星辰（黑暗弓箭手）

    第6名：LV51辰封的心！（暴风战士）

    第7名：LV51小小青苹果（召唤师）

    第8名：LV51情义小贝（弓箭手）

    第9名：LV51智取其乳（弓箭手）

    第10名：淡若轻风（战士）

    ……

    如今的天榜10强上面，深夜魔狼依靠55的优势直接就领先了我们近3级。而那个烟雨情殇也是一样，自从转职隐藏职业之后，升降也变快了，那速度直接是飞一样的感觉，直接就杀到了天榜第二！

    不过这也没有什么的，只是我被不小心杀到了9级，不然现在的排名应该会是在他们前面的。

    ……

    现在的天榜之上，只有3个是我们的人。我们的中的许青和辰封小美女两个人进入了前十，至于其它的吗？都是别人了。情义家族此次只有两个人进入，那就是情义小贝和情义小天。如果我没有猜错的话，后者应该是前者的哥哥什么的……

    可能性很大！

    而现在的佣兵团也是已经达到了一定的数量了，现在的佣兵团可以说是已经有近20个诞生了。这些无一不是一些有钱的势力，要不就是一些高手组织。

    我看了一下佣兵团的排名。

    第1名：幻世佣兵团（步兵）

    等级：C级。人数：25692600创建人：峰起云涌！

    第2名：迅狼兵团（无限制兵种）

    等级：C级。人数23892400创建人：浅夜幽狼！

    第3名：辉煌骑士团（骑兵）

    等级：D级。人数：510520创建人：烟雨情殇！

    第4名：情义佣兵团（步兵）

    等级：D级。人数：499500创建人：情义小轩！

    ……

    我看了下，现在已经是有了近17个佣兵团了，不过等级达到C级的就只有2个，一个是我们，另一个是迅狼兵团。

    虽然我们曾级受到了一才毁灭性的打击，但是我们还是根深地固的！在劳改犯的努力之下。又依靠那多出来的百分之三十的人数优势，又重新的掌握了这佣兵第一团的优势。

    至于把个兵种设置吗？

    有三种。

    步兵的话？加入步兵团战士、刺客、法师（包括召唤师、训售师）、可以获得属性的10%加成。

    骑士的话？加入骑士团骑士、狂战士、盾战士、可以获得属性的10%加成。

    无限制兵种？加入无限制兵种的佣兵团任何玩家都可以获得5%的属性加成！

    ……

    因为有着属性加成上的限制，这样才会促使玩家们加入不同的佣兵团以防止有什么兵团比较厉害，结果就全部加入那个兵团了。

    我看了一下，现在的佣兵团基本上是达到了爆满，现在外面还有一大群玩家没有佣兵团可以加。原因很简单，建团条件太刻薄，所以就直接没有多少人建得了佣兵团。于是便直接成了现在这样。

    ……

    看完一切，我直接去到了亚利斯那里，不过并没有接到什么任务，一阵无奈，只好直接传送到了风语者米特尔的所在地，蛮荒森林。

    “导师大人，我回来了！”我说道。

    米特尔看了我一眼：“不错，实力增长很快，现在应该已经是有点实力了。我可以把我的一个杀招教给你了。”

    说着，直接就是拿出了一把长弓。

    紧接着直接朝着半空射出一箭。

    结果箭在半空之中直接就爆炸开来，化为零星冰雹，哗然落下。所到之处，立刻结为一片冰川！

    “哇。好牛B的技能啊！”我一声惊叹。

    米特尔轻轻一笑。然后直接拿出一本银白色的技能书。‘冰封之箭’

    “当你有我的实力的时候，你也可以像我这样，一箭而出，直接化为冰川！”

    米特尔说道。

    我直接看了下。’贵啊‘只要那么1000金，真是黑啊，不过为了牛B技能，我直接按下了购买。

    然后立刻学习，紧接着就直接迫不急待的拿出天罚紫弓。直接就是一记‘冰封之箭’射出！

    瞬间那一箭在空中爆炸了，不过却没有什么太大的威力，和米特尔完全不是一个等级的。只是化为了一点碎冰，所到之处，只是像霜雾一样。只有很少可以结冰！

    长叹一声，知道自己被耍了，我和米特尔根本就不是一个级的，现在没有多少威力的。郁闷中……

    忽然想起自己有一本50级技能书，而现在的我已经是52级了，又可以学习新技能，而且上次奖励的大范围火属性杀伤技能【爆炎波动斩】（中级）还没有用么！不知道这个技能的效果怎么样？

    我立刻按下学习！

    叮！系统提示，恭喜您学会技能【爆炎波动斩】（中级）

    【爆炎波动斩】（中级）

    等级：50

    消耗MP：35

    冷却：3秒

    技能效果：通过强大的火焰剑气爆发，制造强大的地裂，使炎浆喷发而出，对敌人造成本身攻击的3倍伤害，可对敌人造成火属性伤害。

    范围：15码

    ……

    一阵得意，我直接笑了出来！

    笑着笑着，忽然有人给我发了个申请通话！

    我看了一下，竟然是劳改犯，我正想要好好感谢一下他帮我把佣兵团整上来了，没有想带他竟然直接来找我了。

    于是我直接接通了。

    “喂！劳改犯大叔，我正想去找你，没有想到你竟然直接来找我了。”我说道。

    只见劳改犯一阵急促。难道又发生了什么吗？

    “怎么了，劳改犯大叔？别急，慢慢说！”我疑惑的问道。

    而劳改犯则才缓下情绪！

    “是这样的，现在的佣兵团任务栏刷出了一个S级佣兵任务。而且是只要有佣兵团的玩家队伍都可领取。属于全民性的，所以你应该懂的！”劳改犯说道。

    我点了点头，全民都可以接的S级任务，只限制一点就是必需加佣兵团，那么任务很有可能就是要我们这些佣兵团来争取了！绝对是这样的。

    “任务要求是什么，奖励是什么？”我直接问道。

    劳改犯一阵激动：“任务么？就是新地图那‘海滨沙滩’上面出现了一些来自娜伽海妖一族的一只小部队，所以佣兵工会发出通告。只要是可以击杀10000只娜伽海妖加上取的娜伽海妖头领的佣兵团可以获得奖励！至于奖励么？没有说，但是S级佣兵任务不可能什么都没有，至少也会给一件黄金器，这是一定的。”

    ……

    劳改犯说道。

    我点了点头。

    一万只娜伽海妖的话，我们全团出动的话，一人杀死5只，至于娜伽海妖头领，交给我来就可以，应该是可以的。

    “劳改犯大叔，立刻通告下去，半小时后，全团进军海滨沙滩！……”

    