
    不管那是什么情况，不过现在我们有了可以推倒这个BOSS机会，又怎么能不把握呢？

    “看样子我们很有可能有机会直接推倒这个BOSS！”我对着身边的小美女林雅琪说道。泡-（)

    而此时的BOSS情况确实是很不好，因为那些炎浆对它造成的伤害可以说是恐怖来说明。一次就有1000多的伤害啊，而且还不是一次性的，基本上每一下都有达到这个伤害数字！

    所以现在的BOSS已经是一阵悲惨之中，浑身的气血就这样猛掉着。因为这伤害确实是恐怖了点。这BOSS的生命也就800000左右。如果按照每秒1200的速度来计算的话，那么估计只要11分钟左右，这BOSS就会被这炎浆给烧死，而关键是炎浆是一大群一起溅射的，所以伤害可以说是到处都是！

    “这里的炎浆是火属性的，所有好像可以对这BOSS很大的伤害，如果我们把握好了，说不定就可以直接把这个BOSS推倒了。”小美女林雅琪看着眼前的这个大家伙说道。

    而这倒也是事实。只要依靠这个办法，估计就可以直接把这bOSS给烧到空血，然后我们再上去补上最后一下，这样就可以吃到经验了。

    “我们先等一下，BOSS现在还在火焰之中打滚，那些炎浆我们也是惹不起的！”我说道。紧接着直接就看着那BOSS！

    ……

    此时的BOSS一声惨叫，直接就是一阵爆动而起，不过越是爆动，它的动作就越大！动作越大，BOSS的身体对大地的震动就越大。结果就这样，炎浆全部都被激得全活跃起来了。就连我们的所在地都有了一些危险！

    “看样子这bOSS要被系统的炎浆给烧死了，那么我们就没有经验了。”小美女林雅琪说道。

    我一阵犹豫，到底是上还是不上，上的话很有可能直接就被那炎浆给活活轰死，如果不上的话，那么很有可能就是直接看着经验飞了。

    到底是上还是不上呢？我瞬间陷入了思考之中。

    不过那BOSS可不是傻瓜，会等着你思考会不会杀了它。

    只见那BOSS直接就是就是一阵爆吼，瞬间强制性的炎浆压制了下去，紧接着直接就是一个技能。

    ‘毁灭冲击’

    BOSS直接就是用技能一个冲击，瞬间脱离的那冰炎平原的境界，逃离了那火焰的烧伤状态！

    然后吗？直接快速的往自己的地盘跑去。

    “我靠。不是吧，竟然这样就要走了，太不给面子了吧。”我见了不津直接悲叹道。

    此时的bOSS大概还有那么近50%的生命！而如果跑了，我估计我们没有多大本事再把它引来了。

    “快，攻击它，把仇恨吸引来它就不会跑了。”小美女林雅琪赶紧说道。

    紧接着快速一个火属性技能轰击过去。

    ‘152’

    小美女林雅琪的攻击只有对bOSS造成了这一点伤害，不过这伤害已经是很多了。

    而BOSS被人攻击了，立刻就是转动它那巨大的身体，然后直接朝着我们袭击而来，再度的回到了那一片炎浆之地！

    “准备战斗，BOSS要过来了。”我对着小美女林雅琪书道。

    紧接着俩个人直接就进入了战斗状态。

    ……

    说着，我直接给自己加持续了一下寒冰之甲，然后直接就这样向后退去，毕竟就算是现在，这种BOSS狂掉血的情况下。我们也是没有什么机会可以打倒BOSS的。毕竟这个家伙有多么的暴力，光看它那体型就知道！

    ……

    紧接着只见bOSS一阵狂彪而来。然后吗？直接就是一个技能施放而出！

    ‘地裂波动’

    ……

    BOSS直接就是一个大招献上。

    瞬间，全身颤抖，那两只有树枝组成的粗大枝杆就这样朝着大地猛烈锤击。

    瞬间就连我们也受到了波及！只是片刻。我的立刻受到了高额伤害和3秒眩晕。

    而小美女林雅琪则是因为那伤害攻击力太强了，直接就被秒杀了。

    我一阵无语，因为bOSS使用这个技能其实也是在自杀。怎么说呢？

    因为这个技能使大地直接就是一片颤动。

    而因为它的这技能太过剧烈，直接导致了那地底的炎浆全部都喷发出来，直接就是对着自己的身上全数淋下。

    可以说是硬死淋着这炎浆浴！全身上下瞬间就是伤害狂飞，一个又一个的数字飞起。

    “我靠，不会是想搞同归于尽啊，老子可不怕你。”

    因为有火焰抗性，所以暂时留有一点残血。于是我直接就是喝下一瓶生命药水。立刻回了点生命。然后看着那bOSS，此时的炎浆已经是开始慢慢的甚回地里面。

    而BOSS吗？生命已经是开始狂掉了，瞬间就只有剩下那么百分之五、六左右。而身上还不时的冒起5、600的伤害。如果我没有猜错的话，那应该就是炎浆最后留下来的烧伤效果！不过这个效果只有持续了一小会儿。估计不会使BOSS至命的。

    ……

    我看着BOSS。此时的BOSS已经是气喘嘘嘘，可以说已经是达到了最后的时刻了。只要最后一下就可以解决BOSS了。

    我悲叹一口气。这就是玩火**啊！叫你再嚣张。跑到那炎浆裂缝里面去放大招，还有，长那么大有什么用啊。简直就是占地方。欺负我们个子小不？看吧！这就是你的报应！

    我暗暗说道。此时的小美女林雅琪已经是被BOSS给送去复活点了。如果我要等到她来再补上那最后一下的话，估计也是没有可能的了，因为等她来，也许这BOSS已经恢复了不少的生命了，到时候直接就是一个技能‘毁灭冲击’直接就跑掉了。估计我就没有多少缘分可以杀死它了。而现在不同，这BOSS现在没有血了。可以说是到了肾虚期了。只等死了！

    虽然说现在的BOSS还是在肾虚期里面，但是现在的BOSS再怎么说也是一个超级BOSS，怎么可能就这么简单被那小小的肾虚期状态下就那么容易被打败呢！

    我知道现在是我和BOSS决一死战的时候了。因为现在的BOSS只剩下那么一丁点的生命了。估计不多，不会超越500的。所以只要那么几刀就可以。

    虽然我有一些担心等级会使我的命中下降，但是不管怎么说我也是要一拼的。

    毕竟现在的BOSS已经是没有血了，如果我想要在小美女林雅琪来了之后再沙死BOSS的话，那估计是不可能的了。因为到时候恐怕BOSS的生命值已经是恢复到了6、7000千了。到时候就不是我们可以捍卫得动了，毕竟依靠小美女林雅琪那变态的法术伤害都只有造成那么100多的伤害，我吗？更不用说了。

    ……

    于是我就这样直接冲了上去，紧接着直接就是一个技能闪现而去。

    ‘银月斩’

    瞬间一股刀气就这样末入了BOSS的身体里面！

    ‘MISS’

    但是结果很打击，只有很小的一个伤害飞起。

    我一阵无语。竟然在这么关键的时候这么的不给力！

    我又些欲哭无泪，不过还是随手又是一个攻击而过。

    ‘MISS’

    看来等级之间的差别已经是使我基本上是达到了不可能命中的地步了。我实在是特别的无语。

    紧接着只见那BOSS狠狠的，那原来已经是肾虚的眼睛再度睁开了。然后直接怒视了我一眼，瞬间又恢复了那一股杀劲！

    然后，BOSS忽然那巨大的手掌向我袭击而来。

    直接划过我的战甲衣脚。结果直接是一个大大的伤害飞起，

    ‘612’

    因为是普通攻击，而这BOSS正好是物理系的，所这下直接使我气血狂掉一个截！

    惊叹之下我赶紧闪后一步，快速喝下一瓶生命药水。

    不过眼前这BOSS好像忽然发疯了。就这样，直接挥舞着那巨大的手掌，瞬间个大地来了个重合，直接狠狠的拍向了大地之上。

    瞬间，只是一个瞬间，就在那一个瞬间，地底下的炎浆又开始不老实了，直接开始爆发。

    瞬间那滚滚的炎浆再度的翻腾而起。直接就是使那地皮开始变得燥热。

    我知道接下来应该就是要爆发了，那底下应该要爆发了，如果我现在不解决了BOSS，那么等下肯定是连人和BOSS都给系统收了。虽然我是不会有什么损失，但是BOSS不一样，这么高级的BOSS，经验要是没有了，那就真的是太可惜了。

    于是我直接就这样朝着那BOSS狠狠的，再一次的袭击，这一次我不管是不是再一次MISS了。

    就算是MISS也要打。因为现在只有赌一次了。

    瞬间。

    我冲了上去。BOSS那巨大手掌下来。眼看我就要被击中了。

    就在这时候。我直接朝着那手掌爆发‘千刃斩’

    ……

    只是一个瞬间。几使十把剑气就这样被那手掌手吸收了，全部打在了上面！

    ‘MISS’

    ‘MISS’

    ‘98’

    ‘MISS’

    ……

    我你记得有多少MISS了。但是只知道最后。BOSS一声沉吟！就这样缓缓的倒下去了！

    叮！系统提示：恭喜您升至45级！

    叮！系统提示：恭喜您升至46级！

    叮！系统提示：恭喜您升至47级！

    ……

    