
如果说整个拍卖会的热点是围绕那张建团凭证的话，那么之前的那些只能算是一些小插曲。

    很快就到了整个拍卖会的热点了，许多有钱人、大工会的老板都是为了这建团凭证而来的。

    “下面是本晚拍卖会的最后一件物品，相信也是众位好友玩家们此行前来的目的，所以，就让我们来迎接这最后的时刻吧。”台上的美女主持人nPC说道，紧接着就是一道光芒闪过，那建团凭证就这样缓缓的被带了上来。

    而此时的它就是本场拍卖会的热点。让无数玩家疯狂的目标。

    有了它，那么飘雨城的第一个佣兵团就是他的了，所以，当它一上场，就赢得了所有人的目光和欢呼。

    “呼，终于轮到我们的了。我都快受不住了，不知道这建团凭证可以卖多少钱啊？好期待哦。”辰封小美女对着秦枫说道。

    秦枫笑了笑，他好歹也是一个老江湖了，所以对着种事情也比较有接受性也比较强。

    “呵呵，你放心，这次我们赚的绝对不会少的，你就等着数钱吧。”秦枫得意的说。

    紧接着，主持人NPC直接报出了竞拍价格。

    “本物品起拍价为200，000金币，当然，为了方便，我们会把这些都换成人民币，以方便各位竞拍。现在开始竞拍，每次加价不可以低于10000金币！”美女NPC主持人说完之后。

    放眼看向了全场，竟然没有人出价，全场一阵寂静。

    “怎么会这样，怎么没有人出价。”辰封小美女有些急了。毕竟她是第一次遇见这种情况。

    秦枫冷冷一笑：“放心，现在只是那些人在等一个带头的，一但有人出价，那么价格绝对会狂彪的！”秦枫解释道。

    紧接着，直接对着包厢里的报价机输入了一个250，000的价格，直接传了上去。

    叮！666包厢玩家出价：25W金币！

    ……

    “秦枫，你干什么？”辰封小美女见秦枫这般做法竟然直接傻了，不知所措。

    秦枫只是冷冷一笑。紧接着，坐了下来。

    台上的价格依旧没有人去加价。

    “25W第一次，25W第二次……”就在这刻。辰封小美女真的急坏了。

    “完了，这下1还要倒赔5W金了。”

    忽然，本以为第三次要敲下去的时候，有人忍不住了。

    “300，000”

    一个高额的价格立刻飞涨出来。

    辰封小美女这才松了口气，看向了外面。

    “呼，吓死我了，我还以为没有人要了呢了！”辰封小美女长喘一口气说道。

    秦枫笑了笑。而此时外面已经不再寂静了，随着秦枫的带动，价格也开始上涨了。

    ……

    “35W！”

    “38W！”

    “40W！”

    ……

    一个个数值就这样飞起，有如一只沉默的雄狮，终于爆发了。

    “我出50W金！”一个雄厚的声音传来。瞬间加了10W，无疑是在瞬间成为了焦点，全拍卖场的玩家们都看向了他。

    此人正是那有钱的阔少‘纨绔’，一出价就是10W，直接使拍卖会一些玩家直接结束了要竞拍的心。

    众人看向了这位有钱的小哥，眼中充满了鄙视。因为这家伙从一开始就一直在疯狂的加价，压跟就没有买过任何东西。所以直接成了众人所唾弃的对象。

    ……

    “80W！”

    一个更加可怕的数字被读了出来，这一个是从包厢里传出来的，而门口站着几个小弟，带着狼行天下的马甲，不用看了，这肯定是那深夜黑狼了。

    而这个价格一出，无疑是使热点转移了。全场看向了这狼行天下。

    “90W！”一个数字追上。

    “100W！”数字一个比一个恐怖，瞬间已经是达到前所未有的**。狼行天下瞬间出价。100W是什么概念，那可是几百万的人民币啊。一个平凡的人要赚一辈子才有的钱，现在竟然直接是拿来购买一样虚拟的东西。

    全场不津感到了震惊。辰封小美女更是一片激动，眼泪都要流出来了。

    一旁的秦枫已经是泪流满面，激动的说了句：“TNND熊，怎么就这么多钱呢？我以为就值那么50W，结果是那么几百万…老天，你要折我寿啊！”

    ……

    面对着这一百万的价格，此时的拍卖场已经是全场的人都喉咙沙哑了，这个价钱已经使全场的穷人们知道什么叫做一夜爆富了。

    “100W，有没有更高的价格？100W一次，100W两…”

    “150W！”瞬间又是一个价格，这个价格直接让场上不少人直接吐血了。一个小小游戏的建团证明达到了这种价格，估计也只有败家子和富二代才会这么做。

    “天啊，我不活了，太鸡动（激动）了”秦枫已经受不了这个价格了，因为毕竟一个职业玩家能赚到这么多钱估计那已经可以说是一个怪胎了。

    “靠，是谁和我抢的！”深夜黑狼本以为就要到手的东西瞬间被加高了价格，而且一下就是50W，直接愤怒的走了出来一看。

    结果当他看过去的时候，却发现出价的人竟然是情义的美女盟主，而他们的父母也是有些生意上的联想，所以直接导致了两个人是互相认识的。虽然两个人关系不好，但是他们好歹有生意的联系，而现在美女盟主直接开价和自己抢，那深夜黑狼当然是不会有好脸色了，只能恨恨的看了一眼美女盟主。

    美女盟主并没有为出的这个价格感到紧张，反之还表现的很轻松娱跃，和情义小贝在一起打闹。

    结果两个美女在打闹得有说有笑的场面被台下的**们见了，直接又是一阵狼吼…

    “你真的要和我做对吗？”深夜黑狼对着远处的美女盟主说道。

    美女盟主闪动着小眼睛，然后露出了一个若有所思的样子，掘着小嘴，十分可爱。

    “有吗？我有和你做对吗？我只是想买我自己想要用的东西而已！”美女盟主说道。

    深夜黑狼只能恨恨的转过身去，然后直接再度输入了个数字。

    ‘200W！’

    ……

    而此时最无语的是烟雨家族，此时的烟雨情殇正含着眼泪，脸上露出了一股抱怨之色。

    “我靠，怎么可以这样对我，有钱人怎么可以这样，这不是欺负我们穷人吗？坑爹啊！”此行的烟雨情殇本以为50W金币就可以顺利的拍下这建团证明，但是结果是他带的50W连参加的机会都没有…

    ============================

    重回第3了，谢谢支持，小吾继续码字去。