
    抱歉，更新慢了点，对不起，晚上继续更新。另外就是好消息，下周一要上图推了，所有又要加更了！大家准备好KB或者鲜花！好好支持一下小吾吧！

    ===========

    ‘MISS’

    ‘MISS’

    ‘1’

    ‘MISS’

    mISS不断的闪现出来，但是却没有几个人可以打疼BOSS的，再加上玩家们众多，位置全卡住了。真正可以碰到BOSS也只有一些远程部队和一些有超远攻击范围的技能的玩家，不过这种玩家一般是特别少，因为装备极品的没几个。而且极品也只是现在的极品，这些却不是真正的极品，只有在游戏的后期的装备技能书才可以算是极品。

    此时的BOSS虽然被我们这么多人围攻，但是却没有什么太大反应，只是那么一会儿，就直接一个大招释放而出。

    这bOSS乃是水属性怪物。所以这一下直接就是一阵海潮袭过。

    只见我们的地面忽然出现了一道水纹，紧接着就是一道波浪泛起，我们直接就被那海潮轰击而过。

    叮！系统提示：您受到【大娜伽海妖妖瞳】的技能【海潮】袭击，造成伤害621！

    ……

    只是一个瞬间，我的生命立刻就减少了一半。

    而我身边的玩家们全都完了。这技能是一个大范围技能。这一下过去直接就是命中了一大片的玩家。

    瞬间一些玩家当场被秒杀。而一些玩家则是残血、空血，紧接着BOSS一声尖叫而出。

    十分的刺耳。

    叮！系统提示：您受到【大娜伽海妖妖瞳】的技能【尖叫】袭击，造成伤害602！

    ……

    这一下是一条线式的攻击路程。两个技能过去便是一片死亡，无论你的生命多高，因为再高也高不过这1200多的伤害，而只有我和一些高级骑士拖着残血。全身只剩下那么一点生命值逃过一劫。

    而现在基本上可以说BOSS的身边只有我和骑士几个人了。于是BOSS又朝着我们袭击而来。

    我赶紧一个转身离开。而我身边的玩家们则是快速的顶了上去。继续缠住了BOSS。

    我因此得以逃生，于是我赶紧跑到了城门下面。瞬间就是几道治愈术闪现而过，我的生命直接回满。

    长嘘一口气，我看向了bOSS！现在还有百分之75的生命，看来这个bOSS还是不太好打的，技能太可怕了，要打死也太麻烦了。

    而就在这时候，系统很不给力的传来了系统消息。

    叮！系统提示：第四波娜伽海妖已经出动，1分钟之后到达！

    ……

    这消息几乎是告诉我们说完蛋了。这BOSS还没有被打死。一分钟之后我们又要和那第四波怪物对抗了，这不是要我们两面受敌吗？

    我一阵无奈。

    “全部人员回城，第四波要来了，那BOSS一个人是不会有什么大杀伤力的。让NPC去顶着。所有人准备战斗，对抗第四波海妖。”我大声喊了出来。

    一些玩家和佣兵团听了立刻收兵，并且他们也懂，那么多人杀的BOSS指不定是谁的，何必冒着和那么多怪物经验不要去和狼行天下等人抢一个bOSS。

    搞不好等下要是得罪人了什么，不仅自己遭殃，就连带自己的团员也要遭殃。

    结果有人开始撤退了。我们的人则是早早退出。而很多玩家见了也退出了，毕竟这BOSS指不定是谁的，倒不如去对抗第四波怪物。

    结果玩家们大多撤出，只留下几个不怕死的玩家和一个外城的佣兵团和狼行天下等人，其他的则是直接退回城里，准备战斗。

    ……

    守城护卫队出动了。

    一大群NPC出动了。浩浩荡荡几万的炮灰部队就这样走了出去！手中紧紧握着长枪，正面往城门口摆去。

    瞬间所有人马就这样分散开来。

    接下来，一支浩浩荡荡的海妖军团开来了。

    这次竟然不是海洋生物，也并不是一些娜伽海妖。

    是一些类似于海底的石头所化的怪物，正朝着我们主城走了过去。

    我眉头一皱，怎么会是这东西呢？

    我赶紧使用侦察术看了一下这些类似于娜伽海妖的生物！

    【石兽突击队】（精英怪物）

    等级：56级

    攻击：311346

    防御：300

    气血：7200

    技能：【巨钳攻击】

    简介：石兽是海域霸主娜伽海妖所养殖的一种生物。此生物不仅十分的忠诚，并且有着极其强悍的战斗力！于是成为了娜伽海妖攻击人类城市的一种兵种！

    ……

    看着那属性我不禁一阵担忧。

    毕竟这些石兽部队看起来挺强悍的。并且是拥有着一种海妖领主正在前方骚扰着我们。这下要是真打起来，我们有一些危险了。

    不过再怎么危险我们依旧是要顶上去，毕竟此次娜伽海妖的攻城战如果没有守护下来的话，估计我们以后就要到其他主城去了。到时候估计中国就只剩下两个主城。飘雨城将沦现为海妖的城市了。

    不过现在担心也没有什么用了，只有赶紧击退才是王道。

    就在娜伽海妖们将要接近我们主城的时候。城上的部队爆发了。

    法师的火海，弓手的箭雨，直接临面而去。瞬间就是覆盖了整个飘雨城外。

    ‘102’

    ‘81’

    ‘122’

    ‘48’

    ……

    各种不一的伤害飞起。因为这里的玩家等级们和装备都不一样，所以伤害也不一样。

    而接下来则是一阵狂风忽袭。道道限制技能就这样随着大型伤害技能轰击而去。

    瞬间，石兽们则是受着攻击袭击上来。

    冲在最前面的倒下去了。

    不过有石兽继续顶了上去。

    石兽们又倒下去了……

    又有石兽顶上来……

    结果石兽们很快就接近了人类NPC护卫队。立刻就是两帮NPC数据打了起来。

    60级的NPC高级怪物对抗56级的NPC海妖精英怪物。

    结果不用看也知道肯定是精英怪物占领了优势，并且是人数的优势。

    很快人类的NPC护卫就被海妖们围上了。3、4只海妖对抗一个NPC护卫。不用看也知道谁会赢。

    不过好在这些NPC只是一些炮灰而已，主要输出还是城门上面的玩家们，不然的飘雨城就一定完蛋了。

    而接下来，有了这些NPC护卫队吸引仇恨了。玩家们也就可以安心出去和收割这些石兽海妖了。

    于是城门再度打开，所有的近战玩家们直接冲了出去。

    第一批遭殃的则是那些空血残血的娜伽海妖们！

    因为现在在玩家眼里他们已经不再是让人担心的怪物了。有那么多NCP护卫吸引着仇恨，再加上不少已经是被城门上面的玩家们轰成了短血状态，现在直接由恐惧直接成了诱惑，击杀石兽海妖成了玩家们的目标。

    这一下冲出去便是一阵乱砍击。战斗力水平瞬间提高。

    很快就在NPC护卫的帮助下就清理了一大群，娜伽海妖的石兽先头部队立刻就是完全被消灭了。

    这时候玩家们开始将目标转向了开始向主城靠近的中间海妖石兽和后方的石兽们。

    有了击杀石兽信心之后的玩家们胆子变大了。这次直接杀去。瞬间就是和NPC一起共抗石兽。

    结果有些玩家则是出现了被击空血或者死亡的事。

    我见了一阵无奈，现在的玩家们太受不起诱惑了，得了些蝇头小利就完全不怕死了，他们以为自己真的就抗得起？

    “退到城下，那里没有法师和牧师掩护，你们找死啊！”在我的呼喊之下，玩家们这才开始撤后。依靠着法师的输出之下。弓手和一些限制技能的玩家们的帮助之下对抗着这些海妖石兽。

    这才勉强顶了过来。

    这时候我看向了狼行天下和那大BOSS之间的对抗。

    此时已经是剩下大部分玩家和狼行天下的人在对抗BOSS。

    不过失去了所有玩家的帮助。

    狼行天下表示很压抑。很痛苦。

    至今已经是死亡牺牲了全团五分之一的人手。而又有三分之二的人已经是死一次了，小部分人死两次了，这不禁使深夜黑狼痛哭不已！

    不过还是有点回报的。

    这BOSS终于是空血了。估计只剩下那么5000左右。

    我眉头一皱，心思一紧。

    要说吗？这bOSS是一个S级任务的必须品。所以这BOSS要是抢到的话估计我就发财了。

    不过这BOSS这么难靠近。狼行天下会让我那么容易就靠近吗？

    一阵思考。我想了下，反正是挤不进去。不如就依靠小白和旺财试一下吧，反正它们死亡不用一会儿就可以恢复过来。而且依靠小白和旺财这实力，估计还是有机会的，毕竟一个深渊级怪物，一个精英级……

    又会差到哪呢？

    于是我直接召唤回正在战斗的两只宠物。

    小白立刻上空之中准备伏击BOSS最后一下。

    旺财进入了潜行状态，依靠着可以穿透化为虚无的本领，直接就窜到了BOSS的身旁。

    就在bOSS剩下1000血的时候。准备这突袭。

    结果血开始减少。

    不过就在这时候。深夜黑狼直接显影尘洒出。当他见到这么大的身影出现在自己身旁时，顿时傻了眼。

    “快输出，最快速度，别让这家伙抢了经验！”深夜黑狼激动的叫了出来。

    不过晚了。

    小白袭下。旺财爪子扑出。

    ‘98’

    没死。

    ‘43’

    小白空袭而下，直接命中……

    