
    怎么说呢？订阅不怎么给力，小吾很伤心，所以我觉得是小吾写的不好，还是字数不多呢？

    求一下订阅！我会想办法凑时间来加更的！

    ===========================

    我们很快就走进了冰炎山谷，一开始吗？还是遇见了那些树精卫士，这直接把许青给乐了，因为这一些树精卫士很有可能会爆出她梦寐以求的精灵套装。

    不过我杀着杀着，却你见那些树精卫士有在爆出那精灵套装了，因为上次只是运气好，哪有可能在这么简单的地图就给你爆出了一整套的套装啊。除非这游戏想提前结束生命。

    而如今的树精卫士对于我们来说，那基本上是没有什么的了，只是那么一人一下多一点，那树精精卫士就差不多结束了生命。

    因为如今我们的人手之中就有4支白银器在输出，而且最前面还有一个超级白银器盾骑士，这阵容可以说已经是达到可现在阶段的颠峰了。

    ‘293’

    ‘322’

    ‘336’

    ……

    各种伤害飞起，其中最差的竟然是我的攻击力，没有办法，如今三个美女手中的武器都是40级白银器，而我的只是35级的，光看等级我就直接输了一截！不过没有事的，因为我的仓库里还放着一把50级的黄金器弓。只要我一升到了50级，装备上了那一件黄金器之后，我相信到时候绝对回成为超级爆发和输出的。

    “你们的手中都有白银器，呜呼！为什么我就没有！”许青不满的叫道。

    我欢笑的看着她：“就算给你再高级的白银器，你也不会有多大的用处，你还是依靠你那召唤兽吧。”我说道。

    因为召唤师是靠召唤兽的，召唤兽强，那么就牛B，不然给你白银器也没有用！

    许青十分不满的看了我一眼，捡起了爆出来的东西，结果依旧没有精灵套装，无奈之下只好继续前进着。

    大概那么过了十多分钟，我们走出了树精卫士的领地，接下来出现在我们面前的竟然是一个熔炎平原。

    在这里的土地上处处是裂缝，处处是炎浆喷发，看着这我不津想起之前的被那炎浆给破坏的狩灵套装，想到这里我苦苦一笑。

    现在不知道我这新的冰灵套装是不是可以承受得了。不过我可不想去试一下，万一一个不小心再把身上的套装给烧坏了，那么估计我后悔也来不急了。

    而就在这时候，那些熔炎裂缝忽然爬出了一些生物，各个都是浑身滚红，看起来十分像一团熊熊的烈火加上那炽热的炎浆结合体。

    只见那些裂缝不断的有这种怪物爬出来，直接把我给吓了一大跳，因为这数量正在增加。

    10只、12只、15只、不断，不时有怪物怕了出来。

    “准备战斗，这些怪物应该是主动攻击的。”我说道，随手直接看了一下这一些怪物的属性。

    【深渊熔炎兽炎利】（精英怪物）

    等级：53

    攻击：335350

    防御：280

    气血：4800

    技能：【炎熔炮】

    简介：来自于炎浆深处的一种怪物，拥有着炽热的高温和恐怖的温度。接近它的身体就会被其所融化！

    ……

    又是一种恶心的怪。

    看来我们这次要挺悲剧的了。

    “翔云顶上。”我一声令下，枫之翔云直接顶了上去，然后拿出了那个超级白银器。然后直接【重型堡垒】。

    结果在那强大的防御加成之下，防御力直接超越了600，直奔700而去。

    就这个防御力，我估计自己也要破的很辛苦！

    紧接着只见那一些深渊熔炎兽就这样慢慢的向这里爬来。

    我毫不犹豫，直接射出一记‘眩晕箭’！来减慢这些溶炎兽的前进！

    不过就在那眩晕箭末入了那深渊熔炎兽的身体只后，只是冒起了一个伤害。竟然没有什么被眩晕的状态。

    难道这些深渊熔炎兽可以免疫所以效果伤害？

    我不津为这个感觉到一阵疑惑。不过下一刻我终于是知道了。情义小贝的眩晕箭就这样射了出去，紧接着也是直接末入了这些深渊熔炎兽的身体里。

    许青的召唤豪猪的减速效果攻击在那些深渊熔炎兽的身上也是全部只有伤害，没有什么限制效果。

    看着这些深渊熔炎兽可以免疫所以效果伤害造成的限制，我不津一阵蛋疼。接下来也就是说我们要依靠纯物理攻击和魔法攻击来刷了，这不就是说我们直接和这些深渊熔炎兽直接肉搏。

    叹了口气，没有办法，也只能这样了。

    ……

    就在第一只深渊熔炎兽靠近了枫之翔云之后，直接吐出了一个类似于炮弹的东西！

    只见那个火炎炮弹就这样狠狠的撞上了枫之翔云的大盾之手，紧接着，又一个火炎炮弹，这些火炎炮弹就这样一个接一个的往枫之翔云的身上轰击而去。

    ‘123’

    ‘108’

    ‘117’

    ……

    一个个伤害飞起，而这些伤害竟然是打在枫之翔云的身上，枫之翔云这么高的防御力都被打出了这么高的伤害，要是打在我的身上，那么估计我要直接悲剧了。

    “快加血！不然翔云会坚持不住的。”我对着身后的小萝莉夜雨喊道。

    紧接着自己赶紧拉开玄雪攻，快速的射击，在这种没有技能效果帮助的情况之下我们也只有依靠输出杀死那些深渊熔炎兽才能来缓解压力了。

    ‘202’

    小萝莉夜雨的一个治愈术闪现过枫之翔云的头顶，枫之翔云立刻恢复了一点气血，如今的他气血估计也有达到了1200左右。毕竟骑士是靠气血和防御的，没有高超的气血和高超的防御，那么那骑士就会称王称霸垃圾了。

    ……

    有了枫之翔云这个超级MT可以先暂时顶一会儿，所以美女盟主和辰封小美女便毫不客气，直接冲了上去。

    虽然说场地是在那龟裂的地面之上，但是这并不会影响美女们的战斗。

    辰封小美女直接挥舞手中的长枪，直接对着一只深渊溶炎兽狠狠的一个飞刺而过，结果直接飞起了一个高额的伤害，看来这白银器果然很给力。

    此时，我们已经扫出了一小片的深渊溶炎兽，但是那大地的裂缝里却不时的有这深渊溶炎兽往外面窜了出来，而已一次比一次多，难道是它们要集体搬家？这个那倒不可能。不过为什么就这样一直出个不停了？

    看着越来越多的深渊溶炎兽我不津慌了，因为我不知道要什么时候才会出得完，因为在这样下去的话，我们迟早会被这群深渊溶炎兽给活活围杀而死的。就算可以勉强挺过来，那么我们也会有药物耗尽的时候，到时候我们一样是要死的。

    最关键的是这些深渊熔炎兽给的经验少的可怜，完全不如一些树精卫士。所以为了不让悲剧发生。我一咬牙，直接换上了风暴之刃。

    “我去看看为什么会一直有深渊溶炎兽出现，你们坚持住。”我对着众人说道。

    众美女点了点头，于是我直接开启了‘疾风步’然后快速往那深渊的裂缝跑去。

    此时我也不怕会有什么炎浆喷出了，因为我们要是死在这里的话，估计也是会掉一两个装备，到时候不小心把武器给爆了的话，那么估计我们才真的是要悲剧了。

    于是我快速的向前掠进。

    随身闪过了一只深渊溶炎兽，不过就在擦过的时候，我竟然只有掉那么60多的气血，倒是那些深渊溶炎兽被我给反弹了近200的伤害。

    我有些疑惑？怎么会是这样呢，按理说应该是不可能才对的。怎么它攻击我自己反倒要减少更多的气血。

    我忽然想起了这冰灵套装。冒似这可是一套冰属性套装啊，难道是这冰属性套装拥有反弹伤害的效果？

    握想着想着，紧接着又是直接擦过了一只深渊溶炎兽的伤害，结果又是敌人掉血200多。而我只掉了60多。

    看着这突然袭来的好消息，我不津得意的一笑，于是我更加没有什么担忧的冲向了那个正在疯狂的召唤深渊溶炎兽的裂缝之中。

    结果当我看见之后直接惊呆了，原来这些深渊溶炎兽只不是一些召唤兽而已，难怪没有什么经验，要不就是经验少得可怜，原来真的主使者在这里啊。没有想到系统竟然和我们来这一招，还真是狠啊！

    看着这，我不津露出了一个邪的微笑，因为我想到了一个好办法来消灭这些深渊溶炎兽。

    ‘古人云：擒贼先擒王’！

    既然是这些来自于缝隙里的主使者召唤的，那么只要消灭了这些指使者的话，那么估计也就可以直接消灭这一些召唤兽了。因为没有了召唤师的话，那么这些深渊溶炎兽就会自动散去的。

    想到这。我直接跳了下去。

    然后看了一下这些召唤师的属性！

    【深渊召唤唤利】（精英怪物）

    等级：54

    攻击：211220

    防御：100

    气血：2800

    技能：【召唤炎兽】

    简介：来自于来自于炎浆深处的一种怪物，拥有着可以召唤出强大的炎兽技能，曾经有一支【深渊召唤唤利】进入了精灵族的主城，结果直接引发了一场毁灭性的火灾！

    ……

    果然牛b，竟然敢放火烧城，有点胆识，不过今天遇见了我那么你们就准备着悲剧吧。

    我冷冷一笑，紧接着直接爆发‘千刃斩！’

    ……

    