
    轻松解决了深夜魔狼和淫尸作乐这两个迅狼兵团的巨头之后我们不津松了口气。接下来的时间就是解决这些剩下的杂碎们了。刚才他们是怎么逼得我们不得不走上这危险的地方的，现在就要怎么样回报他们。

    于是我们冲了上去，虽然说我们的人数是处于劣势，不过士气却是属于优势。

    而就在这时候。辰封小美女和枫之翔云也已经带着一大群的兄弟赶到了。于是直接加入了战斗，我们两边的人手直接前后夹击，大打出手。

    虽然现在的人数还是远远的不如对方，但是光看战斗力和士气的话，那么我就远远的胜于他们了。

    此时的我们估计有150多个人，而失去了两个领队的迅狼兵团依旧是有着250人左右，所以光看人数我们还是处于十分的劣势的。但是，要是全局来看，我们却是属于优势。

    因为我们的高手比较多，就依靠许青一人的召唤熊就可以抵抗几十个人的一次性攻击。而她还有其它召唤兽。光是她一个就可以抵抗4、5个玩家。

    枫之翔云就更不用说了，就那BT的防御力。在这里压根就没有几个可以捍动得了的。

    至于其他人吗？各又各的长处。

    而我们的对手现在主要是对方的牧师和后援输出部队比较可怕，在前方的战士和骑士的威胁并不是很大，所以只要解决了后方，前方的人员自然就会被解决的。

    而就他们那后方的那些脆皮我还没有放在眼里过。我直接召唤旺财和小白前去就可以。

    两大战斗力一个可以隐身一个可以在空中飞行，就光是这两点就可以使对方痛不欲生。直接朝着对方牧师群里潜行过去。

    结果两个宠物快速掠去，很快就已经是身处那万人之中。紧接着直接就是开始疯狂的输出。

    旺财随便一个利爪突袭，加上小白的一个空扑撕裂，直接就可以杀死一个脆皮，可怜的脆皮们法师弓手们想跑却跑不掉。因为他们的敏捷完全就不是和那两只敏捷型宠物一个等级的。只能就这样默默的被挨打，追着。

    很快，后放就开始出现了动乱，一个群玩家开始狩猎这两个在他们眼里十分恶心的宠物。但是这两个小家伙却依靠那高超的敏捷直接是硬闪过了这些攻击。

    后方一乱。前放也开始不安稳了。因为没有了稳定的治疗和输出，这直接使他们进入了十分蛋疼的后方供应不齐的阶段。

    于是我们直接开始抓住机会开始往死里反扑迅狼。结果表明我们战术成功。在没有了领导的迅狼兵团，直接被我们逼得一直在往后退去。结果很简单，就是直接被干掉了。

    ……

    就在我们以为我们这次稳定赢的时候。忽然，大地一片颤动，只见眼前的不远出的一个山谷，竟然发出了一股强的的吸力。而且是强制性的，不管你同意不同意。直接就是吸进去。

    忽然，我们只是觉得有股风暴之力向正我们袭击而来。紧接着，一个破碎的空间口形成，直接就是一股更大的吸力。

    ‘呼’的一声。直接把我们一大群400多人全部吸了进去，就连尸体也不放过。

    ……

    风暴之后，我慢慢的睁开眼睛，然而，我们出现在了一个山林里面，我们几百人就这样直接被扯开的空间吸进来，传送到了这一个陌生的地方。

    “这里是哪啊？”劳改犯疑惑的问道。

    而这时候，情况忽变，一声声风声响起，随后一道道风刃快速袭击过来。

    ‘3201’

    ‘5561’

    ‘5454’

    ……

    一个个风刃袭击而来，一个个好几千的伤害飞起，瞬间白光一道道闪现。一具具尸体诞生了，玩家们就这样一个个倒了下去。瞬间原本400多人的战场瞬间只有剩下那么17、8人了。

    “靠，坑爹啊，一来就直接要我们小命啊！”不少人直接破口大骂而出。

    这时候我抬起头一看。风刃已经结束，但是大量的玩家已经是成为可一具尸体，而人可能是已经到了什么地方重生去了，而且很有可能就是到那浅夜山谷被狼行天下所占领的复活点。

    “刚才是怎么回事，之前还好好的，现在怎么就忽然会到了这地方，而且还有那么多可怕的风刃开袭击我们呢？”辰封小美女站起身来说话。

    ……

    我十分疑惑，看了一下周身四周，竟然是一地的装备，很多都是狼行天下爆出来的极品。相反，一些比较差的装备则是我们爆出来的。

    我又看了下现在所活下来的有18人。其中有11个是我们的人。那些都是辰封小美女从后面突袭时候带上来的，所以传送时候可能在比较后面，所以地势原因活了下来。

    而我们看向了那几个狼行天下的小弟，不用看了，先解决再说。

    长弓举起，箭矢掠过，我们直接一个一个技能接连而过。轰杀了那一些狼行天下的小弟。

    长叹一口气，看这那些尸体，我忽然想起刚才的那一幕，风刃瞬杀几百人，这种感觉使我有些感觉到胆怯。不过还是随之恢复过来。然后对着其他几个幸存着的小弟说道：“你们把这些装备全都捡起来，然后你们快速使用回城卷回城去。”我说道。

    那几个人点了点头。便开始捡装备。不过就在1分钟，那些人中的一个小弟走了过来。

    “不好了，团长，在这里面无法使用回城卷。”小弟说道

    我硬是一下傻住了，怎么会这样，回不了城，那么就是说我们要在这里自己找出口咯。想到这里，我不津倍感头疼。因为在这里我们人生地不熟，而且在这里的怪物是多少级我们压个根就不知道，更不用说怎么出去了。在这里可能连找到地图都是十分危险的事。

    于是我打开好友栏，想要请求支援，结果竟然是全部无法接通，这下我真的头大了。

    而这时候，辰封小美女走了过来。然后对着我小声说道：“刚才我听到了一声呼唤，是那张暴风战士的凭证中传来的。好像只要我们进入了这个山谷我们就可以遇见我的专职导师了。或许只要我专职了我们就可以出去了。”辰封小美女说道。

    我硬是韧住了，前方就是暴风战士的专职地方？里面真的有她的导师？那么刚才那些攻击难道是？

    ‘风暴之灵’

    我的第一印象就是这个名字。

    这个很有可能就是暴风战士的导师。不过也难怪，随便一个群体攻击技能就可以打出4、5000的攻击力，除拉NPC之外，估计也没有什么人可以达到这么拉风的伤害了。

    只是现在我们我没有心情关心那些事情，我更关心我们的人手也许已经全都被送到了复活点了，而迅狼兵团肯定也在那里，所以现在两队人马一定是已经开始打起了。

    而那里的迅狼兵团玩家肯定是比我们的人多，因为他们的人数本来就比我们多出了几百人。而现在他们死亡也不少了，所以我相信现在的幻世佣兵肯定是占尽了下。

    而现在如果我们莽就这样自杀到复活点支援。万一一个不小心那里全是狼行天下的人，那么我肯定直接被杀到零级，我可不想发生这种事情，而且就算我们是到了那里和众人配合，估计也没有那么简单就可以解除危机的。最关键的是我们现在除了自杀之外，压根就去不了，这下真的没有办法了吗？

    我默默想道！然后看向了前方，没有办法，只能试一下了。

    “你们全部在这里待位，我去看一下前方有没有入口。”我说道。

    众人点了点头，于是我直接召呼了一下辰封小美女，于是两个慢慢的向前方探索着。

    走着走着，我起先是想召唤出旺财来叹路，小白先去侦察一下，但是却硬是发生这两个家伙显示着‘已死亡’……

    想要再度召唤还要一段时间。

    无奈之下。只好自己动手，慢慢寻找着吧。

    ……

    我们慢慢摸索着，而越往前走，我们就觉得前面好像有什么可怕的东西正在等着我们，而且此时的这里，正有着一些强大的，可以割伤人的劲风向着我们忽袭着。

    我只是感觉到了一阵痛苦。紧接着，身上竟然飘出了血花，竟然是被风给吹的。这到底是为什么呢？

    ‘21’

    ‘12’

    ‘11’

    ……

    我十分的惊呀，因为这里竟然连风都可以伤人。而且杀伤力那么强悍。要不是我一直在磕血的话，我们早就直接没血死亡了。

    “怎么办。前方我们还是一片迷芒，我们根本就不知道要怎么走。难道还要继续？”辰封小美女问道。

    我无奈的叹了口气，现在也只能在这里慢慢的摸索吧，因为我们除了继续寻找出路之外已经是没有其它的办法了。

    而就在这时候，我们走到了一个洞口，而那洞口的跟前总于出现一个活物的，一只无法攻击的怪物。因它的名字是友好的黄色。

    （注释：游戏里能攻击的为红色名。黄色为友善！）

    我们慢慢走了上去。

    “竟然还有不会攻击的怪物，还真稀奇。”我说着，直接抚摸着那怪物的头部。

    随之竟然在我要摸它的头部时候，竟然瞬间名字变成了红了。然后露出了噬血的表情。

    【伪装者邪魅】（深渊怪物）

    等级：70

    攻击：？？？？？？

    防御：？？？

    气血：？？？

    技能：【伪装】

    简介：

    平时会装做温顺的糕羊，待到了猎物一但靠近，就会立刻露出那噬血的一面。

    ……

    只见这伪装者直接朝着我一个顶击而过。

    ‘623’

    我的身体立刻出现了一个十分恐怖的伤害。

    “我草。被系统耍了。”我破骂一句。而那伪装兽则继续向我顶了过来。

    我赶紧一个后跃，辰封小美女也是赶紧把我推开，于是他承受了这一下。

    ‘819’

    辰封小美女立刻气血全空。而随之辰封小美女则是直接抱着我。两个人就这样双双的滚进了那个山洞里面！

    ……

    