
千刃剑所爆发的强大剑气直接秒杀了鬼魅星辰，这一下直接把那烟雨情殇，给吓坏了。

    毕竟要达到那么高的攻击力至少是他现在这个所谓的隐藏职业都无法做到的，而我的一击竟然直接做到了。这不津使烟雨情殇直接深深的吸了一口气。

    此时的烟雨情殇见到自己的合作伙伴已经被人干掉了，而对方还拥有着5个人的战斗力，要想1V5那简直就是一件不可能的事情，那是绝对的死路一条。

    而现在他已经抢到了BOSS的经验又拿到了一件还没有的装备，而且是50级的超级bOSS爆的装备，那绝对不是凡品。

    于是烟雨情殇咬一咬牙，直接开启了一个技能，然后快速的向和我们相反的地方跑去。

    “想跑吗？那就留下点东西吧。”我冷笑着说道，随即拿起玄雪弓，直接瞄准，紧接着‘冰炎箭’爆发出去。

    笔直的落下，烟雨情殇连躲都不躲，直接承受了这一下攻击。只不过这一下竟然没有在烟雨情殇身上留下任何伤害和属性状态。

    烟雨情殇回过头来，露出了一个奸笑：“嘿嘿！就你们那些技能就省省，我这身上的光环有机率抵消所有属性伤害。”烟雨情殇得意的说道。

    ……

    看着这远去的身影，我知道现在是追不上去，看来这一次要便宜了他了。

    “哎，这一次就算他运气好吧，先放了他，只可惜我们打了那么久的BOSS竟然被抢了，最关键的是连装备都被拿走了。”许青叹了口气说道。

    美女盟主走了过去轻抚着许青：“算了。没有事的，其实我们还不是很亏的。”美女盟主指着那一地的金币和爆出来的好东西说道。

    而我没有在意那些金币，而是走到了bOSS的尸体身边，然后直接开始使用我的采集术。

    叮！恭喜您获得物品【炎兽结晶】

    叮！恭喜您获得物品【炎兽结晶】

    叮！恭喜您获得物品【炎兽结晶】

    ……

    一连串的细心飞起，我一阵兴奋，看来又是什么好东西了。

    采集了一会儿，我拿出了那些炎兽结晶一看。

    【炎兽结晶】（品质：132）

    效果：智力+1

    使用后有机率进阶为炎属性怪物。

    ……

    竟然是增加智力的，可惜了，那么高品质的东西竟然就样浪费了。

    我长叹一口气，走到了美女盟主等人的身边。

    “BOSS都出什么东西了？”我问道。

    辰封小美女走了出来，拿出了一件物品，竟然是类似于足球的结晶法球装备。

    “这是你们刚才没有注意到的。”辰封小美女指着那装备说道。紧接着直接将这结晶法球的属性传了上去。

    【炎兽之心】（白银器）

    等级：45

    魔法攻击：121-131

    智力：18

    精神：33

    敏捷：6

    召唤兽生命上限增加百分之十。

    附带技能【火炎之盾】

    ……

    竟然又是召唤师的装备，看来这许青还真的赚得不低了。

    “我不客气了。”许青说着直接收了下去。

    我看向了辰封小美女：“BOSS还出了一件弓，在我这里。”说着，我直接拿出了那把长弓。

    这是一青紫色的长弓，体长大概有那么1米5左右，整个弓身呈现半月型，弓身上隐约有着一股淡淡的火焰高温，只是没有爆发开来而已。

    “哇，这把弓看起来不一般啊，绝对不是凡品。”情义小贝露出了一个渴望的表情，同为弓箭手，我们对这把弓的渴望程度那是不想而知的。

    【天罚-紫弓】（黄金器）

    等级：50

    攻击力：322-339

    力量：68

    敏捷：75

    命中：39

    闪避：48

    增加射程：百分之五十！

    附带技能：【制裁之箭】

    ……

    牛b，好一件‘紫弓’啊！光听这名字就知道绝对是不同凡响。

    “这个你们分吧，我们三个都、用不了。”美女盟主说道。

    我看向了情义小贝，她的眼中丝毫没有要礼让给我的样子。无奈，只好让系统来分配了。

    “我们让系统分配吧。”我对着情义小贝说道。

    只见她摇了摇头：“不用了，现在你的等级都已经达到快要41了。而我才37左右，你肯定是比我更早到达使用等级，就先给你用吧！”情义小贝叹了口气说道，其实她这把弓还是很渴望的。

    我有一些小感动，不过不代表我就会礼让了：“恩，既然如此那我就不客气了，小贝！谢谢你，等我换下之后，我这把玄雪弓就给你用。”我说道。

    情义小贝露出了一个微笑：“你要是那么有诚意的话那就现在给我吧，我不会计较你给的太早给的。”

    “……”听了后瞬间无语，这丫头还真不客气。

    ……

    分赃之后我们又看了一下其余的战利品。

    金币有那么300多枚，杂物：如皮毛！之类的也有那么好几个，不过都是没有什么的。我很认真的看了一下，这些东西之中竟然没有我们想要的建团证明，这BOSS也太小气了，等级那么高，难度那么大，竟然连一张建团证也不出。真TNND小气。

    ……

    “我们去三层吧，交一下任务就准备去晚上的拍卖会赚点外快的。”我对着辰封小美女说道。她自然是知道我的意思。于是点了点头。

    而其她人则有些疑惑，到底是什么事情那么神秘了，竟然能赚点？不过我们没有废话，而是直接开往了3层，直至见到那BOSS的尸体为止

    ……

    我们直接走了过去，就在要接近的时候，我的身体竟然一道金光闪现，紧接着一道强大的灵魂飞越而出，直接窜进了那具巨大的尸体里面。

    忽然，巨大的尸体猛的一振，腐烂的肉块竟然快速的愈合起来。那让人发呕的块体就这样迅速恢复着。

    大概30秒，那具尸体就和那道灵魂合二为一，直接融为一体。

    ‘啊！’

    尸体一阵陈吟，慢慢的，慢慢的盘旋坐了起来。然后伸出那巨大的青绿的的手支持着身体。

    “啊！我终于复活了，哈！哈！哈！哈！”冷笑响起。然后，那复活的尸体直接看着兴奋的叫了出来。

    我看着这尸体，忽然有一些恐惧了，这家伙虽然只是nPC，但是好歹是一只BOSS，会不会忽然便脸攻击我们呢？