
干掉了火猪王领主我们便快速的往佣兵工会的任务栏跑去，直到任务交了之后。

    叮！系统提示：恭喜您完成【击杀火猪领主】

    获得奖励：经验：8000、金币：50、获得特殊物品：【繁星项链】

    佣兵团获得经验：600、佣兵团资产：12金币

    ……

    竟然出装备了？我有些欢喜，于是直接拿出来一看。

    【繁星项链】（青铜器）

    等级：40级

    力量：38

    敏捷：38

    智力：38

    气血：38

    精神：38

    攻击时有百分之二的机率触发2倍暴击！

    ……

    2倍暴击装，这一件装备好像有一些牛B过头了。暴击本来就是双倍伤害，如果在乘2的话，那么就是4倍伤害了，假设我用最强的千刃斩，那么多的剑气绝对会出现4倍伤害，那到时候不直接把那些贫血玩家给直接击杀了。

    想到这我不津想笑，不过我随之看向了身边的小萝莉，这小丫头正打着哈欠。

    于是我看了下时间，竟然不知不觉就已经是半夜的3点多了，看来我是建团之后有些兴奋过度了，竟然连时间都忘记了。

    紧接着我又打开了好友栏，已经暗下了一大片了。许青和辰封小美女等人也已经是早早的下线了，只有几个正在彻夜的奋斗，拼命的做佣兵任务。

    “下线吧，不然彻夜通宵会黑眼圈的。”我对着身边的小萝莉夜雨说道。

    只见这小丫头点了点头：“明天你什么时候会上呢？我等着你带我去刷怪。”小萝莉夜雨毫无防范之心直接问道。

    我看着这单纯的小女生不津叹了口气，就这种性格那绝对是很容易就会被拐骗的。不过现在既然已经加入我们了，那么我当然是会好好的保护一下了。

    “明天中午12：00之前绝对在线，放心，只要我们都在线我一定会叫上你的。”我对着小萝莉夜雨说道。

    她这才缓缓的下了线。

    于是我也直接召唤出菜单栏，直接按下结束游戏。

    白光一闪，再度回到了现实世界。

    我长长的叹了口气，如今总算是完成了第一步，只要我继续努力，争取在游戏里混出一点声望和实力，我想到时候林天就不会反对我和小美女在一起了。

    接着，我慢慢的打开了官方网站。

    现在官方网有着3大热贴，基本都是直接达到了上百万的点击。

    第一大贴就是那‘全民大PK’的最后比赛。

    在这贴子中，主要是辰封小美女杀一剑rD爆发，直接一击必杀那鬼魅星辰，在这贴子中，无数的人为辰封小美女喝彩，其原因吗？

    第一：辰封小美女是一个惊艳的极品美女，人见人爱，车见车载，只要看一眼就绝对可以让你为之入迷。

    第二：对手如此嚣张，直接说要挑战整个飘雨城，在这种情况之下，有热血的人们都会为之感到不满，恨不得直接打得他进医院，或者直接送他去火葬场直接当场焚化。

    ……

    所以在这两条的原因之下，直接导致了辰封小美女一剑而红，无数的支持者就此诞生。

    而在下面的评论栏更是疯狂。回复瞬间是达到了几十万。

    不过就是内容有些低俗。毕竟一大群男人对一个如此让人疯狂的女生会有什么评价，无非就是一些什么求合体，求交往，求电话……

    或者是一些女的在里面大骂什么‘狐狸精’‘勾引别人男人’之类的。

    我暗自庆幸。还好辰封小美女基本不上论坛，不然要是看见了这一些的话，那么估计可能直接发彪，在里面破口大骂。

    ……

    接下来我又看了下那第二红的贴子，毅然就是我的幻世佣兵团的贴子。

    在上面有着无数评价和猜测，有的说我是什么富二代啊，有钱人之后。

    有的则说我是一个败家子，拿上百万去游戏里砸那一些不现实的东西，更有者直接说我是人品败坏，坑蒙拐骗。

    于是我看了下他们的ID。竟然是狼行天下的杂碎们，不用看了，肯定是因为被我给敲诈了那么近千万的RMP，现在心理不平衡，所以到处找我的麻烦，到处说我的坏话。

    不过就以狼行天下的名声，说出去的话那简直就是在找骂。

    因为他们的名声怎么样，估计就只有用‘欺善怕恶，无恶不做！’来形容。

    ……

    所以最后的结果就是狼行天下直接被人骂的喷沟血，灰灰芒的潜水去。

    因为没有办法，在论坛这种地方里没有认识你，你也不知道别人叫什么，只要随便建一个ID，就可以在里面破口大骂，操人祖宗那别人也是拿你没有办法。所以这一次直接使狼行天下的人吃了个暗亏。

    看到这结果我不津暗笑，要不是狼行天下在论坛里骂我，估计我就没有什么知名度了，反之，一个坏人骂一个好人。那么众人绝对是挺那个好人，所以我的名声就算不怎么好也会被人吹成好的了，所以我还要高好感谢一下这狼行天下才行。

    ……

    我又看了下第三火的贴子，毅然就是那新刷出来的地图和那副本。

    这是游戏的第一个副本，所以游戏里设置了不低的奖励，如果是第一个通过的话，那么奖励绝对是十分的丰富的。

    不过据去过的玩家反映，在副本里的怪物都是一些比外面更加厉害的怪物，明明是相同等级，但是属性却差了一大推，而且里面有着3个BOSS，至今为止，能够推进到第二个bOSS也就只有那么几个人，但是结果都是被那第二个BOSS给OOXX了，最后只能暗暗叹气，玩家们只好在那第二个bOSS之前刷刷怪，然后就碰碰运气。但结果都是直接被送回副本口。

    不过好在这副本里死亡不会掉经验和装备，什么都不会，不然估计就没有什么人敢来了。

    我看着这副本的介绍，我不津产生了溶溶的兴趣，看在这奖励的分上，说什么明天也要召集一群人马去推推看，说不定一个不小心给打通了，那我绝对是发笔小财的。

    ……

    看完了这一切，我已经是累的想睡觉了，直接关了电脑去睡觉……